    闻仲作为掌管雷部的九天应元雷声普化天尊，在天界的名声可谓是如雷贯耳，无人不知无人不晓。

    这些恶鬼生前在天界基本上都是那种作恶多端的人，他们最怕的就是遭天谴，所以家里一般不供奉三清四御，而是供奉雷尊闻仲，就是为了避免遭雷劈。

    所以这些恶鬼对雷尊闻仲是相当的熟悉，家里都有闻仲的画像或者塑像，而雕像和塑像是根据闻仲的真正形象进行雕塑和印刷的，基本上都是骑着黑麒麟，手握雌雄双鞭，三只眼睛，威严霸气形象。

    而画像或雕像中，闻仲的雌雄双鞭，也是根据闻仲雌雄双鞭的样式雕刻或者画画，雌鞭上面有“上打诸天恶神”六个字，雄鞭上面有“下打三界恶人”六个字。

    叶辰手中的雌雄双鞭上面，正好是“上打诸天恶神，下打三界恶人。”

    十二个字。

    这不就是闻仲的雌雄双鞭吗？

    “听说雷尊闻仲已经死了，那么闻仲的雌雄双鞭怎么在他手上？”

    “是啊，我也听说了，闻仲是因为他孙女被天庭斩首，他去劫法场被勾陈大帝和太乙真人等人联手杀害的，闻仲的雌雄双鞭在他手上，是不是意味着，他是杀害闻仲那些大能中的某位大能的晚辈或者徒弟？”

    “肯定是某位大能的晚辈或弟子，在闻仲被杀害后，捡了闻仲的神兵，然后给了他这个晚辈或弟子。”

    短暂的震惊过后，在场的恶鬼纷纷议论了起来。

    听闻这些议论声，叶辰不由得皱起眉头。

    雷尊的死，怎么阿修罗界的恶鬼们都知道了？

    但很快他就舒展开眉头，毕竟天界每天都会有很多人生老病死或者被杀害，这些人死后下地狱，有些死后成为恶鬼被打入阿修罗界，然后把闻仲的死说给阿修罗界的恶鬼听，之后一传十、十传百、百传千...也就传的全阿修罗界的人皆知了。

    “原来你小子，是杀害闻太师凶手的晚辈或弟子，误入阿修罗界，你死定了！”

    络腮胡恶鬼怒道。

    这个恶鬼是封神大战前期被打入阿修罗界的恶鬼，当时是商朝的人，而闻仲则是商朝末年的太师，对闻仲是极其恭敬，在以为叶辰是杀害闻仲凶手的晚辈或弟子之后，身上的煞气变得更加浓烈，原本只想霸占叶辰肉身，现在他不仅要霸占叶辰肉身，还想要撕烂叶辰的神魂，给闻仲报仇。

    很快，他便凝聚出一团黑气，朝叶辰推了过去。

    轰隆隆！    黑气非常狂暴，碾碎有要碾碎叶辰的迹象。

    当然并不是要碾碎叶辰，否认叶辰的肉身毁了，他就得不到叶辰的肉身了，这黑气是鬼气所化，打叶辰身上，不会给叶辰的肉身造成毁坏，可以将叶辰的元神打出肉身。

    他的想法很好，但现实太残酷，只见叶辰右手的雄鞭挥出，一道金色电流撕裂空气，打在那团黑气上，瞬间将黑气打爆。

    络腮胡恶鬼大吃一惊，不禁脱口而出：“不愧是闻太师的神兵，够厉害！”

    说罢，他直接整个人朝叶辰冲击而去。

    “你们误会了，我不是杀害雷尊闻仲凶手的晚辈或弟子，我是闻仲的孙女婿。”

    叶辰突然道。

    通过周边的议论，他能看出这些恶鬼似乎都挺尊重闻仲的。

    果然，他这话一出口，络腮胡恶鬼便停了下来，不由得问道：“你是的闻太师的孙女婿？”

    “对。”

    叶辰点头：“闻仲的孙女闻雪琪，与我在飘渺道院从相识到相知再到相爱，由于杨戬之子杨峰也喜欢她，为此我和杨峰之间有过不少的过节，就在我去闻家下聘礼当天，杨峰唆使杨戬到玉帝那，让玉帝给杨峰赐婚，所以在我送聘礼到闻家后，玉帝的圣旨来了，要把闻雪琪许配给杨峰。”

    “闻雪琪讨厌杨峰，才不会嫁给他，便与我私奔前往南瞻部洲，为此触犯天条，引得天庭到处贴告示捉拿我二人。”

    “在南瞻部洲的黑风寨，我和雪琪拜堂结婚，并且在南瞻部洲，我发展了属于我的势力，目的就是为了抵抗天庭的抓捕。”

    “后来杨戬哪吒率天兵天将找到南瞻部洲来，与我发展的势力开战，他们是屡战屡败，最后勾陈老贼从太上老君那弄来紫金葫芦，用卑鄙手段把雪琪还有我与雪琪的孩子以及孙悟空，全部收进葫芦内。”

    “由于我在南瞻部洲发展了百万亿大军，天庭为了抓我死了很多很多天兵天将，然后就用雪琪和我的孩子当诱饵，引我前去劫法场。”

    “我去了，但埋伏了太多高手，我根本救不了他们，在我快被李靖擒获时，我妻子雪琪的爷爷闻仲来了，而埋伏在暗中的勾陈大帝以及元始天尊的七个弟子都出现了，在他们的联手之下，闻仲被杀害，闻仲的死引来闻仲的师父金灵圣母，勾陈大帝和元始天尊的弟子打不过金灵圣母，便将元始天尊请来，而后通天教主也来了，在通天教主的帮忙下，我和我妻子雪琪才逃过一死。”

    “但最后在天庭的围追堵截之下，我妻子雪琪惨死，我在持边山与观音、文殊、普贤、地藏四位菩萨开战时，被如来一掌拍中，醒来时就出现在阿修罗界了。”

    叶辰认为，阿修罗界的恶鬼，生前应该都没有天庭的背景，应该也都不拜佛的，否则死后也不会成为恶鬼被打入阿修罗界，觉得这么说的话，这些恶鬼估计能打消鸠占鹊巢的念头。

    果不其然。

    他这番话一出口，顿时引发沸腾。

    “他前面说的，跟前段时间被打入阿修罗界的恶鬼说的一模一样！”

    “看样子他真是闻仲的孙女婿无疑了！”

    “怪不得他人身能入阿修罗界，受了天庭那么大的迫害，虽然没有变成恶鬼，但对天庭的怨气太大，比我们这些恶鬼的怨气还要大，所以才连人都入阿修罗界来了。”

    各种议论如潮。

    那个络腮胡恶鬼直接抱拳了：“既然你是闻太师的孙女婿，而我当年在闻太师的麾下待过，你可以算是我主公的亲戚，按规矩见了你我都得跪拜，所以你这幅肉身我不仅不要了，还得确保你的安全，不让别人霸占你的肉身。”

    说到这，络腮胡大汉朝在场喊道：“你们这些恶鬼中，很多生前都是拜雷尊的，这位是雷尊的孙女婿，现在他误入阿修罗界，你们是不是得敬他，不能抢占他的肉身？”

    “对！”

    很多人纷纷举手回应。

    叶辰不由得一笑。

    有时候关系是真好使，原本深陷泥潭，成为所有恶鬼眼中的香馍馍，搬出关系，摇身一变成为恶鬼们尊崇的对象了。

    “哈哈！”

    这时候络腮胡大汉来到叶辰跟前，笑道：“我叫鲁明达，从现在开始，你就是我的小主人了，谁想霸占你的肉身，得经过我鲁明达的同意，否则谁也别想霸占你的肉身！”

    “那就多谢了。”

    叶辰收起雌雄双鞭抱了抱拳。

    紧接着，很多恶鬼跑了过来，纷纷表态要保护叶辰的安全。

    一下子，叶辰在阿修罗界有了不少人马了。

    就在这时，一个声音响起。

    “都滚一边去，这个人的肉身小爷我要了！”

    

