    “南总经理，这是我的企划科的架构建设和招聘申请报告。”杨开颜一走进南易的办公室就把两个文件夹放在他的桌上。

    “我晚点再看，你先简明扼要的说一遍。”

    “我想把企划科拓展为企划部……”

    “不行，杨科长，你要学会入乡随俗，企划科就是企划科，名字改不改没多大的意义，我们亚清公司就算改成亚清财团，它的骨子里依然只是一家经营商场和批发市场的小公司。

    另外，我们亚清不是一家单纯的公司，严格说起来，是一家政企，海店区派过来的中层干部都有行政级别，让他们叫你杨部长，你觉得合适吗？”

    “OK，我的错，我没有意识到这个问题。”杨开颜道了一句歉，接着又说道：“我要扩充企划科，以后企划科不但要负责亚清发展战略的制定，还要负责品牌战略、营销管理、广告策略、市场管理等；

    企划科要负责市场营销调研企划、营销企划、市场定位企划、企业形象企划、产品企划、品牌企划、价格企划、营销渠道企划、促销企划、广告企划、整合营销传播企划、服务企划、关系营销企划。”

    “稍等，修改一个词。”南易打断杨开颜的话，说道：“负责亚清发展战略的制定，这里的‘制定’改成‘献策’或者‘建议’和‘参与’都可以，请继续。”

    南易说完，继续一心二用，眼睛看着文件，耳朵竖起来听杨开颜继续说。

    杨开颜愣了愣，继续说道：“企划科的人员需要增加，我需要增加一名副科长；6名企划专员，包括广告文员、促销文员、信息文员、品牌规划员等；还需要2名实习生或者说是OA。”

    “企划科不会设立副科长职位，你可以给自己增加一名通讯员，如果你要让这个岗位发挥秘书的职能，待遇的差额你自己用私人的钱补，就像我和冷妍一样。

    通讯员按照公司的薪资标准，每个月120元。

    专员这个名词不管是在嘴里还是文件上，以后请不要再次出现；还有OA办公室助理这个岗位，请同样称呼为文员，它和其他广告文员、促销文员的岗位定薪是一样的。

    所以，你要和财务科的人一起设计一份薪资待遇结构表，把多劳的部分用工资以外的名目发给你手下真正的文员。

    同岗同酬是我们亚清的基本原则，杨科长不要想着破坏。”

    “是亚清的原则，还是……”

    “杨科长，慎言。”

    “好吧。”杨开颜摊摊手说道。

    “杨科长，你的思想羙国化，加上大部分的工作经验都是在华尔街获得，你应该很信奉企业制度，对吗？”

    “是的，我认为一家企业能否良好的运营，和它的企业制度有很大的关系，好企业肯定有一个好的企业制度。”

    “你这句话放在其他地方很正确，但是放在亚清这种企业，不行；杨科长，送你四个字‘和光同尘’，你可以继续保持你的快节奏，但要允许你的同事慢一拍，允许他们的思想僵化，允许平庸。

    在华尔街，你的每一个同事都是精英，你也习惯于和精英一起合作；现在你来了亚清，就要开始习惯另一种工作模式。

    我送了你四个字，给你一个感谢我的机会，目前为止，我中午没约人。”

    “抱歉，我有约。”杨开颜狡黠的故意说道。

    “嗯哼，下次再送你字，我会先确认一下你有没有时间请我吃饭。现在，Out！”

    “南总经理，对一位女士，你应该说‘Please’。”

    南易抬头看着杨开颜的脸，说道：“Get out，please！”

    “哈哈哈，南总经理，你的报复心理真重。”杨开颜笑着离开了南易的办公室。

    “假洋鬼子，能力是有，可是太傲，太不了解国情。”

    南易嘀咕一声，继续看着文件。

    ……

    中午，南易依然是在阿国饭馆吃饭。

    南易来的比较晚，是在饭点之后，饭馆里已经没有其他客人，南易在吃，跛子就在边上坐着抽烟。

    “想不想做包餐？”

    “啥叫包餐？”

    “亚清公司马上就会有几百个人吃饭，将来……先不说将来，就现在这几百份饭，你做不做的过来？

    先说好，你不一定能干长久，再好吃的东西，天天吃也会腻，一旦大部分人腻了，公司就会换一家。除非你能经常换口味，让大家吃的满意。”

    “怎么做？”跛子问道。

    “我给你6毛钱一份，一荤两素，一个星期六天，每隔一天要有点水果，每个人能分到点就行，比如说一个橘子。我们公司会提供每人两套餐具，餐具回收和清洗的工作交给你。

    我唯一能给你的承诺，只要你的饭菜质量没问题，最少能干半年。能不能干的更长，那得看你自己。”

    “你没跟我开玩笑，一荤两素还要水果，6毛钱我买菜买米都不够。”跛子梗着脖子说道。

    南易指着菜盆说道：“一份菜的量只需要这个的五分之一就足够，也不要求你用大荤，好吃又便宜的荤菜不是没有，鸡爪、鸡胗、猪肝、鸭肠哪样不便宜？

    多动动脑子你就能想到，只要你保证好吃、干净，又不指望你天天大肘子伺候着；千万别动歪脑子啊，不然我把你另外条腿也打断。”

    “操，我是残废，你欺负我，好意思么你？”

    “前些日子，谁要跟我单练来着？现在知道自己是残废了？”南易笑道。

    “半年？”

    就单练的事情，跛子避而不谈，转而把话题换到正事上。

    “最少半年。”

    跛子一拍桌子说道：“这买卖，哥们干了。”

    “行，那你明天早上去一趟我那里，找财务科一个姓何的出纳，人家是女的，你自己有点数。”

    “雪花膏拿得出手吗？”

    “雪花膏，你怎么不说蛤蜊油呢，还是拎两斤水果吧，挑贵的。以后你结账是找她结，她要是使坏，你就哭去吧。”南易啐道。

    “你不是经理么，指挥不动她？”

    南易揶揄道：“我凭什么要指挥？”

    “得，就当今天这顿我喂狗了，不用你付钱。”跛子眼珠子一转，心一横说道。

    “穷死你个龟孙，不说两句好听的，结账的时候我卡死你。”

    最后，南易还是付了钱走人。

    他不想做狗，起码不能为了一荤一素做狗。

    从和吴仁品一起摆早餐摊，一直到龙门阵，南易干了多少年餐饮，他还亲历过一线，里面的道道门清。

    他算过，只要跛子脑子活一点，在买菜的渠道上下点功夫，亚清的包餐赚一半还是不难的；利润再多，这饭菜质量就堪忧了，南易不可能答应。

    提供工作餐还要受埋怨，花钱买挨骂，他还没这么贱。

    南易在公司上班久了，其他人也摸透了他的做事习惯，都清楚重要的事情随时可以找他，报销签字最好周五下午来，没什么大事，周六不要进他的办公室。

    何萍上午去买烟，下午就回来了。

    “南总经理，烟买回来了，放哪里？”

    “何出纳，亚清暂时还没有办公室主任的岗位，这个岗位的职责，你先兼一下。工资，你是不能领双份了，不过补贴可以多给你算一点。”

    何萍问道：“那我们的办公室主任什么时候到位啊？”

    “只要何出纳你忙的过来，这个岗位就让它无限期空缺。”南易轻轻一笑，说道。

    何萍脸上的喜色一闪而过，“那买回来的烟放哪里？”

    “归你保管，你看着放，一会你给我送两条中华、四条万宝路过来。”

    “好的，我现在马上去拿。”

    何萍兴冲冲的站起来就要往外走。

    “等等，一会你准备一下，三点二十，你跟我一起去王府井百货大楼，记得从账上支1000块钱。”

    “还要买东西？”

    “对。”

    “好的。”

    买东西，何萍最喜欢了，哪怕买的东西不是自己的。

    她的脚步很轻快，每一步仿佛都踩着好几张灿烂的笑脸。

    何萍刚把烟送过来，风尘仆仆的冷妍也来到了南易的办公室，没什么客套，直接开始谈工作。

    “我去了沪海电视机厂、无线电十八厂、无线电四厂，分别考察了金星、飞越、凯歌三个品牌，产品质量都差不多，不过凯歌的服务思想很先进，无线电四厂不但在沪海建立了售后维修部，还提供上门维修、调换的服务。”

    “所以，谈的怎么样？”

    “无线电四厂的意思，如果我们亚细亚能给他们提供一个好柜台，他们愿意配合我们提供贴心的售后服务，并给我们6‰的损耗补偿。”冷妍说道。

    “返点呢？”

    “没有，但是可以签订阶梯式合同，并且可以把账期延长到一年，只要我们能准时付款，他们不会催我们付款。”

    “十八厂和四厂是不是准备合并？”

    “听到一点风声，不过还没任何行动。”

    “哦，向你的关系户打听一下，合并会不会进行，谁合并谁。”南易想了一下说道。

    “知道了，后天下午我飞杭市，明天去下牡丹。”

    “牡丹啊……现在它的市场占有率快过半了吧，店大欺客，别抱太大希望，黄山、黄河、青松、福日、熊猫、红梅、泰山、昆仑、韶峰，这些牌子可以重点跑一跑。对了，去杭市的时候，乘风别忘记去，乘风的电扇不错，还有金陵的蜜蜂牌也可以。”

    “忘不了，国内生产电器的厂家我都已经记录了，都会跑一遍，一家都不会漏。”冷妍说着，蹙了蹙眉，“出差真累啊！”

    “那我说个让你解乏的消息，前两天，刚往你账号里划了16万美金。”

    冷妍诧异道：“杨开颜的钱，我也有份？”

    “当然，只要你参与的，我都会算你一份。累了就回去歇着，愿意住宾馆你就继续住，想住四合院你就去找刘贞，选一套住着。”

    “只是住着？”冷妍嘻嘻一笑。

    “送你也是白送，你根本意识不到四合院的价值，碰到机会我买间楼房送你。”

    “你这么看好未来房地产的发展？”

    “现在没功夫给你上课，抽出空来再说，你可以走了，我马上要出门。”

    “别啊，顺便送我回去。”

    南易说道：“不方便，何出纳跟我一起。”

    “和她走这么近，你就不怕？”

    “能让我误事的女人还没生出来呢，我自己有数。”

    “好吧，真累了，回去洗个热水澡睡觉。”冷妍抻了抻懒腰，走出南易的办公室。

    叩叩叩！

    南易的办公室安静了不到十分钟，门又被敲响了。

    “请进。”

    “南总经理，你在啊。”

    门一打开，一张笑脸扛着一副眼镜就蹿了进来。

    “蒋助理，有事？”

    来的是林德清的助理蒋援朝，又是一个很有年代气息的名字，年龄都不用看脸猜。

    “林董事长想请您过去一趟。”

    “好的，我马上过去，蒋助理，麻烦你去和财务科的何萍说一声，时间改到四点钟。”

    “好的，我现在就去。”

    南易在看完的文件上签上名字，把文件夹一合就放在桌角的文件堆里。

    十来秒钟后，他就出现在了林德清的办公室。

    “林董事长，你找我？”

    林德清看着南易的脸，如沐春风的说道：“是啊，小南，有点事要和你商量一下。”

    咯噔！

    “称呼变了，这是释放信号？卖好？还是明确上下级的关系？”

    南易脑子里快速的转了转，嘴里说道：“林董，你要说的事，时间要花很久吗？我已经定了四点钟和何萍去百货大楼买东西，时间刚才已经推迟过一次。”

    林德清看了看手表说道：“用不了多久，时间完全来得及。是这样，今天我考虑我们亚清部门架构的时候发现一个问题，好像我们还没有采购科，不知道小南你是怎么考虑的？”

    采购科，重中之重，人不得力，以后就会出大乱子。

    林德清这会提起，很明显，采购科科长的位子，他志在必得。

    南易故意做了一个看手表的动作，借着这个空档，组织了一下语言，“林董，是这样，关于采购科，我已经有了一点不成熟的想法，一时半会儿可能说不完。要不这样，我明天一上班就来你办公室向你详细汇报？”

    “可以啊，那我们就明天再议。”

    林德清脸上波澜不惊。

    “林董，那我先出去。”

    “好……”

    “果然是人尖子堆里出来的，不好相与，平时嵬然不动，一出手就直奔重点。”

    南易心念电转，走回自己的办公室，给初帆去了一个电话。

    接着就去了财务科，把何萍叫上，两人一同出门。

