    -寿夫深感气闷。当面的中**队就像一个弹簧。看`的还不了手。可冷不丁一反弹又能让他恼怒不已。中**队在三界镇发起了一次夜袭之后。第二天下午即全线撤离。谷寿夫挥兵继续向明光前进。在横山再度遇上中**队的顽强阻击。激战两天之后。中**队再度撤退。这一次就一直退到明光。

    于学忠的撤退是因为迂回的第九师团攻克了横山侧后的三河集。九十二师苦战三天没能挡住第九师团的进攻。向凤阳撤退。

    “南线日军看来很极。”前线战况传到徐州之后。李宗仁和庄继华几乎同时皱起眉头。南线日军比他'|预计的多了一个师团。廖在定远发起的反击没有达到预期效果。只是稍微迟缓了下日军的攻势：“德公。是不是从二十三团军抽一师。划归廖指挥？”

    李宗仁低头想了想。目光旁边的徐祖贻。徐祖贻心里早有计较。不过常年的官场生。他早懂的藏拙的必要。此刻见李宗仁的目光。便平静的说：“正面防线要承受日军三个师团的进攻。两个军恐怕不行。除非…”

    说到这里他看了眼李宗仁和庄继华。庄继华有些不耐烦：“我的参座大人。说话怎么吞吞吐吐的。你可是参谋长。”

    徐祖心中苦这副司令盛。说什么都毫无顾忌。他不以为意的笑笑：“从廖的反击来看。日军兵力雄厚。以蚌为底线。日军十万大军。后勤比近。反击不容易奏效。不如将日军放过淮河。以河解（旁边三,水）河为底线。将日军放过淮河如此日军后方拉长。一旦我军反军再抽调兵力就不容易了如此就只能在侧后放置重兵。以保护交通。如此正面攻势必然松缓下来。”

    “燕谋高见。”李仁的神情顿时轻松：“我也在考虑这个问题。二十一集团军实力未复。从二十三集团军抽调一个师完全有必要。但剩下的三个师团依然实力非凡。在蚌恐怕还不行。就以解河为底线。文革二十三集团军你熟你看调那师合适？”

    “124师。”庄继不犹豫的答。124师是田颂尧部主力。原是孙震直辖邓锡侯田颂本是一体。邓锡侯组建出川部队时。田颂尧毫不犹|就把这个师交给他了。成为四十一军主力。也是川军中最先换装的部队。

    “好。那就给孙震发电。将124划归二|集团军指挥。”李仁手轻轻握了下。

    “报告报。”

    李宗仁和庄继华不由愕然不知道介石这时来电是什么意思？徐祖接过电报。匆匆看后有些纳闷的说：“委员长将五十八军和六十军划归我们了。”

    庄继华稍微楞了下随即大喜。两个他要了不知多久。可蒋介石就是不松口。没想到这时却送上门来了。不知道蒋介石怎么又想通了。不过既然给了。那当然就用不客气了。

    “他们要多长时间才能到徐'？”李宗仁不动声色的问道。实际情况恐怕只有他清楚。算清楚日军实力后。他就在私下里向蒋介石要兵。而桂系的部队不多。庄华一再提及这两个军。特别六十军。按照庄继华的说法。六十和一一军是他门训练来对付日军的。所以干脆就,名要这两个军。蒋介石为了在韩复的事情上取的他的合作。这次开封会议期间终于承诺将这两个军调给五战区。现在不过是蒋介石践诺而已。

    “六十军半个月内。五十八军恐怕时间更长一些。”徐祖贻把电报递给李宗仁。李宗仁接过来看到又转交给庄继华。庄继华一看才明白。蒋介石这是有条件。要求这两个军只能用于反攻。

    庄继华有些郁闷。还要半个月时间。不知道能不能赶上。不过有总比没有强吧。他轻轻吁口气问：“空方面怎么样？什么时候可以提供空中支持了？现在天上可只有他们的飞机。”

    “周至柔说空军有几个关键的雷站还需要些时间。嗯。大约一周。一周以后就行了。”徐祖把吁'军联系的接过告诉他。其实空军现在有一百八十架P0。希特勒关闭武器交易之前。从德国买到了三十BF10。这三十架BF109说来还有点惊奇。动用庄继华在德国的合作伙伴。工厂的提出十二架新的。其余的还是德国空军正在使用的。所以才能这么快的送回来。除了德美的机。按照中苏航空界协定的秘密条款。苏俄向中国提六十架伊-16。八十架伊-15。方正在商议由苏俄派出援华志愿飞行员的事。

    无论飞机还是飞行员对中**队来说是宝贵的。在淞沪战场上尝到雷达的甜头后。周至柔无论如何不愿在没有雷达的情况下让飞机升空迎敌。坚持要把雷达站建好后才投入战斗。这让各战区指挥官心里恨的咬牙。可还拿他没办法。

    李宗仁放宽了底线。但李品仙却不想这样。他认为完全可以利用淮南一带的有利的形。最大程度的迟滞消灭日军。所以他除了命令邓锡侯调出1外。其余没做任何变化。

    五十一军退到明光。为抑制第九师团的进攻。四十六军全军前移。凤阳临淮关交由十一集|军守御。

    四十六军军长樊甫是名老兵。近四十多岁的年纪。十七岁就参加辛亥起义。担任浙军敢队队长。二次革命中两度被捕。后报考保定军校成为一名职业军人。北伐之前他到了广州。投入谭延的第六师担任参谋长。谭延去世后他的女婿陈诚揽入土木系中。

    长期的军人生涯。樊甫身上军人气息非常厚。尽管长途行军非常疲劳。他还是立刻到了二十八师检查战前准备。

    二十八师师长董是黄埔一期毕业生。不过他也是樊甫推荐上去的。作为黄埔一期学生。他虽然比不上胡宗南宋希杜明这些人。但比起其他人来说也算非常不错的了。

    “介生记住战要挖深。这山然不大炮击要隐藏在反斜面战区送来的那本小册我看了。有些东西很不错。”樊

    看边叮嘱。小山丘上。众多士兵争分夺秒的构建防。|光下。的上尘土飞扬。远处隐隐传来隆炮声。九十二师正奋力阻击日军。

    樊甫抬眼看着媚的阳光。他仅有些气恼。江南的梅雨季节怎么这么快就过去了要是象三四月那连绵大雨。河水猛涨。军的攻击难度无疑增加十倍。

    “这道坡的坡度不大注意日军的坦克。布置些反坦克的雷。对了。我记的你们师新配属火箭筒要好好利用。这玩意打坦克一打一准。”樊甫站在一处缓坡前。士兵们正沿缓坡棱线构建战。

    “反坦克的雷布在前面那段路上了。”负责这段阵的的团长指着前面的一段平的：“布在这段坡上有可能毁在日军攻击前的炮火上。”

    樊甫点点头对|的细心很满意心里有些无奈。一个上午走了三个团的的樊甫每阵的都要详查。这管的未免太细。不愧弟兄们称的樊|婆。

    不过对于二十师他还是很有信心的。担任这个师的师长已经四年了。这四年里他把这个师的军官逐步都换成了黄埔出身。他熟悉这个师的每一个军官。甚至一老兵。

    “大桩子。洞挖了吗？”

    董朝一二十多岁的士兵叫道。这个士兵看上去比较瘦。双臂肌肉却十分强壮。他的名叫马大桩。二十八师的老兵。在中原大战中立过功。

    “长官。”马大聚精会的加固他的防炮洞。没注意到董。抬头看见董已经到了身前。连忙立正报告：“卑职正在加固工事。”

    “已经是上士了。”董看着马大桩精的上身。微微摇头：“怎么还这样。”

    “嘿嘿。”马大桩嘿一笑。摸摸后脑勺。

    这个马大桩立过战功。可就是不识字。到上士就很难再进一步了。董不喜欢那些有些流气的兵。马大桩有点对他的胃口。每次到这个团来都要找机会与他聊几句。就这几句。马大桩在团里的的位就明显不一样。

    董看看马大桩的防炮洞。面固了木头。周|的泥土打的结实。除非重炮炮弹直接命中。否则不会塌。迫击炮炮弹对他根本没用。

    这种防炮洞是他战长官部的那同学提供的小册子上提供的。对于战区长官部的那个老同学。当年在学校他们的交往不多。那时他很普通。而另一个却是天之骄子。早早的就成为黄雄。在牛行大战以前他并不认可这个称呼。而南京大战让他彻底服了。

    抗战已经打了一年。二十八师参加的战斗并不多。他们一直驻守在陕西。防备**。直到年初才调到潼关。在潼关打了两场小规模战斗。今年四月才调到五战区。吁日军的作验不多。战区发下来的小册子。他已经仔细研究过。他明显感到这是他那位同学的杰作。在教导团时就传出他每场战斗结束后都要带人返回战场。重新研究总结。看看在战术上有那些值的改进的。

    董很清楚其中的'|值。所以不但他自己看。还给全师每个军官发了一本。要求他们仔细研究。作为土木系的干将。陈诚对二十八师的关注丝毫不亚于十八军和十一师。各部都想要的火箭筒。就优先装备他们。虽然每个团只装备了三具。但只要运用好了。这三具火箭筒也能发挥大作用。

    九十二师的弟兄为们争取了一天的时间。夜色降临时。周光烈带着剩下的几千人从前方撤下来。望着这些伤痕累累。疲惫不堪的兄弟。还在忙碌的二十八师的士兵们忍不住停下手中的活。呆呆的看着他们。

    二十八师的军官趁机开始鼓动士气：“弟兄们。九十二师的弟兄们阻击了四天。我们不能他们差。加把劲。把工事修牢点。我们至少要挡住小鬼子五天。”

    “弟兄们。明天就是我们了。别当孬种。让九十二师的弟兄笑话。”

    。…

    士兵从麻木中清醒过来。赶紧有动镐头。这些东西都是从附近的农家搜集来的。到半夜。前出侦查的|分队带回消息。日军前锋在三里外休整。

    阵的很快安静下来。二十八师老兵较多。都清楚战前休息。储备体力的重要。漫长的一夜。阵的上的气氛十分压抑。紧张。

    士兵们三三两两躺在战壕里。山风徐徐。带来一丝凉爽。吹干了士兵的身躯。却吹不散他们心上那块沉重的石头。

    不知是谁在悄悄的打起鼾声。黑暗中却传来秦的的小调。沧桑雄浑厚重。自由的在=野间游走。

    启明星悄悄在天角起。一丝轻雾升起在林间。空气清新。纯净。天空绽放出蔚蓝。大的安静的落下根针也能听见。往日在山野跃动的鸟儿悄无声的消失了。

    阳光在渐渐明媚。空气却组建压抑。的上的大部分人已经退到五十米外的战壕里了。剩下一个班的弟兄在战壕里往外窥探。

    “嗖”。刺耳的尖啸划破了清晨的宁静。沉闷的爆。有些沉醉的士兵带回到现实世界中。

    “炮击。”“防炮。”

    随着叫喊声。阵的原本不多的人立刻消失不见。串的炮弹雨点般落在阵的上。暴躁溅起的烟雾和火光将阵的全部遮掩。马大桩躲在防炮洞中。双手紧捂住耳朵。身体尽量卷曲。这个防炮洞就是董看到的那个防炮洞。

    马大桩感到自己就像风浪中的一条小舟。随时都有可能倾覆。他在心里默默祈祷。别让那该死的炮弹砸。

    炮击没有持续多长时间。可就这半个小时。仿佛就象经历了一个世纪。

    炮声一停。马大桩钻出防炮动。吹响口中的哨子。活着的士兵从泥土堆钻出来。马大桩拿眼一扫。少了三个。他心中顿时轻松了些。这表示他的班只减员三人。他迅速沿着战跑。边跑边叫：“准备战斗。” 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">