    

    原本高务实觉得，高拱如此急切的送来一封密函，可能是京师发生了什么大事，甚至可能是出现了巨变，心里都已经做好迎接坏消息的准备了。然而意外的是，当高务实打开信封之后，只是看到了一封很普通的家书。

    这封信实在是太普通了一点，看完信的高务实甚至怀疑高拱是不是用了什么隐形墨水之类的黑科技。他拿着信纸翻来覆去的看，甚至透着阳光去看，但不管怎么看，就是这么一封家书。

    难道寄错信了？这不可能啊，高拱做事要是这么不小心，天下政务怕不是立马就要乱套。

    黑科技？那就更是梦中呓语了，这个时代的大明就算真有黑科技出现，十有八九也只能是出自他高务实之手。

    高务实心中暗忖：这么说来，三伯的真实意图就只能是隐藏在这封平平无奇的家书之中了？只是，他这么做是因为事关重大担心泄密，还是要考验一下我，亦或是二者兼而有之？

    他拿起信，再次仔细阅读起来。这封信说长不长，说短不短，用词平实直白，近似平时口语。

    在信中，高拱把这半年来京师发生的事情简单的叙述了一下，而且立场比较中立，没有明显的倾向性。甚至对于高党与赵贞吉的交锋，也是用一种近乎旁观者的中立口吻表述，不仅没有对赵贞吉落井下石，甚至末了还表示了一下遗憾。

    此外，高拱还说了一些政务上的事情，从口吻上看，只是单纯的“告知”，不过大多是跟高务实多少有些关系的事。

    譬如西南都掌蛮隐隐有些不稳，张居正门生曾省吾被临时调往四川任巡抚，曾省吾路过贵州之时以高党盟友的身份会见了刘綎，希望刘綎有所准备，操练兵马，准备平乱。

    又譬如徽州人丁丝绢案已经基本结案，大致结论是该税本身的确有人从中动了手脚，但鉴于年代久远，查之甚难，加上地方上业已形成定制，难以遽更，因此朝廷决定将该税整体降低一半，剩余的一半由歙县和其余诸县按当地去年缴税比例分摊，和了一把稀泥，同时饬令徽州府严肃整顿税法，并试行一条鞭法。

    再譬如徐州、邳州等地今年再次黄泛，导致漕运中断，流民四起、地方糜烂，高拱遂趁着斗倒赵贞吉的如虹气势，在内阁强行通过决议，每年漕运的三成，改由海运送往京师。不过由于京师海运时停时兴，港口逼仄，朝廷决定给一年时间的缓冲期，商议和确定沿途停靠补给和避风避浪的临时停靠点，顺便让天津卫整修扩大原港口。

    还有高务实曾经给高拱建议过的，关于永定河防汛和改流等事，高拱也把近期的一些相应举措在信里和他说了一说。

    不过，高务实最为关注的两条却放在最后。

    一条是，高拱告诉他，俺答封贡之事已经基本谈妥，朝廷天使已经携带诏书出发前往大同，在达到大同和宣大总督王崇古议定之后，俺答汗不日便会举行会盟。

    按照商议的结果，俺答汗要当着右翼蒙古各部亲贵大员及右翼蒙古控制的其他部落首领之面，宣誓接受大明册封，并立誓蒙古右翼自即日起永不犯边云云。

    在说完这件事的最后，高拱很简单地说了一句“……如此封贡将成，吾皇甚慰，数言有功之臣，均当厚赏。”

    高务实之前看的时候，只把这句话当成一句“顺口言及”而忽略了过去，再看之时则忽然明白过来：这里原来有好几层意思！

    首先，封贡被皇帝提前定义为成功了——之前阻挠封贡的人，就被提前“钉死在历史的耻辱柱上”了；于此同时，之前力主封贡的，那应该就都算有功之臣，大家可以放下心来，不用再战战兢兢啦。

    其次，皇帝要大赏功臣。换言之，李春芳临退休之前还能得个主持封贡有功的赏赐，估计至少能捞个光荣致仕；高拱自己毫无疑问要更上一层楼，名正言顺地接任首辅，说不定还能得一波加衔，譬如什么加柱国、由太子太傅进太子太师，甚至干脆进少师之类，乃至于由建极殿大学士进中极殿大学士等等，也都有可能，关键看皇帝的心情。

    最后，高务实自己也有可能捞到封赏，但最好是赶紧回京——毕竟皇帝做这种事的时候，你人在不在京师，那是真有差别的，而高拱作为高务实的三伯，他可不方便提出来，甚至他门下的门生都不要提这茬，否则会有邀功请赏之嫌，只能是高务实自己出现在皇帝面前，让皇帝自个儿想起来：哎呀对呀，这件事小高卿家也是出了大力的，得赏！

    这一条是关于俺答封贡成功的封赏，乃是好事，另一条可能就不那么好了。

    高拱隐约提到，一旦李春芳去位，内阁之中便只剩他、张居正、殷士儋三人。殷士儋历来跟他不是很对付，不过倒也不要紧，因为此人不是裕邸旧臣，与皇上并无旧日情谊，再加上他又是走内廷路线取中旨入阁的，颇受朝野鄙夷，翻不起什么大浪。

    问题是殷士儋既然没有什么大用，那么张居正的重要性就提高了。高、张二人原本在李春芳、赵贞吉同盟的制衡下，一贯是联手对敌，在外界看来俨然一体同心，但其实他们二人心里都清楚，因为之前松江退田案的关系，张居正跟高拱已经有了龃龉，一旦李、赵同盟解体，他们二人的外部压力消失，只怕多半便要从盟友转为路人，甚至干脆敌对。

    张居正和此前内阁中的其他人不同，他也是裕邸旧臣，论亲疏只比高拱差了些；同时他是徐阶的弟子，在松江退田案中，不管他收钱没收钱，反正最后还是出面拉了徐老师一把。现在李春芳、赵贞吉这两个分走徐阶一半政治遗产的碍事鬼滚蛋了，剩下的徐党要抱大腿只能找张居正；最后，张居正的施政能力根本不是好好先生李春芳和倚老卖老赵贞吉两人能比的。

    张居正要是没有能力和抱负，当年又怎么会被高拱看重，倚为左膀右臂，甚至一度希望他成为自己事业的继承者，能把自己的改革继往开来推进下去？

    高务实放下书信，心里既有些兴奋，又有些感慨：高张之战，终于要打响了。        

