
　　爽！莫名的快感侵袭脑海，然后……

　　浑身僵硬，无法动弹！

　　身体燥热，恶心想吐！

　　脑子晕晕沉沉得！

　　这特娘得是怎么回事？

　　这就是路仁进入任务世界以后，意识感知到的变化。

　　而当他理清自己的记忆以后，他才大概知道自己的感觉来自于哪里。

　　睁开双眼，伸出自己的右手手掌,低着头，眼神复杂地看着这一幕。

　　“主……主人……你怎么醒了？”

　　“主……主人！这是老大出的主意！我……我要揭穿她！我很听话得。”

　　“没错！都怪老大！老大说，主人你会睡一夜，这一夜我们可以吃得饱饱得，想要吃多少，就能吃多少。”

　　“不！不是我！是有一群坏人教我得！不是我！不是我！”

　　“就是她！就是她！主人你千万别罚我们,罚老大就行了，我们不想戴手套……”

　　叽叽喳喳，吵吵闹闹的五指姑娘，各自推脱着，似乎并不想承担路仁裤子褪去的责任。

　　原来，正是路仁这右手的五指姑娘，为了饱餐一顿，竟然暗中给路仁本身喂下了小药丸，还有修炼媚功，故意扰乱路仁体内真气，导致浑身真气紊乱，身体发热，神智迷糊。

　　如果不是因为穿管局的任务，原本只是五指路仁的他，多了另外一部分的助力，此时的他,说不定真要被这五指姑娘得逞了。

　　低头看着自己那差一点就要暴露出来的神器,路仁黑着脸，用左手将自己的裤衩重新提起,系好了裤腰带,右手抬起,让自己的五根手指与自身齐平对视。23sk.Com

　　“说吧！你们到底是怎么做得？哪里来得药？哪来的武功？”黑着一张脸，路仁感觉自己很丢人，差一点！就差那么一点，他就要被自己的手强上了！

　　不知道为什么，他总感觉那小药丸和武功有些熟悉……

　　“老大给得！”个子最高，身材最好的中指姑娘，立刻就出卖了拇指。

　　“主人，不只有药丸和武功，主人你身体暂时没法动，可是小五做得哦！”身体柔软，姿态最为妖媚的食指姑娘抛着媚眼对路仁说道。

　　“不……不是！”个子瘦瘦弱弱，性格内敛羞涩的小拇指，顿时涨红了脸，眼中喊着泪光，委屈地解释道，“姐……姐姐们都不想开这个头，还……还逼我开始……我……”

　　一旁,高冷不怎么爱说话的无名指似是看不下去,说道：“小五的道具也是老大给得！本来小五反对这个计划，但她们三个都不答应！”

　　“？？？”背上大黑锅,身材最是短小，如同萝莉模样，却是五个姑娘中老大的大拇指终于忍不住了。

　　“怎么什么都是我？不是你们同意得么？就老三和老二你俩最开心，药丸是小三你和我一起塞进主人嘴里得，武功是小二你练得，结果你俩卖我卖得最快？”

　　“还有小四你！是！你不说话!不做事，就连刚刚扒主人裤衩子，你也在划水，但刚刚你是不是探进去得最深？贴得最近？又闷又骚，说得就是你！”

　　“主人！相信我，这一次，大家都有份得！不能怪我！”

　　小萝莉大拇指可怜兮兮地看着路仁，还挤出了几滴眼泪，试图骗得同情。

　　但作为主人，作为五指路仁与穿管局路仁合成一体的路仁，他当然知道自己这个大拇指的花样，当即开口问道。

　　“所以，她们说得是真得？药是你给得！武功你提供得！就连让我身体僵直，无法动弹，给你们喂药提供机会的道具都是你拿出来得，我怎么不知道你有这么多好东西？”

　　路仁冷笑道，试图从自己的大拇指处，得到更多的消息，自己这个大拇指，怎么可能有这些东西？

　　只是，接下来的一幕，让路仁有些蒙圈。

　　“主人！你相信我！我是你的手指，我就是想吃点东西啊！那些东西都是来自XXX，他们在XX教我这些方法。”

　　大拇指看到路仁的神情，顿时一脸紧张，似乎是怕被路仁怀疑，天地良心，她们就是想要吃点东西而已。

　　她怎么可能有什么坏心思？那个坏坏的管理员，她都没有搭理过，这些方法，都是群内的那些好人们教她得，不仅教她，还给她提供道具，她也肯定，这些方法没有什么危害。

　　药丸只有一些身体反应，控制主人不能动的道具也是暂时得，而修炼媚功，扰乱真气什么的，那可是她们在主人吃了药，不能动的时候才能做到的事情，正常情况下，根本不可能。

　　为了证明自己的清白，她情急之下，就想将聊天群的事情说出来，只是，只要一提到聊天群，那些字就仿佛装了消音器一般，任凭她怎么说，如何着急，都无法给主人说出这些。不过，这样只能让她更加焦急，迫切想要解释清楚。

　　聊天群！主人！我加入了一个聊天群！

　　情急之下，她就说出这样的话语，只是，一旦出口，就全被消音了。

　　“……”

　　路仁只见到萝莉模样的大拇指，不断张着嘴，却听不到半点声音，不仅仅是他，他的其他几根手指，同样听不到任何声音，见到这一幕，路仁若有所思，那武功与药丸的熟悉感似乎愈加清晰了……

　　同时，一种不太妙的感觉自他心间升起。

　　“不要着急！给你药的人是谁，叫什么名字？”

　　听到路仁的文化，大拇指瞪大了眼睛，双眸一亮，用尽浑身气力吼道：“雄霸！叫雄霸！”

　　当这个名字出口之后，大拇指的眼神更亮了几分，终于开了窍般：“不只是药！武功也是雄霸给我得！还有定身符，是一个叫林九的人给我得！”

　　“这些方法是谢无忌和雄霸教我得！主人！我是无辜得！”

　　“……”

　　血气上涌，脑袋微晕，路仁感觉自己的头快炸掉了！

　　聊天群！就是雄仁在的那个群！

　　才从风云世界离开的穿管局路仁，当然知道雄仁给群主提供药物和武功的事情，但当时的他，也只以为这是小事，不过是为了拉拢傻子群主和管理员刚，随手所为，都懒得去注意得。

　　结果……

　　聊天群的群主竟然是他自己的大拇指？

　　那作为大拇指的拥有者，这个破群的最终责任承担人，岂不是他自己？

　　见鬼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百二十三章 五指翻车现场免费阅读。https://xs.23sk.com 