
秦晓鸾朝外走去，于奇正立马跟了过来。等她回头瞪眼的时候，又慌慌忙忙地原地站着。秦晓鸾再往前走，他就又不远不近地跟着。

那模样，像极了一条主人出门时跟在后面的中华田园犬。

秦晓鸾也懒得理他，直接朝砖窑走去。

今天早上收到段飞那边的通知，第一口窑洞已经挖好了。

到了砖窑，见人一多起来，估计秦晓鸾也不好当众发脾气，于奇正加快几步，跟到了她身后。

等和段飞碰头的时候，他装模作样地碘着肚子，又恢复了大少爷的派头。

段飞说道：“我看过了，今天就是个黄道吉日。择日不如撞日，不如今日就试窑点火？”

秦晓鸾笑道：“好呀好呀，这样的事你做主就行了啊。”

段飞点点头：“那好，香烛鞭炮都准备好了，再过半个时辰就是良辰了，到时候准时点火。对了秦都料，现在里面的控制室也挖得差不多了，要不要进去看看？”

按照之前设计思路，丘陵腹部完全挖开的一个空间做总控制室，可分别进入每个窑洞操作。

而外面每个窑洞，对着外部又有个门，砖胚就可以双向运输。

装胚时打开外面门洞，将砖胚送进窑洞；烧窑时封闭外门，人在总控室操作。出窑时再开外门，便于搬运和运输。

这个设计最巧妙的地方，就是几个窑洞之间，既可以单独，又可以全部一起同时进行。相互之间不仅没有任何冲突，反而互为补充。比如全部窑洞一起烧的时候，内部是相对恒温状态，砖的质量更加能得到保证。

这时段飞的儿子跑进来报告：“爹，时辰到了。”

段飞点点头说道：“好，开窑喽！秦都料，您来点火吧。”

秦晓鸾连忙推辞。

段飞的儿子手里拿着火把，迟疑地说道：“不是说不能由女人点火吗？”

“你个小屁孩懂个啥啊？”于奇正一把抢过火把，塞到秦晓鸾手中。

这点火吧，就有点类似于开业剪彩。

秦晓鸾本来还准备客套一下，但听到段飞儿子的话，没来由地心里不舒服起来。这个年代的人重男轻女的思想反应在方方面面，各种各样迂腐的规矩，都是故意压着咱们女人的。

本姑娘还真不信了。秦晓鸾略带赌气地接过火把，丢到了砖窑中。

熊熊火光燃起，映照在她们的脸上，整个场面喜庆之极。

段飞说道：“我们要绕出去先关了窑门再进来，秦都料要一起去看看吗？”

秦晓鸾心想，也就是去关个门，没啥好看的，于是回道：“不了，我就在这里等你们吧。”

本来准备跟着看热闹的于奇正停下脚步：“嗯，你们去吧。我在这里陪着秦都料就行。”

等段飞父子出去后，秦晓鸾瞪着于奇正：“你能不能别像一条赖皮狗一样跟着我？”

于奇正装作没听见，背着双手打量着总控室内部。

“喂，我跟你说的你听到没有？”秦晓鸾跺着脚说。

于奇正急忙支开话题：“哎晓鸾，你有没有发现这里好像有点不对劲啊？”

原本准备痛骂这家伙一顿的秦晓鸾，看到他脸上的表情不像是开玩笑，随即记起来之前那些工人说的话。

这个年代的人多少都有些迷信，为了降低不好的影响，秦晓鸾指着于奇正的鼻子骂道：“癞皮狗，你要是敢说这里像坟墓，看我不撕了你的嘴！”

于奇正一脸严肃，完全没有平时那种嬉皮笑脸的样子。

只见他侧着耳朵听了一会，然后说道：“你有没有感觉到地下好像有什么东西在动啊？”

被他这么一说，秦晓鸾还真有点心里毛毛的。不过还是硬着嘴巴说：“你少来！本姑娘才不吃这一套呢。”

于奇正摆摆手，趴下身子又听了一下。

片刻后，像是一条弹簧一样跳了起来，一把抓住秦晓鸾的手，就朝外跑去：“地震了，快跑！”

秦晓鸾条件反射地甩开他的手，正准备说话的时候，她们站着的地方发出“轰隆”一声巨响，整块向下陷去！

秦晓鸾猝不及防，惊叫一声向下坠落。

本来已经跑出了塌陷洞口的于奇正见状，急忙转身回来伸手一抓，拉住了秦晓鸾的手腕！

可是这一下不但没能把她拉住，相反由于她身体下坠的重力，加上地洞口的土质已经松动了受不了力，连带于奇正自己也掉进了洞中。

就在完全掉进洞口的一刹那，于奇正手疾眼快，抓住了段飞他们遗落在现场的一把铁镐。

地陷的地方，像是一口垂直的井，直径长达三米开外。

眼见下坠的速度越来越快，于奇正猛地挥舞铁镐朝洞壁凿去。

尽管不能完全止住，但还是大大减缓了下坠的速度。

也不知道滑了多久，两人先后摔到地上，于奇正落到秦晓鸾身上，手也按在了不该按的地方。

秦晓鸾身体反应比脑子还快，一个巴掌就直接朝着于奇正脸招呼过去。

一声脆响，于奇正脸上出现了五条鲜红的指印。

从小长到大，一直娇生惯养的于大少几十受过这种委屈？一手捂着此时火辣刺痛的左脸，另外一只手条件反射地高高扬了起来。

秦晓鸾知道错了，当即闭上了眼睛，一双手紧紧抓着裙子，等着于奇正的巴掌落下。

可是半晌都没听到任何动静，于是睁开眼说道：“你打啊，打啊。”

于奇正叹了一口气：“算了，你也不是故意的。”

秦晓鸾硬着头皮说道：“刚才是我错了。你还是打回来吧，我可不想欠你的。”

于奇正瞪大眼珠：“真的？”

秦晓鸾非常肯定地说道：“真的！”

“那好！”于奇正做出一副凶神恶煞的样子，再次举起了手。

秦晓鸾再次紧紧地闭上眼睛，咬着牙等着雷霆一击。

很快，她就感到鼻子上有什么东西划过。

“好了，扯平了。”于奇正看着自己弯成一个“九”的食指。

秦晓鸾睁开眼，不可置信地说：“就这样？”

狗改不了吃屎这句话，在于某人身上体现得淋漓尽致。

于奇正把刮过秦晓鸾鼻子的食指凑到鼻子前，深深地闻了一口，然后用猥琐到极致的眼神盯着秦晓鸾：“不然呢？你还想怎样？”

本来心里还有点小感动的秦晓鸾，气得立马一脚踹过去。

刚刚伸出脚，就“哎呀”一声，又跌坐到地下。

“怎么了？”于奇正一脸关切地蹲下身子问道。

秦晓鸾满脸痛苦地抱着脚踝。

刚才从高处摔下来虽然没伤到其它地方，但是脚却崴着了。

离地那么高，下面的光线很不好。于奇正从怀中摸出火折子，“啪”地一声点燃了、

于奇正察看秦晓鸾的脚伤时，秦晓鸾抬头打量着四周。

原先以为下面和上面一样，就是一个类似于井底的地方。现在看来，完全猜错了。

在她们掉下来的这个地方，周围是一个完全空荡荡的空间。

看上去就像是一个四方形的仓库，足有一百多平方，距离顶部的高度，大约有五米。

于奇正撕破衣服，给秦晓鸾简单包扎之后，也注意到周围的异常。

地下铺着整整齐齐的青石板，“仓库”的四周也都是光滑的石块。毫无疑问，这里并不是天然洞穴，而是人工开凿而成。

可是，是什么人，又是什么年代，又因为何种原因，在这里开凿这么一个山洞，这一切都毫无线索。

整个“仓库”里面几乎空无一物。

之所以说“几乎”，是因为里面还是有一件东西的。

那是一个水缸大小的石臼。

于奇正走了过去，上上下下打量了一阵，里面什么东西都没有。

本来掉到这破地方就够倒霉了，晓鸾还受了伤。原本看到这石臼，还想着里面有点清水可以喝一喝什么的。现在看到什么都没有，心中恼怒之下，不由得一脚踹了过去。

石臼应声而倒，在地下打了几个滚停在一边，露出了下面的一个洞口。

于奇正刚准备蹲下身子去察看那个洞口时，因为脚伤还在原地的的秦晓鸾叫了起来：“快回来！”

她这么一尖叫，于奇正没做任何犹豫就往回跑，边跑边说：“没事吧晓鸾？”

话音未落，身后响起一声巨响。石臼下那个洞口猛地裂开，附近的青石板像是被撕碎纸片一样，朝着四面八方飞溅。

其中有几片打在于奇正后背上，震得生疼。

此刻秦晓鸾脑中，全是后世看的那些探险或者盗墓影视剧里面的情节。

看来真的被那个乌鸦嘴工人说中了，这个丘陵还真是一个巨大的陵墓。

于奇正踢翻的那个石臼，极有可能就是进入墓室的机关。

紧接着，一股难闻之极的腥臭之气传了过来

还没等她们反应过来，从石臼下面被震开的破洞中，缓缓升起一个黑黝黝的东西。

等看清是什么之后，两人都紧张得手脚冰凉。

蛇！

准确地说，是一条巨大的蛇头。

蛇头足有一间宿舍那么大，呈暗褐色，额头正中长着一只灯笼大小的眼睛，正冷冷地盯着二人。

秦晓鸾喃喃地说道：“怎么会有这么大的蛇？”

这只独眼巨蛇似乎听得懂人话一样，对着二人吐出鲜红的信子，看上去显得极其诡异和残忍。

于奇正突然浑身一震：“不会是那玩意吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66183587"  chaptername="17.  窑洞遇巨蛇">加入书签</a>
</div>
