    战争……战争从未改变。

    我的种群，我所认识的每个生物，从初生开始就在不断地投入战争，不断地战斗着，偶尔我们会面对异种生物，但通常都是与同类交战。

    我们的族类组成了许多个不同的群体，然后这些群体就会互相交战，解决完一个群体……就去解决另一个，不断地壮大起来。

    而当群体过大时，就会分裂成多个小群体，然后继续互相交战。

    这种战斗有什么意义？我不明白……我的群体现在是一个不怎么大的小群体，可能很快……可能在这次战斗后就会被毁灭了。

    这是我第几次上战场了呢？每次上战场之前，我都会稍微记录一下，然后穿上不知道从什么地方冒出来的装备，踏上那有可能是最后一次的战斗……

    战斗的胜利与否，都已经无所谓了，我只想知道……这一切的意义是什么。

    ………………

    “它们的记录居然是这样的……”

    在连接世界，茂密的，怪异的丛林之中，学者和勇者，还有它们的伙伴侏儒和爆哮虫正同时盯着它们眼前的一个……区域。

    这个区域直径有一百多米，它和周围长满了各种颜色像是苔藓或者别的植物的丛林地面有着很大差别。

    整个区域什么都没长，看上去像是普通的岩地，并且还有着许多的碎石。

    因此这个区域也像是一个巨大的林间空地，这个区域中遍布着一种生物，它们体型一般都在半厘米到一厘米，形态看上去有些像是虚民，是一种六肢生物。

    它们以四足移动，剩下的两肢则可以抓拿东西，这种生物似乎是学者在这里第一次遇到的一种……可以解析语言的生物。

    这类生物的特点就是……战争。

    它们不会离开这个直径百米的区域，也许是因为这个区域的边缘是高达一米多的‘峭壁’。

    对于它们来说的确是峭壁了，然后这些生物就一直生活在这个地方，战斗不断。

    它们通常以数十上百个为群体。占据一些碎石作为基地，然后袭击附近的同类群体。

    它们会穿戴一些装备，还会使用类似枪械的武器，也有不少是装备近身武器来作战的方式的。它们就这样持续战斗不停，战胜了之后它们会吃掉尸体，然后吸收进投降的敌方，壮大群体接着对别的群体攻击。

    一般一个群体获得几次胜利后，它们就会像滚雪球一样越滚越大。能轻易地毁灭附近所有的群体，但是大到一定程度了之后却会分裂成多个小群体，然后继续互相战斗。

    这种不会结束的战斗有什么意义？

    这点甚至连这种生物本身也提出了这个疑问……但是它们却没有结束战斗。

    这是在研究过程中，学者所发现的……这些生物的‘个性’相当的明显，学者发现它们会经常出现一些记录‘日记’的行为。

    学者发现这一行为后就开始试图解读它们的日记，它们记录日记的方式是使用一些……染料在石头或地面上写下‘文字’。

    对比之前遇到的各种生物，这些生物的文字显然是对学者来说是最好理解的。

    于是，学者便试着去理解它们的文字，它意外地发现这些文字的确很容易了解。

    然后学者和爆哮虫翻译了一些这类生物的文字，最近还翻译了一些完整的日记。

    很明显。这些生物对于自身的处境……也有着不少疑惑。

    它们究竟为什么而战呢？

    那肯定不是为了它们自己。

    它们虽然在战斗中使用各种装备，不过它们并不会造装备，这些装备全都是……忽然就这么冒出来了。

    在别的一些日记里有提到这点，所有的装备和武器都是如此，它们会不断的补充，而那些损坏的则会消失。

    奇妙的是，它们自己没有研究制造装备的想法，而是不停地使用这些装备战斗。

    学者研究发现，已经有不少生物对这种不断的战斗产生疑惑，但这些产生疑惑的个体。都是位于群体的边缘。

    而群体的指挥者，似乎没有产生过什么疑惑，而是不断地指挥着群体战斗……如果哪个成员有不想战斗的想法那就直接杀掉。

    学者还发现另外一件事情，如果有外来生物入侵它们的地方。那这些生物不管正打的多么的激烈它们都会立刻停下来，共同攻击外来生物。

    同时，外来生物也是它们的主要食物来源，虽然它们会互相吃尸体，但显然这种方法……是不可能一直维持整个种族的。

    学者还有试着和它们进行交流，不过它们完全无视所有交流……即使学者在它们面前描写出它们的文字。它们也不管，而是直接攻击。

    不过，学者有注意到有些个体会表现出疑惑，并试图接触学者，当然它们很快就放弃了这种行为，因为它们都是边缘个体。

    因此，学者目前还没有阻止它们的不断战争，勇者倒是有想试着强行阻止的方法，看看会有什么事情发生。

    但是……

    “好了，我们已经确认了下一个目的地。”学者站了起来，指向远方道：“现在我已经探测到了，给这些战争生物发送装备和武器的……另外一种生物就是来自那个方向，可能它们在操控着这里的生物。”

    “那我们在去那里之前……”勇者低下头，它再前进一步就能进入区域之内，在那里面，有着两群生物正不断战斗着。

    它们正打的相当激烈，勇者把背上的剑拿起来，然后慢慢地伸到了这两群生物之间……

    顿时，它们全都改变了目标，开始疯狂攻击勇者的剑，同时还有很多生物顺着剑往上爬。

    它们知道这个是勇者的剑，所以要爬上去攻击本体，不过勇者只需要稍微抖一抖这把剑，这些生物都全都掉下来了。

    它们看上去很弱的样子，不过它们实际上能赶走大多数接近这里的生物，使得整块区域几乎都是属于它们的。

    ‘砰！’勇者举起剑，重重地打击在地面上，顿时地面被击中的地方出现了一道裂痕。

    这道裂痕也把正在战争的生物给隔了开来，随之勇者把剑提了出来，这些生物顿时就像是没有发生过之前的事那般继续战斗起来。

    “这些生物还真是古怪。”勇者背回了剑道：“那走吧，我也没有太大的兴趣对它们做什么了。”

    “嗯……”学者好像在想着什么，勇者说了后才反应过来道：“那……走吧。”

    “你在想什么？”勇者说道：“好像有很多的疑问。”

    “主要是在想我们一路上遇到的这些生物。”学者说道：“最初的地镜到现在的这种……‘战争生物’，它们都有着共同点，就是体型并不大，不过有着相当的智力，而且还发展着文明，虽然说这里的战争生物应该是个被奴役的文明。”

    “它们的奴役者到底是什么目的呢？”学者说道：“还有这里的生物，它们的共同点可能代表着什么事情……”

    “也可能什么都不代表。”勇者说道：“相似的生物到处都能见到，不只是在这里而已，现在我们就继续前进吧。”

    “说的也是……”

    说完后，学者它们便离开了这个地方，留下了在这里依旧战斗不停的那些生物。

    不过，这些生物之中有一些个体并没有疯狂的战斗，它们看向了学者和勇者离开的方向，好像在想着什么。

    但是，在下一秒它们就再度投入了战斗，它们的指挥官看着它们……它们并不能停止这场它们也觉得没有意义的战斗。

    ……………

    “就在这前面……”

    学者和勇者迅速地在丛林中移动着，它们感到脚下发出奇怪的声响时就停了下来。

    “好像我们到了一个比较好玩的地方。”

    它们现在站在一块石头上，而石头周围则是如同泥沼一般的环境，混浊的液体中不断有大颗的气泡冒上来，然后啪的一声炸裂，飘散出大量学者和勇者都觉得很……香的味道。

    “这里像个沼泽地。”勇者说道：“你说那些发装备的生物在哪？”

    “根据对信号的追踪……”学者往周围看了看，最后把目光锁定在它前方的一颗不断从沼泽里膨胀而起的气泡上。

    “可能它们就隐藏在这个下面。”学者说道。

    “难道我们要跳下去？”勇者这话一出，侏儒就顿时大叫一声，顺着它的脚爬到了它头上，这很明显是不想下去的意思。

    “它们给战争生物发送装备使用的是一种类似‘运输机’的东西。”学者说道：“我们在这里等着看也许会见到。”

    “是吗？那就……”

    ‘咕噜咕噜……’勇者的话音未落，它们前方的泥沼就响起了连续的气泡声，随着这种声音越来越多，一个巨大的黑影也浮现在了沼泽之中。

    “好像有某种很恐怖的东西要出现了。”勇者握紧了手中的剑道：“我一直都在期待着……这样的战斗！”(未完待续。)

    PS：  感谢~绮梦空音~的打赏~

    感谢~ccrv~大大宝宝~无网络请重新登陆~dgdfhfum~白云飘飘WKX~的月票~

