    王蓉珍不知道躺了几天，生不如死。

    什么都没了。

    丈夫、女儿，还有钱。

    她活在这个世上还有什么意义？

    生无可恋。

    然而她不能死，一定要给女儿报了仇再去死。

    楚楚死时的模样不断地在她眼前浮现，像是在剜她的心，让她喘不过气来。

    她强撑着起身，去找乔黛。

    她是恨乔黛，然而远远比不过她对奚觅念和乔元翰的恨。

    殷权凛已经有事回了京门。

    乔黛在锦城耐心地等着王蓉珍。

    王蓉珍见到乔黛，第一句话问的就是：“《地狱之火》到底是怎么绣出来的？”

    “一个梦，梦中那是我的死法。奚觅念看到我的作品之后，用在了楚楚身上。”乔黛淡淡地说。

    王蓉珍没有多想，问她：“楚楚的事你是怎么知道的？”

    “程翊轩给我看了视频，只不过没给我视频。”乔黛是不会承认自己手中有视频的。

    王蓉珍不把她妈妈和外婆的事弄清楚，别想报仇。

    王蓉珍沉默了片刻后说道：“我会把证据给你的。”

    说罢，她踉跄地离开了。

    乔黛皱眉，王蓉珍还没到绝望的时候？

    她让锦贡去和魏芹芹联系一下，看王蓉珍是不是要去找乔元翰？

    过不多时，魏芹芹给了回复，果然是去找乔元翰了。

    乔元翰嫌恶地看着王蓉珍问：“你怎么又来了？我们已经离婚了！有时间赶紧把你欠的债还了吧！”

    这个女人头发全白，脸上沟壑深重，走路已显老态龙钟，简直比他那个死去的妈还要老。

    “楚楚死了，让奚觅念活活烧死的！”王蓉珍表情麻木，机械地说。

    乔元翰愣了一下。

    这一刻除了不可置信，心里还有一种难言的感觉。

    曾经，刚出生不久的楚楚像只小猫一样，虚弱地躺在他的怀里。

    她总是躲在人后，一家三口出去玩的时候，她会小心翼翼地叫他爸爸，他给予回应之后，她又会笑得那么开心。

    魏芹芹从楼上走下来，开口说道：“这样也好，不然她挺着个肚子，真是很难活下去。”

    乔元翰背对着她。

    她看着王蓉珍挑衅的笑。

    痛苦吗？想过她失去姐姐时的痛苦吗？

    终于可以感同身受了吧！

    乔元翰回过神，看向王蓉珍说道：“芹芹说得没错，这么多年你私藏的钱已经够你过得很好了。”

    芹芹说要给他生儿子，这让他的生活充满了希望。

    他以前是真傻，守着王蓉珍这个女人这么多年，否则他早就有儿子了。

    至于到现在无后吗？

    王蓉珍缓缓地笑了。

    她以为乔元翰会有那么一点点伤心呢！

    魏芹芹对乔元翰说道：“元翰你放心吧！我一定会给你生个儿子的，我年轻啊！多生几个，你还怕没女儿吗？”

    “对对对！还是我的芹芹贴心！”乔元翰揽过魏芹芹，满眼宠溺。

    他摆了摆手，连看都不看王蓉珍一眼。

    王蓉珍本来麻木的一颗心，此时涌起滔天怒火。

    楚楚死了，乔元翰凭什么要儿女双全？

    为什么痛苦要她一个人来承担？

    为什么死的是她的女儿？

    楚楚在他的心里，连一根草都不如。

    她转身向外走去，如同行尸走肉。

    她找到乔黛，将手中的证据递给乔黛。

    乔黛神情淡定，内心却在颤抖。

    她终于能知道外婆当年是怎么没的了吗？

    她强自镇定地打开证据，看到了那个让她已经猜到却仍旧窒息的结果。

    真的是乔元翰。

    真的是她爸爸。

    王蓉珍看着她，笑了，说道：“既然他不在意女儿死了，那就让他另一个女儿把他送进大牢吧！”

    乔黛没有说话。

    王蓉珍看着她说道：“乔黛，我不对付你，不是我不恨你。”

    乔黛打断她的话问：“你恨我什么？恨乔元翰害死我妈妈和外婆给你一个豪门生活吗？当初你是什么样？靠着我锦家又是什么样？你真觉得夺走我的一切，是理所应当？”

    她重重地说：“如果真理所应当的话，你们就不会是这样的报应了！”

    王蓉珍沉默了。

    她想否认，她不会承认，可事实摆在这里。

    她都在想，如果多做点善事，是不是楚楚就不会死？

    如果过着普通人的生活，她可以看着楚楚结婚生子，哪怕没钱也好过这样凄惨。

    她面无表情，深深地吸了一口气，说道：“乔黛，你就能幸福吗？你的敌人太可怕了，对付你妈妈和你外婆的药都是那个神秘人给的，否则的话你觉得乔元翰从哪里弄来让锦家验不出来的药？”

    她沉默了一下又说道：“还有，锦家的家仆并不是绝无背叛，至少当初没有内应，无法下手。”

    乔黛的心里，已经掀起了惊涛骇浪。

    她不确定王蓉珍是不是故意要这么说，但她又觉得合理。

    否则以外婆的能力，是不可能被人害死的。

    王蓉珍失魂落魄地离开了，看起来就像是一个疯子一样。

    乔黛死死地捏着证据，看着走过来的锦贡，一时间不知道她到底该相信谁。

    “大小姐，她和您说什么了？”锦贡问道。

    “说我妈妈和外婆都是乔元翰害死的。”乔黛说罢，有些无力地说：“锦贡，你让我静一静。”

    对她来说，打击的并不是乔元翰害了她的妈妈和外婆，也不是百里家族对她锦家人下手。

    而是她早已当成家人的锦家家仆。

    尤其是锦贡，她知道不该怀疑他，然而她却赌不起。

    前世的惨死，让她今生除了殷权凛对谁都无法全心全意地信赖。

    锦贡没有打扰她。

    乔黛很快便动身离开去京门找殷权凛。

    这件事她要亲自查，她要用殷权凛的人查。

    去京门的路上，锦贡低声问她：“大小姐，您有心事吗？属下还没查夫人和老夫人的事呢！您交代我怎么下手查？”

    “锦贡，不用着急，你让我好好想想。”乔黛按了按头，声音无力。

    锦贡转过头看了看她，到底没有说话。

    他总觉得大小姐心事重重，并且有事情瞒着他。

    他心里有种说不出的感觉，就好像大小姐不重视他，不信任他一样。

