    “樊凡，给东主发报，四千多奴隶了，加上其他愿意跟我们一起走的人，我估计回去的时候要超过一万人，海边怎么安排？”

    李恩北拿着一束小糖葫芦找到樊凡，一路走来他一路发放。

    有的一岁左右的孩子他都给，孩子小，又不差一次糖葫芦，孩子不能吃，孩子的娘能吃。

    孩子舔一下就行，人类本能，孩子天生喜欢吃糖。

    人吃东西的吸收，大部分是以糖的转化来完成的。

    吃别的东西转化成糖，有糖本身来得快吗？

    没有糖的前提下，蛋白质摄入最快的是奶。

    所以造成了李易时期一些人吹捧奶，牛奶羊奶骆驼奶，甚至是人奶。

    这个是指初期，狮子老虎最初也喝奶，哺乳动物啊，但之后它们还喝吗？

    樊凡在给小朋友们涮串儿，野猪骨头和野鸡熬汤的涮串儿。

    串儿就是小鱼小虾什么的，再加上豆皮。

    做豆腐之前，煮浆的时候，樊凡很不厚道地挑了一次豆皮。

    他实在是没好意思让豆浆的浓度大一点挑腐竹出来，却有制作豆腐的时候拿豆浆和纱布压出来的干豆腐，就是千张。

    豆腐干没要，材料给豆腐用了。

    处理豆子的流程就是这样，跟面皮似的的。

    挑腐竹、挑豆皮、出豆花、压豆腐、干豆腐、再压豆干。

    在这个过程中还有豆渣、小豆腐。

    黄豆的浸泡磨煮叫豆浆，绿豆的浸泡磨粉发酵叫豆汁。

    绿豆如果不发酵，浓度大一点，就刻意用来摊绿豆面的煎饼果子。

    要是浓度继续变大，咱们蒸绿豆糕吃吧！

    中华美食就这样，分寸间看菜系，丝毫里辨珍奇。

    小朋友们围在旁边，光是闻着汤味儿就觉得香。

    随着大唐贸易团队的到来，整个渤海城都变得不一样了。

    这是盛大的贸易时间，每个人俱能参与。

    勃赖罗找到个樊凡休息的时候，拎一小筐柞蚕茧到近前：“吃这个喝酒？”

    “你喜欢吃吗？”樊凡看着黄色的蚕茧问。

    “以前不吃，不方便吃。煮着吃太水了，烤着吃太干了。

    后来报纸上写，最好是干煸，要么酒是少一点油，放在平底锅里慢煎。

    我们最开始看到报纸的时候锅少，缺铁。

    现在铁也不多，都说李东主知道天下的矿藏，大家还抱怨报纸上不写咱们这里的。”

    勃赖罗拿出小刀割茧，里面有蛹，天越冷蛹不愿意动。

    等到来来年的春天，茧会破掉，里面出现长翅膀的蛾子。

    这个蛾子能吃的，最常规的吃法是把蛾子放到火上烤，然后塞嘴里，不能张嘴，不然蛾子的汁会喷出来。

    李易小时候，十个人中有一个能这么吃的就不错了，东北的柞蚕蛾，自己抓着找东西烤，蛾子在手心里动着。

    等李易大的时候，一百个人中有一个敢的就是牛逼。

    李易敢，他从小就野性，只要告诉他这东西能吃，那不就是知了猴一样嘛！怕啥？

    大家害怕的其实是品种不好分辨，蚕的蛾子没问题，豆天蛾也没问题，霜天蛾就不行。

    樊凡捏起来一个：“你换的？用不着。东主其实不在乎这样的口腹之欲。”

    “我捡的，树上挂着的，颜色跟雪差不多，保暖，里面的虫子一部分能活下来。”

    勃赖罗委屈，我换它干什么？我什么都可以不要，我只要带着族人活着抵达大唐。

    “这便是资源利用，销售渠道和物流的重要性啊。

    看着一些自己身边的东西不值钱，到别的地方却能卖出高价。

    谁掌握了这个渠道，谁就能够遏制销售和购买双方。”

    樊凡用指头点着蚕蛹，蚕蛹之前处在休眠状态，现在被弄醒了，头，或者说是尾巴来回转动。

    勃赖罗对蚕蛹没什么兴趣，他问樊凡：“李东主是不是喜欢吃？”

    “东主吃什么都可以，东主不是喜欢吃东北的东西，东主喜欢东北的土地。”樊凡直言不讳地告诉勃赖罗。

    “东主现在吃饭了吧？”勃赖罗听明白了，又想打探一些那里的生活细节。

    “天知道！就像你问我明天是不是有大雪一样。”樊凡想了想给出这么一个答案。

    ……

    “明天下不下雪？”洛阳中午的时候，苏颋向李易发问。

    “从现在的情况看，不应该下。湿度和温度都不够，但如果突然有暖湿气流抵达，就不一样了。”

    李易回复，他其实很为难，他没有卫星云图，只能通另一套系统来分析。

    一般来讲，湿度增加，同时气压又低，这样的天气会出现降水。

    这是地面的数据分析，卫星又有着自己的红外和云层、风向的流转情况。

    这么说吧，没有人可以绝对性地预测未来，哪怕他那个时候。

    所有的气象都正常，然后地磁反应变了。

    开始出现云层汇聚，电脑都是按照数据来分析，你不输入关键的数据模型，它不可能单独给出答案。

    数据反馈，很多地震都是发生在半夜或凌晨，然后地震云出现。

    为什么非得是晚上或凌晨地震发生概率高？这是一个科学难题。

    “我是说，如果有冰雹，你有什么办法？”苏颋很直接地问。

    “下就下呗，人不被打到就行，我有办法阻止冰雹，但付出的代价太打，不值得。”

    李易对这样的问题就比较轻松了，防冰雹有几种火箭弹，包括降雨。

    但不值得，耗费的寿命用那一点田地中收入远远补偿不了。

    “小易，明天召开猎人大会，你参加不？”宋璟这个时候突然问。

    “参加！不止是我，还有陛下。此次猎人大会，实际上是官方和民间的一种融合。

    系统化、组织化、规模化、制度化，里面包含了很多。

    一旦官府出面，就表明周围的猎人小屋的补给和朝廷政策是否支持到那里的问题。”

    李易知道情况，现在所面临的绝对不仅仅是洛阳宫的求学的孩子。

    涉及到了最底层的民生，就是猎户上山，洛阳没下打雪呢，猎户已经在进行提前准备了。

    当地的猎户跟普通百姓想法不同，他们是生存。

