    “二小姐，啥事啊？”王太卡问道。

    　　囧晶一脸懵：“什么二小姐？”

    　　“你们这郑氏姐妹真的是一个比一个脾气大，还得天天哄着。蠢卡就是大小姐呗，你就是二小姐呗！”王太卡说道。

    　　“哦！”囧晶抖机灵：“那V欧尼算什么呢？啊哈，你就算佣人对吧！男仆卡！”

    　　“咳咳咳”王太卡差点被自己口水呛死，无奈道：“说吧，你这么早给我打电话，真的是头一次。怎么了？”

    　　囧晶说道：“今早是我和V欧尼一起来的，我们打算去吃点早饭。本来想帮你创造机会，但是你不珍惜呀！”

    　　“哈哈，原来是这样。”王太卡笑道：“谢谢啦，亏你想着我。不过这样的机会，其实没必要刻意去碰。现在顺其自然一点吧。”

    　　囧晶无所谓：“随你，我也只是想着帮你一点，谁知道你这么可恶，还骗我。”

    　　“我的错，道歉！坚决的向你道歉！”王太卡笑道：“我错了！”

    　　“知道错了，坚决不改。是不是？”囧晶揶揄着。

    　　王太卡笑了：“囧晶你最近套路有点多啊！我发现自己居然有点说不过你了。”

    　　“切，我才没心思和你废话。得了，我和V欧尼吃早饭去了。”囧晶说着就想挂断，不过却像是想起来什么一样，又继续说道：“等一下等一下！我才反映过来，你刚刚为什么拿我欧尼作比喻？你不会跟我欧尼吵起来了？”

    　　王太卡真的是服气了，女人的直觉咋这么准呢！就凭刚刚那一句随口的比喻，居然让囧晶有了这种联想。偏偏这个联想还是对的！

    　　“也不算，蠢卡是个妹控，你也知道。”王太卡无奈道：“在蠢卡眼里，好像我总有一天要对你下黑手一样。真的无语好嘛！没办法，没错都再说一遍我只喜欢宋香菜，这样才能信一点。”

    　　囧晶问道：“是不是觉得我们两姐妹都很难缠，所以今天不想见我，所以刚刚编瞎话骗我？”

    　　“啊？”王太卡服气了，女人啊！这到底是什么脑回路？关注点不应该是在闹别扭的问题上吗？为什么关注点却还是刚刚自己说瞎话的事情！

    　　“怎么没见到我欧尼担心别人呢！”囧晶真的是百分百的嫌弃：“像你这种变态卡，谁知道能做出什么事情！”

    　　王太卡气笑了：“所以你要和自己的V欧尼抢夺我吗？没想到你为了得到我，居然不择手段！”

    　　“呕呕！”囧晶更加嫌弃了：“别幻想了，面对现实不好吗？你是不是个坏人，我不知道吗？前不久在你家那件事真当我是傻子吗？对了，你是不是手指头上的伤不疼了？”

    　　王太卡扶额，囧晶这是对自己知根知底的。但是那件事他也很冤枉的好吧！真的是讲不出道理。

    　　对啊！王太卡忽然反应过来，自己居然跟一个女生讲道理！自己是不是脑袋真糊涂了！这可能讲出道理吗？最近自己智商怎么有点下降呢？这么显而易见的事情居然忽略了。

    　　王太卡说道：“说真的，蠢卡说的话虽然明面上不算难听，但是那个意思也很让我反感。首先我真的讨厌别人威胁我。我承认你很好看，很可爱，虽然有时候真的是气人，但是大多数时候真的还是让人开心的。如果不是因为什么事情，也从来不会无理取闹。也知道分寸，也知道怎么关心身边的人。你很好，我承认。但是我们不是亲故吗？你就像我妹妹一样。所以蠢卡那么说，有点警告的意味，让我有些不能接受。”

    　　囧晶听着王太卡的话，却问道：“你刚刚夸我的那些，是真心的吗？”

    　　“啊？”王太卡服了，小囧晶你的关注点能不能放在重点上？前面那些夸你的话，明显只是为了让你不生气的听下去而已啊！你不是挺机灵的吗？这个时候怎么还傻的可爱呢？

    　　“你们姐妹真的是我的克星，讲不出道理，关注点太奇怪了。”王太卡放弃了。

    　　“我欧尼就是那么一提，倒不是怕我对你动心，主要可能还是唉，就像你说的，这么吸引人有时候我也很苦恼呢。”囧晶忽然臭美起来了，不过很显然她也不是那种脸皮厚的人，说完了自己都忍不住笑起来了：“哎一古，我在说什么啊！丢脸！”

    　　“天啊”王太卡也是笑了：“行吧，反正这件事本来就很扯的。蠢卡的担心很多余，退一万步说，如果真的在一起了，不出三天，估计我们之中要死一个人了。”

    　　“也是，到时候我肯定先想办法谋杀了你这个变态卡！”囧晶说道：“得了，本来也没什么事。只不过今天来的时候，看到你的车在停车场。感觉很稀奇，毕竟你这么早上班此时，我印象中太少了。”

    　　王太卡问道：“你现在是不是在休息室？要不然我拍陪你出去吃早饭嘛，我请客，算是为我刚刚编瞎话骗你道歉。”

    　　“不用了，刚刚拜托经纪人欧巴带回来了。我和V欧尼在车上吃，我们这就走了，去活动现场。”囧晶说道。

    　　“那宋香菜在你身边？”王太卡问道。

    　　“没有，我也不傻，是出来给你打电话的。”囧晶说道：“不聊了，有什么事回头再说吧。”

    　　“嗯，白白。”王太卡挂断了囧晶的电话。

    　　本来睡意昏沉的，囧晶这个电话倒是让王太卡清醒了。又忙活了一会，看看时间，差不多是知恩酱去参加《泰妍的亲密朋友》电台节目的时候了。

    　　王太卡没有去知恩酱那，而是打算直接去电台那边。到时候直接会和就好了。

    　　开着车到了电台直播的地方，王太卡这时候其实来的还是算早的。所以知恩酱还有其他参演者都没有来。但是泰妍却已经早早到了。

    　　泰妍毕竟是MC，整场节目都需要她来控场。所以早早就来熟悉今天的流程，看看准备好的内容和话题。

    　　而此时正在看稿子的泰妍一抬头，就看到了王太卡，然后愣了一下。

    　　眨眨眼，泰妍低头继续看稿纸，某个人被华丽丽的无视了

    　　

    　　

