    元帅大人的内心稍稍纠结了那么一下下之后，还是选择打开了已经填写完毕的问卷。

    他的目光径直瞄向了之前自己注意到的几个问题：

    ——您觉得与匹配对象之间拥有爱情吗？是或者否。

    ——是。

    ——您认为这种爱情是来源于匹配吗？是或者否。

    ——否。

    看到这里原本一脸严肃地元帅大人嘴角不自觉地向上翘起。整个人原本身上带着的寒意瞬间一扫而空。

    如果他的下属现在正好看到这幕，必定会瞬间察觉到这种区别。

    身后的尾巴向上欢快地晃了晃，显示着主人的好心情。

    这种好心情一直持续到他看到下一行字。

    ——您是否对您的匹配对象属于一见钟情？是或者否。

    ——否。

    看到这个答案之后，他身后原本正在摇晃着的尾巴瞬间停顿了一下。

    那个停顿的动作太过突然，以至于尾巴甩过之后，空气中传来了“啪”地响声。

    没过几秒，原本向上翘着的尾巴耷拉下来了一节，不过几秒之后便又恢复了原状。

    爱尔贝特虽然有些失望，却也算是有着心理准备的，所以对于这个答案，他的心理调节能力还算不错。

    只不过，如果他知道前两个问题的答案让沈寻菡纠结了很久的话，估计就不会这么轻易地能够说服自己了。

    当沈寻菡梳洗的时候，脑中也在想着刚刚填写的那个问卷。

    那上面的问题让她实在有些纠结。

    由于只有是与否的选择，看似简单的选项实则对她而言更加困难了不少。

    作为母胎单身的女孩子，她虽说意识到了自己喜欢爱尔贝特，但是在她的潜意识里，对于爱这个字的认知并不十分明确。

    不是她爱不爱对方的问题，而是她并不能很好地分辨喜欢和爱的区别。

    用之前梁子玥的话来说，就是她之前面对的人一共就是那些，接触到的关于爱情的描述无非是电视剧和小说上的那些东西。

    于她而言，爱情两个字是格外郑重的，代表着能够将自己完全托付给对方的存在。

    对于爱尔贝特，她不知道自己能不能够做到那一点。

    或者说对于“爱”这个字，她是一个过于谨慎的人，谨慎到不到一定的地步，根本无法将之说出口。

    如果说是喜欢，她可以毫不犹豫地说出口，但是“爱”这个字，让她有了一瞬间的迷茫。

    她实在是个过于慢热的人，这点她知道。

    但是，如果像现在这样相处下去的话，她相信用不了多久，她大概能够不带顾虑地说出那个字。

    况且，这份问卷填写的时候让人怪不好意思的，希望他直接交给兰格，还是不看得好吧？

    想到这里，她的脸颊微微地带了些红晕。

    那些直白的话她想要达到面对面说出口的程度大概还是需要些时间的。

    她这样想着，稍稍出神地看向了窗外。

    “叮叮！”两声提示音在她的房间中响了起来。

    “雪球？”沈寻菡被这突如其来的声音惊醒，回过了神。“刚刚是什么消息？”

    小小的毛团儿从角落里跑了出来，身上原本雪白的毛毛不知道在哪里蹭了一块灰尘。

    沈寻菡伸手将它身上的灰尘拍了拍，有些嫌弃地将它拎到了桌子上，心中默默想着是不是该给它洗个澡了。可是这小家伙毕竟是个机器，如果水洗的话……没问题吗？要是短路了……

    就在她的脑子里想着乱七八糟的事情的时候，雪球的眸子向着墙壁的方向映出了投影。

    屏幕上面的两则消息提示吸引了沈寻菡的目光。

    其中的一条是之前的那名顾客，对方将她放在电子商城之中的商品买空了之后，便又一次给她留言，询问是否还有别的品类。

    而另一条消息则是来自于一个陌生的账号，屏幕中显示对方已经购买了其中的一项产品，那是一包辣条！

    她会将这东西放在电子商城的货架上面纯粹是为了强迫症，将那一排货架占满。

    那是梁子玥之前买的一大包辣条，要是就那么一两包也就算了，实在是因为数量有些多，而她因为身体原因，像这类的零食又必须严格地控制数量。所以她便将这袋辣条放了上去。

    她没指望着能够把这东西卖出去，还特意在上面标注了“特辣，慎拍！”的字样，没想到除了之前的那个有特殊要求的顾客之外，第一个从她的店里卖出去的东西竟然是“一包辣条”！

    她有些犹豫地将自己行李箱中仅剩的存货重新放到了货架上。

    由于爱尔贝特此时已经回到了主星，所以这件事情还是要麻烦他才行。

    这让她在心里默默地想着，这类的事情总是麻烦爱尔贝特总归不太好。况且他平时一向是十分忙碌的，恐怕也没什么时间来帮她做这种事。

    那么，有什么办法能替她解决商品的配送问题呢？

    她在心中默默地想了会儿，决定还是征求一下对于联邦更加熟悉的爱尔贝特的意见。

    很显然，爱尔贝特知道这件事之后，他的关注点跟她十分不同。

    “辣条？”那是什么？

    食物么？

    他看着自己收到的那包东西，有些疑惑地眨了眨眼睛。

    所以，她那里的东西在这之后，他就不是第一个尝试的人了是这个意思吧？

    他的一双狼眸盯着这包食物看了一会儿，才将它让自己家政机器人拿去寄出。

    解决完这件事之后，他才将目光重新放了回来。

    想要经常邮寄东西……

    他沉吟了一下，突然灵光一闪，觉得自己实在是太聪明了！

    他拿起了自己的通讯器，在上面打了一行字：

    你抽空可以来我这里一趟，我将家里的开锁权限给你，如果你需要邮寄什么东西，直接过来，然后将东西让家政机器人帮忙邮寄就可以了。

    我不忙的时候会将通讯器留在房间内，如果有需要的话，你可以直接过来。

    如果我在外面，我会提前跟你说，这样也能避免你突然出现被人发现不对。

    元帅大人将这些话发过去之后，又重新检查了一遍，觉得没什么问题，才默默地等待对方的回复。

    这样的话，也不用找什么借口让她来找自己了不是？

