
　　萧云海猜的没有一点儿错，为了缓解压力，安德森家族确实把萧云海给推到了前台，要不然，温妮莎的那个手下又怎么可能知道这种机密大事呢。

　　此时，萧云海正在白宫，与莱尔进行秘密商谈，还有一个是西蒙。

　　萧云海苦笑道：“总统先生，计划似乎没有赶上变化呀。花旗银行还没有干掉，贝西家族就开始拼命了。这可不是什么好现象？”

　　莱尔眼睛微微一眯，道：“他们已经输了。除了动用花旗银行的黄金储备，贝西家族已经没有任何办法。关键是他的反扑，会给我们带来无穷的麻烦。“

　　萧云海道：‘刺杀这种事情都是小儿科，贝西家族完蛋，这些活动自然会消失。我不认为，在这个世界上，还会有死士。关键还是在军方。你们都布置好了吗？“

　　莱尔笑道：“放心吧。大部分军官都已经被我和安德森家族拿下了。只有两个位高权重的军队大佬，我们不能也不敢去找他们。不过，这两个家伙，一个爱财，一个好色，都被我们抓住了把柄。今天晚上，我的人会接管他们的部队，并将他们关押。“

　　萧云海道：“只要不出意外就好。总统先生，西蒙先生，不知道当初我们达成的共抗两大家族的约定还有效吗？“

　　莱尔和西蒙相视一眼，同时点了点头，道：“当然有效。”

　　萧云海道：“那我想知道你们会怎么摆平得胜后的安德森家族？”

　　萧云海的问题顿时让办公室一片安静，莱尔和西蒙都没有说话。

　　萧云海看到这个情况，微微笑道：“看来两位还是不信任我呀。呵呵，我确实问的有些突兀。我换个问法好了，你们有多大的把握？如果做不到百分之百，我可以帮助贝西家族躲过这一劫，以免让安德森家族做大。因为家族式的美利坚会非常的可拍，很有可能会在将来造成人类的浩劫。“

　　莱尔深深地吸了口气，道：“萧先生，您胸怀天下，这一点，让我万分的佩服。只是处理安德森家族是机密中的机密，我们真的不能向您透露其中的细节。但我可以告诉您，我们有百分之九十以上的把握。像您一样，我哪怕死，也绝不能让美利坚成为给安德森家族的私产。“

　　萧云海笑了笑，道：“那就好。呵呵，没有了贝西家族和安德森家族，美利坚才会更加的健康。“

　　西蒙点点头，道：“萧先生说的不错。对了，您最好小心一些安德森家族和格林家族。“

　　萧云海道：”您说的是他们搞定了贝西家族，会反过来对付我的事情吗？“

　　莱尔看到萧云海智珠在握的样子，微微一愣，接着竖起了大拇指，道：“萧先生，我都不知道该怎么夸你了。“

　　西蒙赞叹道：“看来你早就察觉到了？“

　　萧云海笑道：“如果不是担心这一点，我也不会亲自来华盛顿，监控资金的使用了。“

　　莱尔伸出手，道：“萧先生，祝我们合作愉快。“

　　萧云海道：“合作愉快。对了，两大家族现在是针尖对麦芒，我如果住在酒店，恐怕不太安全。“

　　莱尔呵呵笑道：“那就住在白宫好了。相信美利坚没有比这里更加安全的地方了。“

　　萧云海道：“谢谢。我可就不客气了。“

　　三人聊了几句，莱尔就让助理带着萧云海去了。

　　刚走出办公室，他就接到了高翔风的电话。

　　“萧先生，我们在纽约的实验室遭到了攻击，对方火力很猛，虽然被打退，但我们也伤了好几个兄弟。“

　　萧云海皱了皱眉头，问道：““受伤的兄弟有没有事情？”

　　高翔风道：“都没有大碍。看来，贝西家族已经知道您也参与到进攻它的同盟了。“

　　萧云海道：“不用说，肯定是安德森家族干的。老高，我这段时间就住在白宫了，你带克里丝蒂和赵光亭去华夏。中间需要去一趟纽约和洛杉矶，克里丝蒂知道怎么做？这一路上，一定要小心。贝西家族已经疯了。“

　　高翔风点点头，道：“您放心，我一定会保护好他们的安全。“

　　当天，萧云海丝毫没有给埃尔维斯出手的机会，直接让克里丝蒂、赵光亭等人离开了华盛顿，同时带走的还有各个公司的骨干和他们的家人，而萧云海本人则躲在了白宫。

　　给埃尔维斯十个胆子，他也不敢让人在白宫闹事，那是找死。

　　安德森家族打击花旗银行的步骤更加快了，十五万亿美金仅仅用了三天就花完了，而花旗银行则彻底崩溃，连带着tcp能源公司还有几个秘密公司也都被搞定了。

　　趁着白宫门口被储户围堵的机会，莱尔直接派人进驻了花旗。

　　看到花旗已经资不抵债，便将其收归国有。……

　　别墅里，埃尔维斯脸色平静，目光呆滞，身上再也没有了往日的神采。

　　贝西家族的两个军方大佬昨夜被抓后，他就知道家族完了，再也没有了保护伞。

　　莱尔显然早就做好了准备，只是他不明白，为什么莱尔要帮助安德森家族?

　　美利坚总统想要不被掣肘，要么两个家伙同时消失，要么两个家族同时存在，否则都会出现问题。

　　难道说莱尔有制服安德森家族的办法？亦或是安德森家族拿到了他的把柄。

　　可无论怎么样，他败了，败的干净利落。

　　安德森家族没有给他丝毫机会，不仅自己上场，还把整个华尔街也发动了起来，纷纷想从贝西家族身上咬下一口肥肉。

　　能够保存完好的只剩下了军火公司，可它们已经被莱尔派军队接管了，对外宣称是为了防止恐怖分子袭击，其实谁都知道他是为了防备埃尔维斯做出玉石俱焚的举动。

　　要知道贝西家族的这个军火公司掌控着不少军方技术，就连作战用的潜艇都是他们建造而成。

　　埃尔维斯脑海翻腾不已，突然他的目光转厉，从沙发上直身而起，道：“好。既然你们四家联手对付我，那就不要怪我不客气了。”

　　……

　　与此同时，萧云海也正在与阿波罗通话。

　　“阿波罗先生，我没有听错吧。事情发展到今天，贝西家族已经完了，您还要我出五万亿美金，有什么用？“

　　阿波罗笑道：”萧先生，做事情必须要彻底。贝西家族有一个军火公司，那才是真正的大头。只有把它也干掉，才是真正的结束。“

　　萧云海道：“不瞒您说，我现在一分钱都拿不出来。到目前为止，我已经花了十四万亿美金，真的没钱给你们了。“

　　阿波罗道：“萧先生，您这就没有什么意思了。咱们都商量好的，你出十五万亿美金，我们给你用二十万亿美金的公司股份抵押。我们现在距离成功只有一步之遥，您若是放弃，那实在是太可惜。“

　　萧云海道：“阿波罗先生，我和克里丝蒂女士通了电话，准备购买花旗银行，只要价格在我们的承受范围之内，我们就会把它买下来，仅仅这笔钱足以让现在的我倾家荡产。再者说，贝西家族的军火公司在美利坚有着非同一般的地位，我一个华夏人还是不要插手的好。”

　　之前，萧云海就已经和莱尔通了电话，商讨了一番贝西家族那些公司的问题。

　　和他的谈话中，萧云海得知了贝西家族的军火公司在成立之初，就已经与美利坚政府签订了协议，不能向外界出售哪怕是百分之一的股份。

　　阿波罗想要用军火公司的事情，让萧云海掏钱，简直就是开国际玩笑。

　　阿波罗再次劝了一阵，看到萧云海就是不同意，只好挂了电话。

　　“看来功夫萧也不傻呀。”帕尔森端着酒杯笑道。

　　阿波罗道：“谁把他当傻子，那才是真的傻子。不过，他打算买下花旗银行。我觉得咱们还是等着他买完了，再出手吧。”

　　帕尔森皱了皱眉头，道：“阿波罗，我觉得咱们还是放弃吧？”

　　阿波罗一愣，问道：“为什么？”

　　帕尔森道：“功夫萧的经济实力太强大了，这次只出了十万亿美金，天知道他还有多少钱。更何况，他的背后还有华夏政府。真到了生死关头，我不认为华夏政府会看着他陨落下去。我们现在只剩下了二十五万亿美金，成功的几率并不是很大。”

　　随着花旗银行的完蛋，美利坚不可避免的出现了金融危机，只是政府出台了各种政策，将危机锁在了最小范围之内，但美元贬值，却是在所难免。

　　之前美金：华夏币是1:3，现在则是1:4.3，二十五亿美金的现金流与之前相比，作用已经差了不少。

　　帕尔森之所以打退堂鼓，很大一部分原因就在于此。

　　阿波罗叹了口气，道：“我又何尝不知。只是错过这个难得的机会，我们再想找功夫萧的麻烦，恐怕会很难。”

　　帕尔森想了想，道：“我看咱们还是开一个会，认真研究一下吧。“

　　阿波罗点点头，道：“也好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1969章 尘埃落定免费阅读。https://xs.23sk.com 