    但阿兰若旺却道：“现在我们不应该在这里说了，我想我们现在最好的应对办法是直接通过银械通道进入圣城，问问伟大的瑞凯文殿下，他肯定知道圣城内部发生了什么。”

    阿兰若旺此话一出，众人表情各不相同。

    囚鸟和海疆是惊讶。银械通道的事情在银海只有他们位于管理顶端的三个人知道，阿兰若旺在李鑫岩面前直接提出这么一个建议，难道他不怕李鑫岩知道银海的某些不能说的秘密？

    而李鑫岩也是吃惊，他想到的是另外几个事情。银海怎么会有进入机械城的通道？

    如果有通道，那么银海存在的真实目的会是什么？银械通道，这名字一听就知道是银海和机械城之间的通道，难道这里面有什么秘密？

    此外，阿拉若旺到底是什么人？为什么他会知道瑞凯文，瑞凯文是谁？听他的语气，他不仅知道这个存在，这个存在还是机械城的某位神灵！难道银海与这位机械城的神灵还有什么瓜葛？囚鸟可没说这回事！

    李鑫岩转而向佟丽娅望去，希望从她那里获得一些答案。

    一看之下，佟丽娅竟然正正看着李鑫岩，眼中似乎并不惊讶，她指了指阿拉若旺反而告诉李鑫岩：“他是救赎之神瑞凯文的守卫者！”

    佟丽娅轻描淡写的一句话令李鑫岩、囚鸟和海疆都惊讶更甚了！囚鸟和海疆目光惊疑地转过头来，望着佟丽娅，脸上的表情似乎在问：“这个女人，竟然知道阿兰若旺的身份！”而李鑫岩则疑道：“他也是守卫者？”

    与斯特罗格相处时间长了，李鑫岩对“守卫者”三个字并不陌生，甚至有些好感，但是在这里又出现了一个守卫者，却未必是什么好事。他们很可能是机械城某位神灵的探子！

    但是阿兰若旺却一跺脚，道：“来不及解释了，我们先去银械通道吧，佟丽娅殿下请在这里稍侯，我们几个需要马上去看看上面发生了什么。迟则生变！”

    李鑫岩当机立断：“这没问题。现在的确不是我们重新认识的时候，我们都能感觉到机械城方面出了一些重大装抗，这是最重要的，我们得同心协力去看看。如果那里有变化，我想银海这边也必定不会太平。这几个月来，我一直有一些预感，机械城近期就会拿银海来动手。”

    “等等！”海疆道，“我们就这么上去？天上的诸神如果看见我们，我们岂不是就完全暴露了？伟大的瑞凯文殿下可是费了很大的苦心才让我们隐藏在银海的。”

    囚鸟却笑道：“也该让他们知道了！我们不可能一直这么隐藏下去，也不想一直隐藏下去。我跟李将军一样，也能预感到机械城即将看到我们这个地方。既然瞒不住，那就应该正面面对。”

    他略略充满心机的一个诡笑，又道：“混乱容易出现危机，既然叫做‘危机’，那么危险就与机会并存。现在我们上去，说不定还能碰见什么机会。当然，危险也肯定是有的。”

    “走！”

    ……

    逃离了二级虚拟空间的集合，再向前飞行不多远，前面出现了一片散乱漂浮在虚空中的奇异地带。

    提拉特弥斯停了下来，将伊莲娜和安平放了开来。面前这片地带一眼望不见尽头，宛如流淌在虚空中一条看不见首尾的河。那河没有河水，和里面的东西也并不是水状的东西，而是无数大大小小的虚拟生物残骸！

    与这个空间所有的生物一样，这里的生物残骸也是半透明的，浑身透着光，只是一眼看上去这些生物已经失去了生机，身上的光线十分黯淡，也没有任何流动的迹象。

    伊莲娜和安平站直了身体，睁大了眼睛说不出话来。

    如果面前的生物残骸是一条河，那么它明显是一条与真实世界的银河不相上下的河！银河是有星辰组成的，而这条河却是由这个空间的生物尸体组成的！会是什么样的存在能够做成这么一条河？！

    “这……是冥河？”安平道。即便是死神，他也无法掩饰自己的震惊。

    “对，……如果以生命的角度来看，这的确是一条冥河。”提拉特弥斯静静地看着面前这一条缓缓流淌着的“河”，若有所思。

    伊莲娜却问：“提拉特弥斯殿下，我们来这里做什么？我们刚刚面对了欧诺弥亚的攻击，难道这里能帮助我们对付他们不成？”

    伊莲娜这么问不是没有原因的，提拉特弥斯刚才虽然给了阿特丽安娜一记重创，但他自己也没占到什么便宜。凤凰之力虽然让他带着伊莲娜和安平脱离了阿特丽安娜射下的结界，但是他自己到现在身上红光都褪不下去。那些红光代表着火焰的力量，虽然伊莲娜搞不明白是什么样的火焰能在这个空间如同附骨之疽一样缠绕着提拉特弥斯，但是她明白，提拉特弥斯的力量也被消耗了一部分。如果此时在被欧诺弥亚追上来，仅凭他和安平显然不是对手！

    “不！我来这里并不是寻求帮助的，而是希望得到一个人的帮助。”

    帮助？

    提拉特弥斯竟然也需要有人帮助？而且，是深藏在机械城虚拟空间中的帮助？这会是什么人？

    安平和伊莲娜紧张对望了一眼，他们彼此在对方眼中也看到了一定程度的恐惧！

    面前是这个空间一河的生物残骸，提拉特弥斯来这里寻求某个神秘存在的帮助，而提拉特弥斯此行最大的目标是造成月光之城内部的混乱……将这一切的信息组合在一起，在这“冥河”之中生存的，将是什么样的存在！？

    但提拉特弥斯还没来得及开始召唤“冥河”之中那位未知的存在，一面凸凹不平的墙自三人面前缓缓浮现出来。这面墙向上下向左右同样看不见尽头，同时，墙体也是半透明的虚空状态，但是墙体却是无数交织在一起的锁链状！

    墙体缓缓浮现，欧诺弥亚的身影也从墙体中慢慢走了出来。

    他看上去精神已经恢复到了最初的状态，一身的白光亮的耀眼。

    “伟大的提拉特弥斯，是什么让你走到了今天的地步？伟大的创造之神啊！堕落难道已经蒙蔽了你的智慧么？难道你已经忘了我们共同奋战的日子了么？难道你已经忘了人了是怎么对付我们的了么？难道你已经忘了我们在人类手中仅仅是他们享受生活的工具了么！？”

