    两人离开了培养室。

    秦文玉忽然问道：“他们能复活吗？”

    秦也停下脚步，扭头看着自己的儿子：“你也想让它们复活？”

    秦文玉沉默片刻，摇头道：“只是问问。”

    秦也不再多话。

    “这段时间，你就住在那栋大楼里，我还有一些事要处理，就……”

    秦也的话还没说完，忽然身形一晃。

    秦文玉下意识地抓住了他的手臂。

    低头看去，秦也的小腿竟然在消失！

    是物理意义上的消失！他的小腿像是进入了某个特殊的空间，变得透明不可见了。

    秦文玉心中一惊，他看着这种情景，下意识地踢了一脚秦也小腿消失的地方。

    没有踢到任何东西，是真的消失了！

    这一次，秦文玉的心跳乱了，脸色也很苍白。

    秦也似乎也没有想到会发生这种事情，但是注意到时已经晚了。

    秦也慌张地挣开秦文玉的手，说道：“没什么，这只是……使用那股力量的一点副作用，休息一段时间就好了。”

    在秦文玉看来，秦也是个很不擅长说谎的人，从他小时候起就那样。

    但秦也如果真的不擅长说谎，不擅长表演，他能够安然无恙地在日本和各方势力周旋二十多年吗？

    也许，秦也只是不擅长在一部分人面前说谎。

    而那部分人里，恰好有秦文玉。

    “这到底是怎么回事？”

    秦文玉问道。

    他不是好糊弄的人。

    秦也的小腿在消失，虽然现在已经恢复过来，刚才那些异状只出现了两三秒，但也足够骇人了。

    这不是简单的副作用能够解释的。

    秦也没办法解释这件事，他看着秦文玉，说道：“这件事情说来话长，等有机会再慢慢跟你说吧，现在还不是时候。“

    说完，秦也便快速离去，很快，有专门的人来看着秦文玉，带着他回到住处。

    “咔——”

    充满现代感的大门关上后，秦文玉再次进入了这间屋子。

    除了自由，在这间屋子里他可以获得很多东西，和外界联系的渠道，包括网络都没有切断。

    甚至手机也在自己身上。

    秦文玉拿出手机，仰躺在床上，想着最近这段时间以来发生的事。

    想着……我是谁。

    我是谁，这个问题自从来到日本后，就一直困扰着秦文玉。

    他本以为这具身体里有两个灵魂，一个是此刻的自己，另一个，是羽生文玉。

    但伊吹有弦告诉他，从头到尾，他的身体里都只有一个灵魂。

    秦文玉是我，羽生文玉也是我。

    但……他总有一种不真实感。

    太冷静了，自己不像这具躯体的拥有者，更像是这具躯体的旁观者。

    记忆中那些不属于秦文玉，也不属于羽生文玉的，在狂风暴雨，惊涛骇浪中航行的画面，究竟来自谁？

    还有，秦文玉一直没有忘记。

    他的伤势……能够以一种非常快的速度愈合。

    被鬼所伤也是，中枪也是。

    本以为，这是森罗面相的实验造成的。

    但从秦也的表现，还有同为实验体的其他几人的状况看起来，除了雨宫弥生外存在类似的异常外，只有自己有了。

    一想到雨宫弥生，秦文玉就想到了她那可怕的“起死回生”的本领。

    “雨宫……弥生。”

    秦文玉下意识地念出了她的名字。

    就在这时，奇怪的事情的发生了！

    落地窗旁的浅白色窗帘缓缓拉开，除了壮阔美丽的大海之外，落地窗的玻璃上，还出现了一个布偶猫的卡通形象！

    “上午好，秦先生，你的精神状态是黑，有一点问题，请自我调整，以愉快的心情度过美好的一天吧！”

    玻璃中的卡通形象发出了声音。

    秦文玉被突然响起的声音弄得有些紧张，他抬头看了一眼摄像头，却发现摄像头不知何时已经偏向了一个诡异的角落，根本看不到他的方向。

    “你是谁？”

    秦文玉问道。

    虽然对着一只玻璃里的卡通猫说话很奇怪，但不弄清楚对方的存在到底是什么，秦文玉会更加奇怪。

    “我是cat，智能管家系统，能为您提供精神检测服务与日常工作辅助。”

    卡通猫再次回答道。

    秦文玉坐了起来，起身走向落地窗，仔细地看着玻璃里的画面，问道：“我们的对话会受到监控吗？”

    “不会，主人的设定中，房间内的个人隐私大于组织规定，在私人房间里，cat拥有最高权限。”

    卡通猫回答道。

    秦文玉有些来了兴趣，问道：“那你的主人是谁？”

    cat停顿片刻，回答道：“清。”

    清？

    竟然是清设计了这个系统？

    仔细想想……好像清曾经是提到过自己设计过一个管家系统之类的。

    等等！

    秦文玉忽然意识到了一件事。

    “你为什么会被我唤醒？”秦文玉问道。

    “秦先生说出了隐藏唤醒词。”cat如实回答道。

    隐藏唤醒词？

    既然是隐藏起来的，说明设定这个唤醒词的主人，也就是清不希望那个词被其他人知道。

    秦文玉回忆着自己刚才说过的那些词句，如果是常见的唤醒词，就很可能被其他人无意中触发，说明这个词是祭宴中绝大多数人不知道的，或者知道但不常提起的词。

    而自己刚才提到过的词只有一个——雨宫……弥生。

    秦文玉微微摇头，有些不敢相信自己的推测。

    清设计了这套管家系统，并用雨宫弥生的名字做了隐藏唤醒词。

    可是……清是不久前才知道雨宫弥生可能是自己姐姐的事实……

    “隐藏唤醒词的设定时间是最近吗？”秦文玉再次问道。

    “不是，隐藏唤醒词的设定时间在系统的诞生日。”cat回答道。

    自诞生之日就设定好的隐藏唤醒词……气质和知识结构极其接近的两人，一个失忆，一个逃离了组织，渐渐的，一个匪夷所思的猜测出现在了秦文玉的脑海中。

    有没有那样一种可能……

    清和雨宫弥生……其实是“一个人”？

    秦也也曾提到过，长生之秘的初步研究成果，就是清和雨宫弥生。

    而从发生在雨宫弥生身上那些奇怪的事来看，她不像是一个独立的人，更像是一个不断更换肉体的……某个附属人格。

    这样一来……她很可能，是清的复制品。

