        天下高手比拼，最为凶险之事便是内力比拼，不过这种凶险只有发生在功力相差无几的高手身上发生。

    功力低者，连内功都没有，自然无从比拼内功，最多只是比试劲力，而功力相差悬殊的内家高手，其实也用不着比拼，高明之辈一掌拍出，弱者当场就得喷血败退，只有功力相当之人，才是真的凶险。

    杨行舟虽然比欧阳锋的功力要高明不少，但欧阳锋毕竟是天下五绝之一，修为非同小可，刚才杨行舟一掌推出，看似轻描淡写，实则已经出了全力，一掌之中蕴含了十六层劲道，这才将欧阳锋打飞。

    但是将欧阳锋打飞之后，自己其实也真气略有损耗，打坐调息了片刻之后，方才恢复过来。

    “这欧阳锋已经疯了，就不知还记不记得如何下毒，如何配置毒药？”

    杨行舟见到欧阳锋之后，对于欧阳锋的蛤蟆功虽然极为赞赏，但更看重的是此人的制毒本领，这欧阳锋制作的毒药极其了得，当初与周伯通在海中打赌，他说能将海中的鲨鱼全都杀死，周伯通不信，便与欧阳锋打了赌，哪知道欧阳锋蛇杖上的毒蛇极其了得，只是一点蛇毒下去，便将一只鲨鱼毒死，其余鲨鱼争先恐后去抢食这死鲨的肉吃，也都陆续中毒，它们死后，又有别的鲨鱼吞食，如此一而二，二而三，竟然将附近鲨鱼全都杀死。

    由此周伯通输了，被逼的不得不跳海自杀，若不是欧阳克心狠，用木棍堵住了一个鲨鱼的嘴巴，以至于有一条鲨鱼没死，周伯通还真的要死于非命了。

    也就这一次海上屠鲨，终于看出了欧阳锋蛇毒的了得，他这毒竟然能传染，只需要有一点引子，就能源源不绝的造出新的毒素来，简直是不可思议。

    鹿鼎记中韦爵爷最常用的化尸粉，据传也是欧阳锋研制出来的，也是具有“传染性”，只要有血肉为引子就能做出很多粉末来，生生不息，源源不断。

    杨行舟对这种毒素好奇之极，若是欧阳锋能够交流的话，他还正想向此人讨教一番。

    到了次日，陆无双与洪凌波起来打扫之时，俱都吓了一跳，没想到一夜之间，竟然又多了一个人。

    欧阳锋毕竟年迈，虽然筋骨强壮，但是一路上顶风冒雪寻找杨过，昨夜又与杨行舟比斗了一番，精力损耗不少，因此到了吃早饭的时候，坐在餐桌之上，略显疲态。

    他已经多年未曾正常饮食，平素行走坐卧都是在荒郊野外，破屋陋巷之中，便是吃东西也是抢了便走，十多年来，几乎不曾好好坐着吃过饭。

    此时与杨过坐在一起，白发萧然，衣衫破烂，身上隐隐有臭气传出，令陆无双与洪凌波直皱眉头，但是碍于杨过在旁，她们自然不好多说什么，只是对欧阳锋的身份愈发好奇，不知道这个高鼻深目要饭花子般的老人，到底是何来历。

    杨行舟来到餐桌坐下之后，看了欧阳锋一眼，笑道：“先吃早饭，过儿，吃过饭后，带你义父去附近梳洗一下，无双，凌波，你们为欧阳先生做几件新衣服，这都快过年了，大家伙都穿的干净点。”

    杨行舟在此地居住已久，购买了诸多生活用品，柴米油盐酱醋茶，布匹、锛凿斧锯等诸般东西悉数具备，便是丝绸布匹都有好几匹备用。

    陆无双与洪凌波都是女儿家，心灵手巧，虽然拿惯了刀剑，但既然成了杨行舟的仆人，自然是要学会针线活的，两人心灵手巧，又兼内功高深，眼明手快，特意跟一个裁缝学了几天制衣之术，之后杨行舟与杨过两人的四季衣衫便都是两人缝制。

    此时欧阳锋衣着破旧，想要更换新衣，自然着落在陆无双与洪凌波二女身上，两人对视一眼，都不太乐意，不过这老头既然是杨过的义父，别说他是叫花子，便是比这还要凄惨十倍，两人也不敢露出嫌弃之情。

    “怎么？你们不乐意？”

    杨行舟察言观色，已经知道两女的想法，笑道：“这位可是西域白驼山庄的庄主，天下五绝之一，西毒欧阳锋，欧阳先生！让你们给他缝制衣服，还委屈了你们不成？”

    陆无双与洪凌波同时愕然抬头，都“啊”了一声，她们早就听说过天下五绝的名头，却没有想到西毒欧阳锋竟然是面前这位目光发直的老头。

    欧阳锋只是对自己的事才想不明白，于其余世事却并不胡涂，此时端坐在饭桌之前，只觉得浑身不得劲，但毕竟是昔日一代宗师，慢慢的沉凝下来，自有一股气度，他看了杨行舟一眼，道：“杨大侠，论武功我不如你，这天下第一非你莫属。有你教导我儿，是我儿的福分。”

    他一辈子努力上进，拼命钻研武学，为得就是这个“天下第一”，现在把这天下第一的名头主动推给杨行舟，即便是他此时为人疯癫，也还是感到心中一痛，呼吸难为，只觉得心中好像少了一块什么东西一般，空空荡荡，一阵失落。

    杨行舟见欧阳锋自承不如自己，哈哈笑道：“过儿是我的侄儿，我来教导他，那是应有之义，现如今天寒地冻，欧杨先生若是不嫌，便在这里住下罢。”

    有他一言，这欧阳锋便在这里住了下来，他行走江湖流浪奔波多少年，此时方才尝到了真正安稳的滋味。

    他在这一住，便住到了阳春三月，此时百花盛开，争奇斗艳，便是这隐居之地，也是野花自开，陆无双与洪凌波将蜂箱开启，里面玉蜂飞出，四处采蜜。

    此时的玉蜂已经由一箱分成了六箱，蜂王浆的产量也提高了不少，只是如何控制玉蜂攻敌，杨行舟始终琢磨不透，昔日小龙女以琴声操纵玉蜂蜇他，令他印象深刻，但是这琴声到底是怎么操纵玉蜂的，却令他百思不得其解。

    这一日，他正在向欧阳锋请教养蛇的问题，欧阳锋是养蛇大家，他对杨行舟极为忌惮，杨行舟来问，自然有望必答。

    这附近的菩斯曲蛇虽然不少，但是如何豢养起来，却是一个学问，有欧阳锋指点，自然要少走很多弯路。

    杨行舟听了欧阳锋指点，正准备依法照办时，远处陆无双跑了过来，道：“老爷，咱们的蜂蜜被人偷走了好几瓶，便是玉蜂都少了一箱。”

    杨行舟一愣，道：“是什么人偷走的？”

    陆无双道：“刚才那蜂箱还在我面前，我只是转个身，蜂箱便没有了。我和师姐一起外出找寻，等返回屋内，发现蜂蜜又被偷走了好几瓶！可是我们连人影都没见着！”

    杨行舟大感有趣，道：“欧杨先生，咱们一起看看去！”

    两人回到住处，杨行舟查看了一遍，在丢失蜂蜜的房屋顶上发现了一个浅浅的脚印，这脚印极淡薄，如不仔细查看，根本就发现不了，再顺着脚印的方向查去，在十几丈外的一片小草的叶面之上发现了一处淡淡的脚掌印痕。

    这偷蜜之人竟然能在如此柔软的小草上踏行，而小草不损，轻功之高，可想而知。

    “这般高手，竟然只是为了偷盗我的玉蜂和蜂蜜，还真看得起这些东西，嘿嘿，丢了就丢了，反正这些东西也是我从别的地方偷来的！”

    杨行舟看到这脚印之后，对这偷蜜人的轻功着实佩服，也懒得追查，此事也就此不了了之。

    但是在几日之后，杨行舟抱着一把瑶琴正在轻轻弹奏，思考如何以琴声操控玉蜂的手段，忽然远处传来一阵吵闹之声，抬眼望去，只见一名须发皆白的老者一路大呼小叫的奔来，在他身后，正有一群人提着几面渔网大步追赶。

    “杀人啦，杀人啦，救命啊，救命啊！”

    这白须老者边跑边叫，声音嘹亮之极，渐渐接近杨行舟所在的山坡，隔着老远就能看到他脸上气急败坏之色。

    欧阳锋此时正在不远处传授杨过经脉逆转之法，听到动静之后，拽杖而出，问道：“杨大侠，这是怎么了？”

    杨行舟将瑶琴放下，站起身来，道：“且看看再说。”

    前方老者奔跑速度极快，但似乎是受了什么伤，怎么也摆脱不了后面持网之人的追逐，如此一路追赶，片刻之后便到了杨行舟所在的篱笆院前。

    此时杨行舟已经看到这老者的模样，只见他白须白眉，脸庞红润，两耳招风，这老者走到篱笆院墙之外，忽然看到了站在杨行舟身边的欧阳锋，登时一愣，叫道：“老毒物？你怎么在这里？院子里是你养的蜜蜂？”

    他身子一闪，从外面跳到欧阳锋身边，道：“你在就好啦，快替我挡一下后面那些人！”

    