    楚天行疯了，上次在执法堂，被韩严法审判时，就疯了！

    “我是大师兄，我是你的大师兄！你，还不给我下跪？”

    楚天行走到华平面前，扒开自己的头发, 把一张布满污垢的脸展示出来，要让华平看得更清楚。

    华平看着楚天行，厌恶的后退两步，他嫌弃！

    楚天行一晃神，又跌跌撞撞走向另外一个执法弟子。

    “周天元，你答应过我，帮我铲除韩严法的。你为什么这么没用, 为什么这么没用啊！”

    他脸色一沉，怒声质问。

    “哼！”

    这个执法弟子别过头，没有理楚天行。

    “什么千年来结成九转金丹第一人，什么成仙之姿，全都是吹出来的，连一个韩严法都斗不过，也敢自称天才？”

    骂着骂着，楚天行又大笑起来。

    “师父，师父，你实在是太偏心了。我才是苏老祖的后代啊!他韩严法，只是卑贱的凡人所生。你要收亲传弟子，应该收我。”

    “洪师弟，钱师弟，我们终于把韩严法杀死了。以后，执法堂就是我们的了。”

    楚天行越说越疯，各种疯话不停。

    韩严法生怕楚天行把周天元的真实身份给说出来，隔空一点，一道定身术送了过去, 把楚天行定在当场。

    元天君的事情早就传得沸沸扬扬了, 连天州诸派都有所耳闻, 太玄门弟子必定是知道的。不过，知道是一回事，拿出来说又是另外一回事。

    这么丢脸的事，属于太玄门的敏感话题，弟子们私下里说没有问题，大庭广众之下，是万万不能提的。

    白石真君看着疯疯癫癫，语无伦次的楚天行，说一点不心疼，那是假的。楚天行千不好，万不好，也是他的弟子。

    可是，就算再心疼，他也得秉公处置，因为楚天行的罪行，不可饶恕。

    “掌教，当年，你是怀着怎样的心情，把雷灵师兄押到执法堂的？”

    他不由地想起阳俊道人捉拿雷灵真君到执法堂的事。

    雷灵真君可是阳俊道人的亲生儿子，还是唯一的儿子，阳俊道人却亲自将其送来执法堂。

    三百年过去了，白石真君依旧忘不了当时阳俊道人脸上的表情。那是一种很无奈，哀莫大于心死的表情。

    此刻，白石真君多少能够体会到一些阳俊道人的心情了。

    处理楚天行本身，就让他很心痛，更不用说，楚天行还是苏妃仙的后代了。

    他这一处置，处置的不是一个弟子，而是两个。

    在各种复杂的情绪之下，他这个元婴真君突然想打退堂鼓了。

    他欲要离座，把楚天行交给韩严法来处置，不过，有人不乐意了。

    “白石师兄，数千年来，我执法堂都没有出过此等孽障。请师兄重重发落此人，为我执法堂清理门户！”

    一直都看着白石真君的宋凌霄感觉到了白石真君的犹豫，他立刻站了出来，出声阻止。

    六大长老之中，宋凌霄最有大局观。

    他知道，白石真君一退，事情就会落到韩严法的身上。由韩严法处置楚天行，难免会引起门中一些有心人的非议。

    韩严法能够为了闲言碎语去封弟子们的口，去不能封金丹长老，元婴长老的口。

    那是大逆不道，欺师灭祖！

    为了韩严法能够顺利接下一任执法堂堂主的位置，白石真君再不情愿，也要把楚天行给处理了。

    当然，要是韩严法违反了门规，他今天也会站出来，让白石真君把韩严法给处置了。

    姬晓风和孙不二固然不知道宋凌霄为何开口，可是这不妨碍他们赞同宋凌霄的意见。

    “不错！白石师兄。这个孽障，想当亲传弟子都想疯了，勾结外人刺杀同门，这成何体统？”

    “我也同意宋师兄和姬师兄的话。”

    白石真君刚刚产生退避的念头，三位长老就杀了出来，杀得白石真君是措手不及。

    这下子，白石真君再也没有甩手的机会。

    执法堂中，那么多执法弟子看着，他要是继续逃避，就和包庇没有区别了。

    “妃仙，莫要怪为师心狠。天行，这条路是你自己选的。”

    白石真君俯视楚天行，眼神逐渐变得坚毅。

    “执法堂弟子楚天行，不但结党营私，祸乱宗门，还勾结外人，残害同门，严重触犯了本门门规。”

    他每说一个字，心中都在滴血，这是难以承受的痛苦。

    “三日之后，生死台处死，驱散魂魄，打入万劫不复之地！”

    他重重的说道。

    “堂主英明！”

    “堂主英明！”

    “堂主英明！”

    白石真君话音一落，执法堂中，就响了众弟子的欢呼之声。

    楚天行对他们来说，是一颗毒瘤，铲除这样一颗毒瘤，是大快人心的事情。

    “本座的话还没有说完。”

    听着众弟子的欢呼声，白石真君心中也生出负罪感，他看了看坐在下首不动如山的韩严法，继续道。

    见白石真君再次发话，执法堂又一次雅雀无声。

    “所谓徒不教，师之惰。”

    白石真君一开口，韩严法就知道大事不好，他一听，就猜到白石真君接下来会说些什么。

    白石真君站起身来，面色严肃的道：

    “本座身为执法堂堂主，识人不明，教徒不善，难辞其咎。本座会向掌教请罪，请他罢黜本座执法堂堂主的位置，让更适合的人去做。”

    说完，他郑重其事，向着殿中的弟子躬身一拜。

    白石真君此举，所有人的震惊了。他们万万没有想到，白石真君处置了楚天行还不够，连自己都不放过。

    上古人皇犯了错，会假惺惺的下罪己诏，或者拿自己的一件衣服打两下，就当作自己也受罚了。

    白石真君是真的罚自己啊！

    “师父万万不可，弟子愿意替师父领罚！”

    韩严法急忙离开座位，走到殿下，对着白石真君一拜。

    白石真君刚刚突破元婴后期，接下来就是积蓄法力，冲击化神境界。这个时候失去了堂主大位，可是影响突破的事情。

    他自己就无所谓了，有先天灵宝镇压气运，有系统可以获取资源，不能当堂主，只是会让他修炼得稍微慢一些而已。

    “请师兄（堂主）三思！”

    顷刻间，执法堂中所有人都要阻止白石真君。

