    本源结晶用完，林千钧现阶段着实有点缺钱缺资源。

    他维度之匙在手，却因为缺少能量的原因很多东西都没法升维具现，高级星卡的制作他基本上都没法触及。

    而且不止是他，克特丽娅也需要能量摆脱封印。

    两个吃资源的大户在身上，林千钧就是再有一百颗本源结晶也不够消耗。

    一千万虚拟宇宙币已经是林千钧数次星卡交易的利润了，如果换算成资源，他勉强也能购买到制作一张高级星卡的材料钱了。

    所以他觉得还是有必要给这个充满诚意的青年一个机会。

    王循说道：“我是库里星人，目前在思丁学院上学，最近我们学院打算召开一次星卡王大赛，我们都有资格参赛，我想在大赛上获得冠军。”

    “我没问你这个，你只要告诉我，你想要让我帮你制作什么星卡就可以了。”林千钧道。

    “我需要的是一张复用式气候调节星卡。”王循说道。

    “就这？”林千钧皱眉，说道：“你随便花一百多万虚拟宇宙币不是就能在店里买到吗？”

    “不是这样的，我希望您在星卡王大赛上制作那张星卡！！”王循道。

    林千钧似有所悟的道：“你的意思是，要让我去你们库里星，然后在你们学院召开大赛的时候，亲自出手制作星卡？”

    “嗯嗯嗯！！”王偱连连点头。

    “你小子精神出问题了吧？”林千钧古怪的看着王偱道：“且不说我离你们文明有多远，能不能到你们文明，就算我到了，到时候光是身份问题就得折腾大半年的，身份问题解决了，你们学院的比赛一看就是面向新手的，他们能让我参加？”

    这一长串的问题抛出之后，王偱的表情却并没有显得沮丧，他道：“大师，这些我都想过了，早在之前我就已经都算过了，只要你在黄沅星系之内，我都可以用宇宙虚拟网络将你传送过来，而传送费来回加在一起也最多也只需要一百三十七万虚拟宇宙币。

    而身份问题这点，你到时候就直接以外援的身份临时到我的星卡制作组来就行了，学院和库里星两边都能通过的。”

    林千钧眼神变得有些微妙起来。

    这小子不简单，能精准的找到他，还能拿出这么多钱，轻易解决掉那些问题。

    难道是富二代？

    想到这里，林千钧不禁问道：“能不能冒昧的询问一下，你家里是做什么的？”

    王偱直接回答道：“我父亲是黑涡文明的议员之一，同时也是一位文明守望者，另外，名义上来说库里星算是我们家族的私人财产。”

    林千钧恍然，原来是“小地主”啊。

    “什么时候开始比赛，大概耽搁我多长时间？”林千钧又问道。

    “比赛时间就在十天之后，到时候也只耽搁大师您半天时间就够了。”王偱说道。

    “参加这种低级赛事是对我的一种侮辱。”林千钧淡淡的开口道。

    王偱的表情变得紧张起来，他道：“大师，您一定要帮我啊！！”

    “别紧张。”林千钧笑了笑，拍了拍王偱的肩膀道：“我的意思是，得加钱。”

    闻声，王偱有些紧张的道：“大师，要加多少？我的零花钱也不多了。”

    “耽误这么长时间，误工费得要吧，另外参加这种比赛，对我的心灵也有一定的伤害，尊严无价，精神补偿费得要吧，对你们库里星我也不了解，万一其中的空气成分和环境对我有影响，我说不定还会出现基因病症，医疗费和水土不服费也得加上....”林千钧零零总总的算下来，然后道：“这些算下来，多加两千三百二十九万四千七百二十二的虚拟宇宙币就够了，看在你态度还不错的份上，给你抹零，算上我出手的费用，拢共三千三百万虚拟宇宙币，我帮你搞定这件事。”

    林千钧提出这个价格，其实一定程度上是想要让王偱知难而退。

    当然，如果王偱真能给得起这笔钱，他也不介意去欺负一下小朋友。

    听到林千钧说出的价格之后，王偱明显的松了口气，他道：“伊古大师，是三千三百万虚拟宇宙币吗？您需要我先给一半的定金还是签订契约直接一次性付款？”

    林千钧挑了挑眉，他还是低估了土豪的有钱程度。

    【如此高昂的出价，令你心动不已。】

    【虽然去参加一堆外行人的比赛，让你感觉自己身为星卡师的尊严荡然无存。】

    【但有这样一大笔钱，哪怕是出卖灵魂也不是大事。】

    【它们能让你忘记事件的一切烦恼，至于星卡师的尊严，去他的吧！！】

    【任务：星卡王大赛。】

    【跟随王偱前往库里星的思丁学院参加星卡王大赛并让其夺冠。】

    【任务时限：十天。】

    【任务奖励：随机高级星卡图纸*1。】

    【失败惩罚：黄沅星系星卡师协会好感度-100。】

    林千钧看到触发任务，不由得叹了口气。

    这个奖励他并不是很喜欢，毕竟一张高级图纸而已，他真想要的话，克特丽娅那里也不少。

    只是需要付出一点微不足道的尊严去讨好一下她而已。

    不过黄沅星系的星卡师协会如果集体抵触他，恐怕之后他要么杀穿黄沅星系的星卡师，要么就只能换个星域去生活了。

    换地方生活是不可能的，杀穿这些星卡师对他也没什么好处。

    算了，左右不过是去欺负一群小朋友而已，虽然感觉有点影响个人形象，但回头带个面具去就好了。

    他发誓，他绝对不是为了那三千三百万的虚拟宇宙币。

    这样想着，林千钧对王偱淡淡的开口道：“签订契约在这里直接一次性付清吧。”

    王偱面露喜色，直接通过宇宙虚拟网络拟定了一份契约，然后在上面签上了大名。

    这是宇宙虚拟网络的服务之一，追根究底的话，这份契约最终是由宇宙虚拟网络背后的神级文明进行公证的。

    除非林千钧以后都不打算再进宇宙虚拟网络，而且做好了一辈子被通缉的打算，否则他一旦签订契约，就绝对不能违约。

    林千钧打量了一会儿，旋即便直接签上了自己的名字。

    旋即，林千钧的账户上自动的多出了三千三百万的虚拟宇宙币。

    “十天之后这个时间，我在这里等你。”林千钧表情冷淡的说出了这句话之后，便直接传送离开了此处。

    而留在原地的王偱则面露喜色，仿佛什么大事敲定了一般。

    另一边，林千钧看着账户上多出的这一长串数字，也不禁微微勾起了嘴角。

    他如今已经把中级星卡师的技术都差不多学完了，奈何受资金所限，他很多能制作的星卡都没法制作。

    现在有这么一大笔钱到手，别说中级星卡了，高级星卡他都能稍微的涉猎一下。

    随后，林千钧便去购买了一堆星卡的制作材料，又再度离开了宇宙虚拟网络。

    .....

    时间飞逝，很快过去了十天。

    在巩果星卡交易店门口，林千钧准时出现。

    他身穿一袭黑色长袍，脸上带着一个布满繁琐星纹线条的黑色金属面具，面具上没有什么图案，唯有林千钧的双眼和眉心的精神力核心暴露在外。

    一眼看去，就给人一种神秘至极的感觉。

    此时王偱已经在星卡店外等候，他有些紧张的左顾右盼，似乎在等待着什么。

    林千钧迈步上前，在他身后道：“我来了。”

    “大师，您来了？”王偱回过头，面露喜色的看着林千钧道。

    他也发现了林千钧现在的打扮，但他很自然的就为林千钧找到了借口。

    毕竟参加那种学院中的比赛，对这样一位二级文明的初级星卡师来说，的确有些丢人。

    别说戴面具了，就是穿戴战装王偱都觉得没问题。

    “走吧，别耽搁我的时间。”林千钧道。

    “嗯，我这就申请传送服务，您稍等。”王偱点头。

    旋即便直接通过宇宙虚拟网络开始申请数据传送。

    他刚申请完毕，林千钧就看到了提示，他同意了之后，自身的身体便开始被转化成信息状态进入了宇宙虚拟网络，并且在瞬间被重新转化回物质状态出现在了一个陌生的星球之中。

    一切都是那么的无声无息，甚至于以林千钧的精神力连感知都做不到。

    林千钧用智脑检测了一下这里的环境数据，同时也打量了一下周边的情况。

    这里的环境数据和一般的适宜居住星球差距并不算大，不过周边的设施的科技含量却很显然高档了许多。

    而从智脑传回来的信息来看，这里应该就是库里星的港口。

    这倒不是宇宙虚拟网络无法直接将他传送到思丁学院之内，而是他没有拿到库里星的宇宙虚拟网络传送许可，所以只能传送到这里。

    此时，王偱也出现在了林千钧的身边，他对林千钧道：“大师，您稍等，我这就为您注册临时的旅客身份，待会儿我们就一起去学院。”

    林千钧微微点头，并未多说。

    随后，林千钧便得到了王偱为他注册的旅客身份证明，同时一辆银白色的华贵飞车也停在了他们身前。

    这悬浮飞车虽然仅有五米多长，但内部空间却足有数百平米，显然是使用了相当高级的空间技术，属于奢侈品的类型。

    两人上车后，悬浮飞车直接在空中划过一道亮银色的光芒，直奔思丁学院而去。

    另一边，思丁学院的星卡王大赛即将召开。

    学院长冷宏与一众教导坐在评委席，悄然对秘书问道：“王偱少爷还没有来吗？”

    秘术回答道：“他一大早就去港口了，说是要去迎接一个星卡师外援。”

    “少爷就是好胜心太强了。”冷宏摇了摇头，感叹道。

    虽然王偱少爷各方面都很厉害，但面对那位的话，想要获胜还是艰难了一点啊。

    “学院长，时间快到了，要不要把比赛开始的时间往后调一调。”秘书提醒道。

    冷宏看了看时间，觉得合理，于是打算动用特权调整一下比赛时间。

    唰~！

    然而就在此时，天空中忽然极为高调的划过了一道银色的弧线，旋即林千钧便与王偱一齐从悬浮飞车上跃出。

    于万众瞩目之中，王偱和林千钧的身形缓缓落到了比赛场地之中。

    “看样子，时间刚刚好。”王偱露出笑容，眼神看向了比赛场中另一边的一个紫眸金发的少女道。

