    帐内是一众森严肃杀的披甲将尉，帐门口是呼呼大睡的小旗官，鲜明突兀得仿佛狼群里的一只哈士奇。陈酒仰天躺在果蔬菜车上，被十几道锋利目光包裹着，睡得很沉，醉得很安然。

    “……”

    黄南塘打量着陈酒，瞳底泛起一抹隐晦的光泽，凝神瞧了几眼，皱起眉头。

    将官们神态各异，有人摇头，有人叹气，有人愧疚难安，有人冷眼相看。

    千户大人等的，就是这么一个货色？

    若是放在平日里，离营下值的官兵聚个会喝个酒，其实无伤大雅，但偏偏是这个节骨眼上，便显得格外碍目，怕是已经被帐内一众将校在心里头打上了“不堪一用”的标签。

    而此等惫懒醉鬼，居然能让千户大人为他推迟紧急兵情……莫非是哪位大人物的子侄辈，下放过来镀金的？可千户也不是腰杆子软的人啊……

    黄南塘在千户所积威甚重，治军治人的手腕又高明，就连一向桀骜的锦衣卫都驯得服服帖帖，大家也就偷摸嘀咕几句，没人敢当众打顶头上司的脸面，只是陈酒四仰八叉大躺在那里，气氛一时间尴尬得近乎僵凝。

    “胡闹！”

    熊大瞪了一眼自家弟弟，“叫你请人来，不是搬回来！你怎么办的差？”

    “我也没办法啊。”

    熊二苦着脸，

    “陈小旗喝得泥醉，如何喊都不肯醒，只好管菜贩借个推车……”

    “好了。”

    黄南塘收回目光，“人到了就行，莫再管他，开始议事。来，瞧沙盘。”

    众人闻言一肃，视线汇聚而去。

    “就在刚刚，外围烽燧堡传来了军报，一支法兰西丹瑞兵团正朝我第三千户所突袭而来。”黄南塘用长剑指向鸢尾花小旗，语气冷冽，“敌方领军之人，是那达达尼昂，法兰西北海屯军的主帅，一头牙尖嘴利的大白鲨。”

    “法兰西？”

    军帐内顿时泛开乱声，倒不是畏惧，而是震惊与愕然。

    “敢问大人，法夷……敌从何来？”胡子发白的副千户率先发问。

    也难怪他有此问——千户所背靠大明北海卫，北接荷兰红胡和大小弗朗机，平常防备的也都是这三个国家，至于法兰西，被西边的深谷所隔绝，除非向荷兰红胡借道，不然根本没有过来的路。

    “西面。”黄南塘淡淡回答。

    “不可能！”

    副千户脱口而出，“西面的落雕谷，常年有罗刹妖群盘踞，是天堑，当年法夷初来北海，达达尼昂带着全副武装的千人队蒙头闯进去，最终只逃出来了一辆丹瑞机车……时不过五年，他们如何越得了天堑？难不成是租用了英格兰的飞豚船？”

    “没有飞豚船，但他们就是从地上趟过来了，而且全无折损，士气正盛。至于为何谷内的罗刹妖毫无反应……许是罗刹妖尝过一遍，觉得法夷太难吃，下不去嘴吧。”面对这种紧迫局面，黄南塘居然还有闲情逸致开个玩笑。

    “敌军将至，落雕谷已是无用之言。大人，可知敌军人数几何？装备如何？”

    从六品的所镇抚随即出声。他年纪大概三十岁出头，左眉被一道缝合手法粗糙的疤痕截断，仿佛趴了条丑陋的蜈蚣。

    “至少四千人，全部是正兵，甲胄数目将近四百，丹瑞机车和摩托满编，能够日行八十里……子何，你是南京演武堂出身，正儿八经的御笔钦点武举人，应该了解这是一支什么水平的军队。”

    帐内灯光颇明亮，黄南塘一双眼瞳却黑凝如墨，几乎没有反光，

    “南面几个烽燧堡和哨所，军械装备主要是用来应对罗刹妖潮的，猎刀杀得了老虎，但砍不破甲衣，也挡不住炮弹，此刻怕是已经陷落得七七八八了……换句话说，预估一日之内，四千法夷精兵便会兵临城下！”

    “……”

    众将官沉着脸色，一时默然。帐内安静得落针可闻，连呼吸声都变得清晰了起来。

    半晌，有人叹了口气：

    “得守。”

    不同于国内的标准卫所，北海、南洋这类位处国门之外的开拓殖民军团，军备实力都要更上一层楼，所以第三千户所内足有上万人口，士卒亦有五千余众，实际上已经是一座不小的城镇。

    但，

    这五千士卒里，其中大半之数都是“馀丁”，也就是所谓辅兵，主事生产，训练稀松，在籍的正兵满打满算，堪堪也才两千三，加上两个百户的关宁铁骑，六十多具蒸汽甲胄……和来犯敌军的差距一眼就算得出。

    “夷众势大，出城野战，于我军不利。”

    副千户摸了摸胡子，

    “千户所城墙厚重，应当尽量收缩防线，据城而守。达达尼昂欲行奇袭之策，脱离辅军倾巢而出，后方必定空虚，咱大明别的兄弟军队也不是聋子瞎子，只要坚守个两三日，友军一有动作，法夷自会无功而返。”

    “怕不是无功而返吧。”

    所镇抚却摇了摇头，“法夷卡准了时机，所外的旧田即将丰收，新田刚刚开垦，蒸汽犁臃肿笨重，一日之内肯定是撤不回来的，更别提千户所近日又新添了几千张嘴……法夷来逛一遭，丢几颗炮弹，见势不好拍拍屁股就扯呼了，但城外农田农具尽毁，咱们今年却要饿死人……”

    “莫非你主张出城迎战？”

    副千户脸色不佳，“想清楚些，打得过么？”

    “打不过，只能守，但也要看怎么守。法夷孤军深入，缺少策应，照我看，不如提前将一部分兵马散出去，待时而动，到时候是袭扰还是截后路，都有余地。农田肯定守不住了，那也得狠狠啃掉法夷几块肉，如果友军配合得好，说不定有机会一锅端，让那些蛮夷知道咱大明的便宜不便宜。”

    “黄口小儿，眼高手低。”

    副千户冷笑，

    “这些兵力用来守城，本来就捉襟见肘了，再一分兵，你冯大善人给人家分盘上菜呢？”

    “兵无常势，水无常形。”

    姓冯名子何的所镇抚针锋相对，“总好过某些倚老卖老的家伙，蛮子的拳头都快呼脸上了，还想着当缩头王八。”

    “你再说一遍？！”副千户浓眉倒竖，“老子身上的疤比你屁股上的褶子都多，用得着你这个毛都没长齐的小子教我如何用兵……”

    正吵得激烈，似乎下一刻就要掀桌子撸袖子茬架子，沙盘旁边突然传来了一声咳嗽。

    “咳咳。”

    争吵声戛然而止。

    两人这时才反应过来，吵得再欢实，拍板的也另有其人，于是便收住舌头，望向了黄南塘。

    黄南塘没特意看他们，目光环顾了一圈，

    “一个要全守，一个要半守……除此之外，谁有新说法么？”

    静默无声。

    其实，这两个人已经代表了在座绝大多数将官的意见。战力差距清清楚楚摆在那里，黑云压城头，不得不低头。

    就在这时，一个不太协调的声音突然冒出。

    “有。”

    听到这个陌生的嗓音，众将官愣了下神，一同扭过头去。

    映入眼帘的，却是一道早就被忽略的身影，甲片间还夹着几片菜叶。

    陈酒一副大梦初醒似的惺忪模样，随手捡起一根黄瓜，拿袖口抹掉毛刺，咬得咔吱咔吱作响，

    “这里是大明的土地，蛮子闯到家门口，拳头都快呼脸上了，还一个劲儿打算关门，就不能试着……先出门踹他娘的一脚么？”

