    鹧鸪坊禁军驻地辕门，白邛手持一块黑底血纹令牌，带着一队随从，正和几名禁军军官撕扯。

    白邛一肚皮火气，面皮通红，头顶腾腾的冒着热气。

    辕门后一步远，一队禁军手持长矛，枪头朝着白邛等人，若是他们敢硬闯，势必被长矛戳成筛子。

    辕门两侧的箭楼、哨塔上，数十名禁军士兵手持弓弩，同样锁定了白邛一行。

    “我奉命前来，要见你们将军。”白邛挥动着令牌大声嚷嚷。

    “这令牌，我们不认。”一名校尉双手抱在胸前，懒散的摇着头：“给我滚蛋！”

    “你们，大胆！”白邛气得眼角乱跳：“这是兵部签发的行军令牌，所到之处，各地驻军必须服从军令，全力配合。”

    另外一名校尉‘哈’的一声大笑，他指着白邛笑道：“兄弟，看你文绉绉的模样，生平第一次从军？你拿着兵部的行军令牌，冲着我们禁军发号施令？”

    白邛无比凌乱的看着面前的禁军校尉：“啊？有，有什么，不同么？”

    卢仚带着人大步走了过来。

    听到白邛的嚷嚷声，卢仚讥诮道：“白邛，你们整天吹嘘你们文教君子，一个个上知天文，下识地理，武能定邦、文能治国，个个都是百艺精熟，是治国理政的国之栋梁。这可真他-娘-的笑话，你连大胤军伍最基本的体系划分都没弄清，你也敢从军？”

    听到卢仚的声音，白邛好似火烧屁股一样一跃而起，气急败坏的转过身来，恶狠狠咬着牙盯着卢仚。

    死死的盯着卢仚看了许久，白邛才厉声道：“卢仚，你怎么在这里？”

    卢仚身后，鱼癫虎举起手中节杖，大声训斥：“放肆，天阳公乃天后、天子、大将军，联名署命的平乱军监军。你是平乱军先锋军团的人？什么职司？敢对监军无礼，当我们刀剑不利砍不掉你的脑袋么？”

    卢仚身后的一众神武将军，将天子钦赐的金刀银剑等仪仗猛地举起，更有卢仚的亲卫拔出了佩刀，明晃晃的指向了白邛。

    白邛猛地倒退了两步，面皮扭曲，说不出话来。

    卢仚指了指白邛，心里大为疑惑。

    白露化鬼那一夜，白邛兄弟九个，全都元气大伤，精血损失惨重，这些天，全都躺在家里，每天就靠着各种滋补药品吊命。

    但是眼前的白邛，精血充沛，甚至元气旺盛得有点离谱。

    他头顶有丝丝缕缕的白气不断腾起，那是头顶温度过高，细小的雨点打湿了他的头发，又被蒸发成水汽。

    如此旺盛的血气，显然他的伤势已经痊愈。

    “是，今天来投靠白长空的那妇人？”卢仚眯着眼，将这问题藏在心底，冷声问道：“天色黑了，白邛，你擅闯禁军大营，是要做什么？”

    一旁的禁军校尉凑了上来，笑着说道：“天阳公明鉴，这厮拿着兵部签发的行军令牌，让我们营头给他们准备粮草、酒肉……这不是，开玩笑么？”

    卢仚呆了呆，和他身边的卢峻、卢屹等人全都放声狂笑。

    很多年前，大胤的军队，全都归属大将军府统辖，在那时候，任何一支军队，在任何一处驻军营地，手持大将军府签发的行军公文，都能按需调拨辎重补给。

    但是百年前，文教势力大盛，大丞相府下兵部出面，从大将军府分权，新成立了大胤城防军，由兵部统筹指挥，从此之后，大将军府下的禁军、羽林军、五军府等，就和城防军系统彻底割裂开来。

    禁军的一应军饷辎重，出自‘太府’。

    城防军的后勤补给，由兵部自理一部分，大部分钱粮，都由大丞相府下的户部开销。

    白邛拿着兵部签发的行军令牌，跑来禁军营头索要先锋军团的粮食补给……够荒唐。

    卢仚一肚皮古怪的看着白邛，幽幽道：“白邛，你要调拨粮草什么的，得去城防军的营地。但是呢，鹧鸪坊的驻军嘛，禁军营地在我们这里，城防军的营地么……”

    一名禁军校尉笑道：“天阳公，咱们营地在鹧鸪坊的西北角，城防军的营地，正好在鹧鸪坊的东南角，距离咱们这里，说远不远，也就三百来里地，当中横着两条河、三座山，如果要搬运数十万人马的粮草补给。”

    这校尉看了看白邛身边跟着的十来个人，不断的摇头：“就这么点人？开玩笑呢？这位兄台，怕不是被人给坑了？”

    白邛脸色骤变。

    诸葛鹂统辖的先锋军团，必须全速赶赴安平州，所以他们的出发略显匆忙，大军只携带了极少的干粮等物，垫吧垫吧，够先锋军团扛上三天的。

    但是大军赶到鹧鸪坊，诸葛鹂下令安营扎寨，营寨就在卢仚营地的隔壁。

    卢仚这边，士卒们喝着热汤，啃着烤肉，大米饭、大馒头管够，更有老酒飘香，士卒们一个个吃吃喝喝的好不开心？

    诸葛鹂的先锋军，绝对不可能自己啃馒头，而看着友军大吃大喝吧？

    这种事情真的发生了，这先锋军的士气也就崩了。

    所以，诸葛鹂丢给了白邛一块令牌，让他去‘驻军营地调拨粮草、酒肉’！

    白邛，还有白阆他们兄弟几个，一辈子都在国子监里厮混，他们对军队中的东西，基本上是一窍不通啊。

    白邛也没觉得这是个多辛苦的活儿，带着十几个白长空给他安排的护卫，屁颠屁颠的就跑到了禁军营地。

    但是，禁军居然不认他手中的，由兵部签发的行军令牌！

    他想要调拨粮草，必须跑去三百里外的城防军驻军营地？

    三百里？

    还要跨过两条河、三座山？

    开什么玩笑？

    诸葛鹂的先锋军团，绝对没有宣称的五十万人，但是调拨的粮草、酒肉，必须按照五十万人的份量来。

    练武之人，都能吃，这些先锋军团的士卒，一顿晚饭的伙食标准是两斤米、一斤肉、三斤瓜果蔬菜，其他油盐大酱等物另算，每个士卒大概就需要七八斤的食物。

    五十万人，就算四百万斤粮食补给罢？

    这要出动多少民夫，多少车马，耗费多少时间，才能从三百里外运到先锋军团的军营里？

    白邛额头上满是汗水流了下来，他瞪大眼睛，不知所措的问卢仚：“诸葛鹂，要害我？”

    卢仚轻咳了一声：“你们先锋军的行军路线，就不该是这一条。你们应该走南边的石桥过运河，如此你们现在，已经可以在城防军的营地外安营扎寨，粮草调拨，都是轻松之事。”

    卢仚一番话刚说完，一队如狼似虎的重甲悍卒就在一名金甲将领的率领下，一路狂奔的跑了过来。

    一行人冲到了近前，那金甲将军指着白邛厉声喝道：“白粮官，米呢？面呢？肉呢？酒呢？他-娘-的，在镐京城里，你还想让兄弟们饿肚子不成？”

    白邛手足无措的看着那金甲将军：“诸葛将军，我，我，我……”

    金甲将军诸葛隶面皮一耷拉，怒道：“果然是个废物，鹂将军果然没说错……来人，将白邛这延误军机的废物带回去，按律处置！”

    “不是，不是！”白邛气急败坏的尖叫起来：“你们坑我，你们坑我……你们，无耻之尤，你们，你们……”

    一队悍卒冲了上来，三两下就用绳索将白邛绑得结结实实，犹如绑肥猪一样扛着就走。

    白邛身边的十几名护卫悄然无声的相互看了看，其中一人轻轻摇了摇头，一行人默不作声的跟在了那一队悍卒的身后。

    “嗯？有趣！”卢峻轻轻开口，朝着那十几名护卫指了指。

    卢仚朝着他们看了过去。

    这些护卫居然个个都是身高八尺，长得玉树临风、玉面俊秀的清俊公子。他们穿着战袍，套着软甲，外面系着的披风……居然是水粉色？

    如此妖艳的颜色，居然会出现在军营中？

    卢屹用力抽了抽鼻子：“好重的香粉味，这些家伙，难不成是白邛他们带来的*****？”

    卢仚、卢峻、卢屹同时打了个寒战。

    “走，去看看。”卢仚一挥手，一群人浩浩荡荡的，就朝着诸葛鹂的中军大帐跑了过去。

    在诸葛鹂的大营辕门口，卢仚等人也被拦了下来。

    等卢仚出示了天子圣旨，天子节杖等物，一行人终于顺利的进入了诸葛鹂的大营，但是时间也耽搁了一盏茶上下。

    诸葛鹂的中军大帐外，一个木质的行刑台上，白邛的裤子被扒拉了下来，露出了两片白玉团，两名身形魁梧的军法官手持沉甸甸的铁木杠子，‘嘭嘭’有声的打着军棍。

    白邛的白玉团已经被打得皮开肉绽，鲜血将半个行刑台都染红了。

    白阆、白奚兄弟几个气得面皮通红，站在一旁直跳脚。

    但是四面八方重兵合围，肉眼可见的重甲甲士就有数千人之多，白阆、白奚他们也只能眼睁睁的看着白邛受刑，却没有半点儿办法。

    大帐内，诸葛鹂的声音悠悠传来：“刚刚出兵，斩将不祥，亏了有诸将帮求，我才饶了你死罪……这是第一次，也是最后一次。白邛，你若是再敢粗心大意，延误军机，休怪我军法无情。”

    诸葛鹂厉声喝道：“你服不服？”

    白邛差点痛得晕了过去，他声嘶力竭的尖叫着：“服，服，我服了！”

    卢仚摇摇头，也不进帐和诸葛鹂打招呼，径直转身离开了先锋军的大营。

