    黄蓉作为贯穿射雕三部曲的重要任务，可以说是天之娇女。

    青子衿也想看看黄蓉的身上有没有类似于气运之类冥冥之中特殊的东西。

    ...

    看着防火女可爱的样子，青子衿微微一笑。

    拉着防火女的玉手。

    朝着打穿的方向踏空而去。

    青子衿走的每一步，脚下都泛起宛若黑洞一般的能量涟漪作为踏板，而且刻画着无比玄妙和古朴的符文。

    青子衿表情淡然，就这么一步一步的横渡虚空，却给人一众不容亵渎的无上神明的感觉。

    被青子衿拉着手的防火女看着冥王伟岸的身影，俏脸微红。

    “冥王大大~呜~好帅~”

    草船距离打穿的距离约么数百米。。

    黄蓉站在船头发现不断接近的草船并没有任何想要退让的迹象。

    柳眉微皱。

    。。。

    她请草船避让的语气非常客气，也没有霸道命令的想法。

    只是因为这大船调转方向本来就不易，而且距离这么近。。

    但是看着眼前草船并没有避让的意思。

    有些无奈的叹了一口气。。

    黄蓉打算避让，进行调转方向。

    就在此时，黄蓉见到了让他此生难忘的场景。

    只见两个身影踏着虚空，缓缓地走来。

    每踏一步的脚下激荡着黑色的涟漪刻画符文的波纹，无比的玄妙。

    宛若是神话传说中的仙神一般。

    黄蓉人傻了。。

    活了这么多年，见证了如此多的奇闻异事。

    但是眼前的这一幕还是令她震撼。

    “这......”

    即便是他的父亲黄药师，甚至王重阳，恐怕都没有这等绝世的轻功吧。。

    不！

    这应该不叫轻功了，应该是仙法了。。

    青子衿拉着防火女就这样走到了黄蓉的船上。

    看着一脸蒙蔽的黄蓉。

    青子衿微笑道：“你就是黄蓉姑娘？？”

    黄蓉下意识的向后退了两步。

    内心无比惊愕。

    她不知道这江湖之中何时多了这样的恐怖的强者。

    黄蓉非常戒备。

    柳眉微皱道：“你们是什么人！！”

    防火女跳到前面，双手叉腰。

    一脸骄傲道：“你们可以将冥王大大理解成你们神话传说之中的仙神或者天帝~”

    而我呢，就是.....就是冥王大大的侍女。

    思考了片刻。

    防火女觉得作为冥王大佬的侍女这个身份比较合适。

    青子衿并没有说话，只是宠溺的摸了摸防火女的头。

    ...

    黄蓉看着防火女一脸骄傲的解释。

    更加疑惑了。。

    俏脸眨了眨眼经。

    仙神！天帝？

    面前的这个男子身穿暗金色的铠甲，周边有白色点缀，虽然看不清其容貌，但是却给自己一种无比伟岸，睥睨万物的无上气魄。

    他被那个丫头称为冥王。

    冥王！？

    她觉得这个小姑娘要么是疯了，要么是在戏耍自己。

    至于这个俏皮的小姑娘，身着如此暴露，而且头发呈现金黄色，不像是中原之人。

    而且防火女穿着类似于修女的一副，修长的美腿暴露在外面。

    她有些不喜，如此抛头露脸，而且有些不知廉耻~

    在古代这种保守的观念下，即便是思想相对开放的黄蓉，看着防火女的穿着心中有些厌恶。

    ...

    不过黄蓉并没有说出来。。

    但是还是道：“这位.....这位前辈修为绝世，连我的父亲都无法比拟，为何对妾身开如此玩笑。”

    仙神，天帝何曾显化过人间？这些都是神话传说之中虚无缥缈的存在。

    青子衿负手而立。

    淡淡道：“我思故我在，当你凝视深渊时，深渊也在凝视你。。”

    黄姑娘，一切的概念存在，都是合理的，亦是真实的，要怀有敬畏之心。~~

    黄蓉听的一愣一愣的。

    她被青子衿的话语震撼到了。。

    这根本不似人间之人该说的。。

    难道.....难道面前的这个人真的如同那小姑娘所属，是仙人，是天帝？？

    这个被称为冥王的存在。。。

    防火女看到黄蓉一副怀疑人生的样子。

    嘴角微微上扬。

    单手擎天。

    只见虚空之中出现了一个将近五米的巨大火球。

    防火女笑道：“小姑娘，看来你还不相信我啊，需要传个火吗~”

    “我.....这......”

    黄蓉已经完全懵比了。

    本来青子衿带着防火女踏空而来就已经够震撼了。

    再加上那不似人间之人该说之话让她有些茫然。

    这防火女一个宛若骄阳一般的大火球彻底让她相信了。。

    真不可能是真气能够做到的。。

    恐怕真的只有神仙才能做到这种程度。

    不过黄蓉到底是见过失眠的。。

    强压心中的震撼。

    有些紧张道：“妾身有眼不识真神，请问真神和这位侍女大人尊姓大名~~”

    防火女一脸得意，收起了火球。

    傲娇的看向青子衿。

    一脸求夸奖的样子。

    青子衿无奈的笑了笑。。

    轻轻地点了一下防火女的额头。

    “呀~痛痛痛痛痛！冥王哥哥你怎么能这么对待我呢~呜呜呜。。”

    青子衿笑道：“再装就跟群主说一下，让你回去了~”

    “别别别，冥王哥哥，人家一点都不疼。。”

    说完，防火女拍了拍自己的额头，挺起胸膛，一脸开心的样子。

    青子衿无奈的摇了摇头。

    ...

    防火女则是转身看向黄蓉。

    缓缓道：“咳，我来自于一个初火将熄，黑暗笼罩的世界，那里有各种你无法理解的怪物甚至比肩神明的妖魔。”

    而冥王哥哥，我也和你说过了，他是第五平行宇宙的霸主，弹指间就能碎裂星河，耿古永存能比肩仙神和天帝的禁忌强者。

    妖魔？

    冥王。。。。。。

    碎裂星河。

    宇宙霸主？

    比肩天帝？

    虽然防火女说的每一个字她都能听懂，但是连起来就不理解了。。

    不过大概的意思她还是能够猜出来的。。

    “叮-----恭喜裙员超兽冥王和防火女触发支线任务，保护黄蓉！”

    现任大汗域外邪魔天阳真人与大宋达成共同攻打金国的命令。

    他以郭靖侠义无双，内力深厚，是为武林豪雄为原因，提出了让郭靖领军。

    实则是觊觎黄蓉的美色，而且他同样不会攻打金国。

    意在吞并大宋和金国，横扫天下，成为唯一的霸主。

    任务要求：成功保护黄蓉安危。

    完成奖励：每人8000剧情点，永恒万花筒写轮眼x1。

    看着突然出现的裙任务，青子衿嘴角微微抽搐。

    这个域外邪魔还自称天阳真人，逼格挺高的。。

    不过他这个做法......难道是获得最强后宫系统吗？

    之前终南山小龙女被叨扰好像也是他干的。。

    不得不说，在诸天万界之中，黄蓉非常的抢手。

    啧啧。

