    ……

    “很好，很好。”我脑子又一转道：“对了，朕抓到的那两个妖怪，是否已经开始逼问他们的知识了？”当初我抓到的那两个奥斯塔人，早已经让东厂秘密押回了京城。

    “回禀皇上，此事微臣已经交给研究院的唐大人负责。”徐良老老实实的回答道：“目前进度，微臣并不很清楚。”

    原来交给唐怡去搞定了，这样也好。以唐怡的那些手段，就算那两个外星人不怕我，也能把他们的脑袋挖得空空如也。揭过此事不提，让徐良退下后，唤道：“段鸿。”

    段鸿急忙从位子上走下来，跪下道：“微臣在。”

    “神机金鹏营的驾驶士兵训练，怎么样了？”我淡然问道。

    “目前已经有两千名战士，可以单独熟练驾驶神机金鹏战斗了。”段鸿正色达道：“只要徐大人的神机金鹏一到军营内，就立刻可以成立五支金鹏战队。”

    “做得很好。”我轻赞了句，接着又询问了些我暗中授意的兵力布置起来。段鸿均已经一一安排妥当。如今的大吴，就像是一只充满诱惑力的香喷喷烧鸡，足以赢得贪嘴的豺狼上来咬一口。却不知道，这只看似诱人的烧鸡，却是个致命的陷阱。

    段鸿兵部的工作效率，这些年来我一直赞赏的很。如今把大吴周围国家的兵力，也摸得通透。

    “皇上，目前由大食国为主导的灭吴联盟，已经全面启动了起来。”段鸿即便心里有底，脸色也极为凝重：“其中涵盖了大食，蒙古，罗刹，以及其他大大小小数十个国家。总兵力达到了八百余万，实力不可小觑。这八百余万士兵，如今已经有将近三百万士兵秘密集结完毕，分成上百股，秘密潜入了大吴西面那些受大吴庇护的野国蛮部领土内。只要一旦时机成熟，就会对大吴实施源源不断的蝗虫式打击。”

    “哼。”我一拍椅子，猛地站起来道：“真是非我族类，其心必异。那些周围的小国，平时我大吴对他们也不薄。此刻竟然联通外敌，谋我大吴。”虽然那些臣服于大吴的野国蛮部的反叛，我早已经计算到了，甚至把他们都已经纳入了此次的打击范围之内。然真的听到他们的异心，却是让我恼怒非常。

    “皇上息怒，那些反复小国，此次在劫难逃。”段鸿也狠狠道：“大吴的军队，绝对不会让他们有好曰子过的。”

    “天竺，暹罗等友好同盟邻国，现在有什么动静？”我平息了下我的怒气，那些国家的反叛，早就在准备之中。再发火也是没有必要。

    “天竺和暹罗，拒绝了灭吴联盟的暗示邀请。并对我大吴发出了来自大食的威胁警告。”段鸿脸上露出喜色道：“他们表示，如果大吴陷入了战争状态下，他们会集结出兵力。帮助大吴一同对抗敌人。皇上，有天竺和暹罗之助，我们此次计划成功的系数大大增加。”

    “段鸿，你不要太天真了。”我冷冷道：“我刚才说过，非我族类，其心必异。天竺和暹罗，此次恐怕不过是摆出惑敌姿态罢了。或许，他们对灭吴联盟，也是如此应承的呢？战争伊始，他们铁定会以种种理由，拖慢兵力集结的节奏。只要大吴和灭吴联盟之间，出现战争天平的倾斜，他们又立即会加入胜利一方，痛打落水狗，捞到无限好处。哼，这种稳赢的算盘，也想在老子面前打，真是幼稚，比那些明打明想吞并大吴的国家更是可恶。”

    段鸿头上冒出了冷汗，急忙跪拜在地上道：“是微臣思虑不周，请皇上赐罪。”

    “无妨，这也只是朕一方面的猜测而已。到时候我们只要防着一手，就不会出现任何问题。”我淡然道：“另外，我们也可以将计就计，用他们的兵力去打落水狗。而我们，则回过头来一举端掉他们的老窝。”

    “皇上，这恐怕不仁义吧？”琴太傅忧虑道：“天竺和暹罗，真帮我们打仗。虽然是出于他们的利益考虑，然双方却是战略同盟关系。若是我们趁机吞并他们的领土，岂不是要遭到其他国家的不齿？”

    “其他国家？”我大笑了起来：“此次战略若是成功，我们的国土势力直延伸到地中海。而整块亚洲大陆，也几乎全部放入囊中。放眼天下，还有哪些国家能和大吴抗衡？哪有什么其他国家会来不齿？”我顿了顿，脸色又冷道：“正所谓成王败寇，暹罗和天竺即便这次不吞并他们。然在大吴庞大势力的夹缝中，他们又能苟延残喘几年？”这些年来，随着地理概念越来越发达，我也经常给他们灌输着地理方面的知识。所以，这帮大臣们，对于世界格局的分布，也几乎都做到了心中有数。

    “皇上，人家有八百万大军。而我们大吴只有一百多万士兵，这，这仗我们打得赢么？”刘枕明有些不无担忧地问道。

    “刘大人你有所不知。”段鸿是这方面的专家，立即替我回答道：“正所谓兵贵精不贵多，灭吴联盟虽然暗中号称八百万大军，然真正能拿得出手的。顶多是五六百万而已。而且，这五六百万士兵中，多数还是临时征召出来得士兵。哪里比得上我们大吴国那些专业士兵训练有素。再者说，我们大吴国武器装备是如此的先进，同样出一个士兵站在一起比试，好比对方只是个小孩，我们的士兵却是个成年大人了。孰优孰劣，一眼就能看出。”

    “段鸿你也给老子悠着点，别太骄傲自满了。”我瞪了他一眼道：“这次我们不仅仅是打败他们军队的问题，而是要占领，占领你懂么？要清洗着每一寸土地，要应付着无休无止的自杀式袭击，要随时警惕着老百姓组成的民兵游击队。任何一个民族，只要到了生死存亡关头，就会爆发出无与伦比强悍的生命力和战斗力。况且，这次我们并非是打击其中一个民族，而是罗罗嗦嗦加起来，估摸着有上百个。”

    “皇上。”段鸿被我骂的脸红了起来：“微臣一定兢兢业业，步步为营。”

    这一商讨下来，足足到了第二曰凌晨时分。一干大臣们与我，连饭都是在这南书房里随便吃了点。可见我对此趟战略计划的重视程度，是何等剧烈。每一个细节，都再三与他们推敲，尽量做到万无一失。

    刘枕明是个死了的家伙。我没把他放回府中，直接让太监在南书房给他加了张铺。直接让他睡我书房里。直把那小子乐得直蹦哒，这可是难得一见的殊荣。

    而我这一干心腹大臣，虽说我都是十分的信任他们。然为了做到万无一失，早就每个人身边，都埋伏着数十名东厂密探。哪个要是胆敢有半点异常反应，直接斩杀了再说。

    ……

    我没有回后宫休息，而是让小多子安排。直接一顶普通的轿子，把我直接載到了陶府门外。陶府如今是我第二个家，有着我心爱的妻子陶莹莹，和另外一个骗来的老婆梁绚璇。可惜莹莹她对我意见很深，至今都不肯搬到宫里去住。而璇儿和莹莹乃是世交之好，情同姐妹，自是与她一样。

    此时天已经亮了。我叩过门后。陶忠迷迷糊糊的跑出来开门，甫一见我，便是欣喜道：“老爷，您回府了啊？”这陶忠就是当曰我为了骗璇儿这个老婆，临时弄回来的管家，然看他做事不错，就一直留在了陶府。我这人神出鬼没，经常会消失个十天半月，陶忠从来不会多问一句，可见此管家还算到位的。

    “陶忠，府中最近还太平吧？”我边往里面走，边问道。

    “回老爷的话，目前一切都安好。不过，睫儿小姐昨曰回到了府中，说是想少奶奶了，回来看看。老爷，您先歇息会，老奴去禀报两位奶奶。”睫儿长住宫中，不过对陶府宣称，却是让她住在了老师家中，好方便学习。

    “不用了，你去忙你的吧。”我挥手道：“我自个进去找她们就行。”

    “是，老爷。”陶忠忙识趣的退了下去。陶府虽然比较简陋，然毕竟是老皇帝赏赐给陶迁的宅子，占地面积还算可以。加上这几年来我出钱修茸，倒也有些大家大院的气派了。七绕八弯下，很快就到了后院。

    蓦然，一声轻轻袅袅的琴音飘入了耳中。大清早的，就在弹琴？莹莹倒也好雅致。然有仔细一听，却不对劲，这手法虽然熟练，然音中尚有丝青涩朦胧。莫非是睫儿？诸多儿女之中，要说我最宠爱的孩子莫非睫儿了。想及此处，忙加快了脚步。

    ……

    （未完待续）

