    第72章 三年之后！

    接下来的日子，叶辰也过的非常的充实。

    他每天就是教自己的七师姐赵夕瑶修行，然后就是每天自己签到修行，三年的时间，很快就过去了。

    这三年发生了很多的事情。

    但是，并未发生什么大事。

    仙缘圣地也遭遇过几次小小的危机，和其他圣地发生过一些冲突，叶辰也出手镇压过一两次，仙缘圣地都胜利了。

    到了天人境界，叶辰的修炼也逐渐的慢了下来。

    天人，乃是与天地共鸣，修炼天地力量，从天人到渡劫，有的人穷尽一生，也达不到，有的人也是年过百半，花了大半生的时间，才能够进入渡劫境。

    还有的人，修炼了一辈子，直到最后一刻，也不能踏入渡劫境。

    叶辰修炼了三年，现在已经达到了天人境巅峰了，距离渡劫境，只差一步之遥。

    不过，这一步，就像是一张窗纸一般，轻轻一捅，就会破开。

    当然，叶辰强行突破，随时都可以晋级渡劫境界。

    但是叶辰修炼喜欢水到渠成，不喜欢压制，也不喜欢强行晋升，所以等到一切自然之时，叶辰自然会突破天人境界，达到渡劫境界。

    天人巅峰，和刚到天人是两个境界。

    刚到天人境界，需要与天地气机共鸣，才能够引发天地伟力。

    但是现在的叶辰，仿佛天地会配合他一般，举手投足之间，皆是道韵，天地万物在配合着他，与他共鸣。

    虽然是天人巅峰，但是即便是渡劫境高手在他的面前，他也能自信一战。

    白洛璃就尝试过。

    白洛璃站在叶辰的面前的时候，都能感受道一股无比强大的威压。

    好像叶辰才是真正的渡劫境一般。

    当然，这还是在叶辰没有运转牧神诀的情况之下，若是叶辰运转了牧神诀，白洛璃作为妖，必定会第一时间就被压制。

    叶辰盘坐在玉霄峰的山顶之上。

    一缕晨光从天空之中照耀了下来，射在了叶辰的身上。

    阳光照射在叶辰精壮的身体之上。

    这时候的叶辰，已经十六岁了。

    他的身体瞬间高大了起来，身体有了一米七五高，现在看来，叶辰已经是一个成人大小了。

    一张帅气的脸蛋在阳光之下格外的灿烂，这时候的叶辰，并未伪装，这是他本来的样貌。

    纤瘦的身材，帅气的脸蛋，一席白衣。

    现在的叶辰，也是一个偏偏美男子。

    甚至比他之前伪装的那个叶孤城的样子，还要惊艳。

    说起叶孤城，叶孤城已经成为了整个仙缘圣地的传说了，虽然叶孤城很少出现，但是他几乎圈粉了仙缘圣地的所有女弟子，一提起叶孤城，那些女弟子就是一脸花痴的样子。

    不仅是女弟子，叶孤城在这个仙缘圣地都成为了传说，而且还被仙缘圣地封为了圣子。

    那些男弟子也非常的羡慕叶孤城，也有些嫉妒。

    特别是女弟子对叶孤城犯花痴的时候，那些男弟子眼中，就是赤裸裸的嫉妒。

    不过，叶孤城就是叶辰。

    现在的叶辰的脸蛋，甚至比叶孤城还要帅，还要有气质，要是让他们知道自己就是叶孤城的时候，不知道她们会不会更加的迷恋自己呢？

    但是，这都不重要。

    叶辰不在乎他们的感受，叶辰是一个低调的人，八年的低调让他的性格更加的低调了，即便现在自己已经可以暴露身份了，但是八年养成的习惯已经改不过来了。

    而且，他也觉得，低调很好。

    每天苟在这仙缘圣地，和大师姐七师姐调调情，每天修炼一下，时不时的去看望一下自己的母亲，这样的日子，说是神仙日子，也不为过吧！

    美中不足的是自己的其他师姐都离开了，不过三年时间已到，等叶辰突破渡劫境，叶辰就决定外出游历，去寻找自己的几位师姐了。

    “死叶辰，臭叶辰！你躲在什么地方？”

    这时候，只听到声音从玉霄峰下传了出来。

    叶辰一听到声音，都不用看，都知道说话的人是谁了。

    除了自己的七师姐赵夕瑶，还有谁会这么叫自己。

    这时候，赵夕瑶慢慢的爬到了山顶之上，这时候的赵夕瑶，穿着粉红色的长裙，白皙的脸蛋，腰间悬挂着一柄长剑。

    那是叶辰送给她的仙品神剑，名曰：“桃花！”

    人面不知何处去，桃花依旧笑春风！

    正适合七师姐，所以叶辰故赐名为桃花。

    赵夕瑶斜挎着桃花神剑，来到了玉霄峰的峰顶。

    “死叶辰，我就知道你在这里！”赵夕瑶看着叶辰说道。

    叶辰抬头，看向赵夕瑶，视线落在了赵夕瑶的胸上。

    这三年，赵夕瑶不知道吃了什么，三年，三年的时间，赵夕瑶竟然从平平无奇，现在变得不大不小，盈盈而握。

    当初的太平公主，也终于翻身了，成为了一名前凸后翘的美人儿了。

    果然，女大十八变。

    赵夕瑶现在刚好十八岁，身材长的极好，虽然胸前的玉兔比不上叶辰的大师姐和三师姐，但是已经能和当年的四师姐五师姐六师姐相较量了。

    赵夕瑶自信的挺着自己的胸，看着叶辰道：“叶辰，一大早上你就不见了，快点，教我剑术！”

    赵夕瑶拔出桃花，就要和叶辰切磋起来。

    三年，赵夕瑶也提升了很高的境界了，她从化神中期境界，进阶到了洞虚中期境界了。

    所以，赵夕瑶理所当然的成为了仙缘圣地的圣女。

    “叶辰，看招！”

    赵夕瑶一剑朝着叶辰刺了过来。

    叶辰轻描淡写，手指一动，便挡住了她的哪一剑，叶辰虽然一剑便可秒杀赵夕瑶，但是这可是自己的瑶瑶师姐，他如何舍得？

    他不厌其烦的给赵夕瑶喂招，这个时候，白洛璃忽然从天空落下，来到了叶辰的面前。

    “主人，当年你让我查你大师姐的事情，有消息了！”

    (本章完)

