
　　虞婼离开后，因为被木桶罩住，蓝小布周围是一片漆黑。

　　蓝小布努力的运转长生诀，很快他就觉察到了一丝淡淡的灵气。不是仙灵气，而是最寻常的斑杂灵气。

　　一个仙王，用这种淡淡的斑杂灵气疗伤，就算是百年也不一定够。至于借助这一丝淡淡的斑杂灵气修炼出神念来，那更是痴人说梦。

　　不过有一丝淡淡的灵气，对蓝小布来说，这已经是足够。

　　他自然不会将这半天时间浪费在疗伤上，这淡淡的斑杂薄弱灵气，是他能不能沟通宇宙维模的关键东西。

　　真灵世界是他炼化的宝物，神念不能用进不去蓝小布还感觉可以理解。但宇宙维模就不同了，这甚至可以算是他识海的一部分了。如果神念不能动的话，宇宙维模也进不去，这和真灵世界，甚至寻常空间戒指又有什么区别？

　　那一丝淡淡的灵气实在是太过薄弱，蓝小布没有直接通过这淡淡的斑杂灵气沟通宇宙维模。他现在连宇宙维模在不在都感应不到，要用这点斑杂灵气去沟通宇宙维模，想想都不可能。

　　蓝小布的想法的通过长生诀，将这斑驳的灵气全部储存在体内，然后一次用出来。

　　长生诀和别的功法不同，这是他自己创造出来的修炼功法，虽然借助了宇宙维模，可这功法的雏形就是他想出来的。他可以借助长生诀修炼，同样可以借助长生诀不修炼。

　　运转长生诀不修炼，那吸收进来的这一丝灵气理论上就可以储存积累起来。蓝小布之前没有尝试过，这是他第一次尝试。

　　很快蓝小布就找到了办法，一个周天结束后，那被蓝小布吸引过来的灵气没有半点化为修为，也没有半点消耗，被蓝小布储存在了丹田之中。然后第二个他周天，第三个周天……

　　转眼三个时辰过去，蓝小布清晰感受到自己丹田中有了一团可以感知的灵气。

　　蓝小布不但没有停止储存这些感知灵气，更是加快了运转长生诀，不断的储存灵气。

　　六个时辰转瞬即过，感受到外面的罩子被拿走，蓝小布停止了运转长生诀。

　　“蓝大哥，我听你的没有继续贡献血进锅。”虞婼说完后没有立即背起蓝小布。如果蓝小布还要继续疗伤，她就去贡献血。

　　“你做的很好，我们现在先回去。”蓝小布点点头说道。

　　老者拿着木罩，感受到蓝小布身上没有半点疗伤的气息波动，他摇了摇头。实在是太弱了，一般的仙帝来这里，半天时间就会有气血波动。斑杂的薄弱灵气，那也是灵气好吧。

　　“好。”虞婼没有废话一个字，立即上前背起蓝小布，转身离开。

　　……

　　一回到两人圈占的地方，蓝小布就说道，“虞婼，你挖一个坑，我现在掌握了一些疗伤的办法，我进入坑中疗伤。记住，在我疗伤的时候不要打搅我，还有就算是我短暂失踪，也不要奇怪。”

　　蓝小布进入坑中疗伤，就是不想被别的仙帝看见。他怀疑这里有部分人是可以使用神念的，就是因为那里的一丝灵气。

　　要知道这个地方全部是仙帝，有一丝灵气提供，总有一些有秘密的仙帝可以沟通到自己的戒指或者是世界，只要沟通了戒指和世界，那恢复神念是分分钟的事情。

　　所以对蓝小布来说，现在情况非常紧急。

　　别看虞婼一路上看见的仙帝脾气都还好，但蓝小布肯定，虞婼看见的仙帝，那都是恢复无望，也无法打开自己戒指的部分人。一些有能力的仙帝，只要打开了戒指，他们现在应该都在疯狂闭关提升自己的实力，谁没事会在外面闲逛？

　　只是这个地方是死地，想要恢复自己的实力很难罢了。

　　一炷香过去，虞婼才搬回来两块石头，然后用这两块石头敲了一个简易的石铲。用了整整一天时间，虞婼这才为蓝小布挖出来一个不算是太大的坑洞。此刻她早已累的不行，差点瘫在地上。

　　蓝小布进入土坑后，立即就准备借助储存在身体内的那一丝灵气进入宇宙维模。

　　至于打开戒指和真灵世界，蓝小布知道用这点灵气冲击根本就不现实。至少要千百倍的灵气凝聚起来，才可以冲破戒指的禁制。千百倍的这种灵气，他根本就聚集不起来。

　　长生诀是他自己创造的，他都聚集不起来，可见别的人更是无法聚集起来。

　　蓝小布的意念开始沟通宇宙维模，他感应到的是一片模糊。在他晋级仙王之后，宇宙维模就化为了一枚珠子，现在他根本就感应不到这枚珠子。

　　这本来就不正常，宇宙维模是他的东西，之前他意念一动就可以感知到宇宙维模，而现在努力的寻找都寻找不到。

　　知道宇宙维模出了问题，蓝小布更是不会放弃，一次又一次的通过意念感应自己的识海和宇宙维模。

　　蓝小布是连神魂都可以撕裂的狠人，意志坚韧到可怕。这种锲而不舍的意念，终于在第十七天的时候，让他感应到了宇宙维模的珠子。

　　十七天的时间过去，虞婼已经在蓝小布所在的位置外围用石头堆积了一个围墙。这些石头都是她从数里外一块一块搬来的，她没有能力做屋顶，只能做个石头围墙。

　　蓝小布从进入土坑之后就陷入了沉寂之中，虞婼知道蓝小布应该是在疗伤，她不敢打搅蓝小布。

　　围墙做好之后，她就想办法去周围转转，看看能不能偶尔得到一根杂草，也挖回来栽在院子里面。至于院子，她会慢慢建造起来的。

　　蓝小布不知道虞婼做了这么多事情，他感应到了宇宙维模珠子后，心里是松了口气。那珠子依然是模模糊糊，却还在他的识海之中。

　　感应到了宇宙维模的存在，蓝小布更是疯狂的想要进入宇宙维模。只是他的意念就好像被一层厚厚的云层挡住，根本就无法再沟通到宇宙维模的气息。

　　换成一般的人来说，或者早就绝望了，但对蓝小布来说，这不是绝望，而是对希望。他再次重复着和之前的动作，意念一次又一次的冲击宇宙维模那强烈的意志就是要进入宇宙维模。

　　转眼就又是一个月过去，再强意志的人如此长时间想通过意念要进入宇宙维模，也是疲惫不堪了。蓝小布一样是疲惫不堪，那阻拦他进入宇宙维模的云层似乎丝毫都不减弱。

　　蓝小布却知道，胜败就在这一刻。这一个半月来，他从未动用过储存在体内的那一丝灵气，就等着这一刻的到来。天籁小说网

　　这一次蓝小布和往常一样继续通过意念冲击宇宙维模，照样是那厚厚的云层挡住了蓝小布的意念冲击。不过这一次，蓝小布的意念之后，是那一丝早已等候很久的灵气。

　　那一团灵气让蓝小布的意念增强了数十倍都不止，更是让宇宙维模在蓝小布的意识中清晰起来。

　　“轰！”伴随着这一丝灵气，蓝小布的意念第一次冲破了阻拦他进入宇宙维模的那厚厚的云层，下一刻蓝小布身体一轻。

　　浓郁的仙灵气传来，蓝小布差点泪流满面，他成功了，

　　坐在宇宙维模之中，蓝小布比谁都清楚，宇宙维模看起来和之前一样，可是宇宙维模肯定出问题了，否则的话，不会让他进来如此费力。

　　蓝小布没有立即去查看宇宙维模的问题，他手一张，数枚丹药进入他的口中。身上的伤势迅速消失，短短时间蓝小布已经站了起来。

　　蓝小布此刻眼里全部是杀机，他不知道自己的宇宙维模出了什么问题，不过这个问题如果他不解决了，这宇宙维模他还不如丢掉。

　　将自己的修为恢复到了仙王三层的巅峰，蓝小布正想寻找宇宙维模的问题，神念忽然扫到外面的虞婼。

　　虞婼正呆滞的看着空空的土坑，尽管蓝小布告诉过她，失踪了不要担心，可她依然是一脸的茫然。

　　没有了蓝小布，她忽然失去了一切般，整个世界都空洞起来，变成了正是在的毫无生机。

　　如果说刚刚进来的时候，虞婼看起来还算正常，此刻的虞婼让蓝小布看的都有些心疼。一个多月过去，双手已经布满了裂纹，头发乱糟糟的，人瘦弱的犹如风中的残荷，站在那里更如一个流浪了许多年的街头小乞。

　　蓝小布赶紧传音给虞婼，“婼婼，你不用担心我，我现在已经恢复了部分修为，正在自己的世界之中。我现在不能给你丹药，你必须要在外面等着我。我将自己的问题解决了后，立即就出来为你恢复实力。”

　　蓝小布不敢现在给丹药给虞婼服用，他能恢复修为和实力，肯定也有和他一样的强者恢复了实力。说不定人家正在修炼之中，一旦他拿出丹药给虞婼服用，仙丹的仙灵气有很大的可能被这些恢复了部分实力的强者感应到。

　　宇宙维模的问题没有解决，蓝小布心里没有底气。

　　原本眼神死灰一般的虞婼，在听到蓝小布的声音后，立即就变得神采飞扬起来，她努力的点头，似乎担心蓝小布感应不到她的回应。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！又有盟主继续打赏，我神念恢复后，会继续加更的。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三四八章 进宇宙维模的办法免费阅读。https://xs.23sk.com 