    萧清羽和楚怀殇吃了一惊，就连他们也没察觉有人跟在身后。

    二人的目光落在独孤承允身旁那个白发老者身上，他头发花白微卷，满脸皱纹，鹰钩鼻，还穿着一身黑袍，整个人显得阴气森森的。

    更让他们在意的是，这黑袍老头的眉心竟然有一颗黑痣。

    和元灵一样！

    只不过曾经元灵额头上的是红痣，而他的是黑痣。

    独孤承允看着萧清羽和楚怀殇，眼中丝毫没有暖意，冷冷道：“上，杀了这两人，把大皇子和皇后抓出来！”

    只见一队禁军冲了上来，萧清羽二人见势不妙，只能动手。

    “轰！”

    一道狂暴的劲风袭来，二人出手就是全力，这些禁军根本承受不住，顿时倒飞出去。连带后面的白袍巫师们也被波及，一个个站立不稳，东倒西歪。

    楚怀殇眼神冰冷，盯着白发老者，说道：“清羽，你带着大皇子和皇后赶紧离开。”

    萧清羽知道情况紧急，也没有耽误，点头道：“好，那你当心！”

    说完，她已经冲下了台阶，进入了地窖之中。

    大皇子独孤天宇和皇后听到外面的动静，正吓得脸色大变，萧清羽冲进来看见他们，立即道：“不好，皇上和国师跟着我们来了，必须马上离开这里。”

    皇后听得几乎晕过去，大皇子也急切地道：“可父皇和国师都在外面，我们怎么离开？”

    萧清羽没有解释，只道：“跟着我。”

    她朝着地窖深处走去。

    皇宫里一共有四个地窖，每个地窖都有不同的作用，这个地窖虽然是存放杂物的，但依旧很大，不比普通的富户居住的院子小，几乎能容纳下上千人。

    听着外面传来的打斗声，萧清羽摸出一块萤石照明，飞快地朝地窖最深处走去。

    本来是碰运气，没想到她果然发现了一条细长的通道。

    这是用来运送垃圾的，杂役们可以顺着这条通道，通往殿外，将不要的东西扔出去。虽然出口还是在宫中，但却靠近宫门处，这样才方便。

    现在却成了萧清羽他们离开皇宫的最佳通道。

    “姑娘，前面是死路啊！”独孤天宇搀扶着皇后，根本追不上萧清羽的速度，在后面气喘吁吁地喊道。

    “跟我走就是了。”萧清羽来不及解释。

    通道沿途布满了灰尘，空气混浊，走了一刻钟，他们终于走到了尽头。一看，果然出口的铁门推不开，似乎是从外面锁住了。

    萧清羽一掌拍下去，沉重的铁门也凹陷下去，反弹在墙上。

    一缕光线投射而出，她总算多了一丝笑容：“快出去。”

    独孤天宇和皇后惊呆了，没想到这样都能绝处逢生，两人大喜，连忙跟着萧清羽冲了出去。

    可动静引来了皇室禁军，一队人看见萧清羽他们从门口钻出来，立马冲了过来。

    “是大皇子和皇后！快抓住他们！”

    禁军们丝毫没有以前见到他们的恭敬和顺从，抄着长矛一拥而上。

    不等独孤天宇动手，萧清羽已经拂袖一挥，灵力化作狂暴的劲风，直接将这些禁军掀飞。一个个倒在地上，哎哟呻吟。

    对付这些人太简单了，萧清羽速战速决，带着大皇子和皇后朝前冲去。

    不远处就是皇宫的围墙，只要出了宫就好了。

    沿途都有禁军和白袍巫师听到声音，朝他们冲来，人数越来越多。

    尖锐的口哨声响起，萧清羽和独孤天宇杀了一批又一批，纵然到宫门只有短短的一截距离，他们一直冲了小半个时辰，才将所有的敌人杀光。

    “没人了，我们快离开皇宫。”萧清羽催促道。

    独孤天宇看着满地的尸体，扶着皇后很是心慌，他们已经无路可走了，一旦出宫，很快就会面临父皇的通缉追杀，和二皇子一样。

    蓦地，一声声吼叫响了起来。

    萧清羽抬头一看，只见无数巨大的飞龙掠过上空，每一只飞龙背上都坐着一个人。

    皇后脸色一变：“不好，这是飞龙圣骑团，他们会发现我们的。”

    萧清羽却并没有着急，她轻轻地默念一声：“隐！”

    “跟我来，别怕！”

    她顺着无人看守的宫门冲了出去，只是这里不是她和楚怀殇进来时的那处，眼前一片开阔，地面平整光滑，白亮如昼，方圆三十丈看不见任何建筑。

    站在原地，萧清羽问道：“大皇子，这是哪里？附近可有民宅，我们先躲一躲。”

    独孤天宇自然清清楚楚，立马道：“这里是北宫门，只要穿过这广场就出了皇宫范围，自然就能看到民宅和店铺了。”

    那好，他们赶紧离开！

    “快走，他们暂时看不见我们的。”萧清羽觉得皇后跑得太慢了，几次差点被绊倒，索性直接拉住了她的手，带着她快速穿过这片广场。

    皇后觉得自己仿佛飞了起来，旁边这位姑娘带着她，快如闪电，却如履平地。

    她不由得偷偷地打量萧清羽，看着她清丽美艳的俏脸，乌黑的发辫，明明年纪看起来比她小很多，却让她感到一阵心安。仿佛有她在，什么困难都能解决，什么危险都不怕。

    果然，直到独孤天宇和皇后穿过了广场，他们也没有被发现。

    虽然头顶上不断地有飞龙圣骑团经过，但所有人仿佛瞎了一样，根本没有看到他们。如果不是早就知道他们已经被国师掌控，只怕还会以为飞龙圣骑团是故意放过他们的。

    轰轰轰……

    皇宫中不断传来惊人的爆炸声，萧清羽担忧地转过头去，只见遥远处，上空仿佛聚集了一团团浓云，大片大片的雪花呼啸着落下，幽蓝色的光芒时隐时现，连宫殿上都布满了一层银霜。

    一只只巨大的黑色触手在缭绕，攀上了宫殿，犹如恐怖的巨型乌贼一样，每一下都将无数无数屋顶掀飞、震垮。

    难道那就是国师……不、元灵的化身？

    可见战斗激烈！

    “殇，你要当心啊……”萧清羽喃喃一声，默默地担心着楚怀殇。

    也不知道国师变成的元灵会不会比十年前更厉害了，只希望殇平安无事，尽快来找他们。

    最后看了远处一眼，萧清羽道：“走吧，我们先出宫。”

