    “你现在有两个选择。一是你带着石碑继续守在这地下，直到某天兽炼门的人找到你，把你生吞活剐。二是把石碑交给我，从此以后的一切事都与你无关。”

    拿着石碑，唐劫对林白藏道。

    林白藏苦笑道：“我现在还有选择的余地吗？兽炼门上天入地的也要找到我，为的就是这块镇压之宝。它虽是好东西，我却无福享受。你若想要，拿去便是。”

    唐劫没想到林白藏这么好说话：“你就不怕我拿了之后走人，不管你吗？只要兽炼门的人不知道东西在我这儿，他们还是会追杀你。”

    林白藏已大笑起来：“你以为你瞒得过他们？实话告诉你吧，从你我接触起，你身上就已经沾染了我的气息，跑不掉了。别忘了兽炼门最擅长的是什么，豢兽啊！他们拥有天下最好的猎犬，可嗅味探迹！要不然你以为我为什么躲在地底不敢出来？只有在这地宫之中才能隔绝气息。所以除非你也和我一样，永远躲在这地底不出来，否则只要你一出来，就一定会被他们追上！哈哈哈哈！”

    说到这林白藏已疯狂笑了起来：“所以你想拿走这石碑，那便尽管拿去好了。等他们杀了你，搜走石碑，对我的追捕减弱，我说不定反可脱身。”

    唐劫倒吸一口冷气：“如果我现在出去，他们要多长时间会找到我？”

    林白藏脑袋一歪，想了想道：“兽炼门有一种长吻细犬，最擅嗅迹追踪，只要是指定的气息，百里之内都能察觉。不过你只是沾染我的气息，应当还不至于这么灵敏，具体情况我就不太清楚了。就以减半处理，只要你不接近他们五十里内，当无问题。不过你刚才逼我在村子里冒头，现在兽炼门的人多半已经在那儿了。这些日子我一直未出现，今日突然出现，再加上你这段时间动静不小，兽炼门估计早就盯上你了，就是故意在等你我会面。所以今日之事，只怕早在他们算计之中。只要他们尽起人手，缩小范围……嘿嘿，你要想躲过他们的搜寻，难啊！”

    “那天上呢？天大地大，五十里距离不算什么。”

    “你以为我不知道用飞的吗？没用的。”林白藏连连摇头：“兽炼门擅驭万物，有猎犬亦有猎鹰，天空同样在他们的监视之下，更有天心真人随时可能以神念进行大范围搜索。别说进出天河岛了，哪怕只是一个消息传递，都会为他们所察知！这天河岛啊，实际上已经落在他们的控制之下，要不是顾忌着天涯海阁，他们怕是连整个岛都翻过来了！”

    “这样么。”唐劫低头沉思起来。

    想了一会儿，他问：“那如果是天涯海阁的人进出天河岛，应该没问题吧？”

    林白藏回答：“道理是如此。不过你要想让那位许大小姐帮你传递信息怕是不行，我敢肯定，从我气息泄露一刻起，许家姑娘就已经被兽炼门的人盯死了。不管你有什么法子，若不想带给她危险，从现在起都莫要再接触的为好。”

    “明白了，不过我到是还有些不用接触她就通传消息的法子。”唐劫笑笑。

    在这地下，用信符传讯是不行的，好在还有心有灵犀。

    伊伊现在就在客栈，有她在当可把话传给许妙然。

    只要许妙然在未接触自己的情况下直接离岛，谅兽炼门也不会冒险阻止。

    真正让唐劫关心的是另一件事：“乐山岛遭袭一事正在散播开来，一旦让兽炼门的人知道消息，肯定也会想到和万兽园有关。换句话说，我虽然可以让妙然帮我通知洗月派，但是要想等到洗月派的援兵怕是来不及了。”

    林白藏连连摇头：“没希望了。我被困在这天河岛后，便彻底放弃万兽园了。如今只希望能平安离开……我想回家！”

    说到这，这老小子竟是低声啜泣起来。

    唐劫见他这样，也只能拍拍他肩头道：“我会出去，若是引开了兽炼门的追兵。你就瞅准时机逃吧。”

    “你……”林白藏惊愕地看看唐劫。

    唐劫已将石碑放入芥子袋中，缓缓道：“从这里前往乐山岛，最近的出口在哪儿？”

    林白藏愕然半响，终于道：“跟我来。”

    —————————————

    天河客栈。

    正在玩耍的伊伊突然间身体僵住不动。

    许妙然看她神情有异，不由问道：“伊伊，怎么了？”

    过了一会儿，伊伊才抬头道：“哥哥有消息来。”

    她走过去，凑到许妙然的耳边轻声诉说着，许妙然一边听，一边目光中连闪异彩。

    片刻后，许妙然点点头：“我明白了。你告诉唐劫，我会把他把消息发出去的，让他自己保重。”

    说着她转身走出房间，大声道：“仙桃红苑，准备一下，离开这里。”

    两个小丫头纷纷冲过来，红苑呆愕道：“怎么现在就要走了？唐公子不是还没回来吗？”

    许妙然已转身向客栈外走去：“他输给了蓝玉觉得没脸见我，要入深山苦练十年再出来，我们先回天涯海阁。”

    “什么！？”两个丫鬟一起发出不敢置信的的大叫。

    不管信不信，两个丫头终究是要一起收拾行装。

    片刻后收拾后一切，众人一起走出客栈，遣走护卫，许妙然自带着人一起向岛外飞去。

    距离客栈不远处的一间小屋里，窗口边站着两名劲装男子，其中一人赫然正是赫连虎！

    在看到许妙然飞走后，赫连虎转身向屋内走去。

    里进卧房中，一名白眉男子正盘膝闭目坐着。

    赫连虎单膝跪下，道：“回禀座上，许妙然离开天河岛。”

    白眉男子依旧坐定，口中发出低沉声音：“唐劫呢？”

    “尚未出现。”

    白眉男子终于睁眼：“唐劫未出，怎么许妙然就先离开了？她去的是什么方向？”

    “长风岛方向。”

    “长风岛？也不和情郎打个招呼就直接回长风岛？”长眉道人哼了一声：“我看此事有鬼。多半是唐劫已经用秘法和许妙然联系过了。”

    “弟子这就去把她拦下。”赫连虎沉声道。

    “不行！”白眉道人已喝道：“许妙然身份特殊，不可轻动。在没有确切把握下不可对她出手，否则招来许光华那才叫大麻烦！”

    “可若让她把消息传出去……”

    白眉道人摇了摇头：“传出去又如何？万兽园对我兽炼门是至宝，可对天涯海阁却不是那么重要。而就算失了万兽园，对我兽炼门造成的影响也不过是未来之潜力，却非当下之战力。天涯海阁还不至于这么傻，为了一件万兽园和我兽炼门结下死仇，充其量不过是让他们敲诈些好处去，此事长上已经计较，只要能得回万兽园，些许代价不算什么。”

    赫连虎头一抬：“那如果她把消息通知给洗月派呢？”

    洗月派可不是天涯海阁，他们可不怕和兽炼门的仇恨加深——早就是死对头了，彼此都是怎么能让对方不开心就怎么干。

    为了让兽炼门得不到万兽园，就算让萧别寒提着天璇灭神剑亲自杀过来都没问题。

    “他们已经来不及了。”白眉老者回答：“刚刚得到的消息，乐山岛出现大批海妖袭岛事件，经证实，海妖数量并未出现大幅度增长，但是海妖实力却骤增一倍。”

    “骤增一倍？”赫连虎一下尖叫起来：“难道是万兽园？可是万兽园也没有如此大的提升幅度啊。”

    白眉老者叹息一声：“那是因为万兽园的核心之宝一直被镇压住的缘故。如今镇封已破，镇碑被盗，万兽园失去控制，它的真正威力也就被释放出来了。一倍？嘿嘿，莫说一倍，只要靠近那座镇封之物的时间足够长，就算提升十倍百倍又有何稀奇。”

    赫连虎听的心惊，原来兽炼门一直以来最根本的核心重器竟然都没发挥出最大威力吗？

    十倍百倍……那被镇压的到底是何物，竟有如斯威势。

    白眉老者却不说这个了，只是道：“万兽园就在乐山岛，此已基本可确定。我们目下的当务之急是调集所有人手，立刻前往乐山岛，找出万兽园的确定位置。”

    “可是就算找出来，没有镇封碑，我们还是带不走万兽园啊！”

    “有狼主大人在，没有问题。”

    “狼主要来？”赫连虎听到这消息，震得全身颤抖。

    所谓狼主，就是兽炼门的青狼真君风牧原，掌青天魔狼，号称天下狼主，是故兽炼门人皆以狼主称之。

    那白眉老者哼声：“狼主大人早就来了，只不过这些日子一直都在长风岛，正为钱英晨向天涯海阁提亲。”

    赫连虎一愕：“钱英晨？这人是谁？”

    白眉老人嘿嘿一笑：“狼主新收的义子。”

    “为一个新收义子向天涯海阁提亲？”赫连虎脱口道，不过他随即醒悟过来：“这是幌子？”

    白眉老人点点头：“真君行止，非同小可，总需找个由头才是，要不然一旦发现，岂不就重蹈了当年释无念之覆辙。所以万兽园一丢，狼主便立刻收了义子，然后赶赴天涯海阁提亲。此事当然成不了，狼主也不过借机逗留，等的就是现在这刻。”

    说着白眉老人道：“所以我们就更不能去招惹许妙然。由她去吧，哪怕她现在通知了洗月派，他们的人也来不及赶过来了。”

    “明白了！”赫连虎点头道：“那唐劫这边呢？”

    白眉老者冷笑：“许妙然既去，唐劫也没了护身符，此人在仙缘会上对我派折辱甚重，仅此一点就不可放过他。再者狼主虽可镇万兽园，却要消耗他大量法力。万兽园不可能每日依靠一位真君来维持运转，所以该取回来的还得取回来。”

    说着他眼中已现出一缕凶光：“调集所有人手，只要唐劫出现，立刻格杀无赦，取回镇封碑！”

    “明白！”

    —————————

    天河岛的码头上，紫薇号画舫在沿着岛边缓慢划动。

    这种画舫不能出远海，只能在近海附近游弋，纯是用来游玩或居住的，租金也相当高昂，每日要十两银子，不过对于修者而言，又不算什么了。

    坐在画舫顶层的小花架下，沈晴丹单手撑臂，似是在想些什么，想的竟有些入神。

    一位风韵犹存的中年女子在这时走近沈晴丹：“少主。”

    沈晴丹却恍若不觉，依旧在怔怔发呆。

    那女子无奈，又大着嗓子喊了一声：“少主！”

    “啊！”沈晴丹如梦方醒：“是英姨，有什么事吗？”

    叫英姨的女子回道：“雇主有消息了。”

    沈晴丹一下坐起：“终于来消息了吗？如何？”

    “乐山岛，具体地址等我们到达后会告诉我们。”

    “哼，装神弄鬼，这是不相信我们吗？”沈晴丹气得一拍桌案：“去回他，若再这样鬼鬼祟祟，这买卖也就不用做了。”

    英姨叹了口气：“小姐，我们可是收了定钱的，这要传出去，于我逍遥宫名声有损啊。”

    她心中无奈，连称呼也换了。

    “大不了退给他！”

    “就算是退，是也失约背信了，只要对方说因我们而导致延误时日，造成损失，依然于事无补啊！再者……雇主不露面，临时给出具体地址这种事，也不算稀罕事。”

    沈晴丹一滞，这才气咻咻的坐下。

    突然间想到什么，疑惑道：“奇怪，我这是怎么了？怎的最近火气这么大？连这点小事都要发火？”

    英姨一笑：“怕还是小姐最近心事比较重的缘故吧，想来是有人惹了少主不开心所致。”

    有人惹我？

    沈晴丹滞了滞，脑海中浮现出一名男子的身影。

    唐劫……

    不知何时，唐劫的样子在她心中出现的已是越来越多了。

    如果说最初还只是好奇的话，那现在随着对唐劫渐渐熟悉，这份好奇早已过去。

    但是她对他的兴趣，却是越来越浓，并未因此减弱半分。

    尤其是当她看到唐劫和许妙然在一起时，她本能地就会有种反感。而当唐劫帮许妙然说话时，她甚至会有种伤心的感觉。

    她并不是懵懂不知世事的女孩子，因此当这种心情出现时，沈晴丹就知道坏了，自己好象是有些喜欢上唐劫了。

    不过幸运的是，她感觉自己还能控制。

    只是有点小小的欣赏而已，沈晴丹对自己说。以玉门五转的资质，无家世资助而能走到今天，也的确值得自己高看他几眼。

    却也仅此而已，还说不上有多大的喜欢。

    她对着自己打气。

    却没注意到，在这打气与否认的过程中，对唐劫的思念与回忆却在无形中增加，原本想要推开的人，在无形中反倒有些更接近了。

    英姨的消息让沈晴丹有了一个转移注意力的机会，她打起精神道：“或许还是没什么耐心的缘故，等得有些不耐烦了。如今有了正事做，也是正好。”

    沈晴丹已站了起来：“既如此，通知下去，起程乐山岛。”

    “是。”英姨领命离去。

    走了几步，忽又转回来，问：“可要通知唐公子他们？”

    通知唐劫？

    沈晴丹楞了一下，终是摇摇头道：“不必了，终不过是一次偶而邂逅罢了。本就是无缘之人，何不如就此拜别，相忘于江湖。”

    “是。”

    —————————

    地底通道。

    林白藏站在一处阴暗地穴中，前方是一片石壁，已然无路，身后则跟着唐劫。

    指指头顶上方，林白藏说：“从这里出去就是海边，这里也是距离出岛最近的地点。不过兽炼门的人肯定早就看住了环岛所有地方，只要你一出去，就会为他们发现。你可确定要这么做？”

    唐劫看着头顶岩石层，淡淡回答：“不外乎就是一场追杀，修道途中有艰险，这一点，我们修道中人不是早该明白了吗？怎的你还如此看不透？”

    林白藏听得怔住，终是低头苦笑道：“我不如师弟远矣。”

    “既如此，那唐劫拜别师兄。”

    唐劫说着，已轰地对准头顶击出一拳。

    拳势轰起，破开薄薄的岩层，现出一边地外天光。

    唐劫已纵身飞起，向着空中直冲而去。

    速度在飞空的同时提升到最高，直冲入云霄，做了一个绞动风云的动作，就见空中风云漫卷，以唐劫为中心，竟然形成了一个漩涡。

    与此同时，四面八方，奇特的笛声亦随之响起，一个又一个身影在天边出现。

    如此大的动静，就算没有鹰眼犬鼻，大家也能看得清清楚楚了。

    唐劫却只是长笑一声，单臂向前，直捣而出，以一种从未有过的超人般的姿态破空飞出，就这么笔直的一路向前，带着那漫天的云彩，在天空中留下一道长长的白色弧线。

    这气势惊人的一幕看得林白藏目瞪口呆，半响终于道：“师弟果非常人也！”

    说着已潜入地底。

    佩服归佩服，要他自己冒险那是万万不干的。RG

    S