    “什么？你们也来参加？赵昊焕他们我还能理解，你怎么也……”周涛说道这里，突然想到了什么，开口说道：“你不会也突破了吧。”

    “嘿嘿”一笑，周兵能在自己的老哥面前装一把，也不错啊。

    最近的心情实在是太惨了有木有。

    拿老哥“发泄”下理所应当的吧。

    “是的，哥，我现在已经在中运会跑到了10.65，正在朝着10.60前进。”周兵说完，周涛都呆住了。自己进入了省队这么久，也就在10.65附近，你告诉我你现在已经可以跑到了？

    “嗯，不错，继续，继续保持。”周涛说完，周兵又来了一嘴扎心刀道：“哥，我会继续努力的，你不知道啊，我们这个圈子里面都是些变态和怪兽啊。你弟弟我苦啊。”

    其实周兵自己都没有感觉到，或许自己在实力已经和周涛并驾齐驱后，已经说话间少了些畏惧，多了些亲近。周涛也对于周兵多了夸奖，上了劈头盖脸的批评。

    当周涛听到周斌说，他们小团队里面，所有人都拥有了打开健将的实力，就他还在外面晃悠，周涛的内心是——(O_O)?

    这家伙今年刚开年的时候，好像还差自己一段距离呢，现在……

    已经健将了？

    “不是，阿兵，他在几个月前不还差着一段距离吗？这么快就摸到了健将级？”赵昊焕周涛是知道的，超级天才没得比，但是这个乡村少年，自己弟弟辈的，都这么强了？

    自己是错过了什么吗？

    “几个月前都什么老黄历了，哥，人家添可不是摸到了健将级，人家已经两个脚都进去了，还跳了一步呢。来之前我们测试了一下，10.49，但那是他一个人跑的，如果有竞争力，我估摸着还能快点。”

    周涛：……

    “哥，你怎么了，你怎么脸色不好啊，年纪大了就要注意别感冒少熬夜啊。”

    周涛已经不知道应该说些什么。

    健将级是这么容易打开的吗？那自己何必还在10.60+这一段苦苦挣扎？

    按照教练的话来说，他想要跑到健将级，怕是还要好几年。

    人家十六岁没过多久，就已经是健将级实力，完全是降维打击。

    又想到自己大半年前的那句——我在省队等你。

    现在越发听起来越发怎么讽刺。

    然后就听周兵和自己石化大哥不停说道“训练要科学”“老方法不行了”“哥你这个训练怎么还在练前三十米呢”。

    ……

    看到周兵一脸发木的回来了，带粤省二队的一个教练，过来就问：“你这是怎么了？怎么突然没了魂一样。”周涛虽然在这群人里面比起来，不那么起眼，但其实最近受到了弟弟的刺激，还是进步明显，打破了瓶颈期不说，也是二队里面，最有希望进入一队的几个人。

    二队的教练可不希望出现什么差错。

    毕竟能送上去一个一队的成员，他们也有好处。

    那都是成绩。

    “张教练，我问你一个问题，我适合跑步吗？”周涛这话一出来可给张权吓坏了。

    自信心可是一个运动员不断突破的基础。

    就没见过几个对于自己打心底不自信的运动员，最后还能取得成绩。

    “你这话是什么意思，小涛，你刚刚不是还好好的吗？”张权立刻问道，只是语气里面既紧张又有几分好奇。

    “我已经十八岁过了一大半，才跑到到10.65附近，结果我弟弟才17岁还没有满，已经是10.65。”

    “哦，原来是这样啊，这很正常啊，你们兄弟俩一个娘胎生的，都有天赋嘛。只是可能他体现的快点，你稍微慢点，这不着急。”如果是这种情况，那倒是无所谓，就是领先着被追赶者追上了，心态有点不稳定。

    运动员都会有这个心理历程。

    化为动力就好。

    “那如果16岁就跑到了健将级呢。”周涛说完，张权又笑了，以为周涛是在说赵昊焕。毕竟眼下的国内成绩，除了赵昊焕，还真没有见过几个16岁就跑到了健将级的人。

    帝都的张培猛、粤省自己的天才梁佳宏，不都在16岁还差得远么。

    “你不要和赵昊焕去比，全国就一个赵昊焕，和他比没意义。”这话刚说完，周涛就抬眼看着张权道：“不，从今天开始，可能就已经要有2个了。”

    张权一愣，一时间不明白周涛说的这话是什么意思。

    ……

    下午结束了场地适应。

    次日的上午，开始正式比赛。

    比赛时间一共三天，不算多也不算少。

    毕竟参加比赛的运动员，不像是全国性比赛那么集中，这只是一个分站赛段，不会太多人过来。

    不过比赛日程安排比较紧密，除了决赛，复赛和预赛都是一天举行。

    这也是现在很多人不想要来比的客观原因之一。

    毕竟习惯了一天一枪，或者是决赛一枪的赛制，这么比，太累了。

    也不容易出成绩。

    苏神在第三组第三赛道，周兵在第一组第七赛道，赵昊焕在第二组第一道。

    苏神开始先进行热身活动，注重热身的习惯，现在已经感染到了整个小团体里面的每个人。虽然年轻运动员或许觉得这挺麻烦，自己的身体感觉不错，根本没有这必要。但是不说预防伤病，只要你赛前热身充分，这对于你的比赛成绩和比赛状态都有积极影响。

    而且热身最好是有一个定向，在比赛前不要太久开始，不然热了也白热身，等你上场都凉透。

    卡点热身，是苏神做的比较多的一种热身方式。

    整体都在控制下，不早也不晚。

    看到这里，没有一个人不佩服苏神的专业性和认真程度，能做到这样的人，估计也没有几个人吧。尤其还是年轻人阶段，更是难得。

    上午10点，开始100米的预赛。

    周兵在更早的时间开始热身，现在已经完毕，和大家击掌后去参加比赛。

    “请男子100米预赛第一组选手上场，请男子100米预赛第二组选手准备。”

    电子广播也开始播放，就是这种比赛没有多少观众，气氛上稍微差了些。

    周涛在第四组，他现在也在一边看着，想要看看自己的弟弟，到底什么水平了。

    有没有吹牛。

    嘭——————

    枪声一响，你就看到第七道的周兵开始慢慢建立优势，他的体型跟着苏神练了这么久，也是最早一个出现力量感的队友。

    虽然周涛比周兵要大，但是现在两个人的身材，反倒是弟弟压过了哥哥。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    周兵到了途中跑后，一口气爆发出来，轻松甩开了小组内的所有人。

    到了最后二十米，已经是领先了第二名都好几个身位。

    看到大局已定，周兵也不是愣头青了，比了这么多比赛，很清楚应该怎么做。

    放缓，降速，减少摆臂，最终小组第一10.85进入了半决赛。

    看到这里周涛已经是很确定，自己的弟弟没有骗自己。

    自己要去跑，放水恐怕也就是这样的成绩了。

    没想到一年时间，以前只能跟在自己屁股后面的弟弟周兵，已经到了一个可以和自己旗鼓相当的程度。周涛突然有点“恨”自己在省队里面，为什么有时候训练偷懒了。

    赵昊焕是第二组，同样和所有人击掌后，去了跑道。

    即便是在第一道，他站在那里，就是绝对的新星，甚至还有些对手主动过去和他握手的。

    这就是牌面啊。

    这牌面，周涛都没有过，要不是赵昊焕受伤导致成绩一路下滑，现在赵昊焕在省队也是绝对的一哥没毛病。

    嘭————————

    枪响，所有人都跑了出去，赵昊焕肯定是第一了，但周涛还是发现了一个“事情”。

    那就是……赵昊焕的途中跑某个阶段爆发感，和自己的弟弟周兵，宛如一个模子里面刻出来。

    瞬间拉开了所有人。

    好几米。

    然后就是大放水，最后散步一样过了终点线。

    一看成绩，10.66。

    就这个人家随便跑跑的成绩，都已经快到了自己的极限，周涛真是不知道该说些什么。

    最后到了苏神。

    他一踏上场，调整好了自己的起跑器后，就准备听枪起跑。

    嘭————————

    枪响，苏神的启动，让周涛一下子都忍不住看愣了。

    他知道苏神是前程选手，前程快得很，这个自己见证过好几次，粤省田径锦标赛也看过。

    但这一枪，绝对的。

    周涛可以保证，已经是比自己看过的所有枪，都要快。

    而且你肉眼都可以察觉到的变化，那么放在百米比赛里面，已经是一个很夸张的差距。

    果不其然。

    苏神前四步就已经是确立了巨大的优势，就感觉他比别的人都多了一个涡轮推进。

    人家都是在跑，他是被“射”出去。

    30米比赛就已经结束了，苏神已经甩开了第二名好几米。

    到了途中跑再次爆发一波，苏神开始降速，因为没必要浪费体能。

    等他精准的“刹车踩线”过终点后，周涛一看时间。

    10.69。

    真的是随便跑跑，都可以打开10.70了。

    而且他们的途中跑进入最快速度那一段技术动作和技术反馈。

    绝对。

    都是一种方式。

    周涛亲眼看过后，质感觉得自己的小心脏。

    更方了。

    PS：还有一章请稍后哦~~~

