    这个念头，在王鸿轩脑海中仅仅是一闪即逝，随后便让王鸿轩否决。

    其实原因很简单，学校将老生投放于考场，除了给新生们压力的同时，也是为了激发他们斗志，也就是说，打败老生其实也在规则之内。

    而由于老生的实力过强，所以新生采取偷卡抢卡等操作学校其实是鼓励的，因为这一方面可以减轻新生的负担，另一方面也在考验新生们的智慧和手段。

    总不能就为了限制我一个人，就限制了全体新生吧，那对新生而言也未免太不公平了点。

    因此，在权衡之下，最后王鸿轩还是决定维持原先的规则。

    反正老生的实力普遍强大，最弱也得在二星后期之前，相比之下他们比起新生要更难被偷，至于会不会有老生在未来栽在我的空间之力上，那就看他们各自的本事了。

    此刻，在郑宇航出局之后，全场寂静，每个人脸上都浮现了一抹震惊之色。

    发生了什么？

    对于绝大多数人来说，他们都没看清楚我们这边发生了什么，在他们眼里，我和郑宇航在对了一波拳后，站在原地和彼此说了几句话，然后郑宇航就突然被传送走了。

    事实上，别说是其他人了，哪怕是王绍，此刻也是一头雾水，他只看到我拿到了郑宇航的卡，并能根据郑宇航被淘汰的结果，得出是我转走了郑宇航的学分，才致使他出局的结论。

    但为什么我能拿到郑宇航的卡，我到底做了什么，王绍一概不知。

    连对手做了什么都不知道，己方就已经有两人先后出局，这怎么能让王绍冷静下来，当下他连顾邵枫都不顾了，大声道：“小子，你干了什么，郑宇航的卡为什么会在你的手里？”

    “航哥说不忍欺负我们新生就把自己的学分给我了，另外他还跟我说，他看你不爽很久了，觉得你就是个狗几把，没本事还能装...”我胡诌道。

    “放你娘的狗屁！”王绍勃然大怒道：“你少在这挑拨离间，说，你是怎么把郑宇航的卡搞到手的，要是不说的话，小心我不客气。”

    闻言，我非但不怕，反而还有点想笑：“我不说又如何，你和二后巅峰那老哥都有人拦着，而其他人又不是我的一合之将...”

    “你说什么？！”

    我话还没说完，在王绍身旁，一个开门度76%的男子勃然大怒，一个新生当着他的面说他不是自己的对手，这在他看来简直是奇耻大辱。

    “沈晓宇，稍安勿躁！”

    就在这时，王绍沉喝一声，而记者他猛地伸出右手，隔空一指，一道紫光如同闪电一般掠过，一瞬间就从我面前穿过。

    “嗤！”

    随着一声刺破肉体的声音响起，我的肩膀处出现了一道狰狞的伤痕，连皮带肉都削掉了一层，这还算是我躲得快，否则这一击就直接把我脑袋贯穿了。

    瞬间对头部的贯穿伤，估计连学校都反应不过来。

    很可能会死！

    死里逃生之后，我的脸色一下子阴沉了下来，这王绍刚才这一下可真狠啊...要是反应慢点，估计我已经无法站在这里了。

    “躲得倒是快。”见我只是皮外伤，王绍面色不悦，他以为这一击至少也能让我丧失行动力呢，却没想到我居然躲开了。

    看来是真有两下子！

    就在王绍准备再度出手时，我突然暴喝道：“顾邵枫，你这个懦夫，你的实力比他要强，为什么打起来却畏手畏脚的，你对得起你班同学对你的信任吗？”

    我突如其来的质问，让顾邵枫身体顿时一颤。

    因为我说的没错，顾邵枫确实一直没有发挥出状态，因为王绍是老生，他本能就会有些畏手畏脚的，可笑的是直到现在顾邵枫居然都在想着，如果对方能够主动退走的话，对他而言才是最好的结局，但他却忘了，这个机会是我和王艺臻拼了老命为他争取出来的。

    “我告诉你，我们现在随时可以走，你要是再不认真对待的话，我们可就走人了！”我沉声道。

    闻言，顾邵枫脸色一变，只要我们一走，他们定然不是这些老生的对手。

    “慢着，我改变主意了。”

    然而，就在顾邵枫让我说服时，王绍突然开口说道：“顾邵枫，我们之间的争斗到此为止，我现在只想收拾了这两个不知天高地厚的小子，只要你们不插手，我保证过后绝不找你们的麻烦。”

    “如何？”

