    

    第58章 以战检验己身

    两拨人马剑拔弩张，场中的气氛很压抑，所有人都大气不敢喘，双方怒目而视，在等待动手的号令。

    凌天倒是表现的很轻松，这个被称为钱老的老头有着神泉境后期的境界，不过气息不稳，来回浮动，看样子是刚晋升不久，还没有得到沉淀。

    之前面对无相魔宗的长老时，对方的境界是真正的神泉境后期，比这个钱老要稳固的多，气息也更加强大，不过实力却差了一大截，也有可能是因为对方是炼药师的缘故，一生的精力都放在了研究丹药上。

    “不要用这种吓死人的眼神看我，我可不吃这一套。要动手就赶紧的，不要浪费我的时间！”

    凌天出声，语不惊人死不休。他已经做好了战斗的准备，丹田之中神海滚滚，卷起一阵阵波涛，仙气涌现于体表，整个人散发金光。

    他很期待这场战斗，这是他进入神海境之后，真正意义上的第一场战斗。对方有着神泉境后期的实力，战斗可能会很惨烈，但这正是他想要的，能够好好检验自身的实力。

    “神泉境初期的宵小也敢在老夫面前吆五喝六，今日若不拿你，老夫颜面何存！”

    钱老动手了，脸上满是不屑。凌天的境界实在太低，他本不想亲自出手，奈何凌天太嚣张，他忍不了，今日必须要杀鸡儆猴，震慑一下眼前的这群蠢货。

    嗖！

    钱老的身影一闪而过，伴随着电光，一拳朝凌天面门轰来。猛烈拳风如猛虎出匣，拳印绽放耀眼的电光，噼里啪啦，竟有雷霆闪烁。

    这是钱老的独门绝技——闪电拳，他曾凭此拳法镇杀过不少挑衅他的人，连大皇子都对他另眼相看，算是他的招牌武学。

    此拳法刚猛凌厉，势如雷霆，一拳击出，仿佛有贯穿虚空的力量。

    “大人小心，这是他的成名绝技闪电拳，不可硬撼！”

    段禺神色很紧张，急忙出言提醒。虽然他没和钱老交过手，但是这名震沙陀国的闪电拳，早就如雷贯耳。

    然而下一秒，他就愣住了。

    只听得“轰”的一声，凌天祭出长剑，斩出惊天剑芒，径直与钱老的闪电拳撞击在了一起。一瞬间，凶猛的气浪如水波一般荡涤而开，场中雷霆之力沸腾，这片地域腾起一大片雷光。

    凌天长剑发光，剑气茫茫如雪，剑四横空，铺展开来，满天都是无穷的剑影。虚空在轰鸣，所有人的心都在跟着颤抖。

    “你的神泉不正常！”

    钱老的身影极速后退，这一刻，他察觉到了不妙，脸上有些难以置信。就在刚刚，他的拳头与凌天的长剑碰撞在一起，他居然听到凌天的体内有海浪翻腾的声音，当中还夹杂着一股淡淡的龙吟。

    虽然这声音消失的很快，但是以他神泉后期的修为，还是捕捉到了不对劲的地方。短暂的瞬间，他浑身毛骨悚然，整个人迅速后撤，那道龙吟声很微弱，但是极具神威，让他心神激荡。

    凌天跟上，长剑再次斩出，脸上带着淡淡的笑意。如此绝佳的检验自身实力的机会，他不可能轻易放弃。

    惊天剑芒再次横空，纵贯天地间。整个世界一瞬间被雪白的剑芒填满，四面八方都是恐怖的剑气。这便是剑道这本功法的恐怖之处，完全不讲任何防御，只求进攻，用最凌厉的剑芒破开一切。

    “神泉境初期能有如此实力，若不是我亲临，恐怕他们今日都要引恨于此。”

    钱老已经稳住身影，神色恢复平静。他的脸上带着杀气，双手迅速掐诀，浑身都被雷光笼罩，如同一尊雷神降世。

    “你来了也没有用，今日这横断山脉谁也拿不去！”

    凌天面露狠厉，剑锋所指，无穷剑气应势而去，如滔天洪水一般呼啸而出。

    “喝！”

    钱老面不改色，身化万千雷霆朝凌天冲来。雷光翻腾，雷海振荡，一条条电蛇腾空，与凌天的剑气撞在一起。

    又是一声惊天轰鸣，凌天动用瞬移，勇往直前，身影在雷霆中穿梭，朝钱老杀来。

    “来的好！”

    钱老的拳印绽放神光，周身雷霆化作铠甲护住他的身体，四周的电蛇彻底狂暴。雷音滚滚，钱老的气势挡无可挡，冲开凌天的剑气与凌天缠斗在了一起。

    他们的身影非常快，令人目不暇接，完全看不到真身。场中雷光翻腾，茫茫剑气耀眼夺目。众人只看到两个身影如同白虹一般，不断冲撞在一起，每一次交手，都能引发巨大的轰鸣声。

    如此狂暴的战斗，众人根本不敢插手，只能站在一旁瞠目观望。这场战斗对于他们而言，也是一种契机，可以借此感悟强者的手段。

    四皇子这边的人马都惊呆了，他们睁大双眼，简直不敢相信自己的眼睛。无论如何他们也想不到，四皇子派来的人居然只是一个神泉境初期的少年，几乎比他们所有人的境界都低。但是这实力，却着实让他们心惊胆战。

    许久，两人分开。凌天与钱老退到一旁，没有在交手，各自运功调息身体状态。

    凌天看着钱老，心中充满了震撼。这个钱老的实力实在有些太强了，超出他的想象，远非无相魔宗的长老能比。刚刚他几乎底牌尽出，除了祖龙气没有动用，其他手段基本用齐，却也只能与钱老打的不相上下，想要彻底击败，几乎不可能，这着实让他吃惊。

    凌天心中不禁感慨，二人的境界还是差的有点大，这是天赋无法弥补的。若是能跨入神泉境中期，或许这钱老就不在话下了。

    另一边的钱老比凌天更吃惊，他看着凌天，脸上的表情很难看。多少年了，他还是第一次见到这么妖孽的年轻人，初入神泉，居然就能与他打的不相上下。这要是让其更进一步，自己岂不是必败无疑。

    一时间，钱老思绪万千，眉头紧锁。凌天的天赋与实力超过他的预料，四皇子居然能找到这么厉害的帮手，这是他所没料到的。

    横断山脉有这年轻人在，怕是拿不下了。大皇子想要成功登上皇位，眼前这年轻人是个不小的阻拦，一切恐怕要从长计议。

    沉默片刻，钱老开口说道：“看来我们还是小看四皇子了，他居然能找到你这种帮手。不过此事没完，再见面的时候，希望你还能这么嚣张。”

    说罢，钱老带着一帮人灰溜溜的离开了。

    “好！”

    后方爆发热烈的欢呼，大家对着钱老等人离去的背影不断嘲讽，尽抒心中恶气。这么长时间一直被大皇子的人马压着，众人心中早就充满了郁闷，今日一朝得解，不可谓不痛快。

    “此事确实没完！”

    凌天看着钱老离去的背影，眉头却紧紧皱了起来。        

