    月色撩人，长青观在黑暗中沉寂，默默无言。

    静室内，张纯一眉心生光，观想入定。

    时间流逝，睁开眼，从入定的状态脱离，张纯一的眼眸中有着一丝疲惫和一丝掩饰不住的兴奋。

    挥手，一溜萦绕着灵光的事物浮现在了他的面前，其中萃妖丹两颗，一颗蕴含26年修为，一颗29年，法种六颗，三颗来自金须银皮鼠，三颗来自青鳞马。

    其中金须银皮鼠的三颗法种都是下品，分别是钻地、银毫、象肚，值得一提的是象肚这枚法种虽然只是下品，但却有了一丝须弥芥子的气象，可以让金须银皮鼠吞下数十倍于自己的物品，就连活物在其中都能短暂生存，当初马图和寇有波就是躲入金须银皮鼠的腹中才躲过了张纯一的搜寻。

    伸手，捻起形似一颗圆滚滚的豆子的象肚法种，张纯一的脸上露出了一丝感兴趣的色彩。

    修仙者虽然大多拥有收妖袋，但收妖袋的空间实际上是相当有限的，除了让妖物沉睡之外，修仙者能存放的东西并不多，甚至有些体型庞大的妖物一般的收妖袋根本无法收束。

    也正是因为如此如果要转运大量物资，比如矿产，利用收妖袋根本不现实，当然了修仙界中也有着其他的空间器物存在，只不过这些东西就不是一般修行者可以拥有的了。

    最为关键的是收妖袋妖物是无法使用的，而这枚象肚法种不仅可以让妖物多一个储物空间，更可以让修仙者在危机时刻多一个藏身之所，在下品法种中算是比较难得的了。

    看了一会儿，将象肚法种放下，张纯一将目光投向了另外一侧，相比于意外之喜的象肚法种，那才是他真正在意的目标。

    化水、冰甲、唤雨，这是青鳞马所拥有的三枚法种，其中化水与冰甲都是下品法种，而唤雨则是少见的中品法种。

    “青鳞龙马，可惜了。”

    捻起形似莲子的唤雨法种，张纯一发出了一声叹息。

    马图培养的那匹青鳞马确实有着属于龙族的血脉，而且已经觉醒，说是龙马并不为过，其根骨更是达到了中品，如果完全成长起来，不弱于蛟龙。

    但它却跟错了主人，马图利用相马之术找到了这匹龙马，但却并没有成为它的伯乐，相反他的存在某种程度上限制了青鳞龙马的成长。

    财、侣、法、地，修仙四大要素，作为一介散修，虽然有家学传承，有点小机遇，但这四大要素马图实际上样样欠缺。

    马图修道四十载，如果有较为充足的资源供应，按照青鳞龙马的资质，不说500年的修为，最起码400年是应该有的，但事实却是青鳞龙马只有290年的修为。

    之所以会出现这样的情况，一方面是因为马图穷困，供不起青鳞龙马的消耗，另一方面则是因为马图自身拖了青鳞龙马的后腿。

    修仙者神魂修为的增长确实很大一部分都依靠妖物修为的反馈，妖物的修为越高，修仙者得到的反馈越多，但这只是量，这样增长的力量是虚浮的，不可靠的。

    修仙者需要通过修行观想法不断打磨自己的神魂，握沙成石，将基础打牢之后才能再次前进，马图所获得的观想法传承品质一般，他自身的修道资质也一般，这就导致他打磨自己神魂的速度非常慢。

    如果放任青鳞龙马快速成长，那么最终的结果就是马图神魂虚浮，无力压制妖物，引来青鳞龙马的反噬。

    张纯一之所以叹息，也是因此而来，不过虽然叹龙马不幸，哀马图不争，但张纯一此时心中的喜悦依旧是难以言表的。

    “两枚萃妖丹和象肚法种可以交给白猿炼化，再配合上一些灵药，以它的根骨应该要不了多久就能拥有两百年的修为。”

    “为了应对可能的麻烦，我需要尽快将白猿的修为推到三百年，到时候配合上武道，它的战力会有进一步的提升。”

    看着眼前的这些宝物，张纯一心中的念头不断转动着，那条寒铁矿脉不是那么好拿的，如果他是血鹰盗恐怕不会轻易放弃，总不能将希望寄托在敌人抽不出手来上。

    “至于说唤雨法种则交给红云炼化，如此呼风唤雨也算初具其形了。”

    心中有了决定，收起所有的东西，斩去杂念，波澜不起，张纯一再次入定观想，恢复之前炼化金须银皮鼠和青鳞龙马时的神魂消耗。

    修炼之道在于恒，日积月累，一日不可荒废。

    而在张纯一沉浸于修炼之时，在不远的长河县中，有些人却因为他失了眠。

    雅室，暗香浮动，三道人影聚在了一起，他们正是县令贾似道，白家家主白天风，游家家主游正全。

    这三个人可以说是长河县最尊贵的三个人，掌握着长河县最大的权利，而现在这三个人却汇聚一堂，那怕时至深夜依旧未曾散去。

    如果说贾似道面皮白净，有君子之风，那么白家家主白天风则是一个儒雅的读书人，半点看不出武夫的气象，他留着寸长的胡须，面色平和，目光清澈，给人一种值得信赖的感觉。

    而游家家主游正全则是一个皮肤蜡黄，脸上多褶皱，好似一个小老头的中年人，他有着一双三角眼，给人一种阴冷的感觉，如盘踞在暗处的蛇。

    “说说吧，你们到底是怎么想的。”

    沉默良久，抿下一口刚换的茶水，贾似道率先开口了。

    闻言，游家家主游正全将目光投向了贾似道。

    “黑铁矿脉价值不低，而且涉及到血鹰盗，合作可以，但份额必须调整。”

    略显嘶哑的声音响起，游正全说出了自己的意见。

    听到这话，白家家主白天风虽然什么都没有说，但也表达了明显的赞同之意，他同样觉得白家占据的份额太少了。

    按照张纯一的吩咐，张忠给县衙、白家、游家各自带了一块寒铁原矿，表达了合作的意向，愿意和三家共同开采寒铁矿，其具体利益划分就是长青观独占五成，县衙占两成，白、游两家各占一成五。

    目光一扫，贾似道对于游正全和白天风心中的想法心知肚明，事实上他同样觉得两成的份额少了，不过他要考虑的东西更多一些。

