    小宝一听将军已经过去了，便暗暗失望。又忍不住望着那个回话的老者：“伯伯，将军威风吗？”

    “当然威风。”

    “长得好看吗？”夏儿好奇地问。

    “好看极了。”

    姚青梨不由想起齐悦郡主，这姑娘长得极为娇俏，作为她哥哥的景王世子，怎么也不会歪，自然该是个好看又威风的大将军！

    但小宝看不到威风凛凛的大将军，还是有些失望。

    姚青梨便走到不远的摊位上，买了绵花糖。

    小宝舔着绵花糖，这才重新高兴起来。

    三人回到四竹巷，用过饭，姚青梨便继续给小宝讲解医书。

    晚上辰时左右，突然“砰”地一声，天空炸起一声巨响。

    “啊——”小宝吓得扑进姚青梨怀里。

    “不怕，这是焰火！快出来看。”

    姚青梨拉着小宝走出屋子，又是“砰”地一声，只见远处焰火冲天而起，再在天空中炸开，绚烂华美。

    “好漂亮！”小宝双眼亮晶晶的，“这是什么？”

    “焰火，也叫烟花。”

    “为什么放烟花？”

    “唔，这个嘛……”姚青梨遥看着，轻笑，“今天景王世子归京，这是凯旋而归，宫中定会为他设庆功宴，这焰火，便是为他而放的！好看吧？”

    “嗯嗯。”小宝看得都呆了，一双眼亮得出奇。

    这是他出生以来，看到过的最漂亮的风景和画面，一时之间便怔了神。

    直到最后一朵焰火炸响，绚丽过后天空恢复了一片漆黑，小宝还久久回不过神来。

    “小宝很喜欢烟花？”姚青梨弯身看着他。

    “喜欢。”

    姚青梨微微一笑，摸着他的头：“那总有一天，这满天焰火，将为你盛放。”

    “嗯嗯。”小宝双眼亮亮地点头。

    “走吧，回去睡觉。”

    景王世子的回京，让整个景王府盛况空前。仅接下来，景王府的一个动作，彻底让京城炸开了窝！

    那就是，景王府往外送出请帖，竟然要为齐悦郡主举办生日宴！而且还是补办的！

    所有人都惊呆了！

    因为几乎人人都知道，齐悦郡主自小有心疾，几乎所有大夫都说她活不过十四，便是连高僧也如此断言。

    哪里想到，她竟然活过了十四！

    人人都想问，究竟哪位神医救了齐悦郡主。

    景王妃只笑笑地对外说：“机缘巧合，我儿有福气。”便不再多说什么。

    但没有不透风的墙，不知从哪里传出一些风声来，竟然说齐悦郡主的病，是那个臭名远扬银妇——姚青梨治好的！

    “不可能，那个银妇怎么可能救得了郡主！”

    “从未听说过姚青梨会医术。”

    “这可难说。以前也说她无才无貌呢，结果，她长得还可以，而且还在画画上赢了姚盈盈。”

    外面的百姓，说啥都有，但更多都是不相信姚青梨真的会医术。

    齐悦郡主这小寿宴办得空前盛大，只要京城能叫上名的都请了。

    一是弥补齐悦郡主多年不办生日的遗憾，二是庆祝她病情得到控制。三是告诉世上，齐悦郡主身体恢复过来了。她已经十四岁，也到该说亲的年纪了。

    姚家自然也收到了帖子。

    高氏气得把手中帖子都拍到了桌上。

    姚盈盈哪有脸再去景王府，干脆称病不出。

