    徐青和武宏到村口的时候，地面已经是一片狼藉，人们都躺在地上，一动不动，村内还不断传出绝望的尖叫声。

    “小狼在铁匠家，我们先回去看看。”武宏拎着剑往村内走去。

    轻骑兵离开了战马杀伤力明显不足其他兵种，但队伍一些手无寸铁的人还是很简单的。

    多人看到武宏后直接冲着他砍了过来，但武宏却一点都不慌，在他的眼中，这些人的动作根本就是电影放慢数倍后的动作。

    几下就搞定了所有进攻的人，徐青则不是很在乎，随手捡起一个没有损坏的苹果，然后用衣服擦了擦，一口咬下。

    “还挺甜，留一个活口问问，这些人是哪里来的。”徐青啃着苹果往村族长的家里走去，一路上都是武宏在解决冲过来的人。

    正在门口，徐青看到大门已经砸开，他也顾不上吃苹果了，将苹果当成飞镖直接扔了出去，砸在了附近的一个倒霉鬼的身上。

    苹果就如同铅球一样，直接将倒霉鬼砸出来了已一个洞。进到门后徐青看到正在院子中站立的周梦林。

    “顾宸怎么样了？”徐青非常得着急，不知不觉顾宸已经成为了这个团队的核心。

    周梦林睁开眼睛：“已经醒了，不过还不能下地，你们去帮助村里吧，这里有我在。”

    武宏也走了进来，看到白头的周梦林：“你的头发？”

    “哦，只不过是突破了自己，不是什么大事情，你们可以放心。”说着周梦林手中的书飞起来开始快速的翻动着。

    看着周梦林自信的样子，徐青转身往外走去。村子不是很大，但是能进出村的口子却不少，村族长已经带着人在堵各个出入口，而仅有的几名战斗力也逐渐被消灭。

    亚米娜被数人围着，村里的人基本以及被屠杀得差不多了，在她身后还有仅存的一批人。

    “就是你杀我那么多弟兄啊，看我今天不给你大卸八块。”领头的人得知自己来的大部分手下都死了，心晴已经跌入了谷底，他现在只想解决自己面前的人给兄弟们报仇。

    “就你，恐怕不行。”远处徐青和武宏两人缓缓走来，武宏的刀上已经被血沁红。

    “还有帮手？”说着领头趁着众人不注意将暗器扔了出去。

    徐青作为猎人出身，他早就盯着那个人了，看到暗器后也将手中的石子扔了出去。

    石子将暗器直接蹦飞，随着暗器落地，三人从不同的方向冲向了那群人。

    很快就地面上就是一群死尸了，徐青蹲在地上用领头的衣角擦着自己手中的匕首。然后冲着对方吐了一口痰：“就这？废物。”

    起身将匕首放回了腰间，看着远处的村族长：“进出村的口子都堵上了吗？”

    村族长走到徐青的身边：“这里是最后一个口子了。”

    亚米娜看着还存活的人：“你带着他们去你家，我们在这里阻挡。”

    “麻烦你们了。”村族长说完冲着远处忙碌的人喊道：“都跟我走，不要封口子了。”

    众人听到村族长的话放下了手中的东西就跟着他往远处跑去了。

    武宏控制着小狼在村里逛了一圈，村里的的确都已经被解决了，真正的麻烦就是外面的人了。

    距离这里不远的地方，一个个零散的村子在不断地被屠杀，这些人都没有感情，看着遍地的死尸也没有焚烧，就是单纯的放着。

    此时在村族长家中，周梦林身前跪着一个人，这武宏路上绑的。

    “你要是说出来我想知道的，我就可以饶你一命，你说这买卖划算吗？”

    “划算，大人您想知道什么，我一定如实地说。”跪在地上的人哭着说道，眼泪和鼻涕已经分不清楚了。

    周梦林轻笑着：“那就先说说，为什么要来这里杀人吧。”

    “这！我也知道的不是很多，我只是知道有大人物要路过这里，所以就下令屠杀这里的一切。”

    “大人物要路过？就这么简单吗？”周梦林明显不相信面前这个人说的，这年头，不逼着说估计事情都说不明白。

    “是的，是的，我知道的可都说了，大人您就放我走吧，我肯定不会将今天的事情说出去的。”

    看着装出来的样子，周梦林都有些想笑：“看来，不用一些手段，你是不愿意回答我的问题了。”

    一个光环突然出现在了对方的身上，光线突然锁紧在对方的身上，然后将开始不断地收缩，一直到对方开始呼救。

    “我说，我说，是有人要到对面的印安蒂娜国度了，为了不被发现，所以才下令屠村子的。”

    周梦林将光环松开：“这不是还有东西没说呢，继续吧，下次你就没有这么好运了。”

    “为了保证队伍的正常行进，我们还将优先行军提前过桥。这个时间恐怕也已经出发了。听说这次的大人物是曾经那个地方的爵位继承人，这次回去是要准备什么东西，具体的我也没有听清楚。”跪着的人将自己知道的事情都说了出来，不过周梦林感觉还是少了一些东西，因为和梦境对不上。

    “大人物什么时候出现？”周梦林问道。

    “三天以后，大人您不要为难我了，我知道的都已经说了，我就是个跑腿的小喽啰。”

    “那就放你走。”周梦林在面前人的身上放置了一个标记，无论这个人走多远，周梦林都可以找到他，并且短暂地控制他。

    听到放自己走，起身就往外跑去。村族长也带众人回到院子中：“给您添麻烦了。”

    看着还活下来的人周梦林说道：“这里有地道密室的吗？”

    “有的，您需要多大的？”村族长献殷勤说道。

    “一天后你们都进去，然后再过七天在从里面出来，听清楚了吗？”周梦林并不给村族长解释什么，反正自己给了他们机会，一旦离开这个村子，按照规划的路线是不会回到这里的。

    “明白，我这就安排。”

    此时在村口的位置，亚米娜坐在凳子上等着人来，并且都已经开始有些无聊了。

    武宏让小狼将考蛇肉拿到了村口的位置上，三人很是惬意地吃了起来，虽然身后遍野横尸，这也影响不了三人的心情。

    顾宸躺在床上看着自己的双手，他感觉到了火的力量，这种力量不是来源于身体，而是来自这个世界。

    周梦林端着热水走了进来：“恭喜你突破了。”

