    安澜的手微微一顿：“温夫人？”

    安澜很快反应了过来：“温明宇的妻子？”

    “是。”

    吴灵点了点头，才又低声道：“而且，不只是我，我先前问过我们秘书部的好几个人，都说最近两天似乎都看到她在我们公司附近晃荡。”

    “我左思右想之下，还是觉得，她可能是在微博上看到之前关于安总你的身份曝光的事情，知道你和陆总的事情之后，专门跑来蹲守你的。”

    “虽然我不知道她的目的究竟是什么，但是我觉得，还是得要提醒提醒安总你。安总你可千万……要小心啊。”

    安澜应了一声，眯起了眼来，李婉柔啊。

    还真是，她不去找她，李婉柔倒是自己送上门来了啊。

    安澜眸色泛着冷：“行，这件事情我知道了，谢了，如果再看见她，你给我报个点就是。”

    “好。”

    吴灵应了一声，抱着资料出去了。

    吴灵刚一走，安澜的手机就响了一下。

    是陆翌然。

    安澜以为陆翌然是有什么要紧的事情要跟她说，结果一点开，就看见陆翌然的消息弹了出来。

    陆翌然：和我家宝贝分开的第二个小时，想她。

    安澜：……

    安澜：正常点可以吗？陆总你是不是被什么东西给附身了啊？如果你被附身了，请眨眨眼。我立马通知吴特助去救你好吗？

    陆翌然：想你了。

    安澜：上班时间，请陆总好好上班挣钱好吗？毕竟你有这么一大家子人要养呢。

    安澜刚刚准备放下手机，手机上就弹出了一连串的转账记录。

    后面的0看得安澜眼睛疼。

    安澜截了个图扔给了陆翌然：“你转的？”

    陆翌然：不是宝贝说的吗？我要养家。

    陆翌然：之前几年，我一直没有好好养家，给宝贝补上。

    安澜只觉得脑仁儿有点疼，只抬起手来按了按额角，深吸了一口气：再见吧你，我还要好好上班呢，你要是再打扰我上班！

    安澜找了张表情图：阉了.jpg。

    陆翌然：咳咳咳，那不行，毕竟关系着宝贝你以后的幸福生活呢。

    陆翌然：那宝贝你好好上班，等你下班了我去接你啊。

    安澜放下手机，目光却一直落在聊天窗口上，嘴角忍不住地勾了勾。

    开了一上午会，刚刚散会，安澜回到办公室，吴灵就提了一个保温盒进来了。

    “安总不用去食堂吧？毕竟有爱心午餐。”

    安澜微微扬了扬眉，看了眼时间，离下班时间还有十五分钟，怎么饭就送来了？

    “这家店虽然就在我们附近，但是口碑一直挺好，陆总可对安总真好。”

    安澜笑了笑，让吴灵将饭盒放下了，才拿起手机拍了张照片发给了陆翌然：“你给买的？”

    陆翌然似乎在忙，一直没有任何消息。

    安澜便将包装打了开，正准备将饭菜拿出来吃的时候，手机突然响了起来。

    是陆翌然给她打来了电话。

    “喂。”安澜接起了电话。

    “那个饭你吃了？”陆翌然的声音有些急切，却又有些森冷。

    安澜一愣，隐隐察觉到了不对劲。

    “还没有，我刚刚拿出来。”

    陆翌然轻轻松了口气：“别吃，不是我送的。”

    “我现在让等在你公司附近的保镖过去看看，将饭菜拿走，拿去化验一下。”

    “到时候我会让他将饭菜给你带过去。”

    安澜应了一声：“好。”

    陆翌然却似乎仍旧有些不放心的样子：“还是我过来看看吧？”

    “别。”安澜连忙阻止了他：“我没事，放心，以后我会更小心一些，将所有进公司的东西，都全部检查一遍。”

    “你就不用过来了。”

    安澜叹了口气：“今天早上我一来公司，就收获了无数的恭喜，说明我们公司的员工们，每天有大量的时间都泡在网上。你要是再一来，我们一同框，只怕今天下午我们的合照就能满天飞。”

    “还是算了还是算了，我消受不起。”

    陆翌然轻笑了一声：“我怎么觉得，听起来有点诱惑的样子。”

    “再见。”

    陆翌然轻笑了一声：“真不用我过去？”

    陆翌然抿了抿唇：“其实我觉得，你们公司的安防设施也应该好好的升级升级了。”

    “你不要我过去可以，但是我需要派遣一个安防升级的队伍过去，帮你们升级升级安防系统。”

    “保护你，也保护你们公司的商业机密，不好吗？”

    安澜被逗笑，沉默了一会儿，才点了点头：“可以。”

    “但是其实，我大概已经猜到是谁做的了，这件事情。”

    陆翌然眯起眼来：“你知道是谁做的？是谁？”

    “应该是李婉柔。”

    “李婉柔？”

    “嗯。”安澜应了一声：“今天早上我到公司之后，我的助理就跟我说起过，说最近她以及公司有好几个同事都在公司附近看见过李婉柔，李婉柔像是来踩点的，似乎是想要蹲守什么。”

    “我猜想，她应该是知道了我在这里上班，知道了我和你在一起的事情，所以专门找过来的。”

    “她这两天似乎都在这里蹲着，我已经叫人留意着了，到时候，我去会会她。”

    陆翌然应了一声，沉默了片刻，才又叹了口气：“你应该知道我想说什么。”

    安澜笑出了声来，因为陆翌然话里的委屈。

    “知道，你想要过来，你不放心，但是我觉得我也没有什么值得不放心的。”

    “放心，我会保护好自己的。”

    “到时候我去见李婉柔的时候，我会带上保镖的。只是需要辛苦保镖一下，让他们藏在暗处。”

    陆翌然低低应了一声：“如果发现了她，你可以先将她在的位置告诉我。我先叫人去安排布置一下，然后你再过去。”

    “好。”安澜应了下来。

    很快到了下班时间，吴灵又来敲了门。

    “安总。”

    “进来。”

    吴灵打开了门，脸上带着几分茫然：“安总，有说是安总你的保镖的人来了，我看着他们也带了饭盒，这……”

    安澜点了点头：“让他们进来吧，先前那个饭盒有问题。”

    “啊？”

