    第377章江湖：魔教妖女（65）

    白双双愣了一会儿，没反应过来娇阳这句话的意思。过了一阵她才回过神来，理解明白后双目震惊地放大，惊惧万分。

    “...什、什么？”

    她倒在地上，彻底没了力气，只能凭借本能往后爬去，只是身后百夜流凤的脚步声又在一点点逼近，她又往前去，娇阳笑意吟吟，一蹦一跳地走过来。

    此刻在白双双眼底诡异无比，她避无可避。

    “那个，突然想起来还没有自我介绍过，”娇阳唇角微弯，已经及至她跟前，半弯下腰来制住她的穴道，“我是魔教中人易扶苓，不错，就是你想象的那个。”

    百夜流凤双臂抱胸，行至在另一面后步伐停下来，拿余光瞥她一眼。

    白双双难以置信，奈何说不出话：易扶苓...那岂不是灭了楚连诀全家那个...那她还和他表现的那么亲密？这个女人好可怕...

    “我记得你说过，你很想成为我这样的女人，”娇阳唇角的笑容诡异，“你说你羡慕我，不知道这句话，现在还算不算数。”

    白双双在心里拼命摇头，嘴巴呜咽着发出挣扎的声音。

    “你不会天真的以为，你现在知道了真相还能有命活下去吧？”一直默不作声的百夜流凤淡淡嗤笑，他五指蓄掌，朝白双双命门袭去时，却在中途被娇阳拦下，顺道又一个手刀劈晕了白双双。

    百夜流凤的眉头狠狠拧了起来，看向她阻拦住自己的手臂：“别告诉我你在这个时候妇人之仁。”

    “不是我妇人之仁，而是白双双...我之所以要单独见她，是因为比起杀了她，我还有一些更重要的事情，需要利用她去做。”

    “哦？”百夜流凤挑了挑眉梢，不置可否，目光依旧带有怀疑地扫过她的面庞。审视了她还一会儿，确定这个女人脸上神情没有作假的痕迹，才收回目光。

    抬起下颚，带着熟悉又刻薄的嗤笑。

    “就知道你没那么好心帮我，原来是为了你自己。说吧，你打算做什么。”

    这个男人阴阳怪气的也不是一天两天了。

    娇阳懒得搭理他，转过身去，“你看着不就知道了。”

    话毕，她眼底红光一闪烁，带着诡谲的幽光。用手指掀开白双双闭上的眼皮，与她的瞳孔对视，与此同时，幽光传递入她的瞳孔里。

    白双双的眼底也开始泛起诡谲的幽光，然后她站起身来，只是神情麻木死沉，四肢僵硬。

    “异域幻术？”百夜流凤语气有些诧异，只是很快又恢复他惯来说话的语调，这个欠扁的男人就是在元明期面前也改变不了他的臭德行，“看来...这四年里，那个男人倒是教了你不少。”

    他的心中有些讥讽，若非那个男人总是对她这样若即若离，在教内又对她最为特殊，在她一次次失望过后又给她无限的希望，只怕也不能让这个女人对他如此千依百顺。

    那个男人，就这么一步步改变她，利用她达成那么多事情，让一个在当时还无法明辨是非的孩子为了他行恶，崇拜于他，奉他为神明，让曾经的纤纤玉手染上罪恶的鲜血...变成和他自己一样罪恶滔天、世俗所不容之人。

    那个男人心底是不是很得意？从中获得变态扭曲的快意了是不是？那个男人...果然，是个惯会给人洗脑、玩弄人心的高手...

    百夜流凤紧紧地盯着她的脸，内心咬牙切齿地几乎恨不得把她咬碎，或者敲开她的脑袋让她清醒一点。

    娇阳感觉到他的目光，嘴角抽搐，装作没有看见，尽量无视。

    这个男人又在发神经了...

    娇阳当然不会告诉他，这幻术不是元明期教她的。这四年里面，元明期教了她很多，而她也是一如既往地好学。甚至因为元明期会的实在太多了，这个男人确实太优秀，几乎就没有能难倒他的事。

    所以对未知事物一直充满强烈好奇心的娇阳，有段时间恨不得每一刻都黏在他身边，疯狂吸收他身上的能力与知识，恨不得每时每刻都缠着他。还是因为后来他们四人帮里面最新那位的加入，转移了她的一部分注意力，才让这样的状况有所好转。

    不过这幻术，确实不是元明期教的，纯粹是她对着古籍自学成才。毕竟她之前在盟主府的时候，可是往藏宝阁里面搬了不少东西出去。后续她自己藏好了，可没上交给神月教。至于什么异域不异域的，她倒确实未曾留心。

    “从现在开始，你将听命于我，为我效劳...”娇阳阖上眼睛，四周不断有七彩的幽光闪过，红橙黄绿紫...她嘴里念起符文。

    与此同时，娇阳以意念传输给她，在已经变成傀儡的白双双脑海里出现了一个金色的小人，在不断挥舞着一套剑法，剑势招招凌厉、不拖泥带水。

    白双双捡起地上一根树枝，挥舞着手臂，跟着一同使起那套剑法。

    百夜流凤站在一旁，略微诧异：陆氏剑法？

    不过...这个女人怎么学会陆恪的剑法？准确来说，陆恪居然放心随意在一个不相熟的人面前使出他的独门剑法？

    他的脸黑了下来。

    娇阳睁开双目，眼角瞥向白双双：“记住了吗。”

    白双双机械式地点头。

    “去吧。”

    身形一闪，白双双立马不见人影。

    然后娇阳一转回头，立马对上的就是百夜流凤那张司马脸，那难看的程度，不知道的还以为她刚才是不是在他面前活剐了他爹妈。

    所以，不要怪娇阳为什么总是在他虚弱的时候往伤口上撒盐了，实在是这个男人脾气古怪得很，总是莫名其妙对她怀揣敌意，娇阳与他相处不来。不过她相信，以他这破性格，应该没人能与他相处的好。

    “你又怎么了？”娇阳嘴角抽搐，听着山的那头有赶路的声音，她神情未变，不急不缓。

    “你让刚才那个女人做什么去了。”百夜流凤瞥向她，同样不急不缓，将手背在身后，语气极淡地发问。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

