    不过看楚云看着这些人欢呼雀跃的样子。

    他的心里面却也是不由得有些自得了起来。

    眼神之中也是不由得出现了一抹喜色。

    甚至在这个时候，楚云他自己的嘴角都不由得微微向上翘了起来。

    而且在这一刻，楚云他在注意的南希也没有离开的想法。

    心情大好的楚云，也就准备在来上一首。

    但是就在他准备动手的时候。

    他的心里面顿时就闪过了一个念头。

    要不自己就弹那首歌吧……

    楚云脑海之中冒出来的那首就是《one day》。

    他这个时候只所以会有这个想法，

    全都是因为在前世的时候，这首歌给楚云的印象实在是太深刻了。

    尤其是这首歌万人合唱的场面。

    那种震撼人心的感觉让楚云到现在都没有办法忘记。

    甚至楚云每一想起来。

    都不由得有些感慨。

    而且这首歌的内容也是十分的正能量。

    想到这里之后，楚云他也不再犹豫了。

    直接就开始拨动琴弦了。

    而在楚云他的吉他声刚一响起来。

    刚才沸腾的场面一瞬之间就消失不见了。

    刚才还在不停高呼的人们，在这个时候全都安静了下来。

    所有人的目光全都投向了楚云。

    一动都不动，紧紧的盯着楚云。

    眼神之中全都是期待的神色。

    南希在看到这一幕之后。

    她的脸上也是不由得出现了一抹惊艳之色。

    就连小嘴都不由下意识的张开来了。

    不是吧？

    只是一瞬之间就全都安静了下来……

    这也太恐怖了吧？！

    自己不是在做梦吧？！

    南希的心里面全都是震撼。

    因为眼前这一幕实在是太恐怖了。

    她也就只是在那些天王天后的演唱会上见到过这样的场景。

    而他们能够做到这一点。

    那是因为观众全都是他们的粉丝。

    而楚云现在可不是这样啊！

    那些观众全都是路人。

    楚云居然能够做到这一点，真的是太牛了！

    真不愧是楚云啊！

    南希在这个时候看向楚云的眼神之中顿时就出现了一抹崇拜之色。

    而在这个时候楚云他的琴声渐渐的笼罩了整个现场。

    所有人全都是竖起耳朵来听。

    根本就不敢分心。

    可是随着他们听到那完全陌生的旋律之后。

    他们所有人全都是不由得楞了一下子。

    心里面全都是生出了一抹疑惑之色。

    无数的问号在他们的脑海浮现。

    这……这是什么歌？

    怎么……好像没有听过啊？

    而就在他们所有人还没有反应过来的时候。

    楚云他已经开口唱了起来。

    但是让所有人全都没有想到的是。

    楚云这个时候根本就不是中文，反而是十分流畅的英语。

    就仿佛是母语一样。

    他们看向楚云的眼神之中再一次多出了惊异之色。

    但是还没有等他们多想些什么。

    楚云那悠扬的声音顿时就在整个现场飘荡了起来。

    “有时候我躺着

    躺在月光下

    感谢上帝让我还继续呼吸着

    然后我祈祷

    别这么快把我带走……”

    所有人在听到这些歌词之后。

    他们全都是面色一呆。

    紧接着心里面全都是生出了一个敢相信的念头。

    这……这是原创的歌曲？！

    而在这个念头在一生出来之后。

    在场的所有人就全都是不由自主摇起头来了。

    根本就不敢相信这个念头。

    但是他们看着面前正不断歌唱的楚云。

    他们却是又不得不相信了这个有些荒诞的想法。

    因为他们所有人全都没有听过这首歌。

    如果这只是一首普通的歌，也就算了。

    但是这分明就根本不可能会是一首普通的歌啊！

    就算是他们只是一些普通人，对音乐根本就没有什么高深的见解。

    但是这个时候，那歌声之中蕴含的感染力。

    却也是能够让他们所有人分辨出来。

    这首歌到底有多厉害！

    在他们的心里面全都认定这首歌一定会是脍炙人口的佳作。

    因为就算是这是一首外语歌曲。

    他们在这个时候都已经有些想忍不住合唱了起来。

    而楚云他要是知道周围人们的想法。

    恐怕会忍不住失笑起来。

    脍炙人口的佳作？

    这样的评价对于这首歌还是有些低了。

    因为楚云他可是知道这首歌是圣杯之役（2010世界杯足球赛）全球唯一官方指定的歌曲啊！

    可不是一般的歌曲能够比的。

    不过楚云他已经全都沉浸在他自己的演唱之中了。

    根本就不可能会注意到这一点了。

    “我这一生所等待的

    我一直为之祈祷的

    为了让人们说我们不想再打仗了

    再也没有战争了

    我们的孩子将开始玩耍……”

    而且随着楚云他包含感情的歌声。

    在场的所有人的心里面全都是不由得有些触动了起来。

    虽然他们许多人在这个时候并不是很明白这些歌词的意思。

    但是声音之中蕴含的情绪却是他们所有人全都能够明白的。

    这一刻，他们所有全都是不由得被那上扬的情绪给感染了。

    甚至在这一刻许多会英语的人，都已经开始不由自主的合唱了起来。

    一个、两个……

    在场的人们从零星的几个人逐渐的开始扩散了起来。

    到了最后，许多不会英语的人在这个时候都不由得跟着哼了起来。

    整个现场一下子就变成了音乐的海洋。

    所有人在楚云他的声音引领之下。

    全都是不由得合唱了起来。

    这一刻，所有人把他们之前心里面所有的思绪全都给抛弃了。

    他们只剩下了一个念头。

    那就是要跟着楚云合唱。

    除此之外，就没有了其他的想法了。

    所有人全都沉浸在了音乐之中。

    而随着那越来越大的音乐声。

    也是向着周围不断的蔓延开来了。

    而这个时候，一个路过的中年人在听都这歌声之后。

    整个人顿时顿时就愣住了。

    紧接着他直接就向着那的声音的方向跑了过去。

    如果楚云要是看到这个中年人的话。

    他一定能够认出来，这就是之前找他的那个星探。

    而在这一刻，星探的脸上全都是兴奋之色。

    因为他一下子就分辨出这一首原创歌曲。

    而且能够写出这样歌曲的人……

    他……绝对是明日巨星！！！

