    “你昨天晚上看大魔王的直播了么，在大魔王直播结束之后，我特意玩了一局人马，真的太厉害了。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “我也玩人马了，人马这个英雄打上单要比龙龟强的太多了，而且操作特别简单，简直就是上分神器。”

    “如果大魔王能够来咱们学校讲课那该多好啊，说不定咱们京都大学也会成为下一个尔，或者成为赶尔大学的存在，成为世界第一电竞大学。”

    “不可能的，现在大魔王肯定不敢露面的，今年的领土战他肯定是要参加的，还是不要暴露太早了。”

    “其实今年如果火神没有出现那个条令的话，大魔王就可以登场比赛了，真心遗憾，而且我听朋友说，上面已经清缴日本特工了，现在基本上已经开始进行收尾了，以后大魔王他们肯定会非常安全的。”

    来到教室后，叶帝便是听到众多同学在那里讨论着大魔王的事情，有的人看到叶帝到来还笑着打着招呼。

    今天是小课，所以都是在小教室里面上的，让叶帝没有想到的是，今天的老师居然拿着昨天晚上他排位赛的视频过来讲课，而且主要讲的还是龙龟、人马上单的可行性。

    不得不说，能够来电竞系当教师的人都是有着两把刷子的，经过叶帝昨天晚上的讲解，这位老师想必也是研究了很久，将这个套路研究的非常透彻，众多同学都是听的如痴如醉。

    看着这一幕，叶帝内心中也很是赞赏，京都大学有如此老师，何愁京都大学不会成为华夏的电竞摇篮，赶水木大学肯定指日可待，就算是尔大学，说不定也可以将它给拉下马。

    而且在叶帝的心中他已经隐约的有了一个想法，等到自己打入到世界赛4强的时候揭面，到时候利用荣耀战队的名气，肯定会吸引很多教师来到华夏执教的。

    至于那个时候揭面会不会受到日本特工的击杀，叶帝一点都不担心这个问题，不说自己身旁有着叶天纵这群精英保护着，就是没有他们的保护，叶帝也敢确信日本特工绝对不敢在世界赛的赛场上刺杀自己。

    因为火神联盟有着明确的规定，两个国家的‘私人恩怨’不得牵扯到世界赛上来，如果在这里生什么刺杀的行为，那么他们将集体抵制这个国家。

    所以日本如果不是没脑子或者没被激怒到疯狂的地步，他们肯定不会在这里动手的。

    上午课程结束在食堂吃了顿午餐之后，叶帝便是再次一头扎进了图书馆，有着专业的音乐人在自己那里，而且对于那些乐器的知识，他已经非常的了解了，如今来到图书馆他已经不用专门去看那些专业知识了。

    在所有人利用中午这段时间打两局匹配或者是排位赛的时候，叶帝独自一人扎进图书馆，倒是成为了一道非常亮丽的风景。

    下午上完第一堂课后，叶帝收拾好了东西便是向着别墅内返回，大学就是这一点好，课程远比高中的时候轻松的多，不用每天为那么多的试卷、作业而忙碌。

    “有个好消息要告诉大家，今晚咱们要和sT二队打一局比赛。”回到别墅进入到训练室后，叶帝便是拍手说道。

    “真的假的？sT二队？”听着叶帝的话，蒋念一脸的不信，因为在他们的印象中好像从来没有听过叶帝结实过对方。

    “当然是真的了，主要是王者俱乐部想要邀请我加入进去，今天晚上的比赛只不过是为了考量一下我的实力。”叶帝笑着说道，这一点倒是没有什么可隐瞒的。

    “王者俱乐部？真的有这个俱乐部？”听着叶帝的话，楚南一脸茫然的问道。

    “我去，这下真的是牛大了，小叶子达了之后可千万别忘了兄弟们啊！”听着叶帝的话，蒋念一脸笑嘻嘻的开口说道。

    “能够和这样的世界级战队交手却是令人期待啊，sT二队每年可是都能够闯进16强的，绝对是世界一线队伍。”秦霄跟着一脸兴奋的说道。

    虽然国服众多战队的实力一直在飞快的提升着，但是他们的提升度远没有荣耀战队提升的这么快，所以如今荣耀战队在和国内战队交手的时候，大部分都是抱着指点他们的心思去打的，因为对方根本就不是他们的对手。

    即使1oveV他们已经闯入到了亚洲区王者的分段，但是对方的战队成员毕竟不是人人都到达那个地步，而荣耀战队可是有着4人在这个分段呢，唯一一个没有闯到这个分段的那家伙还只是因为上分度慢而已。

    这一对比，高下立判，如果1oveV、长河落日他们在一支队伍的话，组成一个五亚洲王者的队伍，那么说不定还值得他们一看。

    至于蒋念他们为什么冲分冲的这么快，不是说韩国选手很厉害么，为什么亚洲区王者的名额都被华夏瓜分了。

    这里面的道理其实和国服差不多的样子，那些实力强的韩国选手打到亚洲区王者的时候都已经是进入到了世界区，如今留在洲区这些选手虽然实力同样很强，但是和有着叶帝指导的这些华夏的选手比起来，还是要差了一些。

    “几点开始比赛？”苏沐婉这个时候也是淡淡的开口问了一句。

    显然能够和这种世界级别的战队交手，苏沐婉的注意力同样被吸引了过来。

    “晚上六点半去比赛服打，到时候让林萧他们也过来观战吧，让他们研究一下sT二队，今年华夏战区的实力肯定要比往年高的多，32强肯定会有咱们的名额，甚至16强也说不定都能够闯入进来。”叶帝开口说道。

    想着以往被其他国家玩家调侃出国代购的华夏选手，今年骤然力震惊世界的样子，叶帝的心里也是莫名的振奋了起来。

    一年的时间，华夏的电竞因为他一个人而变的如此的强大，还有什么比这更让人自豪的呢。

    与此同时蒋念那个嘚瑟鸟，已经在天梯群里吹嘘了起来。

    ps：爆一天瞬间懵了，今天的更新可能会很慢！继续冲榜，大家给力依然五更。

    (本章完)