    桃宝将司马昭仪等人迎进屋内等候，自己则将富贵儿带进了房间。

    关上门，桃宝急忙集中精神进了神奇空间。

    既然空间里的灵泉水，能让人生长的疤痕消失，说明它有化腐朽为神奇之效。

    富贵儿只是只动物，构造相对于人来说要简单得多……

    说不定，灵泉水能让它活过来？

    桃宝片刻也不敢耽误，一手托着富贵儿的狗头，一手捧起灵泉水，喂到富贵儿嘴里。

    说实话，她自己心里也没底，毕竟起死回生这种事情实在是太疯狂了……

    桃宝闭上眼睛在心里默默祈祷着。

    拜托拜托，一定要有效啊！

    可是，一秒，两秒……一分钟过去了，富贵儿还是一动不动。

    桃宝的心情也由期盼变成了沮丧。

    看来是她想太多了，富贵儿是彻底死透了……

    “咳咳！”

    突然，富贵儿猛烈地咳嗽起来，狗嘴里吐出一大口类似于呕吐物的红色液体！

    活了！

    桃宝的眼睛瞬间亮了。

    吐完后，富贵儿挣脱桃宝的怀抱，绕着她欢脱地蹦哒了几圈，小尾巴摇得比电风扇还快。

    富贵儿：我死了，但没完全死，我觉得我还可以抢救一下。

    桃宝摸了摸富贵儿的狗头，笑道：“大难不死，你的狗生一定会很幸福的！走吧，我带你粗去见麻麻！”

    司马昭仪见富贵儿摇着尾巴朝自己跑来，差点以为自己在做梦。

    直到摸到富贵儿柔软光滑的绒毛，她才确信她的宝贝狗狗真的活过来了。

    司马昭仪紧紧抱着富贵儿，声音带着哭腔：

    “妈的好大儿，你终于活过来了……”

    桃宝：“……”

    司马昭仪泪眼朦胧：“十一公主，你究竟是怎么做到的？富贵儿明明就已经吐血身亡了，如何还能再复活？”

    桃宝挠了挠头，开始忽悠：

    “其实吧，富贵儿吃的药，它是假药。”

    “因为它俩都是红色的粉末，下药的小太监拿错了，以为它是鹤顶红，其实它是辣椒粉。”

    “富贵儿吃了辣椒粉以后，刺激到了食道，所以把之前吃的番茄酱给呕了出来。”

    司马昭仪嘴巴张成了O型：“所以你是说，它吐的不是血，是番茄酱？”

    桃宝目光坚定地用力点了点头：“是的。”

    “那它为何会晕倒，还浑身冰凉？”

    “我们富贵儿可是一只聪明的狗狗！它猜到有人要害它，所以装晕保命。”

    “至于它浑身冰凉嘛……那是因为它走丢了，以为你这个主人不要它了，所以它的身体和它的心一样拔凉拔凉滴……”

    富贵儿都听不下去了，冲上去抬起小jo轻轻踹了桃宝一脚，呲牙咧嘴地叫道：

    “汪呜！（尼玛，这么能编，你咋不去写小说呢？要不是我是当事狗，我差点就信了！）”

    桃宝用颤抖的手指着富贵儿道：“你看，它刚刚就在说：word心好冷，danger你来疼……”

    富贵儿：“汪汪汪！（……不要以为你是我救命恩人就可以为所欲为！我可能不是人，但你是真的狗！）”

    司马昭仪哭得稀里哗啦的，一把抱住富贵儿，眼泪鼻涕全擦在它的绒毛上：

    “富贵儿！你受苦了，妈以后一定会给笼子加多一把牢固的锁，不会让你在外面颠沛流离了！”

    富贵儿：“嗷呜……（我谢谢你啊！老子不要被关在笼子里，原谅我这一生不羁放纵爱自由，自由！）”

    桃宝笑眯眯地看着这“母慈子孝”的场面，心中很是满意。

    司马昭仪发泄完情绪后，擦干眼泪对桃宝说道：

    “十一公主，实在是太感谢你救我狗命了！”

    桃宝双手背在身后，歪头甜甜一笑：“不用客气，这是你应该谢的。”

    “不过，强调一下，我是救你狗的命，不是救你狗命…..”

    司马昭仪一声令下，立刻便有丫鬟掏出银子，放在桃宝手上。

    “这是五十两的银锭子，小小心意，公主收下吧。”

    看到银子，财迷桃宝眼睛都直了，然而她还是摇头道：

    “司马母灰，这银子我不能收……”

    司马昭仪以迅雷不及掩耳之速拿回银子：“是本宫此举太过欠妥，公主菩萨心肠，本宫却用银子来侮辱公主！”

    她想了想，道：“这样吧，本宫向公主许一个承诺，今后若是公主需要帮助，只要本宫能做到的，一定帮公主达成心愿！”

    桃宝心想我就是跟你客气一下啊，请你拿钱狠狠地砸我，侮辱我啊！

    白白损失了五十两银子，很生气，可还是要保持微笑。

    “好呢，多谢司马母灰。”

    其实仔细想想，五十两银子换司马昭仪的一个承诺，不但不亏反而有点小赚。

    毕竟在云梦国的后宫，昭仪是仅次于妃的存在，也算有比较高的权利了。

    司马昭仪笑道：“一言为定。本宫的妹妹明日午后就要进宫选秀了，本宫还忙着回去打点呢，先告辞了。”

    目送司马昭仪抱着富贵儿离开后，桃宝又开始计划着赚钱的事了。

    虽然卖奶茶和开减肥训练营小赚了一笔，可对于租下之前看中的清逸苑是远远不够的。

    她后来去问过中介所的青衣宫女了，清逸苑一个月的租金是一百两，十个月起租。

    也就是说，她现在的目标是赚到一千两，带母妃搬出环境恶劣的冷宫。

    由于怕长胖，也没几个嫔妃敢买她的奶茶了，这条财路目前在后宫里几乎可以说是断了。

    她必须得想个新的赚钱法子才行。

    对了！

    桃宝眸光一转，司马昭仪刚刚临走前说，明日有新秀女会进宫选秀。

    说不定......能从她们身上好好捞一笔。

