    第419章白乐世开导

    一句我就在酒店下面，成功把白贞贞给弄哭了，她哭着对白乐世说道：“大哥，我的命为什么会这么苦？”

    白乐世沉默一会说道：“哭吧，哭出来就好了，那你在房间等我，大哥上来接你。”

    白乐世视频也没挂，然后从飞车上下来。

    不到两分钟，房门再次被敲响，视频里的白乐世说道：“过来开门。”

    白贞贞连忙去开门，门打开那一瞬间，白贞贞扑进白乐世怀里；“呜呜——大哥是不是也知道我今晚准备做什么，是不是？”

    “嗯，那个人我看了，他不适合你。”

    白乐世抱着白贞贞走进房间，同时把房门关起来。

    白贞贞带着泪花看向白乐世：“为什么不合适？我觉得他很合适。”

    白乐世搂着她耐心说道：“他的资料不详，最最重要的是，他不喜欢你，这才是最大的问题。”

    白贞贞哭着说道：“我们今天才认识，哪有那么快会喜欢我。”

    白乐世把自己看到的残忍告诉白贞贞：“是吗？那如果我告诉你，他和今晚刚认识的女生告白呢？你还会这么想吗？”

    白贞贞一惊，她连忙推开白乐世问道：“你说什么？表白？什么时候、和谁表白？紫音吗？”

    白乐世叹了一口气：“你先别激动。”

    白贞贞生气道：“我能不激动吗？哥，你快告诉我，什么时候表白的？是不是对紫音表白？是不是？”

    白乐世点头：“是，他跟你口中的紫音表白了，就在他们在离开你这里，在酒店大堂互相表白心意。”

    白贞贞双腿一软，顿时往地毯上坐下去，她双眼失神，脸色苍白，这样的白贞贞没有一点生气，跟个木偶似的，白乐世心疼的蹲下来说道：“你身份高贵，是他没有那个福气。”

    白贞贞没有反应，白乐世继续说道：“你的未婚夫其实没有你想的那么差，你是因为没有和他接触，所以你才那么反感，但如果他过来，你和他接触接触就知道，他还是不错的。”

    “呵——”

    白贞贞冷笑，她目光暗淡的看向白乐世：“不错？就算他再好又怎么样？他有那么多女人，一个拥有那么多的女人的男人，哪怕他再好，也是肮脏不堪的男人，你觉得我和他接触接触就能改变想法吗？”

    白乐世解释：“他是王，在那里就算他不找那些女人，很多女人也都愿意上他的床。”

    “他女人多一些没关系，只要他心里有你就够了，不是吗？”

    白贞贞被大哥的话气笑了：“既然这样，那还不如我和紫音一起拥有沐延，起码沐延只有我和紫音，他是干净的。”

    白乐世皱眉道：“你怎么就那么死脑筋呢？先不说那小子有什么背景，就以现在，他心里只有那个紫音，没有你。这和你未婚夫不一样，他心里有你。”

    “你不理解男人，你既然选择不是全心全意爱你的男人，那你就应该选择有庞大的势力，心里有你的，起码这样你生活有保障啊。”

    “你跟那小子，你能得到什么？何况他明天就离开元化星球，谁知道他什么时候回来？”

    (本章完)

