    第328章元气大伤

    经过这一波，宋晚又涨了一大波粉，由原来的一百多万，涨到了三百万。

    而玉琼颜这边，却掉了将近两百万粉。

    底下看不惯她的，还有别的艺人粉丝纷纷过来嘲笑，说什么活粉已脱光，只剩僵尸粉。

    而玉琼颜也因此丢了好几个大代言。

    环旭娱乐上层把两人痛骂了一顿。

    最后，还是玉琼颜出来发道歉声明，而且，还声称这件事自己从头到尾不知，私自把锅甩给了金璐。

    有人质问她，她让金璐强抢手机是怎么回事儿。

    她一律无视，甚至还把这类的评论删掉。

    但问的人实在太多，她只能回复说自己之前并不知道宋晚的身份，是金璐和她说宋晚是她的私生，偷拍了她的视频，她因为太过生气才让金璐抢的手机。

    她的粉丝都在心疼她，但网友却依旧不依不饶。

    又质问她为什么要强行清场。

    玉琼颜又回说，这是游乐场的问题，因为她们去问游乐场时，游乐场那边说没人。

    没多久，某某游乐场也被骂上了热搜。

    游乐场也很快就回应，说他们已经和金璐明确说过那段时间有游客，但金璐却说没事儿，让他们清场，出什么事由她负责。

    结果，转来转去，还是转到金璐身上。

    环旭娱乐那边也发了声明，说会辞退金璐。

    这事儿，最后以开除一个保镖和金璐收尾。

    而玉琼颜，虽然侥幸脱身，但也因此掉了很多活粉和丢了一堆大代言。

    甚至本该到她手上的一些大IP剧，也被分给同公司其他女艺人。

    经过这次，玉琼颜可谓是元气大伤。

    IT女神群：

    王露：“牛批啊晚晚，连玉琼颜都被你拉下来了。”

    周洁莹：“怎么说话呢？那不是玉琼颜自己自作自受吗？”

    苏笑笑：“就是，敢造谣我们晚晚，活该。”

    江春月：“刚回来，发生啥事了？”

    王露：“姐，瓜只剩皮了，你问也没得吃了。”

    江春月：“？？？谁来说说？”

    苏笑笑：“玉琼颜的经纪人金璐让人恶意剪辑视频内容，造谣宋晚偷拍打人……”

    她噼里啪啦打了一堆字，结尾才说：“事情经过大概就是这样。”

    江春月：“哦，我没微博，所以不知道，那现在解决了吗？”

    王露：“解决了，玉琼颜被骂惨了，让她老买通稿倒贴我老公，报应啊。”

    周洁莹：“你够了，还做梦呢？”

    王露：“什么叫做梦？长得帅的男明星，那都是大众的老公。”

    江春月：“我有男朋友，我就不要了。”

    周洁莹：“……”

    苏笑笑：“……”

    王露：“……你想得倒美。”

    宋晚发了个哈哈大笑的表情包。

    王露：“话说回来，我老公好帅，要不是晚晚已经名花有草，我都想磕你俩了。”

    宋晚：“？？？”

    王露：“我信她，简简单单三个字，还直接艾特你，超霸气有没有？”

    宋晚：“那还不是因为他是你们姐夫发小？”

    王露：“晚，我俩以后就是妯娌了，还请多指教。”

    周洁莹：“……大白天就喝这么多？”

    苏笑笑：“都说了让你拦着她。”

    江春月：“你们喝酒了？”

    余下几人：……

    (本章完)

