
　　“你说什么？镇南王怎么了？”甘宝宝激动喊了出来，内心充满了担忧。

　　“镇南王被废了四肢啊……钟夫人为什么这么激动，担心？你不应该高兴的吗？”叶龙很是不解。

　　“没……没有……”甘宝宝魂不守舍，整个心已经飞到了段正淳身边去了。

　　“夫人要是没事，在下就离去了。”叶龙嘴角上扬，露出了胜利的笑容。

　　“哦……你去吧。”甘宝宝点了点头，脸色有些惨白，内心更是极度的挣扎，是留是走？

　　钟万仇对她很好，只是面貌确实不敢恭维。

　　其实能找到一个对自己好的人，对于一个女人来说，已经可以了，甘宝宝也很知足。

　　但是叶龙一提到段正淳被打断了四肢，她才知道，自己的心中还是有段正淳的。

　　淳哥被人打断四肢，我却不在他的身边，不行，我要去找他！

　　甘宝宝做了一个重要的决定。

　　他就是让甘宝宝的心乱，故意让甘宝宝知道段正淳的消息，这样甘宝宝才会不顾一切的离开万劫谷嘛。23sK.com

　　不然自己哪有机会……不对，我怎么变得这么下流了？打起了自己未来丈母娘的主意！

　　恐惧，笼罩着叶龙的心头，自陆兄吸收的阴气越来越多后，他感觉自己好像也越来越控制不住自己的欲念……见到个漂亮女人，根本没有一点自制力，这太恐怖了！

　　摇了摇头，将恐惧驱散，叶龙才向灵儿的房间走去。

　　来到灵儿的房间，叶龙并没有敲门，直接推门走了进去，毕竟自己和她已经有了夫妻之实，虽然她在沐浴，但是看看，也所谓的，反正都做过了。

　　况且，他也想临走之前和灵儿来个鸳鸯浴。

　　想到这里，叶龙蹑手蹑脚，偷偷摸摸的向里边走去。

　　可是……他察觉到，在沐浴的并不是灵儿一人，还有一个人！从声音判断，不是木婉清又是谁？

　　“木姐姐，你好大哦，龙主哥哥一定很喜欢，他喜欢大的。”钟灵一阵羡慕。

　　“他就是个臭流氓，淫…贼。”木婉清娇嗔道。

　　“不过，你比我小几岁，等你年龄大了，这里也会长大的。哎呀，你别抓我呀。”木婉清娇呼道。

　　“是木姐姐先抓我的！”灵儿那可爱的声音传来。

　　两女的嬉戏，让叶龙心中躁动不安，一副唯美的画面，在叶龙的脑海中形成。

　　隔着屏风，看着里边若隐若现的迷人风情，叶龙流鼻血了……

　　他血脉沸腾，本来就血气方刚，再加上至阳真气快速的流动，让他感觉到自己若再不发泄，估计会爆体而亡。

　　“咳咳，你们两个……好白啊……”叶龙走了进来，看着那白花花的一片，话都说不出来了，只顾着流口水了。

　　“啊！你……你干嘛，出去！？”木婉清惊呼道，身体犹如小蛇，刺溜一声就钻进可水中，只留下了充满红晕的脸蛋。

　　“美……真是太美了。”叶龙看着木婉清的玉脸，不由得惊叹，一脸猪哥样，他痴迷了。

　　叶龙对自己如今的定力，又有了新的认识。

　　新月清晖，花树堆雪，一张脸秀丽绝俗，下颏尖尖，脸色白腻，一如其背，光滑晶莹，一张樱桃小口灵巧端正，嘴唇甚薄，两排细细的牙齿便如碎玉一般，实是个绝色美女。

　　如今加上两腮绯红，活色生香，娇媚万状。

　　“你……”木婉清看到叶龙那猪哥样，这才想来自己的面纱被自己取了下来，而叶龙是第一个见到她面容的人！

　　“我要嫁给你！”木婉清也顾不得羞涩了，她直接做出了决定。

　　她本来就想偷偷摘掉叶龙的面具，其目的就是让叶龙娶她，但是行动了很多次，却都被叶龙发现，并阻止了。

　　而让叶龙摘下她的面纱，估计不怎么可能，因为叶龙压本就没这想法。

　　现在机缘巧合之下，叶龙见到了她的面容，她决定嫁给叶龙……总之赖上他了。

　　“龙主哥哥……你进来也不敲门啊。”钟灵说道，不过语气之中并没有责怪的意思。

　　尤其是那一双空灵的大眼睛，在木婉清脸上流连，充满了狡黠，不知道在打什么主意。

　　“你听到了没，我要嫁给你。”木婉清见叶龙不为所动，跟个木头一样，不由得嗔怪道。

　　“呃……你确定？我已经有了灵儿并且我们已经有了夫妻之实。”叶龙摸了摸鼻子。他忍得好难受啊！

　　若是没有见到木婉清的面容，他或许还会考虑一下，但是此时见了木婉清的容颜，他感觉自己又恋爱了！这要是放到他曾经的世界，不说其他，就是颜值，绝对可以秒杀所有人了。

　　但是他必须得忍住，不忍也得忍啊，他不想逼迫任何一个女人。

　　“我确定，我也知道……总之我不介意的。”木婉清娇躯一颤，咬着樱唇，玉脸鲜红，犹如滴血般。想到今后和要和钟灵一同服侍同一个男人，她就感觉到羞涩无比。

　　“我还有其他女人啊……”叶龙舔了舔嘴唇，说道。

　　“什么？！你还有其他女人，你这人怎么这么花心呢！”木婉清这下就不愿意了，她同意和钟灵分享一个男人，但是不代表会和其女人分享一个男人。

　　“对啊，有很多……未来还会更多。”叶龙咂咂嘴，用力的点点头，有些无耻的说道。

　　“你……你滚！不要再见到你！”木婉清咬着牙，恨恨地说道，她差点被气晕，这人怎滴这么无耻，不要脸。

　　“木姐姐，他是叶龙……”钟灵在木婉清的耳边低声说道。

　　木婉清娇躯一震，不可思议的看着叶龙。

　　“叶……叶龙？无双城城主，江州之主，叶龙？”木婉清有些结巴，语气颤抖。

　　这可是一方诸侯啊！

　　虽然是自封的……

　　并且这个诸侯，还在成长，将来可能会是诸侯王，甚至自己自立为皇，也不是不可能！他有那么多女人不是很正常嘛？

　　“是我。”叶龙无奈的摘下了面具。钟灵既然已经点破了他的身份，在木婉清面前，他也没有隐藏的必要了。

　　况且……他已经打算让木婉清做他的女人了。说实话，木婉清不管长相，容貌，堪属完美，这让的女人，让给其他男人享受，叶龙一百个不愿意。

　　“好帅！”看清楚叶龙的面容，木婉清娇躯又是一颤。

　　叶龙的面容，深深的吸引到她了。

　　“你果然说的没错，好帅。”木婉清痴痴的说道。她没有见过叶龙的画像，只是听说过叶龙的事迹，如今见到，也让他很震撼。

　　女人和男人一样的，男人喜欢漂亮女人，女人自然也喜欢长得帅的男人，还有大一些的……

　　叶龙的帅，不是那种奶油小生，他是真正的气宇轩昂，玉树临风，带着那种阳刚之气的男人。

　　“你的好哥哥，怎么会骗人呢？我也不强求，也不逼你，做不做我的女人，你自己考虑清楚。”叶龙笑着说道。他已经知道了木婉清的心声。

　　“我做你的女人！”木婉清坚定的说道。无双城明家，家产丰厚，势力强大，不一样将明月送给了叶龙，与叶龙联姻了吗？

　　明家为了什么？不就是看中叶龙的潜力，想要彻底绑在叶龙的战车上。

　　叶龙如果一飞冲天，那明家，也将会强势崛起，木婉清知道这个道理。

　　她虽然没有追求名利的心，但是她也想做一个王妃。

　　更别说这个男人是叶龙了！同样也是深深吸引她的龙主。

　　“既然如此，我就勉为其难的当你的男人好了……”叶龙坏笑着。

　　木婉清脸色一红，啐了一口，什么勉为其难？自己这么漂亮，白送给你，还勉为其难？那么不想要我，那东西为何那么的耀武扬威？

　　“噗通”一声，叶龙跳进了浴桶之中。

　　本来还有些宽敞的浴桶，在叶龙进去之后，瞬间变得有些拥挤了。

　　“今天好哥哥就告诉你们，什么叫做双凤朝阳。”叶龙兴奋的说道。

　　他一伸手，将钟灵搂进了怀中，堵住了她的樱唇。

　　大手，却在木婉清身上游离。

　　“哗啦啦”的水声，在房间内响起，伴随着女人犹如黄鹂般清脆而沉闷的娇声。

　　一个时辰后，甘宝宝心想龙主已经与自己的女儿告过别，离去了。

　　她准备来找女儿商量一下，准备离开万劫谷，去大理皇都。

　　可是走到灵儿的房间门口，就听到了奇奇怪怪的声音。

　　好像是男女之间的谈话。

　　甘宝宝微皱绣眉，打算转身离去。

　　“好哥哥！我爱死你了……”木婉清的声音，从房间中传来出来。

　　“嘻嘻，木姐姐，床单都湿了一大片呢。”钟灵那调皮却带着魅惑的声音也传了出来。

　　甘宝宝娇躯一颤，差点栽倒在地。

　　她连续几个深呼吸，才让自己的心情平静下来，这龙主和灵儿清儿……竟然三人行？

　　甘宝宝感觉自己走不动路了。灵儿和清儿不吃醋的嘛？竟然愿意与对方分享一个男人！

　　这龙主到底是何人，难道是给灵儿清儿下药了吗？还是用了什么邪术，控制了灵儿和清儿。

　　不过想到灵儿看他的眼神，甘宝宝知道，自己女儿是真的坠入了爱河，根本不存在被强迫的。

　　甘宝宝傻傻的待在钟灵的房间外，听着房间中传来让她莫名激动，烦躁的声音。

　　“为什么淳哥……不行呢？为什么要离我而去？哪怕和其他女人一起分享你，我也愿意啊！都怨刀白凤……”甘宝宝无力的坐在院子中的石凳上。

　　也不知道过了多久，总之从正午……直到天色暗下来，房间中的声音，才慢慢的消失。

　　“真是个牛犊子……”甘宝宝心中啐了一声，然后起身离去，只不过她走路的姿势有些怪异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百一十九章 钟灵与木婉清免费阅读。https://xs.23sk.com 