    谁都没想到。

    这蜗牛一口唾沫，就有一盆水那么多，直接将整个人覆盖住，将其融化成了一滩血水！

    甚至。

    可怕到连惨叫声都没有传出来。

    就死了！

    拉基斯国迅速将这个选手复活。

    没过几分钟。

    这个选手一只手臂就被蜗牛的唾液给腐蚀殆尽！

    有的导弹，飞射向蜗牛，竟是被一口吞下，瞬间分解，腐蚀，融化成了残渣！

    这一幕。

    惊呆了屏幕前的观众们和嘉宾们！

    我去！

    连导弹都能够腐蚀掉！

    为什么导弹触碰到它们的时候，不爆炸呢？

    有人立刻在国际论坛上登上了分析贴。

    “目前，各国使用的单兵小型导弹筒，都是采用拉链式触碰解锁引爆！什么意思呢，通俗点来讲，就是导弹头是一个由弹簧敏感器构成的，只要导弹头触碰到了物体，产生了回旋反作用力，让弹头上的弹簧敏感器发生松动，那么弹头就会像手枪上膛一样，向后一拉，将导弹内的火药给引爆开来！”

    “而这些蜗牛凶兽，身体特别特别的柔软，几乎是水做的。当然，有人会说了，导弹轰在水面上，也会受到一个反冲作用力，也会被引爆！就更别说轰在蜗牛身上了！”

    “但有一点，这个蜗牛是主动意识动物，它张开嘴让导弹进入嘴里，那么口中的唾液就会瞬间将弹头上的敏感器给融化掉！”

    “那火石，火药之间，就不会产生震动脉冲连接，就更别说爆炸这件事了！”

    这个分析贴。

    让众人恍然大悟！

    原来如此！

    蜗牛是在利用自己的唾液，和柔软的身体，让导弹的缓冲力瞬间降到最低，并且还不会给弹头反冲作用力！

    就像你一拳打在棉花上一样。

    感觉根本用不上力。

    轻飘飘的！

    同样道理。

    这些蜗牛让导弹轰在自己的脸上。

    那么它的脸就被导弹轰的向后，由于其体内的水分过多，十分柔软。

    导弹就跟打在了棉花上一样。

    无处借力！

    自然不会爆炸！

    如此一来。

    这些液流蜗牛兽死伤很少。

    一部分利用头顶上那根又长又粗的尖角，狠狠的轰撞城门。

    另一部分则是爬到了石墙上，翻越石墙，想要攻入城中！

    “啊啊啊啊！”

    异世战场。

    惨叫声从四面八方传来。

    很多小国选手，根本抵挡不住这种程度的兽潮。

    全都被蜗牛的唾沫腐蚀成虚无！

    很快。

    一只只液流蜗牛从十几个国家的国门中，从天而降。

    兽潮开启不过一分钟。

    就已经有国家被攻破，出现了液流蜗牛兽！

    这种凶兽类型的蜗牛。

    和蓝星上的蜗牛。

    截然不同！

    速度奇快！

    唾液有腐蚀性！

    很有智慧！

    这就造成了现在的惨状！

    毒角蚁虽然力量，体型都比这液流蜗牛厉害几分。

    但。

    它们无法爬墙！

    根本就不占优势！

    一旦聚拢，被导弹轰炸，很快就一片一片的消亡！

    “赛吉拉斯国宣布解体！请各位国民迅速逃难！”

    “哈吉斯王国宣布灭亡！请各位国民立即离开国土！”

    “没有守住斯德拉国，是我们的失职！我们会尽全力拖住凶兽，给大家争取逃亡的时间！”

    “……”

    两分钟过去。

    数个国家宣布灭亡！

    这个结果，出乎众人意料！

    就像是在开玩笑一样！

    之前毒角蚁都抵挡下来了。

    这个液流蜗牛抵挡不住？

    开什么玩笑！

    可这样想的人，实在是太愚蠢了！

    因为。

    这些液流蜗牛兽都能够爬上石墙！

    那么。

    你根本就来不及对付这些爬上石墙的！

    你对付石墙上的凶兽。

    那么下面一堆凶兽，就会将城门给攻破！

    可你若是对付下面的凶兽，顾不上石墙上的凶兽。

    那等它们爬上来，你根本活不成！

    就算是复活了，也会立刻在被其他蜗牛兽给弄死！

    且不说。

    这选手一分钟内死亡多次，国家会承受如何惨痛的代价。

    就选手死了复活，复活了死亡，根本没办法攻杀凶兽！

    任由它们冲入国门！

    砰！

    砰！

    砰！

    张萧在石墙上，往复纵跃，手中工兵铲，将一只只液流蜗牛兽给拍成血沫。

    击杀速度制快。

    让人眼花缭乱，目不暇接！

    别人杀凶兽，就好像是在地下千米，挖矿，挖煤，痛苦不堪。

    张萧呢？

    闲庭信步！

    游刃有余！

    轻描淡写间，就将一只只凶兽击杀！

    “哦！我突然想起来了，这个是有历史排名的！”

    “那我现在一只只杀，实在是太慢了！”

    张萧一拍额头，猛地想起来那个排名榜单。

    旋即。

    脚步一踏城墙。

    身体凌空一跃。

    在空中短暂停滞，好似悬浮在空中一般，凌空而立！

    俯瞰天地！

    轰！

    目光所凝之处。

    皆为吾之浩劫！！

    “乾字……”

    左手掐诀！

    单手凝印！

    道袍鼓动，猎猎作响！

    轻喝声回荡天地间。

    浩大威严！

    仿若天地之音！

    靡靡灌耳！

    震荡心神！

    “空移杀！！！”

    噌！

    好似宝剑出鞘，在天地间闪射出一道冷冷白光！

    刹那间。

    万物死寂！

    天地无声！

    所有一切，瞬间凝滞了一下，恢复如初。

    但。

    上空。

    却是再一次出现了数百亿人熟悉的画面！

    黑红色锯齿状的漆黑空间！

    或者。

    我们可以将其称之为……虚无空间！！

    咚！

    一道无声的闷响。

    在天地间炸开！

    恐怖的吸力，陡然从那急速旋转扩大的虚无空间中迸射出来。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    那些黏在城墙上，沙漠上，想要躲避这股庞大吸力的液流蜗牛兽。

    根本抵挡不住。

    就全部被吸入其中！

    肉眼可见的在那片虚无空间中被搅碎成了无数的血肉！

    至于，这些血肉落在何处，就无可知了。

    短短十秒钟。

    五百多只液流蜗牛全部死亡！

    【九州选手张萧成功抵挡第五波兽潮！用时四分三十七秒二三！评分等级：SS级！历史排名：第六！】

    这道播报声响彻天地间。

    让各国人眼瞳惊缩！

    目光呆滞！

    甚至，都有一点点麻木了。

    这特娘是想干什么？

    又是第一！

    又是第一！！

    你还能再给我们变出点花样来吗？

    就不能弄个第二，让我们震惊一下？

    有人欢喜。

    有人愁！

    九州直播间又是一片热烈的欢呼声！

    嗷嗷嗷的叫啊！

    小撒老师在原地起舞，如果不是膝盖有点疼，只怕早就双膝跪地了！

    “张神就像爹妈一样守护着我们九州所有人！”

    “大家要永远感谢张爹！啊不！是张神！！！”

    小撒老师口误，尴尬的摆手一笑。

    但这个却成了段子。

    流传在各大社交平台上。

    斗音，微薄，块手等等，纷纷拿小撒老师开涮！

    “十年主持无人问，一朝认爹天下知！”

    “小撒，听叔一句劝，这认爹之路的水太深，你把握不住，让叔来！”

    “以后，咱们就别叫张神了！叫张爹吧！”

    “张爹有点low 啊！”

    九州热议！

    沸反盈天！

    咚！

    张萧从天坠落，站在了城头，脚步不稳，急忙将最后的精神点用完！

    这才恢复了少许！

    “这招的威力大是大，但耗损的精神力，体力，实在是太多了！”

    呼…

    呼……

    他大口大口的喘息。

    如果不是还残留一丝精气神的话。

    只怕刚才一下子就掉在了地上！

    二狗子看了眼张萧，似乎感应出来他的虚弱，急忙跑到他的身边，守护在旁，威风凛凛，十分庄重！

    张萧笑了笑，摸了下二狗子的脑袋。

    “走，咱们回去先饱餐一顿，吃完了，继续上路！”

    二狗子伸出舌头，哈哈的喘气，狗眼眯成了一条缝，笑的十分灿烂。

    这边。

    枫叶国。

    城门已破。

    液流蜗牛兽疯狂向城内冲去！

    蜷缩在城头上的参赛选手。

    颤抖不已。

    不敢出战。

    但，很多只液流蜗牛兽爬上城墙，发现了他，一口唾沫将其腐蚀！

    枫叶国受到惩罚的同时。

    还落下了无数只凶兽！

    咚！

    咚！

    咚！

    咚！

    大地震颤！

    天地轰鸣！

    枫叶国各大城市，都出现了不同数量的凶兽！

    兵力提前部署在各大城市四周。

    居民能疏散的尽量疏散。

    疏散不了的就直接关在城门喂凶兽！

    然后。

    一枚枚导弹从四面八方，划破枫叶国的上空，落在了凶兽所在的城市！

    现在。

    枫叶国满目疮痍。

    来一波兽潮，就损失惨重一波。

    但即便如此，也得将所有凶兽杀死，不能留下后患！

    不杀的话，危害性只会更大！

    无法重建城市！

    好在。

    他们地大物博。

    就算将十几个城市毁灭了。

    也不会出现无法居住的问题！

    “照这个架势，我们也就只能抗住两波兽潮！”

    “再来两波兽潮，地面就扛不住导弹的轰击了！”

    有地质自然勘测院分析，给枫叶国高层提供数据。

    众人闻言大惊失色。

    “马上就要第六天了！”

    “希望我们能抗住第七天的深夜！”

    枫叶国高层脸色凝重，语气低沉。

    “不知道国主能否要到基因药剂，我们枫叶国能否翻盘，就看这一波了！”

    有人缓缓开口，声音沉重的说道。

    “总比灭国了好！”

    “看看那些小国，兽潮开启两分钟就没了！”

    “这兽潮只会越来越强！我们得早做打算！！”

    有人语气凝重，十分严肃的说道。

    “不管如何，我们必须抗住！！！”

    众人齐声低喝。

    缓缓起身。

    将手压在一起。

    誓死守护枫叶国的尊严！

    相比之下。

    血日落就要凄惨得多。

    沙里宁根本无法守住这么多的凶兽。

    还连着死了几次。

    血日落国运迅速衰减百分之二十几！

    灾难频发！

    让本就风雨飘摇的血日落。

    刮出了一层血水！

    “警报！警报！所有居民迅速进入地下隐蔽所！”

    “十二级飓风即将侵袭东南地区！”

    “请所有居民立刻进入地下避难所躲避飓风！！”

    血日落迅速播报新闻。

    人们惊慌失措，纷纷逃命，甚至有人横渡海峡，想要来到战车国避难！

    轰隆！

    轰隆！

    飓风侵袭东南地区！

    海浪滔天！

    冲击一切！

    房屋倒塌！

    地面崩裂！

    所有基础设施全部毁坏！

    断电。

    断水。

    断路。

    苦不堪言！

    犹如人间炼狱！！

    国际论坛上炸开了锅。

    “卧槽！血日落的国运衰减了那么多，灾难频繁发生啊！”

    “他们那么个点地方，竟然还有这么多灾难，真是要死啊！”

    “太折磨人了！这简直就是人间地狱啊！”

    “赶紧让血日落毁灭吧！我都替他们感到难受！”

    “你们看看，血日落里面降临了许多凶兽，他们甚至都不敢用导弹轰击！”

    “哈哈哈！估计是害怕引起海啸吧！”

    “唉，太惨了……”

    沙里宁拼死抵挡。

    竭尽全力阻拦凶兽入城。

    却毫无作用。

    上百只凶兽进入了国门！

    全都涌入其中！

    轰的一声。

    血日落上空。

    降临了上百万只凶兽！

    一时间。

    人们惊慌恐惧。

    神色无比凝重！

    今日。

    血日落是否毁灭。

    就看能不能渡过这一劫了！

    “完了！我们血日落彻底完了！”

    “不是说有超级人类吗？怎么还不出来！”

    “血日落都快要没了！有什么压箱底的绝招，就赶紧亮出来吧！”

    “我的天！真是要疯了！幸好我早就逃了出来！”

    “……”

    血日落国民纷纷呐喊。

    祈祷有救星横空出世。

    帮助他们抵挡兽潮。

    只是。

    上百万只凶兽。

    就算张萧来了，也束手无策。

    更别提其他人了！

    九州直播间。

    小撒老师，冰冰，局座，看到血日落国的凄惨下场。

    笑而不语。

    静静的观看。

    犹如在看一场电影大片！

    很不错！

    血债血偿！

    现在的他们，应该已经体会到我们先烈们的痛苦了！

    贝爷沉默不语，紧紧握拳。

    “呵呵，血日落自作孽不可活！”

    “活该！张神干得漂亮！”

    “应该再虐虐他们！不能就这么放过！”

    “没错！我们曾经遭受过的苦难，应该百倍奉还！！”

    “卧槽！卧槽！卧槽！你们快看，血日落出现了十几道不明人影！！！”

    忽然。

    直播间出现了一道道弹幕。

    全都是在惊叫！

    血日落出现了异变！

    全球为之震惊！

    因为。

    一道道流光，从血日落的四面八方冲来，悬浮在空中，俯瞰着下方的凶兽！

    随后。

    他们猛地一头扎进了兽潮之中！

    下一刻。

    天地轰鸣！

    万物颤栗！！

