    吉格关于精怪的讲解，体现的是他对生命的理解。

    这对李和了解“天地人”中的“地”有一定的帮助，有形为地，无形是天，天地之合并非只有人，而是一切生灵。

    人的独特在于，人知道自己是天地之合，而其他生灵不知。

    这就是人类先贤的伟大之所在了。

    他们观测到了，并将之记录，告知于后世，所以华夏文明的核心是追求“天人合一”，在追求所谓的道，不断修炼己身，又努力解决社会内生矛盾，又要解决天地之争。

    这个使命，才是文明。

    “原来如此，吉格先生对于这一块很有了解？”李和看吉格以狗的形态出现，直接告诉他，这就是吉格的能力。

    吉格对生命应该有着相当高的理解，他变成狗并非是什么变形术，而是真正的成为了一只狗。

    “他们叫我万兽吉格。”

    “李和先生对404机关好像并不怎么了解？”

    404机关并没有什么保密的习惯，许多渠道都能够了解到他们，一般人想要写书，那是连404机关扫地阿姨的名字都要背下来的。

    李和却对天阶专员都没有什么了解。

    这还真是……自信？

    李和也有些尴尬，说道：“知道404机关原来有七名天阶专员都是皇级，然后见识过刑天，其他的倒是真没注意过。”

    吉格点了点头。

    说道：“404的天阶专员是有排名的，第一是枪皇林正、第二是我万兽吉格、第三是鸿道子陆离、第四是织梦者陶欣、第五是火尊者、第六是刑天、第七是剑师齐衡，嗯，张执象新晋，又重伤未愈勉强保持境界没跌落，只能排第八了。”

    “一共八个人，只有陶欣和火尊者是女性。”

    “刑天你有交手过，张执象跟你也是老相识了，就不多介绍了，陆离是霍连山的岳父，他知道的更多，也就不介绍了。”

    “剑师齐衡你曾经应该有过一面之缘，老先生不喜欢战斗，喜好铸剑、养剑，你的青萍剑未来如果遇到了关隘，可以去找找齐衡，说不定会有意外之喜。”

    “火尊者的脾气不太好。”

    “但其实是个好人，她性格刚直，说一不二，如果没有招惹她，其实很好相处。”

    “陶欣的话，能避免打交道最好避免，她的能力非常诡异，不单单是打破梦境与现实的界限这么简单，以此次你的连载为例。”

    “《大明2077》的核心设定体现在读者获得大明户籍。”

    “从而对于修炼有了大幅度加持。”

    “然而，许多读者并不能成为粉丝，他们内心因为各种原因对于这本书会有些抗拒，但陶欣可以让他们成为粉丝。”

    “而那些粉丝……不是你的粉丝。”

    “具体来说，就是相当于她也在连载《大明2077》，而且她的变动率会远高于你，到达100%也不是不可能。”

    “这就是她所织造的梦境。”

    “这个时候，也是陶欣最强的时候，足以匹敌内宇宙级的强者。”

    “对于连载的作者而言，陶欣才是最恐怖的对手。”

    作者会选择连载幻想作品，肯定是需要设定的力量才这么做的，而你这么做的时候，伴随着你的变动率提升，陶欣会得到高出你数倍的变动率。

    这还怎么玩？

    例如李和的《大明2077》粉丝转化率大概是10：1，10名读者才有1人可以成为粉丝，而陶欣则可以将那另外九名变成她的粉丝……

    李和深吸一口气，问道：“像这种变动率高的连载，陶欣肯定会介入的，对吧？”

    吉格点头。

    说道：“每一次高变动率的连载，都是一次织梦的好机会，她所编织的梦境，并不会在特异点毁灭后而消失，而是会被她存储起来，成为她的一张张底牌。”

    李和：“既然能够储存梦境，她不是有内宇宙的力量吗？怎么才排第四？”

    吉格舔了舔爪子上的毛发，说道：“只有在幻想事件的时候才有如此效果，别的时候，力量还是会受限于陶欣的认知内的。”

    “而且，她需要主场作战才有强大的战力。”

    “只要能够离开她的梦境，她就没有那么可怕了。”

    “你如果想要在执剑者手上救下姬长生，那么陶欣这一关必须要能过去才行。”

    “内宇宙的实力，毕竟不是内宇宙境界。”

    “还是会有破局的方法的。”

    李和知道吉格的意思，像陶欣这种，如果你没有找到针对方法，那要面对的就是一个内宇宙，如果你找到了针对方法，面对的就会是一个非常弱的皇级。

    这种局限性，也是陶欣在天阶专员中只排第四的原因。

    那么……

    “您呢？阁下。”

    吉格有些沉默，不是他不愿意透露自己的情报，而是就连他自己都不知道该怎么针对自己，于是只好对自己的能力来个全面描述。

    “我比较特殊。”

    “我的所有力量都源于三个特性：不死、适应、进化。”

    “如你所见，我现在是一只普通的秋田犬，我现在所拥有的力量也不会超出它太多，说是一只普通的狗子也不为过。”

    “但你杀不死我。”

    “哪怕是青萍剑，因为你没有办法开除我的人籍，我是一条狗，而不是人。缺乏根源性的抹杀，再强的力量也没有什么效果。”

    “你在攻击我这个身体时。”

    “最开始你会发现，就是在宰杀一条普通的狗，你甚至将我的细胞都全部摧毁，将我的所有一切都湮灭殆尽。”

    “但。”

    “这没有什么用。”

    “因为你会发现，在你的攻击下，我的躯体会很快适应你的力量，我恢复、膨胀的速度远超你毁灭的速度，你攻击的能量，将成为我的养分。”

    “我被摧毁的每一个细胞都会留下生命因子，将周围空间内的有形之物转化为狗子的形态。”

    “那会是一个个独立的，新的个体。”

    “当然。”

    “他们没有灵魂，也不需要灵魂，就是‘死肉’，但这些死肉遵从生命的自私，会不断的吞噬、膨胀、进化，那种不受管辖抑制的有形之意，会直接崩坏掉当前这个宇宙。”

    “他们可以无限分化……”

    吉格并不以这样的力量自豪，但李和听着却有点头皮发麻，可以想象到那种越杀越多，越杀越强的绝望……

    “你这属于有形之意的暴走，天道之剑可否对付？”

    吉格不在人形态时，人道圣剑的力量无法做效，那么，阿伟交给他的天道之剑，按照天地人的理解，在地道的有形之意暴走的时候，天道的无形之灵应该是最……不对，是最弱的时候。

    “看来你发现了。”

    “有形归于混沌之时，才是天道最强的时候，有形肆无忌惮并暴走的时候，恰恰是天道最弱的时候，并不足以抑制我的分化。”

    “你想要打败我的话，最好还是我的主体上下手，想办法从根源上来抹杀我。”

    与敌人探讨怎么杀自己，这是个很新奇的体验，吉格并不觉得有什么不好，如果可以，死亡也是一种不错的归宿……

    嗯，作为一个忧郁症患者，他的确想死。

    只是这个世界上能够杀他的人不多，那些人又不愿意杀他……

    “想要杀死吉格，你必须先领悟天人合一。”

    “在你的体系当中，人和是用来解决天地之争的，地强而天弱，这并非正常现象，利用人道的力量可以平息改变。”

    “所以，天人合一的剑，可以压制吉格的有形之力。”

    尚云芝点出了破解吉格能力的办法，然而这还需要吉格不反抗才行，李和没有到达皇级，始终是差了境界的。

    吉格不想死，根本就死不掉。

    尚云芝也明白，为什么吉格这么强，在404机关只能排第二了，因为无论是她，还是那位枪皇林正，在某一道路走到了尽头的他们，有直指本质的能力。

    摧枯拉朽的力量，直指本质的攻击。

    他们并非李和这样，因为缺乏力量，不得不通过青萍剑的特性来取巧，通过开除人籍来攻击本源，可一旦对方不做人了，就效果大打折扣。

    吉格不是特意针对李和的，所以反而更加棘手。

    “天人合一的剑，是个不错的主意，嗯，不用着急，你还有很多时间，可以慢慢准备，我会很配合你来杀我的。”

    吉格在安慰李和……

    但随即，他又病秧秧的趴在了地毯上，哪怕李和一路来的进步已经说明了很多东西，但吉格并不认为李和能够成功领悟天人合一，跨越到先天圣人的层次。

    就算到了，也不一定能够杀他。

    他终究还是死不了……

    看着吉格的表现，李和有些发愣，尚云芝却觉得很正常，她在幻想时代跟吉格也打过一些交道，也听过关于吉格的事情，吉格就是这个性格。

    “陶欣、吉格，可以确定这两位是你要面对的天阶专员。”

    “剩下的那位，只要不是林正出手，无论来谁都好对付一些。”

    “这次我们的连载周期比较长，所以也不用急于一时，慢慢想对策就好，最起码，我们这前一个月都是平缓上升期，不用考虑面对天阶专员的事情。”

    “我去做饭了。”

    “你有什么关于有形之力的问题，可以问吉格先生，他会解答的。”

    李和正好想问问生命起源的事情。

    这个时候，秦小蛮也泡好了茶过来，递了一杯在吉格的面前，吉格很礼貌的说了声谢谢，慢慢的饮着茶，说道：“关于地球生命起源，从科学角度来讲，一般有两个假说。”

    “其一，是无机物的化学反应产生了有机物，从而诞生生命。”

    “其二，是地球形成后逐渐降温，适合生物的生存，有小行星撞击地球，带来了生命胚胎。”

    “其实。”

    “第二个说法只能解释地球的生物起源，不能解释生命起源，而第一种方法是可以的，但它却忽视了生命的表现形态……一定是有机物吗？”

    “你看，科学界的硅基生命假说不也很火么？”

    “所以，按照天地人那套理解就可以了，生命的起源就是天地之合，凡有形之物能够承载先天之灵，就是生命。”

    “不然……”

    说着话，吉格拔下了一根毛发，丢在一旁很快就成长为了一只一模一样的狗，只是那狗双目凝滞，没有半点神韵。

    “你看，他有心跳，有呼吸，但他没有先天元炁，没有灵魂，他就是死物。”

    “所以。”

    “你要问生命起源，首先得定义什么为生命，如果你觉得他算是生命的话，那么，科学界的无机物反应为有机物的那套理论，就是正确的。”

    “如果你认为他是死物的话。”

    “生命的起源，就在于……宇宙开辟之初。”

    “完整的先天之灵，完整的混沌，它，本来就是活的……”

    宇宙，是活的……

    吉格的说法让李和愣住了，他不是没有看过类似的设想，许多科幻类作品会将宇宙设定为一个高维的生物。

    但吉格显然不是这个意思。

    吉格是在说，生命不是诞生的，而是本来就有，只是一步步演化为了我们所认知的样子……

    这也是，吉格明明躯体被摧毁后也能分化重生的原因，有机无机并不是他所认知的界限，他认知的生命，是一以贯之的，是宇宙的生灭都包含了的。

    所以，吉格才如此难死。

    “文明不是人类创造的，而是文明创造了人类。”

    “生命不是进化出来的，而是本就存在。”

    “越是了解世界，越是显得自己渺小啊。”

    李和在感慨，在换了华夏那套理论逻辑之后，他固有的世界观在被一片片的颠覆，但偏生这又是更有道理的。

    吉格点头赞成，说道：“人类本就在这个位置，是更加客观的认知了而已。”

    “想要摆脱自身的渺小，就只有如你所说的那样，文明需要觉悟才行，可我们这个世界，根本看不到文明觉悟的希望。”

    “总有人以为自己可以超越宇宙。”

    “幻想给与他们的力量，让他们已经忘乎所以了。”

    “他们并没有从幻想时代回归，他们的思维，还是曾经那套。”

    “可悲的是，他们拥有绝对的力量，世界由他们说了算……”

