    要么死！要么滚！

    夏子辰的话冰冷至极 宛如来自炼狱传来的一般。

    他已经失去了耐心。

    这些人在他看来就是傻子。

    因为他自己就是帝魂一族的半个成员，难不成还是自己找事情？

    但是，其他人不知道夏子辰心中所想。

    一听夏子辰的话，都是直接愣住。

    一些南域之人听到这话，瞬间脸色大变。

    “夏皇这是想干什么？”

    “刚刚杀了一个夏元坤 得罪了隐世家族，这还要得罪中洲大陆之人？”

    “这该不会是疯了吧？太疯狂了。”

    无数人议论纷纷，都发现自己看不懂了。

    实在是太震撼了！

    夏子辰在他们眼中变成了一个多事的主。

    这边还没完呢！

    那边又开始得罪人了。

    就是夏子辰身边的陈九阳都是愣住。

    陛下这是想干什么啊！

    这么疯狂的吗？

    但是仅仅是片刻，他们就恢复如常。

    夏子辰想做什么，他们不需要过问，只要跟着就完了。

    然而，一群来自中洲大陆的人，顿时脸色难看，漆黑一片。

    宛如锅底！

    夏子辰居然威胁他们！

    他们来自中洲大陆的人居然被一个南域的人威胁了。

    这怎么能忍？

    “我们敬你，你别敬酒不吃吃罚酒。”

    陆无双脸色难看站了出来。

    他面色极度难看。

    一个只是能够战半圣的人而已。

    有什么了不起？

    他们中洲大陆没有吗？

    其他人也是纷纷大怒。

    “就是，别给脸不要脸！”

    “真是惹怒了我们，让你吃不了兜着走。”

    “区区一个小地方的角色还这么嚣张。”

    “让你办事那是你们的荣誉。”

    一个个年轻的天骄之辈开口。

    口无遮拦，无比高傲。

    把上位者的样子表现的淋漓尽致。

    然而他们是爽的了。

    他们身后的老者则是脸色大变。

    这种威胁不亚于一种侮辱。

    这些小子是疯了吗？

    然而，还不等他们说什么，夏子辰便转过身来，看着一群天骄人物问道：

    “你们说什么？”

    闻言，一人冷笑一声，刚想说话。

    夏子辰举剑一斩。

    一道可怕的剑意弥漫而出。

    瞬间将那人斩杀在此。

    包括他的护道者一起。

    直接陨落。

    干脆利落，丝毫不拖泥带水。

    见状，无数人倒吸一口凉气。

    都是瞪大了眼睛。

    他真的敢杀！

    这是一个疯子啊！

    完全不知道害怕的疯子啊！

    一时之间，众人噤若寒蝉，因为在场没有一个是夏子辰对手。

    只能是战战兢兢，什么狗屁天骄尊严，全没了。

    “三日之内，要是还让朕在南域看到你们，全部死，就不要回去了。”

    这时候，夏子辰冷冷开口。

    真的是有的时候不拿些铁血手段，这些人都不知道天高地厚。

    闻言，众人身体一颤。

    你看看我，我看看你都不知道该如何是好。

    毕竟他们来自中州大陆，从来没有受到过这种侮辱。

    人群之中，陆无双面色极度难看。

    他没想到来到一个小小的南域，居然被如此威胁。

    但是他也是不敢说什么。

    只得忍气吞声。

    轰！

    然而就在众人要散去之际，一道可怕的威压，压了过来。

    无数人脸色巨变，都是纷纷抬头看去天穹。

    一名白衣面具男出现在天穹之上。

    附身看了过来。

    夏子辰也是脸色冷了下来，看了过去。

    此人一身白衣，但却是看不清脸。

    就是用魂力探查也是看不了。

    只是他浑身的气势比起那苏文远来还要强大。

    一瞬间夏子辰就断定眼前之人比苏文远还要强大。

    绝对在半圣之上。

    “这还有完没完！”夏子辰只感觉头疼。

    这刚刚解决一件事，另外一件事又来了。

    “夏元坤死了？”面具男看了看那死去的夏元坤尸体突然开口。

    众人一愣，来找夏元坤的？

    一瞬间，无数人看向夏子辰那意思就是他杀的。

    “你杀的？”看着无数人看着夏子辰。

    面具男看向夏子辰问道。

    “是！”夏子辰点了点头。

    搞不清对方来意。

    “既然他死了，那就让你办吧！”

    面具男点了点头，似乎很是不在意。

    闻言，无数人失望了。

    还以为这是来为夏元坤报仇的。

    现在看来是多心了。

    “什么？”夏子辰也没在意，随意问道。

    “找到帝魂一族，赐你无上机缘。”

    面具男开口说道。

    众人面色一变。

    这也是来找帝魂一族的？

    这么强大的人让他们还有机会吗？

    一瞬间，无数人如遭大敌。

    而夏子辰则是心中一沉。

    这也是来找帝魂一族。

    那这么说也是帝魂一族的对手也是他的对手？

    一瞬间，夏子辰无语。

    这特么帝魂天到底是留下了什么因果啊！

    这么可怕。

    一群中洲之人也就罢了。

    现在又来一个半圣之上。

    这还怎么玩啊！

    夏子辰只觉得心累。

    紧接着，夏子辰张了张嘴，就想拒绝。

    那天穹之上的面具男面色一变。

    瞬间消失在原地。

    走了！

    来也匆匆，去也匆匆。

    众人：“？？？”

    夏子辰：“……”

    这是什么意思？

    这就走了？

    众人都是懵了。

    这面具男到底在搞什么鬼？

    就是夏子辰也是一阵无语。

    这算是什么事儿？

    故意来吓唬他的？

    ……

    于此同时！

    一处天际之上。

    得到家主命令，快速撤退的苏文远一路疾驰。

    根本不敢歇息。

    直接化作可怕流光，宛如一颗炮弹一般激射而去。

    但是，来到这片天穹之后。

    他便停了下来，面色极度难看。

    四周都是一片荒芜。

    四周之下，没有任何声音，就是一只鸟叫的声音也是没有。

    寂静无声。

    很是诡异。

    苏文远的面色瞬间苍白如纸。

    看向他的左侧天穹。

    那里一道白衣身影站在那里，一动不动。

    微风吹过，让他的衣角微微荡起。

    白衣人看不清面目，但却是宛如一尊凡人一般，没有任何气息。

    仿佛只要他不想让你看见，你就看不见一样。

    “你！”见到这个人，苏文远如遭雷击，整个人宛如筛糠一般的颤抖。

    “是你！”片刻之后他才哆哆嗦嗦开口。

    而白衣人这才淡淡看向他这边，语气很是缓慢，也是很轻声。

    淡淡开口道：

    “你们很不长记性！”

