    身后众人原地停步，齐齐端起枪口扣动扳机！

    哒哒哒！

    麻痹子弹从俞天头顶呼啸而过，扎进食脑者之王的巨大身体。

    俞天飞速迫近，三倍的力量爆发让他的速度一再飙升。手中瞬息拔出准四阶骨刀，随后空气中忽然爆发出剧烈的嗡鸣，刀身瞬间模糊，延展出了三米长剧烈震荡的刀锋！

    在看到震荡刀和俞天冲来的时候食脑者之王忽然有种一股大祸临头的感觉，虽然眼前就是可口的能量，但他还是屈从自己的生物本能向后暴退。

    但他没料到起效的麻痹因子已经让他的反应慢了不少，再加上颈椎受创身体更加不受控制，意识虽然快速下达指令，但身体却如同陷入泥潭中似的完全没有执行！

    俞天飞速扑来，剧烈震荡的刀锋狠狠砍在食脑者之王的腰上！

    恐怖的肉体撕裂声夹杂着骨骼被搅碎的声音猛然炸开，在食脑者之王惊恐的嘶吼中，巨大的身体被斩成两半，整个腰部肌肉和内脏全部被震荡搅碎。

    斩裂的血肉在爆发的震荡波中被寸寸搅碎，就像在原地炸裂一般，染黑了一大片丛林。

    被腰斩的食脑者之王在痛苦地哀嚎中跌了出去，狠狠砸在旁边的树干上。恐怖的冲击让他身体砸断了七八棵大树才将将停下，他不断用巨大的利爪拍击地面，但这也无法阻止痛苦涌向全身。

    食脑者之王看向俞天的目光中已经带上了浓浓的恐惧。生物本能的求生欲让他强忍住剧痛，用两只手抓住地面不断向远处爬行，仿佛想要离俞天更远一点！

    随着他的爬行无尽的血水从断裂的腰部向外迸溅流淌，在沿途流出一条血路。

    但下一秒俞天已经举刀拦在食脑者之王的前方。

    “嗷……”

    食脑者之王上半身颓败地趴在地上，看到俞天想自己，食脑者之王眼中居然流露出浓浓的哀求，甚至声音中都带上了一种臣服，仿佛希望让俞天给他一个机会。但在死灰色瞳孔最深处，一抹恐怖的寒芒正在急剧蔓延！

    “吼。”

    食脑者之王双手忽然猛拍在地上，张开血盆大口扑向俞天。但食脑者之王的盘算俞天早已猜透，轻松躲过随后震荡刀锋从侧面猛地一刀劈向食脑者之王的胸腔！

    震荡刀本身就是如同一柄蕴含恐怖力量的绞肉机，但插进胸腔的刹那恐怖的撕裂力量两食脑者般的胸腔直接撕碎，内部血核外的骨化层在狂暴的震荡撕扯中支离破碎，暴露之后的血核也如同被捏碎的浆果般破裂。

    食脑者之王飞扑的身体轰隆隆栽倒在地，巨大的身体如瞬间被抽空了灵魂似的，原本紧实收缩的肌肉忽然瘫软松弛下来，趴在地上口中不断流出黑色的浓血，身体中蕴藏的无尽生机飞速消散。

    俞天从一摊烂肉中抽出自己的准四阶骨刀，看向刀锋，虽然这次没有崩断，但刀刃却崩了，就算重新打磨也已经变成了残次品！

    【叮，杀死四阶食脑者：1，获得狩魔点10000】

    听到系统的声音俞天终于彻底确认食脑者之王已经死了。而且他发现系统似乎将准四阶当成一个门槛单独建立，三阶是100，准四阶1000，四阶就是10000，十倍递增。

    撤去力量爆发的余劲同时解除刀锋上的震荡能量，忽然浓浓的疲惫涌向全身，力量爆发和震荡刀的副作用显现出来，无论是身体力量还是精神力量都在一瞬间被抽空。

    但他的眼睛却兴奋到无以复加。

    四阶的食脑者之王，终于还是死在了自己的手里！

    “老大牛逼！”

    哒哒哒！

    激烈而枪声在身后爆发，付军几人已经兴奋得手舞足蹈，赫拉涅夫和彪子端起武器对准天上就扣动扳机！

    付军和王虎冲过来将俞天高高抱起，赫拉涅夫和彪子也冲过来五个大男人抱成一团，随后将俞天高高丢向天空！

    这个恐怖的怪物中终于死亡，车队安全了！

    最重要的是，他们不过是一群三阶和二阶的进化者，居然干掉了四阶的变异体！这种信心的提升让每个人的心态都发生了脱胎换骨的变化。

    大家都有种信念！只要团结在一切，狩魔小队就无所不能！

    就连俞天此刻也忽然被强烈的信心填满，用三阶和二阶进化者去挑战四阶，这在前世俞天想都不敢想！

    但现在的狩魔小队做到了！

    真正的弑神！

    “俞天，你最好过来看看萌萌。”

    林清雅的声音在后方响起，每个人都从林清雅的声音中听出了一抹悲伤。俞天五人快速跑到萌萌身边，欧看到眼前的萌萌众人脸上的喜悦也都尽数消退。

    此刻萌萌的状态就像死了一般，她的双眼充血身体破碎，浑身骨骼都被食脑者之王砸断，而断裂的手臂一点血都流不出来，说明她连自我修复都已经无法继续。

    不是不能，而是萌萌自己不想这么做。

    付军彪子他们还是第一次看见萌萌，想到同样是四阶变异体心里不由得有些犯怵。但一开始是萌萌拖住食脑者之王让大家先行干掉那个准四阶食脑者，刚才又缠住食脑者之王不让它逃走。

    能击杀食脑者之王，萌萌是除俞天之外的最大功臣，所有人看向萌萌的目光都带着自己都说不明白的复杂。

    敌人？还是战友？没人知道。

    俞天示意大家稍安勿躁，他缓缓上前两步蹲在萌萌面前：“萌萌，你还认识我吗？我是大哥哥。”

    萌萌呆呆地抬起头，歪头仔细盯着俞天看了很久有点点头：“我认识你们，你们都是妈妈口中说过的朋友。”

    刚说完萌萌眼眶中忽然涌出黑色的血泪：“可是妈妈死了，呜呜呜，萌萌没有妈妈了……”

    说着说着萌萌的黑色血泪向下流淌，怎么都止不住。

    俞天摇摇头：“你误会了，你妈妈还活着。”

    萌萌的泪水戛然而止，惊骇得瞪大眼睛，但随后眼睛里的光亮又迅速泯灭：“我不信，妈妈已经不动了，大哥哥你是在安慰我……”

    “我真的没有骗你，你妈妈没事，大哥哥已经让两个朋友去救你妈妈了。”俞天说得斩钉截铁，因为他身为队长能明显感觉到邓燕妮的状态。

    虽然很虚弱，但绝对没有死。而且似乎已经醒来正和楚月和陈妞妞一起向这边走。

    【作者有话说】

    干死食脑者之王，欧耶！

    其实我很喜欢萌萌，哈哈，虽然是丧尸，但还是很可爱滴！

    感谢大家的打赏，下个月千极要继续嗨起来！

