    

    “夺舍来的界主级身体也就只能应急了。’

    陆戈切换到夺舍的界主级身体，并且兑换了三千个分身。

    但是他对这些界主级分身的战斗力很不满意。

    虽然法则之力和作战经验这些都可共享。

    但是他们没有血洛之力以及《混沌秘典》的加成。

    现在他的《混沌密典》还是只领悟了第一层。

    就算这样，也是300倍的基因倍数差距。

    如此一来，差距就产生了。

    对比之下，还是以本尊为蓝本兑换的分身潜力更大，战斗力更高。

    毕竟只要本尊修炼《混沌秘典》到第三层，那就是12x100的基因倍数。

    整整1200倍啊!

    差距太大了

    所以这些夺舍来的界主级身体就尽量不要当蓝本了，偶尔应急还可以。

    陆戈不断修正自己的方案。

    虽然现在已经不需要本尊，本尊也不在是他的弱点。

    但是这不影响继续以本尊为蓝本兑换分身。

    更何况本尊停留在域主级九阶很久了。

    凭借他现在对法则的领悟能力，随时都可以突破界主级。

    不过他忍住了。

    现在有《混沌秘典》前三层在手，只要给他的时间就能全部领悟。

    到时候再突破和现在突破界主级，结果是绝对不一样的

    要做就要做到极致

    蜂群思维全力推演领悟《混沌秘典》。

    地球上，陆戈缓缓的睁开眼睛、

    他的脸上情不自禁的露出一丝笑意。

    自从本尊不在是弱点之后，他就像卸下来千斤重担。

    浑身轻松多了。

    之前本尊的安危关系到所有分身的发展，他需要小心再小心。

    不敢行，不敢动，这一百多年来，本尊甚至只离开过一次地球。

    还是那次前往蛮卡族接受传承之时。

    陆戈身形一闪。

    他出现在城堡的天台，举目四顾。

    整个城堡中戒备森严。

    除了十几个界主级分身保护之外，其他人严谨靠近他这栋小楼。

    城堡的前院很热闹，

    陆戈一拍脑门，今天是嫂子的生日。

    竟然把这个茬忘记了。

    一想起罗衣他就忍不住叹气，罗衣别看平时脾气挺好。

    一旦犯犟，也是九头牛拉不回来。

    已陆戈现在的实力。

    哪怕罗衣不修炼，也有的是办法让她长生不老。

    可罗衣偏不。

    哪怕陆戈送她的星辰之心都不愿佩戴

    按照罗衣自己的话讲，她只想优雅的老去。

    如今小墩子也早已成年，她也就没有任何遗憾了

    “小墩子也一百多岁了啊!’

    陆戈一阵恍惚，时间过的太快了。

    当时他在混沌城的三十多年，外面的世界就过去了一百多年。

    从混沌城出来又几十年了。

    唯一值得庆幸的是，本尊一直都在。

    除了后院修炼的时间，他大数时间都是陪着家人。

    前院热闹的很。

    光小敦子一家就几十口人，家业不小。

    陆戈倒是很喜欢这种热闹。

    小墩子的夫婿是陆戈亲自挑选的一个军区将领。

    人品，天赋都没得说。

    在陆戈的分身无孔不入的情况下，几乎没什么隐私能瞒过他。

    “二叔!’

    小墩子还是一副少女的模样，习惯性的挎着陆戈的胳膊撒娇。

    在陆戈的指导下，这丫头也早已突破了恒星级。

    如今是大夏国少有的高手之一

    “二叔!”

    小墩子的夫婿站着，恭敬给陆戈行礼

    他早已是雄霸一方的军区大佬，但是在陆戈面前，永远是个晚辈。

    “自家人不需要客气。

    陆戈来到鹤发童颜的罗衣面前。

    其实他也心中感慨，现场所有人之中，只有罗衣一人是自然衰老。

    罗衣坐在摇椅上，沐浴着阳光轻轻摇摆。

    “嫂子，生日快乐啊!”

    罗衣睁开眼，神色复杂看着陆戈。

    姜戈模样还敢百年前一样，没有任何改变。

    “小戈啊，既然长嫂如母，你就别嫌我罗嗦，我想问你个事。”

    “嫂子您讲。

    罗衣皱眉问道:“柳炎那里你打算怎么处理?人家可是等你一百多年了，你总不能一直拖着吧?’

    “别告诉我你还一直把她当哥们，敢当渣男，我会抽你的!”

    陆戈笑了:“嫂子，即使你不说我也要给柳炎一个交待的。”

    “再给我几个月，最多一年，我就会给她一个说法。

    半年之后。

    陆戈缓缓收工，半年的时间，他和无数分身终于把《混沌秘典》提升到了第三层。

    12倍的基因倍数乘以血洛晶的100倍。

    是时候突破界主级了。

    陆戈来到一座无名星球上，准备突破。

    “轰!’

    第一缕世界之力诞生。

    陆戈的一丝意识，仿佛共振般，感应到浩瀚宇宙的本源。

    原始宇宙，是最为古老最为广袤庞大，孕育族群生命最多的强大宇宙。

    原始宇宙的真正本源之地，

    当陆戈体内第一丝世界之力产生时，便沟通了那无比遥远的本源之地。

    “这就是宇宙本源之地?”

    陆戈一丝意识在“世界之力”共振下瞬间已经进入到宇宙本源之地。

    那是一片无比广袤的大地。

    以陆戈的意识仅仅只是感觉到这无尽的大地根本感觉不到其他存在。

    这无尽的大地每一颗泥土都仿佛一个空间，空间中存在着无尽的宇宙晶。

    “一沙粒一世界?”

    “竟然有无尽宇宙晶?’

    “这，这是宇宙本源之地的真面目吗?”

    陆戈努力的感知着，

    他所能感受的亿万公里无尽大地。

    恐怕只是这宇宙本源之地的其中很小一部分。

    可即使如此已经让陆戈震颤。

    当陆戈意识真正接触宇宙本源之后。

    仿佛瞬间将“体内世界”和“原始宇宙本源之地”打通了一条通道。

    无穷无尽的宇宙本源能量“世界之力”涌入体内世界。

    就仿佛洪水般汹涌而来。

    陆戈的1200倍基因全部开启，不光如此，108个不朽的身体在各自的星位上也开始发光。世界之力灌注无比的狂猛，寻常界主突破，几乎一瞬间就可以将体内世界空间给完全充满

    但是轮到姜禾这里。

    足足灌注了半个多小时才勉强灌满。

    体内世界空间快速的增加着。

    显然对于原始宇宙本源之地而言，这根本不算什么

    “痛快啊。’

    “瞬间就拥有这么多宇宙能量，可惜，这样的机会仅仅只有在域主级突破到界主级关卡时，才拥有这么一次。

    也是唯一的一次机会。’

    陆戈意识连操纵那充斥整个体内世界的宇宙本源能量“世界之力”

    轰隆隆

    天地间自生无尽洪水，洪水浇灌，充斥整个体内世界大半的面积，海域面积远远超过陆地面积。

    一个神似地球环境的世界慢慢出现了。

    “无尽万物，生!’

    陆戈将一切都交给体内世界自然演变

    整个体内世界就跟真正的世界没有两样。

    “体内世界，成。”

    哗哗.

    还未用完的大量宇宙本源能量迅速化为宇宙晶。

    瞬间就在大陆上凝聚出一座宇宙晶山

    体内世界已经凝聚成功。

    那些宇宙本源能量“世界之力”自然也就凝聚成了宇宙晶山，一般刚刚跨入界主级，都会有这样的际遇。

    正常的界主，根本不可能得到这么庞大的一座宇宙晶山。

    因为那些界主们的体内世界，要比陆戈的体内世界小上很多很多。

    “很多界主的体内世界，直径一般上万公里。’

    “而我的体内世界，直径就过五千万公里。’

    越是强大的体内世界，拥有的世界之力就越强!

    “轰隆隆..

    “还在扩张。”

    陆戈心满意足。

    “五千万公里直径的庞大体内世界，已经比很多界主巅峰强者，还要可怕的多。”

    普通界主们都是用宇宙晶推动世界演化。

    之前体内世界诞生扩张时，也是靠的无尽宇宙晶瞬间演变而成。”

    用宇宙晶来让体内世界扩张

    这样，就算达到界主巅峰，体内世界直径也就过一亿公里。”

    “踏入界主级后果然是不一样啊!”

    陆戈满脸喜色。

    都说界主级修炼速度极快。

    界主级，乃是实力爆发期，连不朽级也无法和界主级媲美!

    很多强者宁可在界主级呆更久，不急着突破不朽神灵的原因。

    “界主级提升速度能不快么?’

    “这法则感悟容易了上百倍不止啊!’

    “很多在宇宙级、域主级根本没法感悟的，成为界主后，照样能修炼到得到‘本源法则承认’的地步。’

    陆戈感叹，“界主级的确是得天独厚。”

    世界之力，是一种特殊的创造之力。

    界主们用来创造一方世界，靠的就是世界之力。

    宇宙本源之地

    那无尽的大地就是无穷无尽的世界之力!

    任何一个沙粒空间，都藏有无尽宇宙晶。

    正因为世界之力特殊，所以才能让意识进入宇宙本源之地。

    一旦达到不朽!

    能量层次再度发生变化，拥有着更加强大的不朽之力，却无法再将意识和这大地融合了。并非更强就是好的，适合才是最好的。

    拥有世界之力

    便拥有感悟各种法则的机会!

    一旦踏入不朽神灵，很多千万年亿万年，都无法悟透空间法则，一是空间法则越往后实在是越难，难到极致。

    二也是不朽级参悟是无法像界主级这么奢侈。

    在界主级，有些绝世天才仅仅修炼数万年，法则感悟上就能媲美封王级不朽神灵。

    可一个普通不朽神灵，不断突破，要修炼到封王级，一亿年都不可能!

    这就是优势!

    界主级的优势!

    也是很多有野心的，都不愿过快进入不朽神灵的缘故，他们想要在界主级更多感悟一些法则...

    让他们一旦踏入不朽神灵，就拥有极强的基础，直接是封侯级

    乃至于直接是封王级不朽神灵，

    一滴黄金色水滴凭空出现在陆戈头顶上方。

    他正式得到金之本源法则的承认。

    陆戈的眉心部位缓缓浮现出一金剑印记。

    眉心处的这一印记隐隐有着让人心悸的法则波动。

    这是得到本源法则承认后的一种标志!

    “没想到我的金之法则感悟程度，已经到了本源法则承认的地步。”

    “我已经得到本源法则承认，那么，意识就应该能够进入法则海洋了吧!”

    宇宙本源之地，神秘无比。

    达到界主级后因为“世界之力”的缘故。

    陆戈的意识得以融入那无边的大地。

    当一滴法则本源之水融入陆戈灵魂后，

    令陆戈的灵魂意识都发生了一丝蜕变

    此刻，陆戈都感觉到一种震撼灵魂的呼唤。

    “轰隆隆.

    金色的海洋，无边无际。

    这是金之法则本源，整个原始宇宙“金之法则”的本源之地。

    无穷无尽的法则气息弥漫于海洋各处，

    强大的威压远远超过陆戈见过的任何一个强者。

    幸好陆戈已经得到这法则海洋的承认，

    正融入其中一滴水滴。

    “轰隆隆

    浪涛汹涌起伏，无穷无尽。

    陆戈意识融在一滴水滴内，随着大海飘荡，不断探寻感悟着金之法则。

    “30天，就接近域主级3000年的效果。

    界主级和域主级的区别之大，在虚拟宇宙公司，原始秘境界主级成员的竞争才是最惨烈的

    “难怪都重视界主级天才，界主级参悟一天一般抵得上域主级一年。界主们参悟数万年、数十万年

    域主天才们怎么比?’

    根本就比不了。

