    齐家

    符箓世家，掌控着整个风河城的符箓生意，无论是散修还是家族子弟，要用到符箓，全都必须到齐家这里购买。

    不为别的，就因为齐家人炼制的符箓效果对比其他人来说是最好的。

    所谓的符箓，就是在一张黄纸上，勾勒出能够引动天地真气的图案，只需要一丝真气便可启用符箓图案引爆天地真气，爆发出强大的威能。

    还有多种效果不同的符箓，例如用木系妖兽精血勾画的符箓，它能治愈武者的伤势，还有火系妖兽精血，能够释放出炽热无比的火焰，还有水系…

    此时齐家，火爆热度非凡，上上下下数百人，全都站在大门口，迎接着小姐的回归。

    齐智渊站在众人前面，摩擦着手掌，脸色又是欣喜又是焦急，迫切的想要看到自己的女儿，一旁站着的夫人白锦欣同样是一脸焦急，挽着齐智渊不停的左看右看。

    他们得到老傅传回来的消息，他们失踪大半个月的女儿找到了，这么多天以来，夫妻两都担忧无比，家中就这么一个宝贝女儿，平日放在手心上都怕化，含在嘴里都怕融。

    “小恋，你回来了，担心死我了！”

    “小恋，你没事吧，哎哟，瞧瞧你这都瘦了一圈了，皮肤都变得干燥！”

    街道上走来四道人影，赫然是叶小凡等人，叶小凡还没反应过来，就有一对中年夫妇窜上来，围着齐恋上下打量着，嘴中说着担忧的话语。

    “哼，要不是外面太危险了，我才不回来呢。”

    齐恋顿时转过头去，嘟着嘴巴有些生气的说道。

    待在齐家里面，除了在诺大的齐家瞎逛，出下门都难，出门的话只能跟着自己的爹出去，其他人都不行，生怕自己被人给拐卖了，等他爹有事不能带她出门的时候，直接就把她关进小黑屋里面，有时候一关就是七八天。

    “齐智渊，老娘都说了，不要老是把女儿关在屋子里面，女儿迟早是要嫁人的，你再敢关她，老娘就跟你拼命！”

    白锦欣听到齐恋的话后，顿时就怒气腾腾的扯起齐智渊的耳朵。

    “哎哟，夫人疼，疼…疼疼！”

    “夫人，我这不是为了咱们女儿早想吗，外面这么危险你也不是不知道！”

    齐智渊被拉得哎呦作响，连忙出声解释道。

    “好了，娘，别这样拉车爹的耳朵了，这么多人看着呢，好歹咱爹也是齐家家主。”

    看到这一幕，齐恋连忙阻止着白锦欣。

    “哎，还是女儿…”

    “我觉得等下回到家里面，让爹跪十天半个月的，这样才能让他长记性。”

    就在齐智渊刚开口说话的时候，听到齐恋接下来的一句话，一张脸顿时如同吃了苦瓜一样，十分难看。

    …

    “你们两个是什么人，为何一路跟着我的女儿，说！是不是对我女儿有想法！”

    三人嬉笑怒骂了一段时间后，齐智渊警惕的看着叶小凡和剑南轩，齐恋可是他的掌上明珠，见到齐恋带着两个外人，而且还是男性，就算叶小凡是个小屁孩但也是一个男的，顿时出声问道。

