    一番话语落下，戴民盟面容严肃，正色道：“在这里，我针对这点给你们打一个预防针，在以后的实机陆地模拟训练阶段，一定要努力克服心理压力，明白吗？能否成功克服滑跃起飞领域的撞墙感，决定你们是否能成为真正的刀尖舞者”

    刀尖舞者！

    这番关于舰载机领域隐形杀手的详细介绍，其目的很直白和明确，给大家打下一剂重要的预防针，熟悉滑跃起飞的特点和方式，着重强调要克服心理压力。

    以此，应对日后重要的陆地模拟训练环节。

    “明白。”听到戴民盟的询问，众人齐声回答。

    声音响亮而整齐，透出自信之意。

    自信！

    作为来自于空军和海航的顶级天骄，十二名参训成员包括周海在内，都有着足够的信心，去迎接源于自身的挑战，克服身体的求生本能，最终达到训练标准。

    因为，在场每一个人都不怕死。

    怕死？

    万千人可怕，唯独军人不怕。

    身前是战场，身后是家园。

    “关于滑跃起飞环节的主要特点和难点就这些，接下来我们讲滑跃起飞的飞行操作过程，不过，在此之前，首先请零同志为大家讲解一下常规陆基战机的完整起飞操作流程。”

    戴民盟看着气势逼人的众人，点了点头，言语平和，缓缓讲解一番之后，话锋再次转向队伍末端的周海。

    讲解常规陆基战机的完整起飞操作流程？

    在场众人听到戴民盟这番话，怔了一下，注意力纷纷投向周海。

    海飞猎隼面色正常，默默注视着这名已然成为人群焦点的空飞零，目光深处微微失落之色。

    戴民盟的这个举动看似无意，实则特意，蕴含着另外一层较深层次却极为简单的含义——非常看好参训空飞零。

    为什么是特意？

    在场十一个人全都是陆基战机的飞行员，可戴民盟偏偏选择向空飞零提问，要求作答，这不是特意是什么？

    而戴民盟非常看好参训空飞零又意味着什么？

    内心对零的心里印象已经彻底改变，并认为最大概率获得本次舰飞培训的第一！

    或者说，是钦定。

    现如今的参训空飞零，不仅体能方面碾压众人，昨天顺手救了大家一名，今天还成为班级里最好的学生，受到来自于老师的眷顾和青睐。

    人和人之间的差距，真有这么大？

    内心骄傲的猎隼不知道答案，可他不得不承认一点，这位最初遇见却并不在意的空军飞行员，已经彻底了超越自己。

    要知道，戴民盟的身份极为显赫，既是本次舰飞培训的最高指挥官，更是前海军航空舰载机兵部的司令员。

    受到戴民盟的眷顾和青睐，只要不违反军队纪律和规定，待本次舰飞培训结束之后，未来必将一片坦途。

    “报告首长，陆基战机完整起飞操作流程为——起飞前检查机体，与地勤小组交流并签字，登机，开电源，启动航电和引擎，获得滑出许可之后，滑行至主起飞跑道。”

    周海听到戴民盟的指示，毫不犹豫站了起来，面色正常，并不在意众人蕴含各种色彩的目光，言语清晰而明确，仔细讲解道：

    “到达跑道后，与塔台管制员联系并获取起飞许可和地面参数，接着进入跑道滑行，上推节流阀，达到起飞临界点向后拉杆，保持机头处于正常迎角，遂完成起飞操作流程。”

    陆基战机的主要操作流程，便是如此。

    “好的，零同志回答的非常好，请坐。”

    戴民盟点了点头，右手轻压示意周海坐下，接着目光陡然间转向队伍第一位的猎隼，说道：“猎隼同志，请你回答辽宁号航母七种马甲的颜色及基本含义。”

    “人和人真是……呃，是叫我吗？”内心失落的猎隼，有些走神，默默感叹着，待戴民盟的话音传入耳中，整个人顿时愣了愣，有些发蒙。

    啥情况？

    怎么回事？

    突然叫我了？

    看着有些迷茫失神的猎隼，戴民盟脸色一黑，好心情瞬间被破坏，沉声道：“猎隼同志，请回答问题，如果不能，就起立站军姿，直到下课为止。”

    话到最后，透出一丝怒意。

    上课开小差！

    这是戴民盟不能容忍的事情，生性严谨而苛刻的他，眼里容不得任何一丝丝沙子。

    转瞬间，伴随着戴民盟的话音落下，偌大的作战室内陷入寂静状态。

    乖乖，这是要出事的节奏。

    正在听讲的全体参训成员全都愣了一下，邻座的参训海飞有些焦急。

    “报告首长，辽宁号航母七种马甲颜色为红、紫、绿、蓝、白、黄、棕。”

    与此同时，话音入耳，有些懵逼的猎隼如梦初醒，终于明白怎么回事，赶紧起身，抬起头，昂首挺胸，大声回答道：

    “红色代表危险和安全管控战位，紫色代表燃油补给战位，绿色代表起降和飞机维修战位，蓝色代表吊运和供气保障战位，白色代表安全，医务，政工和临时上舰人员，黄色代表指挥类战位，棕色代表机务。”

    话落，整个人微微心虚。

    红紫绿蓝白黄棕，这便是航母之上的七彩含义。

    “上课不要开小差，更不要犯这种愚蠢的低级错误，你不是小学生，而是一名最优秀的海军飞行员。”戴民盟冷眼看着昂首挺胸的猎隼，毫不客气的教训道。

    舰飞培训第一堂课开小差，这对于一名优秀的海军飞行员而言，属于彻头彻尾的低级错误。

    而且，非常愚蠢。

    “是！”

    听到戴民盟的话，猎隼内心倒是松了一口气，赶紧大声回应道。

    还好，只是一番言语上的教训。

    “坐下吧。”戴民盟声音平和了下来。

    猎隼点了点头，随即坐下。

    “零同志和猎隼同志回答的非常正确，我相信在座各位对于陆基战机起飞操作已经熟悉地不能再熟悉，在陆基战机起飞过程之中，我们只需要上跑道滑行，到达起飞临界点拉杆即可，但是，舰载机滑跃起飞却不同。”

    戴民盟目光重新投向众人，接过话头，继续讲了起来：“不同之处在什么地方？复杂！舰载机飞行甲板空间狭窄，各种战位多，起飞距离短，航母处于运动状态，外加海风影响和滑跃甲板存在的特殊情况，各种因素综合起来造成单单一个起飞环节就非常复杂。”