    所有人都看懵哔了。

    不止一颗。

    而是好多颗。

    且那山中，寒潮扩散，所过之处，都化成冰与雪的素白天地。

    飞禽走兽，鸟兽鱼虫。

    四散逃命。

    边跑边骂！

    那两个哔人太狗了！

    回头望了一眼。

    一颗颗巨大的冰陨石不要钱似的砸，垒在一起，若一根通天冰柱。

    地面被砸的一颤一颤。

    像是发生了地震。

    所有人呆呆看着。

    身体仿佛跟着一起在微微的起伏。

    只见一道冷艳倩影冲天，遥遥相望都惊艳了心弦，难以忘怀。

    “清音师姐！那是清音师姐！哦，果然好美，不过感觉好生气的样子，看久了眼睛都似乎被刺痛了。”

    “清音师姐在和谁打架？等等，这个情形我好像看过。”

    “嗯……我也好像看过……”

    上次是在哪来着？

    什么时候发生的？

    和谁打来着？

    老包，诸录山，立马浮空，愁眉不展。

    先看看情况……

    他们也很好奇除了那小子谁还有这肥胆，又去惹清音师侄。

    只见那根巨大的冰柱颤抖起来，幅度非常大。

    轰轰轰~~~！

    自下而上，一颗颗冰陨碎裂炸开。

    巨大的冰块掉的到处都是。

    一条人影白发展展，高冲而出。

    立身虚空，两手叉腰，声音传向十方：

    “清音老婆！”

    “我出来了，还有没有新招？”

    “继续，我扛的住！”

    听这得意的声。

    老包和诸录山伸手啪就拍额头上了。

    果然是这小子！

    炼气十三层了，作死的心停不下来？

    成了神话，觉得自己牛掰了，腰子硬了？

    然后又来惹清音师侄？

    你小子，欠不欠啊！

    ［来自包仁杰的怨念+888］

    ［来自诸录山的怨念+666］

    “等等，刚才这小子喊的什么？”

    “清音……老婆！？”

    “欸~~~！”

    举宗齐震。

    男的女的全惊了。

    林清音，超尘脱俗啊，冰清玉洁啊，男女之情都从未入过眼。

    余墨，谪仙下凡啊，大楚新神话，姑娘们的梦中情郎。

    然后突然有一天，这两人碰在一起了！

    感觉挺配的哈。

    可是一时间接受不了啊。

    悄悄的恋爱？然后一朝震惊天下银？

    “等等等等，墨妖啥时候和清音师姐搞一起去了？”

    “老婆！都喊老婆去了！我尼玛天啊！今年第一对！”

    “假的！肯定是假的！墨妖怎么会喊清音师姐老婆呢！？一定是假的！”

    “哈哈哈哈……不要骗自己了！就是喊的老婆！”

    清溪谷，柳晴川三女脑子里轰的一下。

    师弟不是被清音师姐打过吗？

    不是挺怕的吗？

    怎么就喊老婆了？

    什么时候接触过？

    老婆这是能瞎喊的吗！

    伤心，难过！

    一下子就觉得师弟离的好远。

    就见远空，林清音执剑挥砍，冰与雪同行，太阴之力瞬斩，寒气冲霄。

    林清音一字一句：

    “都说了，不许喊我老婆！”

    剑光乍现，青天都为之一亮。

    余墨一拳轰出一口小黑洞，吸力惊人，将剑光啃食大半，随后轻轻一掌，被太阴之力冻的一激灵。

    眉眼都笑眯眯的：“清音娘子，且听我说……”

    娘子……

    这一刀，斩的柳晴川三女摇摇晃晃。

    小脸煞白。

    都想哭了。

    林清音抓狂：“哎呀呀……都叫你不许这么喊我了！”

    “信不信我砍你啊？”

    余墨眨眼道：“你已经在砍我了，孩子他娘。”

    孩子……

    都有孩子了……

    三女都快站不稳了。

    这一时，男的女的都快疯了。

    这瓜太劲爆了！

    “余墨，余墨！你踏马真敢啊！”

    “林清音是我的……”

    “我的啊！”

    肖剑霆踩着御空大剑飙射出去，要和余墨拼命。

    肖风彦抓着耳朵瑟瑟发抖，大喊：“哥！”

    “你都没了！”

    “就不要想那么多！”

    “再说了……你不一定打得过他的。”

    不是不一定。

    是肯定打不过他！

    肖剑霆身体一僵，整个人都黯淡了。

    他都没了……

    男女之事，已经与他无缘……

    可是……

    他恨呐！

    两手抽成鸡爪，仰天爆吼：“我屮啊！”

    人生最无能为力的时刻莫过于如此。

    陈北河和邢道南浮现。

    两人都是茫然脸。

    孩子他娘？

    这臭小子瞎嚷嚷什么？

    中年道姑也出来了。

    脸都绿了。

    要说两人发生什么，这不可能！

    不过，林清音心绪再一次大变，不宁静，愈发失态。

    她知道，林清音已经彻底脱离掌控。

    故此对余墨更恨。

    若不是这混小子的出现。

    她的谋划也不会脱离这么远！

    该死！！！

    想着就要前去阻止。

    陈别河道：“欸，蓝师妹，别介啊。”

    “两年轻人，有什么过节让他们打打，发泄一下，再等等，等一会我亲自过去。”

    讲一句宗主不该讲的话。

    他就想多看看余墨被捶！

    林清音肯定是看到余墨和边岚抓手手，咬耳朵，膝枕，埋心窝窝……等等辉煌身姿之后才爆发的！

    这个中年人没有一点身为幕后黑手的自觉。

    相反看的津津有味，和邢道南笑成了两匹老狼。

    哈哈，就让他们打！

    余墨敢打？

    只有被砍的份啊！

    这还不好好欣赏欣赏？

    蓝雁眉头紧锁，但陈北河都这么说了，只能作罢。

    心湖不宁的看着。

    远空，林清音仙躯轻颤，紧咬银牙，耳垂通红：“孩子他娘……”

    “你还真是……登徒子！”

    “轰~！”

    苍天一抖！

    雪国山河再镇。

    余墨见识过了，果断逃：“同样的招式，在圣斗士面前，是不会起效两次的！”

    嗯？

    什么情况？

    怎么又给我刷起怨念来了？

    “余墨，给我站住！”

    林清音提剑杀来。

    煞气腾腾！

    冻结长空！

    “这当然是……不会的啦！”

    “清音老婆，你在想啥涅。”

    余墨立马忽视了爆刷起来的怨念。

    “唰~！”

    一道剑光擦着他身体滑过。

    头发都被砍掉了一绺。

    “我嚓~！”

    “还好躲得快！”

    余墨还没抚平砰砰跳动的小心脏。

    林清音的身影已跨入视野，如画中走出的仙，绝尘而至。

    一个人追一个人逃，两人又打进山林里。

    就见那里轰啊，炸啊，喊啊，叱啊。

    到处结冰，四处爆炸。

    热闹的不完。

    山林被毁的一片狼藉。

    但陈北河看的满脸兴奋，一点都不觉得心疼。

    清音师侄，干的漂亮！

    捶他！

    铆足劲捶他！

    看他还敢不敢调戏边岚！

