    第50章 强强压力

    “没有别的办法了吗？”

    “如果有办法我还找你吗？”王乐很是不爽。

    “两年后离婚可以答应我吗？”林晓田硬下头皮，他怎么都不会想到他会做出这种荒唐的事来。

    王乐直点头，林晓田说什么她都答应。

    林晓田没办法中的办法，有一种不好受的滋味。

    领证回来，林晓田压力山大。这可不是闹着玩的必须叫王乐保密的，林晓田说得别扭但也算是王乐同意了。她还说孩子开学哪天孩子们应该是希望他去接送的。林晓田没空，因为他那天也要送美梳，所以他拒绝了。

    “你怎么这样啊！孩子们第一天上学那都是爸爸妈妈一起去送孩子的。”王乐心情好是遮掩不住的。

    林晓田感觉不好这女的刚刚跟他领证就利用这个身份要挟他以后指不定要提出更过分的要求。

    “我那天也要送我的女朋友。孩子那边就拜托你了。”林晓田也不能说什么毕竟是他心甘情愿入的坑。

    “哦。”王乐也不是强求。但硬是拉着林晓田去了高级餐厅。林晓田有生之年吃的最贵一餐。

    “你就不能吃得撕文点吗？”

    林晓田就是吃得快一点也要被王乐骂因为王乐多想林晓田再多陪陪她多一会儿毕竟她们现在时法律夫妻了。

    “我很赶时间的。你没事干，我能没事干嘛？”

    “你不是已经刷完了墙了吗？”王乐还是不快不急的样子优雅用餐。细嚼慢咽，反正这男人还要坐她的便车回去，他再快也得等她吃完。

    “赚钱那里能停下脚步每天都得花钱，那钱从哪里来啊。”林晓田看不懂有钱人的世界是怎么样的。

    “钱钱钱，你掉钱坑里了，要那么多钱有什么用。”

    林晓田就当王乐说的都是废话。

    “打包吧。”林晓田吃饱喝足，也带回去给欣欣她们吃。

    “打包？林晓田你有没有搞错，这多丢面子啊。”王乐赶忙阻止林晓田的想法。

    “我提，你走远点这总该不丢你面子了吧。”林晓田脑袋一根直线，浪费可耻。

    在林晓田的怂恿下，王乐第一次吃饭要打包。

    “我提。”林晓田脸皮厚，面子什么的有什么呢？说着也不忘把王乐一拉就是要丢她的脸。

    “林晓田你能耐了。”

    “有福同享，有难同当。回去也分你一份吃。”林晓田看着那么多人往他这里看还真的是有点不好意思。

    她王乐稀罕吗？不过都是夫妻了那就给他的面子吧。一个人尴尬两个人嘛也不知道是谁尴尬。

    “咳咳放手，都到门口了。”

    “行吧。”林晓田才把手给松开。这女人的手太有感觉了吧，好柔软的样子。

    林晓田还是很头疼。昨天本来已经要找得下家来装修的可这突然就有人抢了单，这可怎么好。眼看这情况还真得找下家。

    “你怎么了？”王乐见林晓田心不在焉的样子。

    “没什么。”林晓田习惯于把坏的事情藏起来，报喜不报忧。

    王乐感到莫名其妙。

    “你要说出来，我还能帮你，不说等着弊心里那就不好受也解决不了。”越是喜欢的人越是了解，林晓田为之一震没想到王乐读懂她他的心想。

    “没事是件小事罢了，认真开你的车吧，我坐副驾驶可比你还危险。”

    “哼！好心当成驶肝肺。”王乐真的是酸到家了，他林晓田有什么事就只会跟那个兰美梳说吧。

    “能告诉你什么，这本来就没有什么事你瞎操心什么快点的开车吧你。”林晓田还不好意思了。

    “爱说不说。”

    不久后林晓田回到达目的地。

    “结婚这件事只有你知我知天知地知千万保密。”林晓田下车前还不忘记要王乐保密这件事。

    “嗯。”

    时间还早王乐先开车回去。林晓田拿着美食回去。

    “欣欣大哥哥给你带好吃的回来了。”

    欣欣听到话立马抱出来抱大腿，还好林晓田站得直不然还真的要被欣欣给推，倒了。

    “欣欣肚子饿了吗？”

    “大哥哥欣欣的肚子很饿很饿。”

    “呵呵，很饿也要叫老奶奶和美梳吃好不好。”

    “好吧。”

    “那欣欣去叫老奶奶和美梳姐姐过来。”总之这小家伙买萌也没有用。

    “好。”欣欣乖乖听活。

    欣欣回来的时候美梳抱着，回到他这里欣欣伸手向他要抱抱，这个小家伙还真的是肥的走不动路了。

    “大哥哥不吃吗？”

    “大哥哥吃过了。”

    “是和王乐姐姐一起吃的吗？”欣欣一脸的生气是怎么回事。

    林晓田慌慌张张回答。“是…啊。”

    林晓田看到欣欣一脸的惊诧，而美梳则黑了脸。林晓田知道自己说错话了。真的是很对不起啊，他没想那么多就是实话实说。

    “大哥哥也不带欣欣一起去。”欣欣受伤的小表情啊。

    “好，下一去我和美梳姐姐也和欣欣一起去吃大餐，你看行吗？欣欣。”

    “行。”

    “呵呵，快吃吧。要不要大哥哥喂。”

    “要。”

    美梳恨悠悠的望着他林晓田真的有点紧张了。他怎么抱了欣欣就把美梳给忘了呢。

    “美梳等下我没活干了，我来帮你好吗？”

    “那可以吧。”美梳甜甜一笑很是美好。

    晚上终于要送走了欣欣这个小祖宗。

    “王乐晚上给欣欣少吃一点不然欣欣要变小肥肉了。”林晓田抱着欣欣有点叮嘱的意思。

    “我知道了。欣欣听到了大哥哥说的了吗？不可以吃那么多了。欣欣的小裙子都要穿得不好看了。”

    “哼！大哥哥和美梳姐姐就会在背后说欣欣的坏话。”

    “林晓田大嘴巴笑了。大哥哥没有背着欣欣说坏话啊。”

    “我们在欣欣正面前说。”王乐跟林晓田要学坏了，偷着笑嘻嘻。

    林晓田有些恍惚了王乐她笑起来该死的迷之让人心痒着迷。

    “好了，欣欣要乖乖的听美梳姐姐的话好吗？”

    欣欣愣了小脑袋呆呆的看着林晓田也不回话。

    “欣欣拜拜。”林晓田不舍的把欣欣放后车排。

    “嗯拜拜大哥哥。”

    林晓田飞吻小可爱欣欣。

    欣欣有模有样的学了一

    个后嘿嘿嘿嘿的笑了。

    (本章完)

