    “也没有必要那么悲观，现在estar也才赢了两局而已，AG超玩会还是有机会的。”

    听到莫听安的话之后，叶洛安慰了一下她。

    这个秋季赛AG超玩会的粉丝几乎没有呼吸权，因为AG超玩会只赢过hero、TES、MTG和XYG，其中TES经过在A组的摸爬滚打之后，磨合得越来越好，实力也不容小觑。

    至于hero……hero的粉丝比AG超玩会更没有呼吸权。

    MTG和XYG的实力不错，但这两支队伍跟estar等队伍的实力显然不在一个档次上，不能拿来相提并论。

    所以AG超玩会让二追三的可能性极小。

    “说得倒是轻巧？怎么赢？”

    莫听安瞥了叶洛一眼。

    “AG超玩会只不过是在磨合上还欠些火候，但从选手个人实力上来看，他们的实力并不弱，假如接下来他们相互之间能够配合好的话，AG超玩会还是能赢的。”叶洛淡淡地开口说道。

    “磨合是那么容易就能解决的事情吗？如果真的那么容易解决，那为什么前面一直输？卡位赛还要靠一个叫叶洛的小透明？”

    莫听安对叶洛提出质疑。

    气氛显得有些尴尬。

    刘雨涵连忙出来打圆场。

    “听安你别那么咄咄逼人！我们能体谅你的心情，但你也要考虑一下叶洛啊。”

    “嗯。”莫听安不冷不淡地应了一声。

    “总之AG超玩会这场比赛肯定会输给estar！绝不可能赢！”

    莫听安补充了一句。

    她对AG超玩会似乎已经失望透顶了。

    叶洛摇了摇头。

    “我觉得AG超玩会能赢！”

    “赢？凭什么？就凭你的一言堂吗？”莫听安本来就对戴着口罩的叶洛不太感冒，现在叶洛的意见又跟她产生了分歧，莫听安自然要坚持自己的看法。

    刘雨涵夹在两人中不知该如何是好。

    “要不赌一赌？”叶洛的倔劲也上来了。

    “赌什么？”

    莫听安问道。

    “就赌一个要求，如果你输了，你就要答应我一件事情，我输了，我也答应你一件事情！”

    叶洛看着莫听安，目光灼灼！

    莫听安跟叶洛对视了一眼，她不理解为什么叶洛会如此信任这样一支令人失望的队伍，她冷笑了一声。

    “好，我答应你！”

    听到莫听安这话之后，刘雨涵有些急了：“听安，你这——”

    “我已经答应了！”莫听安打断了刘雨涵的话。

    “好。”叶洛点了点头，转身离开了位置。

    看着叶洛离去的背影，刘雨涵低声地开口说道。

    “听安，你怎么这么冲动？”

    “呵，你以为AG超玩会还能赢吗？选手们都已经被打得没有任何自信了，我直说了，他们赢不了！”莫听安说道。

    爱之深，恨之切。

    莫听安现在就是这种心情，她越支持AG超玩会，当AG超玩会越差劲的时候，她就会越恨铁不成钢。

    “但万一他对你不怀好意怎么办？”刘雨涵有些担忧。

    莫听安摇了摇头：“虽然我对他没什么好感，但他不像是那种人。”

    ……

    AG超玩会休息室里，选手们跟月光教练围在了一起。

    他们脸色凝重。

    虽然AG超玩会在卡位赛赢了XYG，但继续留在S组对他们来说不一定是一件好事。

    对选手来说，心态跟自信也是非常重要的。

    有时候比赛的输赢就看选手的状态，AG超玩会继续留在S组的话一点也不利于他们培养自信。

    “光教，这局能让我上场吗？”叶洛出现在了休息室里。

    月光诧异地看了一眼叶洛。

    “不行，这局比赛如果你上场又输了的话，他们肯定会喷你的。”月光想也没想就拒绝了叶洛。

    初晨的眉头皱了皱，他不经意地捂住了自己的右手。

    啊泽注意到了这一点，他有点担忧。

    “馒头，你的手是不是老毛病又犯了？”

    初晨点了点头。

    第二轮常规赛以来，初晨的手就时不时会出一些问题，虽然问题不大，但有时候也会影响到训练。

    “那这局初晨你先别打了，我让叶洛上场替你。”月光无奈地说道。

    “等比赛结束之后，初晨你跟工作人员一起好好地去检查一下，看是不是有什么隐患没查出来。”月光叮嘱着初晨。

    对于职业选手来说，手上的毛病是非常致命的。

    卡位赛之后，初晨也去对手做了一次检查，那个时候检查出来是没有太大问题的，但月光不放心初晨，想让他再去检查一遍。

    “等一下，我会……”月光对着选手们说道。

    众人围在月光身边认真地听着月光的安排。

    在递交了换人资料之后，解说潇洒也是开口对现场观众们说道。

    “在第三局比赛开始之前，AG超玩会进行了轮换，叶洛代替初晨上场了！”

    琪琪笑了笑：“那我们可以期待一下叶洛的表现了。”

    在观众席上的刘雨涵听到这个名字之后有些高兴。

    “那岂不是又能看帅哥了？”

    “帅有什么用？”

    “叶洛也很强的，说不定他上场能逆转乾坤呢。”

    “你也太看得起这个叶洛了吧？”

    莫听安不以为意。

    片刻之后，叶洛回到自己在观众席的位置上。

    “我还以为你害怕，已经偷偷地溜走了。”莫听安开口说道。

    “那倒不至于，我有什么可怕的？”叶洛笑了笑。

    “去洗手间的时间频繁且久，这是个不好的信号，你需要注意一下。”莫听安再次提起了这件事情来。

    “这个不用你关心，但希望比赛结束之后，你能记得我们之间的赌约。”叶洛说道。

    “当然！”莫听安挑了挑眉。

    夹在两人中间的刘雨涵竟然感觉到了几分打情骂俏的意思。

    她饶有兴致地看着两人你来我往……

    叶洛将手放到了耳边，他摘下口罩，让自己的脸暴露在了刘雨涵跟莫听安面前。

    “我说，AG超玩会能赢，那AG超玩会就能赢。”

    “那现在，我要上场了。”

    “希望在比赛结束之后，我还能在这里看到你。”

    说完这番话之后，叶洛上场了！

    刘雨涵看着叶洛的背影，惊讶得连说话都有些结巴了。

    “他，他就是那个叶洛！”

