    感谢勿忘心安小天使的月票O(∩_∩)O

    *

    “时卿？”季墨言抿唇，眸子冷凝：“不是说过，不许出现在我房间里，你把我的话当耳旁风！”

    “阿墨？”时轻轻的脖子猛的被掐住，惊愕之余，被他掐的难受：“阿墨，你怎么了？我是轻轻，不是时卿……”

    季墨言抓着时轻轻脖子的手并没有松开，他的身体有些不受自己控制，明明是他掐着时轻轻的脖子，难受的却是他自己……

    这究竟是怎么回事？

    季墨言理不清楚头绪。

    时之珩推门进来，看到这画面，睁大眼睛：“爸爸，妈妈，你们在玩儿游戏吗？”

    时轻轻：……你个坑娘的儿砸！这哪里是玩儿游戏？你老娘我的命快没了！

    季墨言的视线放在时之珩身上，发现他的状态很不对：“季子珩？”

    时之珩闻言愣住：“你——”

    他在这个世界，小名叫时之珩，大名叫季珩，在前世的名字被爸爸改了，叫季子珩……

    时轻轻蒙圈：“阿墨，你松开我，我快不能呼吸了！还有，你不要乱取名字，珩宝宝大名叫季珩啊，什么季子珩，多不吉利！”原著小说里，她儿子就被改了这名字。

    季墨言冷声：“闭嘴！”他的身体太不对劲了，多出来了力量已能还有一个重力异能，这都是什么鬼？他明明只有雷系异能和瞬移异能。

    而且，他的古武境界是先天阶段，怎么现下突破先天了？

    时轻轻眼眶发红：“阿墨，你吼我……”

    时之珩意识到不对劲了，赶紧跑过来，要推开季墨言：“你放开我妈妈！”

    季墨言没有防备，被力气大的时之珩推个正着，时之珩小小的身子，将时轻轻护在身后：“妈妈你怎么样？”

    时轻轻也有很多疑惑，手放在脖子上：“这，是怎么回事。”

    季墨言看着他们母子俩，张了张嘴，头痛的厉害。

    时之珩看向季墨言：“我问你几个问题，我和妈妈落在宴臣手里，是你救了我们吗？”

    季墨言蹙眉：“宴臣？他伤害你了？不可能，他是宴阳的哥哥，他不会伤害你的——”

    时轻轻闻言睁大了眼睛：“阿墨……”他怎么会这么说？

    时之珩泪流满面，忽然间什么都明白了，转身抱着时轻轻大哭：“妈妈，不是他，他不是爸爸！爸爸为我们报仇了，他杀了宴臣和宴阳，把我们送回来了……”

    因着清晰这些，也记得更加清楚，爸爸浑身狼狈的跟他说：小珩，爸爸爱你——

    时轻轻呼吸顿住：“小珩，你是说，是你爸爸让我们重生的？”

    这，这怎么可能？

    她一直以为是自己的运气……

    然——

    是阿墨的原因吗？

    还有，小珩也重生了？

    怪不得，怪不得……

    这样一来，很多事情就都能解释得通了。

    不说别的，单说时之顷这一件，从小珩对小顷的态度上来看，就莫名其妙很多。

    如果带入小珩重生的原因，那就可以解释小珩为什么对小顷那么好了……

    时轻轻崩溃，松开时之珩，走到季墨言的身边，抓住他的衣襟，哽咽道：“你，你将他还给我！你把我的阿墨还给我——”

