    

    
                第3562章

    
                “老大，这不对劲啊！”

    
                “它好像真的发现我们了！”

    
                “不是说它是谷狼强者变得，只会杀神龙帝国人吗？怎么朝我们这边来了？”

    
                “别慌，也许只是巧合罢了，你们看它前方，那里是绵山城人口最密集的一个区域！”

    
                红毛狗又看过去，顿时松了一口气。

    
                确实，在怪物奔跑的方向上，有一个人口很密集的区域，那个区域少说也住了五万人！

    
                “看来它还真的和狼一样，有着灵敏的嗅觉，一下就知道了哪里人多！”

    
                “嘿嘿，这下有好戏看了！”

    
                “趁着神龙帝国的那些强者还没赶过来，多咬死几个神龙帝国人吧！”

    
                “这样的怪物，恐怕强者来了也没用！一样得被咬死！”

    
                红毛狗等人又笑着谈论了起来，一副期待的模样，等待着好戏上演。

    
                几分钟后，他们发现怪物便跑到了那个区域旁。

    
                然而，就在他们以为怪物要大开杀戒的时候，却发现怪物还在继续向前跑，直接无视了那个区域！

    
                怪物一直沿着道路，朝着他们所在的方向奔跑着，速度也越来越快。

    
                更让他们感到奇怪的是，那怪物显得小心翼翼，一路上竟然没有破坏任何的建筑物，那条燃烧着火焰的尾巴也没有随便乱扫，根本没有烧毁什么，仅仅是踩坏了一些绿化植物。

    
                “咚咚咚！”

    
                山头上的红毛狗等人，已经隐约能听见怪物跑动时，四肢撞击地面发出的沉闷声响！

    
                “怎么回事？老大？我们......”一个人转过头，看向了红毛狗。

    
                还没等那人说完，红毛狗就大叫了起来。

    
                “快跑！它是冲着我们来的！”红毛狗连滚带爬地站起来，接着一手拿着一个装满了金银珠宝的袋子，撒腿就跑了。

    
                其他人见状，一时间都没反应过来。

    
                “不是说谷狼强者不会伤害我们的吗？为什么要跑？”

    
                “究竟发生什么事了，我们躲的这么好，应该不会被发现啊！”

    
                “赶紧跟上！再磨磨蹭蹭你们一个都别想活！”红毛狗看他们还呆愣愣地站着，愤怒地吼了一声。

    
                这一下，其他人才回过神来，接着赶紧跟上，也都往山下跑去了。

    
                “到山腰的隧道去！那里面有个秘密基地可以躲起来！”红毛狗又喊道。

    
                一边喊着，他一边拿起望远镜观察。

    
                他已经可以肯定，怪物百分之一百是朝着他们来的！

    
                更让他感到惊恐的是，怪物奔跑的时速，几乎有几百公里！就在这么短的时间里，怪物就距离山脚不到一半的路程了！用不了几分钟，怪物就能赶到他们这！

    
                “这究竟是为什么啊？为什么第一高楼的信号吸引不了它？反而让它冲着我们来了！”红毛狗几乎是翻滚着朝山下跑去。

    
                在路上他的，他那个装满了金银珠宝的袋子都被划破了，有好几件值钱的东西掉了出来，看得他一阵心疼，想要去捡却又害怕耽误时间，只好忍着不舍继续往前跑。

    
                红毛狗的身手也还不错，实力也算强，跑起来的速度很快，没多久他便来到了山腰处，接着没有丝毫犹豫，立即就朝着隧道深处跑去了。

