    “要警惕一个红头发的男人！”

    “你最怕的事情将会在十月十六日星期五发生！”

    “哦，这是非常糟糕的预兆，你需要做好准备，保持警惕。”

    “这是一个非常差的状况，我想你应该知道这是什么意思。”

    “糟糕的事情接二连三，你要小心了。”

    特里劳妮接连不断的对一些人说着可怕的预言，把一些并不知道她真面目的学生吓得六神无主, 脸色惨白，甚至有人战战兢兢，对可怕的未知的未来抱有无尽的恐惧。

    特里劳妮显然不满足于这几个可怕的预兆，她四处的寻找着下一个目标，正好她来到了哈利和罗恩的身边，蹲在他们坐着的桌子旁，看着他们桌子上杯里的茶叶，特里劳妮正准备按照之前的做法，继续编造一些可怕的预言来恐吓哈利和罗恩。

    但就在她看到哈利手中的茶杯和里面的茶叶时，她的身体突然轻轻抖动了一下，紧接着特里劳妮的表情变得茫然和呆滞，双眼瞳孔扩大，额头缓缓扬起，好似在看着上方的虚空一样。

    “巨大的黑狗……圆月的狼人……敌人……绝对的敌人，他的双手沐浴着你父母的鲜血，这是背叛……死亡……你将亲手迎接死亡……”

    话音至此，特里劳妮猛地回过神来，她手中的茶杯突然掉落，摔在地上变得粉碎，而里面的茶汤裹挟着茶叶流淌到了地面上，在肖恩的角度，那些茶汤和茶叶非常像是一颗黑狗的脑袋，又似狼人的头颅，当肖恩站起身来的时候, 那些茶汤缓缓流动，莫名的, 肖恩看着那些茶叶，又像是一只老鼠。

    他当然知道后续的剧情，所以当他看到黑狗、狼人和老鼠的时候，他就立刻知道，特里劳妮这次并没有恐吓哈利，她是真的预言到了后续的未来，只是特里劳妮的这个预言，肖恩并不记得自己前世看到过，当然也可能是他对前世的剧情记忆不深，之前就有很多次自己记不清楚的事情，这次可能也是这样。

    转头看向有些茫然，甚至自己还不知道刚才发生了什么的特里劳妮，肖恩的脸上流露出了饶有兴致的表情，他没想到，特里劳妮竟然真的有几把刷子，虽然看起来她自己都控制不了自己的天赋。

    肖恩之前在布斯巴顿的时候，曾经看过一本书，上面说, 现代魔法世界, 很多魔法比起古代都有了长足的进步，很多魔法随着时代的发展, 变得简洁和高效，很多魔药配方也是古时候所没有的，总的来说，现代魔法世界是在前进的。

    如石化咒，现在的石化咒甚至都不算是一个高等级的魔法，但是古代的时候，想要使用这个魔法，那个时候的巫师甚至要准备各种手势和咒语数分钟的时间，不仅仅是石化咒，很多魔法都是如此。

    但是也有很多东西，随着魔法界的发展时代的变化，消失在了时光的长河之中，其中就有部分炼金术和预知类魔法的修行。

    现今会预言的巫师，全都靠着自己的天赋。

    天赋强的，预言就准确一些，天赋弱的，如特里劳妮，活得就和外面那些马戏团里欺世盗名的骗子一样，而伯斯德家的灵视能力，显然也在这个范畴中，只不过与特里劳妮的家族不同，伯斯德家族的灵视能力动辄隐匿起来不出现，一旦出现就非常的强盛，甚至让拥有这个能力的血脉个体出现淡灰色瞳孔的显性性状。

    这种传承方式，好处和坏处都很明显。

    谷鼒

    好处就是，一旦觉醒了这个能力，那么必然可以成长为非常伟大的巫师，坏处就是，这条血脉很容易数代，甚至数十代都没有觉醒，那么该血脉便很容易衰落下去，一旦血脉断绝，那么这个能力也将彻底消失了。

    占卜课结束。

    肖恩和布雷斯走下北塔楼。

    第一节课占卜课，肖恩证明了一点，那就是有灵视天赋的自己，在预言上也有一定的天赋，如果能够经过详细专业的训练，未必不能掌握一定的预知能力。

    当然，相对而言，肖恩更想让自己的灵视能力得以开启，这样一来，也就没有必要去学习预知魔法了，他的灵视完全可以替代这些。

    时间转换器，主要就是用来上选修课的。

    实际上必修课的课程时间都是固定的，互相之间也没有冲突。

    中午吃饭的时候，肖恩能够明显看到，其他上了占卜课的小巫师，基本上都在困扰之前特里劳妮的预言。

    在这期间，马尔福则是一直带着高尔和克拉布，没完没了的用之前摄魂怪导致哈利昏迷的事情来取笑对方。

    明眼人都可以看得出来，随着马尔福多次使用同一个方式取笑哈利，哈利那边已经开始免疫了，每次马尔福的取笑，最终都只有他一个人在笑，最多高尔和克拉布在他身后配合一下假笑两声，可偏偏马尔福根本不觉得自己尴尬，对哈利颇有些锲而不舍的感觉。

    下午第一节课是保护神奇动物课。

    肖恩手里拿着那本会咬人的《妖怪们的妖怪书》一脸无语。

    海格对于保护神奇动物课的热情是值得肯定的，但是他对于教课是真的没有天赋，他从来都不知道，对于他这个混血巨人来说，并不危险的生物，对于这些普通人小巫师而言，那是绝对危险的存在。

    这本书也是一样，他觉得这本书还会张嘴咬人，咬在手上也不疼，很有意思，但是对于这些小巫师而言，被咬上一口，那是绝对要去校医院的。

    站在海格的小屋门口，肖恩百无聊赖的等待课程的开始。

    在马尔福和哈利的斗嘴声中，海格带着十几只鹰头马身有翼兽来到了众人的面前，看到这种神奇动物，肖恩的第一个想法，便是自己如果和这些鹰头马身有翼兽决斗，会获得什么技能？

    想来想去，这些鹰头马身有翼兽好像也没有什么特异的能力，倒不如和海格决斗，或许可以刷出来他身上混血巨人的能力。

