    直到这一刻，云曦和玄昊，才知道了陈朽亲自下场的真正用意。

    不过，此刻两个人的眼神之中出现了一丝愁容，因为此刻陈朽面对的敌人，实在是太多了。

    而且，陈朽的境界，也只是金仙境第五重，这个实力和其他生灵境界相比的话，可能就有点低了，陈朽如何能够将所有的生灵杀死？

    就算是陈朽能够和高境界的生灵一战，但是陈朽身体总会疲惫的，他一个人独自战斗了上千名的生灵，这说出去诸多生灵不会相信这个事情。

    但是此刻站在云曦和玄昊身边的禹盈盈，却是一脸的淡然之意，似乎没有丝毫为陈朽的安危所担忧。

    “想要成就非凡的能力，那么就要给自己无尽的折磨和压力，让自己变得更加的完美，超越过自己的极限。而现在，陈朽就有这种发展的趋向，他有上古人族战尊的风采！”

    禹盈盈淡淡道。

    云曦和玄昊眼神一片的茫然，两个人对于上古人族的尊者并不了解，此刻禹盈盈拿出战尊来做比较，两个人根本就不知道战尊到底是何等的人物，他们带个人自然是感觉到了一阵阵的惘然。

    于是，两个人再次将目光，放在了中枢枢纽的总控平台之上，这里可以随意调看整个祖龙之地古堡的权限。

    “轰轰轰！”

    一片又一片的仙王大阵，开始出现了巨大的轰鸣之音。陈朽这一刻浑身都是血迹，这些血迹，有他的血迹，还有别人的血迹，整个人如同是地狱之中走出来的使者一般，在成片的收割着所有人的性命。

    “逃，快逃！”

    当诸多的修士，见到陈朽浑身上下都是杀意，强悍的意志力直接将所有人的意志力压垮了，他们根本无法和陈朽交手。

    于是恐怖的一幕开始出现了，诸多的金仙巅峰境界的修士，这一刻竟然控制着本族之内的修士，不断的冲入到了仙王大阵之中，被恐怖的仙王大阵开始无情的绞杀。

    而这些金仙境巅峰的修士，则是一股脑的冲出来，这一刻他们的眼神冷漠无比。为了生存，即便是同族的修士，也都毫不留情的践踏，根本没有任何的道义可言。

    不过，即便是这些生灵之中的高手，想要冲出来，也非常的艰难。实在了仙王大阵，太过于恐怖了，即便是用一百个金仙生灵的性命去填，也无法让一个金仙境巅峰的修士从仙王大阵之中出来，这一刻整个祖龙之地，开始成为了修罗场。

    “怎么没有六翼天使艾露，牛魔族的天才牛神宗，那个狱族的老者，甚至是禹皇族的圣子，我也没有看到，难道这些人跑了？”

    陈朽此刻加快了收割在这些修士的步伐，又过去是十分钟，陈朽的拳意挥洒，恐怖的杀意冲天而起，他的一双铁拳如同是真正的恐怖战神一般，横扫诸多生灵之中的所有修士。

    终于，他将诸多的生灵杀得血流成河，再确定了没有任何人之后，陈朽重新回到了总控制平台之中，见到了冥渊，道纹大师禹震天，还有释道一等人，都被玄昊通过了控制中枢，很快的就找到了这些人，随后将这些人安排在了一个城堡的房间之中，这倒是让陈朽感觉到玄昊很有眼力活。

    此时，诸多的消声器，已经被陈朽杀戮得差不多了。

    这一刻，陈朽开始用着一种古老的祭祀的方式，他在一座仙王大阵之中开始沟通地球的意志。

    在星际宇宙之色，诸多的星球，都有着星球的意志。而地球，也同样不例外，地球同样有意志。

    此刻因为陈朽的祭祀，在虚空之中出现了一道极其恐怖的意志，这股意志感受到陈朽的周围，全部都是域外的修士，这一刻虚空之中的这道恐怖的意志竟然出现一股波动，这股波动极其的恐怖，似乎在远远不断的汲取着整个祖龙之地的所有血祭修士的某种力量。

    “嗡！”

    虚空之中，开始出现了震颤的声音，随后一道几乎是透明的人类，出现在了虚空之中，他身上的威严，恐怖到了极致，举手投足之间，都产生了莫大的威力。

    就算是这个透明的人类，简单的站在了原地，也会让陈朽感觉到了无边的压力。

    这道人类的虚影，这一刻手指出现了一团紫色的云霞，随后他淡淡的指向了陈朽，顿时他手下的这团紫色的云霞，缓缓的飘落到了陈朽的面前，随后就和陈朽身体彻底的融合。

    当融合了这团紫色的云霞之后，陈朽只感觉到自己的身体，受到了一股加持，这种加持，让陈朽感觉到了他的实力，至少提高了一倍以上，整个人更加的恐怖了，现在的战力，已经堪比仙王的层次。

    虚空之中的那道人影，在将紫色的云团和陈朽的身体融合之后，随后便隐去在了虚空之中，彻底的消失不见。

    而陈朽，却是愣愣的站在了原地，他感觉到了在地球之中，时刻都处在了一种天意所包裹的特殊境遇之中，他的各项身体和能量之中的指标，大幅度的提升，此刻陈朽的嘴角终于咧开了，他感觉到了自己这次的谋划，彻底的成功了。

    而他此刻缓缓的摊开了手掌，此刻在陈朽的手掌之中，出现了一枚金色的储物戒指，而这枚储物戒指之中，则是还装着几乎千余储物戒指，这一刻陈朽感觉到了这次大发一笔横财。

    之前，诸多的域外生灵，开始疯狂的收集着祖龙之地的宝物，各种天地奇珍，让城堡的诸多奇珍被收集。

    但是，现在这一切都便宜了陈朽，陈朽毫不费力的就得到了这些生灵遗留下来的储物戒指，这一刻陈朽的嘴角露出了一丝淡然的笑意。

    他只是神念一动，这一刻陈朽再次来到了中心枢纽之中，见到了还是一脸懵逼的云曦和玄昊，此刻二人眼神之中带着不可思议之色。

    刚刚陈朽，真的靠着一己之力，将所有的域外生灵全部杀死，血祭这些生灵，得到了地球天意的垂青，此刻陈朽的身上，隐隐含着一丝紫色的霞光，而这种霞光，在诸多的星域之中，有着一种非常响亮的名字，叫做天眷。

    一般许多星域之中的天命之子，他们身上的天眷，也只有一丝，如同蜡烛一般，极容易熄灭。但此刻眼前身上的那道紫色的霞光，却如同是圣火炬一般，熊熊燃烧。

