    第341章 举办在即   

    深市，世界之窗主题公园。

    

    所谓世界之窗，就是融合了世界著名景观于其中，包括埃菲尔铁塔、悉尼歌剧院、自由女神像等。

    

    这几日，啤酒节舞台搭建的事，已经落到了杜国盈的头上。

    

    楚天耀和中旅集团达成合作协议，将会额外支付十万块，对施工期间对中旅集团的门票损失进行一定的补偿。

    

    毕竟不能白占人家便宜。

    

    当然，不少人也都在担心，仅仅只有十天时间了，如此仓促的准备能够将啤酒节需要的舞台搭建好吗？

    

    对于楚天耀而言，这项任务虽然有挑战，但却也难不倒他。

    

    搭建方案中，他将主舞台拆分成了四个副舞台，分别由四支施工队同时进行施工搭建，这样一来虽然人工投入加大，但时间上却是节约了不少。

    

    非但如此，楚天耀还在悉尼歌剧院主题景观下搭建了啤酒宝贝的选秀舞台，采用全玻璃式舞台构建，另外找的也都是深市最顶尖的舞台设计师。

    

    基础设施搭建的事情交给了杜国盈一手负责，这家伙自从接到楚天耀的命令的后，几乎是吃住都在世界之窗里了。

    

    另一边，卢秋雨聘请来的几位专业礼仪和模特老师，也开始对五百位参与选秀的啤酒宝贝进行一些基础的训练。

    

    与其说楚天耀这次要的是专业模特，还不如说是礼仪小姐。

    

    他需要在外形和服务上让人感觉到啤酒节的活力。

    

    所以，对于啤酒宝贝训练的第一课。

    

    就是礼仪！   

    哪怕仅仅只是一个微笑，也得让人感觉如沐春风！   

    时间宛如掌中细砂般从指尖流逝。

    

    整整十天的忙碌，深市国际啤酒节总算是在万众瞩目中拉开帷幕了。

    

    十一月九号当天。

    

    一大早，粤省本地的报纸头条几乎都被一条消息占据。

    

    今晚六点，最近接连炒作不断的深市国际啤酒节，将会于世界之窗举办，门票价格五十八元一张。

    

    随着报道一同出来的，还有之前楚天耀所公布的一系列营销活动。

    

    而与此同时。

    

    在央视早间新闻栏目中，则播报了一段快讯。

    

    青岛啤酒主办的全国知名啤酒品鉴大赛也正式开始了。

    

    好巧不巧，品鉴大赛的赛程也是三天，几乎聚拢了国内一二线的知名啤酒品牌，包括华润、燕京和珠江啤酒等。

    

    蓝剑和山城作为西南地区的知名酒企，自然也参与其中，不过碍于楚天耀的关系，他们倒也私底下参加了国际啤酒节。

    

    青啤举办的这次品鉴大赛明显声势更为浩荡，相比之下，楚天耀的国际啤酒节，仅仅只是在粤省本地颇有些影响力罢了。

    

    别说央视，就连粤省卫视都未曾对深市啤酒节进行追踪报道，只是本土多家报社和杂志派了几位记者过来。

    

    下午五点三十！   

    深市国际啤酒节开始前的半个小时。

    

    世界之窗主题公园内，没有了施工，倒是比前几日安静了许多。

    

    楚天耀看着仍旧在舞台上为半个小时后剪彩仪式忙碌的杜国盈等人，心里多少有些紧张。

    

    费了这么大的功夫，这要是办砸了，他作为主办方自然是有些挂不住脸。

    

    “怎么，现在知道紧张了？”

    

    刘天明走到楚天耀身边笑道。

    

    “瞧您说的，头回办这么大的事，能不紧张吗？”

    

    楚天耀下意识的抽出一根烟，犹豫了片刻又塞了回去。

    

    这次剪彩仪式的嘉宾，不单单有代表商务局的刘天明，还有粤省对外友好协会以及深市工商部门的代表，另外还有几名赞助方代表也在其中。

    

    “放心吧，我看你小子没问题！”

    

    眼看剪彩仪式已经要准备好了，刘天明拍了拍楚天耀的肩膀，却是递过来一支双喜牌香烟。

    

    “您好歹也是个局长，就抽这烟啊？”

    

    知道刘天明也是个老烟枪，只是楚天耀倒是没想到，这么一个大领导，抽的不过只是个平民牌子的香烟。

    

    “抽了几十年了，习惯这口了。”

    

    刘天明笑了笑，自己便点了一根，随即背着手绕开了人群。

    

    见状，楚天耀正准备掏出火来，一旁的人群中却是走来一道倩影，缓步出现在楚天耀的跟前。

    

    嚓！   

    打火机在一支纤纤玉手上冒出火星。

    

    楚天耀只是低头将烟点燃。

    

    “谢了！”

    

    抬起头来，楚天耀看着面前留着一头麦浪般金发的瑟琳。

    

    这一次嘉士伯派来的代表，自然就是瑟琳本人。

    

    “其实，没必要这么急的，对吗？”

    

    瑟琳将火机收回到包里，望着面前的楚天耀问道：“以你的手段，你本可以将啤酒节办的更好才对！”

    

    楚天耀指间夹着香烟，一缕细长的烟雾从口中呼出。

    

    对于瑟琳的问题，他并没有回答。

    

    这个女人足够聪明，楚天耀认为自己就算不说，她应该也能猜得到答案。

    

    “所以，你觉得你能赢过青岛啤酒？”

    

    红唇轻启，瑟琳看着陷入沉默的楚天耀。

    

    她怎么会猜不到楚天耀将国际啤酒节日期定在今天的原因。

    

    “谁知道呢……”   

    楚天耀的目光，也落到了面前之人的身上。

    

    今天的瑟琳，仍旧是一身标准的职场女性装扮，黑色的包臀裙加上一件女式小西服，踩着一双高跟鞋站在楚天耀身边，仅仅只是略微矮了半分。

    

    瑟琳正准备开口说点什么，视线之中，一道身影却是快步从人群中走来。

    

    “还有十分钟，剪彩仪式就快开始了，楚总和几位嘉宾可以准备上台了。”

    

    卢秋雨大大方方的走到楚天耀跟前，似乎压根没有见到瑟琳一般，眼里只有站在面前的楚天耀。

    

    “你好，卢小姐，我们又见面了！”

    

    看着忽然出现的卢秋雨，瑟琳微笑着打起了招呼。

    

    直到瑟琳开口，卢秋雨这才佯装几分惊喜的出口道；“原来瑟琳小姐也来了，真是太好了。”

    

    卢秋雨的演技略显浮夸，不过瑟琳也不得不配合着假笑，两人伸手握在了一起。

    

    “行了！”

    

    楚天耀打断道，将燃了才一半的香烟踩熄，便扭头对瑟琳道：   

    “瑟琳小姐，咱们得上去剪彩了！”

    

    说完，楚天耀便带头走上了不远处的舞台。

    

    瑟琳亦是冲着卢秋雨微微一笑，而后跟在了楚天耀的身后。

    

    

