    在回家的路上林妙妙终于可以提出自己的条件。

    “妈我的奖金这次能给我了吧？”

    “妙妙啊，这次你给妈妈争了大光了，我说话算数，1000元的奖励金一分不少。不过你还有另外一个选择想不想听啊。”王胜男也是很爽快的答应了，不过她有提出了另外一个选项。

    “什么啊？”林妙妙疑惑的问道。

    “期末考试排名不变，成绩只要比这次分数高，我就加倍给你1000一共是3000, 怎么样敢不敢应战啊妙妙。”

    林妙妙稍微考虑了一下，自己已经有了叶星辰给了2000块钱了，看她妈妈那个样子也不像骗人的，也就答应了。

    “行啊，我答应了，不过我也有一个条件。”

    王胜男：“你说？”

    “我想走读。”

    “啊，为什么？有人在学校欺负你了？”林妙妙自己提出走读这让王胜男有些诧异, 以前的林妙妙可是巴不得离他们远一点呢，这次怎么这么反常。

    “没有, 宿舍熄灯有点早，而且家里也比较方便嘛，我想多学一会。”

    王胜男一听，这是太阳打西边出来啊，林妙妙居然会主动学习，既然自己家孩子都这么说了而且自己也想着走读来着，那就正好现在开始准备吧。

    “可以啊，为了你的学习，妈妈当然同意了。”

    “妈我爱死你了。”林妙妙上去抱着王胜男就亲了一口。

    “哎呀，多大的孩子了不知羞，我开车呢，别闹。”

    “嘿嘿。”

    吃完饭刚刚洗完澡的叶星辰发微信就打探着消息：怎么样，要求提了吗？

    林妙妙：提了，都同意了，一切顺利。

    看到林妙妙的消息，叶星辰说出来早就准备好的说辞。

    落星：对了, 我家楼上有个老爷爷要去国外了房子正好出租，而且价钱很便宜, 现在学区房不好找，你们可以来这里。

    林妙妙若有所思，这件事情这么巧，总感觉叶星辰早有预谋的样子，于是她回到：说，你是不是早就想到我要走读了，提前找好了房子。

    不得不说女生的第六感就是强，虽然原本剧情里面林妙妙的一家就是在这里，但是因为他的到来什么都变了，他现在只不过稍微引导一下而已，为的也是和林妙妙近一点，当然这是不可能承认的。

    落星：不是啊，我只是经常老爷爷忙而已，他告诉我的，这不是正好你需要走读吗，我就问了一下。

    林妙妙：这样啊，那好吧, 那我一会去问一下我爸妈。

    落星：好的。

    林妙妙这边聊天刚结束，她就打算去问问爸爸妈妈的意见，刚到门口就发现自己爸妈正在讨论这个事情。

    王胜男：“大为哥，妙妙表现特别好，尤其是这次考试，可是让我赚够了脸面了。”

    林大为谈到这个话题也不看杂志了：“我就说吧，妙妙啊你要打一巴掌给个甜枣吃，这次的成绩说实话我也没想到能考这么好，这成绩未来妥妥的985 211啊。”

    王胜男笑呵呵的说道：“哈哈，那是啊，咱家以后也能出一个高材生了。对了一说这个我想起来了，妙妙想走读了，她今天说嫌学校里熄灯晚不方便学习。”

    林大为有些吃惊：“真的假的啊，妙妙为了学习走读，这可真是太阳打西边出来了。”

    王胜男听到林大为这么说不乐意了：“怎么了，妙妙就不能想学习了啊。你这当爹的怎么回事啊，我就问妙妙走读你同不同意吧。”

    “同意啊，那孩子想走读学习，我们应该支持啊，太同意了，交给我了明天我就开始找房子。”林大为直接霸气的大手一挥把这个重任揽到了自己的身上。

    王胜男：“看你那德性吧。”

    这时候林妙妙看时机差不多了，便敲门走了进去。

    “妙妙？你怎么还没睡啊，是爸爸妈妈吵到你了吗？”王胜男问道。

    林妙妙：“没有，我刚刚听到你们不是说明天找房子吗。”

    林大为：“对啊，怎么了？”

    林妙妙笑着对他们说道：“不用找了，叶星辰刚刚给我说他家楼上的一个老爷爷要去国外了，房子空着，而且房租看着给就行。”

    王胜男和林大为对视了一眼，然后看着林妙妙说道：“这是叶星辰给你说的？”

    林妙妙：“对啊！”

    王胜男说道：“那行啊，那明天正好我们去看看，人家应该有时间吧？”

    “稍等我问问哈。”林妙妙拿出手机低着头给叶星辰发着消息。

    再看王胜男和林大为两个人正在用眼神交流着，好像再说就知道叶星辰肯定有参与这个事。

    过了一会叶星辰的消息就回了过来，林妙妙看着屏幕上的可以二字，高兴的抬头给自己妈妈说道：“他说可以的，明天老爷爷正好有时间。”

    “那行，你给小辰说，明天我们三个去看看，你问一下地址。”王胜男看着自己女儿高兴的这个样子，就知道自己想的应该八九不离十了。

    “不用了，我知道地址在哪，我去过叶星辰家的……糟了……”林妙妙说完之后就发现自己好像说漏嘴了。

    王胜男可不傻，她听到林妙妙说去过叶星辰的家里就狐疑问道：“你什么时候去的小辰家里？”

    “那个，反正以前出去玩的时候去过，你们别问了，明天我带你们去好了，就这样晚安啊爸爸妈妈。”说完就把门带上，赶紧跑了出来。

    两个人看到林妙妙这个样子就知道她和叶星辰绝对有很多是瞒着他两个。

    林妙妙出来后就给叶星辰发了消息：完了完了，我说漏嘴了。

    落星：怎么了？

    林妙妙：我把去你家的事情说漏嘴了。

    落星：我去……你说睡到我家里了？

    林妙妙：那倒是没有，只是说去你家里过。

    落星：吓我一跳，这有啥的，去过我家不正常啊，来玩也是可以的啊，不用担心，我还以为什么呢。

    林妙妙：呵呵，你倒是不担心，刚刚还好我跑的快。

    落星：安了安了，明天什么时候来，我好提前接你们。

    林妙妙：不知道，明天快到了我给你发消息。

    落星：OK，没问题！

    林妙妙：嗯。

    落星：时候不早了，早点睡吧，晚安。

    林妙妙：晚安。

    叶星辰放下手机，抱起雪球放到了旁边盖上被子，自己也躺下睡了。

