    听闻这句话，天耀伸手搂过天来的肩膀，“行，有鬼子，哥留给你。”

    “恩！”天来用力地点点头，脸上也浮现出从容的笑容。

    一众鬼见愁的战士继续找寻着目标，他们准备再找到一支鬼子的队伍，然后让全员都可以换上对方的军服，这样就可以按照天耀的计划打进鬼子内部。

    还没走出粗多远，就见到队鬼子跑了过来。

    想必他们正是听到了这边打斗的声响，前来查看到底出了什么事。

    此时的鬼见愁已经分成了两队，一队穿着日本军服的人跟着天耀。

    另一队散开埋伏在周围。

    “前辈，刚才这边出现了打斗的声音，是发生了什么事么？”一个日本军曹问道。

    天耀打量着对方，看军服上的标志，对方不过是一个中队长。

    他眯着眼睛，突然暴喝一声，“八嘎呀路！”

    话音还没有落地，紧接着只听“啪”的一声，他又结结实实地扇了对方一个耳光。

    日军大尉一脸懵逼，他十分纳闷，自己不过是询问了一句，怎么就被打了。

    而天耀的想法更简单，他知道日本等级制度很严格，自己既然军衔高过对方一级，那么就有权利发泄自己的怒意。

    此刻鬼见愁大队还没有准备动手，正是他撒气的好时候。

    “嗨一！前辈，不知道我做错了什么？”饶是这样，日军大尉依旧是一点脾气没有，他恭恭敬敬地鞠躬行礼，开口询问自己的过失。

    天耀听闻，冷哼一声，抬手又是一巴掌。

    “啪！”

    “你们怎么巡视的，居然还有国军的残余，刚刚我差点遭到偷袭，要不是我反应机警，差点就受伤了。”天耀一脸怒气地看着对方，似乎很享受这种可以抽耳光的感觉。

    日军大尉一脸委屈，他们进城以来分工明确，哪支部队在什么位置巡逻也都分配的一清二楚，这里原本就不是他们巡防的区域，不过是因为听到了枪声，才连忙赶过来，没想到还因此挨了两巴掌。

    他虽然郁闷，却也不敢多说什么，“嗨一，是属下巡查不周，请前辈见谅。”

    天耀也知道见好就收的道理，虽然他还很想再扇几巴掌，但却怕被对方看出破绽。

    他撇了撇嘴，冷声说道，“你们是负责哪里的，叫什么名字。”

    “我叫真野村夫，负责的是东南部。”

    “真野村夫？没听过，隶属于哪支队伍。”

    真野村夫脸上的肌肉抽动了两下，他心说，你没听过我不是很正常么，怎么非得说出来。

    “在下隶属第十六师团，是中岛今朝吾师团长的部下。”

    不说这个名字还好，一听到这天耀登时红了眼睛。

    他知道，这人就是这场惨案的罪魁祸首之一，杀害的国人同胞不计其数。

    特别是他手下的向井敏明和野田毅，更是制造了骇人听闻的百人斩。

    天耀正愁没有方向，那下一步自然是要从这支队伍入手了。

    “哦，我听说过，向井敏明还好么，我很想念他。”

    听到对方说出这个名字，真野村夫心情缓和了些，有熟人就好办，想必这样自己就不会被这样对待了，早知道他应该一开始就提这个名字的。

    “向井君很好，他的炮兵小队为这次攻城付出了巨大的贡献。”

    天耀暗暗地咬了咬牙，脸上却不动声色，“哟西，那我要快起看看他。”

    “请问前辈你跟向井君是同乡么？”真野村夫想借机会套套近乎。

    没想到话音刚落，他就觉得自己的脸又被狠狠地抽了一下。

    “八嘎呀路，谁会跟这种禽兽是同乡。”天耀一脸愤怒。

    真野村夫登时就蒙圈了，眼前这人不是有毛病吧，是你先问的好不好，又这样鄙视人家，到底要干嘛！

    然而他再也没有想清楚这件事情的机会了。

    只见天耀一挥手，身后的鬼见愁战士立刻朝着对方开了枪。

    一个中队不过二百多人，根本就不够他们塞牙缝的。

    甚至隐藏在暗处的战士都没有出手，天耀等人就快速地解决了战斗。

    接下来自然又是换衣服，天耀这支“队伍”的人数又扩大了。

    陈武在一旁开口问道，“耀哥，咱们下一步去哪？”

    天耀一直前方，“城东南，去找那支十六师团。”

    “好嘞！”

    虽然这阵子一直有仗打，但陈武就好像一个感觉不到疲倦的永动机一样，听到打鬼子就两眼冒光。

    现在他们要去面对的是日军一个师团，一般人听到对方的规模怎么也要犹豫一下。

    然而陈武却好像正怕对方人少呢。

    不过说是一个师团，现在也都打散了，所以他们将要过去的东南处，也不会有太多的兵力。

    天耀率领着一身鬼子军服的队伍，又走了一阵，终于看到了鬼子部队的影子。

    离着很远，天耀就招呼对方的士兵过来。

    鬼子见到有长官，连忙小跑过来，“长官，有什么吩咐。”

    “你们是十六师团的部队么？”

    “嗨一，正是，我们是第九联队的。”

    天耀虽然记得向井敏明的名字，但是具体的队伍他却没记那么清楚，不过要说这运气好，是挡也挡不住的，这个战犯就在这里。

    “我们刚刚见到了真野村夫大尉，是他告诉我你们的位置，我想知道，哪位是向井敏明？”

    鬼子士兵有些好奇，对方明明是个少佐军衔，居然特意询问一个炮兵小队长的消息，但他既然提到了真野村夫，也就没有多想。

    伸手指了指一旁，“那个正在擦拭炮筒的就是他了。”

    天耀顺着方向望了过去，认准了那个相貌，做到了心中有数。

    “对了，我还想打听一下野田毅是不是也在。”

    鬼子士兵不禁有些诧异，没想到眼前这位少佐对自己这个队伍里面的人还挺了解。

    “恩，他也在，向井君旁边那个就是。”说着，他又指了下。

    天耀暗自叫好。

    这就叫踏破铁鞋无觅处，得来全部费工夫。

    好，既然来了，以其人之道还治其人之身是一定要的。

    想到这里，天耀直接走了过去，嘴里还“亲切”地打着招呼，“向井君，野田君！”

