    第849章给高风设立的陷阱   

    没想到这个狙击手被张余逼入死路后，竟然选择淘汰自己也不让张余知道高风让自己带给上官勇的话。

    

    

    看着面前对自己傻笑的狙击手，张余无奈地抿着嘴苦笑一声。

    

    

    说实话，张余还是挺钦佩面前的这个狙击手。

    

    

    他为了保守自己这边的秘密，敢有勇气自我淘汰，这就是张余佩服他的一点。

    

    

    不过，狙击手就算这样，也无法改变张余的作战计划。

    

    

    制定作战计划的时候，张余就已经考虑到事情的多面性，因此张余并不是只考虑了一点作战计划。

    

    

    张余还有备用计划可以用。

    

    

    看了一眼手表，张余根据时间来推断狙击手的速度。

    

    

    按照正常速度来看的话，现在狙击手应该走了一大半的路了，还有五分钟的路程他就应该到达北部河谷了。

    

    

    这也就意味着留给张余的时间还有五分钟了。

    

    

    在这五分钟的时间内张余必须要到达北部河谷，在那里布置好之后返回这里。

    

    

    五分钟的时间对张余来说是一个挑战，毕竟他现在的位置距离北部河谷还是有一段距离的。

    

    

    不管这么多了，抓紧时间出发要紧。

    

    

    狙击手张余也顾不上管他了，等张余回来再说。

    

    

    这一次张余突破了自己的长跑纪录，只用了三分钟的时间张余就到达了北部河谷。

    

    

    之前张余可没有达到这样的速度，张余的个人奔跑能力再一次得到了提高。

    

    

    蹲在原地，张余取出了望远镜观察着河谷内的情况。

    

    

    看来上官勇已经知道自己这边的位置已经暴露，再待下去危险就大了。

    

    

    因此，上官勇正在指挥防守方特种兵转移通讯中心和指挥所的位置，看他们的进度，应该是刚刚开始转移不久。

    

    

    要是这个时候张余能够干他们一下，他们的转移过程势必会受到影响。

    

    

    但张余这一次来并不是要针对上官勇，而是高风。

    

    

    指挥所和通讯中心张余想找到的话很快就能找到，但高风这个人多存在一段时间，就对张余和攻击方有着重大的威胁。

    

    

    因此，张余这一次的行动目标是高风。

    

    

    是时候开始了。

    

    

    趁下面的人不注意，张余偷偷地溜进了河谷中，来到之前张余伏击李东的那片河岸上。

    

    

    张余使用的榴弹发射器还扔在掩体后面，并没有被人发现。

    

    

    还在这里，太好了。

    

    

    来的时候张余还担心自己的榴弹反射器是不是已经被防守方特种兵拿走了，这关系到张余计划的顺利进行。

    

    

    但现在看来，张余可以顺利地进行他的计划了。

    

    

    张余解下自己的背囊，从背囊中取出了两枚电磁干扰弹。

    

    

    之前出发的时候，张余的背囊还有一点空地，索性就将帐篷内多余的两个电磁干扰弹带上。

    

    

    没想到电磁干扰弹竟然会在这个时候起到了作用。

    

    

    张余熟练地将电磁干扰弹装进榴弹发射器中，对着上空把两枚电磁干扰弹打了出去。

    

    

    只要电磁干扰弹生效的话，北部河谷这片区域就会进入电磁干扰状态，任何单兵单台都无法使用。

    

    

    而这正是张余希望看到的，也是他计划中的一步。

    

    

    发射完榴弹发射器之后，张余悄悄地离开了北部河谷，用自己最快的速度返回了通往北部河谷的必经之路。

    

    

    之前已经说过了，张余的行动目标就是高风。

    

    

    随着电磁干扰生效，高风无法用单兵电台联系到上官勇他们，出于安全，高风一定会带领自己的部下前往北部河谷。

    

    

    而现在张余所在的位置正是前往北部河谷的必经之路，张余就在这里设立一个伏击圈等着高风。

    

    

    先是做好准备工作。

    

    

    张余从自己的作战背囊中取出两个未吹气的假人皮囊。

    

    

    这两个皮囊吹起来之后就是两个人形的假人，用来当假目标再好不过了。

    

    

    只是，张余现在手中没有打气机，无法将假人皮囊吹起来。

    

    

    用什么打气机，我直接用嘴来干它就完事了。

    

    

    张余直接拿起假人皮囊，用自己的嘴给假人背囊吹气，硬生生地将两个假人皮囊吹成人形。

    

    

    这就不得不说张余的肺活量真的是强大，一般人不要说能够吹起两个了，一个假人皮囊他们都够呛能够吹起来。

    

    

    但张余却能够一口气吹起两个来，也从侧边表现了张余个人能力的强大。

    

    

    把假人皮囊放到一旁，张余又把身上缴获的突击步枪和头盔拿下，给假人带上头盔。

    

    

    之后，张余招了两个射击的绝佳位置，给假人的身上盖了一点乱草，把突击步枪放到假人的前面。

    

    

    完成这一步之后，张余又取出两根细小不可见的鱼白线，将两把突击步枪的扳机用白线连接在一起，鱼白线的另一头在张余的手中。

    

    

    这样一来，张余就能手动控制假人前面的突击步枪开火。

    

    

    一切准备就绪后，张余麻利地爬上就近的树上，在树上做好了准备。

    

    

    高风，你对我留下的伏击圈没有用到，但我的伏击圈，你一定会进来的。

    

    

    没办法，张余就是这么有自信。

    

    

    小磨镇那边，高风发现自己的单兵电台竟然无法联系到上官勇。

    

    

    而且不只是高风的单兵电台，其他人的单兵电台也无法联系到北部河谷。

    

    

    “队长，是不是上官队长已经开启了对勇士岛的信号干扰，所以我们才联系不到他？”

    

    

    一旁的狙击手对高风说出了自己的猜测。

    

    

    “放屁！信号干扰的话我们的电台还能用？”

    

    

    高风已经猜到了，这八成是张余搞的鬼。

    

    

    他该不会是对北部河谷那边发动强攻了吧？

    

    

    上官勇那边就只有一个小队的守卫兵力，一个小队是不可能能够阻挡住张余的。

    

    

    “快！所有人跟我走！”

    

    

    高风挥手示意所有人跟上自己，离开了小磨镇。

    

    

    无论如何，高风都要带人去北部河谷看看，看看到底是不是张余搞得鬼。

    

    

    树林中，躲在树上的张余听到了渐渐到来的脚步声，脸上露出了笑容。

    

    

    高风，你终于来了。

    

    

    这是我们的第二次交手，这次交手我们一定能取出胜负的。

    

    

    

