
    第一百二十五章诸国震撼

    “杀！”

    随着南渊国将士中的一声喊杀声而起，整个南渊国皇宫瞬间都变天了。

    雷鸣似低沉滚滚的在天穹而吼，乌云密布的仿佛要将整个皇宫给吞噬掉了。

    “战！”

    顾老爷子身上的地玄境中期修为彻底爆发而出，墨黑色的银枪举天而吼，磅礴的气势冲天而起，震得周围虚空都有些崩碎。

    轰！

    顷刻间，大战便起。

    南渊国无数将士都冲杀了过来，其中还有许多修为达到地玄境的南渊国将军。

    顾忧墨血色长枪一立，便划破了冲在第一列的南渊将士的盔甲，鲜血淋漓，染尽的苍穹和大地。

    顾恒生的每一剑落下，必将饮血，将白玉地板给染成血红色的。

    暗营三十余人，都是顾老爷子培养了几十年的底蕴，他们每个人都拥有灵玄境以上的修为，极为的惊撼。

    暗营列着杀阵，不断的绞杀着冲来的南渊国将士，并且还能够抵挡住南渊国地玄境强者的攻势，威势汹汹。

    “这就是天风国的顾家吗？难怪可以扛起整个天风国，让其在百国中有一席之地。”诸国来使中，某些人目光呆滞的遥遥望着此处，露出了惊骇的神色。

    “当年威慑百万大军的顾老将军，风采依旧不减当年哪！”某个皇朝的强者仿佛回到了几十年前风雨飘摇的天风国，看到了一人一枪凌立疆场之巅峰壮景。

    轩辕南双手紧紧的负在后背，默然不语的沉视着前殿中央浴血而战的众人，内心流淌起了一丝惆怅：“天风国何德何能哪！”

    白玉阶梯之上翩翩而立的莫妙菱，她脸色苍白，美眸从未离开过顾忧墨的雄姿，芳心不知在想着什么。

    “妙菱……”储君轩辕浩韵不加掩饰的凝视着身侧的莫妙菱，嘴唇轻张的用微不可查的声音唤道。他在看着她，可她却是在望着另外一个人。

    前殿中央

    已经有许许多多的尸体堆积了起来，鲜血洒满了一地，让无数人都不禁感到一股腥臭味扑面而来。

    “世间的人，都如浮萍，怎能挡住我的步伐？”

    顾恒生提着惊鸿剑，每一步踏去，每一剑而起，必然会让鲜血四溅，让雪白玉板的地面多一缕鲜红。

    当顾恒生决定拔出惊鸿剑的那一刻起，就已经注定了南渊国皇宫会染起一片血红。一剑惊鸿万般血，红尘陌路苍生劫。

    咻！

    小成的剑意夹杂着浓浓的杀意，随着顾恒生的一剑而出，顿时掀起了锋刃的狂风，掀翻了足足上百名南渊国将士。

    “啊……”

    哀嚎四起，南渊国的将士在扯着嗓子嘶吼着，他们要用嘶吼声掩盖住自己内心的恐惧之色。

    也许，南渊国的将士到死都不知道顾恒生的剑为何会这么锋利。

    也许，这皇宫前殿已经变成漫漫黄沙的疆场，变成了血与骨的埋葬之地。

    “在我南渊国放肆，斩！”

    南渊国的一位将军怒气冲冲，领着一大波气息沉稳的将士扑杀而来，仿佛令九霄苍穹都在颤栗。

    虽然南渊国有几位地玄境后期的强者，但是都在闭关修行。

    若无灭国大事，他们这种强者是不会轻易出世的。因为，这是百国之地不成文的规定，就是为了约束这些顶尖强者卷起战争。

    因此，前殿中央处，只有好几位地玄境中期的南渊国强者和一些地玄境初期的强者，他们威势浩荡的欲要将顾恒生等人就地格杀，以扬南渊国威。

    “这世间万物生灵的生死，我都不在乎。但是，我所在乎的人，即便是这天道，也不能够犯！更何况一个区区的边陲小国。”

    顾恒生面无表情的收割着一个接着一个南渊将士的生命，他的白衣长衫滴血不沾，依旧是雪白如玉，在风中凌乱飘舞着，飘逸儒雅。

    前生，顾恒生可以为了自己所在乎的人，覆灭整个古国，踏灭亿万生灵。不为其他，只因顾恒生动容了。

    今生轮回，若不是顾家上下庇护他和宠溺他，他早就身死道消，哪里还有机会活到弱冠之时。所以，顾家，是顾恒生的软肋，是不容触犯的存在。

    即便今日杀的天昏地暗，尸横遍野，顾恒生也不会露出半点儿的怜悯之心。

    对于敌人，他漠然生死，睥睨天下苍生，纵山河崩碎，他亦面不改色；对于家人，他是顾家的小公子，可以任由长辈嘲笑和指责，因为那都是关爱，直入心扉。

    “顾苍，孤再给你一次机会，降，还是不降？”望着下方霸气侧漏的的顾苍老爷子，轩辕南依旧有一种惜才之意，开口喊道。

    “我顾苍和顾家儿郎，可死，可断骨，不可降！”

    顾老爷子长枪一挥，将一名南渊国地玄境初期的武将击飞，而后狠狠的用枪跺在了地板上，让地板向着四面八方龟裂而开，沉声大吼。

    轩辕南闻声，不再开口，而是慢慢的合上了双眸。

    场中，鲜血在不断的飞溅着，兵器盔甲的崩碎声在嗤嗤作响着，血肉横飞的画面让无数人不忍直视。

    嗤！嗤！

    一番交战之下，暗营中便有几人被长枪捅穿了身体，气息一沉的消亡倒地。

    而其余暗营众人，也都是受到了大大小小不同的伤势。不过，他们的脸上和眉宇间没有半点儿的惧意，因为他们来的时候就已经知道自己的结局了。

    “天风芳华将，当属顾家人。”不知是谁，望着顾恒生和顾老爷子等人，喃喃的轻语着。

    这一刻，那些只听闻过天风国顾家的诸国来使，他们终于知道为何自家皇朝不敢轻易进犯天风国的原因了。无他，只因天风国有顾家。

    次拉！

    一道长枪划破脖颈的摄人心魄的声音响起，顾忧墨的血色长枪下又多了一具地玄境初期强者的尸体。

    南渊国的一些文官望着这悲烈的一幕，纷纷对着轩辕南匍匐在地，叩首请示：“恳请君上宣令，让国老们出手。”

    “请君上下令，让国老出手，震杀敌寇！”百官纷纷开口，气势如龙。

    轩辕南紧住了双手，眉眼低垂的似在思考。

    让国老们出手，肯定能够控制整个局面，可以将顾家上下都抹除掉。但是，那样将会引起较大的麻烦，毕竟地玄境后期的强者出手，会让其它皇朝发声指责。

    此刻，当轩辕南正在做着思考之时，皇宫大殿之外响起了一阵阵巨大的铁蹄声……