    黄宇穿上幽魔铠甲。

    浑身冒着诡异的暗紫色烟雾，造型异常狰狞。

    抬手释放出一道旋涡。

    “虚化、冲刺！”

    催动幽魔铠甲。

    黄宇化作一道紫烟，身体穿过桌子和旋涡，瞬间略过十几米的距离。

    “虚化过程免疫物理攻击，但魔法攻击依然可以影响到自己。”

    “技能间隔一分钟左右。”

    看着浸湿幽魔铠甲的水元素。

    黄宇若有所思。

    随后解下幽魔铠甲，继续翻看打折列表。

    超凡品级以上的商品，数量并不多。

    黄宇立刻找到了心仪的目标。

    【0.5折超凡品级装备——禁魔之索......原价120万魂晶，现价6万魂晶！】

    【当前数量：3】

    ......

    【0.15折史诗品级技能卷轴——破魔虚光闪......原价1200万魂晶，现价18万魂晶！】

    【当前数量：1】

    ......

    在所有高品级商品中。

    禁魔之索和虚空破魔闪技能卷轴，是折扣最低的两件商品。

    而且是黄宇买的起、且立刻就能用来应对考核的商品。

    禁魔之索可以封锁敌人的魔力，使其不能使用技能。

    虚空破魔闪技能卷轴更是简洁明了。

    卷轴内含一道圣域（七阶）魔法——虚空破魔闪。

    是一种糅合虚空能量的超强法术。

    黄宇本身就拥有虚空能量。

    知道被虚空能量加持过的法术，威力会有多么可怕。

    虚空破魔闪的技能卷轴，完全可以作为他考核的杀手锏！

    虽然现在手上已经没多少魂晶了。

    但是离列表刷新还有十几个小时的时间。

    黄宇有足够的时间，获得购买禁魔之索和技能卷轴的魂晶。

    刚刚他已经把新诞生的400名勇士也派了出去。

    1000名勇士，一下午获得几万魂晶不是问题。

    再加上从混沌商城和交易平台购买的材料。

    魔纹研究院下午也能制作出大批装备来。

    不过考虑到保护期即将结束。

    领主们人心惶惶，可能会大肆挥霍手中的魂晶。

    黄宇琢磨片刻。

    发了一条信息到世界频道中。

    【晚上12点，寰宇商铺会上架大量装备，在此期间，也会陆续小批量上架装备！数量有限，仅限魂晶购买！】

    黄宇现在，最缺的就是魂晶。

    所以在交易上，限制只可用魂晶购买。

    晚上十二点之前，距离签到和打折商品列表刷新还有很长一段时间。

    这么长的时间里。

    魔纹研究院应该可以铸造出不少装备。

    凑足24万魂晶，应该不是问题......

    黄宇消息一发出。

    世界频道内顿时沸腾了起来。

    作为交易平台最大的装备供应者。

    黄宇从昨晚到现在都没有大批量上架装备。

    这让很多吃到过甜头的领主，都有些失望。

    现在看到黄宇发的消息，顿时激动起来。

    【我等了这么长时间，寰宇商铺终于要上架装备了！】

    【还好我忍住没有把魂晶花到混沌商城，从现在开始，我要一刻不停的盯着寰宇商铺，抢购里面的装备！】

    【晚上十二点啊，有点晚啊......不过也来得及，实在抢不到，我再去混沌商城和交易平台......】

    【只是不知道装备多不多，憋了这么久，寰宇领主怎么也得来一波大的吧！】

    【希望寰宇领主不要发死人财，不要把装备价格趁机调高，如果能多上架一些普通品级的装备，那就更好了。】

    【为什么只收魂晶啊......】

    ......

    黄宇发完消息后，就退出了世界频道。

    赶到魔纹研究院，发布自己的命令。

    “集中铸造精良品级的装备！”

    “所有的材料都向你们开放！”

    “哪怕全部做成制式装备也没问题！”

    黄宇对铸造师们说道：

    “缺什么材料跟我说！”

    “我只要数量！”

    听到黄宇的话。

    铸造师们虽然疑惑，但还是齐声附和：

    “遵命，领主大人！”

    ......

    时间迅速流逝。

    似乎只是一眨眼的功夫。

    太阳便跑过了大半个天空。

    收起炽热的光线，在西边地平线上，散发出绚烂的霞光。

    “时间过得好快啊！”

    黄宇从交易平台搜刮到一批材料，将其补充到仓库之中。

    随后向窗外看去。

    一轮紫月已经在晦涩的天空上凸显。

    远处的密林也昏暗了下来。

    勇士们陆陆续续回归领地。

    每个人都带回了不少猎物。

    “终于不用拆西墙，补东墙了......”

    黄宇退出交易平台。

    一下午的时间。

    他都在交易平台搜刮材料，断断续续，为魔纹研究院的铸造师们，补充所需要的材料。

    还因此让交易平台上的材料小幅度上涨了一些。

    现在勇士们带着猎物回归。

    不久前伽罗又送来了最后一批4000单位的铁矿石。

    铸造材料窘迫的情况，终于得到了缓解。

    黄宇打开仓库。

    现在里面摆放着542件装备。

    其中有120件事普通装备。

    没办法，有些材料天生就存在限制。

    就算大师级铸造师，也无法把一张普通品级的兽皮，铸造成精良品级的皮甲。

    好在现在铸造普通装备根本用不了多长时间。

    耽误不了黄宇的计划。

    剩余的422件装备，有350件事精良品级。

    其他72件是稀有品级，而且全是飞索。

    这是黄宇让竹苓带着五名专家级铸造师，组成团队专门制作的。

    准备留下来交给亚马逊女战士使用。

    【叮！】

    【亚马逊部落：你有一名勇士，晋升为了英雄单位（点击展开详细信息！）】

    ......

    黄宇看向城堡外。

    一队亚马逊女战士回归了领地。

    为首的，是一名黑发马尾女战士。

    黄宇点击展开信息面板。

    是一名叫莫拉尼卡的亚马逊勇士晋升为了英雄单位。

    她的职业是元素射手。

    掌握着元素箭术的奥义。

    而随着勇士们大批量回归。

    获取称号、晋升英雄的信息提示开始不断闪出。

    其中绝大多数，都是亚马逊女战士的。

    等1000名英雄、勇士全部回到领地后。

    黄宇手下多出了9名亚马逊英雄！

    并且有一名斯巴达勇士，在训练营修整的时候，突破成了英雄单位！

    英雄总人数达35名！

    除此之外，等级提升到一阶的勇士，数量也达到了了108名。

    其余勇士，等级都在LV3以上！

