
　　砰！！

　　就在这时，突然间，屋顶上传来一声巨响，轰然间塌陷出一个大洞，一道黑影从天上砸了下来，刚好就将那名伸手抓向小女孩的男子一下砸在地上。

　　咔嚓！！

　　能听到，从那男子身上传来一阵骨骼断裂的清脆响声。

　　一口逆血当场就从口中喷了出来。

　　“你是谁？”

　　那名男子满是惊骇，赫然看到，一道身影，直接踩在自己胸口，胸前的骨骼已经断裂不知道多少根，那种恐怖的力量，让他感觉自身在其脚下，连挣扎动弹一下都做不到。

　　另外两名男子也被这突然而来的变故给惊骇的向后倒退几步。

　　“这是哪里？”

　　突然从天而降的，自然是易天行，在星空仙游符的力量下，瞬间穿越浩瀚虚空，来到这里，突然间出现下，一时间来不及反应，就从天上砸下来，等到反应过来时，已经砸破房屋，本来已经可以控制住自身的身形，只不过，无意中看到下面三名男子对一名小女孩出手，脸上露出的表情更是不像好人，也没有控制。

　　直接一脚将那男子踩的骨头断裂。当场喷血。

　　“这里是黑暗城。你是什么人。”

　　两名男子脸上带着一丝惊骇，迟疑着说道。

　　“黑暗城？”

　　易天行眼中闪过一抹异样，这样的古城，明显有种让人压抑的感觉，仅仅名字，就不是那么让人喜欢，不过，没有多想，目光在屋中扫视一眼，看到躲藏在墙角边，蜷缩着身躯，一副恐惧的神色出现在脸上，让人看到，不由的生出一种心痛的感觉。

　　那是一种对外界强烈的不安与恐惧。

　　对任何人都没有信任的神色。

　　“你们在这里做什么，竟然对一名毫无反抗之力的小女孩动手，你们还真是厉害。说吧，你们抓她，想要去做什么。”易天行从三人身上感觉到浓浓的恶意，身上的气息，已经昭示出他们绝对不会是好人。

　　对面两人沉默。

　　“哼！！”

　　易天行看到，鼻中发出一声冷哼，脚下一用力，一道道骨骼断裂的声音响起，身下的男子口中立即发出凄厉的惨叫声。口中鲜血不断喷出，里面带着内脏破裂的碎片肉沫。

　　转眼间，已经连气息都没有了。

　　一脚就这么活活踩死。

　　剩下两人看到，脸色一阵苍白。

　　“这位前辈别生气，我们过来抓她，是想要带她前往黑暗祭坛进行献祭。”

　　“是啊，这种事情在黑暗城中很常见，这女孩可以让给前辈，只要不杀我们，放我们离开，您问什么，我们就说什么。绝对不敢有丝毫的隐瞒。”

　　两名男子立即争先恐后的说道。

　　“黑暗祭坛是什么。”

　　易天行微微皱眉，开口询问道。

　　“黑暗祭坛是黑暗城中最重要的至宝。乃是黑暗城城主的宝贝，据说，黑暗祭坛是神魔的宝物，能沟通神魔，只要向祭坛献上祭品，就可以获取各种馈赠，修为，功法，神兵法宝，各种奇珍异宝等等，都可以在献祭中得到，十分神奇，但极品，一定要是血祭。用凶兽，用人类的血肉来献祭。祭品越多，越强，得到的回馈就越多。”

　　一名男子抢先回答道。

　　“是啊，据说，只要献祭的祭品够多够强，甚至可以成仙成神，具有无敌的力量。我亲眼看到过，有人献祭，一身修为直接突破，成为强者。”

　　“黑暗城主是谁。”

　　易天行暗自皱眉后，再次询问道。

　　“不知道，只是知道他叫黑暗城主，谁都不知道他的名字是什么。”

　　“这黑暗城中有多少人。”

　　易天行再次询问道。

　　“城中一共有十几万人........”

　　一问一答下，易天行很快就了解不少黑暗城的事情。

　　根据他们说说，这黑暗城从一开始就存在，是从诸天万界中融合进来的一座城池，当时，城中的百姓，数量也有几十万，但在大批凶兽怪物的侵袭下，死伤惨重。

　　人类的力量，在凶兽面前十分弱小。

　　直到黑暗城主出现，直接占据城主府，自称黑暗城主，一身实力相当惊人，成为城主后，就留下一座祭坛，叫做黑暗祭坛。让城中百姓到祭坛中祭祀，不管是什么东西，只要有充足的祭品，就可以得到。

　　比如，祭祀一名普通百姓，都能得到数百斤白花花的大米。甚至是热气腾腾的包子，馒头。是真正的食物，当时，面临饥饿的百姓立即就疯了，大批人竟然将人类当成祭品，送上去祭祀。获得了食物，得到了宝贝，甚至是功法战技，有了修为实力。

　　那祭坛，很诡异。

　　几乎短短时间内，祭坛的存在，就好像是彻底释放出每一个人心中的魔鬼。不断有人暗中厮杀，将人杀死，拿去祭祀。那时候，到处充满混乱，杀戮。

　　很是诡异可怕。

　　而且，在这种混乱中，那黑暗城主一点都没有出面的意思，他只是留下黑暗祭坛，其他的，什么都不说，什么都不做，但诡异的是，有黑暗祭坛在，这座黑暗城竟然没有再受到凶兽怪物的攻击，只要人类不离开城池，就不会受到凶兽攻击，离开城池后，自然，也就没有什么区别。

　　该受到攻击还是受到攻击。

　　总之，这城中，透露出一种诡异。很不正常。

　　“前辈，我们........可以走了吗。”

　　两名男子小心翼翼的询问道。

　　“走，连这样的小女孩都忍心出手，还要拿去黑暗祭坛献祭。人心已经彻底堕落，人心如恶鬼。你们已经算不上是真正的人。这样的人，也没有必要继续活着。”

　　易天行冰冷的看向两人，直接吐出一道话音。

　　“逃！！”

　　两人脸色大变，想都不想，转身就朝着门外疯狂的逃离出去。

　　他们有修为在身，都是神海境层次的修士。

　　可惜，他们要逃走，还是要在易天行面前逃跑，这无疑，是一种奢望。23sk.Com

　　刚开始移动时。就看到，一道剑光闪过，两颗头颅瞬间在血光中飞了起来。鲜血喷涌而出，如同喷泉。当场毙命。

　　刷！！

　　连灵魂都没有逃出，就被阴阳锁锁住，拉扯进阴阳眼中。镇压吞噬，彻底炼化，让他们连一丝渣滓都不存在。

　　“这黑暗城不对劲，没想到一次神游，竟然会出现在这么一个地方。”

　　易天行深吸一口气，一挥手，将面前的三具尸体直接收进鸿蒙天帝塔中，变成养份。一丝血迹都没有在屋中留下。

　　哪怕是没有出去，也能感觉到，这空气中，似乎迷漫着一种混乱，压抑，死亡，绝望，恐惧，疯狂等等，各种念头交杂在一起，七情六欲横行。空气中迷漫着一种邪恶的气息。

　　转头看向依旧紧紧蜷缩在角落的小女孩。

　　易天行心中也不由生出一丝怜悯，脸上露出一丝温和的笑容，上前说道：“小妹妹，别怕，哥哥不是坏人，你叫什么名字，身边还有没有亲人。”

　　言语中，散发出一种强烈的善意，这种善意，让人无形中更加容易亲近，放下心中的戒心。让人能感受到一种真诚。

　　小女孩听到，抬眼看向易天行。

　　在之前的事情，她也是全部看在眼底。

　　“好清澈的眼睛。”

　　易天行看到小女孩的眼睛，也不由的暗自浮现出一道念头。

　　那眼神目光很清澈，似乎能感受到自身的善意，眼中并没有害怕。

　　“哥哥，你会将囡囡拿去献祭吗？囡囡饿了，可以等囡囡吃完了再将我献祭吗。这是爷爷留给我的，我想吃完再去。”小女孩开口说道。

　　易天行心中一颤，笑着说道：“你叫囡囡，放心，哥哥不会拿你去献祭，你饿了是吗。来，哥哥这里有吃的。”

　　话音落下，手中已经出现一只食盒，打开后，露出里面还散发出阵阵热气的肉粥。一丝丝浓郁的异香开始飘散。十分诱人。

　　咕噜！！

　　小女孩显然早就饿了，脸上身上，都显露出营养不良后的瘦弱。都不知道有多长时间没有吃过真正的饭菜，吃到过热乎乎的米粥。闻到香味，肚子里立即就传出一阵阵嗡鸣声。

　　虽然很饿，很想吃，但小女孩却依旧没有伸手，只是抬眼一直看向易天行。

　　“不用怕，这是给你吃的。吃吧。吃完哥哥这里还有。”

　　易天行心中越加涌现出一种怜悯。

　　“谢谢哥哥！！”

　　小女孩终于伸手接了过去。

　　捧起食盒，放到嘴巴，一小口一小口的喝下去，脸上露出一种如同吃到山珍海味一样的幸福表情。眼睛眯成月牙，这是她人生中喝到过最好吃的肉粥。

　　哪怕很想吃，她也还是喝的很慢。

　　不是她不想快点喝下去，而是想要多回味一下肉粥的味道。

　　易天行蹲在一边静静看着，越看越觉得这样的女孩，真的让人心痛，能在这样的乱世中活到现在，真不知道，受了多少苦。

　　尤其是在黑暗城这种的地方，能活下来，简直就是一种奇迹。

　　“谢谢哥哥！！”

　　不知道过去多久，小女孩终于将一碗肉粥喝完，看着易天行，清脆的说着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第433章 小囡囡免费阅读。https://xs.23sk.com 