
将徐氏集团一年百分之三十的利润捐了出去，这是一个极大的手笔。

可是沈令却没有什么感觉，因为除了徐氏集团这百分之三十的利润之外，他手里还有着上百头真武异兽的尸体。

这些钱，他可以毫不客气的说，根本就花不完……

更何况他也没那么喜欢花钱。

更不喜欢花天酒地。

从徐玉海的家离开，沈令又去了一趟市中心。

这一次不是什么正事，只是应程宇邀约，过去那边的一个饭店叙叙旧。

“这位是？”

一见面，沈令就看到了一个身材异常火爆，比程宇稍矮一个头的女孩站在程宇的身边。

这个女孩的颜值大概在中等，但身材毫不客气地说，可以碾压一大票人。

程宇挠了挠头，扭头看了旁边的女孩一眼，轻声解释道：“我爸给我介绍的相亲对象，现在应该也算是我的女朋友。她现在在武者大学一年级，比我小三岁。”

沈令笑着摇了摇头：“好家伙，看来在我离开武者大学之后，你这家伙也变了不少啊。”

“你也是武者大学的？”

听到沈令这么说，那个刚刚还有些沉默的女孩意外地望了沈令一眼。

“是啊，不过退学了……”

沈令笑着答了一句。

程宇这边笑了笑，随后出声道：“走吧，先去吃饭，一会我姐也来。”

“你姐也来？”沈令笑了笑，颇感意外。

程宇点了点头道：“是啊，她还没见过小翠呢。最近她们那边也忙，我这好不容易才找到一个合适的时间。”

在闲聊中，三个人做上了电梯，来到了饭店的包间里。

刚一坐下，程宇就点了十分贵重的酒水，随后对着沈令问了一句：“你喝什么？”

“果汁吧……”

沈令淡淡地开口，他现在不喜欢喝酒，也不喜欢那种头脑指挥不了身体的感觉。

虽然一点点的酒不会醉，但是对于一个武者而言，任何一点状态的影响，在战斗中都是致命的存在。

尽管，他还有着一手内力解救的能力，可能不喝就不喝。

沈令从来不喜欢勉强自己。

“好，那就果汁。”

程宇这边点了点头，随后让服务员上了两瓶果汁，又点了大量的饭菜。

在一切都准备就绪之后，程宇缓缓开口道：“最近怎么样？都听不到关于你的太多消息。”

沈令笑了笑：“还行吧，就那个样子，从城外回来之后也没什么事做，每天就在武者认证协会的训练室里泡着，虚度光阴。”

望着沈令，程宇的眼中突然出现了一抹羡慕：“我也像这样活着，可惜我也到了出城历练的时候了，偷懒是不可能偷懒的。”

沈令笑笑，转开了话题：“哈哈，别说我了，你最近呢，如何？”

程宇笑了笑：“还那样呗。

“每天该上课的时候上课，隔一段时间被老师带着出一次城。你都不知道，我第一次出城的那时候，被异兽吓得都忘了怎么防御了。”

沈令面带微笑的开口道：“每个武者都要经历一次的，这是成长的必经之路。”

程宇点头，深表同意：“可不是，在那次被吓了一次之后，我整个人倒是自在多了。现在我的实力也到了入武四重，对付一般入武一二重的异兽还是没问题的。

“对了，你现在什么实力了……”

话语间，程宇再度露出了一丝好奇的神色。

沈令离开学校的时候就已经很强了，如今又过去了这么长时间，那实力变成什么样子？

沈令看了看程宇，挥了挥手道：“我的实力么……不谈也罢。”

这一刻，沈令倒不是在乎程宇身边有一个人，而是他如果说出了自己的实力，程宇这边可能会有些无语。

虽然以沈令对于程宇的了解，程宇是不会嫉妒他的，但如果两人之间的实力差距过大，那么在程宇的心里，双方心中的地位可能就会出现一高一低。

沈令不希望出现这样的画面。

他不需要程宇恭恭敬敬，也不需要程宇敬佩和崇拜……

就像是现在这么随意，像是朋友一样就好。

“神神秘秘的，不说就算了。”

这边的程宇看到沈令不想说，倒也没有纠结。

实际上他也知道沈令之前卖给过他父亲一头真武异兽的尸体，供程氏集团研究。

所以对于沈令的实力，程宇还是有一个大概的猜测的……

只是沈令不承认，这个猜测就变不成现实。

“嘎吱——”

正巧这时，包间的房门被打开。

沈令三人侧目望去，只见一身劲装的程静提着一个箱子走了进来。

“刚结束任务，东西没地方放，我就拿上来了。”看着三人，程静露出了一脸的微笑，轻声解释道。

三人点了点头，程宇立刻站起，拉着旁边的女孩跟程静介绍道：“姐，这位就是小翠，我女朋友。”

“你好，我是程宇的姐姐，我叫程静。”这边，程静也走了过来，上下打量了自己弟弟的女朋友一眼，随后露出了笑容。

程宇的女朋友也低声道：“您好，我叫秦翠翠，很高兴见到您。”

秦翠翠……

听到这个名字，沈令倒是感觉有些反差萌。

这个身材如此劲爆的女孩，名字倒是有些普通，甚至可以说平平无奇。

“这位我就不用介绍了吧。”

带着自己的女朋友一起坐下，程宇看着沈令，对着程静笑了笑。

“当然。”

程静点了点头，随后坐在了沈令的旁边。

她侧头看了沈令一眼，出声道：“我现在和你一样，也是一名光荣的军人了，不过你在第几大队？我怎么从来没见到过你。”

一见到沈令，程静就说了一大堆。

三个人的目光同时望着沈令，沈令一脸平静的开口：“我以前在第三大队第七小队，现在已经脱离了第三大队，调到其他地方去了。”

“第三大队的？”程静愣了一下，“我也在第三大队啊，我是第七小队的。”

听到程静这么说，沈令眯了眯眼：“你队长叫周小军？”

“是啊。”程静点了点头。

“呼，这还真巧，我原来的队长也是他。”沈令笑了笑，倒也没有避讳什么，直接说出了口。

“啊？”程静愣了一下。

在这一刻，程静感觉十分的怪异……

她加入第三大队已经有好久一段时间了，可是她从来没听周小军提起过沈令啊。

这一刻，程静给周小军发了条信息，特意询问了一下。

饭菜被服务员端上了桌子，沈令也没有注意程静在那边干嘛。

只是当程静的手机响起来的时候，程静看了一眼，再看向沈令的目光就有些怪怪的。

“怎么了？”

发现程静一直盯着自己的脸看，沈令一脸疑惑的问了一声。

“没，没事……”

程静摇了摇头，回想着刚刚周小军给自己发回来的信息。

信息之上，并没有关于沈令太多的情报……只是简单的说了一句：那个家伙的事情少打听，他现在的身份是机密。

机密！

仅仅两个字，程静就被震撼的十分彻底。

作为一名第三大队的军人，她很清楚机密两个字代表着什么。

能在身份上打上机密两个字的人，要么是价值高到无法替代的科研人员，要么是实力强大到真武境界的超级强者。

她清楚沈令是武者大学出身，虽然听程宇说过沈令中途退学……

但是有一点毫无疑问，那就是沈令不是科研人员。

真相已经凸显。

想到自己现在就坐在一个真武武者的身边，程静的心情有些一些激动，又有着明显的紧张。

从程静的状态，沈令已经发现了一些问题。

他静静地看了程静一眼，就这一眼让程静立马冷静了下来……

沈令的眼神中没有太多的情绪，有的只是深不可测的黑暗。

尽管沈令什么都没有说，但程静也很清楚，沈令在这一刻应该是不想说什么关于武者的话题的。

“这菜不错。”

一边品尝着这里的菜肴，程宇那边还很积极的给秦翠翠夹菜。

这边的沈令也不时的和程宇说上两句话，只是程静从猜出沈令实力的开始，就变得异常沉默。

一顿饭吃完，四个人下了楼。

在停车场，沈令笑着和三个人告别，骑着那辆程宇曾经送给他的机车，向着远方离去了。

这边，程宇目送着沈令远走，随后扭头看向了自己的姐姐：“姐，刚刚你怎么一直不说话啊？”

“啊，没事，没事。”程静听到程宇的话，恍然间回过神来，连忙摇了摇头。

“你怎么怪怪的，一点都不像我姐。”程宇吐槽了一声，他姐姐明明就是一个火爆的性子，今天怎么像是个小女人似的。

难不成，程静喜欢上沈令了？

不可能不可能。

程宇摇了摇头，如果程静喜欢上沈令了，那之前就应该喜欢，而不应该是等到现在才喜欢。

可惜，程静没有说出自己内心想法的打算，而这边的程宇也只能带着疑惑，和秦翠翠一起去逛街……

这边的沈令直接回到了自己的家里。

虽然在武者认证协会的顶级训练室里住了很久，但毕竟这里才是他的家。

其实，也不能算是家。

对于沈令而言，这个没有自己在意的人的屋子，似乎无论如何也称不上是一个家。

简单的收拾了一下落了灰的房子，沈令练了一会长生锻体功，就睡下了。

翌日一早，沈令醒来。

依然没有收到狩猎真武异兽的消息，沈令望着面前的一切，却不知道自己应该做点什么……

除了进化，他现在似乎想不到任何的事情。

直到他看到了自己的面板。

那上面的源力值！

望着这一连串的数字，大概有多长沈令已经不用去具体数了，反正用茫茫多来形容，可是一点都不为过。

源力值，可以解锁功法……

功法，功法！

想到功法，沈令才突然想起，自己似乎之前还想过要开一个武馆，教一教都市里极少出现的武技呢。

之前因为樱花城的存在，也为了功法尽可能不被偷学，沈令暂停了这件事。

没想到停着停着，转眼就被他忘了个干净。

不过现在想到也不算晚。

想到这里，沈令解锁了大量的功法，然后将这些功法的第一层打印成册。

随后的事情就很简单了。

他有钱！

还有着各大集团的人脉！

有着金钱和人脉开路，沈令很快搞到了一个刚刚倒闭的五层商场。

没别的说，直接开始装修。

别人的装修是包给一些人，在多少时间内完工。

沈令的装修是雇了上千号人，力求在最短的时间里，将这个五层商场的第一层装修出来……

三天，仅仅三天！

第一层就装修完毕。

随后在沈令将自己开设武馆的消息传给了何老他们之后，这间被沈令命名为大乾武馆的武馆，迎来了自己的第一批学生。

不过，这第一批学生在外人看来，却有些怪怪的……

谁家武馆里面都是一些五六十岁的老年人？

大乾武馆就是！

“额……”

望着眼前一群头发花白的真武武者，沈令还真没想到，这些家伙的积极性这么高。

他本来只是想借着这些真武武者的人脉打个广告，没想到啊，万万没想到！

“怎么，嫌我们年龄大，不收我们？”

领头的何老望着沈令，笑呵呵地问了一声。

沈令摇了摇头：“那倒不是，我就是觉得，以你们这种身份，来当一个学员……是不是有些屈尊了。”

“屈尊，什么屈尊？”何老笑了笑，“你没听过达者为师么？再说了，我们这帮老家伙可都是很好奇，你这武馆教授的都是什么呢。”

“其实也没什么，就是一些武技而已……”沈令无所谓地说着。

旁边的何老和鲁老等人眼珠子都瞪了出来。

刚刚沈令说得啥玩意？

武技？

“我报名！”

这一下子，本来可能只是来凑凑热闹的何老，一下子大声吼了出来。

看到何老如此激动的模样，沈令连忙点头：“我又没说不同意，那您就当咱们大乾武馆的第一名学员吧。”

说话间，沈令还真就直接将何老的名字写在了武馆的墙上。

何守义！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455596"  chaptername="第331章  无题">加入书签</a>
</div>
