    “祖父，你心里还有圣上吗？”

    高兴痛心地说道。

    为什么自家祖父越老越活回去了呢？

    “别说是我不答应，就是我答应了，十三也绝不会答应。”

    秦十三对萧尚可以说得上是忠心耿耿了。

    绝不可能做出萧尚前脚刚走，她后脚就违令结婚的事情来。

    这样的事情，类似发生的有无数件。

    有道是一朝天子一朝臣。

    皇上走了，有些事情也便没有了约束。

    皇后娘娘再厉害也不过是个女子罢了，有什么可畏惧的呢？

    随着萧尚的离开，京城中颇有一种风雨欲来的意味。

    而此时，萧尚已经走了整整一天一夜了。

    终于，三国联伐停下休息了。

    “可还好？”

    萧尚凑到赵芷容的耳边问道。

    “臣妾无事，您呢？”

    赵芷容毕竟是习武之人，别说是一天一夜了，就是让她连续走好几天也没啥问题。

    萧尚也没什么太大的感觉，这个时候习武的好处就显现了出来。

    看着军队里升起的炊烟，终于到了该做饭的时候。

    萧尚松了口气，就算是不太累，可饥饿却是实打实的啊。

    然而待炊烟都熄灭了，才有两个冷馒头和一碗馊菜送到了他们面前。

    这行为差点将萧尚给气笑了。

    这三国之中的士兵们，个个膘肥体壮，膀大腰圆的。

    看上去哪像缺了粮食的样子呢？

    倒也是辛苦了他们，不知道从哪弄来这些发馊的饭菜恶心自己。

    “这位小兄弟请留步，这些怕是不能吃吧？”

    萧尚喊了送饭的士兵一声。

    没想到人家头也没回，就撂下了一句。

    “你若是不吃，下顿还是它。”

    这话一出，萧尚也没了脾气。

    而三国联伐的帅帐中，三方势力凑在了一起。

    “晋国确实是强势，如今已不输我们任何一方了。”

    他们国家都是有优势有劣势，而晋国则是一个全面发展的国家。

    因此，晋国未来的发展要更加乐观一些。

    “那萧尚，应该再吃些苦头才是，这样才能更加乖顺。”

    天眼珠一转说道。

    不提他和萧尚之间的私仇，只是他对萧尚的了解，也知道一定要将其收拾得服服气气。

    不然肯定会为日后埋下隐患。

    “拜月国小王子说的是，可也得记住，千万不能弄出人命来。”

    萧尚毕竟是一国之君，若是搞出了人命，怕是不好收场。

    他们的一举一动虽然看似肆意妄为，可也不是彻底没人监督的。

    “本王子自然明白。”

    天的嘴角微微勾起，身上发痒的伤口惹得他烦躁极了。

    不能杀了萧尚泄愤也无妨，他多的是让人求生不得求死不能的好法子！

    经过一天的跋涉，三国联伐也是人困马乏，决定在此好好休息一会儿。

    然而这些人又没有打仗，说累也累不到哪里去。

    有人被叫入了天的营帐中后，再出来，便朝着不远处的村庄去了。

    很快，一大一小两个女孩儿就被矮人国的士兵从村子里扯了出来。

    不远处还坠着二人的父母，一路哭哭啼啼地跟了过来。

    萧尚和赵芷容是被小孩的哭声吵醒的。

    他们睁开眼睛的时候，就看到矮人国士兵手中抓着的孩子。

    “放掉他们。”

    萧尚红着眼睛说道。

    这两个孩子，大的也就十三四岁，小的连站都站不稳。

    抱在一起嘤嘤哭泣着，满眼都是绝望。

    “你跪下，我就放了他们。”

    矮人国的发音有些奇怪，士兵坑坑巴巴地说出这句话后，就满脸兴奋地看着萧尚。

    拜月国王子说了，他们无聊的时候就可以来拿晋国皇帝取乐。

    要好好折辱他身为一国之君的骄傲。

    这样到了横断山脉那边后，萧尚才会乖乖地做一个质子。

    两个孩子的父母在听到跪下两个字的时候，忙不迭地跪下磕头。

    生怕眼前的异国士兵伤到自家孩子的性命。

    “你要是不跪，这个小的米猪就杀了吃肉，大的就留下享乐。”

    这话一出，远处的夫妻开始冲着萧尚磕头。

    希望萧尚可以解救他们的孩子。

    小女孩懵懵懂懂的只是在哭，手紧紧地攥着姐姐的衣袖。

    泪眼朦胧地看着萧尚，不知是听懂了士兵的话在求助。

    还是因为萧尚在这满是外国士兵的地方给了她安全感。

    大女孩看了看萧尚的衣服发饰，以及他身后跟着的粉衣女子。

    似乎是明白了什么，放开妹妹跪下冲着萧尚磕了个头。

    女孩的父亲也似乎是看懂了，一把扯起了自己的妻子。

    萧尚一跪，代表的不仅是他自己。

    而是整个晋国的尊严。

    女孩母亲满脸绝望地看着自己的孩子，悲从中来。

    一脖子撞在了士兵的刀上，血流了一地，刹那间就没了声息。

    矮人国的士兵也惊呆了，似乎没想到一个小村庄中的女人竟然那么有血性。

    竟是宁死也不愿国屈。

    “看到没有，他们都是为你而死的。就是因为你不够强大，所以才庇佑不了自己的子民。”

    天不知道什么时候出现了，正满脸嘲讽的看着萧尚。

    他深知，想要打败一个不入流的对手，那么只需要击败他的肉体便好。

    但若是想要打败顶尖之人，那就只能从精神出发，击溃他的精神。

    这样才能彻底将其废掉。

    大女孩似乎是听到了这话，她摇了摇头。

    一把将自己的妹妹推到了士兵的剑上。

    小女孩儿也随着母亲一起去了，男人的眼中蓄满了泪水。

    双手打开，似乎想留住什么，却什么也留不住。

    国没了，家也没了。

    没有国家庇护的小家，脆弱的可笑。

    大女孩儿亲手杀了自己的妹妹后，自己也冲着那刀冲了过去。

    只可惜矮人国的士兵也不是死人，连忙避开了女孩的要害。

    这要是让这家人都寻了死，恐怕也折辱不到晋国皇上了。

    大女孩的脸撞到了刀锋上，一道伤从左眼下划过鼻梁，延伸到了右脸。

    好端端一个姑娘直接就破了相。

    即便是侥幸存活下来，日后怕是也不好再找婆家了。

    “好了，放人吧。”

    天扬了扬眉毛，拍了拍矮人国士兵的肩膀。

    原来就在小女孩死的那一瞬间，萧尚就已经跪了下来。

    在父亲带着自己仅剩的女儿离开时，他满眼失望的看了萧尚一眼。

    不是怪萧尚不救自己的女儿，而是在怪他为什么要跪下来。

    为什么要放弃晋国的尊严？

    可有的东西，没了还能找回来。

    有的东西没了，那就是真的没了。

