    张御方才虽是离去，可他并没不认为上宸天这里做出誓言后就真的没有问题了，尤其是劫阳之力迟迟不见落下，他便推断可能其人另有打算，而上宸天这里无疑是一个突破口，故是将其一缕气机留在了此地。

    由于“缺业”玄异之故，能够掩盖天机，令人无法算计到他本身行为，故是此前无论是赢冲还是关朝昇并未能察觉到他的的举动。而在发现异状之后，他也是果断将命印分身转挪了过来。

    关朝昇一双丹凤眼眯了下，道：“张廷执也来了，今日倒是有趣，天夏廷执居然来维护上宸天？”

    张御淡声道：“既然承诺令其延续，天夏之言语总是作数的。”

    鱼灵璧此刻抬起看向关朝昇，用清冷声音言道：“关上尊，这就为什么我们愿意在天夏面前立誓，而不是在尊驾那里了。”

    关朝昇冷笑道：“不错，张廷执功行非凡，我亦难胜，但是却也未得就能护住尔等！”说着，他一挥袖，一团暴烈光芒向下照耀而去。

    赢冲和鱼灵璧方才已有准备，赶忙催发青灵天枝，垂下一道厚实青气用以抗衡，只是两气相触，那看似厚重的青气厚幕竟然瞬间就被透过。

    镇道之宝的运使终究还是要看人，相对于关朝昇，他们的法力有限，如此催发出来的青灵天枝之气反倒是远远不如此刻与关朝昇算得上是紧密相合的劫阳之气。

    张御倒是没有立刻伸手上去遮护，他知道以赢、鱼恶二人的本事，又有青灵天枝为倚仗，纵然不敌，也没可能在关朝昇同样一具分身之下一照面就被收拾掉。

    他站在原地不同，淡然道一声宏大道音：“敕禁！”

    此音一出，关朝昇与在寰阳空域中遭遇一般，身躯之内的气息顿时一乱，本待运发出来劫阳之力也是立刻与他自身脱节，再也无法继续推动下去。

    张御看着关朝昇这分身之上的气机，眸光微闪，于此时又恰当其时喝出了第二声道音：“敕镇！”

    关朝昇毕竟功行法力深厚，在一瞬受扰之后，便尽力理顺收拢自身法力，然而又一声道音到来，却正好将他聚合的力量再度震散，那围拢在身躯之外的劫阳光芒一下变得闪烁不定。

    虽然他有劫阳之力为屏护，可大道言印完全不受劫阳之气的阻碍，直入他心神之中，并且在张御心光高于他法力的时候，那更是呈现出威压之势。

    张御得势不饶人，他以目印准确观望到关朝昇这分身之中的具体变化，知其已然制压不住自身，于是发出第三声道音：“敕封！”

    这声道音喝出，霎时震动整个空域，关朝昇身躯晃动，隐隐呈现崩散之象，俨然维持不住了。

    张御则于此际道出第四声道音，道：“敕，绝！”

    这一声落下，似是将前面数声道音的威能一同推动了出来，场中鱼灵璧和赢冲只觉的心神摇颤，好似得闻某种大道之理，纵然他们不是被针对的对象，听到之后仍是觉得自身法力似受洪浪冲涌，难以自持，同时生出一种浑浑噩噩之感。

    关朝昇则受此一音，再也凝合不住这具分身，轰然化作一团耀目光华，再是一闪之间，整个人便骤然散去了。

    张御站于天中，待那余下光气散尽，辨得这里再无关朝昇丝毫气息存在，也是一拂袖，从此间遁返回去了。

    现在数枚道印在身，已是能够相互推动了。尤其是“启印”，此印乃是己我，又有开启之意，虽不具备攻伐之力，可却将其余三印一同串联了起来，威能更胜过去一筹。

    不过这次直接言印破散关朝昇，到底也是因为这只是一具分身，完全是借托劫阳之力而生，将之剥离开来后本身就没有什么力量了，总得来说，并不能和他这命印分身所能发挥的力量相比，要是斗战正身，那就必须运用其他手段相配合了。

    赢冲、鱼灵璧二人此刻方是从道音回响之中醒来，他们目睹张御当场将关朝昇打灭了去，虽然其人只是一具分身，可是心中震动却是极大。

    尤其是鱼灵璧，关朝昇这些时日来不知给了她多少压力，也得亏赢冲老于谋划，在旁帮衬，才能支撑过去，现在眼见被打散，心中不由一阵放松。她看着张御消失所在，想了想，认真道：“赢长老，我等当尽快接引天夏诸位同道到来了。”

    赢冲认真道：“赢某当尽力。”

    此刻寰阳空域之内，炼空劫阳持续爆发之下，所有人已是远离了劫阳所在，不过依旧在光芒笼罩之内。

    张御正身望向上空，凝定那某一处所在，道：“诸位小心，此人攻势快要来了。”

    关朝昇分身失败，无法再挪转走脱，那么只剩下与他们对敌一途可走了，且绝了后路之后，此一战对其而言是不胜即败，所以这一击到来，必会倾尽其一切所能。

    李弥真听他之言，也是加紧催发“食阳虫”。

    那一缕放出的赤气周游上空，开始是一道赤光来回穿梭，不断啃噬阳力，对其进行削夺，而在此过程中，此气不断壮大，渐渐天穹被染上了一层赤色。

    以前他也不清楚“食阳虫”是否能对敌炼空劫阳，现在通过印证却是明白了，食阳虫或许能对“炼空劫阳”进行啃噬，但想要一下吃干净劫阳之力是不可能的。

    便是劫阳放在那里让他任意施为，也需极长时日才可能做到，可寰阳派哪会容得他如此做，并且劫阳之力一旦发动反攻，食阳虫也能被劫阳所吞化，不过食气虫厉害之处在于，就算被吞化，先前啃噬掉的力量也永远不可能还回去了。

    若是厚厚脸皮，两者勉强可以说是相互克制。

    可不管如何，现在食阳虫吃的越多，便越是强大，在关朝昇真正攻袭落下之前，能啃噬多少是多少。

    对于他的举动，天夏这边之人都暂时持支持态度，此举虽然对李弥真也有好处，可大敌是寰阳派，此举就算破坏不了劫阳，对于削弱对面也是有益处的。

    而在张御之语发出没有多久之后，天穹之中就出现一道遍及整个世宇的光芒众人只觉心中一沉，像是一股有无尽压力笼罩下来，并落至心神之中。

    可在这极昼极明之后，天地又是骤然一黯，所有光芒尽去。

    似乎是关朝昇直接将劫阳引向了那吞化万物的一端，故是可以看到，此刻天顶之上所出现的不再是闪耀光芒，而是一个深邃无尽的黑暗，一个将一切存在都是吞去的空洞。

    这分明是将镇道之器中某些深层次的力量引动了出来，诸人尽管对这一击的威能已有准备，仍是感觉到，自己之前当是从来没有面对过这等攻势。

    这空洞正在缓缓压下，并在不断扩大，吞噬能够看到的所有，那本来弥散漫天的赤气也随此压一点点被挤压消失。

    李弥真见那赤气逐渐被吞夺，自己已是再也占不到半点便宜了，只能遗憾一招手，将“食阳虫”收了回来。

    此虫哪怕只剩下一道气机，此前所得就会存在，不至于被走空一场，不过他也知道，今次自己露脸到此为止，这等机会以后也是不太会有了。

    显定道人此刻望着天穹，也是一脸凝重，他蓄势良久之下，那一层涌动的金砂已然是厚重无比，像是整个世域都是铺满，可就算是如此，他依旧觉得自己难以对抗此势。

    一方面是他道法修为不如关朝昇，还有就是幽城这镇道之宝才是炼出没有多久，他自己也还完全未能如意驾驭，哪怕眼前支使的只是其中一部分力量。

    不过他看着边缘处的金砂与那一团空洞接触，虽被逐渐消融，可似是也消耗了那空洞些许。不觉欣慰点头。

    金砂能够隔绝一切，包括隔绝自我，隔绝外物，虽这对劫阳整体作用不大，但好处在于也不可能被劫阳吞夺过去化为自身的力量，只会在一定程度上消耗其力。

    他推算了一下那空洞吞夺之速，转首慎重对张御等人言道：“诸位道友，稍候我当全力祭动金砂，一旦敝人驾驭不住，最后当会被斥去界外，下来要靠诸位自身了。”

    金砂作用便在于蔽人蔽我，当运使到一定程度，或者法力超过一定限度后，御主自身也是会陷入一种无可接触，近乎消失状态的之中，并持续良久，其实这同样也是保证御主自身能够顺利脱去。

    故是他推动此器之际，法力必须保持在一定限度，既不能太高，也不能太低。

    以前他从未与关朝昇真正论法交过手，而现在有天夏在背后托底，却是机会难得，他也是决定尽展自己所能，与关朝昇印证一番，虽然自忖必败，可是少有的印证机会。其实只说此事，今番与天夏联手就不算吃亏了。

    张御看他一眼，又往天夏世域望有一眼，回言道：“显定道友尽可施为，或许道友稍候不必要遁避虚天。”

    ……

    ……

