    第2691章 叛变！

    “那刘八楼实在是可恶，杀了我的全家，并且在我的体内，种下蛊毒，让我为他办事。”

    李云无奈的说道。

    “还有这样的事情？那么，如今这刘八楼在何处，你可知道？”

    楚风又问。

    “知道。”

    他很干脆地回答。

    “很好。”

    楚风眼神一亮。

    很快，他就计上心头。

    对于楚风来说，对付那刘八楼的势力，已经是再方便不过了。

    接下来，在一处空旷的荒野上，双方便爆发出了异常震撼的激战。

    不得不说，这一场激战，真的是非常的恐怖。

    而且，来得是相当突然。

    令人猝不及防。

    但值得庆幸的是，他们这一边，得到了李云的帮助。所以说，才没有受到多少威胁。

    在对方的攻势之下，才可以是游刃有余，不受到任何的影响。

    但另外的一批人，却完全不一样了！

    那刘八楼所带领的大军，明显是没有这样的能力。

    他还以为，楚风等人只是待宰的羔羊呢。因此，自然是全然没有把楚风他们给放在心上。

    但最后迎接他们的，却是一场非常惨烈的失败。

    眼见大势已去，刘八楼所能做的，也就只有悻悻而归了！

    ……

    李云被楚风所抓住，有些人自然更是显得非常的气愤。

    此人不是旁人，正是刘八楼。

    刘八楼怎么也没有想到，他千算万算，好不容易才想出来的计谋之中，居然就出现了这样的变故。

    而这样的变故，在此刻对于他的打击，当然也是相当的巨大的了。

    那李云突然叛变，直接就让他来了一个猝不及防，让他手下的那些人们一瞬间就折损了很多。

    这还不算是最可怕的，更可怕的是，那位神秘的铁少爷现在除了李云之外，其实并没有什么人力上的损失。

    刘八楼甚至认为，这一切是不是铁少爷搞出来的诡计，就是为了减损自己的人手？

    要知道，他现在和那神秘铁少爷虽然表面上看上去是相互联手。

    但实际上，那铁少爷和刘八楼之间，却还是有着很深的间隙的。他们是表面上合作，内地之中都想要给对方使绊子，巴不得坐收渔翁之利呢！

    尤其是他回到了自己的大本营之中，正好撞上了铁少爷那一张带着坏笑的脸，他内心之中的那种无名之火自然也就更是瞬间被点燃了起来。

    紧接着，就见这刘八楼怒气冲冲地对铁少爷说道：“好你个铁少哈！你居然给我暗中使绊子，真有你的啊！”

    刘八楼现在看来真的已经是气不打一处来了，看他的样子，简直都快要吹胡子瞪眼了。

    而那边的铁少爷呢，本身是想和他说什么。

    但他看到这刘八楼如此生气的样子，也显得很是困惑：“我说刘兄啊，你这人怎么能这样？我好心让李云他们去帮助你，你倒好，非但不感谢我就算了，居然还骂我，这算是什么事啊！”

    很明显，铁少爷现在是对刘八楼表示非常的不满。

    说完了这话之后，他也更是就一抱双手，看上去非常的愤怒的样子。

    铁少爷并不知道李云身上所发生的变故，还觉得自己那是在帮助刘八楼呢。

    但对于现在的刘八楼而言，不提李云也就算了，这一提起李云，他整个人都是差点要气炸了。

    因为在他看来，那个李云根本就是一个彻头彻尾的叛徒。

    所以，等到铁少爷的那一番话落下之后，刘八楼自然也就更是勃然大怒起来：“我去，你还好意思提李云？那个叛徒害了我们多少兄弟，你知不知道啊？！”

    要不是在大庭广众之下，还多少顾忌了几分面子，刘八楼真的是准备咆哮起来了。

    看到刘八楼这样，铁少爷却也仿佛是听到了什么奇怪的东西一样。

    此刻，很是困惑的看着刘八楼，同时也就是问道：“叛徒？你是指李云吗？这到底是怎么一回事？能给我说说吗？”

    他似乎也有些着急了，语气明显很是急促，更有几分迫不及待之色。

    而一边的刘八楼虽然刚刚开始就非常的愤怒，但他见铁少爷这个样子也不像是装出来的。

    所以，他的心中的那些怒意倒也就是渐渐地消散一空。

    然后，便是对铁少爷将刚刚所发生的事情都给说了出来。

    随着这刘八楼将刚刚的那些事情都给一五一十地说了出来，铁少爷也和他一样，顿时就勃然大怒了起来。

    “草，这个李云，居然敢叛变！真是反了他了！”

    在搞清楚了事情的经过之后，铁少爷的怒意当然也不比刘八楼要小，甚至，更是有过之而无不及。

    刘八楼也大口大口地喘着粗气，对铁少爷道：“谁说不是呢！谁都没有料到他居然会临阵倒戈。所以，咱们该怎么办啊，真是快要气死我了……”

    看着这刘八楼如此愤怒的样子，铁少爷甚至觉得，如果现在那李云站在他的跟前，刘八楼肯定是会直接动手将他给撕得粉碎！

    不管怎么说，李云都是自己的人。

    现在他发生了叛变，铁少爷还不至于推脱责任。尽管他们内地里面也有分歧，但至少表面上的关系却还是维持的不错的。

    因此，铁少爷直接一拍胸脯，对刘八楼说道：“刘兄你放心好了，那个混小子现在叛变了，但还有我呢。只要有我在，就迟早要将他给抓回来处理了！给那些弟兄们报仇！”

    看着他这个样子，一字一句从牙缝之中挤出来，所以，刘八楼的心思也渐渐地舒缓了下来。

    至少，铁少爷应该不可能是那从中作梗的人了。

    毕竟，如果是他暗中是坏的话，他也不至于会像现在这样发火动怒。既然不是他从中作梗，刘八楼自然也可以稍稍的放心了一些。

    毕竟，少一个敌人也就是代表着自己会稍微多一条路嘛！

    他的心中这样想着，然后，也就是问铁少爷道：“只是……咱们现在可不能光说不练嘴把式，既然那李云都已经叛变了，我们就必须要想出新的办法来才是。”

    “是啊……”

    铁少爷此时，倒也是皱着眉头思考了一会儿，“我也低估了空桑城的力量了，本以为他们只是一个踩了狗屎运才发展起来的而已。却没有想到，竟然有这么强的手段。就是不知道，李云这个人究竟是得了他们的什么好处，居然三言两语就再次被他给煽动了，真是气死我了！”

    铁少爷恨恨地说道。

    (本章完)

