    于是，星星成了我来这儿的第一个伙伴，虽然他是兔子，但是我不计前嫌，一点都不嫌弃他。

    天空露出白肚，可到底我这些日子就没有吃过东西，于是我打算带着星星，一猫一兔去捉鸡。

    星星乐颠乐颠跟在我后面，当然，他一只笨兔子一定是扑不到鸡的，所以，我要趁此机会，大展猫威，让他看看我猫年年的厉害。

    可是转了半日，别说一只鸡，就是一根鸡毛都没有看到。

    我仰躺在地上，露出白胖胖的肚皮，打算晒太阳。星星看到也学着我的样子躺下来，但是他是一只兔子，所以显得特别滑稽丑陋。

    “星星，你要是一只猫就好了。”

    “为什么？”

    “因为，一般的猫都不和兔子玩的。”所以，猫年年是很特别的猫。

    星星露出难过之色：“可是，我现在法力不够，不能变猫。但是我能变其他的……”

    咦……我坐起来，好奇地看着星星：“你会变什么？”

    “我可以变鱼！”

    说着，他摇身一变，一只金色的鲤鱼就落在草地上，朝着我蹦蹦跳跳。

    我当下心跳加速，脑袋充血，喉咙干燥，口水直流——鱼，鱼，鱼！

    金色的鲤鱼散发着绝美的诱人香味，我从来没有闻过如此美妙的味道，几乎想都没有想直接朝星星扑了上去！

    我手抓着变成了金色鲤鱼的星星，对着他的嘴巴就开始咬！

    星星卖力挣扎出我的猫爪，啪的一声掉在地上。我干脆扑上去将他摁在地上，继续撕咬！

    “啊……不要啊……”

    一团白烟突然升起，奇异的香味围绕我全身，我扑了一个空。

    而草地之上，变成鲤鱼的星星不在了，却多出了一个绝美少年躺在地上，和一张兔子皮。

    那少年有一头蓝色的头发，宛如海藻一样散落在草地上，映着阳光，发出蓝蓝的萤光。他面若莲花，有着一双同头发颜色相同的蓝眸，清澈见底，宛如雨后的蓝天。

    细长卷曲的睫毛羞涩地搭在胜似白雪的脸颊上。而那白得有些透明的脸颊，此时一片酡红，贝齿也窘迫羞涩地咬着红唇。

    不仅如此，还有两个小小的蓝色雉角长在额头上，映着他娇羞的面容，甚为美丽可爱。

    “咦，星星呢？”我趴在少年身上，伸出爪子挠了挠他的脸。

    少年躺在地上，忙用袖子将脸遮住，生怕我看见。

    我以为他把星星藏了，就张牙舞爪地把他的手拨开，却不小心就碰到了他的雉角。

    那稚角软乎乎的，摸上去手感甚好，然而，身下的少年当即发出一声惨叫。

    “年年，不要碰我的雉角！”

    他一手试图遮住娇美的面容，一手护住雉角，连连求饶。

    “星星？星星，星星！把星星交出来！”

    我干脆使劲捏他的一对雉角，连声恐吓。

    “真的不要摸，求你了……”他双眸氤着一层雾水，可怜兮兮地看着我，几乎要哭出来了，“我还……小呢。”

    小吗？

    我愣了愣，瞧着他：“星星呢？”

    “我就是星星啊。”

    他垂下眼眸，密长的睫毛搭在通红的脸颊上，有几分羞态，却依旧把脸遮住。

    “哇……星星你变成了美人，好厉害。”

    听我赞叹，星星诧异地看着我，眼底闪过一丝惶恐的欣喜，“真的吗？”

    “是啊。真好看，你放下袖子……”

    星星放下袖子，红着脸坐起来，紧咬着贝齿，任由我打量。

    他蓝发垂着散落在地上，映着阳光，像海藻般美丽。

    “年年。”他咬了咬唇，似乎欲言又止，“今天你摸了我的稚角又看了我的脸，按照我们族里的规矩……”

    “兔妖在那里！抓住她！”

    不远处一声厉喝，打断了星星要说的话。

    那之前嚷着要杀我的铁牛大王，带着群妖突然出现，星星变回兔子，拉着我就跑。

    “他们好多人，年年，我去引开他们，你先跑！”

    跑到拐角处，星星突然把我推入茂密的草丛中，反身朝大路跑去。

    “在那里！快撒网子！”

    星星没有跑几步，那铁牛大王手里丢出一张巨大的网子，瞬间把星星罩住。

    那网子在罩住他那一刻，迅速收拢，将星星裹住，动不得分毫，而摔在灌木丛里的我，清晰地看到星星脸上露出痛苦的神情。

    “嗯，怎么就一只兔子？”铁牛大王揪住星星，怒吼道，“那妖女在哪里？快点说，不然，休怪我们不客气！”

    “我不会说的！”

    “大王，先杀了他！他一定是妖女的同伙！”

    “不行！”那铁牛大王看了看四周，冷笑道，“刚才我闻到这附近有龙族的味道，那妖女刚刚肯定与龙七太子在一起。我们得逼她出来，然后抓了龙七太子！”

    说完，他把星星连着网子一并朝旁边的巨石撞去：“妖女，你不出来，我就把这只兔子杀死！”

    巨石发出破碎的声响，星星面色痛苦，却是紧咬着牙关。

    “年年，我没事的！你快走！”星星怕我出来，连声大喊。

    我趴在灌木丛里，听到星星的声音后，一股莫名的愤怒在我体内膨胀，我全身灼热，强大的力量让我的身体越来越大，身上柔软的白毛消失掉，取而代之是丝质做的衣服。而肉呼呼的爪子已慢慢变成纤长如玉的手指，深红的指甲划过石面，留下五道痕迹。

    铁牛大王一边吼着我的名字，又将星星高高抛起，企图撞向巨石。

    我身形冲出去，掠过巨石，手狠狠地抓向铁牛大王。

    就那么一瞬间，一股强大的刺鼻血腥味朝我涌过来，随即耳边传来一声声惨叫。

    我蹲在地上，保持着随时攻击的姿态，呲牙发出怒吼：“喵呜！”

    铁牛大王躲过了我的一击，但是，他身后的群妖避闪不及，最前面的几只被我撕成了碎片，肢体凌乱，惨死在地上。

    这一刻，林子里死一般寂静，群妖面色苍白，满脸惊恐地看着我。

    我忙看向依旧被铁牛大王抓着的星星，他此时黑色震惊的眼瞳里，清晰地映出一个黑发白衣的少女，双手同脚着地蹲在草地上。

    那少女肤似白雪，面容精致稚嫩，然而却有一双妖邪的红色双瞳，此时闪烁着冷冷杀气！

    她手指纤长，沾着血的指甲猩长锋利，犹如一把匕首，随时都会撕碎敌人。

    少女年龄甚小，浑身却散发着一种血腥之美。

    “妖女！”

    铁牛大王死死地抓着星星，声线却在颤抖：“你若是将那龙七太子交出来，今天我们就饶你不死！”

    他一语惊醒那群呆滞的妖，当即，群妖发出惶恐的声音，慌忙地后退，与我保持了最大的距离。

    “放了星星！”

    我一张口，却是一个女子的声音。

    “没门！”铁牛大王手里变出一把金色的大刀，“别以为你妖力厉害，我们就会怕你！哼，现在整个西山都知道你和龙七太子勾结，还杀了我们大王，不用一刻钟，其他妖族都会来击杀你！”

    一听说有援兵赶来，那群怕得后退的小妖纷纷聚集，欲打算攻击我。

    “年年，你快跑啊，他们杀不死我的，你快跑！”

    星星也反应过来，忙大声地喊着。

    “哼，我就先杀了你同伙！”

    铁牛大王被星星一刺激，竟然举起刀，朝他砍了过去！

    同时，群妖一拥而上。

    “喵呜！”

    我发出一声嘶叫，纵身而起，手臂交叉抓向群妖！

    指甲生疼，耳边一声声的惨叫混合黏糊的鲜血溅在我脸上，我什么也看不清，只想清除前方的障碍，将星星从那丑陋的铁牛大王手里带回来。

    地上全是尸体，那铁牛大王半跪在地上，浑身是血，那金色的大刀还没有斩下就掉落在地上，随同的还有他的一只手臂。

    满地的尸体，铁牛大王面色苍白，痛苦之情难以言表，四周到处是哀嚎。

    我趁机冲上去，抱着星星，跃入了草丛，四只攀爬地乱逃。

    铁牛大王说还有群妖来抓我，而经历了刚刚那一战，我精疲力竭，手指生疼，还因为四肢长大，在地上跑起来没有以前那样敏捷。

    实在跑不动了，我才放下星星，而再看我的手指，那原本锋利的指尖竟然在打斗中折断了几根，不仅如此，指甲处骨肉翻开，鲜血顺流而下，疼得我几欲晕过去。

    “年年……你怎么不跑啊？”

    星星变成人形，捧着我的手指，撕了衣服小心翼翼给我包扎。

    “他们要杀星星。”

    星星一怔，漂亮的眸子凝望着我，然后难过地哇哇大哭起来：“都是我不好……我现在还小，没有办法保护你。年年你等我长大，以后谁欺负你，我就打谁！呜呜……”

    星星哭得梨花带雨，而他这一哭，天立马变色，大雨哗啦啦地倾盆而下。

    “哎呀，星星你别哭了，一哭就下雨了。”

    我全身被雨水淋湿，本身那衣服穿在身上就难受，这会儿湿漉漉的，贴着皮肤，让我觉得呼吸困难。

    我甩开他的手，然后开始撕掉自己身上那烦人难受的衣服。

    这谁啊，竟然给一只猫穿衣服，太缺德了！

    “哗啦！”丝绸衣服被我撕成两半，我肌肤露在外面，突然觉得轻松很多。

    而正在我面前哭得稀里哗啦的星星顿时戛然而止，震惊地看着我，原本漂亮白皙的小脸，慢慢变得酡红。

    撕完衣服的我开始撕身上的裙子，而这时候，星星终于反应过来，一把将我的手摁住，哆嗦着声音：“年年，你在干吗啊？”

    “这个东西缠着我难受，我撕掉！”

    “这是你的衣服啊。”

    他忙将地上的碎布捡起来，裹在我身上。

    “猫才不要穿衣服！”我怒不可遏，继续把衣服撕碎。

    “你现在是人……”

    “我不是人，我是猫。”

    “完啦……完啦……”星星一边制止我，一边喃喃自语，语气颇为伤心，“真的变傻了。年年，好，我们不穿衣服，变回猫的样子就不用穿了。但是没事的，你傻了我不会丢下你的。”

    “你才傻。”

    我不知道怎么变身，却是星星握着我的手，嘴里说着什么，我身体慢慢缩小，变回了原样。

    而此时，我也静下来，脑子里全是这几日的画面，饥饿，追杀，迷茫，害怕。

    我……我又想主人了，我想回家。

    星星把我抱在怀里，小心翼翼地给我的爪子包扎。

    蓝色的头发落在我鼻息里，传来一股很好闻的味道，像莲一样清香。

    而森林的上方，风云涌动，风声里似乎有许多人朝我们这里赶来。

    我害怕地朝星星怀里缩了缩，却看到他回身变成了兔子，与我紧紧相偎：“年年不怕，好像不是敌人。”

    林子的前方，走来一群人，而被簇拥在前方的是一个身穿黑袍、星眸剑眉的年轻男子。

    他身后跟着一个穿着妖艳的女子，那女子在看到我的一瞬间，眼底闪过一丝敌意。

    不过，转瞬，她的敌意化成若水的笑意：“呀！这不是我们家尊贵的小小姐吗？找您找得好辛苦啊。”

    “小小姐……你怎么受伤了？”

    人群中，突然出来一个老婆婆，过来欲将我抱起。

    “我不认识你。”

    我退了几步，警惕地看着她。

    她诧异地看着我，眼底露出心疼之色，“小小姐不认得嬷嬷了？”

    “好啊！你们花家终于出来人了！”

    这个时候，那铁牛大王竟然又带着一群从别处赶来的妖精，虽然断了手臂，但是因为多了后台，口气十分嚣张：“刚好，我们正要抓这妖女去你们花家问罪。”

    一听“妖女”两个字，黑袍男子眸色一沉，扫过群妖：“你算什么东西？妖女可是你喊的！更何况，我家女儿犯了什么罪？”

    “哼，这妖女在和我们大王的新婚之夜，被大王发现了她与龙太子勾结，就出手杀了我大王……”

    “笑话！”黑袍男子冷笑打断了铁牛大王，“就金牛也配得上我家女儿？我何时同意了这门亲事？分明是你们趁我不在西山之日，带人来抢婚。至于什么勾结龙族，谁看到了？而你们大王的死，谁又能做证！”

    “花暮影，你不要欺人太甚！”

    铁牛大王自然找不到证人，刚才那群小妖，全被我撕碎惨死。

    “那你们动我女儿试试！”说着，走过来将我一把抱在怀里。

    我忙挣扎：“星星……星星。”

    老嬷嬷似乎瞧中了我的心思，亦将星星抱起，站在我旁边。

    “花暮影，不要以为你有妖皇做靠山就可以胡作非为！”铁牛大王气得鼻子冒烟，咬牙切齿地说，“传言说妖皇千年之后要苏醒，但是，也要千年之后！更何况，这只是一个传言！他当年屠杀神仙上千，几乎血屠了整个天宫，你认为天界会让他这么容易苏醒？”

    “是啊。”

    花暮影轻轻笑了：“那是一个传言。还有一个传言就是，兔年年千年之后，将会正式嫁给妖皇苏禾为妃。”

    满天繁星，犹如水中银沙，在月光之下，闪耀萤萤光泽，将整个天界镀上一层薄银。

    不时有天兵带着军队在天空巡逻，一切安宁祥和。

    月光中，天界各种奇花异草，映着头顶星光，美轮美奂。

    似乎所有人都在享受着月色，而未央宫侧门却缓缓走出一个人影。

    他身形如烟，带着道不尽的缥缈气质，踏云而去。

    所过之处，花开奇异，姿态怒放，却没让他有任何顿足，他就那样朝西方走着，直到看不到静柔的月光和娇艳的繁花。

    前方是浓浓的黑云，宛如铅层厚重，空气腐朽潮湿，带着作呕的血腥味。

    风从四面八方聚集到此处，翻搅着黑云，形成一个黑洞，犹如魔鬼的瞳，随时要将眼前的一切吞噬。

    他站在黑云之下，衣衫交织着青丝随风舞动，绝美的容颜上一双湛碧色的眸子冷冷地凝望着前方，红唇轻抿，似笑非笑。

    他的前方，亦黑云正下方，有一座巨石建造的古塔，塔顶直上云霄，远远看去，犹如一座没入苍穹的墓碑。

    塔的四周分别有八条巨大的铁链镇住，而铁链所在之处，又各自蹲守着一条巨蛇。门前，更是有几只双头古神兽把守。

    神兽浑厚的低吼声，在来人出现的时候，慢慢减弱，待他走近时，竟犹如催眠安然不动，毫无声息，只是目光警惕而怯弱地看着他。

    纤手如玉，他抬手欲推开那闭合了几千年的石门。

    “千樱殿下。”

    一个焦急的声音传来，南羽仙君飞身挡住了千樱，眼神几乎恳求：“殿下，这里是天界禁地，不能靠近啊。”

    那几头沉睡的上古神兽见南羽仙君出现，立马发出一声声长啸，天地震动。

    “我只想进去看看。”千樱仰头看着没入苍穹的古塔，喃喃自语，而手已然放在了巨石门上。

    “殿下，算是南羽求你一次。这是镇妖塔，里面锁着妖皇，若是惊动，恐怕这天界都有劫难。若是让帝君知道，定大发雷霆，我也难辞其咎。更何况，这门前有十头上古神兽，我们一旦踏入，定然将我们吞入腹中。”

    南羽面色苍白，要知道，天界有禁令：凡是靠近镇妖塔者，一律剥夺仙籍，重则处死。

    更何况，此时古神兽苏醒，狰狞着血盆大口朝他们靠近。

    南羽双脚发软，快要哭了：“殿下，您身体不好，这儿风大空气潮湿，我们还是早些回去的好。”

    “可是……”千樱转头看着南羽，薄唇勾起一丝妖娆的笑，“本宫就是想进去看看。”

    说罢，放在石门上的白玉素手轻轻一推，那巨石发出一声嘎吱的声响。

    巨门被推开的瞬间，身后那些古神兽狰狞着血盆大口一拥而上。

    “救命啊。”

    南羽忙大叫一声，心想千年修为今日一死，估计也灰飞烟灭了。

    而就在神兽近身的瞬间，千樱突然回头，湛碧色的双眸冷视着扑来的神兽。好似再度被催眠一样，那些神兽不仅停止了咆哮，还停止了进攻，甚至在千樱的目光下，慢慢地后退，偶尔不甘地发出一声低吼。

    南羽哪里有心思想到底发生了什么事，见千樱进入石门，他马上跟随。

    而刚进入古塔，灼热的气息迎面扑来，塔内竟是一个深潭，里面烈焰燃烧。

    “嗤！”

    “嗤！”

    火堆里，无数张痛苦的面孔化成火球朝他们扑面而来，据说这些都是死去的妖族，他们的灵魂被禁锢于此，日日受火焚烧，终生不得解脱。

    此时，闻有人进来，个个从地火中涌出，好似看到了美食，发出贪婪尖锐的叫声。

    辟邪见恶灵扑来，发出一声长啸，张开了翅膀，将千樱和南羽护在身后。

    辟邪是千樱的守护神，有它在，南羽完全不怕那些恶灵。

    “妖皇苏禾在哪里？”

    “殿下，在火里。”

    南羽小心翼翼地贴着墙，指着塔下方。

    顺着他所指的方向，千樱果然看到一具被锁链定住各个关节部位的白骨。

    那具尸体因为几千年的烈火焚烧，早失去了肉身，不见其面容，显得狰狞恐怖。然而，妖皇苏禾的遗体却如冷凝的剑一般直直地站在烈火之中。

    让妖仙两界闻风丧胆的妖皇，此时，只变成了一堆白骨。

    这样一具被铁链捆锁的白骨，千年之后能苏醒吗？

    “他为何会在这儿？”

    千樱看着苏禾的遗体，冷冷地问道。

    “这？”显然，南羽也被千樱这莫名的话问住了。

    “据说当年苏禾手下妖魔万千，统领了整个妖族，力量几乎能与天界抗衡。可到底，妖仙各有领地，哪怕是他有通天本领，也上不得天界。”

    “殿下，你看到那些火了吗？那可不是天火。是地火啊！”南羽叹了一口气，“当年，苏禾带领整个妖族秘密修建了通天塔，然后带兵攻打天界。而这里，便是那通天塔的出口。只是那入口，至今尚未找到。”

    “是吗？”千樱双眸微微一眯，“他为何要攻打天界？”

    “这……”南羽吞了吞口水，此时已经进入了镇妖塔，若传出去也得死。

    不过，按照千樱的个性，自己知道真相不说，估计也会被这性格妖狞的殿下推入火中烧死。

    “殿下你看上面，你看!”

    南羽手指塔顶，在火坑的上方，千樱隐隐看到什么东西被铁链吊在空中。

    再仔细看去，那被吊着的竟然是一座棺木。

    那座棺木被吊在塔的最上方，遥遥望去，却只能看到一个依稀的影子。

    沉重的巨链将其捆绑，悬吊在空中，给人一种莫名的凝重感。

    怎么会如此？

    这镇妖塔内竟然有一座棺木？

    “里面是什么？”千樱百思不得其解，棺木是人间故人去世，遗体安葬的地方，怎么会出现在了天庭？

    “据说是妖皇苏禾的未婚妻。”

    南羽沉默了半晌，才开口说道。

    对于此事，他其实也是一知半解，多半从他人口中听闻。

    妖皇甚爱这个女子，本身他个性放荡不羁，为人风流一世，却甘为女子放下身份，娶之为妻。

    只是后来天界到底和妖皇发生冲突，两人还未成亲，就都被锁于塔内。

    听到这里，千樱才发现，苏禾身姿直如松柏，头颅扬起，那双骷髅眼，虽然失去了双瞳，却能强烈地感觉到他正凝望着头顶那一座可望而不可即的棺木。

    “咳咳咳……”千樱胸口一阵闷痛，剧烈地咳嗽起来，笑道，“都说这妖畜无情，我怎的觉得，苏禾却是有情有义之人呢。”

    “殿下……”

    南羽惊得面色苍白。

    这等大逆不道之话要是让他人知道，这岂不是会招来杀身之祸？

    当年多少仙人死在了苏禾手里，那一场战争对天界来说，不仅是一场浩劫，更是一场耻辱。

    甚至几千年过去了，苏禾两个字在天界仍旧是忌讳。

    瞧着南羽吓得半死，千樱眼底闪过一丝邪魅，转而哈哈大笑，嘲讽道：“所以，这世间‘情’才是最愚蠢的！若非一个情字，这苏禾怎的落得如此下场？”

    说完，冷冷地睨了一眼苏禾的尸骨，头也不回地出了镇妖塔。

    塔外，古神兽发出怒吼声，似乎欲撞开门吞噬两个来客，却在看到千樱的瞬间，自觉地闭上嘴，让出了一条路来。

    千樱骑在辟邪身上，上身无力地靠在它的菱角上，病态绝美的容颜上写着疲倦，似乎这么一出来，都耗竭了他许多体力。

    南羽悄然跟在后面，不敢说话，脑子里也揣测不出千樱来这里的目的。

    凭着殿下的手段和身份，不可能不知道关于“妖皇苏禾”的传说，而他说那几句话，又到底什么意思呢？

    天边晨露初凝，正在他们回宫的路上，一辆银色的马车正迎面而来。

    马车通体莹白，犹如冰凝雕刻而成，有说不出的华贵美丽。

    而这辆马车，整个天界可以说是无人不晓——这是月宫里住着的某位佳人独有的马车。

    传说佳人如梦，名为凤倾，凤颜倾国倾城，足以倾天下。

    这位住在月宫的女子，可以说享誉天下，亦是除千樱殿下和龙族七太子外的另外一个传说。

    据说，她住在月宫几千年，向来拒不见客，哪怕是帝君送去的请柬也被原样归还。

    因此，无人见过这位绝代佳人的真容，而这辆马车，则是专门为之采集晨露的专车。

    看到千樱路过，马车赶紧停了下来，下来两个身穿紫衣的女子，其中一个最为漂亮，她面色一红，屈膝跪在地上：“殿下万福，月桂给殿下请安。”

    声音殷切，婉转动人，只是一个侍女却有这样的姿色，看样子那凤倾的传言所言不虚。

    千樱姿态慵懒地趴在辟邪身上，连眼皮都没有抬，漂亮如玉的手指敲了敲辟邪的菱角，直接离开。

    南羽虽然知道千樱高傲，此时脸上也一阵尴尬，心骂道这千樱太不懂风趣了，都没有让两个漂亮的丫头免礼就走了，忙道：“你们起来吧。”

    月桂愣愣地看着千樱离去的背影，面色由红转为苍白，随即咬了咬唇，甩袖上了银车。

    “月桂姐姐，那人好美啊。天啊……”旁边一个微胖的丫头，忙捂住心口，惊讶地说道。刚才她跟着月桂下来，只看见一个美人披着晨光睡在神兽之上，面容姣美，气质高贵迷人，犹如画中所出，一时间竟然看得忘记了身份。

    “住嘴，千樱殿下也是你这身份可以说的？”

    冷不丁地被月桂厉声呵斥，胖丫头忙低下头，却还是忍不住好奇：“那真的是千樱殿下吗？他……他比传言的还美啊！”

    “当然是他。”月桂哼了一声，“这天界也就只有他的坐骑是上古神兽，还是一头三面辟邪。哼……还真的高傲得目中无人。”

    胖丫头偷偷一笑，知道刚才月桂故意报上名字想献殷勤，却吃了一个闭门羹。

    “回去之后，不要告诉凤倾大人我们遇到了千樱殿下，否则没有你好果子吃的。”

    胖丫头这会儿听了月桂的警告，也识趣地闭上了嘴。

