    

    这片林子，他们不是没有走过。

    不过在踏入这片本应熟悉的土地前，仅仅是望过去，就让人感觉有些许不同。起初君傲颜觉得，是他们离开太久，这些草木的生长有了变化，可实际上也没有离开如此之久。白涯本倾向于相信，他们这次的入口与走过的不同，但他很快反应过来，是光线的问题。

    或者说，光影。岛是活的，年迈的鲛人告诉过他们。现在，阳光的角度从不同的方向偏转，驱逐了许多过去的阴影，也隐藏了原本暴露着的部分。换了一个“面”看，诚然是会令人感到陌生的。

    附近没有任何可疑的气息。灵力倒是如以往一样，飘忽不定，时而浓郁时而淡薄。那种初访九天国的神秘感又回来了，令他们觉得熟悉，却并不亲切。

    柳声寒捧着先前香神给她的罗盘。这东西已经坏了，毕竟随她经历了那么多磨难，实在没有六道无常本身“耐打”。白涯瞟她一眼，有些不屑地说：

    “扔了去。破玩意儿拿它干什么。”

    “话虽如此……只是不能指路罢了。说不定，还能对什么有所反应呢。”

    “我劝你还是专注于灵力流向比较好。”

    “并没有松懈哦。”

    君傲颜只算得上“一介武夫”，并不能理解他们说的什么。不过，既然有那样的出身，她的侦查力也不容小觑。而且比起过去，她对九天国的一切更加熟悉，加之父亲对她的一二指点，至少几人不会再陷入先前那样没必要的窘境了。

    可即便如此，从日出走到日落，他们仍一无所获。

    这也怨不得他们，香神藏东西的本事就是这么强。虽然在香积国的补给足够维持很长一段时间，但没有什么法器提供帮助，也没有其他能派上用场的人与物，想要及早发现目标并不是一件易事。白涯甚至怀疑，说不定就算能回到摩睺罗迦的神庙，也找不到药厂。

    要能回去也好呢，至少能打听一下……

    入夜了，他们升起篝火，坐了一圈，相顾无言。

    冷风穿过树林，树叶发出窸窣的摩擦，其他稀奇古怪的声音也混迹其中。偶尔能听见似狼非狼的哀嚎从远处传来，可能是一种本土的动物。与那些怕火的猛兽不同，拥有美丽翅膀的两只虫子被火光吸引。它们在火苗的边缘试探，反反复复，乐此不疲。

    “这蝴蝶倒是好看。”白涯随口说了一句。

    他说的一定是黑白色的那只。虽然颜色比那暖黄的要朴素，在火光下，它翅膀上细小的鳞片折出紫罗兰的光泽。两只中，它比较大，也比较勇敢，来回扑扇着火焰。白涯倒是很少夸赞什么，或许他真的只是觉得它漂亮。

    “那是蛾。”柳声寒说，“蝴蝶只在白天。而且，它身子比蝴蝶要壮，它的触须更……”

    “停停停。”白涯摆了摆手，“小时候我爹给我灌输够多了。”

    “看来没有灌进去。”

    “兴趣有限。”

    “褐色的那个是蝴蝶，我知道。”君傲颜忽然说，“是九天国唯一夜里的蝴蝶。它翅膀一面儿像枯叶，另一面却闪闪发亮，特别好看。咱们家也有，但不在晚上飞。可能，这边的晚上反而对它安全，或者晚上有它能吃的吧。”

    “咦，你倒是知道很多。”柳声寒不禁侧目。

    “嗯……我爹说的。我在武国的夜晚，也见过这种蝴蝶。不过为什么晚上飞是我猜的。”

    “的确有道理。”声寒点点头，“倒是很少见这两个一起出现。这两种虫，都是独立生活的——食谱也不一样。”

    “或许有什么机缘巧合把它们凑到一起……就像我们一样。”傲颜叹了口气。

    三个人又不说话了。他们不约而同抱着腿，端坐着，一同专注地看着这两位不速之客。这只黄褐色的蝶不太幸运，虽然它离得远，木柴燃烧的火星却迸溅到它的翅膀上。火星迅速蔓延，将大半个翅膀完全烧灼。白涯的身子忽然动了一下，似乎想帮些什么，但最终还是什么都没干。或许觉得没必要，也或许是帮不了。

    蝴蝶太小，太弱，就算想救也无从下手。很快，失去飞行能力的蝴蝶翩翩飘落，吧嗒地掉到地上，正落在君傲颜面前。红色的余热逐渐将它完全吞噬，只剩下一点点可怜的残片。很快，在篝火的热力下，这点碎片也失去水分，蜷曲在一起，变成漆黑的一个点。

    又一阵风，它就消失了。

    君傲颜一直看着它。说实话，她觉得这个过程虽然凄惨，却有种异样的美感。她不敢说出来，怕她的朋友对她投来奇怪的眼光。她本可以忍受这个——甚至忍受任何人攻击她的出身，她的家庭，她的性情，她不知从何而来的使不完的力气。

    谁都可以觉得她是异类，这是事实。但她独独不想让这几个人觉得。

    “真可惜啊。”柳声寒感慨道，语气却很平常。

    另一只蛾子就显得孤零零了。

    它好像有点迷茫，它不知道刚才的伙伴去哪儿了。它也不舍得离开这团火光，也可能是在找那位命运的小搭档。过不多久，它或许是在寒夜里被篝火热昏了头，竟毫无征兆地栽进了明晃晃的火焰里。原本有些走神的三人都愣住了，他们眼睁睁看着它化作一团更小的火，短暂地燃烧了一小会儿，就完全融进原本的篝火中了。

    火势没有任何变化。

    沉默许久，君傲颜忽然又开口了：“你们说……若要找到全部的法器，我们，是不是还要和蟒神他们交手？我觉得那个楚神官，人似乎不错，我们不至于和他有冲突吧。”

    “看他们识不识相了。”白涯道，“很多架没必要打，很多东西也没必要拿。若他们什么都不干，什么也没干，只是真如他所言，收留那些迷失自我的人，给他们一个容身之处，我们就不该与之为敌。所谓的赤真珠，继续放在他们手里也没什么。但你别忘了，那条蛇妖可是混在那一带的，所以他会是好人吗？”

    柳声寒忽然拿他打趣：“你不是不喜欢拿简单的好坏来定义别人么？”

    “首先，目标得是一个‘人’。”

    这段话似乎有很多种意味在里面。

    “不早了……先休息吧。”白涯调整了一下坐姿，“老规矩，我守上半夜。”

    “其实……”

    柳声寒有些复杂地望向白涯，欲言又止。好一阵，白涯才想明白是怎么回事。

    六道无常不需要睡眠。

    本来他是无所谓的，可一想到以前分明能睡一整晚好觉，这人硬是要演戏，演得还挺逼真，浪费他不少精力和感情。于是他干脆就地卧倒，转过身去，不再搭理她了。

    君傲颜欲言又止，看了看他，又看了看声寒。后者无奈一笑。

    这注定是一个多梦的夜。冬天的林子，就算是九天国，多少也有些凉意。他们没有被子盖，地上只铺了一层薄毯，也就靠着火的一面儿身子暖和。这一晚上，傲颜和白涯总是梦到一些冷飕飕的东西。清晨刚醒来，昨日的温度全然退却，今日的太阳还没来得及温暖大地的时候，是一天中最冷的时段。

    白涯活活被冻醒了。

    他睁开眼，天刚蒙蒙亮，篝火快要熄灭了，没有人添柴火。那两人都不见了，可包袱还在旁边，他有些奇怪。他也站起来，一边活动筋骨，一边四处看了看。他发现傲颜就在不远处，正一步一步慢慢往更远处挪。

    一只手“啪”地搭在她肩上。

    “……哎呀！”她小声惊呼，回过头立刻给他做“嘘”的手势，压低声音轻喊，“我差点没忍住给你一个过肩摔！”

    “摔呗。”白涯倒是无所谓的样子，“我身子硬。再说还指不定谁摔谁……声寒呢？”

    “不知道，但是……”

    傲颜回过头，继续望着林子深处，探头探脑，像是在找什么。

    “都怪你，跟丢了……我看到蜜蜂。”

    “那又怎么了？”

    “冬天怎么会有蜜蜂呢？”

    “这儿热啊。”

    “那蜜蜂不太一样。”傲颜依然认真地盯着前面，寻找着先前的踪迹，“我看着好像是你之前描述的那种蜂。就是我们刚登岛没多久，我发烧那阵儿的，会杀人的……腰很细，主色发黑，而且——”

    说着，两人面前嗡嗡地飞过一只蜂子。

    四只眼睛紧盯着它，它慢悠悠地从两人面前绕了过去。他们大气也不敢喘，就这么看着它。这蜂子在白涯面前晃了一圈，又在傲颜面前晃了一圈，似乎在检查他们还有没有呼吸似的。最后，它终于懒洋洋地飞走了。

    白涯感觉全身的神经都绷得紧紧的。

    的确是它。

    这里也有这种蜂子吗？还是说，其实它们遍布整座岛屿，并不仅是那一小撮地方有。柳声寒很了解它们，难道她也是注意到忽然出现的蜂，然后跟着它们去了别处？她离开了多久呢？看那篝火的痕迹，应该没走太远，可她现在在哪儿呢？

    更重要的是……

    有它们出现的地方，一定有尸体。

    也不一定是人的，可能是大型动物。仔细想想看，温度越低，尸体腐烂越慢，也是给了它们可乘之机。而在夏天，温度高，气味传得远。总的来说，这可真是一种顽强的生物啊。

    “跟着它。”在傲颜反应过来之前，白涯忽然把她一并拉走了。        

