    “上吧我滴儿！”

    “汪汪汪！”

    九星毒奶小剑一举，十只狗一只鹰冲进了怪群。

    这一冲不要紧。

    正如大家所预料的那样，这些怪物仇恨瞬间触发，就好像末日小说里，主角在满是丧尸的街上放了一个响屁一样，所有的怪物争前恐后的冲着尸体就扑了过去。

    虽然没有像电影里堆积成山那么夸张，但也围成了一大堆。

    “炸开吧！！”

    九星毒奶直接开启尸爆。

    “轰！”

    行尸全部爆炸，瞬间炸死一片。

    而被炸死的那些怪物，紧接着就变成了新的尸爆炸弹。

    “连环尸爆！”

    等怪物第二波聚集，九星毒奶再次激活尸爆。

    “轰轰轰！！”

    巨大的爆炸声，一浪盖过一浪，每一次都像是割草一样带走一大片小怪。

    三十秒！！

    仅仅只用了三十秒，整个教堂内的怪物就全部被清理完毕。

    这三十秒还是因为小怪得聚集过来……不然就连环尸爆这个威力，对手越多威力越大，瞬间就能把现场清理干净。

    圣洁的教堂内，残肢断臂散落一地，墙上撒满了鲜血内脏，怪物的脑袋滚得到处都是。

    手段之残忍，场景之血腥，简直笔墨难以形容。

    得亏系统的健康模式下，众人满眼都是马赛克，不然就正常人的承受能力，非得吐一地不可。

    “66666！”

    天龙教众人齐声喝彩。

    黑夜里的小手和逍遥剑主却是瞪大了眼睛，写满了不可思议。

    这俩人显然没看过天龙教和纵横天下那场比赛，甚至他们根本就不看比赛……毕竟对于他们来说，有钱就可以的，别人的胜负和他们无关。

    其实之前在打洛克希的时候，二人也见过这个技能，但由于地狱恶犬的特殊重生机制，九星毒奶就炸了两波然后就作罢，并没有彰显出连环尸爆的威力。

    如今看着满地的尸体，黑夜里的小手二人有些措手不及。

    “我靠！这……这是什么情况？”

    黑夜里的小手擦了擦眼睛，目瞪口呆的看向九星毒奶。

    他是真没想到，这个看起来神神叨叨的神棍，还有这般本事。

    “连环尸爆！！是连环尸爆！！”

    一旁的千里神狙大声道：“他们最后那场比赛我看了，天龙教就是用这一招团灭了纵横天下八千多人……”

    “八……八千？”

    听到千里神狙的话，黑夜里的小手下巴都掉在了地上，难以置信道：“八千？真的假的？你不是胡说八道吧。”

    “没有，绝对没有！”

    千里神狙解释道：“这连环尸爆可是死灵法师的神技，只要蓝量够用，威力就可以无限叠加，对手越多，威力越强，别说八千个了，八万个人都能炸死。”

    “这……这……”

    二人看九星毒奶的眼神，从惊恐变成了畏惧。

    ……

    讲道理，别看天龙教当了格林城的城主行会，而且王历凶名在外，其实黑夜里的小手还是不服气的，甚至有想试探一下天龙教实力的想法。

    即便是进了副本，他也在不断地根据王历所表现出的实力进行比较，

    看自己手下这一千人到底能不能把王历给堆死。

    最终得出结论，虽然天龙教实力强大，但我有上千人，具备绝对的人数压制，真要是正面硬刚，天龙教必死无疑。

    然而此时此刻看到九星毒奶这一手连环尸爆。

    黑夜里的小手胆都要吓破了。

    像这种精英团队，机动性强，单兵作战和游击战能力极高，唯一的缺点就是人手不足，无法火力压制，只要被大部队围上就得闭目等死。

    可九星毒奶有这么一招恐怖的绝技，就完全弥补了这个缺点，别说一千人了，再来一千人也不够他们嚯嚯啊。

    得亏自己没有作死，和天龙教翻脸，不然真打起来指不定什么下场的。

    毕竟这是一群恐怖的亡命徒，单是王历一人就能以一敌百不在话下，人少了压制不住。

    再加上这个九星毒奶……人多了还不如人少了死的体面一点。

    这特喵的无懈可击啊这是。

    当然，此时最震惊的莫过于飞云弄雪。

    飞云弄雪别看他胆子不大，却也是个很傲气的人。

    加入天龙教其实也算偶然。

    要不是见识过王历的强大和卑鄙，他也不会委身于这么一个小行会。

    新人到了新单位，都会本能的排列对比一下自己的实力，看看在团体里能排到什么样的位置，以后说话办事谁能得罪，谁不能得罪心里都好有个B数。

    天龙教固然名声在外，刚入行会的飞云弄雪放在眼里的仅仅只有王历和法力无边两个人。

    前者实力的确强的离谱，后者没见过实力但是手段阴险的离谱，这两点都是飞云弄雪无法企及的。

    除此之外，其他人在飞云弄雪眼里就是歪瓜裂枣，不值一提。

    哪怕是黛圆圆，飞云弄雪一开始也没有放在眼里，只不过是一个女玩家而已。

    方才挑战赫罗德的时候，飞云弄雪才对黛圆圆的强大心服口服，然后顺理成章把自己往后退了一步，放在了天龙教第四人的位置。

    然而此时看到九星毒奶这个神神叨叨的老神棍一波就团灭了所有怪物，飞云弄雪心里都有点慌了。

    没错的，真的是慌了，因为队友的强大而感到惊慌。

    这么一个看起来弱不禁风，还不怎么正经的老家伙都能有万人敌的本事，那几个看起来年轻力壮的家伙，岂不是更强？

    自己这个天龙教第四……第五，甚至第六第七都有可能保不住。

    这他喵的到底是怎样的一个行会啊？竟然藏着这么多怪物。

    如今飞云弄雪心中仅存的那点傲气，登时荡然无存。

    本来还以为自己到底是个高手，到了个哪个行会都能打个核心，到了一个小团体还不得是主力队员，一趟副本还没打到底，飞云弄雪已经认命了。

    什么高手不高手的，在这群变态面前，自己原来真的就是个新人，还是个弟弟……

    “呵呵！”

    看着飞云弄雪变幻不定的脸色，法力无边微微一笑，很显然这些都在计算之中。

    真正的大师，要时刻保持一颗学徒的心，端正了态度，才能真正意义上融入集体。

