    第283章 血魃破棺

    考古局中的教授们全都目瞪口呆，看着直播间的一幕。

    林昊现在所做的事情，简直是颠覆了他们的认知。

    这也太扯淡了吧？

    僵尸虽然能动，但在怎么说也是个死人，他们本身应该是没有意识的。

    按照科学来讲，只是身体里有一种生物电，在触碰到活人身上的生物电时，就会刺激到僵尸体内的生物电。

    于是，僵尸就这样“活”了过来。

    它们自身没有任何意识，只是看见活人就会攻击。

    但要说话，那是绝对不可能的。

    可现在林昊，却像是在很石棺内的僵尸进行交流。

    开什么国际玩笑？

    林教授等人只觉得，这实在太过匪夷所思。

    如果说之前林昊所做出来的那些事情，还能用一些科学的依据解释得通。

    比如说血液能驱赶千足虫和尸傀，有可能是林昊的血液林，有着某种千足虫害怕的东西，所以能进行驱赶。

    可现在，林昊竟然在和一个僵尸交流？

    这完全违背了常理，也超越了一众教授的认知。

    “局长，林先生这是在和石棺里的尸体交流？”

    林昊教授满脸的震撼，眼中充满了震惊。

    赵国眉头皱起，思考了片刻说道：

    “我以前在伏西的一处大山里考察，听当地的少数民族同胞说过一个传说。”

    “传闻他们那有着一个神秘的家族，一直都在深山老林之中，守护者一座古墓。”

    “可这个家族非常奇特，族内的人话都很少，基本上不怎么说话，但是他们每个人都有着非常强大的力量，而且他们衰老的程度，比普通人要慢上许多。”

    “普通人二十年过去，样貌必定大变，出现皱纹，身体衰老，可他们的族人，即使二十年过去，样貌也不曾有任何变化，非常的神奇。”

    “而他们还有着一种独特的能力，那就是和尸体说话，在当地这种能力又称为鬼哨，据说就是模仿尸体内的生物电震动，然后依次来获得尸体当时的情况，是否有尸变或者其他变故。”

    听了赵国的话，其他考古教授都是楞了一下。

    这么说来，这气势并不是在和尸体交流，而是用来沟通尸体体内的生物电情况。

    然后以此来得知尸体的情况，检查是否有尸变的可能以及其他状况。

    林教授在听到赵国的解释后，脸上露出恍然大悟的表情说道：

    “按照局长你的说法，那林先生其实并不是在和棺内的尸体交流，而是正在检查它是否已经尸变，然后在决定要不要开棺？”

    赵国点了点头：

    “如果林先生正在使用的是鬼哨，那么应该就是这个意思了。”

    众人在听到后，不由得啧啧称奇。

    没想到这世上，竟然还有这么神奇的手段。

    能够隔空检查尸体的情况，以此来达到不开棺，就能得知尸体的状况。

    这真是太神奇了！

    如果能够用在考古之上，以后找到了古墓里面的棺材，先用鬼哨检查一下，里面的尸体是否尸变，随后在进行开棺，岂不是安全多了？

    这手段，实在太好了用了。

    黄教授看着屏幕里的林昊，忍不住感慨道：

    “没想到林先生竟然这么厉害，连这种神乎其神的手段都已经掌握，真是令人惊叹！”

    其余教授闻听，也是连连点头，啧啧称奇。

    林昊掌握的东西实在太多了，似乎永远都使不完一般。

    赵国此时不在说话，而是默默的看着直播间画面。

    过了大约三十秒左右的时间，林昊终于停了下来。

    吴教授等人惊疑不定，看着林昊有些不知所措。

    可还没等他们开口询问，林昊忽然说道：

    “赶紧离开这里，不要在有丝毫的逗留！”

    林昊话音刚落，纳使馆再次发出抖动，仿佛是里面的东西要冲破石棺，跳出来一般。

    吴教授等人顿时脸色一变，感觉到了不妙。

    要是在继续待下去，恐怕真的是要出事了。

    显然，那里面的东西已经尸变，而且正在努力破棺，想要对他们不利。

    林昊看到石棺再次震动，没有丝毫犹豫，直接跳在了棺盖之上。

    落下之时，双脚猛然一跺，狠狠的将棺盖压住。

    “快走！”

    林昊大喊一声，抬手指着后面的一个通道，催促着众人。

    与此同时，脚下的棺盖发出了猛烈的声音。

    吴教授等人见此，不敢在有丝毫的怠慢。

    他们已经看得出来，那石棺里的东西就快要跳出来了。

    看着架势，加上林昊的表情，这东西，绝对不简单！

    估计是某种极为强大的僵尸，甚至有可能，要比精绝古城遇到的魔尸，还要强势许多倍。

    否则的话，林昊绝不至于这样。

    轰隆！！！

    一声巨响传来，让原本准备撤离的吴教授他们，脸上皆露出惊骇的表情。

    只见那石棺竟然在林昊的脚下，直接爆裂开来！

    显然是因为石棺无法承受林昊以及僵尸的力量，就这样在众人面前，像泡沫一般被冲击的粉碎。

    林昊在棺盖爆炸之前，纵身一跃，跳在了空中，目光看向棺内，同时看到一个脑袋缓缓露出。

    没有丝毫的犹豫，林昊上去踹在了僵尸头部，随后身体往后一退，来到了吴教授等人的身边。

    考古队众人看到僵尸已经出现，顿时脸色铁青。

    “林先生，这到底是什么东西？我们现在该怎么办？”

    在吴教授的眼中，林昊绝对是强大的。

    可眼前的这个僵尸，竟是如此的凶残，即使有着林昊镇压，依然破棺而出。

    林昊站在考古队身前，面色稍显凝重的说道：

    “这是僵尸的一种，名为血魃，如果僵尸分等级的话，血魃的等级高于任何僵尸，而且它身上有毒，一旦被它打伤，就会身中血毒，变成和它一样！”

    听到林昊的话，众人脸色极为难看，警惕的看着那出现在他们面前的高大僵尸。

    只见它全身充满血红色，样子就像是一个人，被扒下了皮一样，恐怖至极！

    见此一幕，所有人的心都狠狠的抽搐了一下，全部提了起来。

    (本章完)

