    李修勤也是不怕得罪人，认真分析道：“只要百度限制住了搜索入口，你们谁能抢得过贴吧？”虽然是明摆着的事，但凌常赟就郁闷了。因为网游现在被方既明压一头，连论坛都比不过人家贴吧，凌常赟能高兴？

    要知道，在互联网的世界里，大多数情况是赢家通吃的。

    如果没办法做到行业第一，那么注定要被很多人不知道，现在九洲就处于这么尴尬的一个境地。

    行业第一，眼看着没希望了，凌常赟却还是信心满满。因为他觉得，百度如果搞不到融资的话，很可能就烧钱烧没了。而九洲只要融资到C轮，也有能力开始烧钱。互联网嘛，想崛起就是烧钱。俗话说，将欲取之，必先予之，就是这么个道理。人性都是贪小便宜的，笼络了用户后培养了用户习惯，养成用户粘性，那就行了。

    烧钱，也是门技术活。

    方既明突然开口说话了：“或许，你们也能做一个搜索网站？一家独大的，不太好。”

    事实证明也是这样，上辈子的谷歌就是一家独大，跟上辈子的百度一样，也曾经暴露出不少丑闻。更别说，谷歌的e浏览器是开源的，居然占据了全球70%以上的市场。其他浏览器，都在夹缝中生存。

    要不是谷歌自己发癫，拒绝了把数据留在中国，那么中国也将被谷歌占据。这绝对是大概率的事情，可惜一定程度上，谷歌就是美丽间的手套，不留后门是不可能的。另外一个相反的例子是苹果，因为承诺了把数据留在中国，苹果才能继续在中国销售。但只要是涉密机关什么的，一律杜绝苹果，其中内情，细品，你仔细品。

    程东泉一愣，说道：“建立搜索网站？！”

    方既明笑道：“对啊，市场要有竞争才好，如果国内都没办法竞争得了，在国外又怎么打得赢歪果企业？”

    凌常赟看到方既明自信的笑容，还以为这是一个陷阱。

    当然了，哪怕是陷阱，凌常赟也觉得很诱人。

    是啊，百度已经证明做搜索是可以成功的，甚至前景还不小，那么大家是不是就能入局呢？

    别说凌常赟了，程东泉、李修勤都心动了。

    然而，最清醒的居然是李修勤：“不了，我还是专注我的网购。叮叮网离爱美讯还差太多，专注网购尚且不能赶超，何况是分心其他？当然了，我和百度是可以合作的。”

    方既明来兴趣了，聪明人果然不止一个，李修勤绝对是有头脑的。

    “李董想怎么合作？”

    方既明没有表现得太热情，而是礼貌地问道。

    “百度入驻叮叮网，帮助叮叮网建立起商品搜索服务。”李修勤很认真地说道。

    方既明说道：“可以，但我们合作的前提是，不涉及代码技术等，只是搜索业务的合作。我们可以采取内嵌的做法，帮助叮叮网内部建立一个搜索，但这个搜索叮叮只有建议权，无法要求代码层面问题，李董觉得怎么样？”

    事实上，任何一个互联网公司的核心，都是代码。

    如果代码都给别人看了，学了，那么等于自寻死路，你技术再领先，都无法这么干。哪怕是上辈子的谷歌，也不敢把搜索引擎的代码公诸于众啊。只有像需要群策群力的安卓系统、浏览器等等，谷歌才会选择开放底层代码，也就是所谓的开源。

    开源，是谷歌最厉害的武器，也是一家独大的根本原因。

    上辈子，手机界除了占据不到20%市场份额的苹果IOS，其余就是安卓了，开源的威力可见一斑。更别说，还有占据全球市场份额70%以上的e浏览器。

    李修勤仔细思索了一下，觉得方既明这个合作前提也不算过分，点了点头说道：“方董果然是实诚人，开门见山。”

    “至于金额，好说。”方既明笑道，“我这人就喜欢务实。”

    程东泉笑道：“好了，大家别干坐着了，我们点菜吧，边吃边聊。”

    凌常赟有点皱眉问道：“方董，百度还能做这种业务？”

    “当然啊，来者不拒。”方既明认真地说道，“多多益善。”这是实话，现在百度就怕没业务，不怕业务多。至于业务多，那就招人嘛！经过前些年的计算机热，不知道多少年轻人走入码农这条不归路。所以，只要百度保持薪酬，很多程序猿是愿意到百度来的。

    只是这么一来，同行会恨死方既明了。

    因为高端人才总是稀缺的，这年头码农就是高端人才。

    百度、飞讯、360、hao123这么一挖人，其他公司也要跟着提供薪酬待遇才能招得到人才。还是那句话，决定一个行业工资水平的，不是最高的公司给多少钱，而是你的同行愿意接受最低多少的工资。

    方既明这么做，只是想加快中国互联网进程而已。

    一万年太久，只争朝夕。

    在中国的市场固然不错，但方既明更想冲出国门，走向世界啊！

    方既明知道，如果不加快布局的话，等十几年后美丽间回过神来发现中国追上来了，全球打压中国的时候，那基本就断开出国之路了。所以，一定要提前冲出国门去布局。这一点，QQ就做得不错，虽然是暂时的。

    这也是方既明在想方设法弄融资的缘故，没钱根本玩不转啊！好像亚洲其他地方，基本上就不用QQ。

    凌常赟意味深长地说道：“步子迈得太大，容易扯到蛋啊！”

    方既明笑道：“不想做将军的士兵不是好厨师。”

    凌常赟：“？？？”

    程东泉：“？？？”

    李修勤：“？？？”

    方既明叹了口气，心道：“果然是有代沟！”

    不过好在，意思是大家都能理解的。是啊，在座的都是行业佼佼者，哪个甘居人后？所以，都被方既明刺激得有了雄心壮志。特别是凌常赟，心里特不是滋味。“我一定要做一款畅销游戏，把QQ游戏干掉，把QQ堂干掉。嗯，就算去引进棒子国游戏也在所不惜！”

    是的，凌常赟之前一直在犹豫，因为就怕棒子国的游戏水土不服。

    现在方既明已经在下战书了，凌常赟也只能应战了。

    一时间，大家都有了争雄的心思。

    总不能让一个小年轻给比了下去啊，要不然这把年纪都活到狗身上了！

