    进入了这结界之后，我们下降的速度，减慢了很多，因为这下面有什么我们谁都不清楚。

    此时命理罗盘所指的方向是西南，我们一边下降一边就向西南方向移动。

    在移动的过程中，我也是展看心境之力把我们周围的情况全部监视了起来，这个结界里面肯定有我们想象不到的凶险存在。

    梦梦和安安两个小家伙好想往水里跳，就被我一手拎一个给拽了回来，我把两个小家伙放到小霸王的后背上道：“从现在开始，没我的命令，不准离开小霸王一步，明白吗？”

    我认真起来的话，梦梦和安安还是很听话的，两个小家伙同时缩着脖子点头，好像是害怕我生气似的。

    徐铉和王俊辉没有再在小霸王的后背上，而是飞离小霸王，在我们四周开始护卫。

    因为这里面的气息忽然暴戾了起来，好像是有什么人操控着这股气息故意来干扰我们似的。

    我试着在这股气息中寻找操控着的命气，结果却是毫无收获。

    田士千那边也是放出几只蛊虫，那些蛊虫分布在我们周围一百米开外的位置。

    不用说那些蛊虫是用来探查周围情况，以及承担一些防卫作用的。

    龙万山和红魔他们不擅长探查方面的事儿，所以就老实地待着没有插手。

    神君和仙极老祖也没有出手的意思，他们悬停在我的旁边，一脸严肃，好像是我们这次摊上什么大事儿了似的。

    我对他们说：“不用这么认真吧，我要找的人再强也不过蛊仙而已。”

    神君道：“初一，这个空间有一种让人很难受的压迫感，你能感觉到吗？”

    我感知了一下周围的情况，然后道：“暂时没有那样的感觉。”

    说完我又问徐铉、王俊辉、龙万山和红魔，看看他们有没有压迫感，他们同时摇头表示没有。

    仙极老祖道：“神君，看来这种感觉只有我们能感觉到了，应该是和我们两个拥有天道之力相关吧。”

    我好奇道：“是来自天道之力的压迫感吗？”

    神君道：“也可以这么理解。

    我们顺着命理罗盘指的方向往西南飞向飞行了一段，就在这边发现了不少战斗残留下来的气息，其中有阴气，有道气，有妖气，还有蛊气，不过却是没有相气。

    这么多杂乱的气，看来这里刚才经过了一场混战啊。

    桂丽来这里出案子，肯定不是一个人，那些斑驳的气应该就是她和她的同伴留下的。

    同时我在这些气里面也是找到了几股命气，我卜算了一下，就发现他们的位置和桂丽相同，都是在结界的西南位置。

    而且他们都受了伤，其中一个还受了重伤，看样子，那边的战况很惨烈啊。

    我们加快速度，走了几分钟，我们就到了桂丽等人所在的战场。

    在海面有七八个人，他们手持法器正在和一些有水组成的人形交战。

    看到那些人形态的东西，我立刻想起了我们第一次接触精灵之气的时候，见到的那些雪人。

    这些水人全部都是精灵之气操控的，它们形成的人形，极其完美，战斗的时候姿势和动作也是优雅无比。

    那几个人中有一个穿着苗疆服饰的女人，她正在操控一只只有拳头大小的火红色球形蛊虫，那蛊虫不停喷吐火焰，阻止那些水人靠近他们。

    那蛊虫应该就是龙建星说的那只炽焰虫蛊王了。

    当时龙建星说那蛊虫咬人后的毒性如何，可没告诉我们它还会喷火啊。

    我感知了一下桂丽的实力，她无疑已经是一个蛊仙了。

    至于桂丽的几个伙伴，有六个道士，一个妖类的神通者，而在六个道士中，有一个受了重伤，他捂着胸口站在最后面，正在运气疗伤。

    其他几个道士不同程度上也都受了伤，他们的实力也都仙级以上。

    桂丽可真是不简单啊，就结了这么多仙级的神通者来出这个案子。

    至于那个妖类的神通者，我看了一下，好像是一只蛤蟆精，而且还是一只毒蛤蟆，我感觉到他身上有着很深的毒性。

    我们出现的时候，他们正在苦斗，看到我们出现，他们先是愣了一下，然后确定我们是人类后，就听到桂丽喊：“各位道友，可否前来相助，若是完成了这里的案子，所的好处，我们愿意分出一半给你们。”

    徐铉问我：“初一，我们是趁火打劫，还是雪中送炭呢？”

    我道：“隔岸观火，这里什么情况我们还没弄清楚呢，没必要着急出手，更何况我们来的目的可是收拾桂丽，如果她死在这里，那就省的我们收拾了。”

    我心中很好奇，这里的精灵之气到底是受谁控制，又或者说，它们拥有自主的意识，根本就没有受谁的控制。

    那些精灵之气操控的水人，每一个实力都很强，最主要的是，它们的身体被打散了，就会有新的水花扬起来，形成新的水人，成了它们的新的身体，然后精灵之气附体，接续战斗。

    而且这些精灵之气还可以操控水人变化形态，有时候会变成那几个人中的一个人，变成之后，形态极其逼真，极容易造成混淆。

    桂丽找的那些人都是临时凑到一起的，彼此之间没有什么默契，所以如果精灵之气变成他们其中之一，他们有时候会分不清是敌是友，稍有不慎还会有误伤的情况。

    看这形式，我估计用不了多久，桂丽等人就要败下阵来了。

    就在我觉得他们失败了的时候，那些水组成的人形态身体，全部“哗啦”一声散掉了。

    精灵之气也是同时缩进了水里。

    这是什么情况？

    正当我好奇的时候，桂丽那些人就全部停下调息养神，他们也是时刻看着我们这边的情况，好像是担心我们会收拾他们似的。

    那些水形态的人虽然消失了，可桂丽等人的表情却丝毫没有放松，由此看来那些精灵之气操控的水人还会再出现。

    它们可能是间歇性的出现的。

    正在想这些的时候，桂丽就对着我们这边飞了过来，到了这边后，她对着我行礼道：“想必这位就是五鬼神君了。”

    我问她：“你认识我？”

    桂丽道：“圣君的名字，我早有耳闻，养五鬼，有金龙坐骑，还是一个相师，你符合这么多条件，不是圣君又是谁呢？”

    “至于那位符箓师，应该就是传说中的最强符箓师徐铉了，还有另一个拿着骨剑的道者，应该是王俊辉了，你们这些人都可是灵异界的名人啊。”

    “还有半龙人，龙万山，半魔人红魔，今天还真是来了不少大人物啊。”

    说着桂丽把目光移向田士千那边，看了一会儿她继续道：“几十年前威震苗疆的汉人蛊师，现在也已经成蛊仙了，你应该就是田士千，田前辈吧。”

    田士千对着桂丽说：“看你的消息还挺灵通，我们这些人不用自我介绍，你都认识了啊。”

    桂丽继续道：“几位到这里，也是为了精灵结界中的‘太古灵虫’吗？”

    太古灵虫！？

    那是什么东西，不过一般东西如果加上太古二字，那就肯定简单不了，比如我左手手掌吸收的太古龙石。

    见我露出惊讶的表情，桂丽好奇道：“你们不是冲着太古灵虫来的？那你们来这精灵结界做什么？”

    我看着桂丽道：“我们正在查马旭兵的死因，然后追查到你了，我们来这里是追凶的。”

    听我这么说，桂丽皱了皱眉头，远离我一段距离道：“这么一个小案子竟然惊动了西南的老祖？我的面子可真是够大啊。”

    不等我说话，桂丽继续说：“现在你们见到我了，准备怎样，立刻对我动手吗？”

    我说：“如果你着急，我不介意现在就收拾了你。”

    说着我身上的气势就提了一下，同时发出一股龙威。

    桂丽怔了一下，然后又往后退了几步道：“如果圣君真要为难我的话，那我不介意和圣君决一死战，我是绝对不会束手就擒的，马旭兵是我杀的，他不是我杀的第一个普通人，也不会是最后一个，不过他们都死得其所，因为他们为我的蛊术研究做出了很多的贡献。”

    “对了，既然你们发现了马旭兵，那他体内的蛊虫你们应该也看到了吧，罖稠蛊，苗疆灭绝的蛊虫，我重新养了出来，我是不是很伟大呢，哈哈……”

    桂丽一边笑着就退回到她的同伴身边。

    我把那些人都看了一下，发现他们不是任何分局的人，看样子应该都是散修了。

    退到他们身边后，桂丽对他们说：“他们的目标是我，你们准备怎么办？”

    几个人同挡在桂丽的身前，对桂丽惟命是从。

    这是什么情况，桂丽是通过什么在控制他们吗？不对，我并没有在他们身上发现什么异样，看样子是那些家伙心甘情愿保护桂丽的。

    桂丽继续说：“圣君，我们素来没有什么仇恨，我还希望你能放过我一次，我保证以后绝对不会在你们分局的地界上做类似的这样的事儿如何？”

    我还没说话，王俊辉道：“普天之下，皆为大道，你做了违背大道的事儿，难道还分地方吗，孽畜，受死吧！”

    王俊辉最见不得这些杀害普通人的修士，所以他第一个就对着桂丽冲了过去，我们之间的战斗也是立刻打响了。

