    江六少听到了保镖的这一句话，醒了过来。本来他也没有睡得多沉，只是在江筱这边，他似乎还能够安心一些，昨晚他是实在太过担心她，在自己那边都睡不下去。

    “爸爸，昔年哥打电话过来了，我过去接一下。”

    江筱本来觉得父亲在这里睡着，她跑去接电话有点不好，现在他正好醒了过来，她就赶紧交代了一声。

    “去吧。小罗跟着。”

    就算是在自己家里，只不过走这么一段路，他都还是要让保镖跟上。

    六少也觉得把其他人赶出去已经是迫在眉睫。

    虽然说成赶出去有点儿不好听。

    看着江筱飞快地跑出去，江六少站了起来，抹了一把脸，对孙汉说道：“回头让人来小小这边装部电话。”

    之前他们以为江筱短时间内不会来江家长住，所以觉得她这边不需要安装电话，但是现在看来，就管她只是偶尔过来住两天，还是应该给她装一部电话才算方便。

    好歹她和孟昔年还是在新婚蜜月期啊，就是能去他那边接电话，那有他在也不是太方便。

    小夫妻俩个有什么私密的话都不知道要怎么说了吧？

    “是。”孙汉点了点头。

    江筱奔到了六少的那边，正好电话响了起来。

    孟昔年自然是挂断了之后再算好时间重打过来的。但是江筱还是觉得很不可思议。

    这家伙是碰巧，还是真的每一次都把时间把握得这么刚刚好啊？

    他就不怕她就是慢吞吞地过来，那就差上那么一两分钟了。

    抓起电话，她便说了这话，那边孟昔年轻笑了一声，很是理所当然地说道：“你家男人打来电话，你哪舍得慢吞吞地？肯定是飞奔过来了，我脑海里都有你飞奔的样子。”

    就像她是在他的脑海里飞奔一样。

    江筱：“......”

    那他又是怎么能够计算到她跑到这里需要用到的时间的？

    看来，他是把她到她父亲这边的距离都问清楚了吧？

    这家伙。

    “你打电话过来是不是有什么急事啊？”

    “真的是有事。”孟昔年道：“我们掌握到了一个情报，我们现在正在盯的这一伙人，跟龙王有关系。”

    “又是龙王！”江筱失声地叫了起来。

    孟昔年一听到这一句话就知道有问题。

    “又是？”

    江筱一默。

    她还不知道这边的事情应该怎么跟他说呢。

    一来是说起来有点儿复杂，可能是要占不少时间，也不知道他这个时候有没有时间听她说那么多，二来是她昨天晚上就那么上前去握住手枪的行为，要是让他知道的话......

    那她的皮真的是在痒了。

    “不好说？”

    “也不是，就是怕你现在没有时间，江家逮到了人，跟龙王也是有关系的，其中一个是听令于龙王，说是亲见过龙王一面。”

    “见过龙王？知道龙王的身份吗？”

    “不知道，他说龙王披着一件过去军官的那种军装披风，戴着一个海龙王的面具，声音疑似压抑着用假声，所以不清楚对方的真实身份。”江筱说着，“昔年哥，那你们现在的目标，也是龙王了吗？”

    如果这样的话，他们是不是也算是殊途同归？

    