    ?方清雪带着太元来到是真传宫，自然瞒不住这羽化天宫中的长老们。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们到达真传宫之后，方清雪手指翻飞，一道道紫色的气流环绕，很快就形成了一枚符文，直接射入那真传宫内。

    轰隆，真传宫打开了，一个淡漠冰冷的声音从宫殿中传了出来。

    “进来吧。”

    二人进入真传宫，就见到几个神通秘境的长老们正在宫殿中坐着，而最中央的就是一个满头黑，面白无须的少年，这少年身上散出极为冷酷的气息，双目一扫就给人一种不寒而栗的感觉。

    他开口了，”方清雪，你这次带来的这弟子是要参加真传考核吗？“”是的，天刑长老。“方清雪语气一如既往的清冷，即使在这真传宫中也没什么改变，更不会唯唯诺诺，这就充分显现出这个女子的强势和刚烈，宛若雷霆。

    天刑长老，太元心中暗暗嘀咕了一句，他可是知道这位天刑长老与一般的长老极为不同，在羽化门，一般修炼到神通五重天人境界就可以成为长老了，所以大多数长老也都是神通秘境的修为，而天刑长老就不同，此人掌管羽化门的刑法，是真正的万古巨头，长生秘境的绝顶高人，不论身份地位都远远过一般的长老。在羽化门这样的仙道大派中，真传弟子还有众多长老等神通秘境的修士固然是根基所在，可是要说重要力量，那还是长生秘境的巨头。

    “你叫太元？加入羽化门外门之中不到一个月时间就突破了神通秘境？”天刑长老语气如铁，带着一种莫名的韵味，似乎也没有被太元这样的修炼度震惊到，他是长生巨头，修行多年，见识了无数的天才人物，如太元这样快的突破神通秘境，虽然神奇，在他眼里却也不算什么，毕竟神通秘境是神通秘境，长生巨头是长生巨头，两者之间的差距太大了，完全不可同日而语。

    “回长老的话，正是如此。”

    太元倒也没有太紧张，一副不卑不亢的样子。

    天刑长老见他这样，微微点头，接着唰的一声，两道如同实质的目光就落在了太元的身上，他的目光极为凌厉，似乎透过了太元的浑身血肉，把他体内的一切变化都要看透。

    即使太元也觉得浑身微微一凉，好在这个过程极为短暂，很快就结束了。

    这期间，方清雪就站在一旁沉默不语，似乎是在神游天外，这种考核真传弟子的事情她根本就插不上手。

    “好了，你的修为确实突破了神通秘境，按照我羽化门的规矩，那就可以成为真传弟子。”

    天刑长老说完，就不再开口。

    而此时一旁的传功长老说道：“既然天刑你已经看过，那我现在就传授给他神通了。”

    天刑长老点头不语，相当冷漠。

    “太元，在我羽化门中，通过了真传弟子考核，就可以选择一门神通来修炼，我羽化门中，神通秘籍无数，不过最主要的就是以下八种，紫电阴雷刀、大自在玄金剑气、天寒玄冥劲、碧绿七修神芒、天木**、万水神诀、山岳炼形罡、九宫神形术，此八大神通才是我羽化门的根基，方清雪修炼的就是其中的紫电阴雷刀，你选择哪一种？记住，你现在只能选择一种神通来修炼，其他的神通想要修炼，就必须对门派有所贡献，才能够得到，这种免费选取的机会只有一次，你可要想好了。”

    传功长老负责的就是门派功法典籍的传授，此时就大概给太元讲述了一下羽化门的神通典籍。

    只能选择一种神通来修炼，这种情况太元早就清楚，所以他也不意外，而是沉思了片刻，就有了决定。

    “传功长老，我就选择大自在玄金剑气吧。”

    太元开口说道。他选择的大自在玄金剑气，是一种攻击极为凌厉的神通，属于金属性的神通，当然，想要练成也是非常不容易的，其中需要消耗大量的金属元气，甚至抽干一条金属矿脉都不一定足够。

    “好，既然如此，那我就传授你大自在玄金剑气。”传功长老也不干涉，既然太元选定了，他直接就把一本玉册递了过来。

    这玉册呈现白金之色，气息凌厉，宛如剑气一般，极为玄妙。

    太元一把抓了过来，手上就有一种酥酥麻麻的感觉，心意一动，一层混混沌沌的法力就包裹了他的手掌，顿时就觉得好过多了。

    那玉册之上，写着大自在玄金剑气几个大字，气息锋锐如剑。

    “好了，你既然成了真传弟子，那就可以选择一座山峰作为你的道场，到时候门派会为你建造宫殿等建筑的。”

    太元点头，很快他就和方清雪离开了真传宫。

    真传殿内，等到方清雪和太元离开之后，传功长老这才开口问道：”天刑，此子如何？“”他修炼的是我羽化门的筑基功夫，松鹤万寿拳，其他两种飞灵柔骨拳和龙行飞虎步也练了一些，潜力巨大，是个好苗子，只是此子身上还隐隐有些神秘，连我都看不透，需要继续观察一些时候。“

    天刑长老的语气也有些凝重。”哦？既然此子神秘，那你还让我传授他羽化门八大神通？万一他的身份若是有问题，那咱们损失可就大了。”传功长老有些不解。

    “那也不会，此子身份应该不是什么问题，方清雪也说了他的情况，再说了，如他这样的修行天才，也不会是别的门派派来的卧底，不会有哪个门派为了刺探我羽化门而损失这么一个优秀弟子的。还在再看看吧，他和方清雪的关系不错，可以从这一点着手。”

    传功长老闻言也点头赞同，确实是这样，按照太元现在的修炼情况，那就是绝对的天才，这样的天才，若是被现，那各大门派都不会让他来当卧底内奸的，那太不值得了。

    不说传功长老和天刑长老两个人的想法，太元跟在方清雪背后，很快就回到了紫电峰。

    “这次要多谢大小姐了。”

    “那也不必，你怎么说也是我带进羽化门的，你有现在的成就，我也很欣慰，你现在也是真传弟子了，以后就叫我师姐吧，大小姐什么的就不必了。”

    方清雪的语气虽然依旧清冷，不过太元却是觉得二人的关系更近了一些，当然这也是他的实力带来的，若是太元只是一个普通的肉身境弟子，方清雪也不会对他如此，而他现在成了真传弟子，突破神通秘境，那层次就不一样了，真传弟子当中的竞争也是非常激烈的，太元既然是方清雪带到羽化门的，那他们两个的关系天然就有几分亲近，如此一来，日后在真传弟子当中，也可以守望相助。

    “好，既然如此，那我就叫你师姐了。”太元笑着说道。