    再下一章晚上八点。

    番外2：倦鸟归巢

    闻时做好的躯壳置于洗灵池底,雾岚包裹，河藤静缚。

    那盆魂火从点燃起就搁在山腰的屋子里，山风西出东进,它镇在北面。

    那间屋子这几天再没离过人,放了假的周煦更是把这里当成了常驻地。

    白天塞着耳机刷他的卷子,晚上就烧着他时而5G时而E的网络在游戏峡谷里被打得嗷嗷叫。而夏樵则会出于人道主义精神，帮他把白天的卷子答案对一遍。

    他时常因为粗心大意的错误纰漏被山上的每一个人怼，甚至包括老毛。他对夏樵抱怨吐槽的时候,“甚至”两个词扎了老毛的心,搞得老毛“甚至”想变回原形，用大鹏巨形的翅膀扇他。

    这天，尘不到闻时一如往常进了笼,大小召出门去武陇清理残余的惠姑。老毛留在山腰守夜。

    夏樵用沈家厨房翻出来的底料和牛奶,深更半夜在山里炖了杂烩锅，香味引得老毛很焦虑。

    “两点了。”老毛睨着他们,颇有点痛心疾首又嫌弃的意思,“凌晨两点了，吃哪门子大炖锅？”

    “问这个饭桶。”夏樵指了指周煦。

    “上一顿是晚上六点吃的,到现在都八个小时了。八个小时啊,我长个子呢，人都要饿没了。”周煦要死不活地坐在桌边，掰着筷子等锅开。

    老毛纳了闷了：“罚你了么？你早睡觉不就完了,非要拖到现在，一个两个怎么都这么热衷于熬鹰呢,鹰招谁惹谁了？”

    “一个两个？”周煦直接歪了重点：“还有谁？”

    老毛翻了个白眼：“祖宗。”

    在松云山，“祖宗”只特指一个人。

    周煦“哦”了一声，欣慰道：“那我就放心了,你看他，熬了这么多年鹰，又高又酷又厉害。”

    老毛反向滤镜八万米，不管现在的闻时什么样，只要提起熬大夜，就只记得当年两眼乌青的雪团子。

    他撇了撇嘴，对周煦说：“你得想想，那祖宗从小练傀术，到现在一千年，死了又活，体质基本上跟半仙没区别。他不会丑不会秃。你会。”

    周煦：“……”

    “他不会伤肝不会伤肾，你会。”

    “……”

    “他不会死，灵相挖了都活蹦乱跳的。你还是会。”

    “……”

    “他——”

    “停！可以了。人身攻击我觉得到这里就可以了。”

    周煦感觉再说下去，他就算熬不死也呕死了。于是老老实实交代了原因：“我也不是真那么想熬，就是今天感觉怪怪的。”

    老毛一脸疑惑。

    就连夏樵都拎着漏勺转头看他：“什么叫怪怪的？”

    周煦：“不知道，就是觉得不能睡。”

    这话说完，桌边三人同时静了一瞬。下一秒，又同时转头朝北墙那边看了一眼。

    周煦毕竟是卜宁一半的转世，第六感见鬼地灵，从未错过。就连老毛都不敢不服。

    他说不能睡，就必定有事发生。

    而如今，这山里如果有事，也只会跟洗灵池那三位有关。

    毕竟闻时作为塑造躯壳的人也有所感知。他不止一次说过，成功还是失败就看最近几天了。在有结果之前，魂火万万不能熄。

    老毛他们盯着墙角看了好几分钟，隐隐有点坐立难安。

    倒是那盆魂火还在无声燃烧，猩红澄烈，跟前几天没有任何不同。

    本来夏樵他们预备要肝它个通宵，熬过这晚再说。

    结果天不遂人愿……

