    第252章 幸福的日子

    老爷子家里就是卖茶叶的，虽说到了中年他才开始对茶叶感兴趣，但是年龄并不是问题。

    老爷子当年来了兴趣之后，很快就爱上了这个行业，开始跟家里人学习起相关方面的东西。

    后来更是专门去了学校学习了一段时间，可以说对于茶叶，他是再清楚不过了。

    其实在前天知道老爷子要过来看他的时候, 吴青就已经给市里的朋友打过电话了，让他帮忙买一些好茶叶用来招待老爷子。

    不过在林天家里闻到那股茶香之后，并且还亲自品尝了那一壶龙井茶，他就把从市里拿回来的那份茶叶放起来了。

    自己托朋友买回来的茶叶跟林天的完全没法比，哪怕他再不懂茶，简单的口感还是喝的出来的。

    不过看着老爷子现在这个肌肉紧绷，略显呆滞的样子，吴青立刻也跟着紧张起来了。

    他先入为主的想着就是茶叶不好的问题了, 毕竟要是茶叶的品质好的话，老爷子应该会很高兴啊，怎么会露出这么一份奇怪的表情呢？

    虽然还没有最终确定是不是茶叶，吴青也是赶忙站起来，开口对他说道：“赵叔，你要是觉得这茶叶不好的话，我再去给你拿另一种。”

    他说话的同时，也伸手过去拿那个塑料袋子，想要赶紧把茶叶换了。

    “别别别，不用不用。”

    老爷子见到他就要把茶叶拿走了，也回过神来，连忙出声阻止他。

    吴青看着老爷子这一惊一乍的，心中更加迷糊了，老爷子今天这是咋得了？

    这会赵风身子略微有些颤抖，说不出是因为激动，还是犯病了……

    总而言之，他小心翼翼的把刚才自己拿起来的那些茶叶放进了茶壶中。

    随后脸上露出了十分期待的表情，茶叶放入茶壶没多久，屋子中很快就出现了淡淡的茶叶清香。

    老爷子浑身又是一震, 心中大受震撼！

    没有理会吴青这个门外汉的心情，老爷子这会心思全都在这一壶茶上。

    他将一个翠绿色的玉质茶杯拿了过来，给自己倒上一杯。

    他小心翼翼的样子，可把吴青看呆了。

    老爷子这是怕洒了吗？

    就多一点点都不肯倒，至于吗？

    反正这会他已经彻底理解不了赵风的人间迷惑行为了，只是下意识的问道：“赵叔，您现在这是……”

    还没有等他把话问完，就被老爷子摆摆手给阻止了。

    吴青这会也不敢说话了，就这么站在那里看着老爷子仿若一位虔诚的信徒一般，端起那杯茶水。

    老爷子这会完全是把这壶茶当成品鉴来喝的，每一个流程都显得极为精致。

    他小小的抿了一下，清雅的茶香口腔中顿时就弥散开了。

    如兰花在舌中，沁人心脾，清香甘凉，清香怡人，淡淡的香味使人通体舒畅。

    老爷子都忘记上一次有过这种体验是什么时候了，也许是自己刚接触茶叶时候的惊艳, 亦或者是进货时候的体验？

    总而言之，这可以称得上是自己这辈子喝过的最好的茶之一了。

    老爷子闭上了眼睛，陶醉在这飘香的仙境中, 这种感觉真的太舒服了，浑身的细胞都在雀跃。

    过了几分钟之后，茶香才逐渐从口腔中退散，老人也缓缓的睁开了双眼，这会神色更加红润了。

    他十分感慨的说道：“好茶啊！”

    吴青在这里忐忑不安的等了这么久，就听到了这么一句话，心中的大石头也终于放了下来。

    老爷子又拿了一个杯子过来，给他倒了一杯，笑着对他说道：“小吴，你也喝一杯。”

    吴青有样学样，像刚才老爷子喝茶的样子，又来了一遍。

    他上次在林天家里喝到茶的时候，茶早就凉了，现在的茶是刚泡好的，喝到嘴里的时候，那感觉完全不一样。

    所以喝下这杯温热的龙井茶之后，整个人都惊呆了。

    “这……”

    “我就说嘛，上回老林居然能够喝这么多，真的太好喝了！”

    他十分惊讶的低声喃喃自语的嘀咕了几句。

    他嘀咕声比较小，因此赵风并没有听到他说话的声音。

    一个爱好喝茶的人偶然碰上了这么好喝的茶叶，他当然不会的放过，当即就问道：“小吴，这茶叶你在哪儿买的？”

    能够加工处这种茶叶的人，一定是高手，甚至是祖传下来的手艺人也说不定，他必须要去买一些茶叶回去。

    如果有可能的话，一定要去拜访一下这位大师，能够互相交流茶道真的是一件令人兴奋的事。

    吴青没有想太多，也回答道：“赵叔，这茶叶不是我买的，是我从一个朋友家里拿回来的。”

    “朋友？什么样的朋友，能带我去见见他吗？”

    老爷子这会已经迫不及待的想要去见林天了，知己难觅，知音更是难寻。

    吴青这会也愣了一下，这茶叶居然能够得到老爷子这么高的赞誉，看来林天的手艺是真的到位了。

    不过这会也正好是午饭时间，吴青就跟老爷子说道：“要不，咱们吃完饭再过去？”

    “现在正好是午饭时间，咱们吃完饭再过去，正好他们也吃完了，有时间一起聊天。”

    “好好好，就照你这么说。”

    老爷子见到他没有拒绝，这会也十分开心，这一次过来这边散心真的是来对了！！

    ……

    另一边，林家。

    在罗金枝和谢琳琳两人离开之后，老王头又过来了！

    早上的时候家里有事，儿子就把他叫回去了，这会到了饭点，这个老头很自觉的，又回来了！

    并且到了这里之后，他还跟林天说了自己的要求，一定要给他多做一些红烧鱼块，太好吃了！

    上次的那半盘鱼块也就是一个开胃菜，老王头心里十分惦记着呢。

    就算给他再吃几天，他也不会腻的！

    林天答应了之后，老王头自然就没事干了，又回来这里陪林奇他们一起撸娃了。

    苏冰兰这会也抱着四宝在那里哄着，这几个小家伙是越看越喜欢，怎么抱都不够。

    这样的日子，实在是太幸福了。

    (本章完)

