    轩辕孤云立刻起身，拉着若可飞的手，低喝一声：“走！”

    任由轩辕孤云温暖的手牵着自己在林中一路急奔，若可飞的脸上露出了浅浅的笑。这恐怕是第一次有男人是因为在乎自己而救自己吧。

    狂奔的同时，若可飞的思绪也在飞转，这个时候有刺客，似乎将一切都算的很好。那只鹿也是引诱轩辕孤云前去的诱饵么？知道自己会追上去。这刺客是冲这孩子来的还是冲自己来的？若是冲自己，在这围场狩猎，流箭误伤确实是个好借口。若是冲这孩子来的呢？当下若可飞冷静的分析着。

    刚才那排箭没有留情，射程是将自己和他一起算在内。那么排除了是冲自己来的可能。是想杀这孩子？若可飞被拉着跑的很急，但好在从阎焰那学了调息的内法，倒也不觉得累。

    往后迅速的瞄了一眼，身后一群黑衣人在追着他们。在葱郁的树林里，黑乎乎的一片，显的特别突兀。

    突的，轩辕孤云的脚步停了下来。若可飞抬头看向前方，冷下了脸。前面也是一群黑衣人，均是手里提着剑，虎视眈眈的看着自己和轩辕孤云。

    身后的黑衣人也追了上来。

    前后夹击，两人被包围在了中间。

    “哼！”轩辕孤云冷哼了一声，将腰上的配剑拔出，另一只手却没有放开若可飞，只是低低道，“不要离开我。”

    若可飞笑了，看着眼前这个处乱不惊的人儿，点了点头：“恩。”自己的手却摸向腰间，掏出了匕首。

    没有多余的话，肃杀的气息立刻弥漫在了周围。黑衣人们围了上来凌厉的展开了攻击。轩辕孤云沉着迎了上前。

    轩辕孤云凌厉的剑气和可怕的杀意让黑衣人有些动容，却不得不上。

    血，飞溅。

    轩辕孤云护着若可飞，慢慢的却惊讶的发现，自己的小飞儿似乎并非自己想的那么柔弱。他未处理干净的，若可飞会立刻补上一刀，再迅速的退回，两个人背靠着背，接受这这残酷的血的洗礼。

    此刻，两人没有愤怒，没有气恼，没有忧急，没有害怕。

    有的只是沉着冷静且天衣无缝的配合。

    随着黑衣人不断的倒下减少，两个人身上的伤也在不断的增加。轩辕孤云浑身血红，已经分不清哪些是自己的血哪些是刺客的血。而他因为刻意的保护若可飞，身上的伤比若可飞多了去了。

    若可飞听着轩辕孤云的喘息，心中明白这样磨下去形势只会对己方越来越不利。可是，却无计可施。会死么？若可飞也低低的喘气，死亡对自己没有什么感觉。可是，身边的这个孩子不可以死，绝对不可以！

    突然，轩辕孤云一声闷哼，一黑衣人的剑端没入了他的小腹。轩辕孤云一扬剑，黑衣人的头颅飞上了半空，鲜血高高的喷起，撒了一地。

    轩辕孤云的双眼通红，却始终没有放开若可飞的手。若是他自己杀出去是力所能及的事，但是他却怎么也不会放手。

    至死方休，我的小飞儿。死也不会放开你的手。轩辕孤云的脸上突然荡漾起了一丝暖暖的笑意，看的眼前的黑衣人一阵心惊。

    突然，在众人没有预警的情况下，轩辕孤云眼前的黑衣人顿住了。眉心中插了一片小叶子，大部分已经没入了他的额头，只露出叶柄。

    一个沉稳的声音传来：“主子，抱歉，来晚了。”

    是阎焰！

    若可飞的瞳孔倏的放大，终于来了。

    “不晚，至少我们还没死。”若可飞松了口气，虽然大部分黑衣人已经倒地，但是自己和轩辕孤云的体力已经到了极限。

    阎焰的衣服有些凌乱，身上有些小伤口。若可飞皱起眉，看来有人把自己的底细摸的很清楚，早已派人拦住了阎焰，所以才姗姗来迟。

    有了阎焰，原本就剩不多的黑衣人更是倒的快了。

    阎焰此刻宛如一个地狱归来的修罗，浑身都是噬杀的血腥。不多会，站着的黑衣人全变成了不雅的姿势躺下。

    “主子……”阎焰本是冰冷的眸子看着若可飞一身的伤居然闪过了一丝淡淡的担忧。

    “我没事。”若可飞笑了笑，“你来的刚好。”是的，只要在自己死前来都不算晚。

    “噗”轩辕孤云吐出了口鲜红的血，想是伤及了肺腑。

    “王爷！”若可飞一声惊呼。

    “你叫我什么？我不喜欢你这样叫我。”轩辕孤云浑身剧痛，却还是死鸭子嘴硬，倔强的在意着若可飞的称呼。

    “孤云，孤云，好了吧？”若可飞苦笑，是又气又笑，都什么时候了还在计较这个。这孩子腹部出血就像不要钱一样的在拼命涌出啊。

    “我的小飞儿。”轩辕孤云咧开嘴笑了，笑的是那么的灿烂，那么的满足。

    若可飞没好气的笑了，眼前的这个孩子为什么总给自己这么美好的感觉，上前扶住他准备离开这满是血腥的地方。眼角猛然瞟到地上的一只手突然动了下，手上拿着的东西是什么？飞镖？！若可飞甚至没有考虑就挡在了轩辕孤云的身后，在轩辕孤云的爆喝声中，若可飞慢慢的失去了知觉。这个孩子不能死，自己还没有看他登上最高峰啊……

    轩辕孤云看着眼前的若可飞倒下，疯了一般怒吼着，惊惶着。不能，自己不能失去她。搂过她，发足狂奔起来。御医呢？这次狩猎也带了御医的！

    阎焰的眸色瞬间冷厉，挥剑将那人的手砍下，再一剑刺入了心脏。血喷的很高，有少许喷在了阎焰的脸上。阎焰的脸在这一刻扭曲的可怕。这一次，是自己的失职。

    迷糊中，若可飞感觉着自己的手一直被紧握着，还隐约有着怒叱声，劝解声。安静的时候，有什么热热的东西滴在自己的脸上，却又慢慢的变冷。

    当她醒来时，一睁眼就看到了满脸憔悴的轩辕孤云。

    “你醒了，你醒了。”轩辕孤云看着若可飞睁开了眼，喜极而泣。上天终于没忍心将自己的小飞儿带走。

    “我睡了几天？”若可飞吃力的问道。

    “四天三夜了。”轩辕孤云的眼睛通红，满是血丝。

    “你一直守着我？”若可飞露出了淡淡的笑。

    “恩，我好怕，怕你再也不醒来，怕你丢下我。”轩辕孤云咬着唇。

    “睁开眼就看到你，真好。”若可飞伸出手，摸着轩辕孤云憔悴的脸，“累了吧？要不要一起睡？”

    轩辕孤云张了张嘴，随即笑了起来，用力的点了点头：“恩恩。”

    “那上来。”若可飞温柔的笑着。

    轩辕孤云把鞋子一脱，衣服一扒就爬上了床。

    两人头靠着头，脸上带着浅浅的笑睡去。

    所有的事，现在都不重要。天地之间，仿佛只剩下他们两人。

    门外，双眼通红的阎焰听着屋里的动静，轻轻的吐出口气，脸上居然浮出了淡淡的笑。

    她终于醒了。

    阎焰抱着剑，慢慢的回到了自己的屋。倒在床上，也睡了过去。

    若可飞昏了几天，轩辕孤云在床前就守了几天，而阎焰就在门外守了几天。

    当若可飞再次醒来的时候，对上的是轩辕孤云清亮的眸子，正瞪的大大的专注的看着自己。眼睛眨也不眨，看的若可飞又笑了。

    “你身上的伤怎么样了？”若可飞有些担心，毕竟知道他也受了不轻的伤，小腹上的那剑虽然不深，但是伤在腹部，不处理好会有隐患。

    “御医处理好了，父皇派人送来的是最好的伤药。”轩辕孤云吻了吻若可飞的额头，“倒是你，吓死我了。”

    “你真是孩子气，处理好了又怎样，你为什么不休息，守了这么久。”若可飞有些嗔怒。

    “因为我怕啊，怕你离开了我。”轩辕孤云认真的说着，眼里有淡淡的哀伤，“你说过我不放开手你就不会离开我，所以我一直没有放开你的手。”

    若可飞怔住，微微动容。这个傻孩子，就因为这句话就不顾身体有伤一直守在自己的身边么？

    “还好，你遵守了诺言，你没有离开我。”轩辕孤云笑的满足。

    “你啊，真是，不知道该说你什么才好。”若可飞伸手掐了掐轩辕孤云的脸，“若世上你认倔强第二，怕是没人敢认第一。”

    “你才是第一。”轩辕孤云握住了若可飞的小手，深情的看着若可飞，“你为什么要替我挡下？依我的体质我不会死的，可是你……”

    “没有为什么，只是我想挡。”若可飞将手挣脱出来，“你的伤是不是该换药了？快起来吧。我也饿了。”

    “恩，我们的都该换药了。我马上吩咐人给我们上东西吃。”轩辕孤云小心的爬起来，走到门边开了门冲门口的人吩咐了番，片刻就有御医赶来。

    而给若可飞换药的任务就落到了小舞的头上。

    小舞仔细的为若可飞上着药，突然低低的问：“主子……”

    “你想说什么？”若可飞微笑着转过身看着欲言又止的小舞。

