    于枫在和众人都聊完了之后，也终于松了口气。

    此时，他望了望幽暗的竹林，愈发的静谧。

    有一种万籁俱寂，清幽深谷的感觉。

    于枫很快回到了自己的房间里，准备休息。

    这一天，发生了太多的事情。

    一直到了十一点多的时候。

    于枫忽然被一阵敲门声惊醒。

    他猛地起身，凝视着房门，问道：“谁？”

    半晌，才听到了一阵气若游丝的声音。

    “大叔，是我……”

    听到了这道熟悉的声音，于枫立刻翻身下床。

    打开门之后，便看到了那个熟悉的身影。

    正是杨黎如。

    月光倾洒下来，落在了杨黎如的身上。

    杨黎如穿着一身睡衣，怀中抱着一个小熊，一头乌黑长发在月光下反射着淡淡的银光。

    这个武馆中，杨黎如居住的地方，和于枫居住的地方很近。

    深夜来访，让于枫都有些不知所措。

    “大叔……你能陪我说说话吗？”

    杨黎如那双闪动着光泽的灵眸，正注视着于枫。

    于枫赶忙让开，道：“好，进来吧。”

    他带着杨黎如进来，便关上了门。

    “是不是有什么事情啊？”

    于枫给杨黎如倒了杯水，递给她后问道。

    杨黎如双腿蜷缩在椅子上，心情有些低落。

    她微微抿着嘴，道：“我……一闭上眼睛，就想起白天发生的那件事情，很害怕。”

    她抱紧了小熊，很是担忧道。

    于枫微微一怔，有些心疼的注视着杨黎如。

    他想到了之前在至尊餐厅的房间里，看到了杨黎如那副担惊受怕的样子，更加心疼了。

    他握住杨黎如的手，轻声道：“放心吧，那些坏人都受到了应有的惩罚，以后也不会再出现了！”

    “而且现在我在你身边，身边还有两位师父坐镇，不会有人欺负你的。”

    杨黎如轻轻点头，道：“好，可是，我还是很害怕。”

    她嘟着嘴，双眼微微有些朦胧的感觉，如同含着泪水。

    这让于枫更加心疼了，走过去将杨黎如抱在怀中，轻轻地抚摸着杨黎如的秀发，安慰着她。

    “两位师父已经答应我了，马上就开始教你们成为武者。”

    “到时候，你就有强大的能力，不但能保护自己，也能保护好别人了。”

    “以后这种事情，你也不会再遇到了，成为武者，不但身体能强大，心理也会变得更加强大！”

    于枫诉说着这些，让杨黎如也有了些期待。

    “是明天就可以吗？”

    杨黎如问道。

    于枫点了点头，道：“是啊，明天应该就可以了。”

    闻言，杨黎如愈发开心，脸上的那些惧意也消失了很多。

    她看向于枫，道：“好，那赶快休息吧，一定要在明天表现得好一点。”

    于枫看她开心了，也终于松了口气，点了点头。

    这时候，他站起来，打算送杨黎如离开。

    结果。

    杨黎如也只是从椅子上站起来，一脸茫然地看着于枫。

    两个人对视一眼，有些沉默。

    “你……不是说休息吗？”

    于枫询问道。

    杨黎如点了点头，这才解释道：“是啊，可是我……想和大叔一起睡！”

    她说的非常认真，不过脸上的红晕升腾，看起来非常可爱。

    于枫的心中咯噔一生，也有些不知所措的意思。

    他询问道：“在这里？”

    “嗯！”

    杨黎如点了点头，道：“我一个人会很怕。”

    于枫也觉得心疼。

    白天刚经历了这些，杨黎如恐怕做梦都会做噩梦吧。

    他立刻点头，道：“好，那就在我屋里睡吧。”

    杨黎如轻轻地说道：“大叔，能抱着我睡吗？”

    于枫瞬间感觉自己的血液有些燥热的感觉，直冲脑袋顶。

    他怎么都想不到，杨黎如会提出这种要求。

    不过，他还是点了点头，总觉得杨黎如一定是害怕了，要不然也不会这样说。

    于是。

    他答应了，道：“好，一起睡。”

    他带着杨黎如来到了床边，两个人躺下之后，杨黎如就像是一只小猫一样，钻进了于枫的怀中。

    杨黎如深深地吸了一口气，仿佛是有些贪婪似的。

    “大叔，和你在一起，就是感觉很安心。”

    她甜甜的笑着，非常开心。

    于枫微微一笑，一只大手在杨黎如的后背轻抚，哄着她睡觉。

    “也许是我长的很老实吧，不会让人觉得很危险。”

    于枫调侃道。

    杨黎如轻笑一声，道：“大叔，你长得很帅的，可不是老实！”

    说着，她更加靠近于枫，贴在了于枫的身上一样。

    于枫感受着如玉在手的感觉，心情有些错乱。

    一时间，有一种异样的感觉出现。

    杨黎如的手忽然放在了于枫的腰上，小声道：“大叔，我们睡觉吧……”

    于枫点了点头，抛开了心中有些纷乱的想法，道：“好，睡吧！”

    说着，他便闭上眼睛，准备休息了。

    也正是在这个时候。

    他忽然感受到了一股灼热的鼻息传来。

    他睁开眼睛，赫然看到了在自己身前的杨黎如，几乎和自己都要被鼻尖对鼻尖了。

    此时，杨黎如的脸色羞红，伸手在于枫的胸口锤下去。

    “哼！”

    她的眼眸低垂，哼了一声，什么都没说。

    于枫被杨黎如用力锤下去的这一下，给搞得有些不知道什么意思了。

    “黎如，你怎么了？”

    杨黎如早就已经羞得不行了，在于枫耳边轻语。

    “大叔，我怕以后哪一天，又会像今天一样，发生这种事情。”

    “所以，我想把人生中，最重要的第一次，交给你！”

    于枫听后，脸腾地一下就红了。

    他不由得咽了一口吐沫，却被心中的那根道德的鞭子抽了一下。

    他非常正直的看着杨黎如，道：“要留，还是留在结婚的那一天吧。”

    “黎如，你放心，以后再也不会碰到那种情况了！”

    “我会好好保护你的，我们赶紧睡吧！”

    此时。

    听到了这番话的杨黎如，瞬间傻眼了。

    她愣愣的看着于枫，气呼呼的转过身，闭上眼睛睡着了。

    于枫还想说什么，看她闭上眼睛睡着了，也只能无奈的摇了摇头，跟着睡去了。

    殊不知。

    在杨黎如进入于枫的房间时。

    林允南正在外面盯着。

    她已经已经知道了白天的事情。

    于枫，不是这位太子爷！

    林允南看到杨黎如进入赵冯宇的房间，心中百味杂陈。

    她在外面等，却发现杨黎如在里面停留了很久。

    此时，她的脸色变得越来越难看。

    最后，她再也忍不住，勃然大怒。

    “杨黎如，你这样做，对得起于枫吗？”

