    “哇，他们这个有点无敌的。”

    香锅眼睛瞪得溜圆。

    “见过不要脸的，没见过这么不要脸的。”

    史森明眼泪汪汪：“锅，牧，我们咋办？”

    现在Sac这边还有两手位置没有选择。

    中野。

    也是Sac这边最核心的两个点。

    巨魔虽然可以调整位置，但巨魔打野的话在面对宝石和剑圣的组合明显占不到什么便宜。

    反倒是在上路打大树的效果会很不错。

    “弄他呗，还能咋办。”

    香锅凶光毕露：“我要不要选个赵信啥的前期捅死他。”

    李牧稍稍有些迟疑，然后看着屏幕中的一个英雄伸手点了点。

    香锅：“？？”

    “这个，会不？”

    李牧问。

    “会啊，万物皆可野，你锅哥有什么不会的吗？”

    “说人话。”

    “没问题呀老李！”

    看着唱双簧的俩人，风哥不由有些头疼。

    “这东西真的行吗？”

    他问。

    “这盘他们都已经不按常规走了，我们也没有必要去按常规走，我们这两个英雄，绝对能完美压制剑圣和宝石。”

    李牧神态间很是自信的说道。

    “既然有自信，就拿吧。”

    风哥一向很相信选手们自己的发挥，更何况还是最让他放心的李牧。

    虽然香锅偶尔会不怎么让他放心，但有李牧拉着，风哥感觉没有问题。

    ……

    看着迟迟没有选人的Sac，娃娃和米勒面露忧虑：“面对宝石和剑圣……老实说，昨天晚上我想了半宿，也没想出什么克制的好办法来，要不打野武器，然后中路选一个推线的？”

    米勒闻言摇了摇头：“武器是不错，也很克制剑圣，但你别忘了剑圣和宝石最要紧的点是他们中只有剑圣一个人吃经济，刷野速度前期肯定是要领先武器的，而这个套路只要领先，就很难遏制住了。”

    “那怎么办？”

    娃娃感觉有点生气。

    这就好像上学的时候考试把自己的答案借给别人抄，结果抄他答案的那个考的分数反而比他高一样。

    那种感觉是最气的。

    偏偏好像还没有什么解决的办法。

    “看Sac有什么应对之法吧，我觉得他们应该……”

    米勒正说着，眼角的余光瞥见Sac这边的四五楼英雄几乎是齐齐敲定了下来。

    “嚯！”

    在现场的哗然声中，米勒和娃娃两人也是惊得不轻。

    “这……直接锁了，Sac这边果然有点东西啊，中单死歌吗？然后打野选了乌迪尔？”

    “这东西……我已经不记得有多久没有在比赛场上出现过了。”

    伴随着敲定的音效，Sac这边的阵容已然确定下来。

    上单巨魔、打野乌迪尔、中单死歌、adc戏命师、辅助莫甘娜。

    反观闪电狼这边的确被Sac的阵容给惊得不轻。

    这是什么鬼东西？

    死歌搭配乌迪尔的组合他们已经有多久没有见到过了？

    “我们这东西感觉前期有点猛的呀。”

    香锅暗自咂舌。

    死歌1级的时候就是法术永动机，他丝毫不怀疑李牧对死歌Q技能的命中精确率的掌握。

    既然李牧敢拿，那就说明他是会玩的。

    “要的就是前期猛。”

    李牧呵呵一笑：“鲁迅曾经说过一句话，既然第一次对手的心态没有完全崩，那第二次就用十倍的痛楚让对手心态崩的更彻底一点。”

    “鲁大爷说过？”

    香锅懵逼，我怎么没听过这句话？

    “你读书少，不知道也正常。”

    闪电狼这边扭扭捏捏了半天，最后敲了一手依旧能保护到剑圣，顺便还可以限制一下乌迪尔的露露。

    闪电狼的阵容也完全敲定了下来。

    上单大树。

    打野剑圣。

    中单宝石。

    adc寒冰射手。

    辅助选择了露露。

    闪电狼的教练看着自己亲手选出来的四不像阵容，满意的点了点头。

    前期有剑圣和宝石的中野压制。

    后期露露不管是保护剑圣还是保护寒冰都很优秀。

    大树还能在前面抗。

    嗯！

    看上去非常不错嘛！

    “确认打中路没问题吗？”

    教练看向自家中野。

    “没问题，死歌这种东西在剑圣面前就是个靶子，没有一点作用的。”

    卡萨自信满满的说道。

    只要给他剑圣足够的发育，他就能还队伍一片青天！

    “那就好，加油加油！争取拿下这场比赛，我再去想想有没有别的阵容了。”

    教练拍了拍手，旋即面带笑容的和风哥握了握。

    “记住这个笑容。”

    娃娃和米勒冷冷一笑。

    笑得很开心是吧？

    一会，要不了十分钟，你可能就笑不出来了！

    两人之所以觉得是可能而不是肯定，主要也是因为上次Sac所展现出来的剑圣宝石太猛了。

    都是职业选手，相差应该不会很远，所以他们才会为之发怵。

    死歌和乌迪尔到底怎么样谁也不知道，乌迪尔已经有N年没有登上到比赛的舞台了。

    这个英雄在路人都没什么人玩的。

    双方选手迅速进入到了召唤师峡谷内。

    而一出门，Sac这边的意图就很明显了。

    入侵！

    没有丝毫道理的入侵。

    五人大军长驱直入，直冲紫色方的蓝buff野区，那大摇大摆的架势仿佛就是在说，有本事我们就来接一次一级团？

    事实证明，闪电狼并不敢接。

    Sac这边先手有莫甘娜。

    还有不知道学习了什么技能的巨魔，万一学了个柱子很有可能逼掉他们一到两个人的召唤师技能。

    而且死歌1级的技能CD之短五人能及。

    这种又短频率又快的技能，谁能顶得住啊。

    所以闪电狼怂了。

    他们各自留下了眼位，然后向后撤退。

    “我去红开，他们很有可能也要组团打野，死歌这把带的是惩戒。”

    卡萨沉声说道。

    “行，我随时准备支援。”

    maple点了点头。

    后台休息室内。

    屁股刚坐在椅子上的教练脸色就有点不太好看。

    他昨天研究了许久这套阵容，居然一直没有发现，这套阵容第一个最大薄弱点就是1级团太弱了。

    除了寒冰和剑圣，其他的几个都是半辅助的英雄。

    除非先手蹲人控制到对手的脆皮，否则连做到将其一套秒杀都非常困难。

    上帝视角之下。

    Sac入侵了蓝buff野区后，也没有打蓝的意思，直接各自撤离。

    而备受瞩目的是，乌迪尔和死歌居然在一起走，两人快速进入到上半区，随着上单一起进入到上路的三角草丛。

    比较有意思的是，大树刚好从线上经过，往河道草丛里丢了个树儿子，发现没人后就走了进去。

    他打算在这里蹲一下，看看能不能蹲到上线的巨魔。

    