    穆城主没有说话，而是一脸认真地看向杨辰，眼神中没有丝毫侵略性，只有慈祥。

    他看向杨辰的时候，就像是在看自己非常喜欢的一个晚辈。

    杨辰沉默了好一会儿，终于下定了决心，将那把灵器匕首，拿了出来。

    刚拿出匕首，空气中，弥漫着一股狂暴的气息。

    杨辰直接将灵器匕首递给了穆城主，开口说道：“这就是那把灵器匕首。”

    穆城主见杨辰直接将匕首递给自己，愣了一下，随即脸上露出一抹柔和的笑容，看向杨辰说道：“杨辰，谢谢你的信任！”

    说完这句话后，穆城主这才从杨辰手中接过匕首。

    就在匕首被穆城主拿到手的瞬间，一股惊人的气势，从匕首之中弥漫而出。

    穆城主面色顿时大变，身上的武道气势骤然间爆发，随手将匕首丢了出去。

    “叮！”

    一声清脆的声响，匕首狠狠地刺入穆城主面前的那面墙壁上。

    而穆城主的手臂上，出现了一道血痕，有鲜血流出。

    杨辰都惊呆了，连忙问道：“您没事吧？”

    穆城主微微摇头，看向杨辰的时候，眼中满是羡慕之色，笑着说道：“真没想到，这把匕首，竟然已经被你炼化了，别人就算得到了这把匕首，也用不了。”

    “不仅用不了，反而有可能会被这把匕首给杀了。”

    闻言，杨辰愣住了，一脸惊讶地说道：“您说，这把匕首，如果别人得到，会伤害别人？”

    穆城主点头，开口道：“就以我的实力，无法驾驭这把匕首，更何况是别人？”

    听了穆城主的话，杨辰下意识地朝着那把入墙三分的灵器匕首看了过去，眼神中满是凝重之色。

    他走过去，将匕首从墙壁中取了出来。

    穆城主开口道：“将匕首收起来吧！”

    杨辰将匕首收起之后，才问道：“您刚刚说，这把匕首已经被我炼化，是什么意思？”

    穆城主笑着说道：“简单理解，就是这把匕首已经认你为主，别人想要得到，它不听话，所以别人得到了也用不了。”

    杨辰惊讶道：“照您这么说，这把匕首，岂不是有了生命？”

    穆城主脸上笑容收敛，面色凝重地说道：“灵器之所以被称之为灵器，是因为这种武器，已经拥有了灵气，虽然没有生命，但是却能契合灵器主人的武道。”

    “也就是说，你这把灵器匕首，与你的武道，甚至是你的血脉，都已经契合，今后这把匕首，也只有你可以用。”

    “除非，有朝一日，你被人杀了，这把匕首与你之间的联系断了，才会被其他强者得到，当然，就算如此，对方能不能炼化这把匕首，都是未知。”

    听了穆城主的话，杨辰感觉自己像是迈入了一个全新的武道世界。

    他一直不清楚，他手中的灵器匕首，为何能爆发出如此强大的力量，也不清楚，这把看似普通的匕首，为何会是灵器。

    可是听了穆城主这番话后，他隐隐明白了许多。

    穆城主又说道：“原本，我是打算借你的匕首一用，以我的实力，若是拥有一把灵器，就算药王来了，也不是我的对手。”

    “可没想到的是，这把匕首，竟然已经被你炼化，既然如此，那我也就无法使用这把匕首了。”

    杨辰问道：“我听说，您身边那位影子剑客前辈，他手中的剑，也是灵器？”

    穆城主点头，一脸苦涩地说道：“只是，跟你一样，他那把剑，也已经被他所炼化，普天之下，除了他，没有人能驾驭那把剑。”

    听了穆城主的话，杨辰心中担忧多了几分。

    看来，只能让小婉用针灸之术，来强行提升影子剑客的实力了，不然穆府就危险了，穆府一旦出事，他们也就出事了。

    “不过你放心，就算我没有灵器，如果药王敢来，我也会让他有来无回！”

    穆城主双目中闪过一道锋芒，冷声说道：“如果淮城主没有躲在暗中也就罢了，如果他在暗中躲着，准备偷袭我，那我一定会让他后悔！”

    此时的穆城主，浑身都是杀气，面容之上，也是狰狞。

    杨辰心中骇然，看来，穆城主并非没有办法对付药王。

    稍稍犹豫后，杨辰还是说道：“穆城主，小婉会一套针灸之术，可以短时间内，提升一名武道强者的实力，就算是超凡九境的强者，一旦接受此针灸之术，实力也会提升一个境界。”

    “哦？”

    穆城主眼中多了几分惊讶之色，问道：“小婉竟然还拥有如此强大的针灸之术？”

    杨辰点头：“不过，您已经是超凡九境巅峰的强者了，就算小婉为您施针，也没办法提升您的实力。”

    穆城主顿时沉默，过了好一会儿，才开口道：“放心好了，淮城府奈何不了我们穆府，你们安心地在穆府留下就好，有什么事情，我全顶着。”

    杨辰愣了一下，原本他是打算让影子剑客接受小婉的针灸之术来提升实力，可是听穆城主的意思，不需要？

    既然穆城主不提，他自然不好多说什么，于是微微点头，起身说道：“既然如此，那我就先回去了，如果您有需要我的地方，尽管吩咐。”

    穆城主微微点头：“好，去吧！”

    在外面，杨辰见到了冯小婉。

    冯小婉疑惑地问道：“杨大哥，不需要我用针灸之术帮助他们提升实力了吗？”

    杨辰摇头：“回去再说！”

    就在杨辰和冯小婉刚离开，一道身披黑袍的强者，进入了穆城主的房间。

    “城主！”

    黑袍强者正是影子剑客，他看向穆城主说道：“您真对那把灵器匕首不感兴趣？以您的实力，若是能得到这把匕首，实力必然会提升一大截。”

    穆城主笑着摇头：“就算我得到了那把匕首，也无法炼化。”

    影子剑客惊讶道：“这怎么可能？”

    穆城主说：“杨辰身怀狂化血脉，他能如此顺利的炼化这把匕首，怕是因为这特殊的血脉，也就是说，这把匕首，只对狂化血脉拥有者拥有，其他人根本无法炼化。”

    “再说，就算这把匕首我能炼化，我也不会去打这把匕首的主意，是我的谁也抢不走,不是我的留也留不住。”

    说完，他盯着影子剑客问道：“你准备好了？”

    影子剑客微微点头，眼眸深处，闪过一道锋芒，沉声说道：“只要他敢来，我就用他的血，来祭剑！”

