    苏晚璃这么一说，祁慕尘顿时感到有些不知所措。

    但是，她想独自安静是可以理解的。

    “阿璃，我就在书房外边，有什么事叫我。”祁慕尘说着便就准备转身出去。

    可苏晚璃拉住了他的手，“慕尘，你的腿伤还没好，尽量少走动，我回房去待会儿。”

    话音落下后，苏晚璃就松开祁慕尘的手，朝着书房门口走去。

    祁慕尘的心一下变得空落落的。

    他的脚伤会疼，她被烫伤的脚又何尝不是，但此时此刻，最痛的莫过于她的心。

    祁慕尘的心里是真的恼火，他当时是真的大意了，没有防备那个女佣，因而没有想到那块蛋糕是有问题的。

    他仔细回想当时的情况，脑海中仍然有那一幕他不愿意想起的画面，他怎么会碰了除了他的阿璃以外的女人。

    这件事，他自己无论如何都不能接受，更何况是苏晚璃。

    苏晚璃回到房间后，安静的坐在床上翻阅着她和祁慕尘的结婚照。

    没一会儿，于青裁带着蹒跚学步的小儿子进了房，说是小家伙要找妈妈抱。

    苏晚璃抱起儿子，看着小家伙纯真可爱的小脸上，她脸上的愁绪也逐渐地散去。

    “咚咚咚。”

    房门被温柔轻浅的节奏敲响。

    苏晚璃抬眸看着门口方向，早已熟知这是谁在敲门。

    “进来吧。”

    她开口道，下一秒房门就推开，祁慕尘脚步轻缓的从门口走了进来。

    见苏晚璃正在和小布丁玩耍，他的眉宇间也自然而然的染上了一抹慈爱温情。

    祁慕尘走到床边坐下，小家伙看到他就奶声奶气的张开小嘴喊道，“爸爸。”

    爸爸这两个字咬字清晰，祁慕尘听着心中一暖。

    他抬起手摸了摸可爱的小脑袋，“布丁越来越乖了。”

    他夸着懵懂无知的小奶包，小奶包也确实不知道祁慕尘是在夸他，他只是憨憨的笑着，那般的天真无邪。

    祁慕尘的视线很快又从小奶包的身上跳跃到苏晚璃的脸上。

    见苏晚璃巴掌小脸上带着微微笑容，温柔的凝视着宝贝儿子，他的心却反而疼了一下。

    “阿璃。”

    祁慕尘开口叫苏晚璃。

    “我知道说再多抱歉的话都是没有用……”

    “那就不要道歉了。”苏晚璃打断，语气听来是那么的随意。

    祁慕尘的心一沉，感觉这次的事态严重，大概会得不到苏晚璃的原谅。

    可正这样担心的时候，苏晚璃却对他展露了一抹温柔浅笑。

    “这根本不能怪你，所以不需要跟我道歉。”

    苏晚璃此刻说的话，令祁慕尘大感意外。

    “阿璃？”

    阿璃她不生我的气？

    怎么会不生气呢？

    这么严重，阿璃居然完全不怪我？

    是对我很失望，所以不想在管了吗？

    祁慕尘的心里冒出无数的问号，更是纠结得难受。

    苏晚璃像是看穿了祁慕尘心中所想，她莞尔一笑，抬起手握住祁慕尘略显僵硬的手。

    “说不介意是骗人的，但是这件事错不在你，是顾承谦刻意制造的意外，他的目的就是希望我和你之间产生隔阂，可我不会让他如愿的。”

    苏晚璃心中通透。

    “慕尘，这一路走下来，我们之间经历过太多，也很艰辛，你对我的感情我不可能到了今天还感受不到，所以，我不希望因为任何人影响到我们。就让时间冲淡这些不愉快的记忆，好吗？”

    听完苏晚璃的这番话，祁慕尘的心有几分撼动。

    他的阿璃理解了他，丝毫都不怪他，还反而在安慰他。

    可这么一来，祁慕尘更觉自责，也更心疼苏晚璃。

    但是他也知道，这件事必须就得这么过去了，他虽然无法那样豁达，却也真的不想因此而影响到他和苏晚璃的感情。

    这么久以来，他们能走到今天，真的很辛苦，很不容易。

    过去好一会儿，祁慕尘对望着苏晚璃的眼睛，这才点头。

    “好。”

    “嗯。”苏晚璃拍了拍祁慕尘的手，“好啦，那你就先陪儿子玩会儿，我去一趟公司。”

    “要去做什么？”

    “这些天在圣比亚堡耽误了很多时间，先前有个客人定制的香水我还没有完成，再不完成的话，可就违约了呢。”

    苏晚璃笑了笑，转身前弯身在祁慕尘的脸颊上轻轻一吻，“好好照顾我们的儿子，等我回家。”

    面对着苏晚璃明媚动人的笑脸，祁慕尘的心跳热动了一下。

    看着她转身离开的背影，他的心也仿佛如影随形着苏晚璃走了。

    苏晚璃一阵子没有去祁氏集团，员工看到她都依然很尊重礼貌。

    苏晚璃换了身衣服，披上制香时候穿的白大褂，认认真真的制起香来。

    然而没多久，她的思绪就被打乱了，脑海里不由自主的出现在圣比亚堡宫殿里看到的那一幕。

    满脑海都是那个女佣从楚楚可怜到咄咄逼人的模样，以及她嚷着要祁慕尘负责的那些话。

    可事情已经发生了，不可能再回得去。

    她也知道祁慕尘的心里肯定比自己更加难受，但没有办法。

    苏晚璃越想越觉得内心矛盾，她放下手中的工作，正准备去茶水间休息一会儿，秘书coco敲门进来了。

    “慕总，有位小姐说是来找祁总的，祁总不在，所以我就来找你了。”

    苏晚璃缓步走过去，“小姐？是客户吗？”

    coco摇头，“不是客户，听她的意思好像是有很重要的私事找祁总。”

    “我知道了，我现在就过去看看。”苏晚璃没来得及换下外套，便就迈开脚步朝着接待室走去。

    前往接待室的路上，苏晚璃总觉得心里七上八下的，好像潜意识里有一个声音在告诉她，可能会发生点什么。

    而在苏晚璃迈步走进接待室的这一瞬间，在看到坐在沙发上等待的那个女人时，苏晚璃总算是知道那惴惴不安的第六感暗示的自己是什么事。

    坐在沙发的女人看到苏晚璃来了，猛地一下站起身，“慕千璃？是你。”

    苏晚璃看着女人骤变不满的脸色，淡然自若的弯起唇角一笑，“是我，听说你找我老公，不好意思，我老公在家带孩子，你有什么事，可以跟我说。”

    苏晚璃说着看了眼coco。

    “Coco，你出去帮这位小姐泡杯咖啡，我要和这位小姐谈点事情。”

    “等等！”

