    “结合中央和多个地方的政府报告，明年的总体趋势，积极发展肉、蛋、菜生产，做好副食品供应。要使生猪生产稳定发展，防止出现大的波动，特别是母猪，要保持合理的饲养数量。

    要千方百计保证供应发展饲养业所需的饲料粮, 要建立稳定的蔬菜生产基地，保持足够的蔬菜种植面积，保证城市蔬菜的充分供应。

    这些是报告上的原话，我就不加上自己的理解，防止你判断失误。”

    “苗猪补贴会提高吗？”南易问道。

    “没听到风声，应该继续维持37元不变。”

    南易又问道：“生猪收购价呢？”

    “平均每50公斤108.18元，现在市场上的猪肉价格，带肉票的，白膘的零售价1.35元、肋条2.36元、后腿3.28元、后腿纯瘦肉4.20元, 各地的价格稍有浮动，但是相差不大。”

    “价格还行，我记得5月11日的文件上写着：鲜猪肉零售价格每500克提高到2.40元，冻猪肉零售价提高到2.10元，同时对每个职工每月发给副食品补贴10元。里外里，还能多买几斤肉。不带票的价格呢？”

    “价格没个准数，一天一个价。”

    “喔，那有没有统计过哪些地区的养猪户能把补贴真正领到手？”

    “统计了，我已经在调整供应方向，明年会定向往能拿到补贴的地方多输送猪崽，现在平价猪饲料补贴取消，我们的猪饲料厂是不是要开始投产？

    现在国内除了泰国过来的谢氏集团，还有五川的刘氏企业也投入了饲料领域，我们的进度已经有点晚了。”

    “工厂和市场建设晚一点没关系, 研发上, 我可一直没懈怠, 现在的猪饲料和饲料添加剂已经迭代到第五代, 养殖试验也历时将近三年，配方经过多次微调，目前已经十分成熟。我们有丰厚的资金、完善的技术储备，想要追上他们两家并不是太难。”

    “那我现在是不是该筹备起来？”葛翠竹问道。

    “嗯。”

    南易和葛翠竹两人接着就是一阵嘀咕，定下生产猪饲料的企业叫肯特山公司，这个名字西方味道比较浓，但其实肯特山有一个别名“封狼胥山”，就是霍去病当年祭天封礼的那座山。

    [说明：封狼胥山到底是哪座山还存在争议，目前还没有很明确的说法，支持是肯特山的人比较多。]

    取这个名字，算是借一点好寓意、好兆头。

    这名字明显有别于南易以往的风格，没错，这个名字其实是葛翠竹提出来的。

    实际上，南易肚子里也有两个备选的名字，一个叫阳虎，另一个叫戚夫人，一如既往，就是从历史名人里筛选出和猪有关系的人名。

    葛翠竹的“肯特山”一摆出来, 南易就有点羞于启齿。

    顺理成章, 猪饲料和饲料添加剂的名字也由葛翠竹来命名，一个叫“吃不停”，一个叫“猪博士”，听着不怎么出彩，可也算朗朗上口，而且，肯特山的客户群体是农民，这两个名字很容易就能让他们接受。

    一如正南控股，肯特山公司也独立于垦殖集团，技术和专利被一家李家坡的“佚名公司”所持有，肯特山每年要向佚名公司支付不菲的技术和专利使用费，并要和佚名公司分享纯利润。

    而且肯特山还会和佚名公司签订霸王合同，佚名公司有权利随时停掉对肯特山的技术和专利授权。

    这番操作，算是未雨绸缪，先把肯特山公司打造成伪鸡肋内核。

    ……

    南易刚回到方氏庄园自己的那栋屋里，湘荷就找了过来。

    “少爷，前几天有一个女人来找过你。”

    “叫什么？”

    “她说她叫梁韵，来的时候戴着墨镜，可眼角能睇到乌青。”湘荷说道。

    “有说找我什么事吗？”

    “没有，我说你不在她就走了，说下次再来。”

    “喔。”南易颔了颔首，说道：“下次再来你就告诉她我长期不在香塂，问问她找我到底什么事，如果要借钱，你就给她一万港币，就说是你自作主张给的，是你自己的钱；

    如果是找我帮忙，打听一下具体什么事，要是有千万港币以上的利益，你就告诉小小姐，要是没有，你就委婉的拒绝。”

    已经友好分手的女人，给一万块算是念着旧情，再多是不可能的，和旧情人藕断丝连就是对现情人的背叛，这有违南易做人的原则。

    想让他违背原则，除非有大油水可捞。

    “好的。”湘荷应了一声，说道：“少爷晚餐想吃什么？”

    “不用为我特意准备，要是家里有这个月上市的铁观音，就帮我泡一杯过来。”

    “有，少爷稍等。”

    品茶看报，南易把落下一段时间的香塂报纸给看完。

    今年，香塂经济方面波澜不惊，除了房市也没有太多值得关注的东西，前不久南易刚关心过香塂的房市，一些消息他知道的很清楚，所以经济报纸他看的很快，一会就开始看娱乐报纸。

    娱乐方面倒是花团锦簇，各种是真非假的八卦不少，甚至李铜板都被娱乐报纸编排，说他和李持靓暧昧不清，有鼻子有眼的，也不知道真假。

    “爸爸。”

    南易正看着报纸，忽然，一团软肉就撞进了他的怀里，同时，耳朵里还听到砰的一声。

    “这么早回来？”

    “今天没去公司，我去收租了。”

    “收租还用你亲自去？”

    南若玢坐了起来，拿起地上的一个袋子，嘿嘿一笑道：“爸爸，点钱很过瘾的，你试试，好重嘅。”

    南易瞄了一眼袋子，说道：“干嘛不存银行？”

    “大钞我已经存了，这些是零钱，就放在家里平日花销咯。”

    “哦，下去，几岁的人了，还坐我大腿上像什么样子。”南易应了一声，推了推南若玢说道。

    南若玢吐了吐舌头，从南易大腿上爬下来挨着他坐着，“爸爸，你晚上有空陪我去逛街吗？”

    “可以，前半夜给你，后半夜爸爸要去忙。”

    南若玢一阵怪笑道：“嘿嘿嘿，爸爸，你去陪哪一个啊？”

    “大人的事，小孩子少打听。”南易没好气的说道：“听说你又收了几个果栏的摊档？”

    “是啊，正好碰到便宜的，一半的价格就买回来了。”

    “以后少和社团人士直接接触，收果栏摊档这种事情交给别人去做，你已经是大人了，一举一动要注意影响。”

    “嘻嘻，爸爸你刚刚还说我是小孩子呢。”

    “少挑我理，我说的意思你听得明白，香塂这里每个富豪都和社团有关联，可没人会大大方方的承认，这种关系好说不好听。”

    “爸爸，我知道了，以后我让梅吉负责，找个四九仔出面。”

    “嗯。”南易转头透过大落地窗往外面看了看，“现在的天气不错，陪爸爸出去走走。”

    “好啊，我上去换衣服。”

    父女两人都换了一身清凉的休闲服，出了方氏庄园，在外面的马路上漫无目的的散着步。

    “爸爸，你有没有关心台塆股市？”

    “金融小组有在关心，现在台塆的股市正是牛市，眼睛闭起来每个月的回报率都可以达到8%以上，融资融券可以做到20%。”

    “金融小组有在操作？”

    “去年就进去了，投了一亿美金，现在已经变成三亿多了吧，PY证券也有在操作台塆的股市，具体的我还没看报告。”

    “爸爸，我想进金融小组。”南若玢小眼睛滴溜溜一转，说道。

    南易转头看了看南若玢的脸，“那就得看你自己的能耐了，南氏唯才是举，想坐什么位子都得看自己，情策委可不是艺人关怀基金，不是爸爸想让你当董事长就行的。”

    “那爸爸你安排我考核嘛。”南若玢撒娇道。

    “等等再说吧，金融小组可没有兼职人员，小丫头你不就想去台塆炒股么，自己跑台塆去开户可以，让小南办给你操作也行，不一定非得进金融小组。”

    南易说着，抿了抿嘴唇，“对了，小南办的薪水以后由你自己负责，爸爸现在很穷，你个小丫头可比我有钱多了。”

    “嘻嘻嘻，好嘛，从这个月我自己发。”南若玢拉住南易的手臂，贴心的说道：“爸爸，你要是缺钱可以问我借，利息我可以算你低一点。”

    南易伸手，掐住南若玢的脸颊，“还真没白养你，我要被你孝死了。”

    “疼疼疼。”

    父女俩打闹了一阵，继续沿着香岛道往前走。

    “你要真想去台塆捞金，不仅是股市，也可以关注一下北市的土地，台塆土地是私有的，你只要摊开北市的地图，在关键的位子买下一块小小的土地，卡住地产商连成片开发的操作，你就可以待价而沽，把土地卖出天价。

    当然，你得先承受地产商几波亲切的问候，你可要提前告诉他们，你一人做事一人当，让他们直接问候你，不用问候你爸爸我。”

    “爸爸，你自己不做？”

    “你可以，我不行，小打小闹没事，真要往大里搞，台塆方面会掀桌子，这后面可就不仅仅是经济问题，还会牵扯到政治。”

    “算了，太危险，万一他们派杀手来弄死我怎么办。”小丫头眼睛又滴溜溜一转。

    “那就弄死好了，别怕，爸爸在天地银行有熟人，会天天给你烧钱，你在下面肯定不会缺钱花。你要缺什么就给爸爸托梦，力所能及的，爸爸都会烧给你。”

    “不用麻烦了，爸爸你把自己烧下来陪我就行了。”

    “香蕉你个马自达，小丫头片子，很狠啊，是应该把你扔台塆去见识一下什么叫黑金。”

    “哼，爸爸才狠呢，坐看我被弄死。”

    “不看着你被弄死还能怎么样？你个小丫头性格很像我，把贪婪刻在骨子里，可以说是青出于蓝而胜于蓝，你的起点比爸爸要高，这让你缺少敬畏心，小看天下英雄，做事都是自己冲在前面，充先锋大将。

    你给我记清楚了，善战者，无赫赫战功。

    摩根家族牛吧，那你能说清楚它牛在哪里吗？在金融领域它有什么名声很大的操作吗？

    它从来都是悄悄的进村，打枪的不要，不用像老虎基金、量子基金、伯克希尔·哈撒韦公司那样还要去营销自己的名声，这就叫返璞归真，这就叫境界。”

    南若玢想了想，说道：“厉害的不会站在舞台上？”

    “对啊，你应该坐在舞台下看你推上去的小丑表演，自己永远隐在暗处，爸爸原来都不想你抛头露面，可是呢，这个世界的一切事务都有一个发展过程，爸爸知道你这种小丫头有强烈的表现欲和虚荣心，不去舞台上走一遭，表现一把，你是不可能学会成熟。”

    “我才没有呢。”南若玢心虚的说道。

    南易抚了抚南若玢的头，“不要嘴硬，爸爸也是从那个阶段过来的，谁都有虚荣心，谁都想站在舞台上当盖世英雄供人敬仰，不用抑制自己的欲望，你可以尝试一下站在舞台上的感觉，只是不要站得太久，记得早点下来。”

    “嗯嗯。”

    香岛道这里的车流不多，父女俩可以很悠闲的走在马路上，没有什么汽车的呼啸和喇叭声来打搅，不远处的海浪声倒是能不时的传进耳朵里，天空中还能看到飞过黑脸琵鹭。

    正当父女俩享受宁静的时候，一辆跑车闪电一般从他们身边擦过，车身离南易只有不到一米五的距离，真是太危险了。

    “校花，看见是谁开的吗？”

    “没看清楚，只看见是个女的，戴着墨镜、披肩发，副驾驶有人，不过俯着身，只能看到一点后背。”

    “俯着身，在干什么？”

    “南生，应该是你想的那样。”

    “爸爸，你们打什么哑谜呢，大大方方的说，我能听懂的。”

    “小丫头，这个你可以不懂。”

    “嘿嘿，可我就是懂。”

    “人小鬼大，来，跟爸爸一起诅咒，车开这么快赶着去投胎啊，有人生没人教的，咒你活不过二十八岁……”

    “爸爸，街角有打小人的。”

    “名字不知道，生辰八字也不知道，怎么打小人，还是过过嘴瘾，王八盖子滴，你不是开得慢，你是他妈飞的低啊，你一辈子都吃不上四个菜，你妈是把孩子扔了，把胎盘给养大了啊，瞧瞧你那张脸，额头写着欠拍，鼻头写着欠踹，嘴角写着……”

    “爸爸，对方可能听不懂中文。”南若玢捂嘴笑道。

    “听不懂正好，听懂了多尴尬。”南易顺了顺气，说道：“好了，在外面要讲文明懂礼貌，不许讲脏话。”

    “嗯嗯，不讲脏话。”

    南易满意的点点头，“很好，孺子可教也。”

    “哈哈哈，爸爸，只要自己不尴尬，就是别人尴尬，是不是？”

    “把你揶揄的语气收起来，我罚你写一篇不低于10万字的作文，题目就叫《我的好爸爸》，要实事求是，要把我夸出花来。”

    “爸爸，你还是打我一顿吧，我不能昧良心说话。”

    南若玢说完，撒腿就跑的离南易远远的，一边跑，还一边抛洒着银铃般的笑声。

    南易微微一笑，迈开步子就朝着南若玢追去。

    “别跑，让我追到有你好受的。”

    “嘿嘿，抓不着。”

    见南易追来，南若玢又加快了速度。

    两个人一个跑，一个追，很有默契的一个不被抓，一个不抓，跑了一段不近的距离。

    当脚步变凌乱，呼吸变重，南若玢停下了自己的步伐，眼睛朝着一个方向看过去，顺着南若玢的视线，南易也把目光对过去。

    “爸爸，你的诅咒应验了。”

    “闭眼，给我把眼睛闭上，校花，打999。”南易快步走到南若玢边上嚷道。

    “爸爸，应该你闭眼，没穿裤子的是开车的女人。”

    南易往路边倒栽葱的跑车驾驶位深处狠狠的剜了一眼，然后嘴里说道：“好好好，一起闭眼，我们都不看。”

    “我不闭，也不看。”南若玢转了个身，推着南易说道：“爸爸，我们走开好了，车子要是爆炸就麻烦了。”

    “胡说什么呢，哪有这么容易爆炸，下去个人，看看死了没有。”

    “我去。”

    虎崽应了一声，顺着倾斜的路基滑了下去。

    没一会，虎崽的声音就传了上来，“女的没大碍，身上只是小伤，男的挂了，手刹从嘴里穿过，后脑勺穿出。”

    “脸熟吗？”

    “擦伤严重，没法辨认。”

    “女的呢？”

    “看着脸熟，想不起来是谁。”

    “算了，上来吧。”南易冲下面喊了一声，又转头对南若玢说道：“爸爸会诅咒的事情千万别往外说，不然要被抓去搞切片研究。”

    “爸爸，你少忽悠我，明明是女的太兴奋，把油门当刹车使了。”

    南易满头黑线，不知道该怎么回南若玢的话，父女俩谈论类似的话题太过尴尬，他只能把自己的注意力转移到模拟男人的死法上面，他非常好奇，到底是什么样的姿势才能让手刹穿嘴而过。

    想了好一会，南易还是想不明白。

    只是到了晚饭后，南易和南若玢刚刚准备上街，赵诗贤的电话就打了进来，说是她的堂哥没了，晚上她不能出来，得去伯伯家里陪婶婶。

    挂掉电话，南易不由的嘀咕：“不会这么巧吧？”

    “爸爸，什么这么巧？”

    “你赵aunt的堂哥没了，就今天的事。”

    “赵世曽还是赵世诚？”

    “不知道，赵世诚的可能更大一点。”

    赵诗贤的父亲和她大伯是堂兄弟，年龄相差三十来岁，赵诗贤和她两个堂哥的年纪相差二十几岁，她的两个堂哥都是三零后，赵世曽52岁，赵世诚49岁，都还是未婚，香塂有名的“败家仔”兄弟。

    败家仔是赵家自己传出来的说法，实际上，兄弟俩都可以称得上商界精英，只是在女人方面被人所诟病，哥哥两天换一个女朋友，弟弟不遑多让，换女朋友比女明星换衣服还勤快，报纸上曾经有报道他带了50个模特上游艇共度良宵。

    “爸爸，不会是下午的那个男人吧？虎崽叔叔，下午的那个男人看着几岁啊？”

    “看皮肤至少有四十岁。”

    “那就是了，不然也太巧了，爸爸，你要不要过去看看？”南若玢嘀咕了一声后，对南易说道。

    南易摆摆手说道：“不用了，你赵aunt和她堂哥家的关系平平，只是维持着表面的亲密，你还是说说想去哪里逛吧。”

    “铜锣湾，新一季的衣服出来了，我想去看看。”

    “好呀。”

    南易和南若玢到了铜锣湾后，就在步行街的一家家品牌店里逛起来，南若玢还真只是看看，每一件都看的很仔细，不时的还会拿起一件放在手里端详，有的还会试穿一下，可三家店逛下来，她就没买一件。

    第四家、第五家依然是如此。

    从第六家店里出来的时候，南易就问道：“你是来看款式的？”

    “对啊，贵利高要做A货生意，邀请我也投一点，我还在考虑，爸爸，你说做A货好赚吗？”

    “爸爸没做过，不太清楚，可是我知道做A货生意不需要太大的本钱，你说的那个贵利高不会几十万港币都拿不出来吧？”

    “贵利高挺有钱的，上千万港币应该有的。”

    “那就是咯，不到一百万港币就能做的生意，他干嘛还要找你合伙呢？”

    南若玢理所当然的说道：“看重我的身份咯，有事想让我帮着一起扛，我在犹豫的就是这个，爸爸，你觉得我多要点股份划算吗？”

    “不划算，矮骡子麻烦多、仇家多，贵利高的其他事情很容易就影响到你们的合伙生意，今天有人砸店，明天烧铺子，怎么，你还打算都帮他扛了？”

    “不好，我只想赚钱，不想招惹这些麻烦。”南若玢摇摇头，“算了，我还是不掺和了。”

    “所以，我说你啊，缺少敬畏心，换了爸爸是你，考虑都不会考虑。你现在不是等钱买米下锅，一年撑死了就是赚千万港币，却要冒着破坏太奶奶名声的风险，根本不值得你去瞎惦记。”

    南易拍了拍南若玢的后脑勺，说道：“眼皮子要再这么浅，你给我乖乖回学校上学去，知不知道？”

    “呜呜呜，好痛，爸爸，我这么爱你，你怎么可以打我。”南若玢一只手包着后脑勺，可怜巴巴的说道。

    “少来，你再给我扮可怜，我真打你。”

    南易很清楚自己的出手不重，根本没可能把人给打疼。

    “嘻嘻嘻。”南若玢萌萌一笑，手环住南易的手臂，“爸爸，我们去兰桂坊，带我去酒吧坐一坐，我一个人去总有古惑仔来搭讪。”

    “我带你去酒吧不像样子，去兰桂坊隔壁的荣华里，放开肚子吃。”

    “不去，荣华里都是外来菜为主，爸爸，时间还早，我们再逛逛去庙街大排档，要不把阮老师一起叫出来？”

    “叫出来做咩，女人哪有宝贝女儿重要，先不管她，我们逛我们自己的。”

    “嗯嗯。”

    南易的话令南若玢满意的点点小脑袋。

    当南易和南若玢在铜锣湾继续逛的时候，李家，李铜板和他儿子李小超正相对而坐。

    “爹哋，参茶。”

    “放着吧。”李铜板轻轻的敲击一下桌面，“维克托，你对方氏集团怎么看？”

    “有点看不明白，方氏集团有自己的地产公司，可在地产方面几乎没什么建树，不拿地、不盖楼，只做旧楼改造的项目，每年赚不到多少利润。

    其他的，方氏还有自己的蒸馏水牌子，有拉风酒庄、的士公司，还有一个子集团童年集团，除了拉风酒庄，其他几块每年的收益也很一般，可去年方梦音却能轻易拿出60亿港币。

    爹哋，不会是大陆站在她背后吧？”

    李铜板摆了摆手，“你想左了，不是大陆站在她背后，她背后应该有资本在扶持她。”

    “西方资本？”

    李铜板没有直接回答李小超的问题，而是说道：“香塂电灯、香塂煤气，很早的时候，我就想拿下它们的控股权，电和煤气虽然每年赚不到多少利润，可胜在稳妥、保值，可惜，前几年我们的资金比较紧张，事情也只好暂时搁置。

    谁也没想到，后面会跳出一个方梦音，不但控股权被她给拿走，而且她还在布局香塂的方方面面，每一步都比我们走的更早。”

    “方方面面？爹哋，方氏集团好像没有其他操作？”

    “是吗？你知不知道现在香塂的蔬菜、禽类最大供应商是谁？”

    “这个我知道，是深甽的垦殖集团，之前好像是一家村集体企业。”

    “知道南易吗？”

    “南易……”李小超想了一下说道：“爹哋，是不是方梦音的孙子？”

    李铜板端起茶杯呷了一口茶，慢条斯理的说道：“垦殖集团的董事长叫葛翠竹，深甽沙头角文昌围村人，方梦音的孙子南易1977年去了天水围插队，马上就把户口落在那里。

    之后的几年，文昌围就做起了生意，做的是服装、食品、养殖种植行业，今晚，我们吃的那条鳗鱼就来自垦殖集团。”

    “爸爸，你的意思南易是个商业精英，文昌围的生意其实是他策划的？这也没什么，方梦音的孙子会做生意，好像不值得奇怪。”

    “呵……”

