    铅云低垂，厚实的云层与雪山接壤，让人险些分不清自身究竟踏足天宫还是仍在地上。

    随着唐宣渐渐走近，更多的景象也现入眼中。

    许多身形也从四面八方往地莲宗的坊市赶去。

    一个个模样各异，穿着不一。

    距离唐宣最近的是一个同样顺着雪山往下行去的女子。

    女子身穿浅蓝色宫装，以唐宣运转了法力的双眸，居然能看到那宫装之上用线挑的蝴蝶。

    其人身材妖娆，胸前极为饱满，便是身后也撑得腰裙像要爆开，肤色细润如脂，一头柔和的云丝盘在脑后，插在几只典雅的簪子。

    似是感到有人在看她，那女子立刻转过身来。

    本以为会是一副沉鱼落雁的美人相，却没想到竟是无面相。

    唐宣心中一惊，然而那面上平坦，没有一丝该有的器官。

    倏尔之后，那面上却是开始呈现各种面貌，似乎都是些唐宣见过的人面。

    最后那面容定格成了唐清影的面容。

    随后画面再是一转，就连这冰天雪地仿佛都蕴藏许多温情。

    香花飘零，美人轻舞，衣裳轻解。

    一股法力顿时爆开，唐宣双眸立刻变得血红。

    恢复理智的第一时间，唐宣便不敢再看。

    那女子修为高绝，仅仅瞧上一眼就险些沉沦。

    一时间，唐宣心中升起许多心思。

    “小兄弟，第一次来啊。”忽然，身旁出现一个人声。

    唐宣又被吓了一跳，一转头，一个中年样貌的男子出现在他的身旁。

    那人看着他一惊一乍的表情，不由得大笑道：“小兄弟莫怕，这已经进了地莲宗的地盘，任是谁也不敢动手。

    否则你刚才瞧那女妖两眼，恐怕浑身静气就被吸干净了。”

    唐宣双手抱拳拱了拱手，说道：“不知前辈名号。”

    “哈哈，闲散之人罢了，只是看你这小子居然敢瞧那女妖，这才来说上几句。”

    说完后，那中年人也大笑一声顺着远方离去了。

    唐宣心中一凛，经由此事他才心知。

    原来之前在靠近大元境内的地方是完完全全的新手村。

    而到了这里，恐怕才能见识到整个修行界的真正实力。

    唐宣先前一剑杀死那蕴灵七重修士的一丝骄傲感立刻被打算。

    “人外有人，天外有人。切不可自高自傲。”唐宣心中警醒道。

    随着越来越近，甚至许多建筑都能清晰的观察到时，那些奇形怪状的修士也越来越多。

    有蛇尾人身的修士，吐着一条蛇舌，还有三四个人高的巨人，浑身壮得令人发指，威势无双。

    两只手掌已经变成大钳子，像是螃蟹的钳子一般，也不知其人修行的什么功法，竟然能产生如此奇妙的变化。

    唐宣混入人流之中，顺着这些路往坊市的入口走去。

    在他身旁那些修士环绕，让唐宣极为不适应。

    不过好在大部分修行正统道藏的修士仍保持着大致的人形。

    但说到底，世间十之八九的功法都是依据远古异兽所形成的，为了追寻长生，力量，舍弃人形也就算不得什么。

    就算是让唐宣自己去选择，他恐怕也会选择力量。

    走上不一会儿，前方就出现了一个巨大的门庭，在门庭的一边石墩上，盘踞着一只气势强大的妖物。

    体型巨大无比，乌黑发亮的甲壳，两只凶悍的大钳子，还有那挂在身后不停晃动的尾勾。

    这竟然是一只大蝎子。

    见着这只蝎子，周围的交谈声都变低了许多。

    唐宣从那大蝎子身旁走过去时都有些心惊胆战，生怕那蝎子妖忽然给自己戳上一下。

    平安的进了坊市的门庭。

    进了坊市之后，四处都是连绵的建筑群。

    这里是处于山的低位处，而那些建筑都依山而建，朝着上方蔓延。

    在坊市中，像与唐宣同等修为气息的人都只占大约四成，其余都是气息更强或者琢磨不透之人。

    一路走来，唐宣好不容易才找到一个客栈。

    唐宣走了进去，立刻跑出来一个美貌女子招待，这女子乃是一凡人。

    “这位大人，请问您需要什么服务。”女子尽力展露笑颜，弯着身子，姿态恭敬。

    在这里，她不敢有一丝的疏忽，否则随时可能丢掉性命。

    坊市只对修士间不准争斗，但修士对于凡人则随手能够杀之。

    这也是无比残酷的规则。

    与之相比，走无情大道的白玉观域下那些凡人的日子倒是能更好些。

    无情，将所有人都一视同仁，这反倒比这里更像有情一般。

    无情更似有情。

    “来一间客房。”唐宣轻笑着说道。

    “您是需要天字房，天字房中摆设千年灵玉床，更有聚灵阵辅助修行，一日抵得上外面百日......一日需要五十颗灵石。

    至于地字号房......”

    这女子还没说完，唐宣就立刻说道：“来间最便宜的。”

    “好的，请在柜台缴纳灵石，领取号码牌。”即便听到唐宣要的只是间最便宜的房子，这女子仍是带着满脸的笑容。

    缴纳了灵石过后，唐宣一脸肉疼的拿着桃木令牌跟着女子走去。

    这价格最低的房间居然也只能一颗灵石住三天，唐宣一次性缴纳十颗，正好三十天。

    三十天后地莲宗就要在这个地方进行收徒。

    唐宣的房间位于二楼，房间很小，只有一张木床，一扇镜子，木盆，用动物皮毛制成的毛巾。

    这些日子在雪山中也休息不好，导致现在心神都有些疲累。

    再加上刚到时受了那女妖的魅惑。

    唐宣打了热水，洗漱一番后就躺在床上渐渐睡着了。

    在梦中，唐宣感觉到周围一片温润，仿佛浸泡在热水中一般。

    或者说是仿佛重新回到了母体。

    他的意识渐渐朦胧起来，不知过了多久。

    或许是一年，或许是十年，也或许会是百年，千年。

    终于，他醒了过来，唐宣想要站起身来。

    却发现无论如何也操控不了自己的身体，周围一片黑暗，没有一丝光芒。

    周围的温暖液体好像流入到他的嘴中，顺着嘴角流淌在全身。

    ......

    求追读，求票。

