    然而，白世勋却像是没有听到她的声音一样，依然在努力，额头上青筋暴起，用尽了全身的力气，才硬是站了起来。

    洛晨心嗤笑道：“啧啧，没想到，风流又花心的白二少，竟然是个情圣……而且，居然看上的也是这种下贱的女人！呵呵，真不知道你们都是什么眼光。”

    洛晨心嘴上不屑，心里却是一阵阵酸意翻涌而上。

    没想到，白世勋对方子茜竟然这么执着！

    不仅为了保护她中了弹，到现在，他自己都伤得这么重了，居然还一心想着去救她！

    虽然洛晨心对白世勋没兴趣，但是，她还是觉得憋闷。

    为什么洛晨曦、方子茜这种她都看不上眼的女人，却能够轻而易举地让高高在上的豪门贵公子倾心，甚至为了她们豁出命来。

    而她用尽心机，却什么都得不到？

    反而还成了过街老鼠，只能躲在阴暗的仓库里，跟一群粗鄙残忍的杀手混在一起！

    想到这里，洛晨心脸色愈加狰狞，转向那些杀手的方向，故意说道：“你们一个个的，怎么连个女人都对付不了？商量了半天，还是没胆子上啊？还是说……你们都不行？”

    “放屁，谁说老子不行？！”

    “我们这叫怜香惜玉，这么漂亮的小美人，怎么能只用一次就玩坏了？”

    听到了洛晨心的刺激，有人再也等不及了，直接扑上去……

    “小美人，哥哥来了……啊！”

    忽然之间，一道凄厉的惨叫声响起，回荡在整个空旷的仓库上空。

    一时间，洛晨心还回不过神来。

    等她看清楚眼前的景象，顿时愣住了。

    只见刚才还硬撑着站起身的白世勋，忽然出脚，一下子就把压在方子茜身上正要脱裤子的杀手踹翻在地。

    他这一脚又狠又准，杀手的注意力又都在方子茜身上，完全没有防备，肋骨当即就被踹断了两三根，痛得叫了出来。

    白世勋的脸色也变得异常苍白，额头上的冷汗不断地往下落。

    但是，他的动作并没有因此停下。

    一击即中之后，马上又挥拳揍向了另一个杀手。

    这家伙竟然敢用咸猪手摸他家小茜茜的胸口！

    他都没摸过呢！

    喀拉一声，骨头断裂的声音传来。

    短短一分钟之内，白世勋接连打伤了四五个杀手，其他人才终于反应过来，纷纷停下手中的事情，朝他扑了过去。

    白世勋虽然看似纨绔，但其实从小就跟穆亦辰他们一样，接受全方位的精英教育，所以，身手也是非常出色的。

    要不是如此，他也不可能在暴怒之下，突然爆发，为了救方子茜连续打伤这么多人。

    然而，他毕竟是强弩之末，杀手们一旦认真起来，他马上寡不敌众，被重新按到了地上。

    “靠，这小白脸竟然拳头那么硬，竟然还敢反抗！”

    “小白脸，都落到我们手里了，还不安分？这是为了个女人不要命了啊？”

    “敢揍老子，打死他！”

    杀手们恼羞成怒，对着白世勋一阵拳打脚踢。