    第五百一十六章撞礼物不可怕，谁便宜谁尴尬

    一转眼，小小布的百日宴也是到了近前。

    公寓里，大家也是纷纷把各自准备好的百日宴礼物，都拿了出来。

    “美嘉！”

    却见胡一菲也是第一个出现，拎着两个款式、颜色不一样的妈咪包，来到陈美嘉面前。

    “不知道你喜欢哪一款，我就买了两个妈咪包送给你，你换着用啊！”

    是的！

    这两个妈咪包就是胡一菲准备的百日宴礼物。

    “天啊，这个颜色我好喜欢！”

    对于女人而言，包包的颜值自然是要大于实用性的。

    所以。

    面对胡一菲精心挑选的两个妈咪包，陈美嘉也是左看看右看看，拎着这个，又打量着另一个，一副爱不释手的模样。

    “这个好可爱……”

    “这个也不错……！”

    “一菲姐，花了你不少钱吧？”

    见陈美嘉对自己的礼物很满意，胡一菲也是笑着摆手道：“给小小布的百日宴礼物，花再多钱也值！”

    作为魔都大学交手，区区两个手提包，她还是负担得起的。

    “美嘉……”

    恰好这个时候，张伟也是拎着一个塑料材质的手提袋，通过隔壁阳台走廊，来到了3601套间。

    然后……

    一下子就愣住了！

    怎么说呢。

    送礼物这种事情，撞重了不可怕，谁便宜谁尴尬。

    所以看到了胡一菲送给陈美嘉的两个妈咪包之后，张伟也是一下子愣住了。

    “哎，张伟，你打算送什么啊？”

    注意到刚刚到来的张伟，胡一菲也是好奇道。

    “额，我还没想好……”

    见此情形，张伟也是手忙脚乱的将自己准备得手提袋放在身后，支支吾吾道。

    与此同时……

    他也是在心中疯狂吐槽：“百日宴送包，两百天的时候，难道要送跑车？”

    不过……

    有胡一菲的手提包珠玉在前，他知道自己的百日宴礼物怕是送不出手了。

    “你们聊，我还有事，先走了……”

    张伟也是朝着二人点了点头? 匆匆忙忙的回到了隔壁。

    一个小时后。

    当张伟再次拎着一件小巧的粉红色婴儿服，兴冲冲地折回来的时候。

    苏晨和诸葛大力也是好巧不巧的来到了3601。

    “美嘉姐? 我们也准备了给小小布的百日宴礼物！”

    说话间，诸葛大力也是从早已准备好的购物袋之中，拿出了精心挑选的婴儿羽绒服，递给了陈美嘉。

    “这……”

    看着面前的羽绒服，陈美嘉心动之余也是觉得有些不好意思。

    作为一个宝妈。

    她又怎么不知道一些很有名的婴儿服装牌子。

    恰好诸葛大力送的这一件? 也是一款非常有名的婴儿羽绒服? 加拿大鹅。

    价格大概是四位数起步……

    “就是给你买的，收下吧? 美嘉姐……”

    似乎看出了陈美嘉的心思，诸葛大力也是将羽绒服塞入陈美嘉怀中? 不给她继续拒绝的机会。

    “哎。”

    无奈之下，陈美嘉只能收下，同时客气道：“大力? 你看孩子还小嘛? 干嘛这么破费？”

    “这一定很贵吧！”

    没办法? 这种客套话总是要说几句的? 不管熟不熟。

    如果收下东西一声不吭，总给人一种很不礼貌? 或者情商不高? 不会来事的感觉。

    “没事? 早晚用得上? 小小布穿着一定很可爱！”

    诸葛大力也是开口道。

    毕竟这也是她和苏晨挑选了大半头才选出来的衣服? 肯定符合二人的审美。

    然后……

    张伟就牙疼了。

    看着自己手中的小衣服，再看看诸葛大力送的羽绒服? 也是知道送不出手，默默地将婴儿服塞入了口袋里。

    礼物送不出手怎么办？

    有办法！

    他还有B方案呢！

    而客厅里，诸葛大力在和陈美嘉说了几句客套话之后? 也是看向一旁的苏晨。

    “苏晨也给小小布准备了礼物呢，美嘉姐你也一起收下吧。”

    说话间? 苏晨自然也是拿出了自己准备的礼物，是一个巴掌大小，被绒布盒子装起来的生肖玉佩。

    “天呐！”

    “好可爱啊！”

    看着面前的生肖玉佩，陈美嘉也是惊声道。

    “苏晨，大力，你们俩也太破费了，小小布要是知道，你们俩这么大方，一定会感谢你的！”

    “只要小小布喜欢就好。”

    苏晨也是笑吟吟道：“本来我是想送小小布一块长命锁的，只不过店里的人介绍说，长命锁这种东西，一般是由直系长辈亲属来送比较合适，所以左思右想，就送了一块玉佩，女孩子带玉佩比较合适一些，而且玉也养人，希望小小布以后，能和这块玉一样水灵灵的。”

    当然。

    这块玉佩在到手之后，苏晨也是稍稍加了一点东西。

    不多。

    他只是灌注了一道灵气。

    虽然不能让小小布长命百岁，但有了灵气滋养的小小布，至少也是没病没灾。

    “哎？”

    “刚才我好像看到张伟过来了，怎么他人呢？”

    陈美嘉也是好奇道。

    “不知道，可能是有事去忙了吧……”

    随后。

    咖喱酱也是送出了自己准备的百日宴礼物，一台立式婴儿床。

    “我的天哪，这个看起来好高级！”

    看着咖喱酱推来的婴儿床，陈美嘉也是好奇地打量了起来。

    “哇，它还会自己动！”

    “上面这个小玩具也好可爱！”

    “美嘉，看我……”

    不幸的是，张伟童鞋又一次来到了3601，手中还拿着一个毛绒玩具。

    然后……

    他就遭到了一万点的暴击！

    连续三次，都撞了其他人的礼物……

    而且每次买的礼物都被人家秒杀，张伟也是觉得面子有些挂不住。

    “美嘉！”

    随手将毛绒玩具丢在一旁，不让陈美嘉看到，张伟也是上前道：“百日宴的礼物，是实在是没有什么方向，不知道买什么……”

    “这样，小小布缺什么，我就给她买！”

    听到这话，正在研究婴儿床的陈美嘉也是站起身来，笑着道：“干嘛这么客气啊，你手头也不宽裕，心意我都领了，我啥都不缺！”

    二人也是多年的朋友，又怎么不知道张伟一向都是过得紧巴巴的。

    平时连一毛钱都舍不得花……

    像百日宴送礼这种事情，对于张伟而言，已经算得上是大出血了！

