    “赛迪奥特曼，你的确有资格成为吾的对手。”

    基里艾洛德神威严低沉的声音响起，恍若盖过了现场的所有动静。

    对于那些炎魔战士担忧的目光，基里艾洛德神并没有予以回应，他现在的注意力全部都在赛迪身上。

    “不过你今天若是阻拦吾的脚步，吾必定会将你斩杀！”

    基里艾洛德神的语气中充满了强烈的自信和杀气，这是他在身经百战之后所磨炼出来的锐气，更是他在带领军队侵占众多星球之后，铸就出来的战意。

    虽然刚刚那一击自己吃了点暗亏，不过基里艾洛德神也判断出了几分赛迪的实力，因此他自信自己将会是最后的胜利者。

    “渍，说大话也不怕闪了舌头！”

    赛迪将赛文头镖收进系统空间当中，然后反手取出了欧布圣剑。

    “来吧！”

    赛迪单手握住剑柄，将欧布圣剑架在肩甲上，随即对基里艾洛德神大喝出声。

    在过往的那些对手当中，赛迪面对的要么就太强要么就太弱，真正与他势均力敌的实在是不多。

    而现在眼前就有一个，这使得赛迪也不由得战意高昂了起来。

    当然，还有一个原因。

    基里艾洛德神在赛迪的眼中，就像是会移动的巨额升级能量，这要是将他打爆，那得有多少收获啊！

    基里艾洛德神十分疑惑，赛迪为什么会将传送门的自毁程序设定成那样，使得他能够降临到地球，有多此一举的工夫，当初直接把传送门毁了不是能更省事？

    但基里艾洛德神不知道，赛迪这么做的目的，恰恰就是为了让他降临……

    呼呼呼～

    虚空中仿佛有一阵阵风，分别吹过这两人的身躯。

    他们身上升腾起的气势，使他们周身的区域，诞生了特殊的磁场。

    其它战斗人员都非常自觉的避开了一段距离，就连宗方也下令让飞燕二号不要靠近这片区域。

    这是属于两个强者的战斗，他们没有插手的机会。

    嘭！

    赛迪狠狠一脚跺在地上，身体如同炮弹一样弹射出去，他横握欧布圣剑，将自身的力量附着到剑刃上，然后直直的朝着基里艾洛德神的腹部斩去。

    铿！

    嗤啦～

    一道刺耳的金铁交击声响起，欧布圣剑在基里艾洛德神的战甲上斩出一大串火花。

    一丝丝细小的裂纹在其上蔓延，不过却无法破防。

    虽然赛迪的欧布圣剑极为锋锐，不过基里艾洛德神的战甲显然也不是什么水货。

    基里艾洛德神眼中闪过精芒，快速抬起右腿，使出一记飞踹踢向赛迪的胸口。

    原来他是故意被赛迪击中，然后趁这个空档来个突袭！

    嘭！

    对此情况，赛迪似乎早有察觉，快速将手中圣剑翻转，斩在基里艾洛德神的小腿之上。

    大宇宙真空战法，不仅能将赛迪的本体力量加持到传奇级，更是赋予了它超乎寻常的反应速度，以及格斗意识！

    这也是赛迪能够挑战传奇级的根本底气。

    基里艾洛德神的右腿被圣剑划拉向一边，不过紧接着，赛迪就感到头顶传来了巨大的压迫感。

    这是基里艾洛德神双手抓握成锤状之后，狠狠抡下来时产生的劲风！

    原来基里艾洛德神准备的本就是一套连招，他没有小觑赛迪，预判到了对方一定能避开或者挡掉飞踹。

    所以这一击才是他的主要攻击！

    跟我玩这一套？

    赛迪虽然有所察觉，不过他并没有避开，反而是向前递出欧布圣剑，朝基里艾洛德神的胸前，狠狠的刺了过去！

    看这个样子，他竟然是选择以伤换伤！

    欧布圣剑的剑尖迸射出白芒，这是压缩到极致的能量剑芒，比剑刃上的剑气更加锋锐，必然能够刺破基里艾洛德神的战甲。

    电光火石之间，基里艾洛德神也察觉到了这一幕，不过他依旧是将手锤重重砸下。

    就算是以伤换伤，赛迪受到的伤势也绝对会比他的重！

    轰！

    下一刻，在基里艾洛德神的攻击，即将落到赛迪脑袋上时，却被阻拦住了！

    什么？！

    基里艾洛德神脸色顿时一变，此时一道透明的金色屏障出现在赛迪上方，并艰难的挡住了前者的这一记重击。

    时空屏障！

    这是赛迪启动金龙戈尔德拉斯的怪兽胶囊，所获得的能力，这其中蕴含了大量的异次元之力，单论防御能力来说，时空屏障更超过黑量子防护盾！

    当初在他与赛罗共战加坦杰厄之时，时空屏障就曾发挥过巨大的作用，帮助赛迪免除了大部分伤害。

    咔咔咔～

    只不过基里艾洛德神的力量也十分惊人，虽然他的本体实力比加坦杰厄有所不如，但是他攻击时能量更为集中，所以爆发出的单点伤害反而更高！

    于是乎，时空屏障在抵挡了一瞬之后，就发出不堪重负的声音，很快大大小小裂纹就遍布其上，显然是要扛不住了！

    然而，赛迪所缺的时间，也不过是这一瞬间……

    嗤～

    欧布圣剑的剑尖在稍稍受阻之后，就如预料中那样刺破了基里艾洛德神的战甲，然后刺入到他的胸前的血肉当中！

    基里艾洛德神感到胸口一痛，不过他眼中闪过厉色，反而加重了手上的力道！

    轰！

    时空屏障被顺利击破，但此时的赛迪已经有了应对的时机。

    他直接松开了手上的欧布圣剑，然后双手握拳呈交叉状，硬生生的将基里艾洛德神的手锤给架住了！

    “卧槽，居然还有这么大的力量……”

    赛迪只感觉双臂一痛，然后就被基里艾洛德神缓缓的压了下来。

    虽然经过时空屏障的阻隔，基里艾洛德神这一击被削弱了不少，不过后者身体中不断爆发出力量，所以依旧是相当的惊人。

    而赛迪则是属于被动招架，新力未生之际，自然是有些撑不住。

    嘭！

    下一刻，基里艾洛德神右腿一曲，发出一记猛烈的膝顶。

    面对这一击，赛迪当即挥下右臂格挡。

    基里艾洛德神的攻击都是势大力沉，赛迪无法同时抵挡这两道攻击。

    但他干脆就使出一记鞭腿，率先踢到基里艾洛德神的腰部。

    然后借着反震之力向外一个空翻，直接摆脱了基里艾洛德神。

