    木萧莫名一笑，收敛有意做出的亲密举止，他是故意挑逗一下水白兰的情绪，一直以来，她冷冰冰的样子，实在无趣。

    同时，木萧想知道她到底是真的冷漠，不含任何情绪，还是有底线。

    很显然，她那一种绝情绝性的极端冰冷，像木萧的负面魔化一样，已经得到了很好的控制，并不是像真正没有情绪的冰雕一样，没有任何感觉。

    只是她冰冷的性子心灵，实在不是那样好融化。

    两人又回到了血脉相连的状况上，三股蕴含‘火焰’‘狂化’‘魔幻’的神血，经过木萧炼化提纯之后，水白兰吸收起来很迅，同时又蕴含了木萧的黄金神血，水白兰一边吸收，一边又反哺出自身紫冰神血，五种神血融合成一体，交融出一股澎湃光华。

    顿时，两人身上绽放一股辉煌、恒古、璀璨、神圣、披靡、至尊的气息，如有神衣，披在木萧和水白兰身上，凝成了两个精致无比，暗藏玄奥的绚烂光环。

    木萧是一个黄金光环，纹理透出一股权势、传奇、财富、光明、永恒、尊崇，时而又有暗金纹理闪烁，好像代表了一股欲望、贪婪，邪恶。

    水白兰是一个紫冰光环，交织出来的纹理极其冷调，但有一股神秘、权威、冷傲、尊贵、沉沦，以及一种绝望和噩梦的光华。

    两人神血呈现出多种复杂性，但这一种复杂又是非常强大，因为这是属于两人神血之中，隐藏最真实的本源。

    木绚音的精纯神血是可以将生命体的潜能放大，挖掘出生命体最大潜能。木萧和水白兰的潜能，正是这一种复杂的本源。

    人是复杂的生命，木萧和水白兰更是复杂无比，有时候复杂不代表弱小，反而复杂代表了有无限可能性，更有无休止的吞噬性。

    “神血不足我们突破……”

    水白兰和木萧的神血融合贯通，她只是巩固了皇者中阶，但还想更进一步突破，只怕极难，毕竟木萧和水白兰累积雄厚，突破必须要更多资源。

    “我有灵魂魔石和永恒种子，但你吸收灵魂魔石，永恒本源就难以大成……”木萧简洁说出了两者好处，还有缺陷之处。

    如果水白兰吸收灵魂魔石，短期内可以获得巨大力量，但未来想突破帝境巅峰，有半神阶段，恐怕不如木萧的突破的快，又不如木萧那样厉害。

    就算她半神修炼出大成的「永恒本源」，还是落后木萧很大一步。

    而且，灵魂魔石到了半神阶段，有永恒本源的木萧，基本灵魂是永恒存在，难以磨灭，不死的存在，那灵魂魔石演化出来的第二灵魂，那就变得不是太重要。

    选择前期进步极快，还是后期落后，还是厚积溥，那就看水白兰自己选择。

    她是一个极其妖孽的女人，又有变异神血，潜力无限，怎么可能选择一个‘短视’前途。

    “永恒。”

    水白兰简单直接选择了后者，木萧其实知道她一定选择‘永恒种子’，她冰冷表面之下，藏有不亚于木萧的野心和骄傲、强硬。

    她一直以来有和木萧一样的心思，那就是征服另外一人，让其臣服于自己。

    所以，她是必定选择和木萧一样的选择，有意与木萧争一个高下意思。

    “那好。”木萧通过两人血脉交融之处，传去了一粒「永恒种子」给水白兰。忽然‘起源之碑’微微一动，引起了灵魂共鸣。

    水白兰的‘起源之碑’同样生了共鸣。

    两人的灵魂在‘起源之碑’牵引之下，脱离了本体，不由自主地被一股浩瀚无尽，涛生涛灭，如宇宙初始，万物诞生之时的「起源之源」，包裹了两人的灵魂，水乳交融在一起。

    起源不是本源，而是宇宙第一股源泉，那是起源之源，又名混沌。

    木萧的起源之碑是一半，他吸收了永恒本源，触了一半起源之碑的威能。所以，在水白兰吸收永恒种子的时候，她一半起源之碑瞬间触。

    从而，完整一体的起源之碑被全面触，把两人灵魂当成了一人，牵引交融，让木萧和水白兰有了不亚于肉体上的关系。

    香艳又沉沦的灵魂欲望，快感直接传达在灵魂之中，往往是最深刻的销魂，难以忘记。

    木萧尽享了水白兰那冰清玉洁的冷艳之美，她本能迎合木萧纠缠，又保持一股冷静，仿佛例行公事般，只是她的灵魂滋生出来欲望，骗不了木萧，她冷在外，热在心，并不拒绝木萧与她的缠绵，渐渐她放开了灵魂享受一股一股奇妙快感，然后又非常强硬地翻身起了进攻，获得主控权……

    这一刻，两人的灵魂境界不断攀升，永恒本源越壮大起来，起源之碑那一股「混沌」深深融入两人的灵魂深处，最终两人突破了灵魂极限——成就了帝境！

    ……

    ……

    起源之碑的光华渐渐消去，木萧和水白兰的灵魂散出一股至尊气息，有着让人膜拜，跪倒，臣服的恐怖威压！

    两人的灵魂回归本体，神血极快进行脱变，加快暴涨源泉，灵魂和神血有极大共鸣之处，所以灵魂突破成帝境，神血催生出极大优化、突破，追赶与灵魂的契合性。

    而且，木萧和水白兰累积极大，完全有这样暴增式突破。

    但想突破必须庞大神源，木萧神源早就用光，还好水白兰同样在神源隧道里捞取了一股庞大源泉，她心有灵犀地知道木萧的处境，直接开启了这一个空间室储存的神源。

    很快有一股浓郁庞大的源泉，如洪流一般涌了进来，几秒就灌满了整个空间室。

    此刻，木萧和水白兰的神血沸腾了起来，如同化成一头贪婪的巨兽一般，大口大口地吞噬神源，滋润血脉基因，突破界限。

    不用十分钟时间，全部神源消耗一空，但木萧和水白兰都有了新的突破。

    水白兰才巩固皇者中阶，但有‘神血’和‘永恒’、‘起源’三个千载难逢的机会，同一时间触，从而又一次迅猛突破了界限，有了皇者高阶，以及一个帝境灵魂。

    木萧更是一路高歌，他有的是永恒本源，又有三千年悟性的底蕴，直接突破跟水白兰一样的皇者高阶。

    最重要是两人都有了一个帝境灵魂！

    本来两人的灵魂就不寻常，一来有起源之碑，二来木萧有命运法则，水白兰有时间法则，互相认证彼此的法则，三来有地球世界的本源意志加持，四来灵魂一直有神源滋润，五来灵魂触及「神域本源」……

    因此，两人的灵魂早就有很高深的境界，越本体，有皇者巅峰的程度。

    这一次，关键是‘永恒’和‘起源’这两种至高法则的存在，触出一个大好机缘，让两人灵魂交融，突破了皇者境界与帝尊境界的差距，一步登天！

    木萧和水白兰现在去斩杀一个帝境中阶都不是问题。这一次突破，真是乎了木萧的预想，但对木萧来说，有利无害。

    他一个人就能压住两三个帝境初阶，加上水白兰的话，对付六个帝境初阶不成问题，只要帮忙精灵女皇突破，又雇佣一个帝境强者，战煌虫这一个帝境高阶，绝然无法逃得了。

    “我赶去精灵一族，你到时候来命运之城。”

    木萧看去水白兰冰凝如雪的脸庞，眼神蕴含了很玩味的目光，但他没有在水白兰冷颜上找出半点痕迹，只有一如既往的冷若冰霜，仿佛灵魂交融只是一场香艳的春梦。

    但木萧知道，水白兰将自身欲望隐藏了起来。

    “你看够了么？”水白兰冷漠的道。

    “嗯，真想多看一次。”木萧意味深长的道。

    不等水白兰爆暴风雪一般的冰寒，木萧直接闪烁离开。当水白兰冷静下来之后，她的冰眸第一次融化成一泓清澈的泉水，盈盈闪烁，但很快又凝结上了冰霜。

    那一瞬间，她整个人仿佛鲜活起来，蕴含了一股然灵气，美的无法用言语来形容。可惜，木萧无法看见水白兰这样惊艳的美。

    ……

    木萧回来了命运之城，精灵族一扫沉重之色，只有稳重而谨慎的气息，一个个没有之前那种绝望情绪，士气军心都稳定了下来。

    显然，外面的人都知道了木萧回来的消息，同时找到了应对之法。

    “还在攻击么？”

    木萧看了一眼上空，防御大幕的能量依然很坚挺，巩固，但帝境气息悠长，源泉生生不息，完全可以一直不眠不休的攻击。

    战煌虫和斗虫战士都极其有耐心，毕竟成了帝境的强者，有那一个不是有漫长岁月的经验和耐心、意志坚毅，尤其生活在这里的异族，一个个意志都磨练的出寻常，别说一两天，哪怕是一两年一直攻击，都不会觉得枯燥。

    但木萧很快就现了外面异常，那就是战煌虫布置一个空间封印结界，真的要赶尽杀绝，变得只能传送进来，不能传送出去，不给木萧等人逃离的机会。

    “真够狠的。那就封印吧，正合我的意思，直接把你们杀绝。”木萧一抹冷笑，现在无法找精灵女皇，只能去祭坛一趟，去信息，让她亲自过来这里。

    祭坛是连接神域的大网络，可以连接外界，只要有对方的意念印记。

    青楠必然有精灵女皇的印记，应该可以联系上。

    心念一动，木萧找到了青楠，她还是一个人在祭坛上，木萧便直接瞬移了过去。

    “还没找到人么？”木萧走来青楠身边道。

    按照木萧估计，永恒种子应该是可以雇佣到帝境高价，但青楠还没有雇佣成功，难道是忌惮虫族这一个大族？

    但很快木萧就得到了答案。

    青楠俏脸有些兴奋，又有些无奈、犹豫不定，神情变化了几下，才跟木萧说道：“不是永恒种子不受欢迎，而是太受欢迎了，甚至有帝境巅峰愿意出手。”

    “嗯？”木萧怔住了一下，确认自己是没有听错，但还是重复问道：“真的有这么受欢迎么？”

    “真的。”青楠肯定的点了点头。