    真龙啸滚滚冲击着林秧的神魂，他陷入声波肆虐中，浑身气血逆流，意识都有些混乱，但也很快清醒过来，拳芒依旧轰在了神剑上，将秦浩震退出去，解除了东柏两人的压力，令东柏缓了口气。

    林秧冷冷盯着秦浩，长发飞舞，瞳光很可怕，真龙啸余音缭绕在耳中，气息起伏不定，若非仗着道行强出一筹，还真难从声波里挣脱出来。

    “谢林族长援手。”

    东柏道。

    林秧没有理会，身形爆掠向前，虚空一抓，璀璨的神力凝聚成一根根镇天神柱，朝着秦浩轰击了上去。

    秦浩望了一眼混乱的战团，鲁大师诸人抗击着两族天轮强者，一时间很难腾开手赶到这里，接下来，他完全得靠自己了。

    嗡！神圣的光辉辐射而出，秦浩身躯上，一轮璀璨夺目的天轮绽放，神力通达各处，自成乾坤，当这气息一出现，瞬间吸引了无数人的眼睛，交战之中，诸人纷纷注视过来，眼底涌满了震惊。

    “这是……完美级天轮？”

    祁商族长停止对楚玉的进攻，声音带着颤抖。

    林秧同时怔了下去，望着秦浩身躯上环绕的天轮，宛如失了魂一般。

    只见，殷红如血的神力如同脉络延伸至秦浩身体各处，近乎覆盖全身，身体没有一丝漏洞和空缺，伴随与此，秦浩的气息也是一样，毫无破绽，弥漫的神意似一个独立运行的大道世界。

    “不可能的，他怎么会铸出完美级天轮。”

    鬼屠神尊震颤出口，双腿都在打抖。

    完美级天轮，又称为“神王级”，乃是修成神王强者的象征，李初三未来有机会成为统御万界的众神之王，凌驾于神主之上。

    不仅鬼屠不太相信，这里所有人都是一副质疑的态度，并非质疑秦浩，而是怀疑他们自身是不是出现了幻觉。

    然而，当目睹秦浩一拳轰碎林秧的镇天神柱后，众人内心的怀疑不攻自破。

    “神王级天轮，那小子果然……哈哈哈……”鲁大师开怀畅笑，笑声中透漏出无尽心酸，紫华穷尽一生，因为受自身条件所限，未能达成改变昆仑的梦想，最终落得客死异乡。

    今日，李初三的诞生，将延续紫华的夙愿，让昆仑孕育出属于自己的神道。

    冥冥中，这一切似被注定，李初三就是为了昆仑而来。

    轰，咔嚓嚓！天轮环绕，一股威压众生的天威降临，垂落于秦浩身体上，使得他伟岸无穷，散发的神光更为耀眼，如同掌控苍生的天道主宰。

    这一刻，没有任何人再质疑他的天轮，包括林独、祁祖、楚祖以及神坊之主在内，都感受到了天道意志的压临。

    “杀。”

    秦浩银发翻飞，朝着林秧冲去，一团团金色神芒不断从周身大穴爆发，虚空中，降临一具庞大无边的斗神虚影，笼罩在了他的身躯上。

    此时，秦浩爆发的道意，以及所散发的天威，达到了前所未有的强大，使得林秧也为之肝胆欲裂，心脏疯狂的震动。

    然而这一战，谁都没有退路。

    “杀。”

    林秧没有逃避，也没有畏惧，迎着那尊神威无边的斗神迈步而上，双掌凝结神诀，化身成为一颗浩瀚的神阳，欲焚杀斗神。

    另一边，紫胤宗主以一敌二，面对林、祁两家老祖联手，丝毫不落下风，那片区域，山海攀空，汹涌的波涛卷起座座庞大的神山砸向两位超绝大能，尽管被林独和祁族的掌印崩灭不少，攻势却未停止，依旧轰了过去。

    “莫非，这便是天意。”

    林独悲凉笑着，感受到了远处秦浩身上垂落的天威，他千方百计想要得到的东西，最终，还是不属于他。

    前有紫华上尊，后有李初三接任天道执掌人，为何？

    天道意志偏偏不归林家？

    李初三毕竟是外界人，林族诞生于昆仑天道，却不被天道认可，为何宁愿选中外人？

    也许，这就是神王级天轮的强大，与其说天意，倒不如说物竞天择，优胜劣汰，对比之下，李初三的条件更好，更适合执掌天道。

    “即便如此，老夫也要逆天而为，踩天而上。”

    林独眼神闪烁着疯狂，无尽神阳火滚滚蔓延，化为一片大道火域。

    他，不向李初三和紫胤低头，更不会承认失败。

    轰！火域吞噬一切，山海破灭，蒸干一切，将紫胤宗主笼罩了进去，也将祁祖淹没其中，随后，这片火域向着无垠天地辐射，不管昆仑海也好，三族也罢，无差别吞噬。

    “林独，你疯了？”

    祁祖爆喝一声，林独冷冷笑着，释放的神力越来越汹涌，完全不顾战圈里的林族族人，更别说祁族。

    “勇气可嘉，但你想要破釜沉舟、玉石俱焚，还不够资格。”

    紫胤宗主声音一落，顿时，火域外围传出簌簌的声响，仿佛有许多东西闯了进来。

    很快，最先出现的是一根巨大无比的藤蔓，犹如苍天神树的巨根，将火域撕开缺口，刺了进去，而且不止一条，密密麻麻的巨大藤蔓疯狂席卷，遮天蔽日，从昆仑海之中洞穿而出，每一根巨藤都蕴藏着天道神力，仿佛是一片绿色的汪洋，所过之处，火域尽灭。

    随后，这些藤蔓在林独吃惊的表情中，疯狂席卷到他的身体，将他摁死在了空中。

    “这些是……天池神水以及花皇。”

    祁祖感应了出来，随着熊熊火域不断衰弱，终于，一道渺小的身影仿佛飞舞的精灵，出现在了紫胤旁边，拍打着一对翠绿的翅膀，头顶一朵洁白的神莲，赫然是天池花皇。

    “我不甘心，我不甘心……”林独眼瞳里涌满血色，浑身被莲藤缠绕，歇斯里地挣扎着，凝视着天池花皇，那本是紫华以前种植的妖物，渺小如尘埃，现在变成了一尊强横无比的妖神。

    “完了，林祖估计要败。”

    许多人看到这一幕，生出不妙之感，天池花皇乃昆仑海的象征，自幼听上尊讲道，尽得上尊一身绝技，而且，它生长于昆仑海之中，昆仑海又是上尊炼化，蕴藏天道之力。

    换而言之，这花妖本身就是天道的一部分，连林祖的神火也能浇灭，可想而知，她的妖神之力有多强大。

    何况，紫胤宗主似乎也还没有出全力。

    这一刻，林族的强者面色愈显发白，内心紧张无比，老祖一旦被紫胤和花妖灭杀，那林族该会如何？

    迎接他们的，无疑是灭顶之灾。

    此时祁祖的身体也在暗暗发抖，他和林独都没想过，从未抛头露面的紫胤会那么强，更没想过天池里的花妖汲取天道之力会变成一尊妖神，这么算起来，昆仑海的天轮还得多出一位。

    “林独，你的时辰到了。”

    紫胤宗主冷漠出口：“花儿，送他上路。”

    “嘻嘻。”

    空间传出花皇精灵般的笑声，花妖与紫胤心意相通，妖神之力催动下，捆扎林独身躯的莲藤宛如千条神蟒，力量越来越强，似能够崩灭一切。

    很快，众人听到了虚空中传出的惨叫声，那声音像从他们的灵魂里跳了出来，每个人都身心发抖，这一刻，仿佛结局已经注定。

    “我不服，不服啊……”林独陷入密集的莲藤里，呐喊声越来越虚弱，藤蔓不仅捆住了他的身体，连神魂也镇压在内，仿佛被花妖的妖力刺穿。

    他知道，他并非败给了一只花妖，实际败在了紫华上尊手里，花妖镇压他的力量乃是昆仑天道，仿佛今天这一切，早被万年前的紫华所算计。

    林独内心无比的悲哀，他复出的第一天，竟然成了最后一天。

    “为什么。”

    林轩目睹着老祖的身体越来越干瘪，陷入万千藤蔓里，仿佛一身神力被花妖吸收，简直有些荒唐。

    就在不久前，林独现身那一瞬，林轩感到老祖无比伟大，仿佛那一刻，林家已经成为了昆仑绝对的执掌者。

    而现在……瞬息万变，局面一落千丈，强大的老祖奄奄一息，就像是林族的命运。

    此时林轩内心无比悲凉，曾经他是昆仑三大神道世家的后人，林族最有竞争实力的少主，身世显赫，为了参加本届昆仑海盛会，他做足了准备，更招揽到青尊，一位难得的天轮强者。

    然而，神坊一面之后，李初三令他痛失青尊，再失林锐，随行家族一代俊杰，尽皆死于李初三之手，现在整个林家都即将迎来末日，听从藤蔓里老祖传出的惨叫，林轩的心冷透了，面如死灰。

    造成这一切的，不过是因为一句话，“追随我，是你的荣幸。”

    现在看来，让秦浩追随他，他配吗？

    砰！一声惨烈无比的轰鸣自天地间炸开，这一生巨鸣仿佛也炸碎了林族所有人的心，一根根藤蔓断裂，陷入其中的林独被紫胤宗主汹涌的掌威扫过，化成了漫天齑粉，一位道行万年之久的超绝强者不复存在，宣告着林族退出昆仑天道的舞台。

    “不。”

    无数林族族人仰天而泣。

    这一战，结束了。

    “坊主，楚前辈，现在还不能令两位决定态度吗？”

    紫胤灭杀林独之后，目光看向一处方向。

    那里，神坊主人望了一眼斗神附体的秦浩，感受着那完美的天轮气息，陡然间，他的身形消失了。

    几乎同时，祁祖面色狂变，他感觉到坊主的神意朝他威压而来，不由向紫胤大义凛然开口道：“老夫与林独匹夫为伍，是在忍辱负重，我假意敷衍他，想要让林独露出狐狸尾巴，看看谁对昆仑有二心，现在该证明我的清白了，老夫愿意尊昆仑海为天道执掌宗门，听令于昆仑神李初三麾下。”

    “祁祖，你在开玩笑吗？”

    紫胤宗主冰冷说道。

    

