    魏源的动作很快，录音证据都提交上去了，至于手机里的其他证据我留下来了，还有用。

    光靠这份证据是不够的，我的目的是让赵武升输的彻底，家破人亡的地步。

    只要赵武升还有人脉，有金钱，他有十多种办法可以洗脱罪名，陈聪的录音不过是绊绊脚而已。

    再说我也不敢保证笔录的时候陈聪不会反水，得做两手准备。

    在滨江的时间不多了，因为叶青青的事情大家都从安逸的状态变为紧张，我没有再问，魏源主动将金明要投资的项目，和拉到哪些公司的入资查清楚整理了出来。

    和我想的那样，金明准备建立一个稳固的生产链，一旦链条形成，资金和资源会在这个圈上循环，资源不再流出去，奋斗的青年再也没有机会当成大老板。

    这一切恐怕是金明上头人的要求吧。

    想通后我将金明约在了玉龙轩，变成了我主场给他选择，几天不到，关系反转。

    当天金明只带了一个秘书过来，很放心我不会为难他。

    他满脸的意气风发，大概是我主动邀请他会谈让他感到这么多天的努力没白费吧，我终于开窍了。

    “程老弟，没几天又见着面了。”金明热情招呼。

    “我也没想到才隔几天时间，金哥你说的我都想通了。”

    我郑重其事道：“如今滨江市你和赵武升呈对立两面，圈内纷纷都站了队，抱团才能长久。”

    “我虽然有名扬几个大公司但终究势力单薄，要是能加入金哥建立的圈子，我一辈子就安稳无忧了。”

    金明非常欣慰地拍了拍我的肩：“这样想才对嘛，程老弟，我苦口婆心的劝导总算是没白费。”

    “多些金哥不放弃我了。”

    我笑了下，又说道：“我还有一个疑问，金哥你和赵武升实力不相上下，赵武升的人脉非常广也很会笼络人心，金哥你出手不早些怕夜长梦多啊。”

    闻言金明皱了下眉头，叹了口气：“我不是不想出手，对上赵武升我也没万把握，要是两败俱伤让渔翁得利了怎么办。”

    “再除掉渔夫不就没问题了？”我勾嘴一笑。

    “金哥你别担心，一对一比较棘手，那我帮你两个人对他一个还不是很容易？”

    “哦？你怎么突然想帮我扳倒赵武升？”金明吃惊了，目光沉沉看着我，像是确认我是不是认真的。

    “因为你身后有人，而赵武升只是一个人，跟着你更好。”

    说完，气氛沉寂了下来，我松了一口气摊了摊手。

    “当然，我想你也不会相信我这样说，上一句话是表面说辞，主要原因是赵武升手伸得太长，我看他不爽很久。”

    “你也看他不爽吧？他老了是时候下来了。”我举起酒杯像是一种挑衅般。

    金明举起酒杯一饮而尽，大笑道：“没想到，我实在是太惊喜了。”

    “赵武升提携你进圈的事众人皆知，我认定你心中对赵武升保留了感情，所以即使我和赵武升对立也没有提起让你也和他对立。”

    “但，今天你让我对你的看法完全改观了，就应该这样！生意场上没有永远的朋友，也没有永远的敌人。”金明看我的眼神炙热，带着赞赏。

    这样的眼神我也在赵武升那里看到过，他对我一直欣赏，看中我做事滴水不漏，看中我成功后不洋洋得意。

    我讥讽了摇了摇头，可惜，他心里利益比任何感情大，所以我和他才走到了这一步。

    洛有道对付他的时候，我已经站在他那边了，也伸出了援手。

    最后得利的只有赵武升一人，我吃力不讨好还让自己惹上了一身麻烦。

    和金明协议的很顺利，为了保证之间的信任，睡得安心，我们签订了一个维护双方利益的合约。

    最上面两条是不做损害对方的事，对于赵武升的合作一致对外。

    回去刚到公司，周扬的手下急匆匆说道。

    “老大，陈聪闹着想要见你。”

    自从知道我设计了他，陈聪现在一副半死不活的样子，深知求我没有用，我也不会对他做什么，他开始肆无忌惮地探我们的底线。

    不得不说做为曾经的对手，在小片区域掌握话语权的陈聪脑子还是有的，那天我不费吹灰之力日他走进圈套，恐怕是屈服在暴力下忘了思考。

    “行，带我过去。”

    灰暗的房间里有股汗嗖味，我刚踏进一步就受不了了，叫人把陈聪给拖出来问话。

    陈聪头发披散像个废人一样瘫坐在地上，身上肿起来的伤还没有好，手脚被铐住的地方青紫一圈，大概是挣扎过。

    “你有什么话和我说？”我皱了下眉头。

    陈聪向我招了招手示意我过来，但这太危险了，我无动于衷站在原地冷视着他。

    他穷途末路了，还想玩什么把戏？

    陈聪不死心，故作神秘道：“我说的话那是秘密，当然不能让其他人听到。”

    这种卖关子我一点也不喜欢，本来打算不听转身就走，可陈聪接下来一句话勾起了我的好奇心。

    “这个秘密关于赵武升为什么一上来就稳坐地区负责人的位置。”

    我脚步一顿，赵武升为什么稳坐负责人的位置，这个问题我有想过，观察了一段时间，发现赵武升后台不大，但人缘极好。

    到最后，我觉得是他擅长拉拢人才坐稳了负责人的位置。

    陈聪这样一说，难道还有别的隐情吗？

    我走过去，蹲下来。

    陈聪得逞地笑了，猛地吐了一口口水过来。

    可惜，我早有防备立马起身，口水吐在了我的裤子上，但这也让我极为恶心。

    “哈哈哈哈，程磊，我是知道赵武升最大的秘密，可我就是不告诉你……”陈聪见自己计划落空反而笑了起来，整个身子抖地跟筛子一样。

    “手机上那些东西也不能把赵武升怎么样吧？比起赵武升我更恶心你，你以为你在圈子里混的很好了？”

    “他们都是看你没什么后台，又没有资本，连战队都不会站，和你走近不会得罪人，没有利益冲突罢了！”

