    “前辈，郭叔叔。”

    到得大殿，除了无崖子，郭靖也在。

    无崖子颔首，道：“请你们过来，是因方才山下来了一人，有重要的事同你们说, 不过他受伤不轻，我先让人将他带去略一包扎，这就过来。”

    李仲眉头一皱，心底有不好的预感。

    很快，一人被带来，身上背着一个包袱，浑身上下包扎了十多处, 面色难看，很是虚弱。

    他一见郭靖就立刻拜倒, 口中急道：“郭巨侠，世子和追风神捕有危险，请您相救！”

    “什么！”

    李仲手中微一用力，扶手直接被他捏碎，瞬间站起，急声道：“发生了何事，大哥如何了？”

    “你稍安勿躁，听他慢慢说。”郭靖面色同样阴沉的可怕。

    这人是六扇门的一位金牌捕头，名叫康昊，他急声将自己所知的事道来。

    原来追风到了京城，见过李彧和黄蓉，将李稷和奇珍之事说了。

    李彧即便心急如焚，但也得在保证明王府稳定的情况下离去。

    他在一天之内安排好了王府诸事，找到福伯取出奇珍，带着一行护卫，同追风和几位金牌捕头, 一起赶往擂鼓山。

    但消息不知从哪里被泄露出去，他们刚出了京城不到百里就遭遇了伏击, 而后一路行去，几乎每一日都有高手来袭，不几天就损失了几位好手。

    李彧心知往后的路程中定然是危机重重，难以尽快赶路，可父亲情况紧急，将奇珍送去要紧，便在歇脚时，让两个人扮做小二，混出人群，由李彧他们吸引对方的注意力，他们二人将东西送回。

    他们二人一路小心，为不引人注目，变换过数次模样，眼看就到了擂鼓山，但还是被人追上。

    另一人为掩护他，留下断后，他拼尽全力, 才险象环生到了这里，不过也是身受重伤，差点死掉。

    康昊来到这里, 问了旁人才知道李彧未至，就道他可能是遭人掳走，请他们快快相救。

    “这是世子让在下带来的东西，请郭巨侠查看。”

    康昊红着双眼，把背着的包袱呈上。

    郭靖接过来打开，里面摆着或木或石或玉摆着七个盒子，他一一打开来看，里面七种药材都安然无损。

    让人带康昊下去休息，郭靖道：“世子之事你打算如何做？”

    李仲心头担心李彧，只看过药材一眼，就道：“前辈，郭叔叔，父亲之事就拜托你们了。”

    “你要自己去救世子？”

    “大哥此刻未归，定然是遭逢高手袭击，情况危机，越快去越好，我是最合适的人了。”

    谁知郭靖摇摇头：“你不知李彧性格，他此次离开京城，为的是明王之事，但对于自身的安危，他从来不会忽视，因为他清楚知道自己身份重要性，故而带的人手定然不凡，宗师境中无人可挡。

    可是他仍然未曾到来，你可想过对方是什么人，实力如何？”

    “这……”李仲一时眉头大皱。

    “我去一趟。”

    一个声音从殿外传来。

    李仲惊讶的回身望去，一个女童龙行虎步的走了进来。

    “童姥？！”他惊道。

    巫行云对几人点头，“对方应该是有先天高手相助，你去了无济于事，我去走一趟。”

    李仲心下动容，可明王府同灵鹫宫素无交情，迟疑着道：“童姥好意，晚辈感激不尽，只是……”

    “你将我留在这里，亲眼见到师弟的归来，算我欠你个人情，这次就平了。”巫行云淡淡的说着话，目光不自觉的瞥到上首之人身上。

    无崖子目光闪动几分，没有说话。

    李仲感动不已，长揖及地，“之前童姥雪莲之恩尚未得报，现在又如此相助，李仲无以为报，日后若有差遣，绝无二话！”

    “休得废话，”巫行云冷喝一声，“姥姥做事向来从心，休要多管，来人在哪，我去问他一些话，这就走了。”说完，转身离去，毫不拖泥带水。

    李仲看着她离去的背影，重重行了一礼。

    他深吸一口气，看着无崖子道：“现在药材聚齐了，请前辈开炉炼丹。”

    无崖子郑重的点头应下，“我琢磨这几天，丹方已是烂熟于心，事不宜迟，这就开始。”

    明王相助之恩重逾泰山，他定全心全意报答。

    无崖子焚香祷告，凝神静气，来到丹房，先将一人高的丹炉烧的火红，然后把药材摆开，面色凝重的开始炼丹。

    血参、雪莲、生生草、破元花、玲珑果、七节竹、仙茅、丹红藤、旱莲，九种药材摆成一排。

    按着次序，逐渐投入其中。

    ……

    丹房外，李仲垂手而立，旁边是郭靖。

    先前无崖子揣摩药方时，估计炼丹时日不短，短则需要一日夜，长则三天也可能，急不来。

    是以李仲虽然内心焦急，但面上未曾显露半分，脑中思绪飞转，想着李彧之事。

    “郡主如何了？”郭靖问道。

    李仲愣了一下，反应过来，道：“正在重修功法，每日进境颇快，想来很快就能恢复实力了。”

    李清瑶丹田处的内力出不来，也进不去，全然不受她的控制。

    南海神尼包藏祸心之事昭然若揭。

    她在李仲的帮助下，将中丹田檀中开辟出来，全力修行移花接木。

    李仲的目的不只是为了让她恢复功力，还想让她一步登天！

    小鱼儿与花无缺中的江玉燕哪里来的如此功力？

    她亦如是。

    郭靖又问了几句，李仲都答了。

    他见李仲面色憔悴，眉宇间隐有忧愁，心中叹了一口气，这段时间事情之多，实在是让人筋疲力尽。

    难为他年纪轻轻，就经历诸多，有心安慰，又不知该说些什么，拍拍他的肩膀，换来一个勉强的微笑。

    “二公子，二公子！”

    王行止疾步奔来，面色焦急忧心，几步到了这里。

    李仲上前两步，肃声低喝：“闭嘴！”

    王行止反应过来，知道这边是有要紧事，忙敛声闭嘴，低声急道：“二公子，四公子走了！”

    “走了？去哪了？”李仲没反应过来。

    “离开擂鼓山了！这是他留下的一封信！”王行止从怀中掏出一封信递过去。

    空中残影闪过，信已到了李仲手中，他面色冷峻的打开来看，细细读了一遍，深吸一口气，闭上双眼，两道粗重的鼻息喷出，嘴巴涌动几下，想说什么没说出来。

