    管家在车内催促我赶紧上车，我心想这个无礼的家伙，该给他点儿颜色瞧瞧！

    我沉下脸来：“你就这样请人上车？”

    管家一愣，道：“李神医，这种小事就甭斤斤计较了，赶紧上来吧，让交警看到得罚款的。”

    我摆出神医的谱儿，毫不客气地教训他：“古人云‘人无礼则不生，事无礼则不成’，礼仪本就是一言一行上的讲究，你还有脸说自己是管家，我看就是一只不懂礼仪的禽兽。”

    他这个管家明显是假的，真正的管家是得受严格专业培训，绝不会在礼仪上一而再、再而三地表现得像个街溜子一样。

    管家瞬间脸色变了，气得咬牙，“你什么意……”

    不等他说完，我大声打断对方，“小子，若是敢口出狂言，那这病我就不看了，你另请高明吧！”

    助理用眼神示意我，大概怕我把对方气跑，我微微摇头示意她不必担心，我自有分寸。

    看着管家气得直瞪眼，我说：“没人教你礼貌吗？这时候难道不该好好道歉吗？”

    管家憋了好半天，可能也是知道“李神医”这样能有执照的骗子不好找，吭哧了一会儿，末了咬着后槽牙说：“不……不好意思！”

    我冷笑一声，转身就走，管家忙下车追过来，生硬地说：“李神医，对不起，你赶紧上车吧！”

    助理也劝：“李大夫，人家都道歉了，得饶人处且饶人。”

    我哼了一声，这才转身往车上走，自己坐进了里面，让助理坐在边上，管家便坐到了副驾驶座上，从后视镜里看得出他的眼神十分不爽。

    我对此视而不见，交代助理一句“到了喊我”，然后闭目养神。

    别说，换个马甲教训讨厌的家伙，真是神清气爽。

    一小时后，这辆车就开到了来旺镇，又来到了那栋别墅前面，我继续扮演着自己的神医人设，淡淡地说道：“这房子还可以，不过比起祁暄迪的家要差远了。”

    祁暄迪是时下很火的一名偶像明星，唱过一首《燃烧我的胆固醇》。

    管家扭头问：“这么说，神医还给祁暄迪瞧过病？那治好了没有？”

    我摆出一副傲视的神情，“你这问题真没教养！你以为我的金字招牌是白挂的？告诉你，经我的手的病人没有治不好的。”

    管家阴阳怪气地说道：“呵呵，神医不但厉害，还非常低调啊，明明是这么厉害的人物，却在沈羊租了间小办公室当诊所。”

    我哼了一声，“我治病是为修身养性，不为钱财名利，像什么国外的王室御医、明星的私人医生这样的邀请不知道收到过多少，我向来都是拒绝的。”

    管家继续皮里阳秋，竖起大拇指说：“李神医真是品格高尚，当代华佗啊！”

    我回道：“区区华佗哪配和我相比，你这种俗人是不会懂的。”

    我演得还挺入戏，心里觉得好玩儿，立人设原来这么有趣，看来我也有戏精的一面。

    我们就此下车，进屋之后，代女士还是像上次一样热情相迎，满脸堆笑，却又藏不住的虚伪、敷衍，把我迎进了屋内。

    我环顾四周，那晚闹鬼闹那么凶，这屋子里居然已经恢复了原样，只是少了几件家具。

    我装模作样地咂了下嘴，说：“这屋子阴气咋这么重？是不是最近有什么不祥之事？”

    代女士立马激动地说：“真不愧是神医，一眼就瞧出来了！实不相瞒，前两天不知道怎么回事，我家居然闹鬼了。找风水先生的来看，说是因为家里有病人把阳气耗尽了，所以才会招惹不干净的东西。”

    我心想，这风水先生真能掰扯，照这样说医院岂不是都不能呆人了。

    我不客气地说：“不做亏心事不怕鬼敲门，难道是这宅子里有人做了什么亏心事？”

    管家狠狠瞪我一眼，目光十分犀利。

    代女士打着哈哈说：“神医真会开玩笑，我们家遵纪守法、虔心向善。我先生光慈善捐款就捐了五千多万，绝对不会有人做亏心事的。”

    我心中暗暗发笑，点头道：“行了，不废话了，带我去看病人吧！”

    来到病房，潘先生的状态确实有所好转，最明显的就是呼吸变得顺畅多了，之前他的呼吸面罩下面全是粉色的雾气，说明肺中郁热，现在这个情况好转多了。

    我一边询问病情一边让助理打开医药箱，拿出听诊器来听病人的胸口，代女士在身后装出一脸关切的样子。

    我心想这波操作不够骚，我可是神仙传过功的“神医”，自然不能像普通医生一样看病，那太不神医了……

    于是我决定临时加戏，突然像踩到高压电一样，一抖肩膀，浑身抽搐起来，吓得代女士连忙问：“神医你怎么了？”

    我毫不理会，继续有节奏地抽搐不止，同时翻着白眼、口中哼哼，这段即兴表演的灵感源于村里老头发羊角风。

    我抽搐了足有一分钟，然后双手作运功状，长长呼出一口气，拈了拈假胡子梢，说：“我方才和患者进行了一番深度感应，运用我的丐医神功探视了一下患者的内脏和经络，他这个病已经得了很久，对不对？”

    “对对对。”代女士点头，“病了有一年多了。”

    我眼角注意到一名女仆站在门口，没太在意，继续配合着浮夸的手势说：“病人非常的痛苦，对不对？”

    代女士点头，“对对对，您看人真准。”

    管家把白眼都翻上天了，我身后的助理低着头，强忍着笑意。

    我咳了一声，继续高深莫测地说道：“他这个病呀，看上去是病，实际上不是寻常的病，而是被邪祟附了身！怎么个邪祟附身法呢，就是说有一些不干净的东西钻进了他身体里面，所以他得了这种怪病。”

    听完我这一席“高论”，代女士笑逐颜开，大概是觉得终于等到了她要找的那种庸医了，她眉开眼笑地说：“哎呀，您果真是一位神医啊，句句说在点子上！”

    我拈着胡须故作认真地点头，心想我俩到底谁是傻子。

    然后我自信地一挥手，“不过这种病，对我来说是小菜一碟，我只需要调出一味灵药，喝上几天一定能好。”

    代女士重重点头，眼中闪烁着希望的光芒，“我就知道这次一定请对人了！请问李神医，是什么药？”

    我一边屈起手指数着，一边高傲地说道：“黄泉水、赤龙肝、鲛人泪、饕餮牙……”

    我随口瞎编了几味“药材”，正准备用本子记录的管家呆住了，代女士仍笑盈盈地问：“请问这些药要去哪里买？”

    我大模大样地说：“这都是仙药，怎么可能买得到？必须得由本仙亲自调配出来。当然，我灵魂出窍去五湖四海采集这些药材，自己也会元气大伤，所以需要一些必要的补偿……”

    代女士又问：“请问，多少补偿合适呢？”

    要演就演到底，我伸出四根手指，“四十万！”

