    一顿厮打结束。

    林展弘和刘成俊脸上都气喘吁吁躺在床上，不同的是一个脸上和身上都已经挂彩，另一个却只有拳头破皮，打人太狠，火气也不小。

    “艹！”林展弘看着天花板，越想越他妈觉得烦躁，起身找自己的衣服，看向床上的刘成俊，咬着牙，“曹尼玛，别来烦我！”

    哥们哥们，哥他妈！

    这小子居然敢对他下手！活腻了吗？

    他不断给自己洗脑，自己是直男，直男，他妈是直男！

    要是他们家知道他干了这等事，林崇辉能被他气死。

    刘成俊也坐起身来，嘴角还带着血丝，他伸手擦了擦，抬眼看向他，似笑非笑，“你昨晚可是断片了，我好心把你带回家，你对我动手？”

    “刘成俊，我喝断片，我喝断片怎么可能对你…”林展弘没脸说出最后的话，一下吼了一句，“我他妈还不知道你的心思？你他妈给我…”

    “既然你知道，为什么给我机会？”刘成俊一下收敛了笑意，直勾勾看着他。

    这人本身长得不错，打扮又很妖孽，此时看起来有几分清秀，林展弘一下语塞，眼底闪过一丝慌乱，紧接着，大骂，“我怎么知道你那么变态？”

    说着，快速套好裤子，衬衣都没穿，又丢下一句，“神经病！”

    头也不会往外走，“砰。”一声，关门声十分响，没多久，大门也传了一阵关门声，刘成俊听着，一句话没说，脸上神情渐渐收了起来。

    神经病吗？

    呵，那就当一回神经病，让他走出这个龟壳好了。

    抬手垫在脑后，看着天花板。

    昨晚…

    哎，不提不提了。

    电话铃声响了起来，他拿过电话，一看，是靳绍煜。

    按下接听，“喂？”

    “昨晚啊，喝酒多了。”

    “我看过了，没多大的事，处理得不行？那再处理啊。”

    “行啦，我去看看。”

    …

    最后，单方面强硬挂断。

    刘成俊将手机一扔，拧着眉，吐槽一句，“就他老婆金贵！”

    还不允许他罢工了？

    这年头，谁没有个心上人？

    与此同时。

    靳绍煜看着被挂掉的电话，眼睛一眯。

    “怎么了？”温舒韵凑过来，伸手揽上他的脖子，贴着他的后背，懒洋洋将她的下巴抵在他的肩膀上，柔声询问。

    这不问还好，一问，靳总不高兴了。

    好啊。

    刘成俊这个小子，火气不小，城西的合同和林家的合同，那么大一块蛋糕，你一提就给你了，昨晚答应得好好的，还没给我解决！

    我老婆的事不算大事？

    “没事。”靳绍煜摇摇头，眼底却沉了沉，这个小子，最近到底在做什么？人都见不到。

    ——

    林宅离得近，也有衣服，林展弘直接打车回去了。

    走进来，一阵欢声笑语传来。

    看来，是卿一家的两个孩子回来了。

    那两个小孩还别说，小小但是很有趣，也是很讨喜。

    “展弘，你去哪回来？”陈珊见他走进来，一看身上的衣服，皱起了眉头。

    她这么一说，引起客厅人的注意。

    林嘉恒今天也没去上班，他怀里正抱着他女儿，卿一就坐在她身边，这么多双眼直接望过去，林展弘穿的衬衫松松垮垮都是褶皱，外套也没有，头好像也没梳？

    好歹一个富二代，还是个公司高管，整成这个样子，好像一个混混一样。

    怎么搞的？不然直视啊。

    “昨晚喝多了。”林展弘丢下一句，不知怎么，脑海里就出现和刘成俊的场景，快步要往楼上走去。

    妈的！他总不能说昨晚喝多了，然后被一个男的弓虫女干了吧？

    艹！

    一想起来他就想骂娘。

    “等一下，你脖子上怎么回事？过敏了？”陈珊叫住了他，语气不悦，“喝酒就喝酒，你也得有分寸啊，别以为年轻就不在意！”

    林展弘反射性抹向脖子，“没事啊。”

    话落，他对上林嘉恒的眼神，对方默默看着他，也没说话，却让他一愣，一阵慌乱徒然升起。

    对于林嘉恒来说，“草莓”再熟悉不过了。

    想着，侧头瞥了旁边的卿一，她却笑着，装作一副不知情的模样，眼底闪现的狡黠却没逃过他的眼。

    她在哪种草莓不好，偏偏就喜欢在他脖子上种，一开始，护士都一脸深意的看着他，反正就是各种尴尬，害他不自然好久。

    “脖子上分明红了，过敏了还是怎么回事？”陈珊说着就站起身，怕传染给怀里的孩子，将他递给卿一，说着便要上前一探究竟，林展弘又不是小孩，哪能不知道？

    “没事，妈，我先上去了。”还没说完，整个人就跑了。

    “我说你怎么回事？还是小孩吗？”陈珊一脸莫名其妙，呵斥了他一句，林展弘当然没回答，他已经跑得没影了，她一看，更气了，念念叨叨坐下来，“怎么回事？一点都不让人省心。”

    “妈，结婚了就省心了。”卿一劝说着。

    林展弘也老大不小，和女生出去过夜也很正常，再者，他是从商的，伸出诱惑中心嘛，不似她家林医生，交友圈都比较简单。

    “结婚结婚，就这个样子，还不知道他什么时候能结婚！”陈珊一说起来就头疼。

    这下好了，全家就剩他了。

    卿一想把刚刚看到的事情说出来，但想一想，也忍住没说，林展弘既然没说，那就说明他还没认定，这时候说简直就是添乱。

    正想换方法劝，陈珊已经摇摇头，伸手将她怀里的孩子抱过来，“算了算了，我不想了，小心被他气死。”

    “团团，给奶奶笑一个，快被你小叔气死了。”

    看着她这个样子，卿一也不再提起，转头对上林嘉恒的目光，对方低声道：“下次，可不可以被整这些？”

    “什么？”卿一装傻，林嘉恒也没说话，就看着她。

    最终，她败阵，摇摇头，“不行！”

    要杜绝狐狸精的靠近，在她身材恢复之前，最起码要在两人能同房之后！

    “挺怪的。”林嘉恒说着，眼神不自然，和他之前的形象不符，每次都怕别人看到，而且，很多时候根本捂不住。

    影响多不好？

    卿一看着他，努了努嘴，摇摇头。

    林嘉恒叹了一口气，“算了，你高兴就好。”

    心底只能安慰自己，别人看见也知道他不是性冷淡，也是个有媳妇的人，这样，好像也…挺好。

    楼上。

    林展弘躲到卫生间里，连忙看向自己的脖子，一颗颗“草莓”在上面。

    “我艹！”他简直要咬碎一口牙，实在压抑不住自己，破口大骂，“刘成俊，你他妈是想死吗？信不信老子一下踹死你？我他妈就踹死你信不信？”

    他气得整个人都要烧起来了，这个混蛋，变态！

