    数百名骑着战马的清军对着守城的明军吹着口哨，说着满语大肆的嘲笑，不断的发出挑衅。

    就在这这群清兵对着城上明军大肆嘲讽的时候，他们忽然见到城垛口处伸出了一排黑洞洞做铳管，对准了了他们。

    然后只听道一连串爆豆般的雳霹声响转来，转眼之间城头上就被大量的烟雾笼罩，但马上就又被清风吹散。

    城下的清军猝不及防，一下子被打死了几十人，随后城墙上又出现了第二轮、第三轮的射击，如此周而复始、轮流射击，枪声始终没有停下来。

    几轮打击之后，城下的数百清军精锐极度的混乱，瞬间被干掉了一半，剩下都是在第一轮射击的时候就迅速调转马头往回跑的。

    朱慈烺在下令让京营弓箭手射击的时候，就已经传令勇卫营两千火枪兵登上城墙，分成五排，在清军进入火枪射击范围的时候，一排一排的上前射击。

    清军步弓的射程是六十步，明军京营中这些老爷兵已经八百年没训练过骑射了，即便从城头仰射，也才勉强达到六十步。

    甚至有一些废物只射出三十步，只有个别的能射出八十步。

    不过在朱慈烺眼中，这些废物兵此时表现出的废物样子恰恰帮助了他。

    勇卫营火枪兵装备着大明最先进的鲁密铳和燧发枪，射程在一百五十步左右，这批清军精锐至少穿着两层重甲甚至可能是三层重甲。

    朱慈烺估算着，起码要进入八十步之内，勇卫营的火枪才有可能打穿他们的三层重甲，因此朱慈烺一直都在耐心的等着机会。

    终于，在等到这批清军所有人都进入到离城墙七十步左右的距离，这才下令开枪射击，果然一波清掉了大部。

    城墙上立刻暴发出一阵雷鸣般的欢呼声，一波干掉了二百多名清兵精锐，这个战果可是不小，同时也能出一囗恶气。

    而在城下，剩下的几十名名清军大吃一惊，魂都吓飞了。

    虽然他们都知道明军有火器，不过在他们的印像中，明军的火器跟烧火棍没两样，不是炸膛就是在射程外提前放枪，几乎没有让他们接近了再开枪的先列。

    有十几名清兵不加思索，立刻催马上前，想要去抢回牛录章京的尸体。

    那个倒霉的牛录章京因为穿的最明显，被专门照顾了，在第二轮射击的时候就被打爆了脑袋。

    这十几名清兵的举动无异于是自寻死路，就在他们刚刚靠近牛录章京尸体的时候，城墙上的勇卫营又是一轮射击，十几名清兵几乎是同时从马背上摔倒了下来。

    城墙上再次爆发出一阵欢呼，反过来开始嘲笑清兵。

    而城下剩余的几十名清兵人人都露出了惊恐之色，再也不复先前的骄狂，同时下意识的控马后退，一直退过了二百步的范围，才停止了下来。

    而有不少侥幸还活着的百姓也趁着这个机会，向城墙边飞奔而去，只想离清军越远越好。

    朱慈烺从城头上看去，只见那几十名清军还在城下徘徊，显然是不甘心就这么败走，但又不敢靠近城墙。

    朱慈烺清楚，清军有个传统，必须要把战死的士兵尸体带回去，特别这里还躺着他们的领导牛录章京。

    朱慈烺道：“既然还不走，就用大炮轰他们一轮，给他们加加餐。”

    城头一些京营的炮手接到命令后开始放炮，结果不是打远了就是打偏了，压根连清兵的边都没碰到，看得朱慈烺一阵皱眉，英国公张之极也是满脸涨红感觉丢人。

    朱慈烺刚准备杀几个京营的兵震震场子，再调勇卫营的炮手上来，这时候，他接到李廷表派人送来的一份情报。

    情报中说，清军攻下昌平后，又兵分为左右两路大军，主帅阿济格领着大军南下向良乡一带进军，阿巴泰则是向顺义和密云一带进发。

    其中甲喇章京谭泰率军率三千人马为阿济格南下大军盾后，这三百人的骑兵队伍就是谭泰下一个牛录的人马，前来城下挑衅试探，看看明军有没有南下追击的意图。

    看完情报，朱慈烺冷冷一笑，道：“区区一个甲喇就想盾后，还派出一个牛录的建奴在城下挑衅，真是不知死活！”

    朱慈烺知道了，清军此次入关应该还是老传统，抢粮抢钱，再劫掠一些人口回去，并不打算攻打北京城。

    历史上清军的六次入关，除了第六次从山海关入主中原，前五次说白了就是来抢劫的。

    即便前几次有能力拿下北京城，他们也不敢拿，因为皇太极清楚，即使他们损兵折将拿下了北京城，也取代不了大明朝。

    反而会让大明迁都南京，重新建立朝廷，那样对他们来说非常的不利。

    建奴只有不停的入关劫掠人口和财物，充实自己的实力，才能不断拉近与大明的实力差距，从而才有入主中原的本钱。

    不得不说，皇太极的战略意图很准确。

    这时在城外徘徊的几十名清兵进也不是，退也不是，很是着急。忽然见西直门庞大的吊桥放下，城门大开，从北京城中杀出数百骑人马来。

    这些清兵没想到明军居然冲了出来，他们已经被城上的火铳打的胆寒，加上明军人马众多，他们立刻调转马头纷纷跑路。

    数百名勇卫营骑兵疯狂催着战马向他们杀奔而去，紧追不舍。他们收到太子殿下的命令是，哪怕这群狗日的跑到辽东，你们也要追上去砍死他们！

    朱慈烺自然不会让勇卫营的骑兵冒险，因为他得到情报，最近的清军大队人马还在几十里外，加上这几十个清军不少被火铳弹药擦伤了，并且战马携带大量财物，完全足够勇卫营骑兵在这群清兵逃回大营前追上。

    朱慈烺命令勇卫营出城将逃到城门前的百姓带入城中，同时让勇卫营中的老兵带着没上过战场的士兵去收拾战场，清缴战利品。

    主要是让他们去见见血，动手砍几个脑袋，适应一下战场的气氛。

    那些没上过战场的士兵，在老兵的演示下，纷纷对躺在地上哼哼唧唧，还有口气的清兵上去就是一顿补刀补枪，虽然像是在痛打落水狗，好歹也算开张了。

    也有一些士兵第一次动手杀人，由于心情紧张，难免多桶了几刀，不少人一边捅还一边念叨，让你他娘的吓老子！让你他娘的装逼！去死吧！

    ※※※※※※※※※※※※※

    注：本书中的建奴、鞑子、奴贼、东奴等称呼都是指满清，不是我个人对他们鄙夷才这样叫的，是历史上就这么称呼，因不同人的习惯称呼不一样。

    鞑子是历史上汉人对北方的少数民族如蒙古族、满族等的的称呼。建奴是建州女真，是满族前身。

