    象牙猪是一般生活在寒带冻原上的大型植**灵，外貌有点类似古籍中的猛犸象，其中雄性象牙猪的象牙要明显长于雌性。

    所以职业赛场上常见的象牙猪一般都是雄性，因为更长更大的獠牙往往意味着更宽广的攻击范围。

    杜鹃的这只象牙猪也不例外。

    值得一提的是象牙猪经过后天训练后可以使用他们的象牙来施展“冰冻牙”技能。

    獠牙也算牙嘛。

    这是此类精灵的一大招牌！

    他们是已知“冰冻牙”攻击范围最广的精灵，没有之一！

    这也是杜鹃这场拿出象牙猪作为针对烈咬陆鲨的对策精灵的原因。

    刚刚河马兽的“冰冻牙”你能接住，这次五米长的冰冻象牙再接一个试试？

    结果芳凌直接选择告辞。

    “踩一发地震！”

    跟刚刚杜鹃一模一样的操作，丢个大招，然后直接掏球收回精灵。

    接着反手派出了美纳斯。

    杜鹃的眉头顿时便皱紧了起来。

    水系克制岩石系，同时水系精灵又对冰系招式有额外抗性，她的象牙猪还不会反制水系的“冷冻干燥”，这场她真的不好打。

    可即便如此她还是不得不攻。

    “象牙猪，使用十万马力！”

    象牙猪随即开足马力，如一辆战车般轰隆隆的碾向对方半场！

    即使属性劣势，可这场的进攻压力依然在杜鹃这边，因为对手的美纳斯是会“求雨”的。

    如果不能一直给对手施加压力，美纳斯一旦空闲下来把擂台上的局部天气给扭转了，后续她的大朝北鼻登场只会更难打。

    只可惜如今芳凌的美纳斯跟过去相比早已脱胎换骨！

    现在的美纳斯已经是一名极为老练的刀客，宛如冰原上最出色的怪物猎人，一个滚翻轻松躲开了象牙猪的冲撞，接着旋转身体给尾刃蓄势，接着再飞起一刀重重斩在象牙猪侧肋，顺势使出技能“水流尾”！

    “转身，甩动獠牙攻击！”

    象牙猪扭头一拱。

    结果芳凌早已预判到了这一反击。

    “跃起，顺势用身子缠住对手的獠牙，游到对方头顶位置，向下竖斩！”

    美纳斯凭借蛇形的身躯灵活的盘上了象牙猪的象牙，接着在快速游窜到象牙猪头顶，从对手的脑门上一跃而下，在空中舒展身躯，甩动尾巴完成一字竖斩！

    刀光划过，鲜血飞溅！

    此刻笨重的象牙猪在游蛇般灵活的美纳斯面前就好像一只憨憨的猎物，被随意的戏耍、玩弄。

    继芳凌的千面避役跟着陈牧的甲贺忍蛙学了近身枪斗术之后，现在他的美纳斯也跟着陈牧学会了一手出色的见切刀术！

    居合见切、登龙下劈，一气呵成！

    是猎手中的豪杰！

    笨重的象牙猪在这样的刀术面前几乎毫无招架之力！

    就连黄老仙都发出感叹。

    “雪落星霜战队的芳凌选手这一赛季的成长可真是惊人呐！”

    到最后杜鹃最害怕的事情还是发生了——

    这局最终象牙猪不仅输了，还因为后期完全限制不住美纳斯的发挥，让对手找到机会开出“求雨”，把沙暴天气也给扭了。

    可以说是赔了夫人又折兵，血亏！

    无奈第二局他只能再上河马兽抢天气，想给自己的王牌大朝北鼻做最后一次铺垫，可惜这个时候象牙猪一倒，芳凌的烈咬陆鲨就又重出江湖了。

    最终在烈咬陆鲨强势的怒吼声中，河马兽扑街……

    好在倒下之前，河马兽至少把天气又重新给扭成了沙暴，至少完成了一项任务，不算愧对江东父老。

    最终第三局杜鹃的王牌大朝北鼻上场！

    借助沙暴的掩护和自身特性沙之力的增幅，大朝北鼻一度逆属性跟消耗了一场的烈咬陆鲨拼了个五五开！

    沙之力能够在沙暴天气下给精灵的岩石、地面、钢三种属性招式均提供增幅，对岩石+刚属性的大朝北鼻来说帮助很大！

    奈何大朝北鼻自身属性劣势，被地面系双重克制！

    杜鹃已经指挥的非常尽力了，几度用“广域防守”和“守住”预判了烈咬陆鲨的“地震”，这才让大朝北鼻以惊人的毅力站到了最后。

    当风沙渐止，满身伤痕、摇摇欲坠的大朝北鼻挺过了最后的攻击，而烈咬陆鲨则抗不住先行倒地了。

    “精彩的对局！巅峰的指挥！杜鹃选手这一局的表现已经堪称完美，一场逆属性的辉煌胜利！”

    解说极尽赞叹之能势。

    杜鹃确实守住了身为绯樱战队一线强队选手的尊严。

    只可惜带来的结果也仅仅只是让自己免于被零封而已。

    战术单一所带来的针对问题终究还是无可避免的。

    之后芳凌上场了状态完好的第三只精灵千面避役，轻松的凭借专属技能“狙击”收下这枚残血人头。

    这一场单打的比分最终定格在了3比1！

    雪落星霜战队先下一程，士气大涨！

    然而随后的第二场，风水轮流转，该轮到雪落星霜这边暴露自己的薄弱点了。

    第二场教练安排上场了刘晓军。

    虽然这么评价有些不厚道，但在芳凌如今迅速成长起来后，阵容相对单一，只专精恶属性导致自己在属性对抗上经常吃亏的刘晓军已经成为了雪落星霜战队目前最弱的一环。

    这也是没办法的事，雪落星霜今年原本也没想斥巨资打造银河战舰，想要保证每个出场位置都顶尖未免有些强人所难。

    而且他们的境遇某种程度上其实跟对面的绯樱战队也有些相似：都同样缺少替补、缺少战术变化。

    这一局刘晓军撞上的还是诸葛风。

    目前这位新人跟陈牧的战绩是一样的——都是全胜！

    一个永远喜欢保持眯眯眼的微笑，大半个赛季下来始终让人无法看透的谜一般的新人！

    迄今为止没有战队的分析团队敢放话说研究透了诸葛风，就连魔王战队的联盟最顶尖专业团队都不敢。

    他和陈牧一样，是今年联赛单打环节的两个未知数X！

    刘晓军很遗憾也未能破解这道未知数，最终还被无情的打了个三比零。

    绯樱还以颜色，当即将总比分反超为了3比2！

    至此单打环节来到最后一个大厂！

    陈牧终于登场了！

