

林雄等同学也纷纷鼓掌，道：“我都没听过秦瑶唱歌呢！秦瑶赶紧来露一手啊！”

于晓丽笑吟吟道：“你们不知道，秦瑶唱歌可好听了，绝对是专业水准！以前我们在寝室还听过他唱呢！”

郝安只是邀歌，再加上诸多同学起哄，秦瑶一时间倒是不好拒绝。只能硬着头皮接过麦克风，道：“我唱的不好，各位别介意。”

“不会！秦女神唱歌，必须好听！”老郑也起哄道。

卫成浜拍了拍陈友好，小声道：“我去，这货光明正大抢你女人！这你都能忍？上去跟她刚！反正还有个麦克风呢！”

陈友好无奈地瞥了眼卫成浜，道：“什么就我的女人了？这里面有我什么事吗？”

“哇，还给我装？之前你和秦瑶两个人在外面呆了那么久，就没发生点什么？”卫成浜挤眉弄眼的说道。

“没有，你想多了。”

“切，连我都瞒，是不是兄弟了？”

“不是，滚！”

前奏过去，秦瑶轻灵的歌声缓缓响起，仿若流水一般徜徉在众人耳畔。

不得不说，秦瑶唱歌真的很有水准。嗓音轻灵，语调在线。说是专业水准那确实夸张了，但绝对属于麦霸一个级别的。

而郝安的歌声也勉强算是不错，就是中气有点不足，每次换气的时候能感觉出明显有些局促。不过相比刚才那些鬼哭狼嚎的选手，也算可以了。

“好！”

半首歌唱完，肖越率先鼓掌。

“班长唱得太好听了！你去中国好声音，绝对是全部导师都要为你转身的级别！”

一群人纷纷鼓掌起哄。

“确实好听！”

“秦瑶唱得也很好听啊！我都不知道原来咱们秦女神还有这门才艺！”

“以后班长和秦女神还可以弄个唱歌组合，保准红遍网络！我投资十块，让他们在一起！”

“对，在一起在一起！”

众人鼓吹了一会，风向也逐渐变成“在一起”的口号。

郝安听到众人起哄，嘴里笑得有些合不拢。

而秦瑶的脸色却是慢慢变得有些难看，下意识的瞧了眼陈友好。结果陈友好似乎和卫成浜讨论着什么压根就没看过来。

秦瑶心里升起一股莫名的情绪，说不清是怨气还是怒气，她抿了抿嘴，将麦克风放在茶几上，说道：“我嗓子有点不舒服，你自己唱吧。”

众人面面相觑，起哄的声音立即小了下去。

郝安刚还满是笑意的脸立即沉了下去。

宁兰兰看了看秦瑶，又看了下郝安，鼓起勇气上去拿过麦克风，笑嘻嘻道：“没事，我接着唱。班长，我们一起合唱。”

郝安的脸色稍缓一些，与宁兰兰合唱完后半首歌。

两人刚唱结束，包厢房门便被推开，一个穿着西装，头发抹的油量，胳膊还夹着一个公文包的年轻男子推门走了进来。

“是这里吧！”

“哈哈，余亮！臭小子，我还以为你不来了呢！”林雄率先认出了来的男子，

陈友好闻声看过去。

余亮以前是陈友好的室友，高二的时候和他关系还算不错。只不过这货也是和林雄一起混的。

高二林雄纠集一帮同学堵陈友好时，余亮不仅没有告知陈友好这事，反而还帮着林雄一起去围堵他。

事后林雄被陈友好揍的凄惨无比，余亮也没落到好，也跟着背了一个处分。

从此陈友好和余亮便形同陌路，基本属于见面都不打招呼的那种。直至高三最后一段时间，关系才算有点缓和。

毕业之后，陈友好和余亮也没联系。

前段时间余亮看到陈友好的侧脸照，竟是一下子就认了出来。他得知陈友好现在发展的不错，竟然一夜间成了网红，才特地借着同学聚会的理由打了个电话过去。

只不过之后又被陈友好找理由给糊弄过去了。

“诶，别提了，本来我下午就能赶到的。结果中途临时有点事耽搁了。一拖就拖到现在。”余亮摆摆手，和几个以前玩的好的老同学打了个招呼后，便被林雄拉着坐了下来。

“我管你什么理由迟到的，迟到先罚酒三瓶。这三瓶啤酒你先解决掉吧！”肖越笑嘻嘻推过来三瓶啤酒。

“没你们这么整人的，这三瓶啤酒下去，你们就可以直接把我抬走了。”余亮苦笑摇头，

“少吹牛，你现在不是做销售的吗？那酒量怎么也练出来了。”林雄撇嘴道。

“销售早不干了。”余亮道：“我去年跳到一个娱乐公司做经纪人。”

“经纪人？”原本没兴趣搭理余量的郝安顿时来了兴致，道：“什么娱乐公司？说来听听！”

“星移娱乐公司。”

听到这名字，即便是郝安也有些惊讶，道：“星移？那可是个大公司啊！好小子，没想到你现在也混出头了。手底下的明星没有一千也有八百了吧！”

邵德扬也是夸张道：“娱乐圈美女最多，改天你可得给我们这群单身狗介绍几个啊！”

“哈哈哈，我也是被我们公司的一个太子哥赏识而已，就是运气好。现在才刚刚起步，手底下就那么几个人而已。”邵德扬摆摆手。

“说这话就没意思了吧，你都当经纪人了，认识的美女还会少？”肖越撇嘴道。

“不介绍美女，这三瓶酒你是必须得喝的！介绍了就考虑给你减免一点！”林雄叫嚣道。

余亮连忙举手求饶，苦笑道：“介绍介绍！我肯定介绍。都是老同学，这点要求我肯定满足。”

余亮瞥了那边女同学一眼，忽然压低声音，嘿笑道：“我们星移要在渭城举办一个海选活动，准备打造女团的。到时候美女肯定少不了……你们要是有时间来一趟渭城，我保证给你们介绍。”

这一题，一群男人顿时眼睛发亮，连郝安都忍不住凑过去了。

余亮笑眯眯道：“怎么样？哥们够意思吧！这三瓶啤酒，我是不是不用喝了？”

“哈哈哈，好兄弟，只要能介绍女朋友，你想怎么喝就怎么喝。我帮你喝都行！”邵德扬哈哈笑道。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。