    “付部长？你是说小阳？”

    孟常昆脸上露出一丝疑惑，他还尚未听说此事。

    “对的，我儿一个小时前，便在基地管理区被杀害，已经身死！”

    付大海脸上满是愁容，本来打算积蓄一些财富，留给自己的儿子。

    却没想到，如今白发人送黑发人。

    “查！大查彻查！”

    孟常昆当着这么多人的面，必须要做一个表率，方能展现出他领导人的能力。

    两个迷彩服的士兵连忙点头，小跑着走出了会议厅。

    人群之中，董良的内心咯噔一声，他心中突然之间闪过一道人影。

    “会不会是.....”

    ......

    此时，天色渐晚，宋严一路来到了先前记忆中的地段。

    路边一片荒芜，只有一处加油站。

    他停下车，提着斩|马|刀小心翼翼地摸了过去。

    “按照前世的记忆，那三人正好是在这座加油站，发现了秘密所在，后来才获得了奖励！”

    宋严心中喃喃自语，紧接着来到这座加油站的附近。

    由于此处人烟稀少，就连丧尸的身影都不怎么多见，宋严的雷达上，仅仅只标注了五个红点。

    他小心翼翼的打开便利店的门，里面的货架还摆放的满满当当。

    “唼！”

    一只丧尸嗅到人类气息，顿时朝着宋严冲了过来！

    宋严没有犹豫，连忙一刀斩下，丧尸的头颅顿时飞了起来。

    嗯？？

    他有些诧异，耳边并没有响起熟悉的提示音，这让他有些费解。

    难道是实力变强了？这种级别的丧尸不能提供经验值？

    与此同时，又是两只丧尸冲了过来！

    宋严两刀斩下，依旧没有提示音响起。

    “我去？怎么回事，我没办法靠杀丧尸提升实力了？”

    他连忙打开系统，这才想起今天的签到还没有签。

    念头微动，耳边终于想起了熟悉的声音。

    【叮！恭喜宿主签到成功，奖励特种作战服一套！】

    特种作战服：由未来军事要塞生产，编号002，采用韧性极好的科技面料，具有防火、绝缘、抗冲击等特点！

    装备？

    宋严心下一喜，这可是他一直想要的。

    没有半点迟疑，他连忙将特种作战服取出，穿在自己的身上。

    衣服通体漆黑，表面上还刻有一种独特的纹路，类似于鳞片，却又与鳞片不同。

    宋严试着用斩|马|刀在衣服觞用力一划，却没有半点痕迹。

    他不由得点了点头，是件好衣服。

    “唼！”

    就在这时，一声咆哮响起。

    宋严也顿时一惊，忙着看系统，却忽略了身旁的丧尸！

    他朝着声音来源方向看去，一只硕大无比的丧尸咆哮着，两只爪子拍击在加油站的墙壁上。

    砰！

    一声巨响传出，墙壁上顿时出现几道裂纹。

    这种痕迹，宋严想都不敢想。

    这只丧尸的实力，比青铜级别还要强上不少。

    他心底暗道一声：这要是再来晚一点，是不是连我都收拾不了它了？

    宋严将斩|马|刀收起，现在这种情况下，只能拉开距离，这把刀可能并不能对丧尸造成什么伤害了。

    轰隆！

    在巨大丧尸的拍击之下，墙壁终于不堪重负，轰然倒塌。

    一只硕大无比的丧尸此时也露出了它的全貌！

    黝黑的身躯，两只眼睛里透着一抹猩红色的光芒，充满了嗜杀与暴虐。

    更为恐怖的，是它的四肢，不光有着强大的肌肉线条，还有着密密麻麻的鳞片！

    “这究竟是什么怪物？”

    宋严心中暗暗吃惊，没想到前世的传闻居然是真的！

    一只恐怖的“丧尸”以进化晶石的形式出现在人们的视线中，一个少了半只胳膊的男人，将丧尸的事情讲述了出来。

    一只满配的十人小队，硬生生死了七个，三个人负伤！

    在众人竭力击杀的时候，这只丧尸终于被解决。

    他们在它的脑袋里，发现了一枚乒乓球大小的白色晶石，也就是这枚晶石，开启了人类的进化篇章！

    宋严晃了晃脑袋，这只丧尸，简直恐怖。

    他没有半点迟疑，从储物戒指中取出一把狙｜击｜枪，朝着丧尸就是一发！

    砰！

    子弹直接打穿丧尸的左眼，丧尸咆哮这，继续朝着宋严袭来！

    “淦！弱点并不是头部？”

    宋严看着丧尸脑袋上的巨大窟窿，内心止不住的诧异，居然没死？

    这特么的一点都不科学啊！

    根本来不及思考，他连忙用胳膊敲开便利店的玻璃，翻身跃了出去。

    好在有特种作战衣，不然的话，光是在玻璃碴上滚过，都够宋严喝一壶的。

    成功落地，宋严没有丝毫的由于，直接开启倍速！

    迅速的拉开距离，对着试图冲出便利店的丧尸又是一枪！

    这一枪，再次打穿另一只眼睛。

    丧尸没有停顿，好像不知疲倦一般，疯狂的撞击着墙壁！

    “他吗的，问题究竟出在哪里？”

    宋严站在马路边，他有些后悔来这里了，如果老老实实地建设包曲镇，哪会有这么一档子事？

    看着不断撞击墙壁的丧尸，他便一阵头大。

    眼看着这只丧尸就要突破防线，宋严只得再次端起狙｜击｜枪，朝着丧尸猛开两枪！

    砰！砰！

    这两枪直接将丧尸的两只胳膊打断，丧尸的动作没有停下，依旧撞击着。

    轰隆！

    墙终于再次倒下，丧尸则是朝着宋严冲了过来！

    宋严眼前一亮，如果能打断胳膊，那是不是意味着，腿也是可以打断的？

    他连忙架起狙｜击｜枪，朝着丧尸的腿部瞄准，紧接着连开三枪！

    果然！

    丧尸奔跑的动作顿时慢了下来，一条腿直接炸开，流出黑绿色的脓血。

    它也因为一条腿的断裂，而失去平衡倒在地上。

    “终于还是让我逮住了！”

    宋严看着这只被其制服的丧尸，深深地呼出一口气。

    真不容易！

    他走上前，扬起斩|马|刀，一刀劈下，直接将丧尸的头部斩下！

    【叮！恭喜宿主击杀异化青铜丧尸，奖励经验值50点！】

    异化？

    宋严看着地上怪异的丧尸尸体，不置可否的点了点头。

    如果说它是丧尸中的异种，也绝对无可厚非。

    他低头剖开异化丧尸的头颅，从里面取出一枚乒乓球大小的进化晶石，心中暗暗吃惊。

    这要是吃下去，不知道会增加多少经验值！

    宋严犹豫了一下，还是将其吞了下去。

