    “是谁？”

    周身笼罩在无量光中的存在，轻轻开口低语。

    以他们这等存在，几乎不用施展神通法术就能听到众生的声音。

    只是……

    太多了！

    三界众生亿万，声音多的就像四海的水，连他们这等存在听了也感到头大。

    故而他们不仅不会主动去听，反而会施法隔绝凡人众生的声音。

    可若不是凡人，那口称他们的名号便可被他们感应知晓。

    刚才他感应到有人提起了他一声，但如今神仙大劫起，天机蒙蔽，让他追本溯源去寻到那人却也是为难他了。

    本来他也不想理会，但这次不知道为什么他总感觉哪里有些不对。

    想了想，他还是低下头开始掐算推演，一双眸子明灭不定，深邃的仿佛无垠夜空中的星河。

    “咻！”

    一道的光华飞出，在他身前化成了一片大小不一，井然有序的星辰。

    “？？？”

    那个存在发出一声惊咦，接着，古怪的自语道：“什么情况？”

    他方才只是推演那个叫了他的人，怎么到了最后……

    推演出了这么多星星？

    “等等，这些……三百六十五颗？”

    那存在忽然目光一凝，接着低语道：“莫非是巧合？”

    然后，他抬手撤去了眼前的周天星斗图，沉吟一阵后，又缓缓闭上了眸子。

    可是连他也没有注意，此时，在北边的一颗中等大小的星辰背后，他所放出光华正在慢慢汇聚、成形……

    也许有一天，它会化成另一颗星。

    一颗打破这周天之数的星。

    …

    …

    朝歌，书店。

    “那好吧，师父，以后我们再从长计议一下。”

    陆川见到申公豹有些犹豫，于是只好点点头。

    说来他也理解申公豹。

    他这个玉虚弟子在玉虚宫没有待过一天，学过一天的道法道术，自然没有一丝感情。

    可申公豹和他不一样。

    申公豹的道术、道法都是在玉虚宫所学，元始天尊亲授，他在昆仑山待了数百年能没有一丝感情吗？

    他也看得出除了背叛师门后，名声会变的很不好之外，申公豹对玉虚宫还是有感情的。

    不过说起这个陆川就有些不明白了。

    玉虚宫明明申公豹去的更早，资历更老，怎么反倒称上山四十年的姜子牙为师兄。

    难道……

    陆川看向一旁忧桑的师父，目光幽幽，他真像传说一般是只豹子成精，所以不受重视？

    “师父！”

    陆川嘻嘻一笑。

    “干什么？”

    申公豹正有些烦闷呢，不知道这徒弟又在傻乐什么。

    说来也怪，他就从没这个徒弟忧桑难过，他永远都那么有神采奕奕，笑口常开，也感染的他变得开朗了不少。

    不过此时此刻排除在外。

    陆川直勾勾盯着他，瞅的申公豹心里直发毛，感受到了来自徒弟的不怀好意。

    陆川搓了搓手，按捺下兴奋的心情，笑眯眯道：“你会变豹子吗？”

    “滚！”

    申公豹脸色顿时黑如锅底，眉头直跳。

    “那个，师父你别生气啊，徒弟没别的意思，就是随便问问，问问！”

    陆川感觉有些不对了，赶紧赔笑道。

    申公豹没说话，只是直勾勾的盯着陆川，脸上一副你看我信不信的表情。

    “完了，越描越黑！”

    陆川心头一跳，妹的，早知道不解释了。

    看着杀气腾腾向他一步步走来的师父，陆川额头冒汗，干笑道：“师父，你要不会也不必感到不好意思，徒弟我会啊，作为徒弟就是要青出于蓝而胜于蓝嘛。”

    “你会？”

    闻言申公豹的杀气一收，脚步一顿，眉头一挑，望着陆川问道。

    “对啊对啊！”

    陆川心中庆幸，上前讨好的笑道：“师父，我有八九玄功，千变万化。”

    申公豹眼珠不动声色的一转，微笑道：“那要不……你给为师变一个？”

    “嗯……”

    虽然陆川感觉哪里有问题，但此时为了让他师父消气，也只好硬着头皮上了。

    他走上前心中念咒，摇身叫了声‘变’，身上便白光亮起。

    “吼！”

    一只威风凛凛的豹子出现在院中，转头笑道：“师父，你看我变的还行……啊！”

    他刚转头便见申公豹已入鬼魅般站在他身边。

    轰！

    申公豹右手释放光华，宛如一座大山，揪住了豹子的脖颈后的皮毛，将脑袋重重按在了地上。

    “会变豹子是吧？随便问问是吧？青出于蓝胜于蓝是吧？会八九玄功很厉害是吧？”

    申公豹一只膝盖顶住豹子，封住他的要穴，之后双手左右开工，噼里啪啦就是一顿巴掌。

    “师父，我错了，师父，轻点儿，别打脸……”

    豹子惨叫不已。

    片刻后。

    申公豹站起来长出一口气，摇摇脖子，道：“舒坦多了！”

    当了这么多年师父，也就今日威风了一回，亮出了师父的威严。

    这时一个人影从旁边走出来，笑道：“师父出完气了吗？”

    申公豹点点头，猛然脸色一变看向那人，不是陆川是谁？

    只是他全身干干净净，一点伤痕什么的都没有。

    “你……”

    申公豹愕然的看向地上，就见“砰”的一声，豹子变成了一根方天戟。

    只是那根从玉泉山带来的精铁大戟，上面已经被布满了巴掌印，七扭八歪不成样子了。

    “这是李代桃僵，乃是八九……”

    说到这里陆川赶紧住口，不敢再向申公豹卖弄八九玄功了。

    听得出，方才他师父对他可是他意见颇深呐！

    这李代桃僵简单的说就是替身术，乃是八九玄功的应用之法，还能变大法天象地……

    总之是妙用无穷，今日让他少挨了一顿揍。

    申公豹傻眼，两只垂下的手掌心早已通红如炭，心里不住抽搐。

    生疼生疼的啊！

    他就说嘛，这小子什么时候把肉体练成了金刚之躯，拍起来那么硬，他都拍不动……

    接着申公豹的眼睛都快要喷火了。

    “啊，我的戟啊！”

    陆川眼见不对，快速蹲下来拿起面目全非的大戟，‘伤心’道：“你跟了我好些年，我还没让你饮过敌血，你就这么离我而去了……”

    “哎，差不多就行了。”

    申公豹看到这里也被气的哭笑不得，摇摇头，这无耻的样子倒颇有他当年，咳咳。

    “师父，你得赔我兵器。”陆川抬头说道。

    申公豹脸色一黑，不，比他要更无耻。

    不过也只有这样才能不受欺负。

    “哈哈哈！”

    一念至此他忽然畅快的大笑起来。

    “师父，你手没事吧？”

    陆川有些关心的，这玩笑归玩笑，玩笑过了师父还是师父。

    “没事，为师能有什么事儿，你再找一根为师也给你拍折了。”

    申公豹轻松的摆摆手，装着硬汉子，可掌心火辣辣的疼啊！

    精铁铸成的啊，八九玄功变化后他看不破，以为是陆川，所以没敢用太多真力。

    当然，也用了不少力气，面目全非的大戟可以作证。

    武者皮糙肉厚的，不用点力气也打不疼啊。

    好在他是真仙，有着仙体，不多时就没事了。

    “说吧，你为什么忽然要为师变豹子？”申公豹问道。

    陆川一时不知怎么开口。

    申公豹看着他的脸色，想了想，狐疑道：“你该不是以为为师是豹子吧？”

    “师父果然冰雪聪明。”

    “一边儿去。”

    申公豹翻着白眼一摆手，那是形容男人的嘛！

    “那师父你到底是不是？”陆川嘻嘻笑道。

    申公豹无语道：“为师要是豹子成精，那黄飞虎就是老虎精了。”

    “哦！”

    陆川点点头，怎么觉得有点失望呢，可要真是豹子成精那估计他就该难受了。

    申公豹环视了一眼四周，道：“收拾一下东西吧，我们要离开这里了。”

    “去哪里？”

    “国师府！”

    申公豹意气风发的说道：“为师看过了，那里很大很宽敞，有很多侍女仆人伺候，从今以后，我们师徒不必再窝在这里了，为师带你去享受荣华富贵。”

    陆川点点头。

    忽然，他低声的说道：“师父，我想我爹了。”

    他自当年出来后只回去过一次。

    如今又过了五六年，也不知道他老爹过的怎么样了。

    当初的他出门时只是一个刚刚从傻子开了灵智的废物，身无长技，需要他来养活。

    不过今时今日，他师父是大商一王朝，一人之下万人之上的国师。

    他陆川也不再是当年那个，被少爷们为难和戏耍的傻子了。

    “你爹？”

    申公豹看着一旁的陆川，笑道：“那就把你爹接回来和我们一起住。”

    “谢师父。”

    “你可是我徒弟，谢什么。”申公豹笑道：“现在不早了，明天早上我派人和你一起去，风风光光的去。”

    他也从姜子牙口中也听过，陆川以前是个傻子，因此在宋家庄被人人嘲笑，过的也挺惨的。

    “不用了，我喜欢低调。”

    陆川摇摇头说道：“我只要接来我爹就行了。”

    当年也就那和他同龄的宋家老三欺负戏耍他，但老庄主宋异人对他们父子还是很不错的。

    他能开灵窍，也算沾了宋异人的光，父的恩子的债，一笔勾销也就算了。

    ps：

    接到通知明天要上架了，所以这上架前的最后一更给大家写的比平时更长了点。

    很多书是25—30w字上架的，封神问道行长了点，到34w字了。

    如果大家喜欢的话，请明天来起点阅读给小莫一个首订，真的非常非常重要（写给不看上架感言的朋友，嘻嘻）

    还有一则是上架感言和大家聊几句，然后小莫就要闭关，准备明天的爆肝了（好怕QAQ）