    离开堕落要塞，江寒唤出蓝鳞兽，返回天海镇。

    此时，费奇在镇长府邸的院落内赤裸肌肉盘虬的上半身，挥舞大斧，满头大汗，看见江寒走过来，好奇问：“兄弟，你找我？”

    不同于必须杀怪升级的冒险者，原住民通过锻炼也可以获得经验值，这是独特的优势。

    “嗯。”

    江寒点头，从包裹内取出雷鸣大斧：“我这有把斧头，你要不要买？”

    “好斧！”

    费奇大为惊喜，从江寒手中接过，挥舞几下，激动道：“这把斧头对我的提升很大！”

    “提升大就好，所以要不要买？”江寒反复提及。

    “要！”

    费奇点头，随即神色窘迫：“可我身上没有多少钱……”

    “那有没有其他珍贵的道具之类的。”江寒没有执拗于索要钱财。

    应该不会想白嫖吧？

    从来都是我嫖人，岂有一日人嫖我？

    “道具？”费奇似乎在查看身上的东西，“我看看有没有什么东西能抵得上雷鸣大斧……”

    见此，江寒也不急，给他翻找包裹的时间。

    十几秒后，他取出一颗内部流转一缕缕白光的奇异珠子，苦笑道：“我身上就只有这压箱底的宝贝了，还想等着有合适技能的时候，自己用的。”

    压箱底的宝贝？

    江寒颇为好奇地拿过珠子，利用洞察之眼查看属性——

    【时光珠】（S级）

    简介：其中蕴含着一丝时空之神的感悟，体会无处不在流逝的时光，会让你获益匪浅

    效果：永久降低技能的冷却时间，降低程度视品阶而定，至少30%，至多60%

    ……

    “嘶！”

    江寒情不自禁地倒吸一口冷气，二话不说收入囊中，肃然道：“都是兄弟，跟我你还客气什么？”

    永久降低技能冷却，这种效果堪称极品中的极品！

    费奇啊费奇，你家祖宗时空之神给你留下的宝贝是真的多！

    “可是……”

    费奇有些无语。

    雷鸣大斧暗金级装备而已，换走他的时光珠，是不平等的交易。

    “没有可是！”江寒一把握住费奇的双手，眼中饱满深切的情谊，“同志，我们都是自己人！”

    “兄弟，雷鸣大斧真抵不上时光珠的价值。”费奇满脸无奈，“你是我费奇的救命恩人，你真想要，我送你都成，可是……规则不会允许。”

    公平交易！

    这是规则的限制，原住民亦无法避开。

    “可不可以先欠着？”江寒提议。

    倒不是他非要死皮赖脸，主要是时光珠的价值太重要，用来强化战争践踏，能让他在两日后的守城战中，胜算更大。

    事到如今，他必须抓住任何细节！

    就像当初如果不是向谢里尔导师索要了一张召唤卷轴，冰雪镇一战，自己早死了。

    “将来，我还你一件价值相差不大的S级道具，说到做到！”江寒正色道，“雷鸣大斧当我送你，其实你也明白，如果两日后守城失败，这时光珠你留着意义不大，或许还会成为光明阵营的战利品。”

    “……行！”

    迟疑片刻，费奇颔首答应：“但你需要对着誓约之神起誓……不是我想这样势利，身不由己，你明白的。”

    “没问题。”

    江寒点头，当即抬手起誓：“我发誓，在得到费奇兄给我的时光珠之后，将来一年内，必然归还等价宝物，否则遭天打雷劈！”

    “叮！~”

    系统提示：誓约之神已回应你的誓言，倘若违约，您将遭受誓约之神的抹杀！

    “叮！~”

    系统提示：您获得任务【等价交换】（难度：A）！

    【等价交换】（难度：A）

    简介：既然先得到好处，将来归还的时候，就不能觉得亏本

    要求：赠送狂暴者·费奇雷鸣大斧，并且将来归还一件与时光珠等价的宝物

    时限：60天

    任务惩罚：抹杀

    ……

    “谢了。”

    江寒松了口气。

    显然，尽管起誓的时候说的是一年，但系统并未给他那么漫长的时间，而是把时限要求缩减至两个月。

    “希望兄弟别怪我吝啬。”费奇语气无奈。

    “感谢还来不及，怎么会怪你。”江寒摇头失笑，“时光珠是你祖传的东西，价值不菲，我强行索要，反而是我不对，只是……我不想这一段旅程就此结束。”

    丹尼尔说将来还会再会，他可不想在相见之前，早早死去。

    时至今日，这个游戏已经让他越陷越深。

    “是啊。”

    闻言，费奇感慨道：“纵然这个世界充满不公，许多人负重前行，因生活而苦痛，但如果真的面临死亡，即便感到解脱，也会抱有遗憾吧，更别说仍有留恋的人了。”

    “……”

    江寒欲言又止，怔怔望着费奇。

    “兄弟，怎么了，我脸上有花？”

    费奇摸了摸脸，感到奇怪。

    “没什么，我只是不知道你是不是真实存在。”江寒解释。

    费奇一头雾水：“难道我还是假的不成？”

    “没有的事，你很真实。”

    ……

    道别费奇，江寒再度前往哥布林森林练级。

    路上，时光珠直接用了。

    “叮！~”

    系统提示：是否使用S级道具【时光珠】？

    “是！”

    江寒满怀期待。

    “叮！~”

    系统提示：请您指定技能发挥时光珠的效果！

    “战争践踏！”

    江寒没有犹豫，选择身上唯一的SS级主线技能，毕竟一般情况下，只有主动技能才有冷却时间这一概念。

    而战争践踏，堪称全能型技能，冷却时间一分钟固然不长，但他不介意更短。

    “啪！”

    下一秒，时光珠破碎开来，一缕缕冰凉的白色能量涌入江寒胸口，继而浸润全身。

    “叮！~”

    系统提示：您使用S级道具【时光珠】，成功使SS级技能【战争践踏】冷却时间缩减50%！

    50%！

    江寒大喜过望。

    虽说时光珠的效果是30%～60%，但涉及概率，60%几乎就是不可能的事，相比之下，50%已经属于欧皇级别了。

    打开技能面板查看，江寒发现战争践踏这一神技的冷却时间已经变成30秒！

    超大范围群伤技能，带控制，带暴击，带友方增益，带敌方减益，冷却时间仅需30秒，谁出去谁信啊！

    随后，他抵达哥布林森林，继续刷怪。

    “是黑暗剑士，他的人头被光明阵营重金悬赏，兄弟们，杀呀！”

    “不要急不要急，大家保持秩序，以我为中心围过来！”

    直至晚上下线之前，江寒等级达到64级53%，练级速度快得飞起。

    ……

    次日，距离专属主线的倒数第二天。

    十点整！

    “唰！”

    白光中，江寒重新出现在天下武斗的特殊空间内。

    相比于前几轮，第四轮的参与人数极少，只有寥寥百人，数量形成鲜明对比。

    可以说，能走到这一步的，在东方区都是顶尖级别的玩家。

    “叮！~”

    系统提示：【天下武斗】第四轮正式开始！

    “叮！~”

    系统提示：【天下武斗】第四轮为十强晋级赛，之前积累的败局全部清零，每个人有四次失败机会，随机分配对手，直至决出前十！

    ……

    “唰唰唰……”

    白光起伏。

    这一次，江寒在开局就直接被传送进入擂台，对手是一位贼眉鼠眼的盗贼，游戏ID为盗王之王。

    “一江寒水？”盗王之王挥了挥匕首，玩味一笑，“听说你能轻易识破盗贼的潜行？来来来，我倒要看看你能不能找到我在哪里！”

    说着，他果断进入潜行，往后飞退。

    相比起前几轮，这次擂台面积更广，发挥空间更大，他自信一江寒水再牛逼，距离不够近，也找不出他的位置，等时间过长，系统就会按平局处理。

    他已经开了录屏，眼下迫不及待地想要看到对方焦头烂额满擂台找他的画面。

    “轰！！”

    江寒一脚跺下，战争践踏掀起强劲气浪席卷整个擂台，在擂台的剧烈颤动中，将边缘角落的盗王之王强行震飞，然而还未落地，便在半空化作白光消失。

    -115475！

    六位数伤害跳出，秒杀！

    江寒无语：“自作多情，找你干什么，震死你不就完事了？”

    “……”

    顿时，擂台下汇聚而来的无数视线呆滞。

    一时间，众多参与者原地石化，气氛压抑至极点，落针可闻。

    还能这样？

    还带你这样？

    ……

