    在山坡制定好作战计划后，赵文翙部在第二日，对榆关展开攻击，尤其在第一轮，投石机的重点照顾下，契丹人除了能在城头上怒吼，谩骂，只能是无力他为。

    激怒了契丹人，势必形成了所谓的哀兵，唐军将会面临激烈的抵抗，收复榆关的难度，将会更看困难。可事实上，这个效果也正是唐军想要的。

    从契丹人破榆关，杀害六千余唐军将士开始，就注定进攻榆关的契丹军，将不会有活人从这场战役中活下来。秦睿的用意，赵文翙的狠辣就是告诉他们，事情已经没有了转还的余地。

    “唐军，唐军，真不是人！他们竟然，竟然以活人代替巨石，真是丧尽天良！”

    “阿小，这话不能这么说，用他们唐人的话说，这叫以直报怨！”

    种什么因，得什么果，即便是战争，也不能不择手段，是契丹人先破坏规则人的，人家唐军还没像他们那样百般凌辱呢!

    “楷固兄弟，你这是什么话，你到底是那边的？怎么向着唐人说话？”

    “我向着人情说话，咱们先前太过了，唐军现在的行径就是报复，根本就不是进攻！”

    没错，投掷活人和巨石，破坏力是无论任何，都不能相提并论的；可说到威力，却是巨石的千百倍，看看城头那些流泪的武士们就知道了。

    “那不正好，哀兵必胜，武士们正好与唐军决一死战！”

    “阿小，我真怀疑你的脑子被牛踢了，我们能想到的，唐军就想不到。想到了，之所以还这么干，他们就没想让我们活着离开。”

    没错，李楷固是一语道破天机，可看明白了又怎么样，依然阻止不了唐军投掷进程，傻子都清楚，此刻的唐军恨不得他们出城一战呢！

    铺天盖地，袭来的投来的活人，前一刻还在拉着长音哀嚎，下一个就变成了肉泥，契丹的士卒们只能红着眼睛，蹲在女墙后，眼睁睁的看着自己的亲人命。

    那股绝望，痛哭，自责的感觉萦绕心头，且越来越重。有些人杀人用刀，而有的人，则喜欢杀人诛心，契丹士卒很不幸，他们的对手-赵文翙就是这样的人。

    “加快速度，告诉他们加快速度，日落之前，必须投掷完毕，本帅要让契丹人闻着他们亲人肉泥的味道入睡！”

    “另外，传令给裴光庭，他的时间不多了，明日拂晓要是不能把一切都准备妥当，就不要怪本帅军法无情了。”

    说完这话，嘴角洋溢着冷笑的赵文翙，带着一众亲卫，扭身回了中军。郑耀是营州军的骁将，有他在前面看着，赵文翙没什么可担心的。

    反正这些契丹也作不出什么花来了，与其在这耗着，莫不如回去养精蓄锐，等待明日的总攻！

    翌日，拂晓，以裴光庭在飞磨岭的火油球为进攻信号，在火矢和巨石的掩护下，郑耀、曹鹰两部，如同两支离弦的弓箭，冲向榆关城墙。

    受益于那些摔成肉泥的契丹人，火油球和火矢很块就把榆关变成了一座腥臭的火海，而且还披着皮甲的契丹士卒，在作战的同时，也要分心于此。

    当然，最要命的还是那些唐军，顶着箭矢和巨石，奋不顾身，悍不畏死的发动着潮水般的攻击。即便被契丹人砍中，也要抱着契丹人一同滚进火海或跳城，总之就是同归于尽。

    “杀杀杀！杀一个够本，杀两个赚了，老子十八年后，又是一条好汉！”

    “二弟，哥给报仇了！天杀的契丹狗，拿命来！”

    “狗娘养的契丹人，你们不是勇士么？咋地，不敢与爷爷拼命么?”

    ......，这些唐军士卒，多是营州的府兵，从军者，多少父子乡亲，前些时在榆关战死的，有很多都是他们的亲属，所以不用将领鼓舞士气，他们也个个奋勇向前。

    看着这些唐军，一个接着一个仆向城墙，不惧生死，李楷固终于明白了，燕匪石在临终前说的那句话：当你面对它的时候，你就是知道大唐到底是什么了。

    怪不得宗怀昌那孙子，攻陷榆关后，连赏赐的黄金都不要，立马就跑了，感情人家是心里清楚，唐军的报复是无法想象，且势不可挡的。

    一连砍番了三个冲上城头的唐军士卒后，李楷固重新的又巩固一下防线。眼见李失活负责的地方即将失守，心里骂了一声娘的李楷固，拔下了射中腹部的箭矢，怒吼一声，带着亲兵就冲了过去。

    “二汗，不行啊，这么下去守不住啊！”

    “守不住也得守，你没看唐军这架势，赵文翙这是拼命了！”

    没错，赵文翙的中军大纛就摆在城外五里的一个小山坡上，站在城墙上，可以清楚看到这位唐军的都督，正在瞭望战场，而那些背着小旗的传令兵，一个接着一个，驱马奔赴各部，传达最新的指令。

    把大纛摆的这么近，说明人家根本就不怕你出城直取中军，在营州诸部的头人，谁不知道，赵文翙是个极其狂妄的疯子。与这样的人作战，要么你把他干死，要么他把你干死，反正必须死一个，否则这仗就别想着收场。

    “那大汗呢！他的主力什么时候开始破袭？”

    “在等李大酺，他们奚族的人，从来都是磨磨唧唧的，你什么时候见他们痛快过！”

    “那咱们也不能在伸着脖子等着挨宰吧，依着末将看，还是先退一退，用骑兵与唐军周旋！”

    “不行，大汗下了死命令，必须坚守榆关，只要咱们挺上三天，他的援军就会到来。”

    三天？一听这话，李楷固的头都大了。话谁都回说，可让他们来守守看，面对一群已经把自己当成死人的唐军，谁能保证自己可以稳如泰山的守住三天，这么长的时间。

    况且，契丹是草原民族，士卒都是骑兵，根本就没什么守城的经验。如此一来战力就大打折扣，他实在想不明白，一向英明的可汗，为什么要弃长就短，与唐军打这样的消耗战！

