    更新时间：2011-10-10

    宋佳北还徐州，已经是元月下旬了。

    春寒料峭，泗水刚刚解冻，河道上给运粮、运木、运铁、运煤、运布的船挤满。

    内河漕船的载量少，即使如此，输运效率之高，也非人驼马运难比。

    收复徐州后，淮泗溪河冰封，只能用骡马将紧缺的物资运上去，但大量重建所需的物资，都集结在泗阳、山阴、淮安、沭口等淮河沿岸的城镇里。

    赶上开春后河道刚刚解冻，如此巨量的物资，要在短时间里一起发往徐州去，上千艘船一起发动，河水之上帆桅如林，便当年漕路通畅时，在泗水河上也难见这样的盛景。

    宋义乃宋氏掌兵人物宋时行之子，时年二十一岁，虽在营伍长大成人，近年来也随父在军中治兵事，但未经历过残酷的战事。此行北上是他初次离开闽地，令他所感新鲜处太多，从淮口进入淮河，看到沿岸城池峙立如山岳、平田如畴、一望无垠，而淮泗河流之上，舟楫之盛，远非闽地能比，才真正认识到中原的强盛，非八闽能及。

    中原若陷入分崩离析的乱局，八闽若能成事，但只要稍有强势人物崛起，就能遏制八闽的扩张势头，此前受阻于李卓，此时又受阻于淮东，并非偶然因素。

    所为行千里路、读万卷书，宋义在泉州里还没有深刻的感触，此番乘海船北上，感触极深。便是他们所乘的林政君级海船，就颠覆了他以前的认识。

    以往晋安、泉州最多能造三千石载量的海船，在他们看来已经是巨舶，而崇州造船场如今每年能造六艘载量达两万石的林政君级海船。

    从夷洲竹溪县出海，扬帆北上，六天时间即进入淮河，随船装载万余袋大米，很难想象这么多粮食要走陆路运到淮口要耗费多少人力跟物力。

    海船在灌云停泊，大宗货物要从灌云转运，宋佳及宋义等宋氏子弟换乘河船赶来泗阳，看到泗水河道拥堵，又换乘马车及骡马走陆路北上，于永兴三年元月二十八日进入徐州城。

    这时的徐州城正为林缚与刘妙贞的婚事而张灯结彩。

    南下时，徐州城刚刚收复，残破不堪，一片凄凉，今返徐州，城池还没有得到大规模的修整，但气象大为不同。

    为缓解粮食的压力，城内拥积的大量流民都陆续往南面的睢宁、宿豫两城疏散；军营也都筑在城外，减轻这座残破城池的压力。

    人口的压力一减，城内秩序就大为好转，街道也较以往整饬。而开春后，河流解冻，靖海第三水营的战船已经进入徐州城外的微山湖，徐州城所直接面临的军事压力就大为缓解，市井街巷之间，普通百姓脸上也洋溢起难见的笑容。

    林缚在石狗湖北畔的湖庄设宴招待宋义等宋氏子弟一行人，林缚与宋佳分别也有小两个月的时间，想念得紧，宴后便到后宅颠/鸾倒凤，先是一番激烈的欢爱，才叙起别后离情。

    **************

    初春入夜，寒气还颇为凛冽，室里烧了火盆，温暖如春。

    这段时间来，宋佳南奔北走，也是十分的辛苦，下巴都瘦尖了许多，再回到林缚的身边，身子都懒洋洋的躺着，腻得不想起来，想起适才的风情，嘴角嫣然，风情无边，听着窗外的庭树给风吹动，才披起薄衫，趴在林缚的胸口，懒声说道：“这走开才小两个月的时间，你倒是享尽了艳福，只怕自己给遗到哪个角落，不会再给理会……”

    “有吗？”林缚笑道，手搭在宋佳的腰上，腰肢纤柔，下面便是丰腴饱满的臀部，轻轻的拍一下，臀/肉都在轻轻的颤动，尤其的诱人，“我可是无日不在想你早一天能回来……”

    “鬼才信你，”宋佳鼻翼皱起来，轻轻的咬着林缚胸口的肉，“我在外面，唯有一桩事觉得奇怪，你怎么就有这么厚的脸皮，将红袄女收进房里？”

    “说到这事，我才觉得冤啊！”林缚叫苦道，将刘妙贞跑上门来自荐为妾之事细细说给宋佳听。

    “啊！”宋佳也是惊诧的撑着林缚的胸口坐起来，她在泉州听到这个消息时，就觉得很奇怪，万万没有想到会是刘妙贞自己主动捅破这种窗户纸，俄而叹道，“她真是一个奇女子啊，宋佳不如她。”

    宋佳自视甚高，林缚还没有听她说过服庸谁的话来，笑道：“你们一个个的赞她是顾全大局的奇女人，可曾想过我要牺牲很多？”

    “牺牲什么，牺牲色相吗？”宋佳娇笑起来，又想起一桩事，说道，“我在想，要是你与妙贞成婚之日，她一本正经的跟你说，她与你成婚，是为大局，非关男女之情，要将你赶出洞房，你该如何？”

    “……”林缚微微一怔，说道，“你不要拿这种话来吓唬我！”再细想想，捅破这种窗户纸以来，议事时刘妙贞也多有在场参与，他虽然尊重刘妙贞，但想到这么美人儿要嫁给自己为妾，有时候也忍不住情急心热，心有绮思，但刘妙贞好像都没有什么异常。

    宋佳说道：“你打又打不过人家，人家不乐意跟你圆房，你便是想霸王硬上弓也不成……”这事便是心里想一想也觉得十分的可乐，窝在林缚的怀里笑个不停。

    “霸王硬上弓她不成，还怕硬上弓你不成？”林缚抄过宋佳的细腰，将她压在身下，分开她的脚，又要强行再欢爱一回，宋佳挣扎着要反抗，只是她哪有林缚力大，只觉得这般十分的有情趣。

    **************

    刘妙贞虽嫁给林缚为妾，但她的身份不同旁人，永兴帝又特旨许婚，赐封刘妙贞为泗州夫人，爵同乡侯。这婚事虽然不会大肆操办，但要照着六礼行事，婚期约在三月中旬。

    淮阳镇融入淮东的工作早就开展起来，宋佳返回徐州时，徐州战训学堂已经成立，淮阳镇第一批营哨将官选入战训学堂培养已经有半个月的时间。

    淮阳镇正式编入淮东军司步军司，编为北军淮阳军，凤离营、长山营、崇城步营、津海营都升格为军，林缚也在淮阳军旅营两级推广军令官及指挥参军的制度，在作战指挥、日常训练、后勤补给等问题上协助主将，也是让淮东将官借这个机会，大规模的编入淮阳军体系之内，正式的彻底的融合淮阳军。

    林缚的头衔也较以往不同，更改为彭城郡公兼长山、凤离、崇城、津海、淮阳及靖海诸军都统制，兼领浙东、淮东、徐州制置使，兼领海陵知府，加兵部右侍郎衔等等，林缚每回看到自己长长的头衔，都会忍不住皱半天眉头。

    刘妙贞乃愿为将领兵，出任淮阳军都指挥使，李良为指挥副使，编五旅二十五营步甲、五营轻骑、一营甲骑，兵额共计一万九千卒；此时编徐州行营军，以马兰头为都指挥使，柳西林为指挥副使，共编二十营步卒。

    在淮东军司的体制里，凤离、长山、崇城、津海、淮阳为军司直接掌握的主力军，行营军为地方卫戍军。

    以徐州城为界，外围的城垒寨堡，包括沛县、淮阳、徐州、广戚等城，位于整个徐泗防线的外围，战事激烈，主要由淮阳军负责防守，行营军协防；而位于徐州城以南、以东的睢宁、豫宿、沂州等城，则相对处于较为安全的防线内侧，则主要由行营军驻守。

    通过这种部署，将有限的兵力及兵甲、军械资源有效的分配下去，形成更稳固的防线。

    除了加强以徐州城为核心的外围防寨外，还在徐州城北、广戚与沛县之间的微山湖中择岛筑水寨，以杨释为将，从靖海第三水营调一旅水军及战船进入微山湖，作为徐泗外围防线的一个极重要的补充。

    此外近三万辎兵则部署在徐州、淮阳、沛县、广戚、下邳、沂州、睢宁等地，平时负责城池修缮及协助地方修造沟渠、桥梁、道路以恢复生产，并在沛县、广戚等外围防寨周围进行军囤，以弥补军养不足。

    除以徐州城为核心的外围防线外，以宁则臣为主将的凤离军以及靖海第三水营两旅水军，近三万战卒以及工辎营两万辎兵，驻守在以山阳、泗阳为核心的徐泗防线内侧。

    为使淮东有较为安全的内线，林缚在徐泗防线上直接投入的兵力就达六万战卒、五万辎兵。

    开春之后，河流解冻，徐泗防线算是稳固下来，燕胡也刻意减少徐泗正面的军事行动，避免大兵团会战，但同时加大对沂山、昆嵛山等伸入山东东部地区的抵抗军的清剿，更为主要的是加强对近在腹心处的庙山、津卫岛等地的围袭。

    燕胡仓促间所造的战船，自然是无法跟淮东水营的战船在海上争雄，但津卫岛与庙山群岛距陆地太近，成为庙山特别行营军兵马最致命的威胁。

    庙山群岛最近的岛屿，距登州城才十二三里的路程，即使是桨船出海，驶过这么近的距离也只需要两炷香的时间。一旦燕胡兵马出海后，不与淮东水营战船在海面上纠缠，就能迅速的在这些近岸岛屿上抢滩登陆。

    那赫雄祁在二月上旬，就组织一批渔船运送三千余兵卒，从登州内侧的河湾突袭出海，在庙山南岛抢滩登陆，强行攻下南岛，将南岛防御设施摧毁，又趁夜组织渔船将兵卒接回陆地。

    是役庙山行营军损失了三百余人，也令淮东认识到，距离陆地这么近的距离，淮东的战船难以充分的发挥出优势来。