    就在秦恒给莫海打完电话安排明天的飞机时，魔都某处公立招待所内。

    京都医学代表高洪坐在沙发上，点燃一根香烟，若有所思。

    没多久，他的房门便被敲响，随后走进来几人。

    为首的，居然是魔都庙堂的一号首脑，傅天雄！

    作为魔都庙堂上的一把手，傅天雄进入房间之后，居然先主动朝高洪伸出手，并恭敬的喊道；“高领导。”

    “天雄来了，坐。”

    高洪和傅天雄握了握手后，指了指一旁的沙发。

    傅天雄落座后，便开口问道；“高领导，这次的中医大比，有没有找到想要的人？”

    傅天雄作为魔都的一把手，自然是知道高洪这次下来，是带着龙王的任务的。

    高洪点点头，将手里的资料推到傅天雄面前，笑道：“已经找到了，这个人叫做秦恒，医术是我这些年所见之人当中，最出色的，前往北疆的人选就敲定是他了，我已经跟龙王汇报过，龙王许可了，这次叫你来，也是想多了解一下他的。”

    “秦恒！”

    听到这个名字，傅天雄顿时有些惊讶。

    “天雄认识？”

    高洪疑惑的问道。

    “岂止是认识，他……和东海舰队的莫大帅，关系莫逆，背景极为神秘啊。”

    傅天雄如实的说道。

    他和秦恒打过几次交道，自然知道秦恒一些情况。

    “可我的这份资料上，只显示他是秦家余孤，秦家我调查过，根子还算清白，他怎么会和莫海相识？”

    高洪皱眉问道。

    “这我也不清楚，秦家覆灭后，秦恒人就消失了几年，再度出现时，就成为了慕家的女婿，原本以为他没什么背景，但有一次……”

    傅天雄便将他初次见到秦恒时的场景说了出来。

    “莫海大帅不仅和他关系莫逆，而且我从他们之间的对话和状态来看，莫大帅甚至还很尊金秦恒。”

    傅天雄如实说道。

    听完傅天雄的介绍，高洪沉默起来，皱眉思索。

    “据我所知，莫海大帅和罗河大帅关系不错，秦恒既然和莫海关系莫逆，那和罗河想必也有接触，这次北疆之行，他应当不会拒绝，天雄，你联系一下秦恒，就说明天我想拜访一下他。”

    高洪思索片刻后，便开口道。

    傅天雄点点头，拿出手机，准备给秦恒打电话。

    他也知道北疆发生了大事，但作为人精的他，自然知道不该问的不问。

    拨通秦恒的电话后，说了没两句，傅天雄便是一脸诧异，看向高洪，小声道；“秦先生说他明天要赶往北疆，没时间见面。”

    高洪闻言，目光闪烁一番，便点点头，不再说话。

    傅天雄领悟了高洪的意思，没再多言，寒暄了两句，便挂断了电话。

    “看样子，这个秦恒和你说的一样，关系网深厚，北疆的事情，估计他已经知道了。”

    高洪敲着茶几，意味深长的说道。

    “那高领导，这需要和秦恒见面吧，我试着今晚去找一下他？”

    傅天雄问道。

    “不必了，我的本意就是想邀请他一起前往北疆，现在他既然主动前往，那便更好，我在明，他在暗，关键时候，说不定还有奇效。”

    高洪摆手，目光深邃的说道。

    ……

    此时，秦恒自然不知道傅天雄打电话约见面是因为高洪，他正在云公馆收拾行李。

    将行李打包后之后，秦恒和慕浅浅通了电话，告知他即将要前往北疆的消息。

    慕浅浅虽然内向，但心思却很细腻，自然知道秦恒有事，没有多问，只是不停的强调让秦恒注意安全。

    秦恒和慕浅浅煲了一会电话粥后，便洗漱睡觉。

    他知道，北疆之行，必定危险重重！

    毕竟，连他的大徒弟，都出了事！

