    app2();

    “大师姐……”司马如风一脸懊悔，抽了自己一巴掌：“都怪我！”

    “如风，这怎么能怪你，是我们都太傻了……”萝莉叹息。

    叶帆听到这里，有些纳闷，传音问萧怀素。

    “究竟怎么回事？”

    萧怀素叹了口气，把事情经过，大概讲了一下。

    原来，在尚武的氏族联盟，特别是一些大城池，自古就有“比武”、“论剑”的擂台。

    这些擂台久而久之，就发展出了博彩。

    一般点的，拿金银矿石做赌注。

    高级的，就拿法器，甚至灵器当赌注。

    擂台战，为了避免一些年长者以修为压人，所以技巧、策略为主。

    论剑，就是单独以剑术论高低，点到即止。

    修士之间，哪怕伤到了，不用修为的话，伤势一般愈合也快，不会出什么人命。

    “因为你这个剑神的出现，现在全人类联盟，论剑擂台战是最火热的”。

    “全氏族的万千少女，都梦想着嫁给那种绝世剑客”。

    “所以，练剑的多了，上擂台战，想要炫耀的也就多了”。

    “霞州这边，凤羽城的论剑擂台，最是有名”。

    “这里有一个连胜‘五百八十八场’的超级霸主，号称‘白衣剑仙’。

    慕名而来，想挑战的剑客，比比皆是，但已经数年没有将他挑落擂台了。

    随着他连胜越多，需要的挑战赌注也越高。

    现在已经是下品灵器起步，一般金银财宝，都不够资格挑战了。

    你那两个弟子，应该是经过这里的时候，被那擂台的人给忽悠了……”

    叶帆皱眉，“忽悠？这擂台论剑，不是他们自愿的？

    自以为有几分本事了，就想上台与人切磋，结果吃了败仗，也怨不得人吧？”

    “自愿当然是自愿，可一般情况下，也不会拿出你这个剑神师傅，送他们的灵器，当作赌注吧？”萧怀素笑道。

    “这倒是……我家几个徒弟可乖了，对我可尊敬了”，叶帆一派慈父口吻。

    萧怀素翻了个白眼，“这擂台背后的赌坊，有他们的套路。

    时常派人在城内打探，路过的人若持有好宝贝，就会想办法让他们来打擂。

    比如，谎称自己是被骗了钱财，谎称自家儿女被骗得卖了身……

    总之，若是义薄云天，行侠仗义的那种游侠，很容易就会上套。

    特别你那几个弟子，根本没经历太多人情险恶……

    我今天下午看到以后，就打听了下。

    就是那个司马如风，为了帮助一个‘落难老母亲’，才去论剑。

    后来他的剑被夺走，跟着安义、骆璃他们几个，也都中计了……”

    叶帆无语，“不应该啊……我的帝国治下，城市里的套路这么深吗？”

    “你治理个鬼啊，还不都是轻雪在管？

    再说了，九州广阔无边，很多地方都是天高皇帝远。

    你真以为都管得过来啊？

    就说这擂台战，全九州数以百万家。

    你真能确保每家都没什么猫腻，合法做生意？”萧怀素摇头。

    叶帆叹了口气，果然，自己不适合做管理，想想都觉得懒得管。

    “你打算怎么办？”

    萧怀素问：“要插手这件事吗？12345小说

    你一直没跟这些弟子联系，应该是考虑到他们的安全问题吧？

    我也不知道你怎么想的，所以也没露面，怕被认出来。”

    “他们肯定也知道，我在中州。没来找我这个师傅，也是为我考虑，不想成为我的累赘……”

    叶帆温和笑了笑：“管不管，看看再说吧，反正也不是性命攸关的事情。

    几把剑而已，吃亏就吃亏了，我到时候再送他们几把好的。

    吃一堑长一智，谁年轻时没鲁莽犯过错呢？”

    “哼，做你徒弟可真好，别人千金难求的灵器级飞剑，你随手送人啊”，萧怀素摇头。

    “做我的女人更好，混沌境都能领悟位面法则……”叶帆伸手搂了搂萧怀素的腰。

    萧怀素身子僵了下，倒是没躲开。

    “素素，论剑要明天吧？今晚我们去哪里休息啊？”

    “什……什么？”

    “总不会还要回中州吧？不如我们就在这间客栈住下？”

    “我……我随便……”

    “那行吧，我现在去开个房间”，叶帆一脸自然，云淡风轻。

    翌日早晨。

    萧怀素站在客栈的卫生间里，看着镜子中的自己，面泛桃红。

    昨天夜晚，像是来了一场狂风暴雨。

    客栈的院子里，花瓣都落了一地。

    萧怀素深呼吸一口气，不断告诉自己：平常心，平常心！

    萧怀素，你都这把年纪了，只不过是最正常的事情，这有什么？

    “素素，你干嘛呢？在发呆？”

    叶帆从后面，抱住了她。

    萧怀素像是受惊的兔子，浑身颤栗了下，“我……我在想事情”。

    “怎么，有不少感想吗？”叶帆坏笑道。

    萧怀素瞪了男人一眼，“你就得意吧！我反正也不吃亏，当年我也是嫁过人的，谁怕谁啊？”

    “嘿嘿，就算这样，我也是你第一个真正意义上的男人”，叶帆笑道。

    “你讨厌死了！”萧怀素把叶帆推了出去。

    一番晨间的嬉闹后，叶帆帮萧怀素易容了一下，两人出了客栈。

    萧怀素挽着男人的手，宛如一个刚成亲的小媳妇，脸上洋溢着幸福的微笑。

    一边闲逛，一边来到了凤羽论剑台。

    上午，这里就已经围满了人。

    旁边分别悬挂着“黑”、“白”二色大旗。

    黑色代表着攻擂，白色代表守擂。

    人们可以在两边下注。

    此时，白色那边可谓一边倒，赔率低的离谱。

    大家显然宁可吃低保，也不相信有谁能打败这个白衣剑仙。

    “这家伙有这么厉害？难道我泱泱剑神帝国，剑客都死绝了？”叶帆有些不相信。

    “厉不厉害，你等下看看就知道了，反正昨天我看了一场，是挺强的”，萧怀素眨了眨眼。

    “素素，你怎么突然变妖媚了？”叶帆一本正经问。

    “去死！”萧怀素气呼呼扭过头去，不理他了。

    正当这时，台上走出来一个红色长裙，妩媚异常的高挑美女。

