    因为在李家村那边的时候，一家人就已经说好了。

    中午都过来二流子这边吃饭的原因。

    所以大姐和大姐夫他们一家，一个上午就都在山谷里里面陪着二流子他们了。

    大姐在那陪李翠翠聊天，两人在聊二流子追李翠翠的趣事，大姐听了后一直跟老母鸡下蛋似得咯咯咯的笑个不停。

    大姐夫则是在二流子递给了他一包大前门之后，都不用二流子开口多说什么立马就很是自觉的拉起裤脚和衣袖就来，拿着砍柴刀跟二流子一起去开荒了，而且他干活的速度比二流子和李翠翠加起来的都还要快。

    而李小明，童童，莹莹三个则是霸占了李翠翠的收音机，在小草屋的地下趴着一边听收音机讲故事，一边吧唧吧唧的吃着李翠翠的零食，小生活过得好不自在啊，弄得他们都想在这住下了都...。

    就这样，在二流子他们干活的忙着干活，聊天的在忙着聊天，吃糖果的忙着吃糖果的时候，时间不知不觉的来到了中午十一点。

    同时那十头水牛，此时也已经吃饱，在那躺着玩泥巴了...。

    见时间不早了，加上牛也吃饱了，所以二流子便连忙收起砍柴刀，站起来对李翠翠笑着说道；“媳妇这时间不早了，要不这样你带大姐她们先回家去准备午饭，我赶牛去牛棚那边交差了…………。”

    “一个人十头牛不好拉，媳妇你带孩子跟翠翠先回家，我跟刘氓一起去牛棚那边交差。”

    对大姐表示自己会跟刘氓一起去牛棚后，大姐夫就在那交代起两个小家伙等会不要捣乱来了：“童童，莹莹去了小姨家，可要乖乖的听话，不能四处捣蛋哈！！”

    “好，我们保证乖乖的，不过爸爸你要快点回来哦，我们会想你的呢！！”早就听小明舅舅说小姨家有很多吃的了，所以面对自己老爸的交代，此时还满嘴糖果的童童和莹莹，直接就乖巧的对他点头答应了。

    在姐夫和童童莹莹他们结束说话的时候。

    李翠翠一脸不好意思的凑到二流子的面前来，小声的对他说道；“老公，我做的饭不好吃，我不会烧肉，所以我在家把米饭煮好，把野鸡杀好，然后你快点回来做饭好不好啊？？”

    “行，你回家之后就把米饭做好，然后再杀三只野鸡和弄两三斤的山药出来，其它的就等我回家去弄好了。”

    笑着答应了李翠翠的求助之后，二流子就跟李翠翠分开跟姐夫一起牵着十头水牛去交差去了，而李翠翠则是带着大姐和童童他们回家去了。

    在李翠翠他们回到家的时候，蔡田花，大伯母，二伯母，婶婶他们已经在他们家门口的阴凉处那坐着等他们了...。

    看到自己老妈他们过来了，李翠翠连忙加快脚步走到自家门口，然后拿钥匙出来开门给他们进去；“妈，大伯母，二伯母，婶你们怎么都过来了啊，还有你们过来了也不跟我们说一声，在这里瞎坐着干嘛啊？？”

    没说话，进屋，从柜子里拿出大碗来，拎起水壶倒了一大碗的水，然后几个人立马就在那轮流喝了起来了。

    一番之后，蔡田花这才狠狠的舒了口气对李翠翠说道；“怎么就没找你们了啊，我们都快把竹林给找遍了好吧！！

    我们就是在竹林没找着你们，没办法了才在这里等你们的，有办法谁愿意在这里坐着傻等你们啊，话说你们现在都不去河边那放牛了吗？？”

    “河边那的草已经被吃得差不多了，需要给点时间它们重新生长起来，所以我们现在换了新地方放牛了。

    对了，我要做饭了，你们中午在这边吃不，在的话我就多放点米下去...。”笑着表示自己已经换地方放牛了后，李翠翠就问起蔡田花他们要不要留下来吃饭了。

    “废话，这个点了，我们不在这边吃饭我们过来干嘛啊，你一边坐着去，告诉我大米和菜在哪里，我来做，你做的不好吃....。”一脸你在说废话的回了李翠翠几句之后，蔡田花就直接动手拿着二流子他们家的高压锅去装米做饭去了。

    自己做饭的确不好吃，这是李翠翠很清楚知道的事情，所以对于蔡田花抢她活的事情她一点都不在意。

    她直接就从柜子里面拿出两个碗和一个勺子来，转身去给大姐和大伯母他们弄甜油柑和酸杨桃切片撒糖吃去了...。

    不过就在李翠翠弄甜油柑和酸杨桃来切片的时候，蔡田花突然就拎着二流子在那放着的野鸡和一袋子的田鸡走出来问她话了；“翠翠，厨房里面的六只野鸡和这么多的田鸡，你们这是准备弄来招待你大姐他们的吗？？”

    “不是啊，那是刘氓昨晚上特意出去抓回来给我补身子的，我现在是孕妇不吃点好的行啊？？

    再说了，我们昨晚也不知道大姐会在今天来啊...。”面对蔡田花的问话，李翠翠很是自然的就回答了她。

    听到李翠翠说，野鸡是二流子抓来给她补身子的。

    蔡田花立马就不好意思，再有宰了它们中午大家一起吃肉的想法来了；“我还以为这是刘氓准备来招待你大姐他们的呢，竟然是特意弄回来给你补身子的，那我就不杀了....。”

    “妈，你别不杀啊，刘氓说了中午要杀三只来招待大姐他们，大姐夫帮我们干了一个上午的活，怎么能让他们吃清茶淡饭呢。

    还有柜子下面还有大骨，你等会直接拿来一大锅炖汤了，最好是放点萝卜，大骨萝卜汤好喝。”因为自打结婚后家里就没缺过自己吃的了，所以李翠翠对来自家做客的亲戚是很大方的，她不但允许了蔡田花杀野鸡，而且还将家里的大骨放哪里都告诉了她。

    照着李翠翠的话找到了大骨之后，蔡田花立马就看着柜子里面用脸盆装着的一大盆猪骨头，不解的对她问道；“翠翠，你家的肉都吃不完的吗，那天那么多的猪肉都给拿来做着吃了，现在怎么还有这么多的大骨啊？？”

    “骨头是刘氓那天买肉的时候预定第二天早上去拿回来的，然后我们吃肉吃多了有点腻，所以就没吃完放那了。

    总之，反正，你给全部拿出来洗干净了炖汤中午吃就是了，再不吃就要变味了！！”随意的回了蔡田花几句之后，李翠翠就回头继续切她的酸杨桃去了。

    也就是这个时候，门外传来了二流子和别人对话的声音了。

    而且这声音的主人还不是大姐夫或者李大国他们的，而是一个李翠翠他们没听过的声音....。

    陌生的声音是这样的；“刘氓，今天的事情真的是多亏了你帮我的那两个求情了，要不然就偷牛这样的重罪，我们都不敢想象他们会有怎样的后果了，所以这两只野兔你必须拿回去吃，救命之恩你要是不收的话我就给你跪下了。”

    二流子对他的回答；“我就随手帮个忙而已，真算不上什么救命之恩，而且我这人从小就热心肠喜欢做好事，所以你们真的不用这样客气啦，好好好，野兔我收下了，但这五毛钱你们也给我收下，你们就当是我的一点心意好了，他们伤得那么重需要钱治疗....。”

    陌生的声音再次传来；“刘氓你真的是一个好人啊，救下了我们家的那两个不说，还这样来帮助我们，这钱就当是我们借你的了，回头等他们修养好了，我们一定会加倍报答你们的恩情的，谢谢，谢谢，真的太谢谢你了。”

    二流子再次的回答；“哎，行行行，你怎么说都可以，总之你就先拿这钱回去给他们治疗，治疗好了之后就让他们好好的上工赚工分那些去，别再整天当二流子了，好了，回去吧，我家这来客人了，就不招待你们了......。”

    二流子的声音之后没多久，李翠翠他们就看到二流子拎着两只肥硕的野兔和姐夫一起，一脸我不愿如此的表情走进来了…………。

    说实话，要是可以选择的话，二流子真的不想要这两只野兔，因为他拿这野兔拿得很是心虚，毕竟人会那样都是他弄的。

    而也正是因为心虚的原因，所以他刚才才硬逼着对方收下了他的五毛钱，不然他怕吃了这野兔晚上会做噩梦...。

    【那啥，就差一个位置就满了，哪位帅得冒泡美的发芽的帅哥美女帮忙破一下呢？】

