
　　“哎呀，你别急啊，这次我说的都是真的了。”屈千看到柳二龙要发动攻击的样子，立马朝着她说道。

　　不过柳二龙完全不听屈千的话，一个踏步，将脚下的土地踩的陷下去，连她之前细心浇灌的花卉都踩死了好几朵。

　　下一刻柳二龙直接来到屈千的跟前，挥拳朝着屈千打去。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　“你这人怎么就这么暴力呢？连这么好看的花朵都踩碎了好几朵。”屈千一边说着，一边闪躲，将柳二龙的攻击闪避开来。

　　柳二龙一击不中，并没有放弃，而是一脚踏地，再次朝着屈千攻击而去。

　　屈千也不还手，继续躲避着，嘴里还说着：“你这人怎么就这么暴力呢？一点都不听人劝啊，再这样下去，嫁不出去的啊！”

　　而柳二龙一听到屈千说，嫁不出去的，这几个字，然后又想到自己的处境，立马就炸了。

　　柳二龙愤怒的说道：“你是在找死，今天不管你是不是弗老大的学生，我都要，打-断-你-的-腿。”

　　“第七魂技，赤龙真身。”

　　这下轮到屈千懵逼了，屈千是知道柳二龙的脾气暴躁，却没有想到，她的脾气这么火爆，一言不合直接开武魂真身，要知道武魂真身是可以算是魂师拼命的手段了，而且副作用还不小。

　　“哇，要不要怎么刚啊，武魂真身都出来了，你打不过我的，刚刚我就是开个玩笑而已啊，要不我们就算了吧？”屈千再次开口说道。

　　屈千一边说着一边抬起右手朝着柳二龙一指，使用威力调小了的沉默，将柳二龙武魂真身的释放给打断掉。

　　而柳二龙被被打断施法以后，闷哼一声，脸上冒出一抹潮红。

　　柳二龙张开嘴巴，想要说话，但是嘴里却发出“咳咳”的声音。

　　柳二龙见发不出声音，干脆的闭上了嘴巴，只是脸上的冰冷带上了一丝杀意。

　　柳二龙本身就不是什么脾气很好的人，特别是当初大师知道柳二龙是他表妹，直接逃跑以后，她更是陷入疯狂的杀戮之中，曾经甚至屠戮了一整个魂兽森林的魂兽。

　　之后更是遇到任何行恶之人，都全部抹杀，不管这些人做的恶事是大还是小。

　　直到弗兰德找到柳二龙以后，经过弗兰德的劝解，放下了杀戮，然后跟弗兰德告别，创立了蓝霸高级魂师学院，当起了院长。

　　而弗兰德也是在那之后创立了史莱克学院。

　　而柳二龙被屈千的言语一激，冒出杀气，不管不顾的再次朝着屈千杀去，这次她不在手下留情，而是招招致命。

　　而屈千还是一边小嘴巴拉巴拉的，一边闪避着，不仅如此屈千还时不时的打断柳二龙的魂技释放。

　　而屈千的做法更是激怒了柳二龙，使得她下手越来越狠。

　　柳二龙和屈千打了没多久，屈千来时的方向再次传来脚步声，这次是音书三人带着弗兰德等人来到了，立着警告牌的地方。

　　音书三人：“院长！”

　　史莱克一行人：“屈千！”

　　随后一道黑影直接闯入，屈千与柳二龙的战场，朝着柳二龙攻击而去。

　　“我靠！竹清，快住手，这个不是敌人！”屈千看清来人以后立马大声喊道。

　　没错这人正是朱竹清，在她看到柳二龙这个女人对着屈千下死手的时候，她脸色一寒，直接开武魂，召唤出魂环和魂骨，使用第一魂技加速和第三魂技的位移朝着柳二龙攻击而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且朱竹清也是直接下死手，直接用魂骨朝着柳二龙的脖子切去。

　　而柳二龙也是感觉到了身后传来的破空声和冰冷的杀意，立马回身抵挡，可是柳二龙刚刚转过身来，就有五根漆黑的爪子抵在她的咽喉之处，使得她不敢动弹。

　　朱竹清在最后也听到了屈千的声音，停下了刺穿柳二龙咽喉的爪子，不过朱竹清并没有收回去，而是一直抵着柳二龙的脖子。

　　而其他人看到这种情况也是一脸懵逼，特别是弗兰德和大师，完全搞不懂屈千是怎么和柳二龙打起来的。

　　随后朱竹清开口说道：“她对你下死手。”

　　还不等屈千回答，就再次传来三声怒吼：“放开我们院长。”

　　这怒吼正是音书等三位蓝霸学院的测试官发出的，他们不仅发出怒吼，而且还在怒吼的同时，召唤出武魂使用魂技，朝着朱竹清攻击而去。

　　这三位测试官有一位是敏攻系，两位是强攻系，这三人给自己套上魂技以后直接朝着朱竹清攻击而去。

　　“竹清小心。”

　　一声呼喊传来，看到音书三人对着朱竹清发起进攻，史莱克的学员立马进行拦截，不过他们刚刚处于懵逼之中，看到三人进攻，一时不察，只拦下了音书这个强攻系一人，而其他两个敏攻系却没有拦下来，只好出声提醒朱竹清。

　　朱竹清听到史莱克众学员的提醒并没有理会，还是将手上的爪子抵在柳二龙的咽喉处，因为她相信屈千不会让她受伤的。

　　而屈千看到朱竹清的反应很是无奈，只好使用轮回眼的能力将攻击而来的两人给弹了回去。

　　而史莱克的几位学员，看到这两个攻击朱竹清的人被屈千一挥手给弹了回来，脸皮一抽，无形之中又被屈千给装了一个逼。

　　不过史莱克的几位学员并没有停手，直接将两人拿下。

　　而柳二龙则是在看到大师的时候就陷入了呆滞状态，就在屈千出手将将那两位测试官弹飞的时候，一个闪身，直接出了这个院子，来到了大师和弗兰德的面前。

　　“小刚，小刚，真的是你么？我不是在做梦么？”柔美的声音两次发问，她那动听的声音此时却在剧烈的颤抖着，泪水不受控制的顺着略显苍白的面庞流淌而下，整个人都已经陷入了极度的激动之中，柳二龙收回武魂和魂环，完全看不出刚刚对着屈千下死手的暴躁模样。

　　而朱竹清也因为屈千的阻止没有继续朝着柳二龙攻击。

　　大师双眼通红的看着眼前这个自己一直躲避的女子，嘴唇一直在颤抖，却良久也说不出一个字来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百八十九章 屈千战柳二龙免费阅读。https://xs.23sk.com 