    董长安觉得十分费解，因为他记得周玄不擅于交际，话也不多，这样的人居然有授课的天分？

    一般来说，不是应该擅于表达的人才更擅于教人吗，自己话都少、惜字如金，这还能教出优秀的徒弟？

    董长安也带过徒弟，而且能被他看上的人资质也算不错，他教十分，对方能掌握个七八分，偶尔通关窍了还能到十分甚至举一反三到十一分，这在董长安看来自己已经是个很优秀的师长了，可是周玄是什么？

    他教一分，江小白能掌握十二分？？

    这真TM的是人比人气死人！

    我上我也行！

    说不定我来教，江小白会更牛批，甚至能一跃成为世上唯一的七星玄士呢，到时候我董长安，还有我们协会，那将闻名于全世界！

    这样一想，董长安就很气愤了，感觉自己错过了一个亿。

    江小白看着董长安的脸色在不断变化着，一会儿是疑惑一会儿是愤怒，心中满是问号。

    等了一会儿，董长安也没有回过神，于是江小白就说话了，“董会长，除了用物品证明以外，还有别的办法知道我师父的真实身份吗？”

    董长安回过神来，“当然有的，协会创建之初我们曾拍过一张合影，那也是周玄留下的唯一一张照片了，就挂在协会里，你等一下，我让小盛取过来。”

    等了几分钟，董盛就把那个合影取过来了。

    那个年代的照片并不清晰，不过如果是认个人的话，那还是够了。

    其中有道身影面无表情的站在那里，距离周围的人都保持着一小段距离，他是方脸，瞳仁很黑，头发短但却有点卷卷的感觉——

    正是姥姥家附近的那位孤僻老人！

    那么，考验演技的时候到了，出来吧，演员江小白！

    江小白盯着周玄看了好一会儿，眼睛一酸就流下泪来，“真的是师父……”

    她的手颤抖着放到周玄所在的位置上，眼睛默默的流，她却任由泪落在手背上，没有擦拭，思念的悲哀的情绪不加掩饰的宣泄出来。

    董长安打量她良久，这才叹息一声，“你别太悲伤了，对你师父来说你能有这样的出息，那他在九泉下也能瞑目了。”

    江小白低着头，“这张照片……可以送给我吗？”

    “我明白你的心情，但大概不行。”董长安拒绝了，“这张照片意义非凡，我也只留有一张。”

    “那我拍张照片吧。”江小白停顿了一下后道。

    这下董长安没有拒绝了，点点头答应下来。

    这个请求合情合理，人家的师父没有留下任何东西就与世长辞了，她想要留个照片也是理所应当。

    虽然董长安和周玄的关系远没有他和江小白说的那么好，甚至周玄离开时两人已经反目成仇了，早就没有了什么情分，要说起来他压根不想提及周玄这个人，不过江小白实力太出众，哪怕是为了跟她拉近关系，他也得用周玄来当这个纽带。

    江小白拿起手机拍了一张这才依依不舍的把照片还了回去，然后从包里取出纸巾擦了擦泪。

    她是素颜出门的，没有通过妆容来做伪装，这么做也是有好处的，比如不用担心花了妆。

    “你师父……也是令人唏嘘，他是我好友，当初我们一起创建了协会，如今的协会也有他的一份功劳在，只可惜他早早离开了，没有见证协会的辉煌。小白啊，你既然是他弟子，那也就是我的后辈，如果你愿意，以后我可以替你师父照顾你。”

    董长安看江小白的眼神充满了长辈对后辈的慈爱，“你不愿意加入不要紧，以后就把这儿当成是你自己家，想来随时可以来，协会的大门永远为你敞开。”

    江小白：……

    这话听着，怎么有点耳熟？

    对了，董长安在忽悠冷月为他效力时好像也是这么说的：我和你父亲是好友，他现在故去了，以后我会照顾你的。

    只是他这个照顾的方式还挺有趣——

    我们既然都是自己人了，那让你为我做点事不要紧吧？

    还有，论实力自己明明高于他，但他厚着脸皮要跟着卫老他们称一句“江小友”自己也不能说什么，可现在倒好，更是直接三言两语的把自己弄成后辈了，小白二字喊的真是顺溜。

    这人不去干电视购物真是可惜了。

    “有机会一定来。”江小白心思急转，面上却是不显，她随口敷衍了一句，然后就有些不解了，“只是……我师父既然和你们创立了协会，又怎么会一个人离开？而且虽然他不说，但我看得出他是有些失意的，不知道这是为什么？”

    “你师父是药师，药师的现状你也明白，很是有些鸡肋，他起初满怀壮志，可是后来却发现情况跟他想的并不一样，受到了打击后就有些一蹶不振了，相比起别的玄师他自觉一身本事没有用武之地，为此就动了离心，哪怕我们轮番劝解他也无济于事。”

    董长安摇头叹息。

    江小白：……

    编的真像那么回事，我差点就信了。

    “原来是这样，难怪师父他很少教过我药师方面的知识。”江小白幽幽说道。

    他不教你制药是因为他一朝被蛇咬十年怕井绳，他自己就深受其害，当然是不想让你走他的后尘了。

    董长安心中暗道。

    但是想到这里他就又开始气了，周玄明明擅长的是制药而不是制符，可他竟然能教出一位六星符师，这真的是没天理啊！

    又让他有了一种我上我也行的强烈怨念。

    “小白啊，你既然是六星玄士，那你看看这个物件如何？”董长安说着，就把一个方正的铁盒递给了江小白。

    做了半天的铺垫，重头戏终于来了！

    江小白心中一动，观察了两眼后就接过了铁盒。

    这个盒子是金属制成的，可能是铁也可能是别的，颜色有些暗沉，整体拿在手里很重。

    盒子上有一个锁，这个锁才是最特别的地方，像一个石块一样吊在那里，几乎不晃动，可见是很沉重的。

