一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆怡然的提议，许星辰没有像以前一样直接反驳。

    她捏着水杯，目光在自己的水杯上，若有所思。

    陆怡然没有打断她，端着酒杯，一旁的新进职员来给她敬酒，她也一一都接了。

    倒是他们给许星辰敬酒的时候，却不如面对陆怡然这样的放松，还是有个人带头，才敢开口，想要跟许星辰碰酒。

    许星辰抿唇一笑，“我要开车，你们的安全还在我手上呢，我以茶代酒吧。”

    他们竟然都没有敢多说一句的，接受了许星辰的茶。

    等几人回到座位上，陆怡然用胳膊拐了拐许星辰的胳膊，笑道：“你现在越来越有领导的威严了。我这可没教你，你这决定是近朱者赤近墨者黑了。”

    近的是谁，他们心知肚明。

    许星辰没有回应陆怡然的调侃，不过，她却道：“公司大了，你招的人多了，他们也都很有能力，我这个设计师，似乎要没有用武之地了。”

    “你比他们优秀啊，可以指点他们。”

    “我也是水平有限，只是实践多一些而已，日后他们总会超过我的。”

    “那你就等着当老板拿钱就行了，怕什么？”

    许星辰摇头，“不是怕，只是想到未来，还是要督促一下自己的。”

    许星辰可不想自己将来，止步不前，手底下那么多好的设计师到时候都超过她，她心里肯定不好受的。

    “你呀，做一个老板的重要能力就是要识人用人。难道你以为邵三爷比手下那些专业的人员在专业方面更厉害？”

    许星辰明白她的意思，也不过笑笑。

    “星辰系列，我可以给我的意见。”

    “真的？”

    陆怡然有些惊讶，看向许星辰，“你怎么改了主意了？”

    许星辰勾了勾唇角，“我总得让我将来属于我的房子，有我喜欢的风格吧？”

    陆怡然一听，张了张嘴，想要说什么，但是脸上都是嫉妒！

    她狠狠的拍了拍许星辰的肩膀，“你这个女人！跟我炫富是不是？今晚的钱你私人出！”

    许星辰：“……”

    陆怡然已经对着员工们，大声宣布，“今晚，你们许总请客，谁让她是超级富婆呢？不要客气，想吃什么贵的都使劲儿点！”

    许星辰嘴角抽了抽，陆怡然绝对是故意的！

    然后其他人都热烈欢呼起来，刘杰甚至吆喝着加菜，加海鲜，好酒……

    不过点之前，他们看着许星辰的脸色，微微带笑并没有真的生气，这才放开了手脚。

    吃过饭之后，不可能这么简单结束的，唱歌欢快，是主题。

    一拨人又迅速转战，包了一个豪华大包厢，除了唱歌，还有各种可以玩的。

    这样的程度，许星辰要为自己的钱包而难过了。

    再听着这些差不多要醉了的人，唱的鬼哭狼嚎，真是遭罪了。

    她手指托着脑袋，不明白，为什么她花了钱，还得忍受这些魔音穿脑。

    邵怀明的电话，在这个时候解救了她。

    “怎么不在家？”

    许星辰按着一边耳朵，起身，去了包厢外接电话。

    隔绝了这些魔音，她才回答：“哦，我跟苏姨说过了，今天公司搬新地址要庆祝。你回家了？”

    邵怀明此时衬衣西裤，慵懒的坐在沙发上，领口解开了扣子，袖口挽到肘间，头发微微凌乱，带着一股子性感。

    若是许星辰在这里，怕是又要心里暗暗花痴下了。

    不过，现在她没有看到，只听着这个男人的声音，像是带着放松的叹息。

    “嗯，我去接你。”

    “不用了，我自己开车，你在家休息吧。”

    邵怀明一听，这么晚了，她要自己开车，每间一拧。

    “我去接你！”

    这次的语气，就是不容反驳的强硬了。

    许星辰无奈，“那车子怎么办？”

    “我带老杨过去。”

    “好吧，那你休息下一会儿过来吧。”

    挂了电话，许星辰给他定位了地址，回到包厢，好在这会儿不是魔音了，换成了陆怡然在唱抒情歌。

    这还真是出乎许星辰意料的。

    陆怡然穿着一身短袖连体衣，坐在凳子上，双腿交叠，一手握着话筒，一手还捏着酒杯，一首旋律舒缓的音乐，安静，温柔的不像是陆怡然。

    她坐下来，田田立刻道：“陆总这样子，还是很美的。只是没想到，她也有这样一面。感觉是个有故事的女人啊！”

    许星辰嘴角抽了抽，看着陆怡然难得沉静下来的样子，她都有些不习惯了。

    等她唱完，所有人都很给力的鼓掌。

    陆怡然回来坐下，又给自己倒了酒，直接一口灌下。

    惊的许星辰还没张口，她却忽然搂住了许星辰的肩膀，亲昵的态度，让许星辰都不习惯。

    “你喝醉了?”

    陆怡然轻笑了下，脑袋枕在了许星辰的肩膀上，细弱的肩膀她还不太舒服的蹭了下，找了个比较舒服的姿势，然后才带着酒味的语气，说话：“醉吗？不可能的，我只是高兴，难得高兴嘛！”

    许星辰嫌弃陆怡然的脑袋沉，用手推了推她。

    “你也太沉了，”

    陆怡然呵呵一笑，不依靠许星辰，却偏偏抱住她，近距离的看着她漂亮的精致小脸儿，啧啧啧啧，“你皮肤真好，羡慕！长的真漂亮，嫉妒，睫毛也太长了，嘴巴这么好看，简直是便宜了男人了。”

    许星辰嘴角抽了抽，“你是真的醉了。”

    陆怡然似乎在思考自己是不是真的醉了，然后捧着她的小脸儿，一笑，“哈哈哈，是醉了吗？来亲一个。”

    说着，就亲到了许星辰的脸颊上。

    这样的亲吻，带着些故意的，也不过分，旁人的人看了，都哈哈哈大笑起来，而许星辰很是不怎么舒服的，推开了陆怡然，手直接挡着陆怡然的脸。

    “够了，你们快来帮忙，拉开她。”

    其他人只笑着，看两位老板在这里闹。

    许星辰稍微一松懈，陆怡然就扑了上来，拥抱她，脑袋在许星辰的肩头，蹭着，她只有无奈的拍了拍陆怡然。

    “行了，确定你醉了，我送你回家吧。”

    “你？跟我回家？”

    “……”

    许星辰懒得纠正她，找了旁边的田田一起扶着陆怡然要起来送她。

    其他人也觉得差不多了，也都一起离开。

    邵怀明的车还没来，田田道：“我送陆总回家吧，正好我那边也近。”

    许星辰想了想，“不好，你们两个女的，一会儿等我老公来了，让他送你们。”

    其他人一听，来了精神。

    “呀，许总，你老公来接你啊？太好了，可以让我们见到了。”

    “许总，听田姐说您老公特别帅啊！”

    许星辰讪讪一笑，“没那么夸张，你们赶紧打车，男生负责把女孩子送回家，打车钱明天我给报销。”

    “哈哈哈……谢谢许总。”

    他们几人，这才开始打车，分配，田田虽然觉得邵怀明帅，赏心悦目，但是要是让她坐着邵先生的车，那是一种酷刑，所以她赶紧的抓住大熊，让大熊送她和陆怡然回家。

    许星辰无奈，人还没走，他们也得看着许星辰安全等到人不是？

    所以，几人都还站在车外，许星辰赶人都赶不走。

    所有人眼巴巴等着他们想要看到的那位许总的丈夫，邵先生。

    许星辰看这架势，总有几分熟悉，好像这样的场景以前出现过。

    果然，没多久，邵怀明来了，他今天开着一辆迈巴赫，老杨开的，下车之后，老杨迅速接过许星辰的车钥匙，去开车，而邵怀明下车，走到驾驶座那边。

    他没有要认真打招呼的意思，只扫过一圈这些人，看到许星辰，深沉的眸光定住。

    许星辰这才跟她们摆了摆手，准备上车。

    她坐上了副驾驶座，邵怀明这才上车，开车离开。

    等他们离开之后，一群惊呼声立刻响起来。

    老职员看着这些新来的一个个没见过世面的样子，顿时有种小小的骄傲感呢，还有点得意。

    男的女的，都围着老员工，打探消息。

    而此时，坐车上的许星辰揉了揉额头，微微闻了闻自己身上的味道。

    邵怀明瞥了一眼她，看到她脸颊上的口红印。

    “谁亲的？”

    许星辰“啊”了声，摸了摸脸颊，才看到不太明显的口红，无奈一笑，“怡然姐喝醉了。”

    邵怀明黑眸深深的闪了冷光。

    “陆怡然那个女人——”

    “怎么了？”

    许星辰看着邵怀明，忽然想起陆怡然还曾经被扔到邵怀明的床上吧？

    “你了解她？”

    邵怀明似乎也想到了这个陷阱，反驳，“不了解。只是以后小心点，即便她是女人。”

    这么亲密的行为，邵怀明也是不能接受。

    而许星辰扯扯嘴角，“你太夸张了，我们女孩子之间搂抱亲吻脸颊这并没有什么。”

    “你还跟别人亲吻？”

    “……没有！”

    听着邵怀明这语气就不对，许星辰直接否认。

    邵怀明脸色一沉，更黑了些。

    防男人之外，还要防女人嘛？

    醋意横生蔓延，邵怀明恨不得将这个小女人直接藏在自己身体里，谁都看不到，谁都不能触碰的。

    车子忽然停下，许星辰惊讶的看过去，邵怀明却解开安全带，直接俯身过去，吻住了她。