    经过一番激烈的争论，最终鸣人拿到了一个还算满意的经费。

    走出火影大楼，看了看天色，鸣人决定先去买点东西，然后去看看自来也。

    同一时间。

    纲手觉得今天的任务已经超额完成了，伸了个懒腰，展露出傲人的曲线。她准备把那些不重要的文件，都交给静音处理，然后自己就下班去喝两杯。

    刚起身，就听见办公室的门再次被敲响。

    “进。”

    纲手皱眉，准备看看是哪个家伙来打扰她翘班。

    但进来的不是人，而是两个圆滚滚的小家伙，竖起的尾巴在他们身后摆动。

    “这是哪个忍者养的通灵兽……”

    纲手先是疑惑，然后才反应过来，这是在村里闲逛，不时卖点东西的，九尾和一尾的分身！

    虽然情报上说了，两个分身的体型变化很大，但体型变化这么大是她没想到的。

    这比自家豚豚都要胖上许多！

    如果不是亲眼看见，她很难相信这是尾兽。

    当年这些家伙被自己爷爷栓在木叶大门外时，不是这样的啊。

    纲手清楚的记得，当初自己在爷爷的陪同下，去给九只尾兽送吃的，这些家伙根本没吃。

    反而还很嫌弃。

    这些年，尾兽们经历了什么？

    “你们来这里，是要卖什么东西吗？”

    虽然很疑惑，但纲手还是从抽屉中取出一张报表。这是当初，三代给九尾卖出的东西，所做出的价格。

    在报表的最下方，甚至写了什么时候可以压价。

    “确实是想卖东西，但有些区别。”

    小九尾看了看沙发的高度，自己坐在上面根本看不见纲手，谈事情也不方便，所以索性直接跳到了桌子上。

    砰的一声。

    宛若重物落地，被纲手锤过的桌子，发出不堪重负的嘎吱声，但依旧坚挺的耸立着。

    小守鹤只是过来表明立场，所以坐到沙发上，吃着静音送上的点心。

    “老夫这次来，主要是想要开店，需要你批准下营业执照，下面办事的家伙，不给老夫开这东西，所以只能来找你了。”

    “嗯，价格的话……嗯？！”

    纲手猛然站起，盯着小九尾。

    她听到了什么？

    尾兽想开店？

    是哪个无聊的家伙给我施加的幻术吗？

    纲手警惕的看着周围。

    小九尾无奈，拍了拍桌子，将纲手注意力吸引了过来。

    “小丫头，老夫是认真的，没人对你施加幻术之类的东西，真是的，你们这些家伙，什么时候才能放下对尾兽的偏见？”

    “这不是偏见的问题，实在是这个……这个……”

    纲手想了半天，想不出一个合适的解释，只能说到：“你的举动真是令人匪夷所思，和某个让人不省心的小鬼一样。”

    小九尾不在乎的挥了挥抓。

    “这不还是偏见的问题吗，作为一名智慧生物，老夫认为，你们人类应该对我们尾兽，保持最起码的尊重，而不是把我们当成那些没开智的野兽。”

    纲手沉默片刻，才说道：“抱歉，这确实是我疏忽了，但你以前造成的危害确实是不容忽视的。”

    “又说这种扯皮的问题，老夫从出生到现在，杀掉的人，都不够你们内部自相残杀的零头，好了，不说这个问题了，老夫要开店，快写批条吧。”

    纲手很头痛，但还是坐下找到了批条。

    毕竟现在的小九尾对村里是没有危害的，还带动了经济。

    所以批准的话，也不是什么大不了的问题。

    “你想开什么店？”

    “嗯……毛绒玩具店。”

    小九尾表情很认真，这是他经过深思熟虑后的决定。

    因为他那些装备不适合卖给平民，也不适合卖给一般忍者。

    所以结合自身的资源，才做出的这个选择。

    ……

    “你好，请问自来也住在哪间病房？”

    鸣人提着一堆吃的，表现得十分乖巧。

    “啊，你说的是三忍中的自来也大人吧？他现在在103病房。”

    “谢谢。”

    鸣人离开的时候，还能听见那些护士在讨论着自来也。

    “听说这次自来也大人伤的很重。”

    “是啊，纲手大人亲自出手才治好的。”

    “一定是去执行什么十分危险的任务……”

    鸣人心中呵呵了两声。

    偷窥纲手洗澡，算什么级别的任务？

    穿过走廊，鸣人进入了103病房。

    这里环境还是不错的，单人单间，设施齐全。

    阳光透过窗户，正好照在自来也的身上。

    “好色老头，我来看你了！”

    鸣人把东西拎到自来也面前：“牛肉干、水果干、话有一些特硬的坚果，都是我爱吃的，看我对你好吧。”

    被捆成木乃伊的自来也一开始还很开心，但听到鸣人的话后，鼻子都气歪了。

    我现在吃得了这些东西？

    而且你给我送你爱吃的是什么鬼！

    “逆徒！你诚心想气死我是不是！”

    “别生这么大气吗，你如果早听我的建议，改掉这些坏毛病，不就什么事都没有了吗，你都追这么多年了，还没发现自己一直没成功的原因吗……”

    听着鸣人喋喋不休的谈论，自来也有些无法反驳，但有些事情不是那么容易改正的，更何况是持续这么多年的毛病。

    眼不见心不烦，自来也闭上眼睛准备装死。

    鸣人见自来也心不在焉，皱眉蹲在床边，伸手戳向了伤口。

    “好色老头，你到底有没有在听我说话？”

    “我……呕吼！逆徒！你离我远点！”

    “就不！作为一名善解人意的三好徒弟，我一定会帮你改正坏毛病的！”

    “我不用！你走！”

    鸣人：戳！

    “呕吼！逆徒，你……”

    在戳！

    “呕吼！”

    蓄力一戳！

    ……

    一名身材敦实的护士大妈，用扫帚将鸣人赶出了医院，然后叉腰瞪着他。

    “在病房里鬼哭狼嚎的，打扰其他病人休息！下次在这样捣乱，就不让你进来了！”

    鸣人瞪了回去，然后看到护士大妈拎起扫帚，他扭头就跑。

    敢操刀子砍大蛇丸的鸣人，很怕医院的护士。

    因为之前在这里当七天的木乃伊，给他留下了深刻的印象，都快对护士产生心理阴影了。

    这，也许就是大自然的神奇规律。

    逃离医院的鸣人，拍了拍身上的泥土，向着忍科院的方向走去，准备交接经费，然后为基站建设打广告！

    村通网，终于要实现了。

    不容易啊！

