    【单人模式】。

    准点抵达德瑞镇基础中心的韩东，发现连卡斯三人的桌椅都不见，三人的名字也从花名册里消失。

    可见命运世界的各种参数，都能随时随刻进行十分精密的修正。

    韩东准备一人来完成学校里的中型支线，寻找一位合适的「间谍宿主」，慢慢引出暗中的寄生宿主。

    第一堂历史课。

    负责授课的老师名叫鲍威尔。

    表面上是一位和蔼可亲的中年大叔，在谈及历史时总会牵扯到德瑞镇以前的一些事情，谈笑风生，课程趣味性很高，深受学生们的喜爱。

    然而韩东却在埋头大睡，甚至公然打起了‘呼噜’。

    在下课后，韩东直接被鲍威尔老师带走谈话。

    “尼古拉斯，你的表现让我很失望……我教书这么多年，没有人敢在我的课堂上这么放肆。跟我去办公室，我要好好了解一下你的‘情况’！”

    鲍威尔老师恼怒无比，气得脖颈都发紫了，不断从公文包里取出矿泉水，连饮三瓶！

    本以为会被带去办公室。

    谁知道，一路走过综合办公室，鲍威尔老师根本没有要停步的意思。

    继续朝着教学楼的深处走去。

    办公室后端的走廊，因没有设置任何教室，几乎不会有学生来到这里。

    “不听话的学生，我们学校都有方法让他变得听话。”

    这句话一出。

    韩东一脸惊恐，身体瑟瑟发抖。

    谁知，鲍威尔老师一把抓住韩东的手臂，拖着他向着走廊尽头走去……巨大的力气让一般学生根本无从挣脱。

    一直领着韩东来到走廊尽头的卫生间-专供老师使用的卫生间。

    偏暗的白炽灯。

    冰冷而无人的标注卫生间内。

    啪！

    韩东被鲍威尔老师强制按压在洗漱台上。

    卫生间的隔音系统，外加之前走过的较长通道，就算韩东再如何喊叫，也不会被教学区里的其它学生听见。

    韩东这般瘦弱的身体，被压住根本无法反弹。

    接下来发生的一幕就稍稍有点恶心了。

    这位发际线上移而挺着巨大肚皮的历史老师，竟有一种要上前‘强吻’的趋势。

    慢慢将他那肥腻的香肠嘴巴贴向韩东。

    就在两者相隔大约十公分时，鲍威尔老师的嘴巴猛然张大！

    张大程度而超过人类极限，下巴也因此而脱臼。

    滋滋滋！

    从口腔内部钻出的不是舌头。

    而是一条长有大量尖刺触足的寄生虫。

    虫体约有普通木棍的大小。

    圆形的嘴巴里，伸出了一条满是三角尖齿的舌头。

    想要与韩东来一场跨物种的‘舌吻’！

    实际上。

    它是打算通过嘴对嘴的方式，进行‘产卵’。

    向韩东的体内植入寄生幼虫……一旦韩东成为宿主后，一定程度会听成这位鲍威尔老师的命令。

    鲍威尔也就算是有小弟的高级宿主了。

    眼看恶心的寄生虫就将贴上时。

    【巨力】

    韩东一脸惊恐的表情瞬间消失。

    食尸鬼手臂给予的力量加持，直接挣脱鲍威尔的束缚。

    由于一路上韩东都很‘柔弱’，以至于鲍威尔老师完全处于放松警惕的状态。

    这突如其来的爆发，他根本没能反应过来。

    反向被韩东给压倒在地。

    最重要的是，他嘴里的寄生虫也没能即使收回去……这可是大忌！

    韩东自然不会错过这样的机会！

    食尸鬼手臂一把捏住暴露在外的寄生虫。

    全力爆发。

    啪咔啪咔（抽离肉体时的筋脉断裂声）

    整条接近三十公分长度的寄生虫，被韩东‘连根拔出’……这可比韩东身上的寄生虫标本要大上一个型号。

    由于脱离主体、缺失水分。

    抓在手中的寄生虫迅速缩水而变回蜷缩状态。

    接下来则是关键的间谍制作环节。

    韩东没有直接将调节了酸碱度、盐度的「失活寄生虫」投放到历史老师的身体之中。

    因为失活的寄生虫在接入人体后，可能会吸收体内水分而恢复。

    就算真的成功，让历史老师恢复为正常人。

    一般的普通人经历了这种恐怖的经历后，还敢协助韩东吗？恐怕立马就跑了，带着全家老小离开德瑞镇。

    考虑到这几点因素。

    通过‘隐藏的眼睛’确认小丑不再附近的情况下。

    韩东咬破手指，在卫生间里画出一道阵法……这个阵法在某种程度上，与贝克家地下洞穴里的祭祀大阵有些相似。

    由《死灵之书-眼部抄本》第一章所习得。

    不过，韩东并不是制造纯粹的污染物。

    在这一过程中融入了从黑白先生那里学来的‘召唤类’知识。

    其实，也就是【缝合物】的知识体系。

    “这卫生间正好适合秘密炼化……如果选择在办公区域‘同化’我，有其它的寄生宿主在场，我还真不好动手。

    天时地利人和，来试试新学习的秘法吧。”

    「邪恶缝合物」。

    这边是韩东的计划，用学校里已经变异的老师为原材料，进行炼制。

    通过缝合的手段将「失活的寄生虫」强行缝在大脑内层，不让它有任何吸取水分的机会。

    阵法布置完毕、

    寄生虫缝合完成、

    肢体正确摆放、

    韩东单手撑在阵法中心。

    叽里咕噜！掌心触手伸出，全面激活阵法。

    只见男厕所闪过一瞬间的灰暗邪光。

    污秽的眼球在卫生间的地面上蔓延开来，随后又收回到炼化物的体内。

    韩东身体一晃。

    单手支撑在洗漱台一侧。

    “一瞬间抽掉30%的种子能量还真不舒服……似乎也需要1/3的能量上限，维持住召唤物的存在。”

    面前。

    已干涸的阵法中央，站着满脸长满小型眼球的历史老师-鲍威尔！

    头部的缝合痕迹隐于头发之间，不是特别明显。

    “成功！”

    韩东与此等「邪恶缝合物」的意识直接连接。

    与陈丽的关系不同。

    这位历史老师没有主观意识、没有任何情绪，一切的行动都需要听从韩东的差遣。

    真正意义上的召唤仆从！

    其实，就韩东的缝合水平远远达不到制作仆从的水准，能够形成这样的个体，全部要依靠《死灵之书-眼部抄本》。

    随着韩东的控制，历史老师面部的小眼珠收入皮下，回归正常的教师状态。

    同时，脑内的寄生虫成功连入了‘校园网’！

    “行动开始！”

