    社长在这个时候请他去吃饭，明显是怀疑他了，所以才摆下了鸿门宴。

    他这一去，不是羊入虎口吗？

    “放心吧，我普洱你去。”

    萧南天笑了笑。

    听了这话，肥圆顿时松了一口气，只要有萧南天在身边，就算是阎王殿，他也敢闯。

    简单的收拾了一下，二人便出发了。

    出门一看，果然见到一支近卫军正守在门口，严阵以待。

    见到肥圆的身旁只有一人后，他们的脸色才终于缓和了一些。

    毕竟，肥圆刚刚把幕府搅得天翻地覆，如果去得人太多，真有点麻烦。

    “肥圆君，恭候多时了。”

    近卫军队长走了过来，一脸微笑。

    肥圆则是一改作风，冷哼了一声，根本就不用正眼瞧他。

    从今天开始，他不再受那些窝囊气了。

    一路无话，来到复兴社的时候，肥圆能够明显感觉到，巡逻的人比往常多了不少，而且每个人的腰间，都带着武器。

    “恩公，不对劲啊！”

    他低声说道：“看来，他还真的摆下了鸿门宴，以后如果有什么问题，你自己先逃，不要管我。”

    “逃？”

    萧南天撇了撇嘴，“那个字怎么写？你教教我。”

    一听这话，肥圆也是尴尬一笑。

    是啊，萧南天是何等样人，怎么可能会逃走呢？

    别说是区区一个复兴社了，就算是皇宫，也是来去自如。

    越往里走，遇到的人越多，个个神情严肃。

    “不好！”

    肥圆突然说道：“以前社长之所以对我以礼相待，是想用我来牵制幕府，现在幕府倒台了，他想卸磨杀驴了！”

    想到这里，他一是出了一身冷汗。

    “来都来了，后悔也没用了。”

    萧南天一脸轻松，仿佛根本就没有看到这些人一样。

    其实，他也在留心。

    这总部的人虽然多，但跟暗中隐藏的人比起来，就小巫见大巫了。

    社长这么严阵以待，也不知道是在等什么？

    萧南天虽然聪明，但也绝对想不到，社长准备这些人，是来对付李阴的。

    那天，探子告诉他，井上一郎的府中去了高人之后，他就暗中留了心，守卫足足提升了五倍。

    即便这样，他还是不放心，又暗中调了不少高手。

    “肥圆君，你终于来了。”

    隔着很远，就听到了社长的笑声，不过跟昨天不一样，他可没有出来迎接。

    肥圆走进屋子，一眼就见到了坐在那里的社长，在他的两个膝盖上，还各坐了一个身穿和服的女人。

    见此一幕，他也不禁微微皱眉。

    怎么？

    去掉了井上一郎这个心头大患，就开始享受了吗？

    社长却是脸色如常，只是在看到萧南天的时候，脸上出现了一丝诧异，总觉得这个人有些眼熟，可究竟在哪里见过，一时之间也想不起来。

    “这位是？”

    他望着萧南天，目光中有一丝茫然。

    “我的副堂主。”

    肥圆含糊不清的说道。

    他可不敢把萧南天的职位说的太低。

    社长点了点头，便不再注意萧南天。

    一个副堂主而已，还不值得他一个社长去关注。

    这间屋子不大，一眼就能看遍，角落中摆着一扇屏风，看似平平无奇，不过萧南天能够清晰的听到，后面传来了几道弱有弱无的气息。

    显然，后边藏着有人，而且个个都是高手。

    宫本却没有注意到这个细节，刚一进屋，就大大咧咧的坐了下来，开门见山的问道：“莫莉凯瑞，是在你这里吧？”

    这话是萧南天吩咐他说的。

    闻言，社长显然一愣，没想到这个宫本竟然这么礼貌，而且一张嘴就问这么隐秘的事情。

    “你问这个干什么？”

    他望着宫本，目光变得深邃了起来。

    这虽然不是什么秘密，但他曾经三令五申，任何人不得提起那个人的名字，宫本这样做，摆明了是没有将他这个社长放在眼里。

    “不干什么，只是，我也是复兴社的一份子，理应了解一下社中的事情，也好日后打理。”

    宫本淡淡的说道。

    闻言，社长也是一阵冷笑，暗想:“这家伙是不是脑子进水了，不知道自己有几斤几两？如果不是你掌握着舆论，老子会拉拢你？竟然还敢跟我商量社中大事，你凭什么？”

    心中虽然这么想，但他的脸上却始终笑呵呵的，随手给宫本倒了一杯酒，道：“你这话也有道理，井上一郎一走，我的确很缺人手，等过段时间，幕府的残余手下，就交给你处理吧。”

    要知道，井上一郎虽然大败，但却留下了不少心腹，在复兴社中是仅次于社长的第二大势力。

    他本以为宫本听到这个消息后，一定会千恩万谢，哪成想，这个家伙只是撇了撇嘴，似乎根本就没有放在心上。

    实在太无礼了！

    社长深深吸了一口气，强忍着杀人的冲动，命人重新上菜。

    “社长不用客气了。”

    宫本摆了摆手，道：“你这次找我来，如果没有其他重要的事情，我倒有一件事情，想请您帮忙。”

    “什么事，尽管说好了，咱们都是自家兄弟，何必这么客气呢？”

    社长哈哈一笑，心中却在琢磨着，等这件事情过后，怎样处理这个目无尊长的家伙。

    “我要莫莉凯瑞。”

    宫本也不迟疑，直接开门见山。

    “你要见她干什么？”

    社长脸上的笑容瞬间收敛。

    “我想弄清楚，她身上究竟有什么秘密，可以让社长对她如此看重。”

    宫本笑了笑，说道：“该不会那个女人长得美若天仙，所以你才想到了金屋藏娇吧？”

    闻言，社长的脸色这才缓和了几分，微一沉吟，便道:“反正都是自家人，你知道了也不打紧，你可知道那女子的身份？”

    “听说是凯瑞家族的大小姐。”

    宫本道。

    “没错，那凯瑞家族是做什么的？”

    社长压低了声音。

    “当然是做军火生意，发国难财的，这谁不知道？”

    宫本道。

    “非也，非也。”

    社长摇了摇头，道：“他们的确是靠倒卖军火起家的，可这毕竟不是长久之计，所以早在几十年前，他们就已经开始转型了，你知道他们现在卖什么吗？”

