    接触到叶辰的眼神后，夏凌薇娇躯一颤，双腿更是犹如琵琶乱弹一样，不停的抖动着。

    然后，再忍撑不住叶辰身上散发的气势，双腿一软，噗通一声跪在了地上。

    “跪足三个小时后，立刻滚！”

    “少跪一秒，我都会把你们的脑袋拧下来！”

    叶辰已经动怒了，但小凝凝就在楼上看着他……所以，叶辰还是给了这些人一次机会。

    他不愿让女儿看见自己杀人的样子。

    说完，叶辰才转身拉住夏倾月的手，轻轻的说道：“别怕，有我在。”

    “嗯！”

    夏倾月颤抖的身体，在被叶辰握住手的那一刻，终于恢复了正常。

    回到屋子里，小凝凝立刻哭着跑了过来，“爸爸，妈妈，凝凝好害怕呀……凝凝要抱抱。”

    “乖丫头！”

    叶辰一脸宠溺的把小凝凝抱起来，用手指把她脸蛋上的泪痕一点点的擦干，道：“凝凝不要怕，坏蛋已经被爸爸打败了！”

    “嗯。”

    小丫头点点头，用胖乎乎的手背又擦了一下白皙细嫩的小脸后，这才搂住了叶辰的脖子，撒娇般的说道：“凝凝不怕，凝凝今晚陪爸爸睡觉觉！”

    “好，爸爸陪着凝凝一起睡。”

    叶辰抱紧女儿，又看了看妻子，道：“时间不早了，我们一起睡吧……岳父、岳母，倾城，你们也留在山庄内住下吧。”

    “诶？好好好！”

    夏俊杰和张岚此刻也不知道怎么办。

    叶辰的弟子虽走了，但刚才他表现出的手段，似乎也不是凡人。

    索性，就先住下再说吧！

    回到房间，叶辰先抱着小凝凝把她哄睡了，这时夏倾月已经洗漱完了，她穿着一身天蓝色的丝质睡衣。宽松的睡衣，丝丝滑滑的料子，在灯光的照耀下，根本就遮不住夏倾月那曼妙的身材。

    而且，因为穿婚纱和化妆的原因，夏倾月觉得头发上有些发胶……顺便也洗了。

    此刻她头发湿漉漉的，歪着脑袋正在用毛巾擦拭，只见头发上的水珠时不时的还会落几颗在衣服里。

    看到这一幕，叶辰的眼睛有些无法移开了。

    “还不去洗漱……”

    夏倾月注意到叶辰的目光，俏脸微微一红，刚才的旖旎气氛被打断了，但今天毕竟是他们的新婚之夜。所以，夏倾月心里也是很期待的。

    “啊，好！”

    叶辰喜出望外的点点头，等夏倾月擦干头发后，就把小凝凝交给了她。

    然后匆匆洗漱出来……

    “嘘！”

    夏倾月红着俏脸，试着把小凝凝放到床上，可却发现自己的胳膊被小凝凝报的紧紧的。

    本来，夏倾月就很害羞，现在这一幕就让她的俏脸更红了，那水汪汪的桃花眼，都已经不敢去看叶辰了。

    “还是我来吧……”

    叶辰苦笑一声，又把小凝凝接回来。途中小凝凝睁开眼睛看了一下，发现是叶辰后，又搂着他的胳膊睡着了。

    一分钟，

    两分钟……

    半小时后，叶辰开始试着放下小凝凝……结果却无奈的发现，小凝凝必须要搂着一个人的胳膊才可以安心睡觉。

    否则，小丫头就会不安的哼哼着，仿佛是做噩梦了一般！

    “应该是刚才被姜飞驰他们吓到了……”

    叶辰眉头微微一皱，眼眸里不禁泛起了一抹冷意，此刻那些人还在外面跪着呢。

    “要不算了吧，姜家势力很大，咱们还是别惹麻烦了。”夏倾月看穿了叶辰的心思，有些担忧的说道。

    “好，……先抱着女儿睡觉吧。”叶辰抱着妻女，轻声道：“别胡思乱想了。”

    ……

    第二天。

    叶辰醒来的时候，夏倾月和小凝凝还在睡觉。

    在昆仑山巅的那段时间，他已经习惯了晨练，便换了衣服出去。

    这时跪在门口的夏凌薇等人已经连夜离开了，叶辰也没在意……事情已经过去了，他也懒得再找姜飞驰算账。

    昨晚那一脚，叶辰只是踢了姜飞驰半条命，算是手下留情了。

    若他不识好歹还来捣乱，那就不是一脚那么简单了。

    离开山庄后，叶辰先围绕着绿水湖小跑了半小时，等晨跑结束后，便坐在大树下开始冥想。

    他刚坐下不久，一栋别墅的铁门‘咔咔咔’的被拉开了，然后一个身穿白色唐装的老者陪着一个身穿白色功夫衫的少女走了出来。

    清晨五点半，整个别墅区都十分安静，老者个少女也没注意到叶辰，他们出门后，就在绿水湖附近开始练功。

    老者打的是一套太极拳，速度虽慢，但挥动手掌的时候，竟有猎猎风声，衣袖也跟着不停的飘动着……

    少女站在老者旁边，也跟着老者的动作在练习，但功力却与老者差远了……

    不过，少女的太极拳耍的也不错，她长得眉清目秀，不知道是不是练武的原因，眉宇间还有一丝英气，黛眉杏目，肌肤白嫩如雪，挺翘的琼鼻下，一双丰润的樱唇显得极为诱人。

    她年龄和夏倾城差不多，练功的时候，随着姿势的变动，白色练功服下的身姿若隐若现……

    这时，叶辰缓缓的睁开了眼睛，他冥想结束了。

    “哎，这里的灵气跟昆仑山巅相比，差远了……”

    叶辰一边说着，一边忍不住轻轻摇头，脸上还带着一丝失望

    ———毕竟，绿水别墅是金陵市最好的地段了，山清水秀。这里的灵气不行的话，其它地方估计也够呛！

    不料这一幕被那练太极的少女看见后，她柳眉微微竖起，冷着一张俏脸就走到了叶辰面前，道：“你又摇头又叹气的，是看不起我练的功夫吗？”

    “嗯？”

    叶辰抬起眼皮一敲，只见少女长得十分标志，她约莫十八九岁的样子，肌肤胜雪、精致的瓜子脸上、五官好看又迷人……

    她身穿着一身白色的功夫衫，乌黑轻柔的头发绑在脑袋后面，威风吹来，显得很是英姿飒爽。

    “摇头？”

    叶辰微微一愣，然后道：“你可能误会了，我摇头并不是说你功夫差，而是想起了一些关于自己的事情……”

    “什么！？”

    闻言，瓜子脸少女俏脸一寒，道：“说来说去，你还是觉得我功夫差了！？”

