    第91章血淋淋的屠宰场

    深吸一口气，稳住心绪后，苍九渊转头，看向了面前飘散着薄雾的树林。

    这个地方，有些怪异，之前异兽蛊雕无意中发现这里并且回禀给了他，他因为心中烦闷无法安歇，便根据描述找来了这里。

    至于颜酒的跟踪，是意料之外。

    这树林中布有阵法，薄雾聚而不散，可见并不简单，但这于他而言却不算什么。只见他双指并拢，将力量凝于指尖，忽的朝树林划去，很快，树林里的情况他就知晓了。

    他将手中长剑收起，紧接着，迈步走进了树林，举止从容，看不出丝毫紧张。

    其实，与其说他是因为怪异而来，不如说他是想来确认一下，确认这里有没有他想要的答案。

    …

    颜酒离开还没多远，她走在路上，想起刚刚的事，心里气愤又委屈。

    她之前确实想杀他，但后来不也想救他吗？虽然她留在他身边确实是存了一些别的心思，但是，想要出一份力也是真的啊。

    越想越烦，越烦就越忍不住想。

    “啊啊啊啊这个臭男人！”

    “小殿下……”英招跟在她身边，有些弱弱地唤了她一声。

    “你为什么不解释啊？”他问。

    “解释？”颜酒看向他，“怎么解释？”

    英招瘪了瘪嘴，不知道该怎么说。

    “我如果解释，不就相当于告诉他我的身份了吗？本来他就怀疑我，本来他就总是想砍死我，要是知道我不仅是他死对头，还是昆仑的人，那不就更怀疑我了吗？”颜酒生气地哼了一声，她现在正在气头上，看谁都是不爽的。

    “那殿下，要是他……早就知道你的身份了呢？”英招再次试探性地开口。

    “啊？”颜酒一愣。

    “你说什么，再说一遍！”

    她怒瞪着他，吓得英招往后退了一步，连忙道：“我就忽然想到的，你想想啊，大魔王都知道小青鸟在你身边，那么你那些拙劣的演技，又怎么真的瞒得过他的眼睛？”

    这么一说，颜酒又想起了咋天晚上问大魔王的事。她问他，你知道我是谁吗？

    他说，知道。

    “不过殿下，我这就是胡乱猜测的，说不定他只是怀疑你的身份，但是并不知道你是谁呢？毕竟你自己也说了，如果大魔王知道你就是他死对头一定会砍死你的……”

    几句话，看似简单，却让颜酒更乱了。

    她之前也想过这个可能，但是大魔王那一点没动静的样，真是让他捉摸不透。

    “殿下，你觉得呢？”英招忽然贴近了她的耳边。颜酒伸出一根手指，一边想一边憋了半天才憋出几个字，“肯定是……”

    “啊？”英招掏了掏耳朵，怀疑自己是不是耳朵出问题了，剩下的话怎么没听清？

    “小青鸟怎么回事？它的羽毛为什么会出现在那里？这只臭鸟掉毛了不成？”颜酒忽然骂骂咧咧地走了，留下英招站在原地一脸无奈，事实上，她自己也不确定吧？

    颜酒心中烦闷，不知道去哪儿，只能在附近转了一圈，让自己消消气，而冷静下来后觉得还是要找小青鸟问个明白才行。

    然而，当她联系小青鸟时，却发现小青鸟失了联系。

    她心头一紧，猜测可能出事了。

    她拿出了之前在小青鸟身上拔的毛，紧紧一捏，变成了一道青色的火苗，随手往前一丢，就见那青色火苗往身旁的树林飘去了。

    她用的是一种追寻之术，以被追寻者身上的一样东西为根本，基本不会出错。

    可是，树林之中薄雾缭绕，按照她之前的查探，里面还隐藏着阵法。她并不想去掺和这里的事，所以离开时都是绕边走的。

    可是，小青鸟怎会与这里有关系？

    而且，她是追踪大魔王来这的，如此就是说，苍九渊的目的也是来这儿？

    难道，这里面有什么不得了的秘密？

    这么想着，她一扫之前的郁闷，觉得自己有事情可以搞了。不管是为了小青鸟还是为了看看大魔王想做什么，她都要进去！

    而另一边，四周环绕着薄雾，让人看不清视线，然而苍九渊却是如入无人之境。

    他悄无声息地穿过了这片树林，再出来时面前的一切豁然开朗，举目望去是一座高大的城墙，而城墙上还站着几只双翼巨龙。

    此刻，在城墙下的地方，还有穿着黑色战袍的人在站岗巡逻，正是天魔域的士兵。

    他这个位置距城墙还有一段距离，隔了大片开阔的空地，但是他仍然能看清城门上的字，是三个规整的大字——凉州城。

    苍九渊神色微变，幽蓝色凤眸愈发显得隐晦不明，不由攥紧了衣袖下的一双手。

    想办法避开了守卫，还有城墙上的双翼巨龙，他入了城时，没人发现他，他就隐藏在黑暗的角落，静静窥伺着这城中的一切。

    整个凉州城死气沉沉，除了天魔域士兵外再不见一个人。被鲜血浸染的街道还没被冲刷过，鲜血早已经凝固，这城中到处散发着一股恶臭的血腥味，角落中没被发现处理的尸体就躺在那里，而其他被处理的尸体，要么被堆积，要么被用一根绳子绑起来一个个挂在树上，像是屠夫杀猪的屠宰场。

    如此一幕幕，每一幕都比上一幕有过之而无不及，看得苍九渊心中怒火翻涌。

    凉州城，西北边境一座繁华富庶的城，在西北是一个很重要的地方，可偏偏，在他们到来前就被天魔域大军占领，并且之后销声匿迹，再无踪迹，好似从未出现过。

    他们都知道是天魔域人搞的鬼，但谁能想到，桑缙在隐藏这方面竟还有些本事。

    当他从迷雾树林中出来的那一刻，他就知道凉州城被霸占了，成了天魔域大军的大本营。怪不得，他们之前一直找不到。

    但天魔域人凶狠残忍，冷血无情，他们以杀戮，以嗜血为快乐之本，他们若占领了这个城，那就说明城中的百姓定十不活一。

    而眼前的一切，都血淋淋地说明了这个事实。晚风声动，附和着天魔域将士们的欢声笑语，虽未见其人，却仍觉其声刺耳。

    (本章完)

