    周轩开车到十字路口，看到红灯就停了下来。结果就被生番他们追了上来，三辆车气势汹汹的停在旁边。

    生番从车窗里伸出来头，对着旁边的周轩笑着骂道。

    “嘿嘿，长毛怪，把马子啊。”

    后面不明情况的小弟，则对车内的刘欣欣鬼叫起来。

    “哟呼~”

    生番脑袋上顶着一撮土黄色黄毛，满脸嚣张对着周轩继续叫喊道。

    “哇靠，马子挺正点的。诶诶，把车窗摇起来干什么！喂！他麻的！马子让我爽一爽怎么样！敢不敢比一比啊！孬种是不是啊！”

    周轩将车窗默默摇起来，免得生番的口水或者血溅到车里。那些人看到这一幕，立刻就将手里的烟蒂都朝车窗砸去。玻璃上火星四溅，刘欣欣也默默将头转到了另一边。

    这种情况不用说也知道，那些人肯定就是黑涩会了。

    周轩看着刘欣欣，冷静的笑着说道。

    “这种情况就不能忍下去，不然后面他们肯定会更加嚣张。”

    刘欣欣听到这话，立刻转过头来睁大眼睛望着周轩问道。

    “你要做什么？！”

    周轩将安全带解开，轻描淡写的说道。

    “下去教训他们。”

    刘欣欣却慌了神，急忙抓着周轩的手臂说道。

    “哎，你不要理他们，很危险的！”

    周轩将刘欣欣的手摘开，笑了笑说道。

    “放心，我学过武术的。”

    外面的小弟也附和起来大声喊道。

    “来啊！”

    生番看到车里面周轩的动作，大概也知道他想要做什么了。论打架可从来都没有怕过谁，屯门清一色洪门也有他一份功劳在。况且身后有十几号兄弟，怎么着也得把这么久的憋屈气给出了。

    他对着车里面的周轩，直接就破口大骂起来。

    “操你妈的！诶，快点啊！他吗的！装吊是不是啊！有本事出来单挑啊！”

    周轩直接打开车门就走了下去，眼神冰冷的望着车窗内的生番。

    生番这下也有点怂了，怎么说论江湖地位他是不如周轩的。哪里想到他人多，周轩竟然敢真的下车。但他还是硬着头皮，仰着头瞪着周轩吼道。

    “孬种，有本事打劳资啊！”

    但他也不蠢，只要对方先动手。那他出手反击，那就是占着一个理字。

    周轩想都没想，直接满足了生番的愿望。挥手一拳就打在了生番鼻子上，“噗”的一下鼻血就流出来。鼻梁都打塌了下去，搞得生番的鼻子血流不止。他紧紧捂着鼻子，血流的满身都是。

    他忍着剧痛，红着眼大吼着说道。

    “下车！扁他！给劳……”

    生番话还没有说完，周轩就掐着他的脖子。像是扼制住了鸭脖子一般，将人从车窗扯了出来。生番两眼瞪的老大，脸色逐渐涨的通红。嘴巴微微张开，但却说不出任何话来。

    刚才车上下来的小弟们，立刻惊呼喊道。

    “老大！扁他！”

    他们拿着从车上的棒球棍，直接冲过去朝周轩脑袋抡去。

    周轩面无表情的望着冲过来的人，手上也略微松开了一点力气。免得真的就这样把生番掐死，那可就真麻烦了。洪兴先不说会怎么处理，条子那里可能就会被盯上。生番烂命一条，不值得他下杀手惹来麻烦。

    他看着急速挥舞过来的棒球棍，轻轻抬手就把生番举在了身前。

    “砰！”

    响起一下沉闷声，生番却忍不住惨叫起来。

    “啊~！”

    周轩听到这令人愉悦的叫声，脸上忍不住露出了一丝欢快笑容。

    挥舞棒球棍的小弟看到砸在了生番背上，立刻慌乱的喊道。

    “老大？！你没事吧！”

    但还没等生番说出话来，那人就被周轩一脚踢飞了。

    “砰”的一声，将挤在身后的小弟也纷纷撞倒在一起了。

    周轩再转过头来，目光冰冷看向另一边还没跑过来的小弟们。

    那些人被周轩犀利的眼神盯上，忍不住打了个寒颤。暗自“咕噜”一声咽下口水，不敢再接近周轩了。

    他们就是这样欺软怕硬，周轩下手实在太狠了。那些被踢倒的兄弟，现在都还没爬起来。再者老大也在对方手上，有点投鼠忌器了。

    周轩还想抓死狗一样，抓着生番没撒手。他看到那些人不敢过来后，低头冷笑一声望着生番。

    生番两只眼睛瞪大凸出来，艰难对周轩喊道。

    “浩…南……”

    周轩很老道的控制了力气，刚好维持住了生番的呼吸需求。算是让生番体验到了一把，求生不得求死不能的感受。他脸上露出令生番觉得像是恶魔般的笑容，注视着生番意味深长的说道。

    “诶，你不要说话。我不认识你，你也不认识我。今天遇到我，算你们倒霉。最后再给你两下，算是帮你家里的长辈教训你一下。免得以后还扰乱社会治安，我见一次打一次。”

    他看到刘欣欣已经走下车，站在车旁一脸担心的望着这边。所以特意提醒生番，不要说错话。

    说完这些后，周轩就将生番放了下来。“砰”的一声，生番趴在了是的。他迅速大口呼吸，感觉调整好后强笑着抬起头来。但还没等生番开口，周轩甩手就两个巴掌抽了过去。

    “啪啪！”

    生番的脸上一边冒出来一个红红的五指手掌印，再加上不停流血塌陷下的鼻子。样子看起来极其凄惨，周轩却没有产生任何不忍，反而觉得是不是打的太轻了。

    生番被打了之后，耳朵不停嗡嗡响。他低头跪坐在地上愣了一会，眼神很是复杂。从凶狠到阴毒又到无奈，最后脸上勉强露出笑意转头对着周轩说道。

    “对不起，对不起！浩……”

    现在局势不如人，他也没想到周轩实力这么强。刚才感受到周轩恐怖的力量，根本就无法反抗。如今人又没带多少，家伙也没带齐全。事情要是闹大，对他也没什么好处。这次算是吃了个暗亏，但他也牢牢记在了心底。

    “他么的！劳资早晚会找回这个场子！”

    “啪！”

    周轩直接一个巴掌扇了过去，脸色淡然的说道。

    “嗯，你喊什么？”

    生番又发出一声惨叫，呀都掉了两颗。他这才想起来，周轩刚刚说话的意思。双手紧握成拳，立刻低下头沉声喊道。

    “对不起，是我错了！我该打！我们立刻消失！立刻消失……”

    说完就踉踉跄跄站起身来，打开车门坐了进去。其他小弟也搀扶着同伴上车，迅速开车离开了现场。

    刘欣欣看到人都走了后，立刻跑到周轩旁边语气关切的问道。

    “你没事吧！”

    周轩笑着摇摇头说道。

    “没事。”

    刘欣欣看到周轩手上沾满鲜血，瞪大眼睛指着说道。

    “啊，你手上都流血了。”

    周轩眉头微微一皱，抬起手一看。随后脸上也假装露出笑容，对刘欣欣解释道。

    “没事，那是别人的血。好啦，我们先走吧。免得明天上头条。”

    刘欣欣看着周围默默围观的人群，连忙点头应道。

    “嗯嗯。”

