    林丰微笑道：“兄长，咱们和李家已然是敌对。虽说双方，暂时都有顾忌，不曾直接撕破脸出手。可是，暗中的敌对，绝对是不会少。”

    “所以挖掘沟渠的消息一传出，李乾会坐视不理吗？绝不可能。我认为李乾，肯定会出手干预。到时候，李乾带人鼓噪，说兄长浪费钱财，空耗民力，最终，便是兄长丢了颜面。”

    “甚至耗费人力物力，解决不了干旱，就是执政的污点。”

    “届时，还怎么升迁？”

    “我们要做的，是任由李乾带着人鼓噪。到时候灌溉成功，便借机把李乾的人，直接一网打尽，再度削弱李乾的力量。”

    林丰眼中多了一抹锐利，道：“如果有机会，可以拿下李家在永宁县的力量，便直接拿下。总之，一步步到最后，计划可能面临变化，就随机应变。越是往后，就越可能提前行动。”

    王越听到后，眼中神色愈发的明亮，更是眉飞色舞。

    他很是期待。

    王越搓了搓手，兴奋道：“贤弟所谋，真是高明。我们一直藏着筒车，先布局挖掘沟渠，就可以引蛇出洞，让李乾出手。尤其是随着李乾的力量衰弱，我们就可以着手收尾。”

    林丰颔首道：“是这个意思，当然如果李乾能挡住，甚至要反击，我们便按照原计划，一步步来。先削弱李乾在药材上的商业，再从粮食生意、书店生意上入手，总之，随机应变。”

    王越颔首道：“贤弟所言甚是，我们就这么办。”

    两人仔细商量着细节。

    毕竟很多事，细节上也很是关键。

    在两人商量的时候，有侍从进入，禀报道：“县尊，县衙外来了一个名叫高元的人，说是有重要事情求见。”

    “请进来。”

    王越吩咐一声。

    侍从去传令，时间不长，高元一瘸一拐的进入。他看到王越、林丰后，躬身行礼，然后道：“县尊大人，您刚离开后不久，就有十个泼皮，到了东山村，说了李家交接土地的事情。”

    “然后，这些人就说李乾安排了，让我们给栽种的药材捣乱，使得药材难以收获。当时，我就拒绝，这些人却是要动手，我带着村子的人，把这十个泼皮全部拿下。”

    高元道：“如今所有人，都被押解在县衙外，请县尊处置。”

    王越询问道：“你做得很好，这一次起了冲突，你们自身可有伤亡？”

    “没有！”

    高元很自豪的回答。

    王越看向林丰，问道：“贤弟，这些泼皮已经拿下，我们怎么处理？”

    林丰问道：“高元，这些人的情况，可曾了解？”

    高元颔首道：“回禀林县丞，我大致提审了一番。这些泼皮中，为首的人名叫叶大壮，是混迹永宁县城内的人，掌握了城内的帮派。叶大壮出口叫嚣，说让我们放人。否则，李乾一定会让我们吃不了兜着走。”

    林丰看向王越，颔首道：“兄长，高元这一次做得很不错。他村子的人，更是立下大功。我建议，县衙拨三十两银子，嘉奖他们的英勇。另外这些泼皮，收押送入牢狱。”

    “就依照贤弟的安排。”

    王越脸上笑容绽放，显得很是开心。

    毕竟拿下了叶大壮等人，接下来，对付这些地方上的泼皮，就更是容易。王越当即喊来了侍从，带着高元去领钱，同时让人把所有的泼皮，全部押解到县衙牢狱中羁押起来。

    一切处理完，时间不早，已经下午申时左右。

    王越、林丰在书房中交谈时，有侍从进入，禀报道：“县尊，李乾求见。”

    “请到大厅中。”

    王越吩咐了一声。

    命令安排了下去，王越看向林丰，说道：“贤弟，等会儿和李乾交锋，你来负责。老匹夫一张嘴很厉害，我占不到优势。”

    “没问题。”

    林丰点头道：“兄长放心，一切交给我。另外，你再安排人，悄悄把叶大壮带到偏厅。堵住他的嘴，让他听我们说话。”

    “好。”

    王越点了点头。

    他当即安排了下去，然后和林丰一起，联袂来到大厅中。不多时，李乾跟着进入，旋即又有侍从抬着一口口大箱子鱼贯进入。

    足足有十口大箱子。

    李乾面色阴沉，一挥手，侍从全部退下，然后李乾看向王越、林丰，说道：“王县令，十万两银子，都在这十口大箱子中。其中一部分，折合成了金条。”

    林丰笑道：“李家主真是信人，短短时间，就凑集十万两银子。这一份家底，谁见了都会眼馋啊。”

    李乾冷冰冰道：“林丰，这一次付罡的事情，算你狠。你也不要猖狂，得罪了我李家，后续，我们慢慢清算。你如今有多猖狂，以后就会有多后悔。自以为攀上王家的高枝儿，我告诉你，你会后悔的。等王越离开了永宁县，你就是无根之萍。”

    “好吓人啊。”

    林丰笑道：“李家主这翻脸的速度，比翻书都快。先前在李家时，你可是低声下气，没有这般的态度。你要知道，付罡还没有交给曹喜之，还在我们的手中。”

    “你……”

    李乾瞪大眼睛，呵斥道：“王越，莫非你要出尔反尔？”

    王越道：“我一切听贤弟的。”

    李乾又看向林丰，道：“林丰，莫非你答应的事，要反悔不成。既如此，这些钱我立刻带走。大不了，鱼死网破。”

    林丰说道：“来，你要带走，尽管带走。只要你敢，你随意。”

    李乾顿时哑然。

    他看向林丰时，那恨意比之对王越都更多。

    这一切，都是林丰造成的。

    林丰站起身，走到李乾的面前，伸手啪啪打在李乾的脸上。虽说力量不大，可是李乾的脸一下就涨红，双目喷火，一副愤怒模样。

    欺人太甚。

    林丰欺人太甚。

    林丰不管李乾的态度，直接道：“李乾，不服气吗？不服气很好，我就喜欢你不服气却又愤怒的样子。我都还没有威胁你，你倒好，送来银子就开口威胁。”

    “换做我是你，不会这般猖狂，也不会口出恶言。我要报复，肯定先隐忍，再伺机而动，不会这么明目张胆的说出来。”

    “不过也难怪，你是世家子弟出身，怎么学得了隐忍呢？被我敲诈了十万两银子，心中积攒了无尽的恶气，难以排解也是正常。”

    “唉，这就是生儿不孝。”

    林丰一副戏谑模样，道：“李家的一切，都是你儿子李郁造成的。若非李郁，你也不至于受我胁迫。换做我是你，早就打死那孽障。”

    李乾握紧了拳头，咬着牙道：“林丰，不要逼我。”

