 “还需要多久？”精灵女皇跟秦岚稳固着乱武空间，承受着前所未有的巨大压力，秩序虽然已经遍布各处，可她们其实就是秩序，幽冥空间撞击着世界，同样撞击着她们。秦岚已经完全沉浸在控制中，甚至不敢有任何分神。“

    至少二十天！空间秩序能抗住吗？”秦命同样承受着巨大的压力，尽管已经跟幽冥地狱融合，尽管有着修罗他们配合，可想要完整的跟世界交融，还是严重挑战着他的承受能力和控制能力。“

    勉强可以。”“

    坚持坚持！这次一定要贯通幽冥跟乱武时代！”秦命必须要狠下心来了，帝尊正在跟天道融合，随时可能成功，到时候说杀过来就杀过来，他没有时间耽搁了。

    “我说的勉强可以，是乱武时代的世界体系会承受极限考验，有可能坚持住，有可能就会崩塌。但是天庭时代呢？那里属于万年之后，世界已经急剧衰败，经不起这种撞击了。我们能够用幽冥贯通乱武，就等于要放弃天庭时代。”精灵女皇能够激发荒古乱局，就是因为乱武时代是世界演变后期最后一次辉煌，而天庭时代则是衰败到极致之后，开始崩塌的开始。乱武时代都能勉强能承受幽冥地狱的对接，天庭时代呢？完全不可能了。

    而没有幽冥地狱对接，世界体系就不可能形成完整循环，更谈不上重新复苏。也

    就是说，秦命想要用一个幽冥地狱贯通两个世界，再在两个世界的基础上各自演变出两个新世界的设想，几乎不可能实现。换句话说，秦命只能挽救一个时代，而要舍弃另外一个。

    “确定？？”秦命听出了精灵女皇话语里的意思。两个世界不可能各自开始新的演变了？那中间的万年历史呢，乱武时代的未来呢？

    “我跟秦岚在布置的时候就感受到了，现在完全可以确定。”精灵女皇之前还对世界抱有信心，可直到秦岚以秩序探查世界，才发现这个世界已经有多么脆弱，她本来还不甘心，毕竟只是跟幽冥融合而已，可经过这些天的坚持，她不得不接受现实了。秦

    命神情凝重。不行！！如果只是从乱武开始演变全新世界，注定天庭要消失，不仅是那里的人全部不存在，那个时代前前后后一段历史里的一切都会消失，包裹他的父母，而童欣等人的印记同样会彻底湮灭，甚至从来没有存在过。

    这决不允许！修

    罗他们赶过来，了解情况后都全部动容，世界竟然脆弱到这种程度了？修

    罗提出着自己的猜想。“幽冥跟乱武融合贯通之后，会变得更强大，这样是不是可以更好的控制，到时候减弱对天庭时代的冲击力量，再用空间秩序守护，或许也能坚持下来进行交融。”精

    灵女皇道：“不可能的。幽冥跟世界交融产生的撞击威力太强，远超你们想象，乱武时代都未必能绝对的承受，何况一个天庭时代。”

    “那怎么办？”黑龙他们知道秦命绝不会放弃天庭时代，甚至于就算放弃乱武时代，他都会首先保住天庭那里。秦

    命仔细感受着正在跟乱武时代交融的秩序，以及乱武时代承受的压力，脸色越发凝重。这可不在他的预料之中。

    “女皇，有什么主意？”修罗问着精灵女皇，她毕竟能真切感受到世界的变化，或许有些想法。

    “要么就是完全舍弃，要么就铤而走险。”“

    我们不怕冒险。”秦命看着空间圣器里弥漫出来的魂威，隐约显化成了女皇的模样。“

    世界乱局从荒古乱局开始，我们就再次利用这场荒古乱局！！两个时代不是正在交融吗，那就由着他们碰撞，形成一体。这么做的直接结果虽然是全面毁灭，可如果我们能在那之前逆转乾坤，掌控天道王道，掌控所有秩序，便有可能强行禁锢它们。让两个时代保持在那个节点，让两个世界保持着交融的姿式。然后……我们把两个世界当成一个世界，进行全新的演变，在那个时空节点基础上，依次把两个时代的历史串联到一起，成为一个历史。”精灵女皇并不是完全了解天道王道的奥妙，可因为控制着空间秩序，她有了新的明悟，因为权杖和精刃常年镇守时空长河，对于时空的秘密同样有着独到的感知，要让她详细描述，她描述不出来，可大致的思路却在脑海里自发的幻化出来。修

    罗他们听的糊涂，理解的更费力。但秦命仔细的想了想，大致能明白了。可两个世界一旦真正撞击到一起，势必引发毁灭狂潮，就算自己能够及时掌控一切，都未必能牵制住撞击的势头，毕竟这不是强行拉扯就能做到的事，这里面涉及到无尽的玄妙以及无比复杂的掌控。

    “你来定！”精灵女皇没有催促秦命，这种事涉及到世界的存亡，更关乎亿万生灵的生死。他们在这里商量一下很容易，做个决定更简单，可是产生的后果……完全无法预知。

    修罗他们不敢乱出主意，更触摸不到那个层面，等着秦命考虑。秦

    命很犹豫，思路本身就非常大胆，近乎于荒谬，想要完整掌控两个已经撞击到一起的世界，更是难比登天。这不是冒险就能做到的事，一旦失败，两个世界都会彻底湮灭，即便是控制了天道王道，能够重新推演，可之前的一切都会完全消失，不见任何踪影。

    精灵女皇能够感受到秦命的挣扎，本来迎战天道就够艰难了，结果又来这么一个意外。可她能想象到的，就只有这么一种办法了，否则……秦命只能拯救完整的乱武时代，而无法挽回衰败的天庭时代。毕竟，秦命还没完全融合天道，还不清楚如何挽救那些亲人，即便是知道了，更需要时间，而且稍微差错，便能破坏天道体系，引发大祸。

    “破而后立，废墟中新生！只要世界根基还在，时空长河还能唤醒，我们就能重建新世界！”秦命咬牙。要么一起生，要么一起死！

    “那就全力冲击乱武时空！起码先掌控住一个世界！”精灵女皇控制着圣器重回秦岚身边，配合掌控世界。“

    开始！！”秦命深深提气，全力掌控幽冥撞击世界体系。 