    随着比赛结果的宣布，台下的观众们也都沸腾了，直播间亦是如此。

    助威礼物开始在直播间内疯狂刷屏，这是来自LPL的荣耀。

    官方更是将早已准备好的海报放了出来，虽然在这之前只是备用品，但现在终于可以派上用场了。

    在这场比赛之前，有多少人会觉得EDG能赢呢，或许也只有EDG的那些队员们自己了吧。

    虎芽直播间内，此时的姿态看着直播间满屏的弹幕羡慕不已。

    “没什么好说的了，兄弟们，恭喜EDG吧。”

    莱特米：“该说不说，这支EDG是真的猛，谁能想到S11之前这是一支连世界赛都没有进去的队伍，蛰伏了两年，今年终于崛起了啊。”

    水晶哥：“我说实话，不是EDG这整个队伍强，是墨子哥强，你看看之前EDG的比赛，在看看今年的比赛，这里面的差距也就是墨子哥回归，厂长回归。”

    “墨子哥就是这支队伍的灵魂，有他和没他完全就是两个概念，只要墨子哥不退役，我感觉EDG的王朝才刚刚开始。”

    三位退役选手在自己的直播间连麦发表着自己的看法。

    直播间的水友也很同意他们的想法。

    “确实，墨子哥才是EDG的灵魂，这人是真的强的离谱。”

    “最重要的是这哥们是什么位置都玩，什么位置都能Carry起来，这才是最恐怖的吧。”

    “告诉你们一个小秘密，墨子哥现在还是EDG的指挥哦，场上的所有指挥都是他在执行的，真心牛，没话说。”

    “魔神就是魔神，这一波属实是给世界赛的其他队伍好好上了一课。”

    舞台上，此时金色的雨已经从天而降，阿布和其他EDG后台人员也都第一时间来到了场上庆祝。

    这是属于他们所有人的荣耀。

    那些第一次拿到荣耀的小年轻们是最开心的，摸着奖杯心中一阵激动。

    他们这个春天努力的结果终于有了回报，这座奖杯就是对他们最大的肯定。

    在这个春天之前，如果你说EDG将会拿下季中冠军赛的冠军，那么你肯定会被人当成傻子。

    如果这个春天过去之后，你还觉得EDG这支队伍现在的实力不行，那你肯定就是脑子不好了。

    此时解说台上的周姐已经有些迫不及待了，墨子哥夺冠了，她怎么也得在身边庆祝一下的。

    在和自己身边的两位解说打招呼之后，直接就来到了场上。

    当墨子哥看到台下的周舒怡的时候，下意识就将周舒怡牵上了舞台。

    “墨子哥，恭喜你，又拿了冠军！”周舒怡小声的在墨子哥耳边说道。

    这个冠军对于墨子哥其实还是挺有意义的。

    毕竟在之前他决定复出的时候可是有很多人都不看好他的，说他是老年选手，虽然在之后的比赛中墨子哥证明了自己。

    证明了自己的实力依旧强化，但就像虚空第一ADC一样，没有拿到成绩的话，屁都不是。

    很多人可都是只会看成绩，不会看你到底玩的怎么样的。

    这个冠军虽然不是全球总决赛的冠军，但含金量也算是可以的了，这样那些黑子们也该闭嘴了。

    随着比赛的结束，这届的季中冠军赛总算是圆满结束了。

    对于LPL可以说是大丰收了，两年没有拿到任何世界赛成绩的LPL今年又一次拿到了属于他们的容易。

    当天，EDG夺冠的活动就出来了，国服这次的速度异常快速。

    EDG后台休息室内，队员们这会都已经高兴坏了，后台一个个都抱在了一起，甚至年轻点的选手这会都已经哭出来了。

    毕竟作为职业选手拿到这种冠军是他们的目标和梦想，有太多的职业选手打了很多年的职业甚至世界赛都没有进去过。

    他们是幸运的，当然这一切的功臣在他们看来就是墨子哥。

    “墨子哥谢谢你。”厂长此时在后台看到墨子哥回来之后有些绷不住了。

    作为大龄选手，他打职业的时间是真的打一年少一年了，能在今年还能拿到这个冠军，对于他来说意义重大。

    “唉，你这是什么话，我们两个的关系还用你这个说吗？再说了没有你我们也拿不到这个冠军啊，这个冠军是属于我们大家的，所以不用谢我，最该谢的应该是你们自己，这是你们努力的回报。”

    听到墨子哥这么一说，厂子顿时有些绷不住了，眼泪在眼中打转。

    他这辈子做的最正确的决定就是让墨子哥回来，如果这个春天墨子哥没回来，现在的EDG一定不是现在这样，别说今天碰杯的是EDG了，甚至季后赛四强都悬得很。

    赛后，官方还准备了一个简短的赛后采访，而采访的则是EDG的全队。

    “好了，大家准备一下，我们还有一个赛后采访，结束之后就可以回家了。”阿布这会从门外走出来，刚刚LPL官方的人过来就是和他说这个事情。

    现在EDG夺冠了，那牌面这方面肯定是要安排到位的。

    在工作人员的带领下，众人来到了到访的房间。

    此时媒体朋友们已经等候多时。

    这里不仅有来自LPL的媒体，还有官方的媒体和国外的媒体。

    “好了，大家有什么问题就开始提问吧，我们的时间不多。”阿布看到大家都坐下之后对着媒体说道。

    此时第一个国外的记者站了起来。

    “EDG的队员们你们好，我想问一下这次你们战胜了那么强大的DK有什么感觉吗？”

    看到这个问题之后，众人你看看我我看看你。

    因为没有指定谁回答，所以这下直接尬住了。

    片刻后，墨子哥拿起了自己身边的话筒。

    “没什么感觉吧，只不过我觉得拳头官方似乎评级系统有点问题啊，我们这B+战队直接3比0了他们评级出来的SSS级战队，感觉有点意思啊。”

    墨子哥说的很委婉，其实内在的意思就是说是拳头没有眼光，给他们评了个B+。

    怎么说他们也是LPL的一号种子，春季赛的冠军啊，这个B+属实不给面子了。

    此时，下面的媒体朋友们开始在自己的笔记本上疯狂的记录着，这对于他们来说可是个大新闻啊。

    明天的电竞日报上，必然会多出一个魔神怒怼官方的新闻。

    随着第一个记者坐了下来，第二个记者站了起来。

    “这个问题是要问道EDG的主教练阿布的，请问在这个春天之前，EDG还是一个连季后赛都差点没有进去的队伍，是什么让你们在这么短是时间内做出了这么大的转变呢？”

    阿布拿起自己身前的话筒，思考了一下。

    “因为我们找到了赢下游戏的办法，我们需要一个领袖，其实我们队员的游戏水平都很高，唯一欠缺的，可能就是在场上的指挥能力和临时的应变能力。”

    “这些在墨子哥的到来之后，都得到了改善，所以我们今天可以拿到这么好的成绩。”

    听到阿布这么说，记者追问道:“你的意思是，是因为墨子哥的回归才让你们的队伍变得更强的是吗？“

    “是的，墨子哥是一位不可多得的选手，他就是天生的领袖，我很荣幸可以再一次和他共事。”

    被阿布这么一说，墨子哥这边都有些不好意思了，显然阿布对他的评价很高很高。

    这会墨子哥不自觉的拍了拍阿布的肩膀，那意思好像在说，真有你的。

    ……

    采访结束之后，简单的回到酒店收拾一波自己的行李之后，EDG就踏上了回国的飞机。

    作为冠军，让他们没想到的是，在机场竟然有粉丝特意过来接机，这是他们没想到的。

    这种待遇他们之前可只在电视上看过啊。

    “墨子哥，这感觉真爽啊，我感觉我现在也变成明显了。”小学弟走到墨子哥身边悄咪咪的说道。

    “社会就是这样，电竞亦是如此，你只要有成绩就不愁没有粉丝。”

    “想要被更多人认可，更多人喜欢，就努努力，打出更好的成绩来。”

    回到国内，因为已经拿下了冠军，所以他们有一段时间的假期。

    当然也是因为他们参加季中冠军赛的原因，假期是要比其他战队短的。

    毕竟那些在季后赛淘汰的队伍，早就放假了。

    但拿到成绩可比放假重要的多。

    “好了，介于大家优异的表现，俱乐部决定给大家放半个月的假期，这半个月自由活动，半个月之后开始恢复训练。”

    阿布拍了拍手招呼大家过来之后说道。

    “哇哦，半个月，起飞了，大家伙。”听到这个消息之后，Iboy直接跳了起来。

    毕竟年轻人都喜欢出去玩，之前训练实在是没有时间，但现在放假了，他们就有足够的时间可以出去浪了。

    而墨子哥和周舒怡这边，在一切交代完毕之后就回家了。

    他们不需要住在俱乐部，这是墨子哥的特权。

    走之前阿布说假期的时候大家可以聚一聚一起喝个酒。

    毕竟他和厂长其实都是不会回家的，属于留守俱乐部的一批人。

    回到家中，墨子哥直接躺在了沙发上，最近的比赛很紧凑，其实他也挺累的。

    周舒怡倒了杯水递给墨子哥之后，依偎在墨子哥怀里。

    “墨子哥，最近辛苦了。”说完秋咪亲了墨子哥一口。

    这一刻，墨子哥看着自己身边体贴的周舒怡，很是欣慰。

    自己能有现在的成就其实和周舒怡也有很大关系，毕竟如果当时自己想复出的时候，周舒怡不同意的话，他可能也不会继续自己的职业生涯。

    作为墨子哥身后的女人，周舒怡一直在身后默默支持着他。

    哪怕是身处国外的墨子哥打比赛，周舒怡也会自费去看他。

    其实更多的是怕在国外墨子哥水土不服，照顾不好自己。

    有这么一个女人在自己身边，他感觉自己很幸福。

    突然，手边的手机响了。

    拿起手机一看，是陈涵发来的微信消息。

    当然，都是一些祝福的话。

    对于这个鲨鱼平台的老板，墨子哥的印象还是挺好的。

    毕竟在之前的两年直播中，陈涵对他的帮助很大，他只要直播，那就一定在推荐位上。

    工资方面也从来没有缺斤少两过，甚至每个月都有额外的奖金。

    礼物方面更是只抽取一层，这是其他主播都享受不到的待遇，墨子哥完全是独一档。

    看到这里，墨子哥还真的有点不好意思了。

    因为去国外比赛期间，他是一场直播都没播啊，这对于鲨鱼平台来说，肯定会有不少的损失。

    但鲨鱼平台对于他的推广从未停过，每次无聊的时候墨子哥打开鲨鱼平台的时候，他的横幅依然在挂着，每一次他们的成绩更上一层楼的时候，海报都会第一时间更新。

    这无疑是对他们最大的支持了。

    想到这里，墨子哥起身，向着房间走去。

    周舒怡这会自然也知道墨子哥要做什么，因为墨子哥去得是直播房。

    “还真是敬业呀。”周舒怡跟在后面小声嘀咕道。

    不过其实她也有几天没直播了，她的房管每天都会过来问一下什么时候直播。

    “好吧，既然墨子哥直播，那我也直播会吧，粉丝们肯定都等急眼了。”

    周舒怡这次去国外，其实都没有和粉丝们请假，由于事出突然，她也没那么多时间。

    这下他已经做好了被粉丝们“热情关爱”的准备了。

    “谢谢，我马上开播，过来看吗？”来到直播房的墨子哥也礼貌性的回复了陈涵一条信息。

    而此时正在家中的陈涵正抱着手机等待着墨子哥的回信呢。

    她的时间卡的很死，墨子哥什么时候下的飞机，什么时候回的家他都知道，因为不想打扰到墨子哥，所以她才会挑选这个时间發信息的。

    在收到墨子哥的信息之后，她乐坏了。

    当下一个电话就打到了公司。

    “喂，小李，准备一下，墨子哥要开播了，给我把封推准备一下，海报什么的都换成行的，还有站外的广告全都给我启动起来。”

    “好的，老板，我知道了。”

    作为鲨鱼公司的推广总监，这种事情都是由他去做的，墨子哥的直播间推广更是由他直接负责。

    这种事情在之前的两年里他已经做了不少了，每次墨子哥搞什么活动，说着有什么事情的时候都是他亲自去处理的。

    所以这会运作起来也是轻车熟路。

    “宣传部动起来，墨子哥开播了！”

    一句话之后，原本那还有些懒散的工作人员一下子精神了。

    不为了别的，就为了服务好了墨子哥，他们的奖金不会少，之前的活动每次结束他们可都会收到好几万的红包啊。

    所以对于服务墨子哥这一点，他们是非常乐意的，看到墨子哥夺冠，他们甚至比那些粉丝还要高兴。

    现在的鲨鱼宣传部的人，基本都已经变成了墨子哥的铁杆粉丝。

