    

    
                第3416章

    
                “如此，倾城，你带他去缥缈峰吧！”事已至此，多说无益。战九幽轻拂衣袖，一股磅礴浩然之力出现。

    
                这一刻，周元只觉周遭空间运转。晃眼间，自己已经来到了一处地方。

    
                他朝着周围看去，发现这儿竟然是一片坐落于群山之中的建筑群。自己脚下站着的，是一片巨大广场。而自己的眼前，则还有着许多建筑。

    
                那些典雅壮观的大殿，此刻矗立于眼前。好像一座亘古长存的巨人，在俯视着这里的一切。

    
                透散出不可亵渎的威严气息！

    
                “我们走吧！”一名女子出现，她就是被战九幽称呼为独孤倾城的人了。

    
                此刻，她一挥手。

    
                青鸾振翅，一只怪鸟出现在二人面前。

    
                周元应了一声。

    
                下一刻，青鸾巨翼扇动，只觉耳畔劲风呼号。周身光影流转之间，一座巍峨高耸的山峰就出现在了面前。

    
                山峰之上，有霞光流转。放眼望去，尽是各色奇松翠柏、苍翠挺拔。在青烟缭绕之间，有一只只仙禽异兽腾云驾雾般游走。

    
                离得近了，更见一条白练自山峰最高处奔涌而下，发出了轰隆隆宛如雷鸣的声音。

    
                那竟然是一条瀑布！

    
                飞流直下三千尺，让整座山峰都萦绕在一片缥缈的仙气之中！好一幅壮丽的景象！这，就是缥缈峰了！

    
                “到了！”没有过多言语。

    
                独孤倾城带着他，降落在了一片巨大平台之上。甫一落地，周元顿感一股苍茫幽远的气息迎面而来。

    
                仿佛是有一尊来自远古的存在，穿越了无穷的时空，将目光投在自己的身上。饶是他如今的体质发生了翻天覆地的改变，在这股伟岸的力量面前，亦是感觉自身无比的渺小！

    
                竟如蝼蚁！

    
                “这就是龙帝所遗留的力量，而它的源头则是在那里！”独孤倾城抬手一指，就指向了缥缈峰的最高处。那里，层峦叠嶂的山石树木掩映下，似有某个巨大的存在影影绰绰。

    
                而周元，感觉得出来那里，确实是一切力量的源头！

    
                “想参悟龙帝经，需自行徒步走到那里。既然你要参悟，就请去吧！”独孤倾城一挥衣袖。

    
                没有说话，周元看向那边。恍惚间，只觉磅礴之力更甚数倍。仿佛是那恐怖存在，知道自己的到来一般！

    
                踏步，前行。

    
                周元朝着那个方向走去。

    
                但才迈出一步，他就感觉到了不对劲的地方。因为，自己周围的空气，好像在一瞬间变得凝固了起来。仿佛有一只看不见的大手，在阻拦着他继续前行！

    
                “有意思！”周元暗自腹诽。

    
                不过，他可没有就此罢休的意思。反而是步伐坚定，继续往前迈步而去。

    
                一步、两步、三步......

    
                每一步都好似用尽全力，但周元一往无前！

    
                恰似自己这一路走来，任由狂风骤雨，亦不能让他道心有丝毫动容！

    
                这时，身后的独孤倾城静静看着。她的眼神之中，也流露出了几分敬佩之色！

    
                当初，龙帝将帝经刻在一块石碑之上。那石碑乃是天外所降的奇石，数万年来无人能在上面刻下一字。因而，有了万古无字碑的称呼。

    
                而龙帝以无上大能，不但刻下了字，更是刻下了一部完整的帝经。从此，此碑自身便拥有了强横伟力！

    
                想要参悟帝经，便需要度过重重难关。首当其冲，就是要走过那九十九级问道天阶，来到安放石碑所在之地！

