    后山。

    白眉真人的亲传大弟子丹辰子奉师命在此看守。

    因为白眉真人已经预感到，魔道一方恐怕很快就要入侵了，必须要严密看守，以防魔道中人悄然潜入。

    当然，护山大阵经周羽重新布置过后，想要无声无息潜入几乎不太可能。

    但后山范围很大，护山大阵不可能将后山全部纳入其中。

    因此，丹辰子现在看守的乃是后山后围，并不在护山大阵之内。

    在蜀山派，除了白眉真人之外，实力最强的便是丹辰子。

    至于玄天宗，他的实力其实与丹辰子不相上下，甚至略强一点。

    但是，他毕竟不能算是真正的蜀山弟子，只是暂时待在这里，早晚也会离开，执掌昆仑派。

    丹辰子的兵器名叫天龙斩，状如一对翅膀，可以发射羽毛状的飞刀，也可以护全周身，可攻可守，威力很强。

    正当丹辰子闭目打坐之时，突然间，一朵娇艳的花在他身边不远绽放开来。

    待到丹辰子瞟过去时，花又消失了, 随之又在他的另一边出现。

    丹辰子冷哼一声：“妖孽，无论开的多娇艳也是妖孽。”

    说话间, 抬手去摘。

    那朵花“咻”一声飞到空中。

    这时, 终于露出了原形, 原来是一只小小的，拳头大小, 长着一双七彩翅膀的小花妖。

    丹辰子一把将之抓到手心。

    当初命他下山看守时，白眉真人曾吩咐说，因形势严峻, 如有什么异动务必回山禀报。

    如果特殊情况，也可先斩后奏。

    按理说，这只小花妖突然出现在他面前不太正常。

    毕竟这里乃是蜀山后山范围，不太可能有妖精在此修炼。

    就算有, 以他强大的气势来说，恐怕也早就躲开了。

    丹辰子心里其实也知道这小妖来历可疑，但不知为何，总有些下不了手。

    因为这只小花妖长的很美, 一副楚楚可怜的样子, 令得他心生怜悯。

    于是，喃喃道：“以你这样的修为, 捏死你都没用, 离我远点……”

    说完, 吹了一口气，顿将那小花妖吹出老远。

    另一边。

    李英奇一脸愁容看着嘻嘻哈哈, 好像小孩子一般的廉刑。

    “无忌……”

    “他不是无忌, 他是廉刑。”

    玄天宗走到李英奇身边，眼神复杂地说了一句。

    “可是……”

    “没有可是, 正如你现在是李英奇，而不是……孤月。”

    听到这话，李英奇愣了愣, 瞟向玄天宗：“我……”

    “你还记得以前的事吗？”

    李英奇极力思索了一会：“有时候, 会做一些奇怪的梦，梦里似乎见过你。但是, 等醒来之后, 又忘的差不多了。”

    “没错, 因为你已经是另外一个人……”

    “嗡嗡嗡……”

    这时, 玄天宗身上的月金轮自动飞了出来，围着李英奇打转。

    李英奇忍不住伸出手，轻轻地摩挲着月金轮。

    “好奇怪，我……我感觉，好亲切，就好像这是我的武器一样……”

    玄天宗叹了一声：“它本来就是你的……只不过，你不记得它了，但它还记得你。”

    “天宗，既然你说我是前世的孤月，那么廉刑, 他不一样就是前世的无忌么？”

    “不！”

    玄天宗摇了摇头。

    “不一样，你多多少少还有一点前世的影子，包括你的模样。

    但是廉刑, 已经完完全全变成了另外一个人。

    或者说, 他算是无忌与雷炎剑的结合体，人与剑已经合二为一了。”

    “啊？”

    “这件事，我与师父一起商讨过。

    师父说, 当年你的元神执念很强，而且你的修为也很强，所以就算重生一世，你也有可能某一天忆起前世的一切，回归孤月的身份。

    而廉刑，他的修为并不算高，如果不是雷炎剑，他早就形神俱灭了，不可能有机会留下元神。

    之所以残留了一丝元神，是因为他的元神吸附在了雷炎剑中，变成了雷炎剑的剑魂……”

    “好吧，不提元神的事了, 眼下里应该怎么做？

    眼下里，蜀山弟子无人能驾御雷炎剑，唯一的希望就是他，可他现在这个样子……”

    “给他一点时间吧，现在, 你可以先做他的师父，教他剑术……”

    “不行！他现在还不能算正式的蜀山弟子。

    我们蜀山有规矩，必须在剑山上找到自己的剑，能找到自己的剑，才有资格做蜀山弟子。”

    “要不……我试试看能不能操控雷炎剑。”

    “不行！”

    没想到，李奇才却一口拒绝。

    “为什么不行？我一直都没有试过，万一我可以驾御它呢？”

    “没错，这么多年了，为什么师父不让你试？

    丹辰子师兄也尝试过多次，但没有成功。

    换作以前，或许我也想不通，毕竟你实力这么高，如果你能驾御雷炎剑，无疑是最好的人选。

    但现在我突然明白师父的苦心了……”

    “你明白了什么？”玄天宗问。

    李英奇看着玄天宗问：“你能忘记我……不对，你能忘记孤月么？”

    玄天宗愣了愣，随之摇头：“忘不了。”

    “没错，就是这个原因。练天雷双剑，绝对不对产生一丝杂念，更不能掺杂个人的感情。

    就算你能够驾御雷炎剑，但你杂念太多，又放不下感情，结果注定会失败。”

    这么一说，玄天宗不吭声了。

    如果是他自己，他可以去冒险。

    但，如果失败了，那么李英奇也将再一次消失。

    所以也只能指望廉刑了。

    “走吧，带他去剑山试试，说不定，到了剑山之后他会有所改变。”

    于是，二人带着廉刑一起来到了剑山。

    到了剑山之后，廉刑还真的不再嘻嘻哈哈，开始漫山遍野奔跑。

    剑山，乃是蜀山大阵的一个依仗，山上至少有上万柄剑。

    但凡想要加入蜀山派的人，都必须在蜀山上找到一把属于自己的剑。

    但是，这些剑都认主。

    如果一把剑都拔不出来，那就意味着与蜀山无缘。

    廉刑在山上奔跑了一阵，后来跑到一处悬崖边，抬手拔出了一把剑：“就是这把，我找到我的剑了……”

    “咦？他真的拔出剑来了？”

    “那是……雷炎剑？”

    玄天宗不由一脸惊讶与激动。

    没错，廉刑拔出来的，正是蒙尘的雷炎剑。

    只不过，剑到了廉刑手中之后，又一次绽放光华。

    “太好了！”李英奇飞了过来，大声道：“太好了，廉刑，恭喜你，找到了剑，也找到了你自己。”

    “嘿嘿……”

    廉刑不好意思抬手摸了摸光光的头顶。

    “走，随我去练剑！”

    “好！”

    后山。

    突然有了异动。

    一面光滑的山体上，突然有红光泄出，随之竟然形成了一张类似于兽口的形状，犬牙交错。

    山石乱飞。

    丹辰子吃了一惊，念头一动利用天龙斩护住了身体。

    那只小花妖却被一块石头砸中，浑身是血，奄奄一息躺在地上。

    丹辰子一时心软，上前将小花妖捧在掌心，喃喃道：“念你修炼不易，我治好你的伤，你赶紧离开这里，不许再回来。”

    说完，掌心释放着一道金光替那小花妖治伤。

    “丹辰子，快灭了它！”

    突然间，一道大喝传来。

    丹辰子愣了愣，抬眼看向半空……

    这时，那只小花妖突然诡异地冷笑起来，身形如电，化作一缕光影没入了丹辰子的眉心。

    “啊……”

    丹辰子顿时捂额痛呼出声。

    这时候他终于明白，自己还是太大意了，以为这只是一只小小花妖。

    哪知，对方是故意接近他的，就是为了等待机，侵入他的紫府，直至夺舍他的身体。

    来人乃是周羽。

    刚刚，他正在闭目打坐。

    突然间感应到后山动静不对，急急飞了过来，发现丹辰子正在替花妖疗伤，这才不顾一切大声提醒。

    结果还是没来得及阻止。

    “哈哈哈！”

    丹辰子的额头上，仿佛长出了一株花枝，一个人面状的魔脸伸了出来，发出一阵得意的笑声。

    “丹辰子，你怎么样？”

    周羽飞到了丹辰子身边急急问了一句。

    “我……我大意了……”

    “哼，你之前不是挺嚣张的么？不是说捏死我都没用么？”

    “赤尸，你休得嚣张，一会看我怎么收拾你！”

    周羽冷冷喝道。

    “嗯？你……你是谁？你怎么知道我的来历？”

    赤尸大吃一惊。

    周羽懒的理会之，抬眼瞟向山壁，喃喃道：“原来，这里就是蚩尤血穴的入口。”

    “你们发现了又能怎么样？”赤尸冷哼了一声：“用不了多久，蜀山便会沦陷。只要蜀山一沦陷，天下就是我们的了。”

    “妖孽休得猖狂！”

    这时，白眉真人也率一众弟子赶了过来。

    “师父，对不起，弟子大意了……”

    丹辰子一脸愧色，冲着师父行了一礼，随之一脸悲壮道：“师父，弟子求你一件事。”

    “什么事？”

    “假如弟子被此魔所控，失去理智，还请师父不要手下留情……”

    言下之意，就是及时杀了他。只要他一死，寄身在他体内的赤尸自然也难逃一死。

    “先不要说这些……”

    白眉真人一脸凝重，瞟向山壁。

    “没想到，传说中的蚩尤血穴竟然就在我们蜀山派后山。”

    这时，周心走到白眉真人身边道：“真人，借一步说话。”

    “嗯。”

    白眉真人点了点头。

    二人走到一边，周羽抬手布下一道禁制，这才道：“既然已经发现了蚩尤血穴，我们不妨布一个天罗地网。”

    “可是，那些邪魔十分狡猾，它们应该会猜到我们的意图。”

    “没错，但有一点，蚩尤血穴它们势在必得，所以就算知道我们布下了陷阱，也会不顾一切进攻。”

    “也是……”

    “这一次，我准备布置一个瓮城阵……”

    周羽大略说了一下自己的想法。

    最后道：“还有，丹辰子被那赤尸入侵了元神，想要救丹辰子，就必须进入他的内心世界消灭赤尸。

    只有这样，才能彻底解决隐患。”

    不久后，白眉真人、玄天宗、周羽、丹辰子一起走进了蜀山派镇妖塔。

    镇妖塔乃是蜀山禁地，包括蜀山掌门在内也不能随意进入。

    因为，镇妖塔内关押着自蜀山建派以来，历代高手所抓捕的大妖。

    也只有大妖才有资格“拎包入住”镇妖塔，实力不高的妖魔，要么入不了蜀山高手的法眼，要么直接消灭。

    其实，外界之人，甚至包括不少蜀山弟子都不知道的是，镇妖塔除了用于关押大妖之外，同时也是蜀山不轻易动用的底蕴。

    镇妖塔，其实才是蜀山真正的镇派之宝。

    这个秘密只有历代掌门人才知道，一旦到了蜀山派生死存亡的时刻，掌门人便可动用镇妖塔的力量。

    镇妖塔内部空间相当于是一方小天地。

    这么大的一件法宝，威力自然也是相当大的。

    另外，里面关押着无数大妖，这些大妖的力量也会被镇妖塔吸走部分。

    这么多年过去，镇妖塔到底吸收了多少力量？就连白眉真人也不好猜。

    这次，他之所以不计门规，带着周羽等人进入镇妖塔有两个原因。

    一，蚩尤血穴惊现，对于蜀山派，乃至于对于天下正道来说，都算得上是一个生死存亡时刻。

    二，丹辰子乃是白眉真人内定的未来掌门人。

    虽说玄天宗也很得他的欣赏，但是玄天宗终究是要离开的，回到昆仑派。

    所以，白眉真人不容丹辰子出现意外。

    他进入这里，是想借助镇妖塔的力量，带着周羽、玄天宗一起进入丹辰子的内心世界，消灭赤尸。

    再拖下去，一旦赤尸与丹辰子的神魂合二为一，那就永远也救不回丹辰子了。

    “这里，乃是镇妖塔的最上层，门外有封印，所有大妖都上不来，所以我们是绝对安全的……”

    白眉真人先解释了一下原因。

    最后又道：“事不宜迟，我们必须抓紧时间，趁着那赤尸尚未得手之际，赶紧灭了这妖邪。”

    “好！”

    周羽与玄天宗一脸凝重地点了点头。

    “师父，弟子愧对你的教诲之恩……”

    丹辰子一脸愧疚道。

    “行了，现在不是说这些的时候，你既然知道错了，那么以后就要更加努力，不要让为师再失望了。”

    “是！”

    “好了，你坐下来，抱元守一，无论发生什么事，无论那妖邪如何干扰你，都不要动心。否则，神仙也救不了你。”

    “是，弟子谨记师父教诲。”

    丹辰子盘腿坐下，眼观鼻，鼻观心，全力压制赤尸的干扰。

    ……

