    “来夺舍我！”苏铭顿了一会，突然开口。

    语出惊人，让和风完全愣在那里，张大口，半晌才恢复过来，立刻神色露出紧张与畏惧，连忙解释：“主……主人，这……小人……小人没有做错什么啊，小人昏迷前还在为主人作战……我……”

    “让你夺舍你就夺舍，莫要多言！”苏铭冷冷的看了和风一眼，他神色看似冷漠，但实际上却是暗中观察和风的反应。

    和风依旧是茫然，苦笑的望着苏铭，犹豫了一下，直接噗通一声跪在地上，眼中无泪，可依旧闪闪。

    “主人啊，小人错了，小人真的错了，主人绕过我这一次，我下次一定不敢了。”

    苏铭目光炯炯，通过与和风的那一丝灵魂的联系，他能感受到和风的紧张与害怕，这里面，没有喜悦。

    “主人，这可不能夺舍啊，小人如果夺舍了主人，就等于是主人被抹去，我……我……你若被我抹去，我也活不了，这就是我自己杀了自己……”和风一时之间都不知该怎么解释了。

    “并非是让你完全夺舍，当我让你停止的时候，你就可以停止。”苏铭缓缓说道，此事对他来说很重要，决定了接下来他是否要走进入口，是否要去面对邯山老祖。

    他必须要熟悉一下夺舍的过程，看看能否在这里找出一个方法，让自己有一定的把握，才可去赌一把。之所以选择和风，也是经过他仔细的思考。

    “主人，我也从未夺舍过，只是知晓方法……你……你确定要尝试？”和风犹豫了片刻，见苏铭点头，咬牙之下不敢反抗，灵体一晃，化作一道幽光直奔苏铭眉心而来，瞬间碰触苏铭额头，幽光闪烁，仿佛融化了进去。

    苏铭身子一震，慢慢闭上了双目。

    “主人……主人……”一声声呼唤在苏铭脑海中回荡，他睁开眼，这是一片雾气朦胧的世界，只有他所在的不到十丈的范围，是空旷的，外面雾气翻滚，有一声声闷闷地轰鸣之声回荡。

    “这里是主人的脑海，也是夺舍的第一步会出现的地方。”和风小心谨慎的声音传来，苏铭转头一看，见到了自己的身旁，和风的灵体。

    其灵体透出一股威压，让苏铭有些不舒服，他低头看了看自身，有了一愣。

    此刻的他，已经没有了身体，而是一团微弱的幽光，只不过在这幽光的深处，有一条线，此线冥冥与和风的灵体连接，让苏铭有种感觉，只要自己心神一动，和风就会立刻暴毙死亡。

    除了这条线外，苏铭还看到了一物，此物在他的这团微弱的幽光里，有些模糊，即便是苏铭自己，也需仔细感受，才可察觉。

    “这是……”苏铭凝神看去，他这一凝神，立刻有种意识被吸撤之感，直接就被拽入到了这微弱幽光内，那模糊之物旁。

    这是一个黑色的石块，四周有幽光遮盖，所以让人在外难以看清。

    “是它……”苏铭在看到这石块的刹那，心神有了震动，使得其幽光剧烈的闪烁，让一旁的和风顿时吓了一跳。

    和风很是恐惧，他生怕苏铭不小心碰触了其灵团内的那条线，让自己死在这里，这可就太冤了。

    苏铭观察着此石块，此物伴随了他多年，一直挂在他的脖子上，他没想到在这里，竟能看到此物。

    犹豫了一下，苏铭尝试的再次接近，但就在他意识与这石块碰触的瞬间！

    “哥哥……哥哥……”

    “哥哥……我能感觉到……哥哥……”那熟悉的女子声音，在这一刻强烈的回荡苏铭的意识内，让他身子一颤。

    这声音，似埋在他的心理很久很久，无法磨灭，无法散去，以往的梦中传来，一直让他有模糊与遥远的感觉，可如今这声音强烈的就如在眼前。

    不知过去了多久，苏铭恢复了意识，离开了这幽光内隐藏的石块旁，沉默了很久。

    “主人……”和风已经紧张的不得了，此刻小心的开口。

    “开始吧。”苏铭平静说道。

    “是，主人，我也是第一次进入别人识海，不过主人的识海与我的不太一样，怎么这么多迷雾……”和风看了看四周，怕苏铭误会，踌躇了半晌，看向苏铭。

    “主人，夺舍其实很简单，就是我把被夺舍人的灵团吞噬……不过主人放心，小人怎敢吞噬呢，融合也是一样的……”

    “好。”苏铭点头。

    “小人放肆了。”和风一咬牙，灵体直奔苏铭而来，只不过看其恭敬的样子，根本就不像是夺舍而来，在和风的灵体临近苏铭的瞬间，他们迅速的碰触到了一起，和风身子一颤，苏铭则是意识猛的震动。

    他感觉如雷霆在意识内轰鸣，紧接着，四周的雾气突然剧烈的翻滚，其内轰轰之声惊天动地。

    随着雾气的翻滚，苏铭与和风的灵体在快速的融化，这不是吞噬，而是融合，将两个人的意识融合在一起，不分彼此，若一直持续下去，最终出现的，不是和风也不是苏铭，而是一个他二人的集合意识。

    苏铭感觉自己有了虚弱，在这融合中，仿佛随时可以消失一样，但此刻的他却是毫不在意这些，而是盯着外面的雾气。

    他清晰的看到，外面的雾气在不断的翻滚中，有一部分出现了稀薄，渐渐地，这稀薄的雾气散去了大半，露出了雾气下，隐藏的一幕幕流动的画面与记忆。

    他看到了自己与南天等人踏入密道的一幕，看到了自己走上安东山峰，看到了自己沉睡在一片荒凉的山顶，天空血月。

    记忆如流水，一点一滴的在苏铭的面前倒放着。

    他看到了炼化和风，看到了与寒菲子一战，看到了在自己平静的打坐中，察觉出外面和风与玄轮的追杀临近。

    他看到了邯山城的邯山链，看到了与方木送来草药，看到了自己伤势恢复后，擒来方木的一幕幕……记忆不断的倒映，直至有那么一些流动的画面里，苏铭始终坐在山洞中疗伤，一动不动。

    “主人……我坚持不住了……若再继续下去，就真的融合了！”和风焦急的声音回荡苏铭意识内。

    “还有主人你灵团里有什么！！我越是融合就越出现排斥，这……这是什么……它……它在吸我……啊……”和风声音突然出现了惊恐，似遇到了难以置信以及骇然的事情。

    苏铭意识有了震动，他能感受到和风的惊恐，这也是他第一次发现，自己灵体内的那个石块，竟有越来越强的吸撤之力出现，吸的不是自己，而是要融合自己的和风！

    分出一部分意识去压制那石块的吸撤，苏铭微弱但却坚定的声音，传入和风灵体内。

    “继续。”

    “主人……我……这……”

    “继续！”

    和风不再开口，而是颤抖中恐惧的去持续融合，他此刻内心极为后悔，更是害怕到了极致，他不知道苏铭灵团内到底有什么，那里面给他的感觉，是一生从未有过的恐怖，他有种预感，一直持续下去的话，不用苏铭杀他，他自己就会彻底的失去一切。

    苏铭望着外面的雾气，那雾气淡了后显露出的记忆，在一幕幕打坐的画面后，出现了新的变化。

    那是一个雷雨交加的白天，半空中几只秃鹫回旋，山腰上躺着一个似死去的人，这几只秃鹫迟疑了很久，有一只蓦然落下，可落在此人身体上，且当其他秃鹫也到来后，这仿佛死去的人突然一把抓住秃鹫的脖子。

    他，睁开了眼。

    画面再变，这一次，依旧还是雷雨交加，不是白天，而是夜，一道道闪电轰鸣而过，突然，在半空中刚出现了一个巨大的裂缝。

    这裂缝如张开的大口，透出一股阴森之意，它的出现，让这天地的雨水刹那静止在了半空，甚至就连那闪电也都停顿，挂在高空，一动不动。

    苏铭紧张起来，他此刻忘记了一切，唯有眼前这画面成为了唯一！

    那漆黑的裂口内，有一个身影挣扎的爬出，这身影满身鲜血，在他出现的瞬间，借着被静止的闪电之光，苏铭看到这个人，他睁着眼，其目中露出的光芒，是哀伤。

    他悲笑着，从天空摔落，从山顶滚下，在半山腰被一块大石卡主，倒在那里一动不动。

    这个身影，是苏铭……“主人，我……我……不行了！”雾气内的画面再次一变，这一次出现的，是一片漆黑，仿佛不是任何一片大地与天空。

    可就在这时，和风发出了惨叫，苏铭眼前的雾气立刻从稀薄瞬间浓密，画面消失了。

    这十丈的空旷，此刻变成了十五丈大小，和风灵体缩在一旁，很是虚弱，他可怜兮兮的望着苏铭，目中还存在着惊恐。

    “我如果再坚持，就死定了……好在只是融合不是吞噬，否则的话……”和风身子一颤，内心暗道，此刻看着苏铭，他不知该说些什么。

    苏铭沉默片刻，向着和风点了点头。

    “谢谢你了，我们……出去吧。”

    （未完待续）

