    眼见刘老爷身上火起，李根第一反应是戒备四周。

    右眼热感温和轻柔，而非灼热刺痛。

    下手的不是诡物，是人。

    修行者？

    虽然先前潜进来后已经再三确认刘府里没有其他修行者，但李根此刻还是提高警惕。

    那个修行者不在这里。

    眼前是他不知什么时候，预先埋下的伏笔。

    火势又猛又烈，短短眨眼功夫，已经将刘老爷烧成一个火人，叫李根救之不及。

    他心中微动，耳边隐约听见屋外有惨叫哀嚎声。

    转头望去，就见屋外隐约也有火光。

    挪动到窗边小心向外望，就见一众刘府家仆，一个个竟然也都化为火人熊熊燃烧。

    远处只是被抬开，尚未来得及处理的刘洋尸身，同样化作一团烈火。

    整个刘府上下，竟然是一个人都逃不过。

    看来一旦刘老爷可能泄露秘密，先前埋伏的法术便会发动。

    遍及刘府满门……

    如此手段，下手的人修为实力有可能还更在严啸之上。

    响起的枪声。

    可能会报讯的刘府仆人。

    此地又燃起大火。

    李根不在原地多留，收拾一下东西，立即离开。

    他先前搬了严啸尸身到刘府暗中藏好。

    这时专门去看一眼，那具尸体倒不似刘洋一样燃烧。

    严啸的转轮手枪和法器，李根并不带走。

    法器一件砸坏，一件完好，都留在原地。

    出了刘府，再回头望去，火势在不停扩大。

    一路上出来，果然刘府中不论男女老少，全都一命呜呼。

    刘府附近其他人家，这时也都惊慌着跑出来。

    李根悄然消失。

    他冒着风险，沿刘府往巡捕局去的路线移动。

    赶了一段路后，果然看见有火苗尚未完全熄灭，但已经烧焦的尸体。

    出来找巡捕局报讯的刘府下人，同样遇害。

    李根长长呼出一口气，转身离开。

    虽然仍在夜里，但河口镇越来越多的人家亮起灯火，人心惶惶。

    李根找到先前藏小七和洪老板的地方。

    二人尚未苏醒。

    李根摘下蒙脸黑布，换过衣服，取下千幻谱面具，重新变回自己本来模样。

    他戴好那副平光镜，然后双手一人一边，用力拍小七和洪老板。

    二人顿时全身一晃，徐徐睁开眼睛，满目茫然。

    就像先前一拳把附体洪老板的火女打得脱离。

    李根这段时间经过研究，渐渐发现自己经过神诡工厂不断强化的体魄，妙用层出不穷。

    除了力量速度各方面强大，精神上可以抵挡针对灵魂的攻击外，在一定程度上，他也可以化解诡物对其他人的不良影响。

    只是，手段方式比较暴力。

    越是用力，越是有效。

    换个对象，李根直接一巴掌上去，效果绝对好。

    对熟人，就不照着脸招呼了。

    小七、洪老板先前都是因为诡物而昏迷不醒，此刻被李根拍击，顿时悠悠醒来。

    “东家……”

    小七廖峰看向李根，好半天才回过神来：“东家快跑！东家……”

    说着说着，他环视四周，发现并非身处工厂，又有些茫然。

    李根压低声音说道：“我也感觉不对，连忙先把你们两个拖出来，之后厂里还有枪声，很乱很危险，但不清楚具体怎么回事。”

    廖峰瞅了一眼旁边还有些迷糊的洪老板，立马心领神会，不再都说什么，只是连说道：“谢谢东家！”

    那边洪老板才刚清醒：“廖兄弟，还有……哦，还有李老板，我刚才这是怎么回事？”

    “洪老板你中暑昏倒了，我们俩正想带你去医馆，你醒来就再好不过了。”李根面不改色心不跳。

    小七廖峰也关心地问道：“洪老板，您现在感觉怎么样？”

    “确实很不舒服，身体还是燥热，头昏眼花的。”洪老板艰难说道。

    虽然控制了力量，但好歹是挨我一拳……

    而且被火女附体，能保住小命就是万幸，又不像廖峰还能有筒符水浇头。

    洪老板晚些时候少不得再大病一场。

    李根神情不变：“还是去医馆看看吧。”

    洪老板连连摆手：“我急着把书运回去，晚些时候再休息不迟。”

    “那这样，你在厂里休息一晚，我叫小七帮你套车装货，明早再走。”

    李根冲小七廖峰使了个眼色。

    廖峰马上扶起洪老板：“刚才听见附近有枪声响起，也不知道是哪里又出事了。”

    三人一起慢慢返回印刷厂。

    廖峰扶着洪老板走得慢，落在后面。

    李根先到了自家印刷厂外，远远就望见厂里灯火通明。

    有巡捕守在外面，一看李根回来，连忙向厂里喊：“头儿，他回来了！”

    李根走到门口，巡长魏胖子也当先迎出来。

    “李老板，你刚才去哪里了？”魏胖子神情极为严肃。

    李根压低声音说道：“上次放火的那个诡物，我感觉她又来了，所以我连忙带着厂里伙计和一位客户躲出去，这不才刚敢回来看看吗？”

    他稍微顿了顿，才又补充道：“我们刚才还听见好多声响，说炮仗吧不像，但说枪声的话，又特别多……”

    魏胖子徐徐说道：“你厂里，确实有少许失火现象，不过我们来时火已经灭了，而且范围有限，没给工厂造成损失。

    至于说枪声，周围也有不少人听到，方向就在你工厂这边。”

    李根张大嘴：“真是枪声？就在我工厂？那……那有没有人受伤，有没有人……”

    “死”字李根没有说出口，只是眼巴巴望着魏胖子。

    魏胖子摇头：“这就是奇怪的地方，我们在你厂里没找到子弹壳什么的，也没找到人的尸体与血迹。”

    李根松一口气：“没有死伤，那真是谢天谢地。”

    魏胖子对此深表怀疑。

    难道有人跑到李氏印刷厂里放鞭炮？

    放鞭炮也没痕迹啊。

    工厂附近其他地方也没找到……

    难道又是诡物作怪？

    魏胖子心里猜测。

    “魏巡长，严督查呢？”

    李根左右看看，悄声问道：“我还是担心那个放火的诡物。”

    魏胖子说道：“我现在也联系不上严督查，不过他那么高明的人，说不定已有察觉，正在追索那脏东西。”

    李根闻言，彻底松下一口气：“那真是太好了，希望严督查这次能抓住她。”

    这时，忽然远处有人仓惶赶过来：“头儿，不好了！”

    “慌慌张张像什么样子？”魏胖子呵斥一声。

    然而听属下附耳低声报告几句后，他脸色也刷的变了。

    几乎下意识，魏胖子猛地转头看向李根。

    李根一脸茫然。

    魏胖子用力摇摇头，脸上仍难掩震惊神情。

    “魏巡长，又发生什么事了？”李根小心翼翼问道，目光里藏不住的担忧，还有些畏惧。

    魏胖子摆摆手：“晚些时候你就知道了。”

    他指派几个巡捕仍然留在印刷厂：“这几天李老板你先别忙着开工，我们需要再调查调查，放心，很快出结果。”

    李根点头：“我明白。”

    魏胖子当即带着大队人，风风火火离开印刷厂。

    “李老板，这是出了什么事？”洪老板这时过来，同样惊疑不定。

    李根叹息：“我们扶你出去的时候，厂里出了点乱子，不过镇上魏巡长已经说了，很快就没事。”

    小七廖峰忙说道：“不影响您的生意，请您放心。”

    洪老板略有些迟疑。

    他不知道李氏印刷厂到底惹上什么麻烦，会不会惹上官司。

    但一阵踌躇后，他还是点头：“没事就好，没事就好。”

    不过暂时肯定走不了，于是小七廖峰带洪老板去休息。

    剩下李根一个人，默默望着眼前印刷厂。

    神诡工厂收走火女。

    严啸身死。

    刘家略有些意外地覆灭。

    印刷厂先前面临的威胁，总算被清扫。

    唯一的问题是，未必打扫干净了。

    背后指使刘家和严啸的人，是个更可怕更危险的存在。

    也不知道此人要暗中在河口镇置一块地，是出于什么目的。

    不知道他还会不会继续惦记李氏印刷厂这块地皮。

    既然是秘密行事，如今事情闹大，希望对方能至少暂时偃旗息鼓。

    只是梁子已经结下，说不定什么时候就再出事。

    无人处，李根神情严肃，摘下眼镜，轻轻擦拭镜片。

    他右眼蓝光放出工厂日志。

    这时再翻阅日志，员工那一部分，便又多出一页内容：

    火女-吕江氏。

    灵体，凡人不可视。

    孽火之身，对雷火阳炎有一定程度的抵抗力。

    引燃可引发薪柴等易燃物燃烧。

    附体针对神魂肉身近距离造成内燃焚烧，最大捕捉数当前为一。

    初级全工种熟练度加十。

    初级加工速度加三。

    初级加工精度加五。

    初级机械改良加二。

