    

    “不必再倒腾地方了，方才吴管家说晚饭已经快要准备好了。”陈桥按住李丽质的肩膀说道。

    闻言，李丽质倒也没有再坚持什么，点了点头便又稳稳坐下了。

    “对了，”说话间，陈桥又扭头看向沈勇达，问道：“你方才再与长乐说什么呢？我还没进来就听见你鬼吼鬼叫的声音。”

    沈勇达颇有些不好意思的红了脸，在被云芊瞪了一眼之后，才说道：“属下就是跟夫人讲了一下骠国和西罗马的事情。”

    虽然一早便猜到沈勇达会与李丽质说这个，不过在听到沈勇达老实承认之后，陈桥还是颇有些无奈地笑了一声。

    “那你说便说，好端端叫唤什么？”陈桥又问。

    沈勇达摸着后脑勺憨笑一声，说道：“那不是属下说着说着就有些控制不住情绪了嘛。”

    听到沈勇达这话，陈桥又扭头看向李丽质，故意问道：“怎么样？有没有被沈勇达吓到？”

    李丽质自然知道陈桥实在与沈勇达开玩笑，便也只是斜睨陈桥一眼，没有当真去回答陈桥的这个问题。

    “大人，您是不知道，方才老沈说起骠国的事情的时候，看起来好想是要吃人一般。”辛志诚在一旁添油加醋说道：“可把夫人吓坏了。”

    沈勇达猛地回头狠狠瞪了辛志诚一眼，李丽质也不由笑出声来。

    陈桥自然也知道辛志诚实在打趣沈勇达，不过却还是做出一副吃惊的表情，看向李丽质问道：“当真吓到了？”

    李丽质轻轻捶了陈桥一拳，说道：“当心沈郎将要当真了。”

    闻言，陈桥扭头朝着沈勇达所在的位置看去，就见沈勇达果然正一脸心有余悸的看着自己。

    陈桥朗笑一声，对沈勇达说道：“放心吧，若长乐当真那么胆小，我早在刚刚进来的时候就已经揍你了，还能等到辛志诚给你告状？”

    “将军真是一贯就喜欢欺负沈郎将。”刚给晋阳续了一杯茶水的齐子枫笑着打趣一句。

    知道陈桥先前只是在开玩笑之后，沈勇达大大松了口气，不过却还是再次狠狠瞪了辛志诚一眼。

    “大人，辛志诚这小子太坏了，你该好好整治他一番才是！”沈勇达气呼呼说道。

    辛志诚却撇撇嘴，笑嘻嘻说道：“哪里是我太坏，分明是你太傻了，怎么旁人都不信我说得话，偏偏就你会相信？”

    沈勇达也实在是拿辛志诚没办法，便转开头去不再搭理辛志诚了。

    众人在前厅中说说笑笑了一会儿之后，吴管家便来到门外说晚饭已经准备好，请众人一道移步去往花厅。

    “走吧，早些吃了饭早些都回去好好歇上几天。”

    陈桥起身对众人说道。

    就在众人刚到了花厅的时候，就见储香已经陪着伊曼在花厅中等着众人了。

    看到伊曼，沈勇达几人也忙收敛起自己的笑容，满眼担心地打量起了伊曼。

    “大家不必担心，我很快就会好起来的。”看到众人眼中的担忧之后，伊曼笑着对众人说道。

    不过由于她现在身子还是有些虚弱，便也没有起身迎接众人，只依旧坐在桌边。

    “弟妹，你一定要照顾好自己啊，以后若有什么事情，只管来找我和云芊就是，可千万不能不好意思啊。”沈勇达凑过去说了一句。

    伊曼脸色苍白的笑着点点头，接受了沈勇达的好意。

    “好了，都入座吧。”陈桥招呼众人都坐了下来。

    因着一张桌子实在放不下这么多人，于是今晚依旧是男人与女眷还有孩子们各自坐了一桌。

    听到陈桥的话音之后，沈勇达便从女眷们所在的桌边退开，回到了陈桥的身边。

    “大人，伊曼当真没事了吗？”辛志诚不动声色的打量伊曼一眼，仍旧有些不放心的问了一句。

    陈桥点了下头，说道：“放心，我今天已经去劝过她了，她也说不会再浑浑噩噩过日子了。”

    说着，陈桥也回头看了眼正在与女眷们说话的伊曼。

    “如此就好，否则只怕小施知道之后会放心不下。”辛志诚面上有些怅然地说道。

    陈桥点了下头，随即便又换了一个话题，“方才吴管家告诉我，那些西罗马的人已经开始陆陆续续交待一些事情了。”陈桥说道。

    “当真？”沈勇达惊讶道：“属下原先还当他们真有多硬的骨头，还想着亲自去会会他们，没想到还不等属下过去，他们就开始交待了。”

    除去惊讶之外，沈勇达表情还多少有些遗憾。

    陈桥笑了一声，说道：“本来也不是什么硬骨头，只是先前都关在一起，所以也不好说出太多，不顾我之前去地牢看过之后，已经让吴管家把他们都分开关押了，如此一来，那些人也就不会再有什么顾虑了。”

    “大人果然英明。”沈勇达赞叹一句。

    陈桥挑眉看向沈勇达，毕竟沈勇达先前可从来不是这般会溜须拍马之人，方才他那一句确实是难免会让陈桥有些意外。

    “大人怎么这样看我？”

    看到陈桥的目光，沈勇达登时便紧绷起来神经。

    陈桥神情复杂地看着沈勇达，“你刚刚是在对我拍马屁？”

    沈勇达却没想到陈桥会这样以为，连忙说道：“大人这是什么话？属下怎会是那溜须拍马之人？”

    眼睛沈勇达表情真挚，说出来的话也十分义正言辞，陈桥也只好接受方才那句话确实是沈勇达发自肺腑的一句话。

    “我估摸着，应该过不了几天，他们便会因为不想再受刑讯，而将自己知道的所有事情都吐出来了。”陈桥对众人说道。

    “若当真如此的话，自然是再好不过的，”齐子枫说道：“不过将军，那些人当真会老实交代吗？他们会不会编一些瞎话来骗咱们？”

    齐子枫所说的这个，陈桥自然也想过，所以陈桥也从来没有想着完全相信那些人所交待的口供。

    “没关系，待到他日那色和燕淮回来之后，咱们自然就会知道，他们所说的到底有几分真几分假了。”陈桥看向齐子枫说道：“反正就算他们把自己知道的所有事情都说出来，我也不会放他们离开的。”

    闻言，众人也就没有再过问更多。

    吃完晚饭之后，众人便都接二连三带着自己的妻子、孩子离开了将军府，最后，也只有伊曼依旧留了下来。

    虽然她自己也说可以独自回家了，可众人却依旧不放心，尤其是李丽质和储香，好像如果伊曼坚持要回家独居的话，她们两个便也会一道搬去她家住。

    最终，为了不让李丽质和储香搬走，伊曼也只得答应众人留在了将军府。

