    对于林夜，月关毫无疑问是认可林夜实力的。

    但是林夜毕竟只是一个魂圣，虽然之前险些将唐昊给打死。

    可后来证明，这只是林夜用了一个暂时提升实力的特殊手段而已。

    就林夜本身的实力来说，依旧还是魂圣。

    虽然林夜有着逆天的魂环配置，但是身为一名九十五级的封号斗罗，月关显然并不认为林夜能够跨越两个大境界打败自己。

    如果教皇比比东允许林夜使用其九灵仙棠武魂的魂技的话。

    在林夜黄、紫、黑、黑、黑、黑、红的魂环配置下，月关或许还会有些忌惮。

    但如果只让林夜使用身体的力量，来对战自己一个九十五级封号斗罗，月关只能说：“洒洒水啦！”

    他虽然武魂是器武魂，而且还是植物系武魂。

    但因为武魂乃是能够强化身体的仙品灵草奇茸通天菊。

    月关的身体素质，其实并不比一些同等级的强攻系魂师弱。

    “圣子殿下准备好没有？”

    在缓缓退到了大殿的一边后，看着对面的林夜，月关召唤出了武魂奇茸通天菊，而后阴柔一笑，问道。

    “马上就好！”

    脸色一阵古怪后，林夜摇了摇头，也退到了一侧。

    而在退到了一侧后，林夜顿时深吸了一口气，眼神一凝，而后一声低喝。

    “吞噬祖龙武魂，附体！”

    随着林夜的低喝，只听见一声充满了威严和霸道的龙吼声。

    在猛然肆虐而出的恐怖龙威下，一只修长而庞大的玄黑色神龙顿时从林夜的身后浮现而出。

    在一阵悠长的龙吟后，瞬间没入了林夜的体内。

    随着吞噬祖龙武魂附体后，漆黑中带着金色纹路的龙鳞，顿时如潮水般快速覆盖满了林夜的身体。

    而在双手化为锋利的龙爪，两根宛如利刃般的龙角从头发间探出，而双眼也同时化为了金色竖瞳的同时，林夜的气势也顿时快速攀升到了一个可怕的层次！

    “小夜，你的第三武魂觉醒了？！”

    看到林夜竟然召唤出了吞噬祖龙武魂，并进行了武魂附体，比比东不禁顿时猛地从王座上站了起来，脸上满是动容。

    “在半年多以前觉醒的。”

    林夜回道。

    本来因为身体素质不够，自从武魂觉醒后，吞噬祖龙武魂一直无法完全觉醒。

    只有在使用九十九级封号斗罗体验卡后，在修为达到了九十九级封号斗罗时，身体才拥有承载吞噬祖龙武魂的能力。

    不过在一年多以前，随着林夜达到了龙象般若功的第五层。

    在继续修炼中? 林夜发现吞噬祖龙武魂竟然开始渐渐觉醒了，而直到半年多以前? 吞噬祖龙武魂方才真正完全觉醒。

    “觉醒了就好……”

    在平复震惊的心情后，比比东轻吐出了口气，脸色再次恢复了平静，重新坐了回去。

    “好了，你们继续进行考验吧。”

    “这是什么龙武魂? 看来似乎有些厉害? 不过连一个魂环都没有加持，没有魂技的话? 应该还不是我的对手……”

    看着吞噬祖龙武魂附体后的林夜，菊斗罗月关心中暗暗想道。

    不过对于菊斗罗月关的想法? 林夜却是不知道，

    如果知道了，林夜心中肯定要一阵摇头。

    如果是在全大陆魂师学院精英交流赛前? 因为林夜还只有龙象般若功第四层的修为? 吞噬祖龙武魂也没有完全觉醒。

    在这个时候? 林夜就算是使用九灵仙棠武魂? 也绝对没有任何击败月关的可能。

    但是现在，林夜龙象般若功已经达到了第六层? 单单肉身力量就达到了五万斤? 丝毫不逊色于菊斗罗月关封号斗罗的身体力量加上九十五级的魂力的加持。

    而再加上林夜还进入了吞噬祖龙武魂附体状态? 身体素质提升十倍。

    林夜现在担心的? 反而是怕力气万一用大了? 不小心把菊斗罗月关给打死了。

    “圣子殿下，可以开始了吧? 作为封号斗罗，我月关也不喜欢以大欺小，就让圣子殿下您先攻吧！”

    看到林夜已经进行完了武魂附体? 菊斗罗月关顿时很是自信地阴柔一笑，说道。

    “那菊斗罗你小心了。”

    听到了月关的话? 林夜眼中闪过一丝怪异，不过也没拒绝。

    “圣子殿下出招吧。”

    月关淡淡一笑，将手中的奇茸通天菊武魂放在了身前。

    在奇茸通天菊散发出的淡淡金光下，月关周身环绕的黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑九道魂环还在律动着。

    砰！

    听到了月关说可以开始了，林夜顿时一脚猛地踏在了地上。

    随着一阵“咔嚓！”声，在林夜一脚踏下后，地面的地板竟然被整个踩碎，无数如蛛网般的裂纹顿时向着四周蔓延而去。

    力气果然还是用大了……

    心中闪过了一个想法，但是林夜此刻已经化为了一道残影，迅雷不及掩耳之势的速度，猛地爆射向了菊斗罗月关。

    “怎么会这么快！！”

    看到林夜的速度，月关不禁心中大惊。

    不是说好了不能使用魂力吗，怎么这速度简直比敏攻系魂斗罗还快！

    “第三魂技，气息结界！”

    惊慌之下，月关顿时连忙发动了自身唯一的限制魂技——气息结界！

    只见随着其周身环绕的第三道魂环亮起，一股刺眼的金光顿时猛然绽放而出，以月关为中心向着四周快速扩散而去。

    被金光所笼罩，林夜顿时感觉到了一股强烈的压制和禁锢感。

    如果是在全大陆魂师学院精英交流赛前，不使用魂技的话，他应该根本无法挣脱这股压制和禁锢。

    不过现在，在龙象般若功第六层的恐怖力量加上吞噬祖龙武魂附体的增幅下。

    足足五十万斤的力量在身，林夜只是轻轻一用力，便挣脱了这股压制和禁锢之力。

    而后速度丝毫不减，几乎瞬间出现在了月关的面前。

    在月关根本来不及反应的时候，一拳轰到了月关的身上。

    菊斗罗月关封号斗罗的护体魂力，在林夜此时的拳头下脆弱的就仿佛一张薄纸一样。

    仅仅一拳，林夜便瞬间将其撕裂，直接将月关一拳轰飞了出去。

    “啊！！！”

    在一阵惨叫声中，月关顿时倒飞了出去，瞬间撞到了后方教皇殿的墙壁上，在无数飞溅的乱石中，直接嵌进了墙壁里。

    看到林夜一拳将月关解决，比比东不禁顿时拍着手，起身站了起来，脸上带着笑容。

    “小夜，很好，你现在的实力，已经完全超过了我对你的预料，接下来的任务，我可以放心的交给你了！”

    将被一拳轰飞的菊斗罗月关治好，在月关灰溜溜地离开后。

    比比东取出了一张王座放到了旁边，让林夜坐上来，开始跟林夜讲起了要交代的任务。

    “你现在修为已经达到了魂圣，也是时候该接触一个只有极少数魂师拥有的，除了魂技以外的能力了，这个能力名为——领域！”

    看着林夜，比比东缓缓说道。

    “领域？”

    听到比比东话，林夜有些好奇：“领域是什么？”

    “领域是一种产生于武魂，但又并非全部来源于武魂的特殊能量场，一般来说，这种名为领域的能量场，都具备特殊能力，具体能力根据领域的种类而定。”

    “在这个能量场里，敌方魂师的实力会受到压制，而领域所有者的实力则会受到增幅，这种压制和增幅能力，算是所有领域基本上共有的能力。”

    “而一般来说，领域只有强大的武魂能够拥有，但是并非是所有强大的武魂都拥有领域，像我的武魂死亡蛛皇和噬魂蛛皇，都是顶级武魂，但却只有死亡蛛皇拥有领域，而昊天宗的昊天锤和剑斗罗尘心的七杀剑，也都是顶级器武魂，但是昊天锤却没有领域，而七杀剑武魂却拥有领域。”

    “不过就算武魂没有领域，也并非就不能获得领域了，领域还可以通过其他的方式获取。”

    “而我让你去的一个地方，如果你通过这个地方的考验，你就可以获得一个领域。”

    “如果你能够获得这个领域，这个领域就将会刺激你的武魂，你体内如果有武魂也具备领域，但是还没有激活的话，那么这个领域就将刺激你的武魂，激活你武魂所隐藏的领域。”

    “你是三生武魂，每一个武魂极为强大，按理来说，你的三个武魂都有很大几率拥有领域，而你的三个武魂只要有一个武魂能够激活领域，配合你已经得到的领域，都将可以大大增加你的实力！”

    看着林夜，比比东缓缓道。

    “比比东阿姨，那这个能够获得领域的地方是什么地方？”

    听完了比比东的话，林夜不禁问道。

    “这个地方叫做……杀戮之都！”

    比比东眼神很是意味深长。

