    韩致远脸上的笑意太过明显,以至于喜怒不形于色的沈初阳都有些挂不住，但别说韩致远,就是他自己想想刚才干的蠢事，自己都想笑。

    于是沈初阳就更加不愿意开口了，一时之间,耳边只有香气四溢的烤鸡发出的呲呲声。韩致远一边不时的翻烤着手中的烤鸡，一边注意着沈初阳的表情,半晌,见他恢复了神色，这才漫不经心开口道。

    “接下来你有什么打算？”

    沈初阳看了一眼韩致远,确定他不再是戏谑的眼神这才开口道，“先去A市。”

    “我也是这么想的,”韩致远咧嘴一笑,“S市和D市目前还不知道具体情况，而且一开始这两地就是被抛弃的偏远地带,现在估计被那些丧尸吃得皮都不剩了，不过，A市的话,是A市研究中心？”

    末世以前,A市为C国一流城市,是西南地区的经济交流中心，文化中心，而A市研究中心在末世以前更是世界闻名的生物研究基地，在末世之后被收归为世界科学家联盟组织,专门研究丧尸病毒以及异能，这是对逃往南面的韩致远两人而言最近也是最可靠的研究中心。

    所以，两人都不约而同的选择了A市，只是与两人之前占据的S市和D市比起来，A市远了很多，而且目前他们尚未与城市中取得联系，具体情况还不知道，毕竟他们正是因为大规模丧尸的爆发而远离的城市，A市到底有没有遇到同样的遭遇，他们还不得而知。

    “嗯。”沈初阳淡淡道，事实上他们未必需要直接联系研究中心，军队或者收归世界政府的任何一个异能组织，都可以为他们传达信息，只是，那些人他向来不喜欢多接触。

    韩致远将烤得金黄的瘦野鸡撕了一半递给沈初阳，被鸡皮包裹着的香气顿时扑鼻而来，长期压缩饼干吃得想吐的两人，又正值肚子饿得不行，这下更是只觉得口水都要流出来了。

    “谢谢。”沈初阳也不矫情，可刚想张口却见韩致远不知道从哪里摸出来一个东西递给他，再一看，却是意外珍贵无比的东西。

    “抹点盐，味道更好。”末世里弄点盐可谓艰难异常，比之稀缺的药品也好不到哪里去，关键是盐不仅仅能让食物变得美味，更重要的是，它是身体不可或缺的东西，于是，毫不夸张的说，盐在尸横遍野的末世，那就是奢侈品。

    沈初阳望着韩致远递到自己面前的那一小包东西，顿时有些诧异，但，他还是礼貌的拿了一点，不多。

    “够了？”韩致远一副你想要多少都可以的模样，大方得让人浑身不自在。

    “嗯。”沈初阳点了点头。

    可是，下一秒，沈初阳却见韩致远果断的将那小包盐包了起来，然后又塞回了背包里，这下，沈初阳不仅是不自在，而是有些僵硬了。这个人可不是他们苍狼的成员，他可做不到心安理得的享受。

    “你不吃？”稍作犹豫之后，沈初阳还是问出了口，虽然总觉得答案可能会让他更加尴尬，果然……

    “这可是好东西，”韩致远一副正经模样，内心却暗喜着就等人家这么问来着，“等到下次遇到什么难以下咽的东西再吃。”

    沈初阳：……你自己不舍得吃，对我却那么大方。还能更明显一点吗？沈初阳决定不在与这人说话，专心啃鸡腿，嗯，两个鸡腿都给我……

    两个饥肠辘辘的大男人，一只瘦弱的野鸡，尤其吃得比较快的韩致远，真是分分钟就解决完的节奏，不说塞牙缝，但是真的没吃饱。

    “可惜那两条蛇，”韩致远不无遗憾的感叹了一句，果然见沈初阳微不可查的僵了僵，于是接着道，“不过这森林里蛇挺多的，明天见到可不能再扔了。”沈初阳又是一僵，但还是硬着头皮点了点头。

    虽然很饿，但沈初阳吃的并不快，反而透着一分说不出的优雅，与韩致远截然不同，但又不觉得突兀，于是韩致远吃完的时候他还在吃，韩致远干脆起身准备晚上的睡觉问题。

    然而沈初阳又悲剧了，而且还是韩致远乐见其成的那种悲剧。野外生存，尤其是蚊虫肆掠毒蛇满地的湿润雨林当中，时不时可能还有凶兽出没，那么夜晚找一个安全又舒适的绝佳位置作为睡觉场所，那就变得重中之重了。

    因为两人要轻装远行，于是所带东西一律从简，而睡觉最佳不过最轻最简洁的一个吊床便可解决，然而，沈初阳没带，他忘了。

    韩致远主动要帮他绑吊床，沈初阳默默的将背包翻了个遍，然后又面无表情的默默放了回去，抬头看向韩致远，“没带。”之前，都是别人给他背着，晚上也是别人给他准备……

    韩致远嘴角愉快的一勾，“那就只能睡地上了，我去弄些树叶，你再找些柴火，晚上这火可不能熄了。”本就潮湿的森林，到了夜晚更是冷得不行。

    “你也没带？”沈初阳却诧异。

    “带了啊，”韩致远又是一笑，笑得沈初阳更加不自在，“我陪你嘛，再说了，睡在火堆旁边舒服点，虽然可能有虫蛇之类的东西，不过两个人在也有个照应。”关键是我能离你比较近。

    然后，韩致远就在沈初阳面无表情的注视下，迅速在火堆旁弄了一个树叶床，挺软的，也挺宽的，够两个人睡，但是，也就仅仅够两个人，背包做枕头，刚刚好。

    没想到那么快就同床共枕，韩致远表示很满意，简直如有神助一般。可沈初阳就没那么满意了，韩致远的视线实在是太有存在感，以至于他根本无法入睡，最终沈初阳忍无可忍扭身怒视某人。

    “看够了吗？”原本波澜不惊的眼角透着几分恼怒，甚至有些咬牙切齿的意味。

    韩致远却毫无自觉的朝他笑了笑，然后不答反问，“沈初阳，你有喜欢的人吗？”

    沈初阳眉头一跳，有些莫名，“没有。”

    韩致远继续道，“那有喜欢过别人吗？”

    “没有。”沈初阳眉头再皱。

    韩致远却对他扬起了嘴角，肯定没有，否则封印岂不是解了？

    “想不想试试？”韩致远说着突然毫无征兆的凑近沈初阳，然后在他不可置信的眼神下停在距他五厘米的位置，四目相对，韩致远目光灼灼，沈初阳差点要放电。

    “怎么样？试试？”韩致远声音不高，沈初阳却只觉得他的话在脑子里回荡了好几下，尤其韩致远略灼热的呼吸直接喷洒在他脸上，近在咫尺的脸让他能清晰的看到韩致远下巴上明显的黑点，然后，沈初阳开了口。

    “没兴趣。”

    韩致远也不恼，继续凑近了一分，不过沈初阳却是不由自主的退后了两分。

    “真的不试试？”韩致远步步紧逼。

    沈初阳眼神微暗，“不用。”

    “但我想试试，”韩致远突然道，借着火光，韩致远的双眼熠熠生辉，那眼底的光彩耀眼非常，“虽然你也是个男人。”

    果然，沈初阳脸一黑，他虽然对情爱什么的不感兴趣，但不代表他不知道，更何况从小到大，跟他表白过的男男女女数之不尽，所以，对于韩致远的古怪行为和视线，他其实早有了猜测。可唯一的不同是，以往他都是直接漠视完全没放在心上，可是韩致远……这货太肆无忌惮了些，举手投足都是一副生怕自己发现不了的样子。

    “为什么？”沈初阳一咬牙，像韩致远这样的男人，其实他的受欢迎程度绝对不亚于自己，甚至有过之而无不及。高大英俊，帅气健朗，异能强大还有着天生的领导能力，最重要的是，他比自己易亲近，更懂为人处事，还会照顾人，绝对的依靠。

    所以，你要什么样的人没有？为什么会喜欢我？

    “喜欢就喜欢了，哪有那么多为什么？”韩致远轻笑。

    沈初阳眼神更加怪异了，但还是情不自禁的避开韩致远灼灼的视线，有些不敢直视。不过反感或者不能接受男人之类倒也没有，毕竟习惯了，最重要的是，他从来都不关心这些东西，不放在心上，自然无所谓。

    但是，对于这种喜欢，一个人对另一个毫无关系的人的喜欢，甚至为此不顾一切，他觉得莫名其妙，完全无法理解。

    韩致远见他只斜眼盯着自己，一副充满怀疑的姿态，于是继续开口道，“不相信？”

    “信什么？”沈初阳有一瞬间的失神，不知缘由。

    “相信我喜欢你啊，”韩致远又凑近了几分，甚至趁他不注意突然整个身子都顷了上去，另一只手直接绕过他的胸前杵在他的另一边，将人整个儿环进了自己的臂弯之内。

    “我说我对你一见钟情你信吗？”

    沈初阳忽然不自觉的心头一跳，而后嘭嘭跳得异常，从来都波澜不惊的他，对自己的反应都有些意外，实在是，韩致远凑得太近，高挺的鼻尖都快碰上他的了。而且在一瞬间被一股强烈的男性气息所包围，如此野性而又充满力量的男性气息，从小到大，这是第一次。

    韩致远只见他不自觉的喉结滚动，透着说不出的诱惑，俊脸近在咫尺，甚至只要他微微再下去一点，就能碰上他湿软的红唇。这一刻，这人极度的诱人。

    “跟我试试呗。”不经意的口气，却透着极度认真的信息。

    韩致远居高临下的望着身下的人，沈初阳平躺着，韩致远的上半身整个儿附在他身上，没有压着他，却用两只有力的臂膀两人牢牢锁住，逃无可逃。

    “你不怕我直接电死你？”沈初阳不答反问。

    第一次有人以如此强势的姿态凌驾于沈初阳之上，诧异，同时不可避免的牵动了他波澜不惊的心，不管因此所带来的结果是好是坏，但他现在的心确实跳得厉害。

    韩致远嘴角一勾，带着些讨好的笑意，却没有丝毫退缩的意思，“所以我这不是在征求你的意见吗？”

    “我拒绝。”沈初阳果断一推韩致远的胸膛，高大肩宽的韩致远几乎将他整个人罩住，然而，推不动。

    “再考虑一下。”韩致远又凑近了两分，胸膛几乎压在沈初阳身上。

    “我拒绝。”这一次，韩致远在他的眼中看到了即将爆发的怒火。

    作者有话要说：情人节快乐，继续虐狗

    小剧场:

    韩致远:真想现在吃了你。

    沈初阳:你大可以试试。

    韩致远:电死我？

    沈初阳:试试？

    韩致远:不会把你自己也电死吗？毕竟，我与你心连心，XX连着OO

    沈初阳:滚！

