    一群人族强者，此刻皆表现的很悲观。

    对于现在的处境不抱希望。

    就连能否有能力将一些后辈送出去，都还是未知。

    磐岩号是这一支舰队的主力舰，其上装载着本源级别的大杀器，更有磐熊族的本源老祖岩山亲自压阵。

    理论上来说，遇到一般的本源强者是绝对压制的。

    就算是强一些的，也不会落入下风，与之周旋的同时，还能照顾周围的舰船。

    可现在，却需要他们不惜代价的给予帮助。

    可想而知，情况是何等的凶险。

    而且最重要的是，如今舰队的五艘舰船都被切割了。

    六识皆不可探测出去，具体时间情况根本无从知晓。

    这是绝对的被压制。

    他们现在就是瓮中之鳖。

    仅仅是那只邪眼，他们都解决不掉。

    或许只等磐岩号彻底被破，他们也就很快要步入后尘。

    而且就算磐岩号不陷落能勉强自保。

    按现在的情况，也是很难照顾他们。

    这种情况之下，磐岩号不可能因为他们而拼命。

    大家是盟友没错。

    但也仅仅只是盟友。

    能搭手的时候，可以拉一把。

    但如果为盟友拼命，那就不存在了。

    磐熊族不会，人族同样不会。

    此刻。

    随着天河号舰船之上。

    随着领头人族强者拔剑，其他也都长剑出鞘。

    这整个舰船之上的人皆是用剑。

    服装也都是白衣白袍，上面印着云纹图案。

    “浩然剑气，很不错！”

    “你们宗门叫什么名字？来自什么地方？”

    赵白衣正抬着头酝酿情绪呢。

    就等着为前辈之剑出一份力。

    她也能进去感受一番何为真正的剑道。

    这一次所有人，包括一群前辈，会出真正的全力，甚至连潜力都会直接爆发。

    这样的一剑，非同小可。

    会爆发出怎样的一剑，引发怎样的场景，对此她很期待。

    机会太难得了。

    一生或许也就见这一次。

    虽然现在遭遇危机。

    不过，身为剑客，她一生的追去就是剑之极道。

    剑客不惧生死之争斗。

    只为追求剑之道的奥秘！

    朝闻道夕死可矣！

    能在生命最后一刻，见证到真正的剑道。

    虽死，也无憾了！

    所以。

    虽然身处危机，但她却有着别人没有的激动与期待。

    就像她终于等来了这一场危机似的。

    可就在她的剑在颤抖，她的人也开始颤抖。

    整个舰船的甲板之上都是长剑的嗡鸣之声。

    上面剑意纵横，让这艘舰船如同化为了一个剑之世界。

    赵白衣也心无旁骛，沉浸其中。

    可就在这最关键的时刻。

    她的耳中传来了一个声音，带着疑问。

    声音如同是附在她耳中发出。

    清晰无比。

    这不是最关键的！

    最关键的是，她破防了。

    那好不容易聚起的剑意，还有融入其中，一路向上，向着前辈剑之规则聚拢而去的意识，皆在这一声问询之下散开了。

    她心中的那口气，那求道之心，全没了！

    唯一的好消息可能是。

    都这样了，一般来说，她会被反噬，剑道之心破灭都是轻的。

    可实际上。

    她一点事都没有。

    身体意识，包括剑道意志都完好无损，甚至隐隐感觉其中还多了一些特别的东西，等着她去好好感悟。

    不过，赵白衣现在没空去研究，也没时间去细想她为何会无事。

    她现在就想搞明白是谁捣乱。

    是谁让她破防的！

    岂有此理。

    不过奇怪的很，虽然心中感觉好气，她却又能保持理智，心平气和的！

    这种感觉就很古怪了。

    赵白衣带着别扭感转头。

    看到了一个同样穿着白袍的青年。

    当然，这不是最主要的！

    最主要的是，他们之间衣服也只有颜色是一样的。

    在其它地方这没什么。

    可这舰船之上，只有他们神剑宗的人！

    他们神剑宗平时服装都统一，一般不会出现奇怪的着装。

    再加上刚刚出现在耳边的问题。

    问的是他们来自什么宗门？什么地方？

    这无疑代表着，面前的人不是来自神剑宗，甚至是不是人都两说。

    毕竟，变幻之术，到了一定层次，算不得稀奇。

    赵白衣扫视一圈。

    此刻，对于多了一个人，除了她，周围没有一个人有反应的。

    也是就是说只有她被找上。

    看了看手中的剑。

    按她的脾气，如果感觉不对，现在就该出剑才对。

    可实际上现在的她却没有这个欲望。

    面前的人，她确定没见过，更不确定双方是敌是友。

    可她现在却连剑都收起来了。

    就很奇怪。

    赵白衣明明感觉思维还是能转动，确定自己没被控制，可一切不合理的行为却做的行云流水。

    那答案只有一个。

    面前的是一位前辈，至少对她来说是前辈。

    而且对方不知道他们的来历。

    也就是说这位前辈，并不是一开始就在舰船之上。

    而现在他们是被困住的，舰船封闭。

    细思极恐啊！

    对面的青年大概率是敌非友。

    他现在混了进来，对舰船来说危险了。

    心绪电转之间。

    赵白衣心中滋生着急之感。

    她想要提醒。

    可却发现，不管她如何发声，周围的人都没有一点反应。

    至于动作，她根本无法做出。

    被控制了，或者说被影响了更加贴切。

    而且是不动声色之间，赵白衣自己都没什么感觉。

    如果不是一切显得不正常，她绝无法怀疑到她已经被控制。

    “我可没控制你，只是稍稍影响，让你不要那么冲动而已。”

    楚河笑着道。

    他确实没有控制人的习惯。

    一般都是身上发出善意的气息，进行影响。

    思想控制这种事情，他不喜欢。

    “我是好人，而且是正常的人，刚刚看你们这艘舰船遇到了麻烦，才进来看一下！”

    楚河接着道。

    “真的么？”

    赵白衣开口，她心中感觉这是真的。

    可她却又怀疑是她自己被控制了才有这种感觉。

    现在的情况这么凶险。

    他们落入了虚空之中，外有未知存在封锁，舰船本身也有防护。

    怎么可能有人能无声无息的就进来了。

    本源强者都做不到吧？

    天河号，可是号称能挡下本源三击的。

    “如果我要对你做什么，或者控制你，你现在怎么可能还能正常思考？”

    楚河失笑。

    别说思考。

    如果不是他，这舰船上还能有几个活人都不一定。

    就刚才那一波。

    可是本源级别力量在出手，而且还不是普通本源力量。

    单是舰船上的那些天尊，保住自身都够呛。

    靠他们，想要无一伤亡简直是开玩笑。

    当然了，他们没有深刻感受到那一瞬间，那只邪眼的具体力量，心中没有逼数也正常。

    如果真的感受到了，那就是谁碰谁死！

    不会有例外。

    也不可能有多想的机会。

