    阿加迪治安署。

    温德对阿豪说：“不用慌，待会甚至都不会有人来找你谈话，我们坐一会儿就走。”

    “为什么？”阿豪挪了挪屁股，治安署的椅子真硬。

    他现在正和温德面对面坐在一间小房子里。

    领他们进来的治安官只说了让他们等一会，就不见了踪影。

    温德淡定的点起了烟斗“因为我是诺森家族的人。我们家族奥法师的数量和能量都超乎你的想象。

    “就凭我们掌控的部分奥法星门，治安署不仅不会追究这件事，还会帮忙把影响力降到最低。”

    阿豪挑了挑眉“所以奥法师就可以为所欲为咯？”

    “是的...但也不完全是。主要这事儿吧，是詹姆来砸我场子。”

    “那个叫詹姆的是你弟弟吗？他是奥法师吗？”

    谈到詹姆，温德深深的吸了口烟“没错，是我堂弟，还是个很有潜力的奥法师。”

    “所以我们还得在这坐一下装装样子，而他，根本就不用到这儿来。”

    阿豪想起了刚才的经历，在密闭酒吧升起的狂风，真是不可思议的力量。

    他突然想起一件事，温德当时可是正面接下了詹姆的狂风啊。

    “他的能力，确实挺强的，你受伤了吗？”

    借着治安署明亮的灯光，他发现温德的手臂上有些细小的伤口，像是割伤，但不严重。

    温德摆了摆手“不碍事，都快结痂了，他还没有完全成长起来，不然我们一屋子人都不够他打的。不说这个了，说起就烦。

    “对了，还没问呢，你今天来找我干嘛？”

    “这不是来给你送香水嘛，乔老大要的那批货。”

    “这感情好，乔老大之前来催过我一次，说要加大供应量，他把你的香水拿去给他的客人们闻了，都快疯了一样想问他买。货呢？”

    “呵呵，碎了，打架的时候都被打碎光了。”

    温德重重的敲了敲桌子“玛德，再加上我这一塌糊涂的酒吧，詹姆这个傻币，总有一天我要把它弄死。”

    “他随便用了能力，还能拍拍屁股走人？就没违反什么协议之类的？”阿豪以前可没听说阿加迪有奥法这种神秘的力量，也许是他层次太低，但他推断，奥法师内部也该有些保密规定之类的。

    “那当然不，他不用来治安署，不代表他不用接受惩罚。除了奶奶之外，奥法师协会也会对他有很严厉的惩罚的。因为他随意使用奥法能力伤害了平民。”

    在说道“平民”时，温德伸手指了指自己和阿豪。

    阿豪又想起了他的门，推开石门后，他应该也不算平民了吧。

    他赶紧开口问道：“温德，我想再去见你奶奶一次，成吗？”

    “奶奶？”温德皱起了眉头“不太好见，最近发生的事太多了，我不太适合再去诺森庄园了。”

    他沉思了一会后说道“我也不问你为什么要见她了，我可以给你搞一个家族徽章来，这样你就可以自己去那了，不用我带你。”

    “家族徽章？”

    “对，夜莺徽章。我们诺森家族会送给一些关系好、或很重要的人，他们拿徽章去诺森庄园就能得到礼待，你要见一面奶奶肯定是可以的。”

    说到夜莺这个词，阿豪突然想起了那天临走时，诺森夫人送给他的礼物，一只站在树枝上的鸟型珠宝胸针。

    他刚好带在身上，他本来想上班的时候戴上显摆一下的，但今天还没来得及戴。

    于是他从衣服内兜里把它掏了出来。

    “是不是这个？”

    “对，就这个。”温德露出了一幅颇为惊讶的表情“你怎么会有的？这玩意儿其实不太好搞。”

    “就是你奶奶送的啊，那天。”

    温德直勾勾的看着阿豪，他觉得有些看不透面前的这个人了。

    奶奶主动送出徽章给外人的次数，屈指可数。而每一次送出，都代表着那是连她都极为认可的人。无论她认可的，是实力，还是潜力。

    “那天，发生了啥？我记得你说你推门失败了。”温德轻轻的，看似随意的一问。

    然后，阿豪就闻到了烟熏般的气味缭绕而出，这是怀疑的味道。

    他知道，温德把自己的怀疑揉进了这个问题。

    阿豪深吸了一口气，他准备好好的，仔细的回答这个问题。真诚的，不带谎言的回答。他不想让两人之间的友情出现裂隙。

    “砰砰砰！”然后门就被敲响了，一个治安官伸头进来说了一句“好了，你们可以走了，感谢你们的配合。”

    “好的，我们这就走哈！”温德起身准备离开。

    阿豪一把拉住了他，把他按回到椅子上，然后凑到他的耳边轻声说道：“我那天见到了一扇顶天立地的石门，我没骗你，我确实没能推开它。”

    “顶天立地？”温德震惊的看向了阿豪。

    “顶天立地。”

    “什么顶天立地？”探出一只头来的治安官狐疑的问道。

    “啊哈，没什么，治安官先生，我们还想再坐一会，马上就走。”温德马上朝治安官说道。

    “还想多坐一会？这要求我倒是第一次听。好吧，随你们便，只要你们别把这房间顶破了就行。”治安官嘟嘟囔囔的走了。

    目送着治安官离开，温德立马起身把门关实，然后继续震惊的说道：“不可能有顶天立地的门，还是个石门？我们家族历史上出现过最高的门，是祖爷爷的门，足有5米高，但那也不能用顶天立地来形容。”

    “事实就是如此，不过这门似乎只有我能看到。”

    温德迷茫的深吸了一口烟“只有你能看到？石门？我怎么记得所有人开的门，都是光门。只有一些光影变化暗示门后的奥秘。

    “好吧，我确实不懂，你就是要找奶奶聊门的事情吗？”

    “嗯，我觉得我还想再试试。”

    “那肯定得试试，如果你有这么大的门的话。我当初也是试了5，6次才完全放弃的，哎。”

    阿豪站起来拍了拍温德的背，“我感觉我下次一定行。”

    “走吧，出去吧，这里闷死了。”

    阿豪和温德一路走出了阿加迪治安署，外面已经是深夜了。

    赶在分别前，阿豪问了个问题：

    “还有件事，温德，之前的香水原料有帮我留意采购吗？我得抽空再做点。”

    “其他的都好说，随时能买。就是那个叫西瓜酮素的原材料，买不到了。”

    “买不到了？”

    “嗯，黑市那边说那个供应商突然不见了，搞得现在所有物价都涨了点。”

    “一个供应商不见了，物价都上涨了？”

    “嗯，那供应商之前总能搞出很多便宜又高质量的货来，现在物价其实也就是回到了以前正常水平吧。”

    “这可难办了，没有那个原料，我不敢保证能做出一样的香水来。”

    “只能走一步看一步了吧。”温德摊了摊手，“反正你就算换一个配方做，也能卖的很好吧。”

    “你说的倒轻松。”阿豪烦躁的挠了挠头。

    还是一件一件来做事吧，他决定明天专门去诺森庄园拜访一下。

    至于祖娜娜香水店...

    不上了！上什么班！

    经历了今天的事情，他现在只想赶紧开门！

