    沐游见到胜王战败，被砸入自己所在的那个战亡区，眼中金光转了一轮又一轮，最终是决定往更深处之中退去。这胜王虽然战败了，却不是被打残了，沐游倒是有心上去打个秋风，只是危险系数太大，而且会暴露自己。

    轰！

    胜王掉落在战亡区中，整个身子砸在地面，地面非常的硬实，硬是没有凹陷进去半点。胜王眼神之中已然是全红了，挣扎起来之时，自不可能分心去看边上处于密行术状态的沐游。

    那边嘉泽王见胜王落地，鄙夷的冷哼一声，身子一坠，也落向战王，话说出口了，就得做到，不杀了胜王，白忙一场。

    “胜王，赶紧站起来飞起迎战啊！”

    战亡区深处的沐游，暗中为胜王打起，期待着他能够英武的飞出去在空中大战，别等那嘉泽王来了在这里打，这里一打，百分百是要波及到自己。

    只是，事与愿违，嘉泽王还是妥妥的落入了战亡区，胜王没来及飞出去。

    嘉泽王人不如其名，带水的王号，却是控火的行家。龙爪亮出狰狞之色，头角峥嵘，无尽的火焰从他周身蔓延开，结成一个巨大的火焰场，将胜王牢牢笼罩住，直接破掉了胜王周身的巽风气罩。

    “死吧，儿敢与吾战，必成此次大战第一个战亡的王侯！”

    嘉泽王一掌覆下，如同火云压顶，映红了整个战亡区。战亡区内的杀气、戾气、怨气遇之便破，虚空被烧出大窟窿来。而那胜王更是在火焰之中苦苦支撑，神色凝重，甚至有了一丝的恐慌。

    他与嘉泽王虽然都是王侯一级，但发现相差却是极大，嘉泽王绝对是处于了王侯一级巅峰之上，法则已经是融入了全身包括内脏，比起他要强了许多，深知这次孟浪出战是多么大的一个错误。

    而正在此时，因为嘉泽王的猛然出击，震荡虚空，波及到了整个战亡区，藏匿在深处的沐游也是身躯一颤，不得不提起力量去抵挡。王侯全力一击，非同小可，不容小觑。

    “嗯？”

    嘉泽王的感应何其敏锐，远处的沐游虽然只是一动，却是在他的力量笼罩之下，怎么可能发现不了！

    嘉泽王没有任何的迟疑，直接是伸手朝着沐游那个方向猛然抓了过去，一只火焰巨手，迸出灼热的温度和无比的力量。

    “妈蛋！”

    沐游暗骂一句，知道是没办法躲了，立即是快速躲避这火焰巨手，不敢去挡。

    “神通境九阶？”

    嘉泽王冷冷看向快速在逃的沐游，丝毫没有担心他能够逃出自己这火焰道域，冷声道：“你不是神凰国也不是圣龙国的人，缘何在此。”

    他眼神如注，直接是看出沐游本质，伪装没用。

    “是他！”

    胜王也是第一眼看出沐游，神色一愣。

    “你们继续，我只是来此打打秋风长长见识的，不需要管我。”

    沐游淡定笑着，躲开了那火焰巨手，欲要往战亡区外而去。

    “既然来了，那就别走了。天生道体一族，不该在这世上存活，全部都该死！”

    嘉泽王却不管是什么打秋风还是打酱油的，直接挥手，一群火鸦飞出，直扑沐游。而他自己是身子一挪，杀向胜王，准备是将去斩杀之后再搂草打兔子将沐游也给杀了。嘉泽王认出沐游乃是天生道体一族，一个天生道体一族的九阶神通境，绝对值得他顺带出一次手。而且，他本人对于天生道体一族的仇恨值是极高的。

    那原本要往破开火焰道域离开这里的沐游，听到嘉泽王的话，猛然转身，冲入火鸦当中，任凭那火鸦撞来，只管催动涅磐圣铠将火焰全部收了。大步迈去，居然是杀向嘉泽王。

    “小子，尔欲找死？”

    嘉泽王没想到沐游会反杀回来，不得不承认这天生道体一族之人胆子忒大，忒不要命。

    “你很恨天生道体一族吗？”沐游冷声问道。

    “哼，天生道体一族不该在这世上存活，吾见一个杀一个。谈何恨，只是绝不容尔一族！听说神凰宇宙国那边还有几个天生道体一族的分支存在，待到杀入神凰后，吾必灭之。”

    嘉泽王冷笑。

    “那你就去死吧！”

    沐游神色冷到极致，深知眼前之人乃是一个种族极端主义之人，肯定是有着某种原因憎恨天生道体一族到了极致，这样的王侯存在，对于天生道体一族来说绝对是悬在头顶的一把刀，必须要早杀了，已除后患，沐游不允许这样的不稳定因素存在。

    “让吾去死？真正可笑！”

    嘉泽王如同听到了本年度最好笑的笑话，大笑不止，反而停下了斩杀胜王，要先杀沐游。

    “居然尔要死，吾先送尔一程！”

    嘉泽王指点至宝赤塔，勾出一道火焰，直射沐游。

    “两位前辈，靠你们了！”

    沐游自然不可能和嘉泽王战，猛然之间是将青莲剑仙和济颠和尚从弑神圣钟之中放了出了，而自己身子一闪是往胜王而去，准备去摘取胜利果实。

    青莲剑仙和济颠和尚早已是做好了准备，出现之后，也不耽搁，催动最大的战力，杀向嘉泽王。两人都是知道嘉泽王厉害，不敢留手。一人一剑，一人一扇，一左一右，一近一远，夹击嘉泽王。

    “嗯？”

    嘉泽王感应到两股力量，微微一愣，见到青莲剑仙和济颠和尚后神色顿时沉了下来，冷声道：“没想到你们两人会藏身在一个后辈身上，可笑。如此说来，那他就是传闻中的大气运之人了，那更该死！”

    “嘉泽，百年前，若非有人拦着，我已斩你！”

    青莲剑仙剑意傲然，人剑合一，速度展开，靠近嘉泽王，一剑斩去。

    “哼，那次是尔走运没有与吾一战，否则必死无疑！百年前，吾有信心杀尔，百年之后，吾更是将法则炼入内脏，晋升王侯巅峰，而尔依旧停留在骨髓阶段，吾要斩尔如探囊取物！”

    嘉泽王和青莲剑仙百年之前便曾在一处次元宇宙当中相遇，若非当时情况太过于复杂这两人必有一场厮杀，而今再遇，分外眼红。

    “济癫，你去祝沐游，我来战此人。”

    青莲剑仙让济颠和尚不要插手，要与嘉泽王一战方休。

    一人持赤塔，一人握青剑。

    俱是王侯级别之人，大战触发，赤青两色交缠，剑气和火焰纵横，将整个战亡区撕裂，完全暴露在了旷野之上。

    外面观战之人见此，都是一愣。两个王侯掉进去，怎么出现四个王侯外带一个九阶神通境之人！

    原本大战的嘉泽王和胜王此时更是被其他人截住。

    两边的高层见此，都是认出场内之人，大为震惊。

    “青莲剑仙、济颠和尚还有那大气运之人出现在赤疆战域了！”

    消息是立马传了出去。

    不说青莲剑仙和嘉泽王之间的恐怖战斗，另外说沐游冲向胜王，胜王如今半死不活，沐游自是要收了他，拿下屠杀王侯的第一滴血。

    弑神圣钟，重狱峰，秩序之城，齐出，镇压住胜王周边的虚空。

    紧握弑神圣戟，沐游奔杀而去。

    晋升九阶神通境，可战神通境巅峰，沐游有信心可以和王侯周旋磨蹭。

    “小子，找死！”

    胜王见自己虎落平阳被犬欺，气得发抖。催动手中轮盘，挥斩向沐游。

    “挣扎什么，乖乖的成为死在老爷手下的第一个王侯，是你莫大的荣幸，将流传千古！”

    沐游挥动弑神圣戟，风印从弑神圣戟上迸射而出，以风抗风，止住轮盘。这轮盘乃是一件绝品仙器，十分了得，不过眼下被两件绝品仙器镇压着，加上胜王半死不活，发挥不出十分之一的厉害。

    胜王见沐游一招止住轮盘，心中大骇，沐游的成长速度超乎他的想象，这样下去绝对是要逆天啊！转眼几天不见，就是神通境九阶了，照此发展，谁知道什么时候会晋升王侯，虽然王侯很难晋升，但这个大气运之人，却是充满未知的恐怖。

    “你必须死！”

    胜王见那边济颠和尚过来，深知眼下自己处境不妙，眼神只是迸出悍然之色，猛然战了起来，生命燃烧，将储存在身体当中的法则全部燃烧了起来。

    “本王今日就算是死，也要去了你这个祸害！”

    胜王燃烧生命，要自爆！

    冲向沐游！

    轰！

    整个“零”战区，都是震动了一下。

    光芒大盛，冲天而起。力量席卷，超乎想象！

    不说别人，便是沐游和济颠和尚都没有想到，这胜王居然直接将自己引爆，如此果断，如今快速，让人没有半点心理准备，说爆就爆。

    沐游绝对是处于爆炸的最中心。

    王侯自爆，绝对是可以碾杀一个王侯，绝对的恐怖，不可思议的恐怖。

    沐游是没有任何的犹豫，直接是用涅磐圣铠包裹住了灵魂，肉身瞬间破碎，粉碎成齑粉。这样的爆炸，饶是沐游的肉身再强，有天晶之体，有金刚不坏，都是必死无疑。唯有护住灵魂，才是最主要的。

    沐游当成身躯破碎，连不远处的济颠和尚也是被冲飞，所幸是还比较远，早已是催动破扇护住了身躯，饶是如此也是一口鲜血喷了出来。

    那边站在一起的青莲剑仙和嘉泽王也是快速分开，全力护住自己，虽然没有靠近爆炸的济颠和尚喷了一口血，也是十分的狼狈。

    “这胜王倒还算是硬气。”

    嘉泽王冷冷赞了一句：“一个王侯愿意和一个九阶神通境之人同归于尽，这九阶神通境说是大气运之人，也不愧此名了。”

    想要修炼到王侯，真不知道是前后经历了多少磨难和挫折以及时间，哪一个王侯不是修炼成千上万之人，甚至是数万之久，修成王侯，谁人不爱惜自己，谁人不珍惜羽翼，除非是必要时刻，否则谁也不会拿自己数万年的心血去开玩笑。

    而自暴，绝对是很多王侯想都不想的。经历了太多，知道了太多，更懂得了生命的可贵。很多时候他们宁愿选择相对性的忍辱负重，也不会快意人生去自暴自己，因为他们实在是知道修炼到这步所需要走的路太多太久太他吗的难了。

    胜王的果断，让人敬佩。

    济颠和尚和青莲剑仙都是神色沉重，这样的爆炸当中，沐游处于中心，如何能够挡住！

    “青莲，吾听闻这大气运之人极有可能是尔等天生道体一族的振兴之人，看来真是出师未捷身先死了啊。尔等天生道体一族想到振兴，万万不可能，合该羸弱于世间，更该毁灭世间！”

    嘉泽王哈哈大笑。

    “单凭你这句话，我会进入圣空宇宙国屠杀圣龙后裔过亿！”

    青莲剑仙神色冷到极致，杀气迸发。

    “哈哈哈，尔杀多少圣龙后裔，吾便屠杀十倍天生道体一族，圣龙宇宙国下方宇宙还有十来个天生道体一族的分支，早已是被吾占领，时刻可以屠杀取乐。什么上古第一大种族，吾杀之如猪狗！”

    嘉泽王丝毫不让，争锋相对。

    “那便在这里先杀了你！”

    青莲剑仙大怒，早知道此人嗜杀天生道体一族，正是如此百年之前相见，青莲剑仙才要出手与他相斗，可惜被人拦住，眼下却是不会再错过。

    “来，来，来！吾从不惧尔！”

    嘉泽王催动赤塔，烈焰滚滚而出。

    “不好意思，让你失望了！”

    等到了胜王的自爆力量散去，被涅磐圣铠护住的灵魂念动涅磐法门，沐游再度重塑身躯，凭空出现在了空中，除去全身一时之间无有什么能量之外，身躯没有任何的破坏，甚至更强。

    拿出一颗之前屯起来的八阶灵石，只在瞬间便将能量补充满，这八阶灵石可非同小可！

    沐游再现，神色却不是很高兴，一脸的杀气，与那青莲剑仙一般无二。

    “你要杀我天生道体一族，那今日我便屠你军士千万！”

    沐游直接是催动黑色旋涡，撕裂这便的道域，催动密行术，展开了速度，直杀向那边圣龙宇宙国摆开的军阵。

    “居然还活着！”

    嘉泽王大吃一惊，实难想象一个王侯自爆之下，这九阶神通境居然活下来了。欲要去追杀沐游，却被青莲剑仙拦下。

    青莲剑仙神色之中也是出现惊喜，战意更加的凌然，一时之间剑出如有神，手可摘星辰，一剑斩开两岸猿声啼不住，一剑杀出直挂云帆济沧海。

    他的剑意，是充满诗意的杀气！

    济颠和尚不管青莲剑仙和嘉泽王之战，而是快速跟上沐游，不敢在让沐游出现半点意外。刚才的自爆，也是着实吓了济颠和尚一跳，沐游可是整个祖星，甚至是整个天生道体一族的希望，不能有半点损失。

    谁也想不到沐游居然在胜王的自爆之下还不死，此时更是杀气凌然的杀向了圣龙宇宙国的军阵。

    沐游此刻如同是着了魔一般，杀气重到了极致，真不知道是因为上了战场的原因还是因为听到了那嘉泽王的话，对于圣龙宇宙国此刻是怒气冲天到了极致。

    沐游就是如此，主观的情绪太强，是一个优点也是一个缺点。

    “都给老子去死！”

    沐游的手中凭空出现了七个空间至宝，没有任何的犹豫，直接是将它们全部丢了出去，丢进了圣龙宇宙国的军阵当中。

    七个空间至宝打开，里面泼洒而出的就是大世界的星核辐射！

    星核辐射，可秒杀七阶神通境以下之人。

    这偌大的军阵，上亿的军士，有多少是神通境七阶以上？

    星核辐射急速蔓延，将整个军阵都笼罩了住。

    遇到即死，沾之就亡。

    只要你不是神通境七阶以上，那就没有任何的希望。

    就算你是神通境七阶以上，呆久了也是死路一条。

    沐游身上可是带了很多的星核辐射，轻易不用。方才听了嘉泽王的话，实在是压抑的很，他有顾忌，但却果断抛弃顾忌。宇宙大战，种族视种族如猪狗，全然讲不得什么仁慈。

    嘉泽王是一个种族极端主义者，这就够了。沐游可不管这些军士是不是无辜之人，既然上了战场就要有必死的觉悟。

    残忍吗？

    沐游想想一群群上亿之数和地球人长得一模一样的天生道体一族被一群长相怪异的怪物屠杀，就觉得一点也不残忍。

    “就算残忍了，又如何，这罪孽由老子来担！”

    沐游越想越发狠，又将七个空间至宝拿了出来，他到现在斩杀了那么多神通境之人，身上的空间至宝可是有了百个之多，之前就准备了不下五十个装满了星核辐射的空间至宝。

    “死死死，残忍就残忍！杀杀杀，入魔就入魔！”

    圣龙宇宙国那边的军阵发出了连番的惨叫，一个瞬间就是死伤无数！

    超神系统也提示沐游的自主委派任务斩杀神通境10000人已经完成！

    没有人想到沐游会直接祭出这样的大杀器，待到他们反应过来，已经死去了大半，十四个空间至宝的星核辐射啊！

    “孽障！”

    圣龙宇宙国那边飞出了十来个人，都是神通境九阶巅峰的高手，都是神色巨怒，扑杀向沐游，欲要阻止他再丢星核辐射，他们都吃不准这人身上到底有多少这样的空间至宝。

    后方，更有一个王侯气息勃然大怒，杀奔而出。

