    第6391章 白热化   

    “情况不容乐观？

    对方还是想要我们把奴修跟离幽交出去？”

    一直在旁边倾听的鬼谷凝重道。

    

    陈六合冷哼一声：“交人？

    做他的春秋大梦去吧，那是绝不可能的事情！那帮老东西也想的太美好了一些。”

    

    “古家的几近灭亡，他们这次一定不可能善罢甘休，一定想得到一些什么。”

    鬼谷忧心忡忡。

    

    “在这一亩三分地上，不是他们说了算的！想掰手腕，就陪他们好好玩玩。”

    陈六合眼中厉色隐现。

    

    陈六合心中不是没有担忧，可要说恐惧，那是不可能的事情。

    

    他们的手中也不是没有筹码。

    

    别忘了，还有太史家的三名族老在他们的手中呢，此刻还被龙魂羁押着。

    

    这三人，在关键时刻，就可以充当筹码丢出去平事。

    

    再加上，在湛海发生的事情也可以拿出来借题发挥。

    

    种种因素加在一起，倒也不是完全不能把这场风波给平息下去。

    

    一天的时间，风平浪静，并没有什么消息传来。

    

    湛海那边，也同样平静了下去。

    

    奴修和离幽两人都苏醒了过来，陈六合并没有告诉他们此时此刻炎京的紧张境况。

    

    只是让他们安心养伤，不要有任何担心，只要有他在，什么事情都不会发生。

    

    连续两天，那一场看不到硝烟的激烈博弈，还没有结果。

    

    但形势，对陈六合这边很不利。

    

    这一次太上家族联合起来，连瑞木家和闻人家都出动了，一副势在必得的姿态。

    

    逐渐，有人开始妥协了，似乎真的要赞同把奴修跟离幽交出去，来平息太上家族们的怒火。

    

    要不是龙神一直在那里咬着，估计这一场博弈的结果都已经出来了。

    

    这天晚上，收到消息的陈六合离开了医院，上了苏婉玥为他提前准备好的车。

    

    没有随行人员，就陈六合一个人离开医院。

    

    半个多小时后，陈六合来到了一栋庄严肃穆的大会场之外。

    

    这里有许多警卫人员把守着，各个荷枪实弹。

    

    陈六合没有通行证，无法进入会场，他拨打了一个电话出去。

    

    等了没几分钟，杨顶贤就快步走出，亲自带陈六合走进会场。

    

    “现在里面的情况很严峻，已经到了白热化的程度！太上家族的人这一次是死咬不放，一定要让我们交出奴修和离幽两人！扬言着古家遭受到的致命打击决不能轻描淡写的一笔带过。”

    杨顶贤低声说着。

    

    陈六合没有说话，一脸的冷峻，他虎步生风，气场强势。

    

    诺大的会议厅中，正中央的会议桌前，已经坐满了人。

    

    能出现在这里的，皆是有头有脸的人物，有不少，都是老百姓时常能在电视上看到的大佬。

    

    可想而知，这会议的规格有多高，上面对这件事情的重视程度又有多高。

    

    从而也侧面证明了，陈六合在炎夏的份量有多重要，太上家族在炎夏的份量有多重要！   

    否则的话，绝不可能出现这样的会谈，并且持续了足足两三天的时间。

    

    当陈六合走进来的时候，会议厅中的气氛的确很凝重很紧张。

    

    仿佛空气中，都弥漫着一股令人沉闷压抑的气息。

    

    “二十五年的约定已经过去了，这些年来，我们太上家族一直都很遵守约定，任由陈家遗孤成长！”

    

    一名身穿青袍的老者沉声说道：“现在约定期限已过，按照当年的约定，炎夏已经不能再给予陈家遗孤任何庇护了，我们之间的恩怨，应当有我们来了结。”

    

    “可是，如今炎夏方面的做法显然还是在庇护陈家遗孤，给予了他极大的帮助！这一点，是不是太没有契约精神了？

    我炎夏泱泱大国，怎么能够做出这等出尔反尔的事情来呢？”

    

    青袍老者声音洪亮：“当然，如果炎夏方面铁了心要庇护陈六合，视当年的约定如无物，我们太上家族也没什么话好说，毕竟，我们没有那个实力跟整个炎夏国度为敌，我们也没有那个胆量和魄力，更不会犯下大逆不道与国为敌的错误来。”

    

    “只不过，真这样做了的话，怕是会有损炎夏大国的声望威严和风范。”

    青袍老者声音凛冽，大义凛然。

    

    这话一出，让得在坐的人都是沉默了下去。

    

    “不值得！我们已经履行了当初的诺言，对陈六合的庇护已经足够了，我们对得起沈老，对得起那些曾力保陈六合的老人们。”

    一名白发老者站起身，道：“现在，也是时候把这件事情放下了。”

    

    “既然这就是私人恩怨，那就应当由他们去自行处理，炎夏，不是属于个别人的炎夏，而是一个整体的国度，不应该因为个人牵扯到这样的纷争当中去。”

    

    白发老者说道：“当年，我们已经算是破例了，现在没有理由继续庇护陈六合，我们炎夏作为泱泱大国，应当信守承诺。”

    

    一席话说的掷地有声，这位老人不是别人，他正是柳家的那位定海神针，炎夏国度顶尖人物之一。

    

    他说的话，无疑是相当有份量的。

    

    “柳老说的没错，虽然，陈六合是沈老一手养大的，一直都被认为是沈家人，沈家一门皆英烈，大家爱护沈家这名义上的唯一遗孤，也情有可原，但大家别忘了，陈六合并不是真正的沈家人，他不是沈家留下的真正血脉。”

    

    另一名苍发老者也铿锵有力的说了起来：“虽然，陈六合这些年为国效力，也立下了汗马功劳，有赫赫功勋加身！他的确是我国的瑰宝级战士，优秀人才。

    但太上家族这些年来，为炎夏做的可也是不少啊诸位。”

    

    “手心是肉，手背何尝不是肉？

    二十五年了，整整二十五年过去了，我们把我们能做的，都已经做了，对沈家，对惊龙，对陈六合，都算得上是仁至义尽。”

    

    苍发老者慷慨陈词：“现在，没有理由再坚持下去了！否则，丢的可就不是个人的脸，而是国度的浩然气啊！为了陈六合一个人，让整个太上家族的人都寒了心，值得吗？”

    

    

