    “刚才是不是有什么东西飘过去了？”

    视频里陆绊的声音略显紧张。

    视角拉近，他来到了安全通道的入口处，低头看向地面。

    “这里有一份报纸，奇怪，刚才还没有的......”

    陆绊伸手捡起了报纸。

    秦天天总感觉视角抬起来之后会有什么恐怖的东西，急忙用手遮住眼睛，只通过指缝来看屏幕。

    “报纸里写的是当年的事件，看起来这里的火灾还另有隐情......”

    陆绊简单翻了翻报纸，随后朝着舞台走去。

    “火灾的原因是后台的电闸起火，我们去看看情况。”

    秦天天壮起胆子看向屏幕，不过不是直接看陆绊的视频，而是看自己的直播间弹幕。

    【刚刚那个红衣服的女人明显问题更大吧喂！】

    【我暂停看了下，脸根本看不清楚，只看得出是红色的裙子，这就是传说中的红衣女鬼？】

    【装神弄鬼，本来探索的时候还好，现在这种场景出来，基本可以断定是写好剧本的摆拍了】

    【前方有没有高能，有没有好兄弟快进去看了的？】

    【川宝要不咱们还是下播吧，大晚上的看这些视频对身体健康不好】

    “你、你们不用担心我，我老胆大~~~~~了。”

    她一边说着一边看向陆绊的视频，最后的尾音都颤抖了起来。

    秦天天看到的是那些融合的模特人偶，在这种幽暗的环境下，在手电筒的灯光照耀下显出某种异质感，就好像那不是道具，而是人类的残肢。

    伴随着手电筒的移动，秦天天看到了电闸。

    但在看到电闸的同一时刻，她的目光被手电筒光芒边缘照亮的一个模特人偶吸引了。

    与普通的只有诡异眼睛的模特人偶不同，这模特人偶似乎有一张人脸！

    “！！！”

    秦天天眼看着陆绊的手电筒和镜头朝着那张人脸越来越近，自己的脑袋也离屏幕越来越远，最后整个人后背贴到床头，蜷缩成一团。

    “这里看起来没有什么问题...”

    陆绊突然的说话声令秦天天惊叫了一声，但很快又捂住了嘴巴。

    因为她听到了一声琴声。

    一声，两声，三声，秦天天身上的鸡皮疙瘩伴随着琴声越来越密集，每一声都像是在抓挠她的脑壳，令她忍不住颤抖起来。

    镜头转向舞台上的那架钢琴。

    只见，在钢琴前，坐着一位演奏者。

    那演奏者的脸就像被烈火焚烧过，焦黑的皮肤中透着暗红的血肉，灰白的骨骼，他穿着一件破烂的礼服，残缺的手指却在黑白键上流畅地演奏。

    那旋律令人心悸，又带着某种厚重感，一瞬间就抓住了秦天天的耳朵，让她无意识沉醉其中。

    视频里，陆绊显然意识到了什么，他朝着那演奏者走去。

    镜头切换到了剧院大厅的全景，观众们可以看到，陆绊正向着那一架钢琴而去，可在他的旁边，好几个那些有着诡异眼睛的模特人偶，竟然缓缓爬了起来，试图阻拦住陆绊。

    秦天天木然地看着这一幕，她已经无法思考。

    好在陆绊忽然唱起了《好运来》，欢乐的旋律冲淡了钢琴的声音，也让陆绊得以跑动起来，几下撬棍便击溃了那些模特人偶。

    “咦？好运来？”

    秦天天这才回过神来，可就刚才那一会儿的功夫，秦天天的脸都已经贴到了屏幕前，就好像要将自己揉进电脑里一样。

    视频的最后，陆绊只来得及逃出江城大剧院，并没有解决掉那演奏者。

    “这个地方很危险，我奉劝各位不要因为好奇心而过来探索，当然，如果有机会的话，我以后会做好准备再来的，希望大家能点个关注，三连支持一下，我们下期再见。”

    劫后余生的陆绊还没有忘记求关注，视频彻底结束了。

    伴随着视频的结束，秦天天直播间的弹幕疯狂暴涨。

    【最后那个是特效？不可能是真的鬼吧？】

    【就这？就这？就这？】

    【看到前面我以为是探索闹鬼房子的视频，看到中间以为是恰饭的吃播视频，没想到最后是特效工作室的宣传视频？】

    【这UP学动画特效学了几年了，做的很逼真啊！】

    【别说，刚才钢琴声响起来的时候，我还真的恍惚了一下，这音乐好像的确有点邪门】

    【说实话，我觉得这视频不行，本来好好的悬疑气氛，最后怎么出来几个怪物？虽然特效很真实，但想想就不对劲嘛】

    【不过这UP视频的风格也还行，就冲着最后这一段的特效我觉得就很不错了，起码比之前上映的那什么科幻大片什么堡垒要厉害，关注了！】

    “......并不可怕嘛！”

    秦天天爬到了桌前，对着麦克风勉强地笑了一声。

    “尤、尤其是最后，那个怪物一出来我就笑了，完全不恐怖！”

    她挺起了什么都没有的胸膛。

    老实说，陆绊前面的探索，还真的像是有那么一回事儿，破败的建筑物和那些略显诡异的场景，道具，都引发着人内心的恐惧。

    可中间的干饭环境着实冲淡了不少恐怖的气氛，不过后面那红衣人的出现，还有报纸，以及电闸附近的模特人偶，都挺吓人，一直到钢琴声响起。

    就是最后这个模特人偶和陆绊打架的环节，让整个视频味道变得不一样了，起码秦天天觉得这一段肯定是特效，知道了是特效，片子也就不恐怖了。

    不过嘛......

    秦天天想了想，她刚才看视频发出的那些奇怪声音，估计肯定被好事的录播组录了下来，说不定明天一大早起来，旧日视频网里的就是自己尖叫的切片视频了。

    更重要的是，这个视频本身质量还是可以的，虽然吓人也不至于太恐怖太恶心太阴间，最后伴随着好运来的特效还挺有反差的乐子，让她自己再看一次也不是不可以，但她很乐意看其他人看这个视频。

    “不能只有我一个人享受这福报！”

    秦天天将其转发到了自己所在的主播小群里，一如当时李白兔的所作所为。

    她转发完之后，起身去洗漱。

    拿着牙刷，她照着镜子，耷拉着肩膀。

    忽然，秦天天有一种错觉，这镜子好像有点不对劲。

    她凑近看去，赫然发现，镜子的边缘，好像有暗黄色的油脂。

    “......不，不会吧......”

    秦天天将脑子里的想象甩开，光速洗完躲进了被窝里。

    可是辗转反侧，两个小时后，秦天天还是没睡着。

    “......不行，我要找那家伙负责！”

    冤有头，债有主，她爬了起来，换上衣服，准备去找陆绊。

    *

    求投票pro！！！

