

    在众人的注视中，男人向这边走了过来。

    “你就是阮柒吧？”他笑着问。

    阮柒脑子里跳出这个人的信息。

    雷曜，二十七岁，国内一线小生，也是《仙情》的男主角。

    小姑娘点点头，冲他躬了躬身，“雷曜前辈好~”

    “你好。”雷曜笑着和她握了握手，“阮柒，我是青石娱乐的艺人，沈诗姐跟我说过你。”

    阮柒小小的‘哦’了一声。

    雷曜似乎还想和她聊几句，罗思思正巧走了过来。

    “雷曜，你请了好几天假，我们来对对戏吧。”

    雷曜犹豫了一下，点点头，“好。”

    说着，他冲阮柒笑了笑，“有时间再聊，我先走了。”

    小姑娘冲他挥挥爪子。

    雷曜笑着转身离开，罗思思跟在他身旁，忽然转头冲阮柒露出一个挑衅的眼神。

    小姑娘桃花眼缓缓眯起，嘴角的笑容愈发灿烂。

    正准备过来跟她说话的叶燃看到这一幕，默默的退回折叠椅旁，加了一件外套。

    嗯，天冷了，注意保暖。

    ……

    在《仙情》的原著中，阮柒所饰演的女二号南栀，和雷曜饰演的男主景穆安、还有罗思思饰演的女主叶甜甜之间，感情纠葛非常复杂。

    导演林一似乎非常喜欢南栀这个角色，在修改剧本的时候，又为她增添了不少能够让人物更加饱满的剧情。

    因此，阮柒的戏份非常多，而且大多都是和雷曜和罗思思的对手戏。

    等雷曜上完妆后，三人的第一场对手戏即将上演。

    阮柒坐在小马扎上，乖巧的仰着头让化妆师补妆。

    沈文谦凑到她身旁，小声道：“你要当心罗思思会压你的戏。她是视后，实力毋庸置疑。南栀这个角色本来就难演，一旦你的气场被她压住，角色就撑不起来了。”

    小姑娘小小的‘唔’了一声。

    “好了。”化妆师收起眼线笔，打量了她一番，点点头，“很完美。”

    小姑娘软乎乎的冲她笑，“谢谢小姐姐呀。”

    化妆师被萌的一脸血，提着工具箱晕晕乎乎的走了。

    阮柒笑着转过头，眼神正好和罗思思的视线在空中相撞。

    罗思思此时已经换上了女主叶甜甜的衣服，脸上的妆容精致温婉，不见半分那天在化妆间时的凌厉强势。

    罗思思看着小姑娘，温婉的眼神转冷，一抹轻蔑在眼底一闪而过。

    阮柒嘴角的笑容愈发灿烂。

    没过多久，林一拿着大喇叭，喊得全剧组的人耳朵嗡嗡作响。

    阮柒整理了一下衣服，把手机交给莫岚，然后提着裙摆走了过去。

    这场戏讲的是景穆安、叶甜甜和南栀三人的初遇。

    那时少年鲜衣怒马，少女笑语嫣然，三个年轻人在一场打斗中相识，从此展开一段刻骨铭心的悲欢离合。

    阮柒拎着裙摆，踩着小凳子钻进马车。

    “action——！”

    马车缓缓前行，少女素手掀起帘子，露出灵动而明亮的眼睛。

    忽然，马儿一声嘶鸣。

    少女连忙扶住小窗，漂亮的柳眉轻轻皱起，带着几分娇俏。

    镜头后面的林一满意的点点头。

    “阿忠叔，外面怎么了？”少女如黄莺般好听的声音在马车内传出。

    紧接着，她掀起门帘，迅速的钻出头。

    马车外，一伙山贼劫持了叶甜甜，男主景穆安碰巧经过，路见不平。

    站在马车上的少女看到这一幕，桃花眼中划过一抹惊讶。

    她不顾阿忠叔的劝阻，抽出腰间的火灵剑，一身红衣如一团火焰般，冲进了贼群之中。

    “光天化日竟敢劫持良家民女，姑奶奶让你们见识一下南家剑法的厉害！”

    火灵剑出，漫天火光炽热绽放。

    男主景穆安趁乱，将叶甜甜从山贼手中救出。紧接着，他与少女联手，将几十个山贼打的落花流水。

    “痛快！”看着狼狈逃窜的山贼，少女露出明媚的笑容。

    她转头看向景穆安和叶甜甜，大大方方的抱拳道：“我叫南栀，不知二位尊姓大名？”

    “景穆安。”

    “叶甜甜。”

    “cut——！”

    林一的声音打断了戏中的气氛。

    他重新看了一遍刚才的拍摄，拧着眉高声道，“罗思思，你的表情自然点。叶甜甜是仙门叶氏的大小姐，就算不能修炼，也是外柔内刚的名门闺秀。刚才你演的太扭捏，重来！”

    罗思思表情僵了一下。

    随着场记的一声‘action’，第二次拍摄开始。

    南栀笑意盈盈的看着温婉若水的叶甜甜，亲昵的拉起她的手。

    “叶姐姐长得好生漂亮，就连我这个女人，也忍不住为之倾心呢！”

    叶甜甜抿唇一笑，“南妹妹谬赞。”

    “我说的可是实话。”少女眉目灵动，她用剑柄捅了下一旁的景穆安，语气娇蛮却不刁蛮，“景少侠，你觉得叶姐姐好看吗？”

    顿时，坐在对面的一对男女都红了脸。

    林一看到这一幕，忍不住皱了皱眉，又举起了大喇叭。

    “雷曜罗思思，你们两个之间眼神不对！重来一遍！”

    几分钟后——

    “不对！罗思思你眼神自然点，别这么做作！”

    “罗思思，你和南栀初识就一见如故，演的再亲昵点！”

    “不对，罗思思你……”

    南栀景穆安和叶甜甜的第一场戏，在罗思思NG了第十一次后，终于通过。

    沈文谦坐在叶燃旁边，忍不住小声哔哔，“我记得罗思思的演技不错啊，刚才那场戏挺简单，怎么NG了那么多次？”

    “她太急了。”叶燃臭着脸冷笑一声，“她想压戏，但阮柒没让她得逞。所以罗思思越想压，表演就越生硬。”

    刚才那一场戏，景穆安和叶甜甜才是主角。

    但刚才拍摄的时候，大家都不由自主的将目光集中在阮柒饰演的南栀和景穆安身上。

    所以林一才会觉得景穆安和叶甜甜之间的气氛不对，因为罗思思演的不出彩，以至于两人没有cp感。

    反倒是阮柒和雷曜在戏中的表现，让剧组的工作人员看到了粉红色的少女心。

    身为视后，竟然让一个十九岁的小丫头压了一头，罗思思的脸色难看极了。

    不远处的小姑娘看着她的背影，开心的翘起了嘴角。

