    

    
                第3086章

    
                “老大！事情不好了，赤星的人正在往我们总部这边聚集！”

    
                修明冲到了宅院当中，袁琦霍然起身，他觉得事情有些不太对劲。

    
                赤星的人从来不把他们放在眼中，怎么会突然对他们动手？

    
                “到底怎么回事？”

    
                “不知道啊！他们的人就是突然杀过来了！”

    
                轰隆！

    
                一声巨响从不远处传来。

    
                宅院木门被人粗暴踹开，赌城中的人不多，因为周元的出现，吓走了一部分人。

    
                但还有些不知死活的赌徒在其中赌博，赌性让他们付出了代价。

    
                赤星的人冲入宅院后，直接一顿打砸，什么都没给他们留下！

    
                见人就打！也不管他们是黑旗的人，还是那些来赌博的赌徒！

    
                全都遭了秧！

    
                赤星来了至少三四百人，每个人都穿着红色袍子。

    
                黑旗这边毫无准备，不到十分钟整个大本营都被人给砸烂了！

    
                等袁琦等人反应过来，汇聚力量准备反击的时候，赤星的领头人已经抛下一句话撤离了。

    
                “想要跟我们赤星扳手腕？你们还不够格！”

    
                袁琦气得火冒三丈。

    
                他也知道自己是在赤星的地盘上苟且偷生，对方没有把他们铲除都已经仁至义尽了！

    
                所以他们黑旗从来没有想过要跟赤星作对，不管是从实力还是从其他方面来讲，他们都没有跟赤星作对的资本！

    
                袁琦本来以为自己已经足够小心，但没想到还是得罪了赤星的人！

    
                并且引来了对方的报复！

    
                “去查查，到底是谁招惹了赤星！”

    
                袁琦现在完全没有心思报复赤星，他想的就是把得罪赤星的人揪出来，然后严加惩罚，以儆效尤！

    
                可惜他查了一整个白天，甚至都派人到赤星拐弯抹角地询问了，但是谁也不知道到底是谁得罪了赤星了。

    
                最后袁琦联想到之前来到他们组织的那位周元先生。

    
                可是再给他十个胆子他也不敢找周元的麻烦。

    
                与其这样，还不如跟赤星拼命！

    
                要知道他只是一个七品境界，而周元之前展现的手段，那可是连宗师都不一定比得上！

    
                就在山崎怀疑周元的时候，他已经从赤星的地盘上离开，来到了暗山组织的地盘。

    
                跟黑旗一样，一共三条街区，都是他们的势力范围。

    
                在这条街区当中，随处可见穿着黑白色武道服的人，这些人全都是暗山组织的成员。

    
                周元并未直接对他们动手，他必须要营造出一种帮派战争的假象，而不能让人知道有一个实力超强的人突然出现，并且正在统一流沙城的地下势力！

    
                那样一来，必然会引起流沙城上层的注意。

    
                结果就是传到满风耳朵里，那样一来，想要对防御法阵动手，就几乎成了不可能的事情了。

    
                满风的战略水准，已经得到了周元的认可。

    
                由此可以想象满风到底有多厉害！

    
                此时已经到了将近入夜，正是各大酒馆开始营业的时间。

    
                周元随意走入一家暗山组织控制的酒馆，并且点了一杯酒，开始静静等待。

    
                相信此时袁琦他们，已经收拾好了烂摊子，准备过来接受暗山组织的地盘了。

    
                如果他们不想因为违抗我的命令而死的话......

    
                周元望着眼前那杯红艳艳的酒水，暗自思考着。

    
                他的模样，像极了一个正在无所事事发呆的人。

