    这一次的族会算是顺顺利利得结束，总体而言没什么特别重要的事情，这年头村子与家族的关系还算稳定，也没有出现什么大事件，因此族会的内容基本上就是对于新加入年轻人的鼓励。

    族会结束以后，众人一一离开秘密地点，有说有笑的从神社阶梯上缓缓而下。弹跟在瑞希的背后，瑞希回头看了一眼，问：“觉得怎样？”

    “还好。其实跟警备部里的会议差不多，无非就是以家族事务为主。”弹说。

    “大体而言就是这个样子，你的表现很好。”瑞希满意地点点头，还打算说些什么，就有其他人靠近过来。

    “弹君，你好，我是宇智波……”靠近过来的都是新加入族会的年轻宇智波，他们大多都是中立派系的，对于弹没什么恶感，倒是因为那些传闻而非常好奇，迫不及待地就上来认识一下。

    其中有男有女，弹一一友好回应，不管以后的关系怎样，现在的场面话至少得好好说，指不定什么时候有需要他们帮忙的时候。

    一旁的瑞希看到这一幕，内心非常欢喜，最近以来好消息不断，一家的运势似乎正在不断上升，前景可观啊。

    当然，必要的警惕是不可少的，宇智波重政为首的中立派系已经可以看出，现阶段是表现支持的，就算以后出现矛盾，那也是触及到他们底线的时候，现在的问题是那些人。

    心里这么想的，瑞希的眼眸微微一瞥，宇智波八代以及其他传统派系的人都有在若有若无的往这边看，在注意到瑞希投来的目光后，稍稍对视了一下，彼此心照不宣地移开。

    “该走了，弹。”瑞希向着儿子点点头，后者与其他宇智波族人告辞后，就随着瑞希一同离开了。

    本来还打算过来的宇智波美玲见此，就不好意思上来，心里有些遗憾。这时，宇智波富岳也从南贺神社里出来，他一下子就注意到宇智波美玲的神情，看了一眼快要消失的瑞希以及弹的背影。

    他现在正想着如何与弹保持好关系呢，宇智波美玲是一个很好的连接点，但看样子似乎有其他因素造成阻碍。

    “美玲。”宇智波富岳来到她的身边，“这一次安排族会事务感觉如何？”

    “啊，还好。”

    “是吗。”宇智波富岳沉吟一声，“你喜欢在这个地方工作吗？”

    “呃，还好吧……”宇智波美玲对于神社多多少少还是喜爱的，但并非是她愿意做一生的工作。

    宇智波富岳读出了背后的心思，他心思一转，不动声色地问：“美玲，要是去警备部工作，你有没有兴趣？”

    “啊！”宇智波美玲没想到突然会问这样的问题，一时心跳得很快，“但是，像我这样的实力，应该没法胜任警备部的工作……”

    警备部的基本要求就是拥有写轮眼的宇智波族人，或是有着丰富经验、潜质出众的宇智波族人，在没有觉醒血继限界的情况下，可以特招进入到警备部里，其他的宇智波族人就只能去常规忍者部队里。

    譬如宇智波带土就是这个样子的，他在忍者学校表现特别差劲，是当时的吊车尾，非常落宇智波家族的名头。因此他没法进入到警备部里，哪怕他日后成为中忍，也依旧是在水门班里活动，而非进入警备部。

    在正常时空里，也有宇智波止水、宇智波鼬这种因为特殊原因而没有进入警备部的例子，但他们的实力也都是满足警备部要求。

    宇智波美玲从小就被保护得很好，不像姐姐已经觉醒血继限界，虽然已经掌握查克拉，但也没有学习过忍者的战斗技艺，对于警备部而言，确实没有资格。

    “现在不一样了，瑞希队长的第四分队里新设了一些职位，我仔细看过，这些职位对于实力的要求不高，倒是对其他处理文书工作的能力比较注重。”宇智波富岳说。

    他指的就是在第四分队里新设立的调解员、宣传员职位，以后可能还会有其他文职的位置安排。像忍者村这种地方，文职的工作岗位不算多，但也不是没有，尤其是教育部、情报部那些地方，都有一些对实力没有太高要求的职位安排。

    当然，因为木叶忍者村作为一个军事组织，高位置的必然都得有着实力要求，像这种文职工作，地位肯定不会高到哪里去，也不一定能接触到什么秘密，警备部也是一样的道理。

    宇智波美玲其实不在乎这些，她对自己的实力性子很清楚，没奢望要爬到什么高的地位去，她只是想有一个安稳的生活罢了，对于她而言，要是能够加入警备部，那自然是求之不得，因为这样与弹见面的时间就更多了。

    “真的可以吗？姐夫？”宇智波美玲似乎还是有些怀疑。

    “当然可以，只要你愿意，我就去找瑞希队长商量一下这件事，我想她会给我面子的。”宇智波富岳笑了笑，“这样你也应该能满足一下自己的心愿了吧？”

    知道宇智波富岳在说什么的宇智波美玲红了脸，以前她一直觉得自己这个姐夫不苟言笑，看上去不太亲近，表面上没有说，但心里多多少少是有些畏惧的。但现在，她却觉得这个姐夫也有着不一样的一面。

    宇智波美玲对于自己这个姐夫的印象顿时好了许多，她想了想，声音细得如蚊声一般：“那、那就麻烦姐夫了。”

    听见宇智波美玲表示愿意的答复，宇智波富岳轻轻松了一口气，笑道：“好，我等会就去找瑞希队长商量。对了，我得先去跟神主说一下这件事。”

    说着，宇智波富岳就急匆匆转身进入到南贺神社里。

    还不知道这件事的瑞希与弹回到家里，上来迎接的宇智波真树神情有些异样，似乎有些高兴，他简单问了一下族会的情况，然后就说：“瑞希，弹，你们知道谁来家里了？”

    “家里有客人？”

    “不算客人。”宇智波真树笑了笑，“要是猜不到，看一看就知道了。”

    瑞希与弹面面相觑，心里好奇之下，换鞋之后就进到里屋，随即就看到那个有些坐立不安的少年——宇智波带土。

