    遮天蔽日的铁锈色风沙如同其到来时一样突然地散去，那颗渐渐冰冷的太阳投上了一片壮美的缤纷光影，傍晚的霞光如涨起的潮水从天边涌来，逐渐地覆盖整片大地。玛·萨拉橙灰色的天空与一望无际的赤色平原相连，构成了一幅恢弘壮丽的大漠之景。

    当光和影慢慢隐去时，气温开始骤降。

    奥古斯都换上了一件有着羊毛绒的厚实风衣和毡帽，拉开了行军帐篷的门帘，手里拿着一把矿锄肩背一把E-7高斯步枪，迈着有力的步伐向停着气垫摩托越野车的营房车库走去。

    革命军营地建在几个低矮的小山包之间，由几十座方块状的军营帐篷组成，这些帐篷上都盖着一层与玛·萨拉大地颜色相同的锈色防水布。

    营地中间的帐篷有两台为信号灯和生活设施提供电力的瓦斯燃油发动机，被深深地钉在地里的信号灯灯塔让整个营地都笼罩在一层通亮的白色光芒中。

    这片营地里居住着约两千名穿着本地服装的革命军战士，无论他们在克哈时从事的是怎样的职业，是酒店中的管理经理还是小商铺里售货员，现在都作为矿工为奥古斯都工作。

    “蒙斯克元帅！”奥古斯都在走向停车库时，不时有身批卡其色厚呢军大衣脚蹬长靴的革命军战士向他敬礼。

    在塔桑尼斯战役以后，安格斯所代表的克哈参议院把奥古斯都任命为克哈革命军的元帅。于是，奥古斯都手下的校官们也得到了晋升，吉姆·雷诺和霍瑞斯·沃菲尔德分别以堪称坐火箭一般的速度晋升为少将和中将。

    奥古斯都自克哈带出来的那两万多名克哈裔革命军战士中仅存的四千多位战士重新整编成为一个陆战队旅，而这些沉浸在克哈覆灭、失去家乡的痛苦中革命军战士自一场场悲壮的战斗之后已经蜕变成为铁血的战士。

    他们几乎都是泛泰伦党的成员，一些人甚至是党内革命委员会的成员。

    泛泰伦党战士都有着崇高的思想和极高的革命觉悟，对奥古斯都所说的推翻泰伦联邦政府建立泰伦共和国的革命目标深信不疑并以此为己任，而回归并重建他们的母星克哈则是所有人穷尽一生都想要实现的理想。

    在当下，泛泰伦党的党员都深切地明白这是克哈革命军最艰难的时刻，他们远离家园世界游荡在危机四伏的宇宙中，面临联邦舰队的围追堵截。因此他们拒绝接受奥古斯都支付的薪水，只领取标准的单兵口粮和少量的烟酒。

    “辛苦了，我的后勤顾问告诉我工程兵刚刚建起了水塔和蓄水池，他们的人找到了一条水质洁净的地下河。”奥古斯都看向那些因玛·萨拉风沙以及极端气候侵蚀而生有伤疤和冻疮的脸，这之中有三四十岁的中年人也有不到十六岁的年轻士兵，有男人也有女人。

    “我们的炉子有一台来自废弃战列巡洋舰的发电机供能，在睡觉前你们都去先洗个热水澡。”

    奥古斯都话音刚落立即传来一片笑声，在这种玛·萨的荒野中想洗个热水澡可不是一件容易的事情，声波沐浴能够清理掉身体上的死皮和污垢却不能代替人类本身对水的渴望。

    即使是这样这些革命军战士也没有懈怠，在军官和泛泰伦党政治委员的带领下，他们整装向着远处的住所区走去。

    这时玛·萨拉依旧残存着些许霞光的天空升两轮新月，浮现出闪耀的星星。奥古斯都在走进用合金钢架与帐篷营布搭建的车库，只是打开车门坐在了后座。

    “雌狐轻型步兵装甲车，同公司生产的同名运输船雌狐是货美价廉的快速飞船，联邦陆战队和陆军都会大批量采购这种飞船。”

    一名握着方向盘的红发幽灵自驾驶位上显露身形，在她俯身调试设备时，从后颈到腰到臀部的曲线形成了一个完美的“S”型，黑色的紧身衣将她美好的曲线展露得淋漓尽致。

    “我们从当地人的手里弄到了不少这种车，它宽而高的底板和强劲的马力能够完美地适应玛·萨拉多荒漠而布满嶙峋岩石的环境。”凯瑞甘正说着突然扭过头来看向奥古斯都，她戴着尤摩杨影子卫士的面罩，除火一样的性感红唇以外整张脸都被尤摩杨纳米织物和灰色软合金所覆盖。

    “可以出发了吗？”

    “到矿区要不了多远，但一路上我们并没有岗哨。”在奥古斯都意识到自己正盯着凯瑞甘挺翘的屁股时，他不动声色地换了一个坐姿，把自己裹在厚实的大衣里。

    “稍等，法拉第下士正在赶来的路上。”

    话音刚落，戴着一顶牛仔帽的法拉第下士带着奥古斯都的卫队跑步走了过来，至少二十名全副武装的革命军战士手持高斯步枪和霰弹枪站在奥古斯都的周围，他们都是一幅玛·萨拉牛仔打扮，表情坚毅。

    法拉第下士带着他的部下登上了另外的四辆装甲车开在最前面，为奥古斯都开路，另有几辆秃鹫车侦察兵跟随护送。

    “有我在，没人能够伤害到您。”凯瑞甘在发动装甲车时说。

    “对于这一点我从不质疑，你是最好的幽灵特工。”在车队驶出营地时说，奥古斯都说。

    革命军营地外有几座打着远光灯的岗哨，这些岗哨只是用来吓退荒原中的野兽和不怀好意的拾荒者与流浪罪犯的，真正的探测设备是包括红外线与热成型扫描在内的四种探测设备，监控中心二十五个小时都有三名革命军战士值班，确保万无一失。

    从革命军营地通往矿区的路是新近修建的，总不至于过分的崎岖，不时有满载革命军战士和矿物的吉普车和货车从奥古斯都旁边经过。

    “这片富矿足够我们开采一个月之久。”奥古斯都说：“斯旺需要这些资源才能修好那几艘破船——希望能有好运气。”

    这片矿区他可不是非法开采的，而是从当地司法官的手里买来的开采权——用了双方都能够接受的价格和一些珍稀水晶。

    值得一提的是，相较于塔桑尼斯这样的核心世界，玛·萨拉的贪污腐败问题反倒没有那么严重，城镇居民能够使用他们的选举权选举出让自己满意的领导人。这里的官僚腐化问题并不至于深入骨髓，为了管理民风彪悍的玛·萨拉人，当地司法官与执法官普遍铁血而且严守联邦律法——远比那些法律的制定者要好得多。

    “你要找的东西并不是那些水晶矿。”凯瑞甘一边开车一边说。

    “不全是。”奥古斯都看着装甲车窗外的景色，在前后车灯光的照耀下，道路两旁的乱石灌木和路标外是荒凉的赤色沙漠，天空繁星闪耀。这种异星世界的美感与克哈和塔桑尼斯这样繁荣而灯火辉煌的先进世界是迥然不同的。

    “我要找的是一些外星遗迹，但这就得全凭运气了。”

    “外星遗迹，因为那些东西很值钱？”凯瑞甘问：“我从不知道你还是一个外星文明爱好者，一个少见的异形考古学家。”

    “因为这些东西可以成为武器。”

    “我小时候很喜欢外星神秘主义，我和我的哥哥都一直相信外星人是真实存在的。”奥古斯都耸了耸肩：“不管怎么样，如果你发现了这方面的一些异常就请告诉我，因为我对此毫无头绪。”

    “富饶的矿藏也并不是我来到这里的唯一原因，我听说玛·萨拉的人民是最具反叛精神的，这里的人数次想要发起起义却因为缺少组织者无疾而终。”奥古斯都说：“我思考过，玛·萨拉的人民其实需要的是一个能指引他们走上正确的反抗道路的革命思想，一个完善而方向明确的行动纲领，一个真正的领导者。”

    “我们的目标也不仅仅是解放玛·萨拉人就置之不顾，而是要重建秩序，让这里的人都过上丰衣足食的生活。”

    “与之相比，只有克哈与安提加才具备这样的反抗精神。”他说：“但安提加驻扎着许多联邦军队，而玛·萨拉则无人问津。”

    “这里，是我们撬动整个联邦世界的支点之一。”

    “恕我正在开车不能给您鼓掌。”凯瑞甘轻笑着说：“还有一件事，在我们的右前方三点钟方向一点一英里处有三个躲藏在灌木丛中的牛仔，他们是三个盗贼，想要在矿区里偷点东西，没有携带重武器。”

    “他们在监视这条道路。”

    “法拉第下士，在你正前方三点钟方向有一伙本地盗贼。”奥古斯都打开了通讯器：“把他们带来见我。”

    法拉第下士乘坐的装甲车在一个漂亮的转弯后驶离了车队，那三个躲在灌木丛中的牛仔显然是跑不过装甲车的，他们在附近的山洞里藏有两辆秃鹫车，距离却过于遥远。

    “即使是这么远你的心灵感应也能感应得到？”在凯瑞甘把车停下来时，奥古斯都问她说。

    “能感应得到一点点。”凯瑞甘说：“只要他们还在思考，我就能感应得到，除非他们携带有能够屏蔽灵能的设备。”

    “尽管效果微乎其微，但尤摩杨影子卫士的设备的确能够放大灵能而非联邦幽灵特工装的装备那样会抑制灵能。”奥古斯都点点头：“但如果基数足够大，那么其效果则是可以见得到的，你的灵能天赋在人类之中也是独一无二的，可能是我生平仅见最强大的灵能者。”

    在奥古斯都与凯瑞甘交谈时，不过十几分钟的时间法拉第下士的装甲车已经载着三名被缴械的本地牛仔来到奥古斯都的身边。

    这三名牛仔倒是相当的沉着，他们似乎笃定奥古斯都的人并不是什么人贩子或者是器官走私犯。

    “先生，我们只是想留在那里过夜，只是还没有来得及支起帐篷。希罗这一带的治安官最为人称道就是秉公执法，他知道我们是这一块儿最安分守己的好人。”他们之中的领头人留着满脸的络腮胡子，眼窝很深，被两名革命军战士按住两只手：“我想您能够明白，不管是在当事人情不情愿的情况下，限制一名遵纪守法的联邦公民都是犯法的。”

    “是的，我不会对你们怎么样。”尽管经过易容的奥古斯都有着一副凶悍成熟的面孔，但他依然露出了和善的表情，似乎只是一个儒雅随和的星际商人或者是普普通通的矿老板。

    “我们的车在开往新缅因的路上抛了锚，饥寒交迫，如果您能为把我们送到最近的城镇——就在死水基地的附近。当然，哪怕您只是提供给我们一块充饥的面包我都会不胜感激。”牛仔面露喜色。

    “他们在说谎。”凯瑞甘说：“他们是本地帮派的成员，做的是儿童拐卖和走私违禁药品的生意。这个帮派的幕后联邦是古斯塔夫制药集团，一个在塔桑尼斯上市的跨星系企业。”

    “他们在玛·萨拉的活动中心主要是死水基地附近的几个大型城镇。”

    奥古斯都走到那名牛仔身边：“听起来你们不仅是恶棍，而且罪不可赦。”

    “这位美丽的小姐还给你们留下了一个坦白罪行的机会。说：你们为什么要监视这条道路。”

    “我没听说过这回事，我什么都不知道。”牛仔笑了笑。

    “你们以为我是很好说话的人吗？”奥古斯都表情严肃：“我要把你们卖个奴隶贩子。”

    “我听说，塔桑尼斯的贵族们最近开始流行把奴仆都替换成再社会化仆人，工厂里更倾向于把工人换成再社会化奴隶。这使得原本在大殖民时代早期就已经销声匿迹的贩奴贸易死灰复燃。”他说：“就是军营里也很缺人。”

    “也许你们或多或少地都听说过什么是再社会化改造，我要说的是，到时他们会在你的脑子里动一些手脚，让你们都变成痴呆儿。”

    “这可吓不倒我，联邦人都是杂种。”牛仔朝着地上啐了一口唾沫。

    “这话救了你一命。”奥古斯都对身旁扛着一把高斯步枪的法拉第下士说：“把他们打发去挖矿，我们正好缺一些廉价矿工。”

    奥古斯都失去了与这些人继续说话的兴趣，他走向了自己的装甲车，而法拉第下士和他的部下则堵住了这几名玛·萨拉牛仔的嘴，把他们撵上了另一辆更大的装甲车。

    “他们盯上了这片价值不菲的新矿和里面的设备，但更多的还是对外乡人的警惕。”凯瑞甘解释说。

    “法拉第下士，召集我所有的卫队。”奥古斯都说：“把雷诺和泰凯斯叫过来，我们去跟玛·萨拉的邻居道声晚安。”

    “现在就出发？”法拉第下士走了过来，对奥古斯都的雷厉风行并没有感到任何诧异。

    “刚才我深入地探查了他们的思想，知道这个帮派的据点到底在哪儿。具体位置距离死水基地不远，但并不在城镇之中。”凯瑞甘淡绿色的眼睛看向法拉第下士。

    “黑吃黑？”法拉第下士笑了，他毕竟还是个爱开玩笑的年轻人。

    “错了。”奥古斯都摆了摆手。

    “我们就是正义。”

