    秦瑞被委任的事情还是传入了傅家。

    傅禹城本也是想去找一下兵部尚书的，但是转念想想便也作罢了。

    谁家的孩子不是心头肉，凭什么别人家孩子可以出征，唯独他们家姑爷不可以呢……

    这个委任状让原本喜色一片的傅家蒙上了一层淡淡的哀色，傅禹城和夫人商量再三，还是决定将这个事情告诉傅明玉。

    这么大的事情不能瞒着郡主啊。

    傅禹城是没脸去见自己的堂侄女了，只有将自己的夫人给豁出去的份了。

    等傅明玉知道了这个消息之后，她立马呆住了。

    傅夫人王氏只以为是傅明玉知道自己一成亲立马要独守空房而觉得难受，也不知道该安慰她点什么，只能想到什么就说什么了，“阿玉啊，这调守漠北怕也不是什么坏事，毕竟仪宾的父兄都在漠北，他去了也有人照应。”王氏说了一句自己都觉得有点说不下去，这叫什么话……毕竟是去那么远的地方，又是一个动不动就大战小战不断的地方……

    其实傅明玉倒也不是觉得特别难受，毕竟她早就知道秦瑞会被调往边关。

    只是上一世秦瑞应该是在他父兄战死的情况下被紧急抽调过去的，且并没什么武将官职在身，就好像是急匆匆将这个人支走一样。

    而这一世，情况已经变得很不一样了，如今秦瑞有了武状元的头衔，即便宸王看不上秦瑞，但是碍于秦瑞的身份，兵部也会给他争取一个武职，这委任书上不就写明了秦瑞为车前校尉，虽然是个六品的武将，总算与前世不一样了……

    而且此番秦瑞前去，他的父兄还在，在军中，秦瑞也不会孤立无援。

    所以……秦瑞这一世应该不会失踪了吧……

    傅明玉只觉得自己眼皮子挑了挑，她恍惚了好久才转眸看向了自己的小婶婶。傅明玉惊诧的发现王氏都已经红了眼圈了。

    “小婶婶这是做什么？”傅明玉赶紧拿出了自己的帕子给小婶婶按了按眼角，将泪水按掉，“他只是去赴任啊，这是好事！”

    “我就是觉得难受！”傅夫人王氏明明知道自己不该在傅明玉面前这样，但是还是一个没忍住，“你说说你打小就苦，你小叔叔将你从漠北接回来的时候你一句话都不说，也不哭，给吃的就吃，那时候我就心疼怀了，这是要遭受什么样的打击，才会让一个小孩子变成这样，直到你见到你姑奶奶这才哇哇的哭出来。如今你也长了这么大了，还出落的这么好，这么漂亮，本以为嫁去国公府又是状元公子，以后就安安稳稳的过日子了，可谁成想，现在又这样了……”

    王氏越说越是难受，忍不住将傅明玉手里的帕子索性拿了去自己擦眼泪了。

    “小婶婶……”傅明玉有点哭笑不得，她还没哭呢，小婶婶自己先哭成了一个泪人儿，不过她心底还是感觉到很暖的。不得不说，重生这一回，她真的很知足了。傅明玉抱住了自己的小婶婶，将头轻轻的靠在王氏的肩膀上，“有大家这么疼爱我，真的为我高兴，为我难受，我都已经感觉到很幸福了。小婶婶别难受了，每个人活着都有每个人的使命，或许秦五爷他的使命就是保家卫国呢。我虽也不想说什么大道理，但是我也觉得挺荣幸的。别难受了，小婶婶，本来我不想哭的，看着你哭，我都有点想哭了。”

    听傅明玉这么一说，王氏赶紧擦掉自己的眼泪，将自己心底难受的情绪给憋了回去，原本是想来安慰傅明玉的，结果被傅明玉给反安慰了！这叫什么事情……

    “你这孩子，就是这么善解人意，难怪太后把你当心头肉一样。你怎么就不想想你自己？”她轻轻的锤了傅明玉一下，随后展开手臂将傅明玉抱住。

    “我有你们啊。太后疼爱我，小叔叔和小婶婶你也将我当亲生女儿一样，将来我嫁入定国公府，相信定国公夫人也会像你们一样疼爱我。”傅明玉柔声说道，“所以不要为我难受呢。我自己都不觉得这是一件难受的事情。”毕竟她早就有心理准备了，知道秦瑞是要去漠北边关的，只是早晚的问题而已。

    王氏只当她还是个小姑娘，不知道夫妻分离两地之苦，可这事情她也解释不了，只能默默在心底叹了一口气，这还是个孩子呢！若是体会不到的话，那就不要体会了……如她说的这样，大家多宠着点她便是了……

    “你二哥哥刚才和我说，店里的绣娘就要将你的嫁衣赶制出来了。”王氏决定换一个话题，抱着傅明玉轻轻的拍着她的后背说道，“明儿就送来，先给你试试，有什么好改的还来的急。”

    “嗯。”傅明玉自己也不想再提这个话茬子，也就顺着王氏的意思点了点头。

    “江南老家给你添的嫁妆今儿也会到，回头你和我一起清点一下，若是数目都对的上你就好生收下。”王氏说道。

    “我嫁妆够呢。”傅明玉坐直了自己的身体，有点诧异的问道，“怎么江南老家也给我准备了嫁妆了？”上一世她嫁给安定侯的时候，江南老家并没给她添妆啊。

    “够什么啊！”王氏正色对傅明玉说道，“这嫁妆便是你将来的底气。虽然说定国公府定然是不会为难你的，可秦五爷与你一成亲就要去边关了，以后会怎么样，大家都不知道，你手里的东西越多，日子就过的越是安稳。嫁妆不嫌多，只嫌不够！”

    提到嫁妆，傅明玉就觉得自己有点愧对自己的小叔叔和小婶婶了。

    他们为了张罗自己的婚礼，几乎将一半的家产都投进来了，傅禹城就是一个不咸不淡的文官，虽然官从四品，可手中无权啊，替她操持这么大的婚礼半点废话都没有，还有家中的两个堂兄和堂嫂，也是一点怨言都没有，这叫傅明玉尤为感动。

    要说嫁妆是一个姑娘嫁去婆家的底气，傅明玉觉得的自己的底气可真的太足了……毕竟太后给她出的嫁妆多的都叫她咋舌。

    只恨不得将她这辈子在宫里攒下的东西一股脑都给了自己才好！

