    “否则去了，也只是无端去送而已。”徐凡打算先去把剑道学会了再说的，多一分实力多一分保障而已，他不是没有头脑的人。

    不准备充分，绝不贸然行动的，安娜现在明白了徐凡的意思，也知道不同行的理由了。

    “你说的也有道理。”

    极北之地晚点再去也没有什么关系，倒是剑道的事儿，已经迫在眉睫了，安娜也是清楚的，徐凡点点头，她能明白就好。

    “大家整顿整顿，我们也开始走了。”他安排着，众人上车的上车，开车的开车，准备重新开始走。

    “注意按着提示走，往东北方向的荒山走。可别走错路了。”他有些不放心的再叮嘱了一遍，这才停下来。

    “我说，这都有指示了，怎么可能走错嘛！”高力说着，他们的队伍中应该没有路痴吧！再者他在前面呢，后面的人只要好好跟着就行了，哪儿来这么多话。

    “我这不是担心多说几句嘛，说了我心里舒坦一些。”他这么说，高力还能说什么，既然这样能舒坦，那就这么说吧！

    “你们说我这次剑道能够精进吗？”他好似很无聊一般，有一搭没一搭的说着话，车厢里的人也回应。

    “应该是能的，你到时候好好加油，我们队伍可都得靠着你呢！”高力边走边说着，徐凡这人脑瓜子灵活，懂得变通，悟性也高。

    剑道精进，那不是手到擒来的事儿吗？这个家伙担心什么，像他们脑子转的不快的人都没说什么。

    听着高力的话，徐凡还是觉得挺舒坦的，果然人类就是有一个通病，喜欢好听的话和别人恭维的话，他也不例外呢！

    “好，等我剑道精进了，会好好顾着队伍的。”他这么一说，其他人心情都还比较不错，在经过很长的时间之后，他们终于到达了山脚下，众人下山看着这山。

    山上光秃秃的。只有石头，显得凄凉无比，在末世，想要见到点绿色，还真的是异想天开。

    “这山也太荒了吧，这里真的有我们要找的人吗？”安娜疑惑的说着，这一览无余的，人住在哪儿，难不成是山洞里吗？

    不怪她脑洞大开，实在是她不知道这山有什么玄机，徐凡站在山脚往上看，这山很高，其实他也不确定这里有没有自己需要的。

    不过来都来了，总是要探索一番的，不然也白来了不是？“别管他有没有了，反正来都来了，直接试试就知道了。”

    安娜想着也是，与其在这里猜，还不如快速去找答案，说不定有惊喜什么的呢！

    “一部分人就先留在下面了。”最关键的是他们去了也没什么用，其他人倒是没什么异议，徐凡怎么说他们就怎么做好了。

    打算好之后，众人开始打算开始上山时，突然一柄剑出现，直接拦住了他们的去路。“大家小心。”

    徐凡最先发现了异样，他立马出声，众人瞬间进入了警觉状态，“是一把剑，这里果然是我们找的地方。”

    青环说着，目露惊喜，徐凡在看到剑的瞬间，也知道了自己来对了地方，不过目前最应该做的，应该是解决这把剑。

    说不定这是这人给他的考验，徐凡不知道他的这胡乱猜测，还真的是猜对了，但是现在他却没有时间在这儿想些什么，剑已经朝着他刺过来了，好像有自己的意识一般。

    徐凡见它这样，急忙一躲，脸上的表情确是越来越兴奋，是不是这样就证明如果他的剑道精进了，就会变得很厉害？

    青环直接拔剑和飞剑战在了一起，直接给徐凡腾出了一些时间，徐凡想着反正上去也危险，再者这么多人去也不太现实。

    他得把他们安顿好，“你们不要乱走，就在山脚等我们。”他说着，众人点点头，这时候月缺站了出来，“我能跟你一起去吗？”

    她说着，眼睛一眨不眨的看着徐凡，徐凡愣了愣，自从输掉之后，月就越发的沉默，这次居然主动开口了，有些不可思议。应该是开始正视自己，正视把自己当成队伍里的一员了。

    这样也没什么不好的，她自己若是没想明白，那他还真的一点办法都没有，现在嘛！这是好事儿。

    想了想，带着她也没什么，徐凡就同意了，“既然这样，那你就跟着去吧！”月点点头，脸上还是什么表情都没有，安排好之后，徐凡就上去了，月也默默的跟上。

    青环还在和剑对抗在一起，这个剑也耐打，青环虽然处于上风，却明显没讨到什么好处，青环有些气愤，难道她还打不过一把剑吗？

    那说出去都要被人笑话死了，“我就不信我治不住你了。”

    说完她开始发狠了，直接用寒冰冻住了剑，这下剑果然动不了了，直接悬在空中，徐凡

    上来的时候就见了这么一副现象，青环站在一边打量着剑。

    “看来都被你解决了呢！用不着我在出手了。”闻言青环转了身过来。

    “这剑还挺能打的，费了我不少的精力时间，现在被冻住了。”青环说着，一脸的小忧伤，徐凡笑笑，直接走到飞剑的面前，把它装进了自己的储物空间。

    “走吧，我们继续上山，这才刚开始呢！”说完率先走在前面，月和青环跟在后面，走了一段距离之后，突然有几个少年出现拦住了他们的去路。

    徐凡和她们往后退了一步，“你们是谁？”

    他问着，少年们打量着徐凡，“你就是那个过了第一关飞剑的人？”

    说着左右打量着，听到飞剑，徐凡断定这些少年应该就是那人的人，派出来，还真是为了考验人的，看来他之前想的倒是没有错了。

    “没错，就是我。”他回答着，不出意料的话。估计还有什么第二关吧！

    少年们看着他，然后点了点头，“虽然你已经过了第一关，可是我们的师父也不是随意想见就见的。”

    “你得需要闯过第二关，也就是我们几个所布的剑阵。”他们说着，徐凡心里想着，想要见到剑音，还真的是有些不容易啊！

    不过这剑阵是什么样的，他可从来没有见过，也不知道怎么破，算了算了，就尽全力试试吧！反正船到桥头自然直。

    “我答应你们说的，可以开始了。”少年们点点头，打算开始布阵。

