    369最后还是死了，但他死得不冤，TES这波团战最终打成了一换四，可谓是大获全胜。

    不过大翔的卡莎居然没有飞上来送，这是王梓旭没有想到的。

    当初S9小组赛打JT的时候，翔哥那可是敢一飞五开团的人啊。

    其实大聪明也想飞来着，只不过他的血量太低了，不敢走上去打电浆，鳄鱼的W倒是给他提供了印记，但他不想飞到人群里去打一个奥恩，乱飞跟明送还是有区别的。

    “这波打完FPX有点爆炸了啊，死了四个人，而且岩雀身上的先锋之眼快要到期了，复活之后可能要随便放在哪一条路上了。”电棍道。

    “感觉FPX这几波在沟通方面出了点问题，打团有点葫芦娃救爷爷的意思。”雨桐说道。

    “先是卡莎在中路被烬的大招打残，紧接着日女一个空R，然后就被滔博反开了。”

    “两边女坦大招效果不一样，滔博这边的大招开得更好一点，直接把野辅秒了，后续鳄鱼和青钢影再过来已经是二打五了，卡莎血量太低了没有战斗力...”

    说到这里，电棍突然有点好奇：

    “话说卡莎为什么会半血出现在中路？他不是刚从家里出来吗？”

    “好像是因为他吃了一组F6，被F6给打成了半血。”

    雨桐不太确定，但他看见了岩雀和卡莎抢F6小鸡的画面。

    “之前下路被四包二，也是因为中单去刷了组F6...”

    好家伙，合着搞了半天，又是野怪惹的祸。

    队友天天偷吃他的韭菜盒子，难怪高二叔的营养总跟不上，动不动就落后对面打野几级。

    高二叔复活之后，只能把即将过期的峡谷先锋丢到中路，好在第三条小龙即将刷新，他们可以利用这个机会先去抢河道的视野，也不算纯白给。

    这是FPX最后一波机会，再团不赢的话，他们这个阵容也就不用往后打了，除非拖到人均六神装的究极大后期。

    但不知道出了什么问题，第三条小龙刷新的时候，FPX并没有第一时间动。

    青钢影在中路吃线，鳄鱼在推下路的兵线，卡莎在吃红BUFF，只有野辅两个人在打小龙，这速度自然快不起来。

    王梓旭带着队友处理好中路的先锋和兵线，原本都做好小龙被Rush掉的心理准备了，结果等他们赶到龙坑的时候，却发现小龙还有一半左右的血量。

    “直接压上去把龙Rush掉，他们正面少人。”王梓旭说。

    “把岩雀压出去！我给岩雀烟雾弹，他惩戒不了小龙！”卡萨道。

    这个时期的369还没患上绕后综合症，也可能是他一个奥恩没办法玩绕后，听到野辅的话之后，他便乖乖地压了上去。

    由于鳄鱼和青钢影两个前排都不在身边，高二叔无奈之下只能让出了龙坑的位置，TES接手小龙，很快便将小龙的血量压下了一千。

    卡萨按计划对着岩雀丢出了烟雾弹，只是烟雾弹并不是瞬间生效，而是需要在空中飞一会儿，落地之后才会生效，这中间有零点几秒的延迟。

    卡萨原本以为自己可以稳稳地收下这条小龙，但没想到他的惩戒根本没有机会释放，因为恰好就在这零点几秒的延迟中，高二叔的惩戒出手了。

    但高二叔也没有抢到这条小龙，当前版本惩戒的伤害还是根据等级而提升，高二叔的岩雀比卡萨的男枪低了一级，惩戒只有六百八十点伤害，而小龙当时还有七百多的血。

    岩雀的惩戒落下之后，小龙还剩下最后的七十滴血，只是随便一个技能或者平A的事情，但FPX的人都离小龙太远了，没机会摸到小龙，最终是被烬的一发曼舞手雷给收了下来。

    看到这个画面，很多人就想到了之前高二叔花式被对面抢龙，不过这次丢龙还真不怪他，因为严格来说，他这个只能算抢龙失败。

    拿到小龙的TES立刻展开追击，河道这个狭窄的地形，太适合奥恩和烬的大招发挥了，369立刻喊出了羊头，杰克辣舞也在另一侧架起了狙击枪。

    幸亏刘青松回头一个日炎耀斑晕住了奥恩，让369没能把羊撞出来，不过烬的完美谢幕就没办法打断了，杰克辣舞第一枪就正中半血的卡莎，把大聪明直接打成了丝血。

    大聪明好不容易拿了个红BUFF，结果全程连平A一下对面的机会都没有，就差点被男枪的两段Q和一个R，外加烬的一发大招给蒸发，女坦和岩雀为了帮他挡子弹，也被完美谢幕给打残，双方还没有正面交手，FPX就已经陷入了溃败的边缘。

    奈特看到对面那么多残血，实在克制不住自己的洪荒之力了，不等队友帮忙抗塔，闪现+大招冲上去强行杀人，然后就被岩雀金身秀了一脸，给对面鳄鱼送了一个大赏金。

    最终这波小龙团打成了一换三，FPX阵亡了上单和下野，而TES只死了一个触发远古龙被动的奈特，双方的人头比来到了11:3。

    王梓旭看着奈特进去一打三很不理解，明明他已经开口说了让奈特等一下队友，可对方就是不听劝，不过好歹这波团战是打赢了，他也不好多说什么，只能继续准备找下一波节奏。

    两分钟后，王梓旭在中路逮到了没闪现的卡莎和日女，日炎耀斑+完美谢幕+终极爆弹+熔铸之神的召唤，四个大招将FPX的下路双人组瞬间融化，TES顺势拿下大龙，高二叔一个岩雀也没有机会去抢龙，游戏至此已经彻底没有了悬念。

    一分钟之后，刘青松的日女再次在中路被抓，紧接着大聪明的卡莎也在防守中路高地时阵亡，后续高二叔在四打五的情况下，主动选择用大招留人。

    小老虎的青钢影也好像有点大病，放着没闪现的烬不去切，非要去R一个有盾弓的男枪，最终FPX通过一系列让人迷惑的操作，成功地走向了团灭。

    “奈斯兄弟们，拿下！”杰克辣舞喊了一声，然后转头对王梓旭问道：

    “激动不旭哥？德杯首胜！”

    “就这？没啥感觉。”

    王梓旭翻了个白眼，他在系统里都打过S赛了，一个德杯算个屁：

    “不过你要是叫我一声爹，我就带你拿MSI冠军。”

    “滚啊，MSI冠军又不给皮肤，我要它干啥？”

    “也是，还没Solo赛冠军有含金量呢。”

