
他的妹妹并没有被达官贵人那个女人温柔疼爱，自从那个女人有了自己的孩子以后他妹妹就被遗弃了，那么小的女孩子，整天流落街头，最后惨死。没有人愿意去看她，没有人愿意去照顾她，就眼睁睁的看着她在街头被冻死，被饿死，最后尸体还不见了。

从那以后木流风就发誓，生生世世，他都会与木月国人为敌。绝对不会放过木月国的任何一个人，如果当初但凡他们有一点良心，他和娘就不会被赶出去，他娘也不会死，他妹妹也不会死无葬身之地。

回忆总是让人觉得苦涩的，木流风饮了一口烈酒，但随着晚风让他愈加清晰，这么多年来，他过得一直都不快乐，每夜的辗转反侧都是因为一个噩梦始终缠绕着他。他一直记得她娘当时死的模样，一直想象着自己的妹妹被流失街头的状况，每次到深夜，他都会被噩梦惊醒。

这些年他杀了很多人，可是他从来不杀小孩和女人，很多时候他都在想，现在的他过得不快乐，是不是因为当时选择错了，可是他已经没有后悔的余地了。在他杀了老虎王的时候，一切早已回不了头，他自己选择的路，哪怕是跪着也要走完。

木流风拿起腰间的玉佩，那个玉佩只有一半，另一半在他妹妹手里，不过想来现在也不复存在了吧。想到这里木流风忍不住又饮了一口烈酒，好像这样才能让他麻痹一会，忘记那些自己不愿意面对的事实。

木流风瞥了一眼桌子上的棋盘，居然有人闯进了他的阵法，看来来者不简单啊！居然能够走过丛林过了沼泽，只不过这最后一关恐怕她是无福消受了。

木流风从小就对这些机甲阵术感兴趣，学了这么多年，早就是通透的不得了，然后他就学以致用，把这些都布在了虎穴周围，那些上山剿匪的人还没有上山就已经死了，哪里还有命见到他。

木流风转过头，抬头看了看天空，月色真的是越来越美了，让他忍不住去想念，都说月圆之夜可以家人团聚，可是他的家人又在哪里？

夜清歌有时候觉得古代人真的是聪明到不行，如果现代人会这些东西的话，分分钟可以摧毁一切啊，哪里还需要什么特种部队，直接弄个阵法，把人困死就好了，一辈子都出不来。

夜清歌停下脚步，已经不能再走了，她自己都不知道自己走了多久，从事草原走到沙漠，再从沙漠走到戈壁，再从戈壁走的森林。这对她来说简直就是一个前所未有的挑战，短短的时间内，她就走过了这些地方，不需要花费财力就已经逛遍了大江南北。

夜清歌坐了下来，准备休息会儿，她身上没有带那么多的东西，体力已经有些不支了，，她知道自己眼前看见的这些东西都是幻境，哪里有什么草原，哪里有什么沙漠，哪里有什么戈壁，哪里有什么森林？根本就是幻象，她一直都在原地，一直都在阵法之中。

夜清歌努力的回想了一下，从一开始进来的时候，她遇到的是悬崖，可是她没有走进去，选择了这一条路，也许说不定她从一开始就走错了呢！悬崖不会是真的悬崖，如果她走进去的话会不会绝处逢生？与其在这里三转两转还不如拿命赌一赌，反正她又不是第一次跌下悬崖了都已经有经验了。

夜清歌觉得自己万幸的就是记忆里不错，最起码的一点她还记得回去的路，只要从这个幻境里面出去，按照上一次的方向再走一次，如果这一次还失败了，那她就再想其他的办法。

夜清歌说到做到，按照刚进来时的路，又原封不动地一步一步走了回去。从幻境里出来的时候，夜清歌瞬间感觉好轻松，天色已经变得漆黑了，足以说明一件事情，她已经在这个阵法里走了整整一天了。

夜清歌呼出一口气，这一次，不管是对的，还是错的她都愿意赌一赌，她向来不喜欢接受命运的安排，更何况她从来不认为命运的安排就是对的，她一直相信人定胜天，只要自己努力，只要自己肯费心思，就一定会有解决的办法，没有人可以治她于死地，除非她自己放弃了自己。

集中营教给她的法则就是，把所有的不可能都变成可能，人无完人，凡事多有缺点，都存在一定的瑕疵，只要找到这个弱点，那么一击可破。她相信就算古代的人再聪明，这个阵法也一定有它的破绽。

夜清歌明白，对方之所以设下悬崖，是因为很多人都只相信自己眼中看到的样子，没有人会眼睁睁的看着自己跳下悬崖，所以才会选择其他的路，可是有一句话不是说的好嘛，置之死地而后生，只有把生死置之度外心无杂念，才能走出这阵法。

夜清歌也是一般人，所以她也不会亲眼看着自己坠下悬崖，所以才在关键的时候收住了脚，选择了另一边的路，可是很显然另一边的路根本就是错的，是为了活活的把人困死在那里。

夜清歌扯下衣服的下摆，既然不愿意亲眼看着自己坠入悬崖，那干脆就不看好了。夜清歌把撕下来的衣服撕成布条，绑在自己的眼睛上，这样她什么都看不到了，只有心无旁骛，才能勇敢向前。

夜清歌长长的呼出一口气，甩掉了心里的所有想法，左脚四十五度迈出，果不其然，如她所想，并没有坠下悬崖。夜清歌不动声色，凭着自己的感觉向前走，一步一步踏的很稳。

都说眼睛是心灵的窗户，其实很多时候就是因为人们太相信自己的眼睛了，所以才会被眼前所有的事物迷惑，只要跟着自己的心走，那就没有问题。如果从一开始什么都不看，那就没必要做这么多的弯路了。

这个道理夜清歌很久以前就明白的，因为让她睁着眼睛射击的时候往往没有蒙着眼睛的命中率高，太相信自己的眼睛反而成了负累，很多的时候，自己亲眼所见的东西并非就是真的，就好比直到现在为止，她依然相信黑狼杀死她是有苦衷的，那么多天的朝朝暮暮，那么多天的相亲相爱，不会是假的。

木流风看了看棋盘，居然真的有人可以把生死置之度外，走出他的阵法，看来还真的不能小瞧这个人，好久山寨里没有来过新客人，既然来了那他一定会好好招待的。

走了大概一刻钟的时间，夜清歌感觉眼前一亮，取下布条，居然直接来到了虎穴的山寨里，周围很多人看到夜清歌忽然之间冒了出来，都觉得很惊讶，没有人可以破获他们虎王的阵法，没想到好不容易有人破了，这个人还是个女人。

夜清歌扫了周围一眼，这个山寨的布置明显别俱一格，一般人是看不出来有什么问题的，可是这明显就是最好的易攻易守，不管是从哪一个层面讲，一般人都很难在这个地方撒野。

夜清歌的好奇心来了，能有这般心思和水平的人不得不让人觉得好奇，如果这样的人可以收服，日后为她所用，那将来必有一番大事可成。

“没想到居然有人可以破解我的阵法。厉害厉害。”木流风从房间里走了出来，见到夜清歌的一瞬间，他自己都有些小小的惊讶，没想到破他阵法的人居然是一个女人。不过看样子，倒像是一个来头不小的女人。让他不自觉地开始上下打量起来。

一身紧衣勾勒出了完美的身材，黝黑的长发高高的竖起，脸上还戴着面具，周身透着肃然之气，在月光的照耀下，平添了几分神秘，几分妩媚，几分动人。

夜清歌紧盯着木流风，眼前的男人要说相貌那也是屈指可数的，铜色的皮肤给人一种健康的感觉，狭长的丹凤眼配上嘴角邪魅的笑容，给人一种吸引力极强的错觉。虽然不如北慕释那般好看，也没有北慕寒那般温润如玉，更没有何无欢那样妩媚动人，可是不得不说勉强还算得上是个美男。

“寨主说笑了，寨主的阵法精明，我不过是一时碰巧而已。”

“姑娘这话说的，一时碰巧就可以解开我的阵法，那要是真得费些心思了，岂不是更加容易？”木流风狭长的丹凤眼闪出一抹狠厉，这个女人居然说一时碰巧解开了他的阵法，那岂不是就在说他的阵法其实很容易就能够解开，这简直就是在打他的脸。

“我觉得寨主有些话，咱们还是坐下来好好谈谈比较好。不知寨主意下如何？”夜清歌实在不想站着说话了，有些话也不适宜当着这么多人的面说，她看的出来，木流风是一个不好对付的人，她要慢慢的找出对手的弱点。然后一举歼灭。

夜清歌和木流风两个人走近房间，木流风避退了所有的人，只留下夜清歌和自己，木流风倒了一碗酒给夜清歌，随而坐在了夜清歌的对面，饮了一口烈酒，然后紧盯着夜清歌不说话，他们之间有一种无形的气场，谁先开口谁就略输一筹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40220716"  chaptername="第九十一章  无形的气场">加入书签</a>
</div>
