    内阁会议陷入到了停滞之中，大家似乎都不知道应该怎么办了。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这个时候，一个工作人员走到了内政大臣原敬的身边，低头在他的耳边说了几句话。原敬点了点头，随后一脸正色。

    “诸位，天皇陛下要召见我们。”原敬说道。

    西园寺公望脸色一变，明治天皇居然已经知道了。那么，这一次的内阁会议，恐怕就只能够变成御前会议了。明治天皇现在虽然没有太大的权力，但以他的影响力，要知道海军此次和中国海军决战的结果，那无疑还是轻而易举的。

    西园寺公望等人，只得赶往皇宫，觐见明治天皇。

    明治天皇坐在御座上，面无表情。不过，他的脸色却有些苍白，看起来就像是大病初愈一样。现在的明治天皇，尿毒症已经到了晚期了，本来也就没有多少日子好活了。这一次，日本海军又遭遇了惨败，这自然给了他更加严重的打击，也使得他的病情加重了。

    “诸位，海军的失败，朕已经知道了。”明治天皇说道。

    “臣等有负陛下厚望，罪该万死。”西园寺公望等人立刻跪伏在地，向明治天皇请罪。特别是海军大臣斋藤实和海军军令部长东乡平八郎两人，更是把头埋的低低的。

    “海军，一直都是帝国赖以生存的基础。这一次，帝国海军几近全军覆没，数十年的积累，毁于一旦。帝国在这一场战争当中，已经输了。”明治天皇一脸的痛心。从明治维新以来，日本经过了几十年的努力，才一举击败了满清，随后又打败了俄国，成为了当之无愧的世界列强之一。但是现在，日本却在这一战当中输的一败涂地，海军已经被全歼了，这使得日本的展。将遭受重创。

    “臣等万死！”内阁大臣们，只能够不断的请罪。

    明治天皇此刻非常的痛心，如果杀光这些内阁大臣可以挽回日本海军的话，他肯定会毫不犹豫的那么做的。可是。海军被消灭已经是事实了。就算他再努力，那也一点用都没有。所以，他只能够接受这个事实。再说了，国家也还需要这些人来治理。

    “虽然，这一次的失败给日本造成了沉重的打击。但是。我们绝对不能够就此失去信心。想当初，清国可是比我们强大那么多的。但我们最终不也是通过几十年的努力之后，一举打败了他们，奠定了帝国的不朽基业吗？现在，我们有着比当初更好的基业，只要我们重新准备一段时间，总有机会再一次打败支那人，成为远东的霸主的。”明治天皇说道。

    不得不承认，明治天皇也算得上是一个很有才能的君主了。能够将日本从半殖民地的危机当中挽救出来，并且一举展成为了世界列强之一。这可不是那么容易的。站在日本人的角度。明治天皇无愧于一代明君。但是，站在中国人的角度，明治天皇却是给国家和民族带来苦难的人。所以，自古以来英雄就是相对的。不过，这一次，帝国成功的完成了逆袭，将日本这个宿敌一举打倒在地。日本想要继续压制帝国，那已经是不可能的了。帝国和日本的争斗，也将继续进行下去，直到一方彻底的被打趴下为止。

    “陛下英明。”西园寺公望等内阁大臣们纷纷松了一口气。看明治天皇的意思。似乎并没有追究他们的责任的意思。

    “诸位，帝国现在面临如此艰难的困局，接下来该怎么办？你们有方案了吗？”明治天皇问道。

    “陛下，海军失利之后。我们要赢得这场战争的胜利，已经是不太可能的事了。不过，如果我们就此认输的话，支那人肯定会狮子大开口，向帝国提出让我们难以接受的要求的。所以，内阁正在苦恼到底该怎么做。”西园寺公望说道。

    明治天皇的眉头紧紧的皱了起来。日本现在需要的不是战争，而是休养生息，重新积蓄实力。当然，中国人肯定也不会让日本人安安稳稳的积蓄实力的。所以，日本需要想一个万全之策才行。

    “能否借助西方列强的力量来压制支那人呢？”明治天皇说道。借助西方强国的力量，已经成为了他们唯一的办法了。中国击败了日本，使得整个远东的局势都生了巨大的改变。西方列强肯定不会袖手旁观的。特别是英国，作为日本的盟友，在这个时候肯定会站在日本这一边的。

    “陛下，我们虽然可以获得西方列强的支持，但支那人在西方世界，同样是有着支持者的。况且，现在欧洲的局势十分紧张，英国人也不敢太过压迫支那了。现在的支那，和以前已经不一样了。他们的军事实力，在世界上都是排名前列的。”西园寺公望说道。

    如果说，之前中国还紧紧是6军强大的话，那么，现在中国海军也成为了当之无愧的世界强大海军之一了。虽然，中国海军的规模还算不上大。但是在远东，却没有哪一个势力能够和他们对抗。除非是英国人派遣更多的战舰来远东。但英国人在欧洲正在和德国人对峙，怎么可能将宝贵的战舰派遣到远东来呢？

    明治天皇点了点头，他随即看向了6相寺内正毅：“6相，6军有实力在朝鲜半岛抵挡住支那人的进攻吗？”可以肯定，在中国海军取得了制海权之后，中国6军也绝对会不甘寂寞的。

    “陛下，如果能够保证我们的后勤补给，6军有信心在朝鲜半岛和支那人进行一场血战，将他们抵挡住。”寺内正毅说道。

    这算得上是日本6军的决心，但是有一个前提条件，那就是后勤补给要有保证才行。虽然，日本6军在朝鲜半岛有十个师团，近二十五万人。但这和中国6军相比，差距还是很大。如果后勤补给被切断，导致日本6军无法得到兵员和战争物资的补给的话，那他们根本就没有能力打下去的。

    朝鲜半岛和日本本土之间隔了一个对马海峡，需要海军为他们提供后勤上的保障。可是，现在日本海军已经输的一败涂地了，怎么可能为6军提供后勤保障呢？

    明治天皇有些失望，如果日本6军能够保证在朝鲜半岛抵挡住中国6军的进攻的话，那他们或许还有和中国讨价还价的资本。日本虽然输掉了海战，但是却并没有输的一败涂地。但是，日本6军却明显不敢做出这个保证。

    “既然这样，那就想办法和支那人何谈吧。和英国人联系，我们需要他们的支持。尽可能的让帝国少付出一些代价。”明治天皇最终做出了决定。既然打不过中国了，为了减少损失，就只能够进行何谈了。同时，为了避免中国人狮子大开口，他们只能够吧希望放在英国人的身上。

    “是，陛下。”西园寺公望等人都点了点头。

    “诸君，你们要记住，今天海军的惨败对于大日本帝国来说，是一个极大的耻辱。终有一天，我们一定要报这个仇。”明治天皇说道。

    “臣等谨记！”西园寺公望等人连忙说道。

    随后，按照明治天皇的决定，西园寺公望等人离开了皇宫，去准备去了。

    看着大臣们离开的身影，明治天皇脸上的坚毅表情消失的无影无踪了。取而代之的则是深深的落寞。日本这几十年来的努力在一场海战当中就毁于一旦，并且将付出更大的损失。这对于他来说，无疑是一个极大的打击。虽然，他坚信日本有重新翻盘的机会。不过，他估计是看不到了。他知道自己的病，已经没有几年好活了。而要积蓄实力，反击中国，恐怕需要不少的时间。

    一想到这些，明治天皇心里就堵的慌。

    “咳咳！”明治天皇突然咳嗽了起来，整个人身体躬着，就好像是一只虾米一样。他突然看到，捂住嘴巴的手上，居然有一丝血迹。

    “看了，朕的确是时日无多了。可惜，看不到帝国打败支那，重新崛起的那一天了。”明治天皇喃喃的说道。

    日本内阁，得到了明治天皇的诏令之后，行事已经没有那么多的顾忌了。就算是有问题，也可以推到天皇的头上。

    先，6相寺内正毅提出要加强朝鲜半岛和日本本土的防御。总计二十五个师团的日本6军，除了部署在朝鲜半岛的十个师团是满员的之外，其余的师团都是不满员的。日本6军提出，需要再向朝鲜派遣五个满员师团。同时，国内剩余的十个师团，也需要进行动员。另外，如果中国有进攻本土日本的迹象的话，他们必须要以最快的时间武装更多的部队，这样才能给保卫本土。

    外相林董则第一时间召见了英国驻日本大使爱德华，希望英国能给就这场战争进行调停，最大限度的保护日本的利益。(未完待续。)

    ps：　　今天五更完成！小鱼已经尽力了，书友们，最后一个小时了，求多砸点月票吧！