
　　这次不需要赵诚动手，作为二助手的黄子瑜在赵诚奋力两个肌膜后，十分熟练的将网膜牵开，他顺着结肠的位置向下探，最后在回盲部和结肠的交点找到阑尾。

　　“就是阑尾炎！”

　　黄子瑜语气严肃，下着结论。

　　可以看到的事，这个患者的阑尾已经充血，甚至还有些水肿，肉眼可见脓性分泌物。

　　黄澄澄的脓液让宋毅想到他们做的那次胰腺炎手术，隐约还能闻到一丝腥臭味。

　　恶心，让人唯恐避之不及，不过，他们是医护人员，对于这种情况早就见怪不怪，谁都没有动，甚至连眉头都没有皱一下。

　　“把钳子给我！”

　　接下来就是手术时间，听到赵诚的吩咐，最为二助手的黄子瑜很快找到阑尾钳，双手递了过去。

　　阑尾钳的主要作用是固定阑尾，它是一个中间空，前段膨大的钳子，用它来夹阑尾，不容易损伤阑尾，也减少了阑尾断裂的情况。

　　和其他钳子相比，他更适合这次手术。

　　赵诚第一步用阑尾钳夹住阑尾，下一步要做的，用医学术语来说，叫做游离，也就是剥离阑尾周围的坏死组织，和胰腺炎有异曲同工之妙。

　　进行到这一步，没有人敢打扰赵诚，实习生十分认真地盯着他手上的动作，眼睛都不敢眨。

　　可就是这样，他们还是跟不上赵诚的速度。

　　与其说快，不如说他们连过程都没看清楚。

　　不过十分钟的时间，阑尾周围的坏死组织全部剥离出去，就算不眨眼，也很难记住这十分钟都发生了什么。

　　这一幕让实习生门目瞪口呆。天籁小说网

　　“这也太快了吧！”

　　“我刚把注意力集中，就结束了？”

　　“还要这一次过去做助手的不是我，如果是我，等找老师叫我的时候，我可能还在发呆。”

　　“我要回去用慢速度播放一下，这真不是人看的。”

　　一阵抱怨后，他们又聚精会神的看着赵诚。

　　所有的坏死组织都处理好，一条完整的，没有任何干扰物的阑尾出现在赵诚眼前。

　　不知道是不是赵诚的手在动，他手里的阑尾不停颤动，好像在恳求他，不要处理我。

　　赵诚没有犹豫，在手术台上，耽误一秒钟，都可能要了患者的命。

　　他用手指比了比，最后在阑尾根部一厘米的位置进行荷包缝合。

　　这个地方在盲肠那边，难度还好。

　　赵诚抬手，刀落下的那一瞬间，阑尾也掉在它的手心里。

　　等助手将阑尾拿走，赵诚快速将根部的止血钳朝盲肠的方向压了过去，他让助理把荷包线收起来，同时讲止血钳转移到另外一个地方。

　　一般来说，到这个时候，手术就快完成。

　　赵诚又检查一遍患者腹部的情况，确定没有其他问题后，开始进行富强的清晰和缝合。

　　这是最后一步，主要是将伤口缝上。

　　他的动作太快，就算眼睛都不眨，也很难记住他在这段时间里做了什么。

　　正常手术不过二十分钟，赵诚停手的时候，所有人都瞪着眼睛，不敢相信自己看到的一切。

　　“这个阑尾炎应该是最常见的阑尾炎吧！”

　　“就算是又怎么样，这还是不能阻碍赵医生牛逼。”

　　“他的速度太快了，我之前看过书上写的手术过程，最少都要三十分钟，但是，赵医生只用二十分钟就解决了这个难题，真是太厉害了。”

　　“要不然他怎么做我们的老师，其实我在就猜到这一次手术没什么看头。”

　　“像这种阑尾炎手术，对赵老师来说就是在挠痒痒。”

　　“赵老师牛逼，那我可怎么办啊？我什么都没听懂。”

　　“我好像全程都揪着一颗心，就怕这个手术出错。”

　　因为太紧张，连赵诚说了什么都不记得。

　　听到他的话，旁边有人附和：“这就很好了，你最起码还加油，不像我，脑子里一片空白，什么时候都是。”

　　“你这还真是，挺亏！”

　　你一言我一语，寂静的气氛逐渐变得热络起来，而这个时候，他们身后的指导医生周园，生无可恋的望着棚顶。

　　他有些疑惑，不禁在想：“我到这个地方是为了什么来着？他记得自己是过来指导赵诚的，可就赵诚的技术，还需要他来指导吗？”

　　周园陷入自我怀疑中，他左思右想，最后得出一个结论。

　　“我可能是过来陪赵诚聊天的，或者是，辟邪？反正肯定不是老师。”

　　……

　　赵诚做完第三台手术，并没有和之前一样引起众人讨论，所有人都觉得这个手术没有让赵诚发挥出实力，和之前那两场手术相比，这次的手术就好想玩游戏一样。

　　区区一个阑尾炎，一点借鉴意义都没有，让赵诚过去做，完全就是浪费资源。

　　不过要是异位妊娠阑尾炎，就不一样了。

　　这个病不管是异味，还是妊娠，都会给手术带来极大的难度。

　　做完这台手术，赵诚又回到之前工作的状态。

　　普通的急诊生涯，普通的工作，普通的诊室，唯一不普通的，就是来这里的病人，什么人都有，也什么病都看。

　　慢慢的，赵诚的生活变得无聊。

　　直到有一天，他听到一些故事，是关于医院的。

　　这些故事都属于封建迷信，赵诚不相信，他们是医生，医生怎么会相信这种东西。

　　而且这些故事，假的离谱，比如——夜幕降临的神明。

　　这个所谓的夜幕神明，据说只有夜晚才会下降，他的真身是七颗苹果，保佑医院和工作人员每一天都能平安过去，再也没有医闹，晚上不来急诊。

　　顾名思义，夜幕降临的神明就是保佑值夜班的人。

　　还有酸奶，将酸奶盖放在头上，能避开让身体不好的因素，同时，酸奶代表的是健康。

　　不过有一点需要特别注意，那就是夜幕降临的神明必须是七颗苹果，最好挑选红苹果，这意味一周七天都会红红火火，不会被外界因素打扰。

　　对于这些，赵诚一直保持的都是有则信，无则不信的态度。

　　除了他，每个人上夜班都会拜一下这个所谓的神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二十四章 神明免费阅读。https://xs.23sk.com 