    日军坦克车在窄小的城内根本施展不开。

    都不用高射炮，反坦克枪了，战士拿着炸药包从两侧楼房靠近，将炸药包丢在坦克车地盘。

    轰隆一声，日军坦克就成了一堆废铁了。

    战士们顺利冲进来，杀到日军鬼子面前，和他们展开了激烈的巷战。

    枪声、手榴弹的爆炸声、50毫米迫击炮炮弹的飞行声。

    惨叫声、怒骂声……

    各种声音交织在一起，响彻在临汝上空。

    日军退入大街小巷，甚至躲进民房里掏出射孔，拼死抵抗。

    对于巷战，358兵团十分熟了。

    都不用长官下令，战士们就知道该怎样做了。

    占据城头，将迫击炮，机枪架起。狙击手到位。

    只要看到城内有战士竖起红旗，观察员看到，红旗指向位置。

    立马火力覆盖。

    在连水泥墙壁都能轻易打穿的高射机枪面前，普通的砖墙哪里能抗的住。

    一个扫射，连人带墙直接拆了。

    一队日军死守联队指挥部，他们架起6挺92式重机枪拼命扫射，想要顽固抵抗。

    不过对于这些鬼子，358兵团可没有客气。

    几发迫击炮将整栋屋子都炸了，就解决了问题。

    就算没有炸死，也砸死了。

    比起这些人，那些打散了的鬼子躲在暗处打冷枪才是让楚云飞头疼的。

    毕竟不可能将每一栋屋子都炸了。

    可是一搜，说不定鬼子就从哪个角落冲出来，抱着同归于尽的想法，和战士死拼。

    看到情况不妙，联队队长渡边谦太郎大佐赶紧命令撤退。

    他们从358兵团专门流出来的后门逃了出去后，想趁着敌人的包围圈还没有合拢前，突围出去。

    楚云飞费了那么多功夫，怎么可能让敌人轻易就逃脱的。

    鬼子没有跑出多远。他们就听到了汽车的声音了。

    战车营开着卡车改装的装甲车冲了过来。

    日军残余的鬼子被一阵扫射，就被击溃了。

    就好像他们今天上午做的那样，战车冲垮了敌人的防线，然后轻易就枪杀那些溃兵。

    想不到现世报，今天上午追杀敌人，下午就被敌人追杀。

    鬼子迅速逃散，抱着能逃一个是一个想法，四下逃散。

    少部分日军鬼子架起歪把子轻机枪和掷弹筒开始反击，只听砰砰枪声响起，同时榴弹向着战车呼啸而去。

    对于这种顽固抵挡的鬼子，战士们只会用更加猛烈的炮火来回应他们。

    毕竟死了的鬼子才是好鬼子。

    日军鬼子都还没有来的及打出第二轮第三轮，就被盖在了死亡之雨中。

    日军都要疯了，这他妈到底是怎么回事啊。

    为什么支那人的火力比我们更强的？

    这不是真的！

    一向是我们火力压制对方的，不可能是对手压制我们的。

    这是梦！

    这一定是场噩梦！

    村上少佐拔出指挥刀，绝望地嚎叫：“诸君，天闹黑卡，板载。九段坂见！”

    他挥舞指挥刀亡命地扑向战车营。

    已经受够了的日军鬼子拿着步枪嚎叫着冲向战车营。

    这一刻，鬼子都疯了。

    面对疯狂到近似病态的鬼子。

    358团能做的就是，按下扳机。

    高射机枪猛烈扫射，密集的弹雨汇成一条条火线，在日军面前扫过。

    亡命冲锋的日军士兵如同一群群扑向熊熊烈焰的飞蛾，一排排的在火线扫过那一瞬间，便直接是上半身爆裂向后直飞出去，双脚还惯性地往前冲。

    残酷的现实让一些日军鬼子清醒过来了。

    他们发出绝望的惨叫，赶紧高举着步枪大声求饶。

    “我投降！别杀我！我投降！”

    “别开枪，我们投降。我们投降了！”

    ……

    曹鼎听不懂日语，但是从日军的举动还是能猜出他们的意思。

    不过……

    我们百姓也苦苦哀求过你们吧?

    他们都求过他们，放过他们的家人，可你们放过他们吗？

    去死吧！

    去阴曹地府看看阎王爷会不会饶过你们这些狗杂种吧！

    曹鼎不会放过这群畜生！

    358兵团的战士也不会！

    战士们根本没有任何犹豫，把板机按住不放。

    火线扫过，那些求饶的鬼子全部打成碎肉，和大地混合成黑色泥土。

    他们的血肉将会成为黄土地的营养，让明年的庄稼生长的更好。

    也算是他们对曾经犯过的罪恶一种赎罪了。

    澄封，31集团军指挥部。

    汤恩伯正被前线各部的求援电报搅得焦头烂额时。

    王仲廉又拿着一纸电文急匆匆地走了进来。

    汤恩伯看到当即蹙紧眉头，极不耐烦地道：“又是哪里求援啊？还是那句话，要兵没有，要炮也没有！”

    王仲廉苦涩地说道：“司令，临汝失守了！”

    “什么？临汝已经失手了？”

    “立即命令杨蔚，马上组织部队反攻。不惜一切代价也要夺回阵地，保证我军的退路！”

    这边电话刚说完，旁边的通讯员就赶紧跑过来。

    “司令，358团捷报！”

    “捷报？”汤恩伯当即抬起头问道，“什么捷报？”

    通讯员兴奋地喊道：“司令，358团成功将临汝收复，一举击溃了日军一个战车联队，还有骑兵第四旅团一个联队。斩杀900余人，战果非凡啊！”

    汤恩伯匆匆接过电报，还没看就兴奋得连声喊道：“好好！这楚云飞果然不亏是一员虎将！马上回电给楚云飞，命令他们死守临汝，没有命令，一步都不许退，违令叮当重罚！”

    日军现在四面包围过来，临汝就是最后的退路。要是连临汝都丢了，那么31集团军就陷入日军包围圈中。

    就算能突围，也要掉一层皮了。

    王仲廉听到，皱着眉头说：“司令，许倡已经丢了。鬼子的战车第三师团主力，还有37师团，27师团随时能围攻临汝。单靠楚云飞358团只怕守不住！”

    汤恩伯听到，叹了一口气。“告诉楚云飞，坚守15天，到时候47师，还有85师都会赶过去支援他的！”

    47师已经被日军击溃，必须休整15天，才能重新整合好。

    至于自己的嫡系部队85师，也必须先击退密县的62师团、110师团，才能抽调过去支援。

    希望楚云飞能攻善守不是浪得虚名，能坚守住15天。

    只要能坚守住15天。

    到时自己就能将那些溃兵重新整合起来，也能重新布置防线抵挡住日军了。

    是的，只要坚守15天就够了！

    那么局势就会大有好转的。

    临汝五六十公里外，战车第6旅团佐武胜司少将正率领着战车第17联队，搜索队、机动步兵第3联队、机动炮兵第3联队朝着临汝前进。

    此刻他的心情十分阴沉。

    按道理，现在也该是第17联队发来电报，汇报最新情况的。

    可是到现在，已经没有接收到对方的电报。

    旅团发过去的电报就好似石沉大海，了无音讯。

    佐武胜司少将正感到焦虑不安时，一名少尉军官神情凝重地跑了下来，到了面前之后收脚立正道：“将军阁下，第17联队本部急电！”

    佐武胜司少将一把抢过电文，匆匆看完之后脸色霎时就变得一片煞白。

    旁边附防野少佐见状顿时心头一沉，忙问道：“将军阁下，发生了什么事？”

    佐武胜司少将没有答话，只是将电文递给了附防野少佐。

    附防野少佐匆匆看完之后，原本还算镇定的脸色顿时也变了。

    第17联队全体玉碎，渡边谦太郎大佐阵亡！

    这个消息顿时让附防野少佐大吃一惊。

    到底发生了什么事？

    怎么突然一个联队就玉碎了？

