    玄德道人侃侃而谈，长篇大论，也不用他使个眼色，王崇就配合默契，威逼被自己困住的四个人交出身上法宝。

    王崇先是用游龙子的性命，去逼迫天泉子，然后再用天泉子逼迫另外一人，又复用此三人的性命，去逼迫元傲君，再用元傲君的性命逼迫游龙子……

    玄德的大袖之中，颇有翻滚，显然那位被困住的太乙宗真人，也是遭遇同样困境。

    太乙宗的四个阳真大修悲愤莫名，哪里料得居然会遭遇如此窘迫？

    王崇若是以死相逼，他们势必宁死不从，但以同门性命逼迫，这几个人就撑不住了。

    好在小贼魔做事儿，总留几分余地，还容许他们讨价还价。一场相当友好的商谈之后，四位阳真大修身上的法宝被榨的干干净净，他这才给玄德一个传音，问道：“师兄！我这边好了，你那边如何？”

    玄德借着擦眼，也偷偷传回了一道消息：“我早就好了，这不是为了等师侄儿你么？”

    这会儿又不是四弟了。

    玄德道人刚才信口胡车，太乙宗的玉阳，宋潜溪，狮童子，却是有些半信半疑，毕竟自己还有人在对方手里，而且……

    这三个自称是“道友”的家伙，除了刚才去追玉都的那位，剩下两个谁都没有解开幻术露出身份来，可疑之处也不消说了。

    玄德道人得了王崇的消息，轻咳一声，说道：“为了证明诚意，我等这就把贵派的几个道友放出来。”

    玄德大袖一挥，被他收了的那位太乙宗阳真大修穿着短裤就出来了。

    这位真人两眼婆娑，御遁直奔南土，就连几个师兄都不愿意照面了。还是宋潜溪怕出事儿，毕竟玉都还未伏诛，亲自去把他拦截下来，递送了一件衣服，好生安慰。

    王崇本来还以为，自己就算是够“狠”，此时却不由得心头忖道：“我还是给太乙宗的道友留了好些颜面。”

    他也把天罗如意禁法撤去。

    四位太乙宗的真人急忙御遁飞出，衣衫倒也齐整，就是个个脸上都是悲愤。

    元傲君伸手一指王崇，骂道：“莫要遮掩，我知道你是小霹雳白胜。”

    王崇尴尬一笑，躲到了后面，他这人比较木讷，不善言辞，这种场面上的勾兑，还是让玄德道人来支持好了。

    玄德道人一脸的正经，活像是那位只着短裤的太乙宗阳真修士，乃是自己惯爱裸奔一般，大谈两家的友好，却抵死不说自己是谁。

    王崇听了几句之后，渐渐觉得不对味。

    玄德明里暗里的意思，这锅是他们南宗的，只要稍微对峨眉有些了解，只怕就会“猜”出他们三个人是——玄叶，欧阳图，白胜！

    没得他玄德老人家什么事儿。

    玄叶那个是正经人，从没干过这么不要面皮的事儿，但以后这个名声……

    可就难说了啊！

    王崇也不好揭穿玄德，若是有的选择，他也不想被人知道，自己是小霹雳白胜。

    但是……元傲君显然已经认定了他的身份，这种女人的直觉实在太可怕，根本没得办法辩解。小贼魔此时也有些后悔，自己不该顺手收了太乙宗的车驾。

    玄德和王崇把五位同门放出，太乙宗的人才相信他们的确不是什么魔门中人，至于……

    为了逼迫玉阳现身，才出此下策！

    太乙宗几个真人，每次瞧向那位穿着短裤从玄德衣袖里逃出来的同门，就似信不信。

    只是玄德说的光明正大，玉都又的确是施展了万魔山的功法，还出手偷袭了玉阳，差点就把玉阳重创，却是没得辩解，他们也只能捏着鼻子认了。

    玄德跟太乙宗的几位真人，怎言谈甚欢，就见一道遁光归来，却是欧阳图回来了。

    王崇忍不住问道：“大师兄！可杀了玉都么？”

    欧阳图脸色有些奇异，说道：“有人出手救了玉都！”

    玄德心道：“斗剑这事儿已经黄了，还颇有收获，耗时见好就收吧！”

    他淡淡说道：“我们已经揭穿了那魔人的身份，也不求甚回报，只要两家依旧关系如初，再无隔阂，便是正道幸事！老道这就带了两个徒儿走了，几位万勿挂怀。”

    玉阳子骂道：“谁会挂怀？”

    这一场斗剑，太乙宗十真人乘兴而来，败兴而归！

    若是斗剑失败倒也罢了！

    这却是什么事儿？

    玄德就好像没看到，太乙宗九位真人一脸的不甘心和愤怒，潇洒的一扬手，说道：“就此别过！”

    一道长虹，居然还使出了玄叶惯用的化龙剑经，而不是他惯用，且被视为峨眉掌教招牌的太清剑诀。

    欧阳图倒是没多想，毕竟峨眉弟子，多学几门剑术，乃是惯常，王崇倒是知道，玄德这是什么打算，只是却也没法说什么，也只能一道剑光，也使出了化龙剑经。

    只是他的化龙剑经，就有些不伦不类了！

    毕竟王崇没学过，只是以小无相剑诀模拟，落在玄德和欧阳图的眼里，都能看出来许多破绽。

    但是太乙宗的人却看不出来细微差别，毕竟又不是斗法，一道剑光能看出来什么？

    欧阳图心头古怪，他也使出了一招化龙剑经，三道剑光须臾就去的远了。

    王崇见没得太乙宗的人了，急忙叫道：“玄德掌教，且先把虎翼钩还我？”

    玄德讪讪的说道：“原来师侄儿还记得此物，我差点就忘了。”

    王崇心道：“若不是知道你会忘了，我哪里会趁着欧阳图在，赶紧提出来此事。”

    玄德把虎翼钩递了过来，王崇收了这件宝贝，就对欧阳图说道：“玄德掌教还收了太乙宗一些礼物，其中有几件是分给师兄你的。”

    玄德忽然露出了惊容，叫道：“老道心潮来血，峨眉可能有事，我先走了。”

    他把身一晃，居然连太清玄门有无形剑诀都用上了，转瞬就没了影踪。

    欧阳图好气又好笑，说道：“师弟你搞的什么鬼？”

    王崇笑嘻嘻的说道：“没什么，也知道要不来东西，就是省的他来问我要战利品。”

