    这一刻，数十亿西方教延的大军，都死寂一片。

    紧张！

    一股紧张到极点的气氛，笼罩整片混沌虚空。

    一个个生灵，脖子伸得长长的，目光死死盯着远处激战的中心。

    他们根本就不相信，甚至不知道，大司祭已经陨落了。

    刚才，林飞和大司祭的激战，所爆发出来的能量，和光芒，太璀璨了，太眩目了，大部分的生灵，都没有看清楚。

    他们只看到，在滚滚的能量和眩目的光芒之中，有两道朦胧的身影在激战。

    甚至，哪一个是大司祭，哪一个是林飞，大部分的生灵，都看不出来。

    所以，当战斗结束的时候。

    绝大部分的生灵，都是十分好奇，渴望知道，到底这一场可怖的大战，结果，到底是怎么了。

    “不用问，肯定是大司祭胜出，那个小子，怎么可能是大司祭的对手。”

    “这还用怀疑吗，结果，肯定是那个小子被大司祭打得粉身碎骨，魂飞魄散。”

    “哈哈，这都不用讨论。

    区区一个中等世界群之中，一个小子，难道，还能打得过我们西方教延的大司祭吗，这是绝对不可能的事情。”

    ……

    西方教延的大军之中，响起了一些议论的声音。

    只不过。

    西方教延的大军之中，那些强者。

    那些中位神，和下位神，眼看着战场之中，激战已停，硝烟渐散，早就一个个释放出神识力，感知了过去。

    然后。

    西方教延大军中，这些神灵，一个个的脸色，都开始变了。

    “噫？

    情况有点不对。”

    有一个中位神，露出疑惑的神色，隐隐间，他感觉到，事情，不太对劲。

    “好像……，我感觉不到大司祭的神魂气息了。”

    “怎么回事，那个小子，好像还在，我好像看到他了。”

    ……

    西方教延的这些神灵，一个个都开始发现，事情不对劲。

    这个时候，刚才激战的那处中心，可怖的能量波动，和眩目的光芒，已经消去。

    景象，开始清晰了起来。

    一道身影，悬立在虚空之中。

    瞬间，所有的目光，都盯在这道身影之上。

    “怎么可能！”

    西方教延的大军，数十亿生灵，一个个都是陷入震憾之中。

    极端震憾。

    因为，他们看到了林飞。

    而大司祭，则是不见了！

    “大司祭呢？”

    “怎么那个小子，还活着呢？

    他不是应该，被大司祭杀死的了吗？”

    “莫非……，大司祭败了？”

    ……

    一道道不敢相信的声音，不断响起。

    “不好，大司祭，真的死了！”

    终于，一道声音，在西方教延的大军之中响起。

    尽管不相信，可是，西方教延的这些人马，终于明白，这一场大战，大司祭输了，不但输了，还死了，尸骨无存！

    “吼……”

    顿时，一道道怒吼声响起。

    一道道愤怒，喷火的目光，落在林飞的身上。

    “小子，你好大胆！

    居然杀了大司祭！

    你可知，你犯了滔天大罪。

    从此以后，你将受到我们西方教延的追杀，不死不休！”

    一个da fa师，上前一步，朝着林飞厉声喝斥。

    “呵呵，是吗。”

    林飞脸色平淡，毫不在意。

    “小子，我们西方教延，一定不会放过你的。

    你等着承受我们西方教延的怒火吧。”

    一个年老的骑士，骑在一匹黄金战马之上，举起手中的战矛，遥遥对着林飞，大吼道。

    “你们西方教延的怒火，很了不起吗。

    我等着就是了。

    不过，现在，你们准备接受我的怒火吧。”

    林飞开始动了，背负双手，一步一步，向着西方教延的大军走去。

    “大家一起上，杀了他，给大司祭报仇！”

    刚才说话那个da fa师，怒到了极点，大吼道。

    “对，和他拼了！”

    “一起上，我就不信，这小子，再厉害，难道，还能对抗我们整支大军吗！”

    ……

    数十亿西方教延的大军，一个个，都是大吼起来。

    虽然，林飞杀掉大司祭，让他们知道，林飞的实力，十分恐怖，比大司祭，还要恐怖。

    可是，他们觉得，自己一方，人多势众。

    整整有数十亿之多！

    而且，每一个，都是精兵强将，都曾征战四方，都是从尸山血海之中走过来的精英。

    “杀！”

    站在大军前头的那个da fa师，感受到了整支大军的沸腾战意，再加上，他自己也是满腔怒火，恨不得将林飞碎尸万段，于是，一挥手，大吼道。

    “杀！”

    数十亿大军，化作一股股钢铁洪流，浩浩荡荡，向林飞奔腾而来。

    轰轰轰……

    一件件法宝，一柄柄兵器，一道道能量攻击，密密麻麻，铺天盖地，向林飞淹没而来。

    “很好，今天，我就大开杀戒吧。”

    林飞的脸上，露出残忍的笑容。

    林飞和西方教延的矛盾，由来已久。

    林飞绝不是心慈手软之辈，特别是对待敌人。

    话音一落，林飞激活了万界轮回牌，消失在原地。

    下一刻。

    林飞的身影，已经出现在西方教延大军的后方。

    然后。

    紫色飞剑，拖着茫茫剑气海浪，旋杀了出去。

    千千万万道犀利的剑光，洒遍虚空，好像一支支利箭，向西方教延的大军射去。

    星辰da fa！

    浩浩荡荡的星辰重力，化成一片片璀璨的星海，层层叠叠，向前碾压。

    三个林飞，三条天龙，二十几尊人体神祗，爆发耀眼光芒，杀气腾腾，冲进西方教延的大军之中。

    然后，西方教延的大军，开始以惊人的速度，不断被斩杀。

    密密麻麻的骑士，法师，瞬间被击杀，大片大片倒下。

    这简直就是一面倒的大tu sha。

    此时。

    无间城之中。

    白发上位神，伍氏老族长，曹武，还有一众沧海世界群的神灵，一个个看得热血沸腾。

    一个人，对战一支大军！

    而且，是无边混沌海之中，最强大的势力之一，西方教延的大军！

    这样的场面，沧海世界群的这些神灵发誓，这是自己人生中，第一次目睹！

    “我们还等什么！

    难道，就让盟主，一直孤军作战吗！”

    “杀出去！”

    ……

    白发上位神，带着沧海世界群的神灵，还有一支大军，从无间城的城门，冲杀了出去。

    “林哥哥，太厉害了，你太帅了，我爱死你了！”　　城头之上，雨儿也在看着这一幕，眼中直冒小星星。14

