    拿起《死氏葬书》，上面的雨水滴在地面上，犹如心里在滴血。

    我轻轻的甩了甩，赶紧跑进了堂屋，这书已经被完全浸泡。

    把书放在桌上，我赶紧拿起了抽纸，开始擦拭封面上的雨水。

    《死氏葬书》的纸质特殊，封面是皮卷，不过让我很无奈的是，封面上的墨迹已经有化开的痕迹了。

    皮卷上面的墨迹都已经化开，那么纸张里面的内容肯定保不住了。

    我缓缓的翻开葬书，顿时眉头紧皱，这墨水化开的程度比我想象中的还要严重，上面几乎一个字都看不清楚了，原本泛黄的纸张也全部被染成了黑色，黄纸彻底的变成了黑纸。

    “四公子，怎么化的这么严重？”铁牛走了过来，开口问道。

    我摇了摇头，这现象确实有些夸张，甚至已经超出了常理，好歹也是大几百年前的字，那墨水再怎么劣质，也不至于化成这样。

    再说了，这《死氏葬书》是我死氏的传家之物，我的祖先怎么可能不考虑被水浸泡的情况？还用那么容易化的墨？

    “唉，可惜了，四公子，你先去换衣服吧，别着凉了。”铁牛开口说道。

    我转头看着他，然后又回头看了看霍宏儿，用眼神示意他先去换衣服。

    铁牛也不放心的看了一眼霍宏儿，然后走进了房间。

    我低头看着手里的死氏葬书，上面的墨迹还在水分中缓缓的扩散。

    抽出一张纸巾，我试着擦拭了一下上面的水渍，让我疑惑的是，擦下来的水居然不是黑色的，而是不带颜色的水渍。

    这墨似乎并不是化开，而是溶解在了书的纸张中，而这纸张似乎也没有破碎的迹象。

    可是这有什么卵用？上面的内容已经完全消失了。

    我微微叹了口气，心中无比的懊恼，虽然我能把《死氏葬书》倒背如流，上面的符篆我也能完全临摹，可以重新手抄一本出来。

    但是这祖传的珍本具有极强的纪念价值，对于我的后代来说，也会是一个宝贵的传承，再严重点，我都无颜面对下面的列祖列宗。

    而现在，没了。

    死氏葬书彻底的变成了一本黑色的无字天书。

    “四公子，快去换衣服吧。”铁牛走了出来催促道。

    我点了点头，起身走进了房间。

    脱下湿漉漉还在滴水的衣服，我低头看了看腹部，那上面的纹路的颜色已经没有那么深了，不过还依旧清晰可见，看来整体方向是没有错的，给霍宏儿迁坟是对的。

    换完衣服，瘦猴和囡囡也走了出来。

    我关心的看着他们，瘦猴笑着说道：“没事儿，四公子，都是皮外伤，已经擦好药了，你没什么事吧？”

    囡囡也对着我笑了笑，示意我放心。

    我笑了笑，看了看他们的房间，示意他们去休息。

    两人点点头，转身走进了房间。

    铁牛已经在堂屋门口生起了一堆火，看我出来，他赶紧说道：“四公子，快，把书烤干。”

    我点了点头，拿起书朝着外面走去，看了一眼霍宏儿的尸身，她依旧在挣扎，不过没有之前那么激烈了，都是徒劳无功。

    我坐在椅子上，仔细看了一眼《死氏葬书》，里面的书页的颜色已经变成了均匀的黑色，就好像这本书本来是黑色的纸张一样。

    “四公子，不要悲伤，我知道这书的价值，但是事情已经发生了，损失已经造成了，如果再为此闷闷不乐，那就损失更多了。”铁牛开口说道。

    我笑了笑，转头看着他。

    铁牛摊了摊手说道：“没错，我也是这么安慰自己的，现在小凤还生死不明，在没有办法的情况下，她也不希望看到我闷闷不乐。”

    我默默的点了点头，在自我安慰这一块，我服铁牛。

    “四公子，刚才要不是我出来的及时，你就要受伤了，唉，小和尚也真是的，他如果在，一个人就能搞定这绿僵，哪里还需要我们这么累。”铁牛一边添着木块一边说道。

    铁牛说到乘龙，我的笑容逐渐凝固起来，一边烤着书，一边思考着到底能不能够从那个仇千魁那里套出一些关于封家村的信息来。

    “算了，你现在也哑巴了。”铁牛说着打了个哈欠，然后转头看了看挣扎幅度越来越小的霍宏儿：“我先去睡会儿，太累了，顶不住了。”

    我点了点头，示意他赶紧去。

    “四公子，有什么情况你就大叫，我第一时间冲出来。”铁牛站起身来拍了拍屁股，打着哈欠走进了房间。

    我转头看了看天，黎明前的黑暗已经来了，黎明也就不远了。

    目光移了回来，我手中的书在火焰的烘烤下干的很快，而那些慢慢被烘干的纸上面已经出现了一些隐隐约约的白色斑点。

    这个发现让我顿时提起了兴致，难道这书还有复原的可能？

    拿起书仔细看了看，那些白色的斑点还真的是字，只不过这纸张还没有完全干透，字还没有完全显现出来。

    我心中一喜，真不愧为我死氏先祖，居然还有这种考虑在里面。

    一般来说，除了我死氏后人，其他人看到内容全部化了之后根本就不会想着把书烤干，只会把书随意给丢弃了。

    而我现在把他烤干之后，上面的字还能恢复。

    随着葬书越来越干，上面的字迹也越来越明显，我的心情也越来越好。

    一个小时之后，葬书完全被我烘干，虽然纸张已经变成了黑色，但是每一页上面都是满满的文字，并没有任何缺失。

    而且神奇的是，葬书里面的纸张烤干之后并没有出现皱褶和变形，纸张和之前一样平整。

    这情况，让我有些疑惑，这纸摸上去就是普通的纸，却能有这种表现，八百年前的造纸技术绝对不会有这种水准，一定是我死氏先祖在成书之后对这本书施了什么术法。

    我合起葬书，手掌在封面上平了平，突然一阵刺痛传来。

    “嘶~”我抬起手，手心处居然被划开了一道细细的伤口。

    我皱了皱眉，仔细看了看封面，封面上死氏葬书的书字右上角的那一点变得异常的尖锐，上面还残留着我的血迹，划破我手掌的东西，就是它。

    这一点让我感觉到非常的疑惑，手指还没有碰到那一点，那尖锐的点就主动自己缩了回去，变成了正常的笔画。

    留在封面上的血，也缓缓的消失在了封面，像是被吸收了一样。

    而下一秒，我整个人都愣住了。

    因为在死氏葬书四个字下面，慢慢的显现出来了一个括号，括号里面，出现了一个大写的‘贰’。

    我下意识的站起身来，看着手里的葬书，这封面已经很明显了。

    《死氏葬书》（贰）。

    死氏葬书还有第二部？我怎么从来没有听说过。

    我平复了一下心情，缓缓的坐了下来，翻开封面，看到第一页里面的字，我顿时心头一震。

    这里面的字已经完全变了，虽然还是黑纸白字，但是内容已经完全不一样了，刚才烘烤的时候我看还是之前的内容。

    我再次确认了一下封面，下面确实有个‘贰’，看来刚才那字刺破了我的手，不是意外，而是有意而为之。

    应该是类似于需要血脉来确认之类的术法，确定我是死氏后人之后，第二部的内容才会显现出来。

    可是这件事情爷爷完全没有和我提过，甚至在他回魂的那一天，他都没有说起，那可是我们的最后一次交流。

    这次大雨，完全是偶然事件，以我对爷爷本事的了解，他绝对算不到这一出，基本能够排除爷爷有意安排的可能性。

    更何况，爷爷告诉我这件事情并不影响我的人生轨迹。

    唯一解释的通的就是，爷爷可能也不知道这回事。

    我大致扫了一眼里面的内容目录，心里更加坚定了这个想法。

    《死氏葬书》的第一部已经囊括了七十二种葬理了，这七十二种葬理基本上已经全面的覆盖了所有的情况。

    而且第一部的目录抬头就有‘葬理’两个大字的标注。

    而这《死氏葬书》的第二部内容，目录的抬头是另外两个大字。

    破邪！

