    第4157章 大盗被斩

    虽然他们同属于白骨域，甚至不少武者，也是三十大盗麾下的武者，但是并不代表他们是一条心。

    相反，这些遁入白骨域中的武者，许多都是在外犯下事端的通缉犯，自然不是什么善男善女。

    白骨域之中，许多武者在其中互相抢夺，劫杀，也是司空见惯的事，所以夜魔老祖的陨落，其实并没有令他们惋惜。

    更多的人，在意的只是夜魔老祖陨落之后，留下的三十大盗空缺的一个名额。

    三十大盗，在白骨域刚刚有武者开始进驻的时候，便是就有这个称号，亘古未变，一旦是有三十大盗之一陨落，便是就会有继任者补上。

    这三十大盗，在这白骨域之中，可不止是一个名号那么简单，更多的，却是有着占据一方地盘的资格。

    三十大盗的地盘，是固定的，有着资格在地盘之中，设下陷阱的资格，而像是其他一些武者，则没有这种特权，只能够是选择找机会动手。

    因此这三十大盗，几乎是整个白骨域中，赚的最盆满钵满的武者，想要盯上他们位置的人，可不在少数，一旦是有人陨落，必定会在白骨域中掀起一阵血雨腥风。

    当然这一切对于楚风眠而言，却是毫不在意，那夜魔老祖不知死活的敢出手，现在陨落，也是他自己咎由自取。

    荣王道子没来，他反倒是自己不知死活的跳出来了，只能够是说他愚蠢。

    “继续走吧。”

    楚风眠看向那王新云玥兄妹二人开口道。

    王新云玥兄妹二人都是点了点头。

    看着三十大盗之一的夜魔老祖，就这样被楚风眠轻易斩杀，他们二人的脸色，却是已经没有多少变化了。

    因为他们已经是见到过楚风眠太多次的出手了，像是斩杀红意道将，又是斩杀阴府的诸位强者。

    楚风眠一旦出手，便都是以一种摧枯拉朽之势的斩杀，那夜魔老祖纵然是三十大盗之一，但是实力还不如红意道将。

    就连红意道将，楚风眠都可以轻易斩杀，更何况他，二人倒是心情平静的多。

    三人的遁光，再度向着骨城的方向飞去。

    而这一次，又是一连三日的时间，楚风眠一路上，便是再也没有遇到任何白骨域武者的袭击。

    楚风眠斩杀了夜魔老祖的消息，很快便是传遍了整个白骨域，这也令那些白骨域中的武者，面对楚风眠这样一尊煞神，都是躲着走的。

    一路上就连窥探楚风眠的白骨域武者，都是少之又少。

    这些白骨域武者，躲藏在白骨域之中，劫杀过往的武者，目的可都是为了求财，至于像是楚风眠这样的铁板，没有人愿意自己找死去踢。

    就连同为三十大盗的几位武者，都是彻底的将楚风眠无视了。

    这些白骨域中的武者自己不跳出来，楚风眠倒是也乐得清静，这三日的时间过去，现在楚风眠已经是来到了白骨域的中心了。

    如今再往骨城走，大概三日左右的时间，应该就可以抵达骨城了。

    不过那荣王道子，却还依然没有现身。

    算起来，这应该算是楚风眠离开玄城的第七日了。

    早已经是超了，那位镇守使告诉楚风眠的日子。

    “难道是诓骗我的？”

    楚风眠也是有些疑惑。

    不过没有人前来截杀，楚风眠更是清闲，他自然是想要一切平安的，抵达洛水山谷。

    只要是等到楚风眠凝聚出了本体世界，踏入仙帝境界，他的实力必然大进，那个时候，楚风眠所需要顾虑的事，就会变得少很多了。

    而那个时候，楚风眠的实力，才也算是真正的站在强者的舞台上。

    高阶圣皇！

    在这十方天界纪元，高阶圣皇，才是真正的大人物，有资格影响一方的局势，影响这个时代的局势。

    经历过了混乱天乱灾的爆发，楚风眠也明白。

    他的实力，的确不弱，堪比圣皇巅峰，但是面对着乱灾爆发这样的大事，他的实力，还是不够。

    可以有机会斩下千眼魔龙的手指，其实也算是楚风眠的运气不错，在加上千眼魔龙的大意了。

    不然以楚风眠的实力，其实根本都没有站在千眼魔龙面前的资格。

    而只有当踏入仙帝境界，凝聚出本体世界的一刻，楚风眠才将有着真正跟高阶圣皇一战的资本。

    这也令楚风眠现在心中也是无比急迫，准备是要快一点，抵达洛水山谷。

    但是这一行的顺利，也就到此为止了。

    很快，楚风眠的遁光，便是停了下来。

    因为他注意到了，就在前方不远处，一名武者，正凌空站立，正是挡在了楚风眠即将前进的路线上。

    此人的目光，也是一直看向楚风眠的方向，当楚风眠的灵识探察过去的一刻，这一名武者的灵识，也是同样探察了过来。

    两人四目相对，便是一眼认出了对方的打算。

    “终于来了。”

    这来的人，是一名年轻男子，面容俊美，身着红衣，头戴帝冠，彰显威严，这种帝冠，在神府天之中，可就唯有神府宫的道子，才有资格佩戴。

    代表着道子尊贵的身份。

    而若是有其他武者，敢佩戴这帝冠，便是亵渎神府宫的威严，会被神府宫永远追杀。

    佩戴这帝冠，神府宫道子，在加上现在前来阻拦楚风眠。

    这名年轻武者的身份，已经是不言而喻了。

    “荣王道子。”

    楚风眠平静的开口道。

    “绝剑老祖？”

    而那荣王道子，也是几乎在楚风眠开口的同一时间开口了。

    二人都是一言道破了对方的身份。

    这也就意味着，现在双方，都已经是知道了对方的来意了。

    “没想到，你竟然还是选择横渡白骨域。”

    那荣王道子目光看向楚风眠，嘴角浮现出了几分冷笑之色道。

    “本以为这个消息，泄露出去，你会改变路线，所以我特意是耗费了几日时间，前去围堵你，但是没想到，你还是进入了白骨域之中，难道天灵阁的那些废物，没有将消息告诉你吗？”

    (本章完)

