    真能不到十分钟借来五千万？

    当苏盛安说出到账的瞬间，所有人都惊呆了。

    大家都吐槽说叶念是土鳖，毕竟在花城的网红界，这些网红基本都知道叶念这个新晋的网红小村长。

    在很多人眼里，叶念就是一个穷山沟里的小村长，是一个没见过世面的土鳖。

    可人家一个电话就借来五千万，这是一个土鳖能做到的吗？

    人不可貌相啊！

    何况，在一些女网红眼里，其实叶念长得还是挺帅的。

    特别是他挥金如土地花钱的时候，一些女网红眼中的叶念更是变得多财多亿了。

    帅气逼人了！

    当然，在张采衣等人看来，这装起来的家伙没有帅气，只有逼人了。

    “帅哥，能留个联系方式吗？”

    “帅哥加人家微信好吗？最近太无聊了，晚上我们聊点刺激的。”

    一个个浓妆艳抹的女子主动对叶念伸出了友谊的小手。

    只是叶念看着却是完全没感觉，这化了妆的女人，和素颜的香香姐比都差多了。

    于是叶念直接拒绝道：“我没手机。”

    “怎么可能没手机嘛！”

    “因为我手机被我家的母老虎收起来了，就是不让我加小姑娘，没办法啊！”

    母老虎？

    那个对叶念挤眉弄眼的女子纷纷走开，生怕真来个母老虎抓小三。

    接着，叶念对苏盛安说道：“苏老板，既然今天晚上这是慈善晚宴，那方才大家输给我的钱我都捐了吧，算是我为慈善事业贡献一份绵薄之力。”

    “好，谢谢你叶先生。”

    苏盛安连忙答应。

    方才那些嚷嚷着可以赌十万块就是为了要看叶念借不到钱出丑的网红们被打脸了，这时候都沉默下来。

    这家伙，不能招惹啊！

    随后慈善晚宴继续。

    不过这慈善晚宴上，除了拍卖部分能引起叶念的兴趣，其他的他也没多大的兴趣。

    而且这些网红也不是没钱，可他们似乎对丹药什么的都不感兴趣，在叶念推广丹药的时候甚至一度认为叶念就是个江湖骗子，觉得他是在卖一些坑人的丹药。

    这让叶念推广丹药就成难题了。

    加上最近他进山修炼，山里的灵气充足，锻体所需要的丹药就特别多，挣的钱都得买药材去了，这让叶念很是无奈。

    小说里的人修仙，那都是嗖嗖的修为提升。

    自己修仙，一直不见提升不说，还特别废钱。

    当天晚上宴会结束，因为傍晚的时候是乔小乔开车带叶念和张采衣来的，这时候乔小乔自然表示要送两人回村了。

    叶念拒绝道：“小乔，要不你送采衣回去吧，我还有事情要处理，就不回去了。”

    “什么事啊？”

    乔小乔和张采衣都好奇地看着叶念。

    叶念说：“就是要去看个病人而已。”

    “那我和你一起去啊！”张采衣忙说道。

    乔小乔则是尴尬道：“一般没特殊情况的话，我爸妈是不会让我太晚回家的，我就不跟你们还一起去了。”

    “行，那你就先回家吧。”张采衣说道。

    “那你们呢？”

    “我们到时候打辆车回村就是了。”

    当下双方分别，此时叶念拿出上次在大排档老板胡杨那拿来的地址，找到了赵婶家。

    赵婶的家在平成城中村的一个破落小院里，叶念知道在那次的医疗事故之后，陈七一家就变得特别艰难，叶念最近因为诊所和药园的事情耽搁了，这才来到了这里。

    两人站在小院门前。

    张采衣好奇问道：“这是什么特殊的病人吗？怎么还让你这大神医亲自跑一趟啊？”

    叶念说：“这是受害人。”

    “什么意思？”

    叶念说：“你也知道当初我离开卫生院的事情吧？虽然大家都知道那是张大根做出来的事情，我是得证清白了，但受害人却瘫痪在床上，我现在来是要给他治病的。”

    “哦？没想到你还有这么感性的一面啊！”张采衣笑道。

    叶念撇撇嘴，道：“虽然事情不是我做的，可我也不能说完全和这件事无关，所以来这里是应该的。”

    “好吧！”

    张采衣点点头，然后问道：“那瘫痪的人你也能治吗？”

    “除了死人，我都能治。”

    “不要脸。”

    张采衣翻了翻白眼，然后上前去敲门，没多久就有一个大婶开门，一瘸一瘸地走了出来。

    “叶医生？”

    大婶看到叶念，微微愣住了。

    “赵婶，你这腿是怎么了？”叶念惊讶地问。

    赵婶无奈说道：“被网贷的人追上门打断的。”

    “什么？”

    叶念大吃一惊，道：“赵婶这是怎么回事啊？医院方面没有给你们赔偿吗？怎么借网贷去了啊？”

    赵婶苦着脸，说：“医院倒是给赔偿了，可都给了放网贷的人了，都是我家孩子惹得祸。”

    “更可怕的是，网贷的钱现在还没还清呢。”

    叶念顿时无言，这可怜的一家人啊，陈七瘫痪在床，赵婶腿断了，他们的孩子竟然还借网贷，这不是让原本就进入寒冬的一家子雪上加霜吗？

    赵婶这时候对叶念说：“叶医生，这时候你还有心来看望我们，你太善良了。”

    “想想当初我家老陈出事的时候，我还到医院去闹过事，骂过你，希望你别生气。”

    “叶医生，别站门外了，现在进来喝杯茶吧。”

    “好的，谢谢赵婶。”

    叶念和张采衣走进屋中，此时这屋子里一片杂乱，空气中弥漫着一股浓浓的中药味，叶念鼻子嗅了嗅，皱眉道：“赵婶，你是在给七叔用什么药啊？”

    赵婶苦笑道：“那是亲戚家给的一个土药方，没办法，我都带不起我家老陈上医院了。”

    叶念走到床边，陈七似乎在熟睡，可叶念却看出来陈七已经昏迷了。

    他缓缓推动陈七的身体，背后敷药的地方将纱布撕开，里面已经出现了初步的化脓腐烂。

    “啊？”

    赵婶顿时惊呼起来，“这，这是怎么回事？老陈身上怎么突然多了这么一个伤口啊？”

    “这是药物使用不当所致，给你土药方的人是不是还和你说为了方便药力渗透到体内，让你在上药的地方扎破皮了？”

    “是啊！”

    赵婶连连点头。

    叶念皱眉，伤口上敷上一些不干不净的土药，不出事才怪。

    这还是发现得早，不然陈七可能就伤口感染，昏迷中死亡，怎么领盒饭的都不知道呢。

    “妈，我回来了。”

    突然一个声音传来，叶念顿了顿，这声音怎么这么熟呢？

    转身过去，叶念和赵婶的女儿对望一眼都傻眼了，这不是在慈善晚宴上的那个追星的小姑娘吗？

    她就是赵婶的女儿？

