    第81章感谢

    自从敞开心扉谈了一次之后，沐延明显变成沐辞的小迷弟了，知道沐辞不会做饭，刚刚在厨房里一直在一旁认真看着夏吟是怎么做菜的，心里想着如果姐姐喜欢吃，那他以后就做给他姐姐吃。

    沐辞看着沐延对自己的眼神都不一样了，那满眼都是自己的沐延，让她哭笑不得。

    她放下筷子摸了摸他的脑袋笑道：“行，那姐姐以后就等你做给我吃，不过提前你得有能力去猎杀异族才行。”

    沐辞指着桌子上的菜：“这些肉可都是异族的肉，你不管是花钱买还是自己去猎杀，都不容易。所以你现在最应该做的，就是放开吃，吃饱了再说。”

    南宫羡在一旁拿起他带过来的一瓶冰镇饮料，给他们每个人倒上，然后带着其他人跟沐辞姐弟俩干杯，并庆祝他们说道：“搬新家了，祝你们乔迁大吉！以后有任何帮助，直接跟我们说，我们会帮忙的。”

    几个人大喊一声：“干杯！”

    开心的喝了一大口饮料，沐延眼中带着泪花笑看着眼前的一切。

    他觉得好不真实，前天他还和姐姐挤在那个狭小又老又破旧的房子里，还在吃着馒头和榨菜。

    虽然姐姐给钱给他让他买好吃的，但他哪里舍得乱花钱？

    可今天就住进大房子里，吃着他们以前想都不敢想的美食，还有他从来没喝过的饮料，还有三位看起来就是少爷大小姐的人，他们对自己和姐姐有说有笑，还和他们一起吃饭……

    这些的改变，都是姐姐带来的，都是姐姐一个人凭自己的实力拼出来的。

    在这一刻，沐延发誓，他一定要好好提升实力来，不能给他姐姐拖后腿，如果可以，他更想保护他姐姐。

    要让他姐姐成为这个世界上最幸福的女生，一定！！！

    沐延的情绪波动被沐辞捕捉到，她笑了笑没说话，而是站起来对夏吟他们三人露出真诚的笑容道：“感谢你们到来，让我们这乔迁之喜有了喜庆、热闹。我和延延相依为命一年多，没有父母，没有亲戚。”

    “街坊邻居本想邀请过来热闹一下，但这贫富差距太大，我担心他们会自卑的不敢过来，与其这样，那还不如不请。”

    “延延很孤独，他还是个小孩子，他喜欢热闹，但因为我的关系，不能把他最好的朋友请过来，所以早上他对夏老师说，想请夏老师晚上来这里吃饭时，我是有些心疼他的。”

    “因为我的原因，他被迫被唐家人追杀，害他不能跟正常小朋友一样出去玩，也不能跟他的好朋友见面，这让我很愧疚。”

    “刚刚回来的时候看到你们来了，说真的，我很高兴，谢谢你们的到来，你们的善举，我沐辞永记在心。”

    说完一口喝完杯子里的饮料~

    夏吟心疼的抱住沐延，眼含泪水的对他们姐弟俩说道：“如果你们不嫌弃，我可以做你们的亲人，做你们的姐姐，我会尽我所能的来保护你们，相信我，我可以做到的。”

    沐延摇了摇头从她怀里退出来认真说道：“夏老师，你就算不做我们的姐姐，你也是我和姐姐认定的亲人了。”

    (本章完)

