
花开两朵，各表一枝。

且把视线拉回北方的京城。

这一天是二月二，龙抬头，属于华夏的传统节日。

既是节日，就必有浓重的气氛，地方上况且如此，又何况是京城呢？

才一大早，京城里就热闹起来了，来往的人潮络绎不绝，商贩们也都扯开嗓子尽力吆喝着，如同赶大集一样。

各种惹眼的节俗也引来了围观，比如：撒灰引龙、扶龙、熏虫避蝎、等。百姓们则是一边嚼着料豆，一边观赏谈笑着。

在穿梭的人群中，走着一位模样俊朗、气宇非凡的锦袍公子。此时的他，正漫无目的地信步闲逛，他边走边看，还时不时的和商贩们聊上几句，

外人没有注意到是，在他们看不见的地方，还隐藏着两位保护他的大内高手。

这位公子不是别人，正是大奉王朝的皇帝——李良吉。

最近，他心里有点烦，所以，才想着微服出宫，走出来散散心，顺便也体察一下民情。

那，他烦什么呢？

且听细说。

皇帝本以为，在平复了燕王之乱之后，自己完全可以松上一口气了，谁曾想，树欲静而风不止，依旧还是不得安宁，每日里都是忧心忡忡。

北方虎视眈眈的二强，依旧还是大奉朝目前的心腹大患。不久前，有边关来报，国界一带最近经常会有流血冲突发生，从形势上来说，有恶化的趋向。

为了加强防御，在不久前时，自己还让兵部尚书张程东代为巡幸边疆，以求整肃军纪。却不料，那厮居然借着手中的权利，和驻扎的总兵闹起了冲突，到最后时，还把状告到了京城来。

真是用人不当，要怨也只能怨自己了。

之所以把张尚书支去边关，主要是考虑到他和赵王之间的关系比较暧昧，而自己当时又不想把事情闹大，所以才采取了这样的处理方式。

可以说，此举并不是出于知人善用方面的考量，这不，终于闹出乱子来了。

除了来自于国防的压力之外，宫内也不让人省心，最令头疼莫过于太皇太后的事。她，该怎么处理为好呢？

从纲常上来说，动了她就是大大的不孝，若不动又对不起死去的父皇，这该怎么办？

退一步来说，在自己身边，也不能允许她这种有异心人存在，否则，连睡觉都不踏实。

唉，愁啊……

愁也就罢了，最近还来了一件窝心事。

啥呢？

关于抗倭！

皇帝本以为，抗击倭寇是自己登基以来所作出的最杰出的政绩，没曾想，这份来之不易的成就却被陆博轩的一道奏章给无情地击碎了。

他说：真倭寇确实是被打压下去了，但是，假倭寇却又盛行了起来，云云。

真是摁住葫芦瓢起来！

唯一一件令皇帝感到欣慰的是，赵明玉毛遂自荐出使西域去了。他此行的目的，就是为了寻觅战马良种，以此来改良大奉朝的骑兵。这种高尚情怀，甚有张骞之风，值得世人称赞。

以史来看，自契丹把持住了出域之路后，这数百年来，就少有朝廷派使出使了。如今大奉朝国力强盛，是时候重新打通这条古老的丝绸之路了。

出使西域，那不得花很多钱吗？

无妨！

把下西洋停下来就是了，正如齐誉所说的那样，何必去做那些花钱买面子的无谓事呢？

正踌躇感慨间，忽听耳边传来了一个女孩的声音：“哎，你这人走路怎么不长眼呢？踩我脚了知道吗？”

嗯？

何人如此大胆，敢说朕不长眼？

抬眼去看，却见一个金钗之年的女孩正嚼着料豆，脸含薄怒地瞪了过来。

她，身穿襦袄罗裙，举止淡雅怡然，看样子应该是某大户人家的小姐。

那女孩见皇帝不言，便哂笑道：“呵呵，走路不长眼睛也就罢了，怎么还变成哑巴了呢？”

瞎子？还哑巴？

皇帝不禁皱了皱眉，他很想发怒，但又感觉怒不起来。

是呀，自己乃是堂堂天子，怎么能和一个小丫头一般见识呢？这若是传扬出去，岂不被文臣们耻笑？

想到此，皇帝便笑了笑，表示歉意。

正常情况下，像这种小事点头一笑也就释怀了，不料，那女孩却是不依不饶。

“喂！你踩了我一下，不得表示一下吗？”

“怎么表示？”

“赔我点钱，或者，你也让我踩一下！”

说罢，那女孩便抬起脚来，运势欲踩。

在暗中负责保护的侍卫，闻言直接被吓出了一个激灵，像这种大不敬的话，他们做梦都是不敢想的。

这……必须采取行动！

嗖的一声！

紧跟着人影一闪，也不知从哪里蹿出来了一个魁梧汉子，他二话不说，直接抓向了那个女孩。

“嗯？”那女孩见状微微蹙眉，不悦道：“怎么，看我人小好欺负吗？哼！”

说时迟那时快，她的说话丝毫不耽误自身的动作。

只见，她先是斜身一闪，躲过了这凌厉地一抓；然后，又冷不丁地劈出两掌，不偏不离，正中那汉子的双肩。

咔嚓，再咔嚓，脱臼！

那汉子倒也硬气，愣是忍住疼痛没吭一声。

得手之后，那女孩不做停顿，直接飞起一脚，踹在了汉子的下巴上。

噗通一声，浮尘扬起。

那汉子仰面倒地！

好在这女孩年龄不大，力气尚小，要不然，非踹出骨碎来。

这一番较量虽然迅速，动静却是不小，引来了不少人围观。百姓们纷纷指责大人无道，居然欺负一个孩子。

这……

皇帝一怔，先是压了压手，示意内卫不要再动，然后又对百姓们说道：“你们误会了，我们是……闹着玩呢……”

是吗？

百姓们有着半信半疑，但又见那女孩一脸得意，不太像是吃了亏的样子，权且算是信了。

“年轻人，这里可是天子脚下，你可不要纵奴行凶呀……”

“就是，还好人家大人不在，要不然，岂能轻饶了你？”

百姓们你一言我一语，纷纷斥责起了皇帝，窘得他满脸通红，被噎得说不出话来。

二内卫冷哼一声，刚想出来‘镇压’刁民，却见皇帝的脸色突然一沉，忙又很识趣地退下去了。

皇帝又不是傻子，岂能在这种不利于己的场合亮出身份？

被骂两句也就算了，装没听见便是！

终于，百姓们在骂骂咧咧发泄完了不满

之后，便各忙各的散去了。

皇帝脸色一正，又看向了那个女孩。

此女能在一招之内制服住大内侍卫，绝不是一般的武艺，她到底是谁？

莫非，是哪位猛将家的虎女？

应该是了，否则，说不通呀！

但是，他把满朝武将的后人都想了个遍，也没能分析出来她是哪家的千金。

莫非，她是贫贱之家的民女？

也不像呀，就她这身衣裳，妥妥的苏州织造，寻常百姓家哪能穿得起？

皇帝终于压不住好奇，先是以文人之礼拱了拱手，然后很客气地问道：“敢问小姐，你是哪户人家的千金？”

却见那女孩的眼睛猛然一闪，笑道：“怎么，听你这话的口气，莫非还想找我爹娘告状？”

朕找你爹娘告状？

这……什么逻辑呀？

皇帝感觉自己吃了一个大大的瘪，却又没地方诉苦，心里头难受得很。

不过，他还是压住了怨气，婉转说道：“呃……小姐真会说笑，朕……真不会去告状的！今天的过错在我这边，给你赔不是了？”

女孩满意地点了点头，笑道：“好了好了，这事就这么算了，我还有事，走了。”

说罢，她便欲转身离去。

“且慢！”

皇帝忙叫住她，又道：“你还没告诉我你到底是谁呢？”

女孩做了个鬼脸，道：“我为什么要告诉你？”

皇帝眼神一闪，笑呵呵地恭道：“我别无他意，只是很想知道，这京城里的哪家将门，出了你这样虎女？”

将门虎女？

这个称呼听起来真是顺耳！

女孩很高兴，笑道：“好吧，看在你这么会说话的份上，我就告诉你吧！”

皇帝大喜：“小姐请讲！”

女孩豪迈答道：“你听好了，本姑娘乃是齐府的千金，大名叫作齐小彤。”

“呃……嗯？”

“……”

此女，正是齐誉的女儿齐小彤！

诸位看官，您猜对了吗？

不过，皇帝却是傻呆呆的没有听懂，在他的记忆里，本朝就没有一个人是姓齐的武将。

“你说的齐府，又是哪个齐府？在不在京城？”

“当然是在京城了！唉，你也真是个土包子，怎么连我齐府都不知道？”小彤不屑道。

呃……

皇帝的脸色一僵，笑容立即龟裂。

“还望小姐指点。”

“嗯，好吧！”小彤嘴角上扬，噘起了小嘴，满是自豪地说道：“我齐家呢，乃是京城里的大户，美名遐迩，妇孺皆知。此外，我家还是注重规矩家庭，任谁都不可自大逾矩。这么说吧，即使是大内侍卫去了我家，都得趴着进门……”

皇帝听得一脸黑线，催促道：“好！好！我知道了，你齐家乃是京城里最大的望族，这总行了吧？快说说，你的父母到底何人？”

“嘻嘻，你急什么呀？听好了，我爹爹乃是当朝探花郎，之前曾为行太仆寺少卿，现为琼州之地的知府，他老人家的大名，叫做齐誉！”

“什么？是他？”

——————————

【作者说】：大大们，今天一更了，实在有点忙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="67908313"  chaptername="第220章  齐家有女">加入书签</a>
</div>
