    第597章 日后打算   

    半个时辰之后，柳飞歌终于将九色祥云吸收得十之七八了，而地玄八品境界也彻底巩固了下来，距离地玄八品巅峰也不远了，只要自己勤修不辍，不用多久，就应该可以尝试着晋升地玄九品境界了，到时候，自己就算是站在地玄境界的巅峰了，便可以等着迎接大天劫，晋升天绝境界了！   

    “静瑶妹妹，也不知道你现在怎么样了？

    你一定要等着我，等我晋升到天绝境界，我便前往沧澜境去找你，将你从百花神宫莫灵竹那个老妖婆手中给救出来！到时候我们便双宿双飞，再也不分离。”

    

    “还有小铃铛，那个什么云岚之境，缥缈之峰，也不知道是什么地方，不知道是和沧浪境一般，是三千小世界中的一个，还是就在这沧浪境中就有一个云岚之境，等此间事了问问萧谷主他老人家，也许会知道这云岚之境缥缈之峰是什么地方，到时候去找那个什么云霞夫人，一则将小铃铛救回来，二则找那个云霞夫人，报那云霞夫人伤宫球球之仇！”

    

    “当然，等我晋升到天绝境界之后，应该就有了自保之力，也能和一般的魔族抗衡了，到时候还得想办法解决魔族这档子事儿，等此间事了，还得好好和魔夜魂谈谈，正所谓知己知彼，百战不殆，尽量通过魔夜魂多了解一些魔族的事情，应该对以后和魔族之间的交战是有好处的。”

    

    “还有就是要想办法寻找到自己的父亲，娘亲虽然不说，但可以看得出来，娘亲还是在深深思念着父亲，得想办法为娘亲找到父亲，让他二人团圆，另外自己虽然没有见过父亲，但自己的名字便是父亲所赐，而且能有现在这般成就，主要还是得益于父亲当年给自己留下来的那枚石珠，化成了混沌圣殿，让自己元晶重生，不然的话，自己现在只怕早就在柳世境父女的设计下，化作一抔黄土了，只可惜现在只知道父亲的名字叫做柳随风，十八年前在剧阳郡居住过，其余别无所知，也不知道从何找起，只能是从长计议，慢慢打探了！”

    

    “对了，还有过些时日要回晋国一趟，准岳母孟夫人曾有言嘱咐，说是自己能够抗衡地玄九品境界高手的时候，她有事情需要我去做，如今静瑶妹妹不在，那自己就得替靖瑶妹妹尽孝，如今我已经是地玄八品境界了，一般的地玄九品武者也不是我的对手，孟夫人的事情可以去帮她坐了！”

    

    “等彻底解决了魔族的事情，等一切的一切都有了了结之后，我就带着静瑶妹妹，还有娘亲，回到剧阳郡居住，远离纷争，不管世事，过上世外桃源的生活，那才是逍遥神仙一般的日子。”

    

    柳飞歌脑子里面，闪现过了无数的念头，将自己接下来要做的事情好好梳理了一遍。

    

    至于剩下的十之二三的九色祥云，不知怎么在柳飞歌的元力湖上空汇聚起来，漂浮在元力湖的虚空之上。

    

    柳飞歌的元力湖上空，多了丝丝缕缕的九色祥云，使得整个元力湖世界，显得更为神秘异常，一众元兽都是好奇地抬头观望。

    

    赤焰天鹰作为唯一能飞的元兽，想要尝试着飞起来，接近九色祥云，可是没等飞到九色祥云跟前，便感觉那九色祥云中蕴含着庞大得有些恐怖的天地灵气，吓得赤焰天鹰盘旋了几圈，不敢靠近，怏怏地回到了陆地之上。

    

    而此时的烈阳禁地，地面上的青石板花纹中，也不再冒出汩汩的灵玉露了，萦绕在弟子们周围的那些灵玉露，渐渐地被广场上的弟子们吸收得干干净净。

    

    柳飞歌也将自己身侧的灵玉露，全部吸收殆尽，顺便还将本来要流淌到嬴若妖身边的灵玉露，也一并毫不客气地吸纳到了自己的体内。

    

    嬴若妖看的是怒形于色，却是无可奈何，只能是狠狠地瞪了柳飞歌一眼，却是没有说话。

    

    场内所有的弟子们，在灵玉露的滋润下，肉身或多或少的都有了不小的进步。

    

    而柳飞歌也满意地长身而起，经过刚才的修炼，他不仅仅成功地修炼到了地玄八品境界，就连九转锻元诀，也在灵玉露的帮助下，第八重炼腑几乎完成了二分之一，比自己预料的进展快了不少，要知道，按照九转锻元诀的介绍，一旦第九重炼精修炼完成的话，光是凭借肉身，就可以力抗天绝境界的高手了！   

    “欲速而不达，自己此番连续晋升境界，根基已然有些不稳当了，还是找时间出去历练一番，沉淀一下，再晋升地玄九品境界不迟，若是根基不稳，大天劫可就有些麻烦了！”

    

    柳飞歌暗暗盘算着，估计等此间事了，休息几天，就去九鼎谷墟市中的宗门任务发放大厅去领些真传弟子可以接收的任务，出去历练历练。

    

    此时的柳飞歌，依旧是内门弟子时候的一袭蓝衣，境界上涨之后，身材也稍稍搞大了一些，身上的气质也跟着变得飘逸了许多，本来尚显有些稚嫩的脸庞，也变得俊朗无比，站在白玉台之上，蓝衣微微飘拂，直若玉树临风。

    

    “妈呀！这个柳飞歌实力高绝不说，还长得这么帅，一看到他，我的小心脏受不了了，跳的咚咚的。”

    

    “我的偶像以后就是柳飞歌，只要柳飞歌愿意，我随时都愿意为他生猴子！”

    

    “飞歌，飞歌，看看我，我是真的把你爱，飞歌，飞歌，看看我，我是你的小迷妹！”

    

    ……   

    不少女弟子看到柳飞歌站起身来，顿时一个个激动起来，花痴一般地大声叫喊起来。

    

    “咳咳！”

    

    柳飞歌被这突兀起来的叫喊，弄了个大红脸，只得干咳两声，来掩饰自己内心的的尴尬，眼前这些疯狂的女弟子，感觉比应付魔族都要困难些。

    

    “这小子，身边明明不少美女相随，却是还腼腆如此，脸红成这样，实在是令人好奇啊！”

    

    不远处的杨芷若看到这般情形，一双芳目上下打量着柳飞歌，心中愈发的好奇了！   

    

    

