    第106章 这些人明显被绿了   

    在场的这些世家大臣都面带笑容的看着白景衣，就好像面前的这些少女对于他们而言如同商品一般。

    

    这些个世家大臣走近了两步，故作神秘的对着白景衣说道：“白将军且看，此女乃是郑大人府上千金，虽然是二夫人所生，但也是血脉纯正的嫡系子孙！”

    

    白景衣听着他的介绍有点无语，什么叫血脉纯正！？

    难道自己选的不是女孩而是上古神兽吗？

    竟然还对血脉有要求！？

    

    接着王晨则是带了三个少女走了过来，对着白景衣拱手说道：“启禀白将军，这三个女子都是我王家嫡系血脉！而且这位乃是下官的亲闺女！”

    

    其余的几个世家大臣一听到这话，赶紧从人群之中将自家的闺女也都带了出来，让她们站在白景衣的面前。

    

    这几个世家大臣都快将自家的闺女给夸出花来了，但是白景衣仔细打量之下，发现有几个少女与他们生父的眉宇之间并没有想象的感觉。

    

    随即，白景衣淡淡的笑了笑说道：“呵！诸位大人带来的闺女，不会是妾室所生的吧！？”

    

    一听到这话，几个大臣立马脸色一怔，随即笑着说道：“嘿嘿嘿！我等送来的亲闺女，那自然是正室所生，在家族之中绝对是嫡系血脉！”

    

    白景衣想了想，随即淡淡的笑了笑，毕竟这一眼就能看出来，根本不是他们亲生的，小眼睛的爹能生出来大眼睛的闺女！？

    

    更何况这些世家大臣既然能够将自己的亲生女儿当做是拉拢权贵的手段，那么这正室和小妾又有什么区别呢！？

    

    正常而言，若是有某些大人到他们家中做客，这些丧心病狂的世家大臣会将自己的小妾送给客人侍寝。

    

    更何况，对于这些世家大臣而言，女人就是衣服，除非是其他家族的千金联姻，不然的话正室和小妾没什么区别，大不了再换一群就是了............   

    虽然这些世家大臣的行事作风有些丧心病狂，但是这些少女绝对是含苞待放..........这根本就不用去检验，因为现在是所有的世家在拉拢白景衣，所以他们根本不敢这么做............   

    随即，白景衣看着这些少女淡淡的说道：“都回到队伍当中去站着吧！”

    

    原本以为自己的老爹开口，这白将军会对自己刮目相看，结果却让她们十分的失望，心中甚至是十分的失落和无奈........   

    因为这些嫡系少女，虽然看似身份地位很高，实际上，等她们到了适婚的年龄之后，便会被送给朝中的大臣，让他们去挑选。

    

    然而那些能够被世家如此拉拢的大臣，要么就是年老体衰，要么就是再将她们转手送给别人.........   

    最惨的则莫过于被那些大臣用过一夜之后再送回世家，而被送回来之后的命运那自然是可想而知，轻则买到青楼为妓，重则为了保住那些大臣的名声，而将她们秘密的沉江.........   

    所以。

    当她们看到白景衣这种英俊潇洒的少年郎时，自然是一个个都争先恐后的想要嫁给他，哪怕是留在他身边做一个侍女，也比回到那冰冷的世家强的多.........   

    这些少女排好了队伍之后，十分羡慕的看着那一百多人，因为这些人都是被白景衣品尝过的。

    也就意味着她们最差也是小妾.........   

    白景衣看着眼前剩下的这六百多个少女朗声说道：“都听好了！会奏乐，会跳舞，会画画，会女红的都站过来！”

    

    听到白景衣的话之后，这些少女都是一愣，心想：莫非是将军在挑选侍女吗！？

    

    白景衣看着窃窃私语的这些少女，面色冰冷的说道：“会是不会！赶紧行动！”

    

    看到白景衣面色不悦，世家大臣们赶紧扯着脖子把白景衣的要求又喊了一遍。

    并且催促这些少女赶紧动起来。

    

    很快，这支队伍便被分成了两部分，大多数的少女都会其中一样，那些嫡系更是庆幸自己平日里在府上所学。

    因为她们几乎是样样精通.........   

    白景衣看了看这些剩下的少女，心中则是在盘算着，这么大一处宅院，需要的人手可不少。

    

    随即白景衣淡淡的说道：“若是会务农的也可以留下！最好是会种一些花花草草的！”

    

    听到这话的时候，在原地仅仅剩下了二十几个少女，她们属于是啥都不会的，站在原地急的都快哭了。

    

    因为他们害怕再被送回去，哪怕自己是旁支，回到家中之后，依旧会受到白眼，甚至是亲生父母的打骂。

    

    一想到回去之后，亲生父母会拿着鞭子抽打自己的同时，还骂自己是赔钱货，这些少女立马小声哭了起来。

    

    立马就有人带头跪在了白景衣的面前哭着说道：“恳请将军收留我，哪怕留在将军身边为奴为婢都不嫌弃，恳请将军收留！”

    

    “恳请将军收留小女子，小女子愿意端茶倒水供将军驱使！”

    

    “小女子虽然什么都不会，但是小女子肯吃苦，肯定能够学会的，还请将军收留小女子留下！”

    

    白景衣虽然动了恻隐之心，但是并不能表现出来，毕竟世家若是知道了自己这个软肋之后，日后必定会用此事做文章。

    

    万一再弄来七百个来路不明的少女，然后跪地上痛哭一顿，那自己是收留还是不收留！？

    

    随即白景衣面色冰冷的说道：“真以为我将军府的粮食都是大风吹来的吗！？

    什么都不会，我留着尔等有何用！？”

    

    听到白景衣的话之后，这些少女捂着嘴哽咽了起来。

    

    白景衣自嘲似的说道：“都是世家的千金小姐，我若是留下他们去喂马，倒污水，那岂不是不给诸位大人面子！”

    

    然而这些世家大臣确是笑了笑说道：“哈哈哈！白敬军多虑了，只要白将军喜欢，大可将她们都留下。”

    

    “没错，哪怕是让她们倒马粪，那都是她们的荣幸！”

    

    白景衣心中冷笑着想到：恐怕自己对世家没用的时候，还不如这些少女吧！   

    但是现在还不能答应，毕竟自己必须要占据主动，随即白景衣摆摆手说道：“诸位大人的家族在这长安城可都是有头有脸！”

    

    “若是传出去本将军让诸位家族中的少女为奴为婢，甚至去倒马粪，那岂不是坏了诸位的名声！？”

    

    就在几个世家大臣还没有回话的时候，突然从门外传来了一声大喝说道：“没错！要俺看来，白将军就应该一个不留，全都送回去！”

    

    

    

