
　　宫墨华缓缓摇头，目光执着地盯着她：“不够，今天你还救了皇上和皇后。”

　　这些药这么贵重，只怕是得以身相许才能还得清了。

　　云渺脸黑了。

　　这是被彻底地讹上了？

　　“你还要不要脸了？”

　　“不要，要你。”宫墨华没什么表情地说着最肉麻的话。

　　云渺嘴角抽了抽。

　　“哼，哪凉快哪呆着去，姑奶奶才懒得搭理你。”

　　说完，从夹层里拿出一本书，斜靠在车窗边就看了起来。

　　“你去哪我就去哪。”顿了顿，又道：“我去哪，你去哪。”

　　总之，就是不能分开。

　　什么意思？

　　他这是想要禁涸她的自由？

　　云渺气得把书直接砸了过去：“你这家伙，是真的惹恼我了。”

　　“我现在清清楚楚地告诉你，我不喜欢你了，懂了吗？”

　　宫墨华默默地将掉到地上的书捡了起来，轻轻放到桌上，“没关系，我喜欢你就足够了。”

　　“得不到你的心，得到你的身，我也知足。”

　　反正除了他身边，她哪也去不了，心不在他身上又有什么关系呢？

　　云渺头很疼。

　　这家伙真是死脑筋。

　　其实他们之间是真的远远没到‘没了你我活不了’的份上。

　　“强扭的瓜不甜，你又何必在一棵树上吊死呢？”

　　宫墨华很是平静地拿起茶杯，给她倒了杯茶，“甜不甜的，只有吃了才知道，在你这棵树上吊死，我愿意。”

　　总之就赖定她了呗！

　　云渺冷笑：“呵呵，那我以后要是看美男呢？难不成，你还想把我眼睛挖了？”

　　宫墨华缓缓摇头：“不会。”

　　他不会伤害她的身体，哪怕一根毛发。

　　“我只需要把你觉得比我长得好看的，比我好的，都毁容就可以了。”

　　这样，你就只能选择我，只能看我。

　　“当他们变得不完整了，你应该就不会再想看了。”

　　云渺：“……”变态吧？

　　想想，在大街上走着走就遇到一个毁了容的，走着走着，又遇到一个，那感觉，还真的有点恐怖。

　　云渺都不想跟他说话了。

　　她现在是真的相信，这家伙除了练武以外，唯一的爱好是研究发明各种刑法了。

　　回到庄子上没过多久，宫中就来人了。

　　而且还是皇上身边的老太监李达海。

　　他带来了册封云渺为县主的圣旨，还有个封号‘安康’。

　　还特意赐了她见皇上不跪的特权，另外还给了一块免死金牌，以及一大堆金银珠宝。

　　总之，赏赐实在是很大方，又非常实用。

　　这下，钱有了，权势也有了。

　　云渺不知道的是，封她为县主，是皇上经过深思熟虑的。

　　他怕她真的一去不复返。M.23sk.com

　　希望用这个身份和封号，来提醒她，大乾是她的根，有时间就回来走走。

　　当然，这里头，也有私欲，毕竟他到底能不能再活三十年，他也不确定。

　　赐她见皇上不跪，是知道她喜欢自由自在，不喜约束的性子。

　　至于免死金牌，是怕将来有人私自找她的麻烦。

　　比如，他的那些好儿子们，还有宗亲里头的几个老顽固。

　　当然，他还是希望她能留在京城，对他是一个保障，对侄子宫墨华来说，也是一件好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第347章 指挥使大人他崩坏了 （77）免费阅读。https://xs.23sk.com 