    这一场的会议，对于很多半导体产业内的专家学者来说，只不过是层级高了一些而已。毕竟在场有大领导旁听，很多人并没有敏锐的察觉出，他们参加的会议注定要写进历史。

    对半导体行业来说，这段时间召开的会议过于密集，或许让很多人有一丝麻木的情绪。

    会议一直持续了三个小时，电话的那一头，并没有发表任何指示。可是所有参加会议的人都明白，什么都没说，比什么都说显然有更深的含义。

    而就在第二天，就在很多参加会议的人开始了全新一天的工作时，他们从报纸上看到了一条不同寻常的报道。

    国家要从战略高度推出一个科学计划，此计划将集合所有人才，追逐西方世界的科技成就。而昨天刚刚参加过会议的那些人发现，半导体产业的大规模集成电路被排在了第一位。

    这一次，芯片的研究与开发将不再是四机部的高度。而是通过媒体的报道，让所有人明确的看到，从最高层面国家的角度出发。

    这次的计划不只是大规模集成电路，还有超级计算机，互联网的探索与应用等等一系列前沿科技。

    然而当绝大多数人被这条新闻吸引的时候，很多人没有察觉到，在报纸的角落之中刊登了一条与林平有关的新闻。

    大唐集团，将于近日在霓虹国公开招标的建筑效果图。让全体的东京市民，提前预览那些主动投标的，来自全球的顶级建筑事务所的设计。

    甚至这些市民可以为自己喜欢的建筑投票，他们的投票未必能够决定最终的签约。可是，一旦某一家的建筑师事务所，所设计的建筑得到绝大多数市民的认可。那么很可能他们将影响最终的实际签约。

    而在这条新闻中，同时简单介绍了一下国内几个地块的招标进展。不过国内的项目进展缓慢，还没有走到让全体市民预览效果图的那一步。

    对于林平来说，新的街机随时都可以投产。不过在街机大规模投向市场的时候，林平希望自己的商业中心能够成为街机落户的第一个选择。

    上千台的街机厅，足以吸引绝大多数的年轻人。

    到时候只要推出一些活动，例如亲子日。便可以快速带动一个又一个家庭来到这里消费。

    林平希望自己的商业中心不只是卖货，而是把上班一族的周末时光牢牢的掌握在手中。无论是单身男女，还是新婚夫妇，又或者新手爸妈。在自己的商业中心，都可以为他们找到48小时的完美休闲与娱乐。

    这些人如果没有时间驱车到郊区享受周末，如果不能乘坐飞机去到另一个城市，来个两天一夜的短途旅行。那么大唐集团的商业中心将是他们最好的选择。

    不论是吃，喝，玩，乐，又或者是精神层面的吸取养分。在这商业中心之中，他们想要的一切都有。

    而到时候，所有的商业门类进行联动，用网络大爆炸时代的各种代金券活动，深度刺激这些人的神经。相信在复杂的算法之下，每一个人都觉得自己赚了便宜。

    只要这些人来到这里进行消费，只要人流量越来越大，这里会最终演变成一个强大的磁场，吸引着所有人一点一点的挤出时间，跑到这里享受属于自己的生活。

    这条新闻在华夏之内，只是存在于小小的豆腐块之中。可是在霓虹国却是登上了几家媒体的头条。

    就在这两条新闻在各自不同的区域发酵的时候，在北美地区的雅达利游戏公司，正在召开股东会议，准备应对EA游戏公司的这次104亿美金的超级大单。

    作为行业内的竞争对手，雅拉利曾有机会用价格战消灭EA游戏公司。可惜那时的他们太过于自傲，甚至不把这样的对手放在眼中。

    而现在曾经看不起的对手，居然强大到让他们都觉得，需要用仰视的目光来观察。对于雅达利来说，他们现在很难开出104亿美金的超级大单。

    “根据情报显示， EA游戏公司推出的产品并非是家用主机。而是比主机市场更加腥风血雨的街机。这次对方推出的街机采用双16位芯片的配置，据说游戏卡在容量高达5 MB。这是一个非常性能出众的机器，更恐怖的是如果对方延续了在家用主机上的游戏精品路线。

    那么街机市场将迎来非常残酷的价格大战，现在的街机市场份额相对稳定，市面上并没有现象级的游戏精品。

    《吃豆人》风靡一时，现在虽然依旧销量火爆。可是对比EA游戏公司的《坦克大战》，没有占到绝对的领先优势。毕竟两款作品都是同一屏幕内非卷轴类游戏，坦克大战的受欢迎程度，绝对不亚于吃豆人。

    而受制于红白机的游戏机机能，很多红白机的游戏已经做到极限。无论是画面还是音效，以及游戏的玩法，都远远领先于其他的游戏公司，甚至包括我们雅达利游戏公司。

    如果在游戏机技能上得到膨胀式的发展，很难想象这家公司推出来的街机游戏会是一个什么样的恐怖存在？对于这一点我表现得不是很乐观，我对于公司表现出来的内容制作非常不满。直到现在为止，我们雅达利2600卖的最好的游戏居然还是乒乓。

    我建议从第三方游戏制作上寻找长期的合作伙伴，必须抛弃我们公司对于第三方游戏制作商的敌意。如果今天我们对他们依旧抱有敌意，一旦这些人转头投入红白机的市场，对我们公司来说，将是又一个致命打击。虽然我们不喜欢第三方游戏公司抢夺我们的蛋糕，可是不得不承认他们制作的游戏很多都比我们制作的要更受消费者的欢迎。”面对强大竞争对手的到来，雅达利公司的内部此时此刻还对于第三方游戏公司采取敌意的态度，引得有些人非常不满。

    然而就在这话刚刚说完，还不等其他人给出反应的时候，有人却冷言冷语的反驳道：“第三方游戏开发商就是吸血的寄生虫，我们公司为什么要跟他们合作？

    卡尔，我知道你在公司之外有自己的游戏开发团队。甚至市面上有十几款游戏都是你的团队开发出来的，你迫切希望公司接纳你的团队。说了这么多，无非是想让你的公司趴在亚达利身上吸取更多的血液罢了。

    凭什么我们开发了游戏机主体，我们又消耗了那么多人力物力跟财力去打通销售渠道。然后冒着巨大的风险让雅达利2600成功的进入到消费者的千家万户，这一切都是我们的功劳。当然也有你的功劳，可是作为第三方游戏的开发团队来说。你们现在就是不劳而获，你们没有在投入一分钱的情况下享受我们的平台。

    你们只需要投入一点点钱，或许是在上厕所的时候，偶然间想到了一个，看上去还不是那么狗屎的点子。于是就把这个不那么狗屎的点子制作成了游戏。即便这样的游戏不能大卖，可是你们投入微乎其微。任何能够挣到的利润，都远远超出你们的支出。也就是说，即便你们真的做一堆狗屎，也很难让你们的公司出现亏损。

    消费者喜欢的是雅达利2600，不是喜欢你们这些制作狗屎的第三方游戏制作公司。”

    这一番话的指控，简直就是撕破脸。

    很多人看向卡尔的脸色，都渐渐起了敌意。

    毕竟大家都是公司的股东，他们不希望自己的公司被别人窃取利益。

    凭什么第三方游戏制作公司不缴纳任何费用的情况下滥用自己的游戏平台。

    更可恶的是，在咨询了很多律师的情况下，居然不能够100%打赢这场官司。

    而且更糟糕的是，一旦输掉官司之后，恐怕会引来更多第三方游戏制造公司。

    到时候市面上有数百家公司与自己的雅达利竞争，明明这个市场是自己培养出来的，到头来自己却吃得最少。

    这种怨气，对于视钱如命的资本社会来说，每一个人都讨厌这种吃里扒外的行为。

    卡尔听到对方如此的指控，很是无奈的摇头。而且更重要的是看到董事会上其他成员的目光，卡尔觉得这家公司想要做出改变太难了。

    “事情都走到了这一步，你们还想算计那些蝇头小利。大家都是公司的重要股东，对于律师做出的评估，每个人都是心知肚明。无论是什么样的律师，都觉得我们赢不了，控告第三方游戏制作公司的官司。从法律层面上解决不了对手，难道还不足以唤醒你们的资本美梦吗？

    如果我们雅达利公司内部的游戏制作部门足够精良，每一个都是顶尖的人才，难道我们还害怕这些第三方游戏制作公司吗？正是因为我们这些部门之中都是庸庸碌碌之辈，所以我们的市场份额才会被第三方公司占据了半壁江山。

    摆在我们面前的路只有两条，要么承认这些第三方公司，并且与他们加强合作。要么用高昂的费用挖掘这些人才转投到雅达利公司的游戏制作部门。

    留给我们的时间已经非常少了， EA游戏公司在北美地区已经有了自己的销售渠道。作为公司的股东，难道你们没有发现吗？ EA游戏公司的红白机已经在我们的眼皮子底下，正在疯狂的大卖。

    从华夏的京城，每天都有航班降落到纽约进行送货。而更恐怖的是，海上已经有游轮拉着数不清的货物。用不了多长时间就会靠港纽约，到时候噩梦就会真正开始。

    如此关键的时刻，我们公司内部居然还玩这种，法律层面都解决不了的问题。

    我承认我在公司之外拥有自己的游戏制作团队，如果公司不能正视我们的存在，这些人很可能将转投红白机的市场。一旦我们开发红白机的游戏，那么对于雅达利游戏机的游戏开发，将会越来越少。

    而消费者买不到精良游戏之后，再加上我们的竞争对手无比的强大。你们真的有能力，在北美市场上战胜他们吗？我们本可以成为最亲密的战友，只要雅达利公司转变自己的观念，只需要用一笔费用，就能签下许许多多的第三方游戏开发公司。

    从公司的角度来出发，我们把很多第三方游戏开发公司捆绑了起来。让这些公司无法跟EA游戏公司进行合作，难道这样的决策对我们不是百利而无一害吗？”卡尔说这话的时候很是寒心，自己作为第三方游戏开发公司的老总。却要出卖自己的公司，向着雅达利递出了屠刀。

    一旦这样的条约签订，很多人将被捆绑在雅达利的战车之上。

    对雅达利公司来说，这是一举多得的好事，而这些蠢货们居然看不出。还在惦记着第三方公司占他们的那点小便宜。

    既然法律不禁止的事情，他们又何必一直耿耿于怀。

    卡尔声情并茂的说出这番话后，很多股东已经在脑子里飞快的计算着。

    对于他们来说，不论是第三方游戏开发公司，还是远道而来的竞争对手，这些都是他们的敌人。

    不过作为敌人也有轻重缓急之分，正所谓没有永远的敌人，只有永远的利益。

    从利益的角度出发，卡尔的提议对公司自然是最为合适。

    一旦这些第三方游戏开发公司转投红白机的平台，市面上雅达利2600的游戏就会越来越少。

    而且公司的新游戏机一旦推向市场，也需要大量的游戏来刺激消费者购买。

    第三方游戏制作公司的确是让人又爱又恨。

    “我觉得这提议不错，既然我们不可能打赢官司拿回被第三方游戏公司盗窃的利益。那么我们就必须正视眼前的事实，第三方游戏公司最起码不希望我们破产倒闭。

    只有我们雅达利越来越强大，销售的游戏机越来越多，第三方游戏制作公司所获得的利益才会更多。从这个角度上看，第三方游戏制作公司是希望我们越来越强大。

    可是EA游戏公司估计巴不得我们早一日破产倒闭，只有我们倒下了，游戏市场才归他一家所有。

    先生们，我觉得大家是时候放下成见了。与这些第三方游戏公司合作，对我们来说利益远远大于损失。而且跟这些人合作之后，我们更加能够把控游戏的内容。希望尽快推出一些精品游戏，以应对EA游戏公司的到来。

    EA游戏公司的《超级玛丽》《魂斗罗》《坦克大战》《越野摩托》《马戏团》这几款游戏我都玩过，不得不承认我们之间有着巨大的实力差距。如果把这几款游戏跟我们雅达利的内部游戏进行比较的话。消费者们会无情的把我们抛弃，几乎同样的价格，但是游戏体验却相差千倍万倍。

    我们不只是投资人，不只是一家公司的股东，管理者。我希望我们在这个行业内应该做到最起码的了解，了解对手的任何一款游戏，才能让我们做出最正确的决策。”有人旗帜鲜明的支持卡尔。

    只不过，对这些看着都上年纪的投资人以及股东们来说，让他们玩遍这几款游戏，显然非常困难。

    这些人眼中只有钱，可笑的是，连自己的对手有多少实力都不了解，怎么能够挣到钱？

