    那一片蕨林有数十米方圆。

    正中最粗壮的一棵大蕨，正中主干有人腰粗细，更有七八米高。

    飞打出去的石块带着刺耳的破空声，狠狠扫中了那一片蕨林，正中的大蕨被两块石头轻松洞穿，大片碎渣飞出去七八米远，十几颗枝繁叶茂的蕨被打得拦腰断折。

    石块落地，然后再次飞起，犹如发疯的马蜂，狠狠的向剩下的大蕨飞打。

    落地，飞起，再落地，再飞起。

    一丛蕨林被打得稀烂，残破的枝条洒遍方圆百米，到处都是。

    “这里，我的地盘，不许打斗！”巫铁松开左拳，向罗林三人用力的指了指。

    很莫名的，巫铁倾向于庇护石灵卿一行人。或许是因为石灵卿和他一眼被屠了满门，或许是因为罗林三人的咄咄逼人让巫铁不快，或许，还有其他的原因……

    谁知道呢？

    石灵卿笑了，她脱臼的那只脚掌轻轻点地，向着巫铁很灿烂的笑了起来。

    当她看到数十块石头一次次飞起，一次次落下，打得那些粗壮的蕨类枝叶横飞的时候，她的笑容更是灿烂犹如春花，笑颜美得让人心醉。

    罗林的脸色则是骤变，他猛地大喝了一声。

    他身边手持长弓的青年大喝，他大踏步的向巫铁逼近，一步七八米，一步七八米，呼吸间就向前逼近了上百米。

    长弓拉圆，一声闷响，一道箭影破空而来，箭矢直指巫铁心口要害。

    巫铁深吸一口气，左手猛地握拳，身前百米范围内，无形力场剧烈的震荡着，一重重无形的力量向箭矢涌去，箭矢的速度骤然变慢，以肉眼可见的速度骤然变慢。

    ‘嗤嗤’声中，箭矢的箭头上隐隐可见乳白色的气圈喷出，到了最后，箭头已经到了巫铁胸前三尺时，箭矢缓慢的停在了空气中悬浮不动。

    巫铁抬起头来，向那手持长弓的青年瞪了一眼。

    那青年大喝一声，长弓骤然爆发出连绵的轰鸣声，连续七八道箭影喷薄而出，向巫铁笔直射来。

    巫铁手忙脚乱的驱动力场发动拦截，他从未遭遇过这样猛烈的打击，一个不提防，隐藏在两道箭影后的两支箭矢划出一道小小的弧线，重重撞击在第一支箭矢的尾部。

    距离巫铁只有三尺的第一支箭矢骤然加速，发出一声刺耳的爆鸣声，撕裂了力场，狠狠撞在巫铁的心口。

    惨白色的紧身甲胄上弹起一点火星，箭矢的纯钢箭头炸裂，光可照人的甲胄上没有留下丝毫痕迹。

    罗林和两个同伴的瞳孔骤然缩小，他们同时发出尖锐的啸声，不发一言的转身就走。他们撤退的速度极快，几个起落他们就没入了一丛高大的蘑菇林，随后就不见了踪影。

    巫铁被吓得额头上满是冷汗，他急促的喘了一口气，咬着牙同样转身就走。

    他已经预感到了自己悲惨的命运。

    被人当面射了一箭，如果不是甲胄的缘故，他已经被洞穿了心脏。

    这里距离古神兵营很有点距离，金属蜘蛛无法靠近这里，他若是被射伤，根本无力返回古神兵营。

    换句话说，如果不是甲胄的缘故，他已经死了！

    天知道老铁这次会怎么收拾他。

    石灵卿在身后轻柔的呼喊着：“这位公子，这位……”

    巫铁没听到石灵卿的呼喊声，他只是闷着头向前疾奔，身体不时高高跃起向前滑翔，一次滑出上百米远，不多时他就逃回了金属蜘蛛的活动范围。

    向后张望了一下，起伏的小土包和蕨林已经遮挡住了他的视线，他无法看到那边的景象。

    巫铁吐了一口气，阴沉着脸向古神兵营走去。

    距离古神兵营的入口还有数百米远，巫铁愕然停了下来。

    原本的深坑上，居然出现了一个搭建得很是整齐的木棚。

    用大蕨的枝条做骨架，四壁上糊了一层厚厚的泥土，泥浆吐沫得均匀光滑，还用高温烤得坚硬异常。屋顶上蒙了一层厚厚的蕨类枝叶，看上去颇为稳固。

    什么时候有了这个木棚子？

    巫铁这次出门，也就是小半天的时间，怎么就多了这么个木棚子？

    十几只金属蜘蛛从四周窜了出来，悄然聚集在了巫铁身边，然后络绎向木棚子飞窜了进去。

    巫铁呆了呆，急忙跟着这些金属蜘蛛窜进了木棚。他发现，原本的深坑上面蒙了一层厚厚的蕨类枝条，上面同样铺了厚厚一层的泥土，更铺上了一层厚厚的巨河马皮，看上去满舒服的样子。

    金属蜘蛛来到了木棚的一角，麻利的掀开了一个米许见方的盖子。

    盖子下面传来了老铁的声音：“有外人进来了，两边都不是善茬儿，爷爷我懒得和他们打交道……所以，赶紧弄个棚子把这入口给遮挡上。怎么样，爷爷我盖房子的技术怎么样？”

    巫铁蓦的松了一口气，他凑到了通往古神兵营的入口旁，低头看着被四只金属蜘蛛托着的老铁，哼了一声：“也不是你动的手吧？你胳膊腿都没有了，你能盖房子？”

    老铁沉默，他的两排大牙上骤然有刺目至极的电光闪烁。

    巫铁急忙举起了双手：“我错了，这房子盖得真好，老铁您真是英明神武，神骏非凡！”

    不等老铁开口，巫铁很主动的低下头坦白错误：“我错了，我应该避开那些箭矢，不该硬挡……我也没想到，那家伙的箭，居然能拐弯？”

    “何止是剑，人都有弯的，你见过没？”老铁大牙上的电光逐渐淡了下去，他冷哼了一声：“你这些天囤积的筑基药剂还有许多，这些天，你就不用下来了，每天自己修炼……”

    老铁的语气骤然变得很是古怪：“另外呢，好好的和他们打打交道。有些事情，亲自经历了才知道……尤其是，男女之间的那点子勾当，哈，哈，哈，哈……”

    通往古神兵营的通道闪过一抹电芒，银白色的金属盖蠕动着，老铁和四只金属蜘蛛沉入了下面的甬道。

    巫铁的脸皮一阵通红，他低声自言自语：“男女之间的……勾当？那是什么勾当？”

    老铁的话，让巫铁有点不安，有点激动，有点憧憬，有点向往……

    他本能的想起了，在巫家石堡的夜里，巫金和巫银兄弟两鬼鬼祟祟的私下里探讨的一些话题。

    他们已经极力小心的在一旁低声窃语，但是巫铁藏得很好，他还是偷听到了他们说的一些话。

    “老铁，你说什么呢？”巫铁有点脸红，心跳莫名加速了许多。

    他莫名的想起了石灵卿秀美的面庞，尤其是她染成淡紫色的精致嘴唇……巫铁感到嘴唇有点发干。

    两道精悍的人影悄悄的靠近了木棚子，他们在两百米外停了下来，藏在一个小土包后面偷偷的眺望着这边。孤零零的一个木棚子是如此的突兀，两个隶属石灵卿的护卫很诧异的看着木棚子。

    “查查四周的痕迹。”一个人影低声的咕哝着：“只有一个人？”

    “一个人也好，他似乎，能挡住罗林那三小子。”另外一个人影深吸了一口气：“看他年纪不大，能有这样的实力，一个人……真好。”

    两条人影悄然向后退却。

    他们已经极其小心，但是他们没注意到，在远处的蘑菇丛中，两只金属蜘蛛猩红的眼器正死死的盯着他们，无数条肉眼不可见的红光密密麻麻的在他们身上扫来扫去。

    巫铁一个人坐在木棚子里发了一阵呆，他也不知道现在要干点什么。

    呆了好一阵子，他摇摇头，从木棚的角落里翻出了一条灰岩蜥蜴的后腿，一段黑环蛇最肥美的肉段，一大块巨河马肚皮上的肥肉，拔出长刀在木棚外忙碌起来。

    忙活了一阵子，将这些肉食切成一条一条的，用木杆挂在了木棚外，巫铁取了一条蛇段，用干燥的蘑菇根茎升起了一堆火，将蛇段烤得遍体焦黄、油香四溢。

    掏出拳头大小的一块岩盐，用长刀刮了一点盐沫儿洒在肉段上，巫铁啃了一大口蛇肉，顿时满意的哼了哼。

    满口肉香，喷香的蛇肉吞进腹中，强大的身体迅速消化蛇肉，一股名曰‘满足’的热流向四周扩散开，巫铁舒服得浑身都打了个哆嗦。

    “这位公子！”石灵卿轻轻柔柔的声音远远传来。

    身穿一裘不知道用什么手段清洗干净的黑色长裙，原本满是泥水的长发也已经洗得干干净净，正带着水光柔顺的劈在身后。

    秀美的小脸蛋也洗得干净，淡紫色的嘴唇回复了应有的淡淡肉色，水光致致的嘴唇上不见丝毫纹路，饱满、鲜嫩得犹如刚刚绽放的花蕊。

    比起淡紫色嘴唇时，此刻的石灵卿雅净、素淡，就好像夜间刚刚开放的昙花，充斥着让人迷醉的美丽。

    她娇弱弱的站在数十米外一丛蕨林下，一双水汪汪的大眼睛怯生生的看着巫铁，嘴唇微微蠕动着，一副想要说话却又不敢说的样子。

    “公子，小女石灵卿，谢过公子救命之恩。”石灵卿纤细娇柔的身体微微哆嗦着，犹如被风吹折的花枝儿一样向着巫铁骤然跪倒。

    巫铁呆住了。

    老铁这些天，教过他如何猎杀猎物，如何潜行偷袭，如何分解猎物，如何保命逃生。

    老铁可没教过他——一个比他大不了几岁，美丽、动人、又无比娇弱的少女，突然向巫铁跪倒的时候，他应该怎么做。

    巫铁面孔僵硬，浑身绷紧。

    他紧张到了极点，但是因为他绷紧的面皮，此刻的他显得如此的冷静、冷肃，如此的铁面无情，一副天塌不惊的样子。

    他甚至还发自本能的举起蛇段，狠狠的啃了一大口。

    筑基第一重完成，肉体机能强大的巫铁满口大牙坚固得很，就好像两排石磨一样磨得蛇骨‘嘎嘎’作响，满口蛇骨被他嚼得粉碎吞了下去。

    石灵卿的脸色微变。

    她偷偷的看着巫铁冰冷‘无情’的面孔，听着他嘴里传来的蛇骨粉碎声，一时间居然不知道巫铁在想些什么。

    此情此景，石灵卿从未有过预案。

    巫铁怎么就能对她无动于衷呢？

    洁白细腻的双手微微哆嗦着，石灵卿咬着牙，将手按在了满是滑腻苔藓的泥地上，细腻的小手立刻陷进泥地三寸深，漆黑肥沃的泥浆顺着指缝涌了出来，将她雪白的小手彻底覆盖。

    石灵卿全身都哆嗦起来，配合她惨白的面孔、纤细柔弱的身躯，真个让人心动心痛。

    “这位公子，小女子石灵卿落难于此，还请公子……”

    石灵卿眼眶微红，嗓音颤抖着，眼角有泪光浮现。

    巫铁的全部注意力都被石灵卿吸引，他完全忽略了外界的一切动静。

    所以，巫铁自然没有发现，石灵卿的身后，一条通体漆黑，背部从头到尾有一条血色纹路的‘血痕断牙蛇’正偷偷摸摸、鬼鬼祟祟的靠近石灵卿。

    他自然也就没发现，这种恶毒的，在咬伤猎物后，还会将满口密布倒刺的毒牙折断留在猎物体内的毒蛇，正张开了大嘴，向着石灵卿因为跪拜在地而高高翘起的俏臀一口咬下。

    巫铁嘴里干涩，喉咙里干巴巴的好似塞了一把沙子。

    他看着跪在地上的石灵卿，很想让她起身，但是他不知道他如何开口。

    老铁教了他好些‘生存’、‘战斗’的知识，但是从未教过他如何处理人际关系，如何交际交往，尤其是如何跟让人心动的异性女子交往。

    偏偏……

    无论是巫战、巫金、巫银、巫铜，乃至打了一辈子光棍的灰夫子，也没教过巫铁这些。

    巫战只知道扩大家族地盘，只知道用拳头和刀子教训四周不安分的邻居。

    巫金、巫银、巫铜……他们都还没和同龄的异性打过交道。

    灰夫子么，除了念叨‘小楼一夜听春雨’……他何曾见过真正的‘春雨’？

    巫铁呆呆的看着石灵卿，脑子里满是她那张娇滴滴的漂亮脸蛋。

    随后一声凄厉的惨嚎。

    血痕断牙蛇狠狠的咬在了石灵卿的屁股上，满口一寸多长密布细细倒刺的毒牙齐根断折，连带着大量的神经性麻痹毒液一起，留在了石灵卿的体内。

    石灵卿犹如‘火烧屁股’一样一跃而起，手舞足蹈的嘶声尖叫着。

    只是叫了两三声，神经麻痹性毒素发作，石灵卿就口吐白沫的倒在了地上疯狂的抽搐起来。

    十几条人影犹如狂风一样从远处狂奔而来，他们手忙脚乱的扶起了石灵卿，然后狼狈的向远处狂奔而去。

    原地，就留下了目瞪口呆的巫铁。

    还有同样目瞪口呆的血痕断牙蛇——眼皮都还没眨一下，它的猎物咋就不见了呢？