    　　接下来，唐洛的目光落在谁身上，谁就赶紧挤出讨好的笑容，生怕被一脚踢成个生活不能自理。

    　　此时的他们，哪还敢有半分不服啊，全都心服口服了！

    　　包括孟雷，心中也是震骇异常，这得是什么实力？

    　　“老孟，他们都服了，你呢？你刚才是不是也不服啊？”

    　　唐洛看向孟雷，眼神有些玩味儿。

    　　“我也服！”孟雷堆起笑脸：“我刚才不是说了嘛，我相信你的实力，也相信韩总的眼光。”

    　　唐洛白了孟雷一眼，这家伙刚才明显就想置身事外看热闹，不过也懒得跟他计较了！

    　　“哇，洛哥，你好厉害，我好崇拜你啊！”谢小益两眼冒小星星，兴奋叫道，“洛哥，你快教我功夫吧！我也要变得跟你一样厉害！”

    　　“少来，我还没找你算账呢，不教！”

    　　唐洛瞪了谢小益一眼，最坏的就是这小妞了，刚才竟然坑他！

    　　要不是他实力牛逼，估计现在已经被打成傻.逼了！

    　　“啊？洛哥，我错了嘛，你教教我呗？人家只是想看你大杀四方时威武帅气的样子嘛~”

    　　谢小益摇晃着唐洛的胳膊，撒着娇。

    　　随着她的摇晃，唐洛能清楚感觉到胳膊不断被两个又大又柔软的球摩擦着，挤压着，一股热流不受控制的自小腹部升起！

    　　他偷偷瞄了眼有些变形的球，咽了口唾沫，妈了个咪的，敢不敢找个没人的地方，再这么诱惑老子啊！

    　　“洛哥，求求你了，教教我吧~”

    　　“不行。”

    　　唐洛满脸享受的模样，但嘴上却拒绝着，心想，你再多摇晃几下我就答应！

    　　“洛哥，我错了，我刚才不该坑爹……不，不该坑师父，等你把我调教成高手，我请你吃大餐，好不好？”

    　　听到这么个娇滴滴的大美女，说出‘调教’二字，唐洛呼吸都重了几分，奶奶的，真是个妖精啊！

    　　其他人也都喘了两口粗气，然后满脸羡慕的看着唐洛，女神咋就不抱着他们撒娇呢？

    　　那几个爱慕者，更是听到了自己心碎的声音，恨不得把唐洛一脚踹开，换成他们来享受女神的胸……不，享受女神的撒娇。

    　　“好好好，我现在就教你！”

    　　唐洛有点受不了了，赶忙答应下来，要是再摩擦几下，万一小弟弟当众硬了，那就尴尬了。

    　　“耶，我就知道洛哥最好了，那我们开始吧。”

    　　谢小益兴奋得跳了起来。

    　　“行了，大家都该干嘛干嘛去吧，别围着了！”

    　　孟雷招呼一声，可让他瞪眼的是，这些家伙竟然没敢挪地方，全看向唐洛。

    　　“都散了吧。”

    　　唐洛淡淡一句，他很满意这些保安们的态度。

    　　“是，洛哥。”

    　　保安们忙点点头，各自去锻炼了。

    　　“来，小益，我教你……那什么，老孟，你能帮个忙么？”

    　　唐洛冲孟雷喊道。

    　　“帮啥忙？”

    　　孟雷有些不爽，这些可都是他的小弟，怎么都听唐洛的了呢？到底谁才是副部长啊！

    　　“我要教小益功夫，你充当一下道具。”

    　　本来孟雷不想搭理唐洛，可见谢小益看过来，只好点点头。

    　　“来，你站这。”唐洛让孟雷站在谢小益面前：“小益，我现在教你第一招，断子绝孙脚……”

    　　“卧槽，什么脚？”

    　　孟雷瞪大眼睛，差点蹦起来。

    　　“断子绝孙脚啊。”唐洛说完，继续指点谢小益：“记住了，抬腿要稳，要准，要很，对准他的裤裆，狠狠踢出去！”

    　　孟雷听到唐洛的话，再看到谢小益跃跃欲试的表情，吓得脸都白了，转身就跑：“卧槽，老子还没结婚呢！”

    　　唐洛看着孟雷的背影，笑了，妈蛋的，让你刚才想看老子笑话！

    　　随后，他教了谢小益几招，并指点了她一些发力技巧。

    　　练了一会，谢小益接到徐蕾的电话，让她回去做事。

    　　“洛哥，找机会你要再教我哦。”

    　　“不教了。”

    　　唐洛故意摇头。

    　　“为什么？”

    　　“当师父都没点好处。”

    　　“啊？那你想要什么好处？”

    　　“好处啊，我想想哈！”唐洛说完，瞄着谢小益诱人的红唇：“要不，你亲我一口？”

    　　“你……你又跟我耍流氓！”

    　　谢小益有些羞涩，瞪了唐洛一眼。

    　　“怎么，连亲一口都不行？唉，我这还有更厉害的功夫呢。”

    　　唐洛用诱惑的语气说道，就像是只诱骗小红帽的大灰狼。

    　　“你……这好多人呢！”

    　　谢小益听到‘更厉害的功夫’，心里痒痒，脸蛋红红。

    　　“哦？”唐洛眼睛一亮：“你的意思是，找个没人的地方，就可以亲亲？”

    　　谢小益有些无语，脸蛋儿更红：“下次……下次再说吧。”

    　　“下次啊？那行吧，下次找个没人的地方亲亲……先亲再教哈！”

    　　唐洛想了想，认真说道。

    　　“我……我先去忙了。”

    　　谢小益不敢接茬了，匆匆离开健身房。

    　　唐洛看着谢小益落荒而逃的背影，咧嘴笑了，有个美女徒弟就是好，随时都能调戏几句！

    　　旁边，孟雷见谢小益走了，过来，递给唐洛一根烟，好奇问道：“哎，唐洛，你是啥实力啊？

    　　“你猜。”

    　　孟雷点上烟，想了想：“至少得是一流高手吧？”

    　　“呵呵，你知道的不少啊，还知道一流高手？”

    　　“那必须的，我不光知道俗世分为不入流、三流、二流、一流以及宗师，我还知道另一个层面的实力划分呢！”

    　　孟雷有些得意地说道。

    　　“哪个层面？”

    　　唐洛心里好笑，配合着问了一句。

    　　“古武，听说过么？古武层面与我们俗世不同，就像小说里的江湖武林！而古武境界的划分，也严谨了很多，分别是明劲、暗劲、化劲、先天之上……每个境界又分为初期、初期巅峰、中期、中期巅峰、后期、后期巅峰以及大圆满！”

    　　“哦。”

    　　“咱俗世中的高手，大多是明劲，也只有打破什么丹田桎梏，修出暗劲，才算是真正的古武高手！不过，明劲也不容小觑，二流高手已经很厉害了，相当于普通特种兵，而一流高手则拥有特种兵王的实力！”

    　　“哦，那你是什么实力？”

    　　“我？”孟雷一挑眉头，故意叹气，实际略微有点炫耀：“唉，我也就是个二流实力，要是啥时候能成为暗劲初期的高手就好了！”

    　　“嗯嗯，你一定会成为暗劲高手的。”

    　　唐洛鼓励着说道。

    　　“对了，你还没说你什么实力呢。”孟雷看着唐洛：“一流？还是一流巅峰？”

    　　唐洛看看孟雷，本不想刺激这家伙，可又觉得骗人不好，于是也叹了口气，学着他的语气：“唉，别提了，才暗劲中期而已。”

    　　“……”

    　　孟雷瞪大眼睛，懵逼了！

    　　才暗劲中期？

    　　而已？

    　　卧槽，装逼也没这么装的吧？！

