    细雨中，哒哒的马蹄伴着吱呀的车轴声，缓缓停驻在魏国使馆的门口，车夫跳下马车，又用衣裳擦了擦湿漉漉的双手，又双手将马墩子捧下，这才轻轻撩起车帘的一角，对着里头小声地说道：“大人！到了！”

    “嗯！”一句若有还无的回应传来。

    机敏的车夫却很好的捕捉到了这一信息，随即将门帘挑高，固定在车的上沿，又小心地扶着车中之人下了马车，护送至使馆门口，方才转身回到马车。

    来人正是刚刚从秦国使馆离开的赵国大臣虞信。

    魏国使馆中人已经在门外等候起，一番寒暄之后，便双双入内详谈。

    .....

    时至深夜，细雨已停，空空荡荡的邯郸大街上，一辆马车缓缓而行。车内正是赵大臣——虞信。一夜的奔波显然令他有所伤神，只见他微闭着双目，似乎正在静静地听着，马蹄踏过青石的响声。

    一夜的奔波是有效果的。用河东之地换得了秦国的支持，又用河内之地换得了魏国的支持，退出燕地的提议更是得到了燕国和齐国的积极响应，韩国必然跟着秦国使者走，而楚国也愿意保持中立，如此一来，自己这方已经得到了几乎所有诸侯国的支持。

    只待明日了......

    虞信嘴角微微翘起，显然他对自己这一晚的收获，很满意。

    与清冷的邯郸大街不同，邯郸的地牢中却是一片繁忙之景。

    一袭黑衣之人端坐上首，几名彪形大汉肃立身边，正低头看着手中的竹简，正是记录着虞信今夜访客的情况。

    滴答、滴答......一旁的铜壶滴漏记录着时间的流逝。

    许久，为首的黑衣之人却仍埋首于案牍，丝毫没有抬头的想法。

    下首之人皆焦躁不已，终于有一人出声说道：“大人！抓吧！不然天就要亮了！”

    黑衣人闻言，终于缓缓地抬起了头。

    那张熟悉的面孔，正是这座牢狱曾经的牢头，如今的赵国下卿——赵鲤！很明显，如今的邯郸地牢已经被他改造成了不良人的总部，而赵括曾经住过的那间房间自然变成了如今的议事大厅。

    “天亮了又如何？”赵鲤不悲不喜地问道。

    “天亮了他们就发动了，若是叫他们得逞了，邯郸、乃至赵国就要乱了！”下首之人见赵鲤终于开口，赶忙回道。

    “乱了又如何？”赵鲤似乎有些不解地继续问道。

    “这......”属下麻爪了，一时间不知怎么回答，乱了就是乱了啊。

    “二三子，欲抓捕焉？”赵鲤见他们答不上来，却也不恼，也未继续追问，反而又岔开了话题继续问道。

    “然也！”

    “趁夜抓捕之，以免其做乱！”下属众人纷纷答道。

    “抓捕何人耶？”赵鲤继续平和地问道。

    “自然是以虞信为首的，欲出卖我赵国利益，欲拥立公子偃之人也！”下属一人继续回答道。

    “哦？出卖赵国利益，拥立公子偃！此皆诛族之不赦之罪也！”赵鲤故作惊异地说道。然而随即赵鲤话锋一转，问道：“二三子可有确凿之证据焉！”

    “虞信秘会各国使臣，无端而秘会，以此便可断其罪也。且其言行皆记录在案也，此便是明证！”下属一人再答道。

    “虞信曾为赵国奔走，今赵国风雨飘摇，作为赵国大臣，先行探知各国态度，此应尽之职也，何能断罪也？至于言行记录在案！何人之记录耶？可有虞信与各国使臣之画押？若无画押，何以证明记录之真焉？”赵鲤继续问道。

    “这......”众属下再次无言。

    “二三子所欲抓捕者，皆我大赵之肱股之臣，宗室之家也，其中更是牵连无数！无确凿之证据便行抓捕之举，纵是上卿平原君亦不敢有此举也！”赵鲤质问道。

    不待众人回应，赵鲤又继续问道：“二三子又是何人哉？又是谁人给予尔等抓捕审问之权焉？本首领记得，我王只要尔等探听细密哉！若非本首领记错了？”

    “首领，事急矣！今我王在外，吾等乃是怕虞信等人作乱邯郸，而有损我王之谋算也！”下属弱弱地解释道。

    “乱？若是阿猫阿狗串联一通，邯郸城就乱了，尔等是否太小瞧了朝堂诸公，也太小瞧了我王之谋算了耶？”赵鲤继续用最平和的语气说着最狠的话语。

    众人闻言却被赵鲤的话给吓到了，纷纷拜倒在地，请罪不已。

    赵鲤却是故意如此吓唬众人的，因为他从众人的焦躁中嗅到了一丝骄纵，骄纵中有了一丝脱离控制的可能。这显然不是他想要的，也更不是赵括想要的。

    赵括跟他说过：虽封为下卿，他的根基便在这不良人中。若是不良人脱离的控制，且不论赵括将如何惩处他，至少自己的根基算是断了。所以，他必须时时警醒，必须将一切可能导致崩盘的苗头扼杀在摇篮之中。

    “二三子需谨记，吾等只有探查之职责，却无审问捉拿之权力。吾等乃我王黑暗中的眼睛，黑暗是吾等的特质，更是吾等之保护色！若有人擅自做主，将吾等暴露在光亮之下，本首领定不相饶！”赵鲤恶狠狠地说道。

    “诺！属下等谨记！”众人一同应诺道。

    随即赵鲤轻舒了一口气，于是对此事稍作解释道：“此事，我王已然有了通盘之考虑。不怕他们乱，不怕他们结团，不怕他们作，不结成团地作，我王怎能将他们一网打尽呢？二三子只需做好自己份内之事便可！”

    “诺！”众人再次应诺道。

    而与此同时，邯郸北面密林中，任武的骑兵曾经秘密驻扎的营地中，迎来了它新的主人——赵启和他麾下的一万大军。

    中军帐中，一员黑衣使者正单膝跪地，向赵启递送着一封竹简。

    “禀将军：属下奉首领之命，为将军呈上名单一封！”黑衣使者恭谨地说道。

    “嗯！”赵启接过竹简，查看了一遍火漆，无误。便对着眼前之人说道：“能让你来送信，必然是心腹之人！赵鲤可还好？有什么话要交代本将吗？”

    “禀将军：首领一切安好，就是甚是挂念王上与将军之安全！”黑衣使者回应道：“首领要属下告知将军：邯郸北门已全然在吾等控制之内，随时恭候将军入城！”

    “甚好！”赵启笑着说道，随即研究起手中名单来。

    帐外，林间的微风伴着将士们打鼾声飘向南边的邯郸城中。

    而月、已西沉......

