    东京，本部考察队驻地。

    小贝打着哈欠走出房间，考察队的精英们已经整装待发。

    “贝奥武夫，昨天你去做什么了，花了那么久？”维格拉夫皱着眉头，这不是她一贯的风格。

    “打探敌情啊，我一个人方便行动。”真可惜，今早醒来后身体全好了，不能摸鱼了。

    本地导游罗隐看到屁事没有的小贝，不禁蛋疼。这个诅咒一般人挨上了会连续痛苦半个月，持续遭受无声无息的折磨。贝奥武夫到底是什么扯淡的体质。

    青铜小本本在袋子里发烫，暗示他该充值了。罗隐忍痛又喂了100g黄金，大概能让debuff续上一天。

    薇拉心里一喜。果然，病没完全好，又能继续摸鱼了。

    “你们先出发，到猛鬼组和执行局等重要机构先了解一下情况。我继续单独行动，各位加油。”

    众人出发，第一调查目标是猛鬼组。

    薇拉出去溜了一圈，又回了宾馆的洗手间。这日子，真不错。

    “风间琉璃如我所说，只是个演戏的，歌舞伎知道吧？

    有些人推测他和源稚生有些内部关系，说不定是那种关系呢，就是那种，你们明白的。

    对付这种人就是要狠，恐吓他，狠狠地恐吓。”

    维格拉夫感到有点诡异。东京这边不是说问题很大吗，怎么都是这种狗屁倒灶的事情。

    考察队根据罗隐的指引到了东京新宿区。不是，正经组织会在这种地方工作吗？

    “风间先生平时都是在酒吧或者夜店里办公的，反正都投降了，也没什么实权，不如平时多找乐子。”

    一进夜店大门，好一个灯红酒绿。

    维格拉夫等人都是秘党的精锐以及贝奥武夫家的武士，平时一向严格自律，看到左拥右抱的风间琉璃内心不禁鄙视。

    妆容美艳的风间靠在真皮沙发上，醉醺醺地唱着曲儿，樱井小暮不时给他喂颗樱桃。何等得堕落！

    “猛鬼组组长风间琉璃，我是本部A级专员维格拉夫，本次工作考察任务第二负责人。

    请你向本部在三日内提交所有组员的身份和基本情况，还有近三个月的收入支出情况，以下34人的失踪......”

    维格拉夫正照本宣科地念着台词，醉醺醺的风间也听不太清。正这时，夜店大门被一群人踹开了。

    “风间琉璃，你不配继承王将的组织！猛鬼众永不投降！受死吧！”

    暴徒们掏出小手枪，姿势不算标准。

    业余货色。维格拉夫在心里给这些莫名其妙的人判了死刑。

    “自由还击，注意隐蔽！”

    一回头，他才发现风间琉璃和罗隐等人已经躲起来了。怂货。

    体格强壮的精锐们灵活地以沙发，酒柜，大摆件等作为掩体，举枪回击。但他们的枪没有打出一颗子弹。

    枪管中冒着黑烟，红锈和铁屑哗哗直掉。弹匣中精心养护的子弹，像是在海水中浸泡了十几年。

    有人对他们的枪做了手脚！

    蒙面暴徒们的手枪威力不大，使用的却是麻醉弹，红雾迅速弥散到了各个角落。

    “不要被他们活捉！用刀剑和言灵反击！”

    可大多数人抽出的刀剑也锈蚀了，只有少量优质的炼金刀剑得以保存。

    成排的枪手出现在二楼，倾泻着特殊的炼金子弹，元素乱流在场中肆虐。

    维格拉夫发现，包括自己在内的几个大威力言灵拥有者都是这种子弹锁定的对象。敌人知道他们的言灵。

    即使没有被子弹命中，而且场内到处是可利用的酒水，他也不敢发动言灵·涡。这个言灵会聚集几吨的液体形成高压涡流，射出的水滴犹如无数子弹。

    涡如果在元素乱流中发生崩溃，他的队友们将遭受重创。

    两颗奇特的铁球落在场地中央，暴乱的磁场和电流层层扩散。他们又失去了所有电子通讯，连求援都做不到。

    这是死局。他们没有任何武器了，对方只是戴着头盔，不停增加麻醉弹的数量。

    怎么会输得这么憋屈......其他队伍又怎么样了，贝奥武夫为什么还没到。

    “维格拉夫，小心！”罗隐的怒吼。

    法国壮汉刚一转身，一发大口径弗里嘉子弹击中了他的脖颈。

    意识消失前，他看到的最后画面，是一个戴铁面的强壮男人走入了大门。

    ————————————

    “你弄得这么麻烦干嘛？我直接全部砍死不就行了。”怂逼风间琉璃站起身，观赏着场内晕厥的十几名本部精锐。

    “注意方式。你砍死，不行。神秘组织活捉，可以。”

    罗隐看着自己的作品，十分满意。

    第一件名为金属病毒，外观上是非常隐蔽的银色金属粉末。

    粉末被炼金领域加持后会获得几十分钟的“生命”，形成以常见金属，如铁铝铜金银铂等为食的金属蝗虫。小小一份可以“吃掉”几百斤的金属。

    金属病毒通过审判中的崩解支路进行制作，可以说是现代武器的克星，但对于炼金武器效果一般。

    除开经常使用的银色子弹和弗里嘉子弹，他最后使用的是炼金版EMP炸弹，通过强磁场和静电切断电子装置。打晕维格拉夫的那一枪也是他开的。

    这套以多种炼金物品为核心的作战方式，除了昂热、绘梨衣这类bug般的混血种外，对于大多数混血种来说都是绝杀。唯一的缺点是贵，很贵。

    “后面交给你们了，风间，玉将。我还有得忙。”

    ......

    “风间琉璃已经招了，猛鬼组勾连你们本部势力，意图推翻蛇岐八家，培植你作为分部的首领。老实交代吧，少受点罪。”

    逼供者说的一口标准的日式英语，戴着铁面具。

    “他胡说！我们冤啊，我什么都不知道！”罗隐半边脸肿着，上身衣服被扒了，在铁椅上来回扭动。

    他隔壁的牢房里是维格拉夫，里面温度高、非常干燥，而且有抑制言灵的装置。维格拉夫心里一沉，他们的情报果然被泄漏了，谁干的。

    “别打我了，别打了。我招，我全都招！”罗隐毫无气节地跪了。

    草，文职人员就是不靠谱！维格拉夫怒目盯着被带出牢房的罗隐。

    “大哥你不要摘面具啊，看到你的脸我就死定了。

    求你了大哥，别摘面具。怎么可能！你是源.....”

    牢房的声音突然停顿，应该是罗隐被打晕了。

    神秘人重新戴上面具，走入维格拉夫的牢房。

    “风间招了，罗隐招了，你的手下也招了一部分。

    你们在分部安排的内应，设置的安全屋，隐藏的武器和计划，我劝你早点说出来，迟了就没机会了。”

    “源稚生，你他妈的有胆子绑人，就没胆子露面吗！摘下你的面具！

    我是不会投降的，贝奥武夫还没倒下，她会向你们复仇的！”

    此时，贝奥武夫终于走出了洗手间。

    整个考察队，连续两小时没有任何消息报告。

