    “陆寒川。”

    陆北冥伸出手，拎住陆寒川的耳畔，愤然不平道，“你让我徒弟去做这么危险的事？”

    陆寒川嘴里嚷着疼，“老祖宗，再这样下去，我们军区特意培养的一支女子特种兵部队就要废了！老祖宗，你也知道，要培养出一支这样的队伍，很不容易，我也是实在没有办法，才来找的姑奶奶。”

    夏繁星将文件合上，“我可以帮你。”

    “谢谢姑奶奶，你真是帮了我大忙了。”

    陆寒川松了一口气，他来之前，生怕姑奶奶在看完资料后，直接将资料扔还给他，并高冷的说一句，管我什么事？

    所幸，姑奶奶是一个特别善良的人，她同意了。

    陆寒川真有一种劫后余生的庆幸感。

    “我不是在帮你。”

    陆寒川点头。

    “姑奶奶是在为民除害。”

    陆北冥一巴掌打到陆寒川的肩膀上，“人是你借走的，你负责保护好。”

    “老祖宗，你放心，就算我死了，我也不会让姑奶奶半点伤。”

    夏繁星瞧着陆寒川这下，无声浅笑。

    君墨坐在夏繁星的身边，剥了一只虾给夏繁星。

    “小星星，我和你一起去？”

    夏繁星摇头，“不用，我自己一个人可以，更何况我进的是女子特战队，你是男人去的话，不太方便。”

    “那行，我想你的话，我就来看你。”

    “好。”

    陆寒川光荣的完成了厉苍穹交待他完成的任务。

    他偷偷的用手机给厉苍穹发了一条信息，汇报了一下成果。

    陆寒川想，厉大BOSS的身边个个都是神助攻。

    如果这样，厉大BOSS还不能让夏繁星回心转意的话。

    那只能说明，厉大BOSS是真的伤透了夏繁星的心。

    这女人的心啊，一旦伤透了。

    就真的凉的透透的了。

    陆寒川坐在桌前，看着君墨殷勤的照顾着夏繁星，默默的记在心里。

    以后，他也有用得上的时候。

    用晚餐时，其乐融融，用到一半时，白露落落大方的站了起来，对着夏很繁星道，“星星，有件事情，我和你爸商量了一下，想要告诉你一声。”

    夏繁星一怔，“妈，你说，什么事？”

    白露的手，自然而然的抚摸着自己的小腹。

    她一脸欣喜的说，“我怀孕了！”

    “恭喜妈妈，恭喜爸爸。”

    夏繁星举起面前的酒杯，和夏远山和白露微微的碰了一下杯。

    所有的人，都非常高兴。

    夏繁星却注意到楚词的眼眸中的那一缕深藏起来的落寞。

    白露挽着楚词的手，幽声道，“楚词，你愿意不愿意给我的孩子当干妈呀？”

    白露知道楚词因为修炼不能怀孕。

    也知道对于一个女人来说，不能当母亲，是一种什么样的遗憾？

    她最近这段时间和楚词的关系比以前好了许多。

    她也不想让楚词有这么多的遗憾。

    陆北冥伸出手，默默的握着楚词的手，他朝着白露道，“白露，你别试图用孩子把楚词从我的身边拐走！”

    陆北冥的话，让白露狠狠的瞪了一眼陆北冥，“行，就你护老婆！可你现在都没有给楚词一个婚礼！”