一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第828章十五膳

    时至将午，叶小川与云乞幽从大雄宝殿出来，大家都不在了，只有戒色一个人还在大雄宝殿外等待二人。

    没了诸位师兄在一旁，戒色显得的格外的猥琐与鸡婆，见叶小川二人走了出来，就拉着叶小川到一边，低声询问：“老大，你和云乞幽之间，是不是……嘿嘿……嘿嘿……”

    这就是欠揍的人，对于这种人叶小川向来都不会客气。

    捶了一顿郁闷的戒色，心情好了许多，其他人都先去了这几天暂住的厢房，现在这时间，应该都被戒空带去了附近的大饭堂吃午饭了。

    迦叶寺的弟子一天只吃两顿，早上很早就要做早课，早饭会在天快中午的时候才吃，晚饭则是在黄昏前的酉时前后。

    叶小川二人在大殿里和三位大师谈论了不少时间，这个时候，大部分迦叶寺弟子已经用过了早饭，往饭堂走过去，可以看到不少和尚剔着牙齿走出来。

    叶小川一边走就一边询问，道：“戒色，刚才在大殿里见到了元、见、悟三位神僧，不知空明大师如今在干什么啊。”

    戒色道：“空明师叔最近在闭关修炼，参悟禅意，估计短时间内是不会出关了。”

    和叶小川想的差不多，于是点点头，话锋一转就和戒色谈论这一次的北疆之行，激动的戒色恨不得插上梦想的翅膀，早点飞向自己的叫花鸡，五花肉，红烧排骨等美食。

    到了饭堂，见门口的门梁上写着“十五膳”三个字，叶小川很不解，就询问这三个字有何禅意。

    戒色道：“禅意个屁，我们迦叶寺万佛峰上一个个有大大小小的膳堂二十九个，眼前这个就是序号第十五个。”

    叶小川感觉自己是想多了，还以为迦叶寺这种佛门至高无上的地方，处处充满禅意，字字不离佛经，原来这些大和尚也没自己想的那么高深莫测啊。

    十五膳，十五膳，如果不听戒色的解释，谁知道这是序号为十五的饭堂？

    叶小川对于迦叶寺的膳食没有多少期待感，从戒色一见面就撺掇自己立刻带着他远走高飞这一点就能猜出迦叶寺的膳食有多糟糕。

    不过，十年前在济世庵吃过几顿斋饭，尤其是用大老碗盛装的素面，几滴菜籽油，一把小葱花，味道不错。

    进了饭堂，里面在就餐的人不多，戒色就解释，这十五膳主要是迦叶寺精英弟子，长老，以及招待一些外派同门的，普通弟子基本不会来这个膳堂吃饭。

    杜纯他们现在已经在戒空的带领下来到了十五膳，看到叶小川三人个人，就朝着三人招手，到了佛门净地，连小池这个爱乍呼的小丫头都似乎被气氛所感染，不敢大声说话，显得有些局促。

    来的正好，一群小沙弥正端着斋菜往长长的桌子上放，叶小川三人找了空位坐下来，然后就听到戒空说：“粗茶淡饭，还请诸位体谅。”

    众人连说客气。

    小池很郁闷，没有自己喜欢吃的红烧鸡屁股，这让她相当的不开心，一手抓着馒头，一手抓着筷子，夹了一根小白菜，小小的吃了一口，觉得不好吃，于是就干啃馒头，眼泪巴巴的很可怜。

    这些人中，大部分仙子其实都是素食主义者，像杜纯、小池这种肉食主义的吃货女子不多。

    毕竟是佛门第一寺，招待客人的斋菜做的确实不错。

    斋菜的种类主要是青菜和豆制品，叶小川作为一个胖大厨，觉得这盘清炒八珍不错，木耳、冬菇、大白菜、蘑菇、竹笋、红萝卜等八种原材料在一起混合清炒，火候掌握的极好，味道交织在一起，竟然吃出了铁锅炖大鹅的味道。

    他频频的赞不绝口，还不时的询问戒空能不能见见掌勺的大厨，自己好向他学习一些先进的烹饪技术。

    这让戒空等人都是有些疑惑，以为叶小川是开玩笑，于是杜纯、宁香若就在一旁解释叶小川这可不是在开玩笑，这小子就是对吃食感兴趣，厨艺也非常的不错，见到好吃的饭食就想学。

    这使得一众迦叶寺弟子对叶小川不免又多看了几眼，实在想不明白，这位鼎鼎大名的千手人屠滚刀肉，最大的梦想竟然是做一个胖大厨。

    吃完饭，戒空有事儿，就让自己的几位师弟陪着叶小川等人去领略一下万佛峰的盛景，大家人多，就分为好几组，每一个组五六个人，开始在万佛峰上瞎逛。

    黄昏又回到了十五膳，简单吃了点饭食就回了厢房。

    不愧是佛门的领袖，这给客人住的厢房，档次明显比叶小川、百里鸢曾经居住过的济世庵的待客厢房高了不止一点两点。

    雕龙画凤的楼阁，六角飞檐上有许多佛门吉祥瑞兽模样的雕刻，距离那些大和尚做晚课的地点也远，几乎听不到令人脑袋大的木鱼声与念经声。

    一推门，就看到墙壁上有一个龙飞凤舞的佛字，下面是一个神案，上面摆了一尊晶莹剔透的玉观音，还干净蒲团。

    戒色一看到叶小川的眼睛在发亮，拽着叶小川，道：“老大，你可千万别想着将玉观音偷走。”

    有前科的人总是被其他人区别对待，都知道叶小川手脚不干净，见到好东西都往自己的乾坤袋里塞，所以戒色立刻出言威胁叶小川云云。

    叶小川懒得理会他，房门一关，压根没有将戒色的威胁放在心上。

    厢房里处处透着佛门的特色，不知道这是给客人居住的厢房，还是禅房，一大本佛经就放在床头桌案上，到处都有金色的卐字真言，叶小川拿起玉观音旁边的木鱼和念珠，发现那串小念珠竟然是紫檀的，拿到市面上没个三百两银子他绝不出手，于是，他就很自然的将念珠待在了自己手腕上。

    自从玄灵乾坤镯上交给了玉机子师叔之后，总觉得手腕空落落的，现在可算找到了一件与手腕朝夕相伴的东西了。

    正在得意时，旁边的厢房了传来了木鱼的声音，还有乱七八糟叽里咕噜念经的声音，叶小川的脑袋瞬间就大了，抓起蒲团就砸在了墙壁上。

    “顾盼儿！你干什么！要出家当尼姑啊？”