    “暑期热播大剧，《仙剑奇侠传3》，自7月1日在颚北首播以来，收视一路飘红。”

    “《仙剑奇侠传3》创台州台近年新高，最新播出的单集收视率，最高点达到21%！”

    “《仙剑奇侠传3》火爆荧屏，五主演喜获观众缘，唯独魔尊重楼褒贬参半。”

    “魔尊重楼饰演者深陷抄袭门，冠军黑幕，老东家天娱公司对此不表态，疑似默认。”

    “《仙剑3》丑闻曝光，某男星靠不当手段获角色。颜屹宽：这个角色本该属于我。”

    叶秦眉头紧拧，哭笑不得，这尼玛，要不要这么狠？

    全网黑不够，连《沪市壹周》八卦杂志都调动起来，赶尽杀绝啊，那我就更不能让你如愿！

    不过最后一篇标题党谁干的，这不猪队友嘛，蔡亿侬潜我？

    虽然过程不一样，但结果是一样，叶秦nmp又双叒叕火啦。

    这次真的跟《宫》以后的大幂幂一样，彻头彻尾的黑红一把！

    谷歌、佰度、搜犬等实时热点排行榜，不是第三，就是第四，第二，当然是突遭背刺的华仔。

    至于头条嘛，一代天王巨星mj逝世。

    然后是围绕杰克逊死因的调查，家族争夺遗产，全世界mj迷的悼念活动等等。

    r.i.p！

    而自己，也不知道是不是黑红带火，本该2010年爆红的《仙剑3》，提前大爆。

    紧随而来的，便是电视原声带提前上市。

    叶秦迷瞪着眼睛，看了眼叶秦吧小树林们的喜讯截图，日播放量破10万，迅速攀升到国语流行排行榜top前15。

    搜索视听量破百万。

    吱吱，这个数据只会随《仙剑3》收视率攀升，狂飙突进。

    虽然qq音乐平台音源免费开放，叶秦却不心疼。

    自己在乎这些钱，但跟企鹅签署1年独占免费合同，还是毫不犹豫，换取一个发声澄清的渠道可不便宜。

    反正现金大腿，手机铃声还没断。

    像许山高，一股音乐圈清流，海蝶败家子。

    出道12年，所有音乐从不收费，在qq三巨头时期，如何恰饭生活？

    当然靠彩铃这一条腿，还是一条大腿。

    …………………………

    夜晚，蓉城城南九方购物中心。

    一楼大厅，人潮涌动，客流量激增。

    见面会才开始，现场大量的粉丝捧着鲜花，高举横幅海报，唐雪见、飞蓬、紫萱、徐长卿、龙葵。

    “现在让我们用最热烈的掌声，欢迎仙剑3的主演登场！”

    伴随主持人的开讲词，胡哥在队头，叶秦在队尾。

    唐烟愁眉不展，频频回首，余光里瞥见角落里一块海报。

    转瞬间，嫣然一笑道：“叶秦，快看，那里有你的！”

    叶秦顺着玉葱手指指去的方向，黑压压的人群里有零星几个少女，高举着定妆照海报、荧光色应援牌：

    “小树林”、“叶秦”、“一生舔狗，誓死相随”……

    我艹，眉梢一挑，浓浓饭圈少女的既视感扑面而来。

    在哗哗的掌声中，叶秦继续坐在边缘的位置，ob。

    各种示爱欢呼此起彼伏，胡椒，蜂蜜，糖蜜，小狮子粉丝扎堆，但没有撕逼，恪守规矩。

    这要搁爱豆时代的饭圈粉，蓝忘机、魏无羡之类“顶流”粉，已经对骂撕逼。

    “喔喔喔，叶秦，我爱你！”

    依稀间，那片稀少的几株小树林，爆发出惊人的战斗力。

    针不戳，叶秦不禁梦回《好男儿》沪市赛区总决赛，小树林们挥舞荧光棒的场面，眼泪不争气地在眼睛里打转。

    这个时候的粉丝和明星的关系，很纯粹。

    她们被明星某方面吸引，为其应援，双方互不干涉，喜欢就粉，不喜欢就脱粉，没有追星压力。

    后世爱豆狂潮，倒畸形扭曲成事业粉，流量、曝光、购买力这些不该粉丝管的东西，变成粉丝的kpl。

    甚至弄出“粉籍”，没为爱豆打过榜，没为爱豆花过钱，你就算白嫖，不承认是粉丝，开除“粉籍”。

    还倒奶，简直魔障！

    紧接着例行公事，每个主演自我介绍，叶秦抬手揩去泪花，面朝自发组织的粉丝团，九十度鞠躬。

    “吁！”

    叶秦的出现，似乎引发众怒，各种喝倒彩、质疑声层出不穷，粉丝们交头接耳。

    “江郎才尽”、“面瘫演员”、“关系户”，“不配仙3剧”……

    各种言论，窃窃传开。

    偏偏，角落里势单力薄的小树林，真地猛士，应援口号喊得立刻震天：

    “叶子放心飞，小树林永相随！”

    “春夏秋冬，四季赏叶。冷暖炎寒，叶不离树！”

    “唱《偏爱》，唱《偏爱》！”

    “不后悔，有把握，我不闪躲，我非要这么做！”

    其它粉丝团顿时不淡定，尤其是昨天被徐长卿、紫萱三世苦恋虐到的粉丝。

    悄咪咪一打听，原来前几天催人泪下的《偏爱》，是这哥们唱的，之前发嘘的一批人，不由地缩缩头，甚至中间出现一个叛徒：

    “让他唱，让他唱！”

    现场热情高涨，不单单第一层，头顶二三四层，密密麻麻地站满着人，人呼海啸。

    “把昨天都作废，现在你在我眼前……”

    “秦子，上上。”胡哥侧头挤眉，主动把话筒递了出去。

    犹如接力棒似似的，话筒传到霍剑华，他笑眯眯地竖起大拇指。

    传到唐烟，她紧张得就像登台朗诵《爱情的故事》，略带颤音道：“加油。”

    传到刘师师，她正脸不回，只给叶秦一个后脑勺，把话筒甩给他，语气冷冰冰：

    “唱吧，打他们脸！”

    杨小蜜却翘起两郎腿，冷眼旁观叶秦缓缓站起。

    眼看原定的安排被打破，主持人面露苦色，慌张地跑来：“主办方没有准备这首歌，只安排胡哥那一首。”

    叶秦比划个“ok”的手势，走到台前正中央的位置：“我们不如合唱一首《忘记时间》，怎么样？”

    “不好，我们要舔狗之歌！”

    “舔狗之歌！”

    叶秦满头的黑线，tmd，《偏爱》什么时候成舔狗之歌？

    他娘哪个天才想出来的，二营长，不是友军，赏他一发意大利炮！

    “咳咳，《忘记时间》这首歌，让我们请胡哥，带领大家合唱好不好！”

    叶秦率先鼓起掌，恭请胡哥归位。

    领头的小树林不答应，依然上蹿下跳，臣等正欲死战，陛下为何造反？

    “《忘记时间》，也是我作词作曲。”

    叶秦又哄了一阵子，总算把躁动的粉丝们安抚。

    胡哥走上前，一把揽住他的肩膀，两个人勾肩搭背，语气认真道：“我跟叶秦，从《射雕》认识，两个人脾气对得上，成为很好的朋友。”

    “他真的很有才华，当知道他竟然创作出《烟花易冷》、《千百度》这种年度金曲，我毫不犹豫邀歌，让他给《仙剑3》多写几首歌，可以的话，承包整部剧片头、片尾曲！”

    话音刚落，没等到《偏爱》的观众们，被满满的兄弟情感染，怨气顿消。

    “网上关于叶秦的很多不实报道，天涯，贴吧，猫扑，都看过一些，都是假新闻！”

    胡哥的“胡椒”粉丝团第一个撑腰道：“叶秦，我们支持你！”

    “叶秦，我们支持你！”

    叶秦猛地双肩一颤，面部的肌肉抽搐，眼眶雾蒙蒙一片，几滴泪珠不受控制地滑落。

    小受模样的美男落泪，简直触发女颜狗们疯狂的怜爱。

    “你们看，影视剧里的重楼多壮多帅，现在被网暴，那么憔悴，那么消瘦，黑子不得好死，姐妹们，回去我们一起冲了论坛平台！”

    “哥哥那么努力，你们还忍心黑他！”

    “嘤嘤嘤嘤，看把秦哥哥整的，心疼！”

    “秦子，没事。”胡哥安慰道。

    我没事，我承认我有装的成分。

    叶秦背转过身，挂着泪痕的眼睛微微抖动，嘴唇的笑弧稍纵即逝。

    这个表情，就很吉姆·哈克。

    这一刻，他感觉腹黑，才更适应贵圈。

