    母亲生产，行动不便，云景打算在家多待几天，做一些力所能及的事情为家里分担一部分活计。

    隔天一早，云景早早起床，准备让刘大壮他们先回去，然后自己去放牛。

    可还没等他来得及找到刘大壮他们，江素素就请王大婶将云景叫到了床前。

    王大婶家虽然离云景家不远，但昨夜并未离去，而是和江素素住一个屋，方便照顾她。

    “娘，你怎么不多休息一会儿，这么早叫我有什么事儿吗？”来到床前，云景关切问。

    江素素半躺在床上，怀里抱着睡着的云夕，她慈爱的看着云景认真道：“小景，娘这里没事了，家里的事情你也不用担心，去上学吧，别耽误了学业”

    “娘，你这几天不方便，我想留在家里帮忙做一些事情，我学东西很快，几天不去学堂没事儿，很快就能补回来”，云景摇摇头道。

    江素素平静的听完，却是看着云景笑道：“小景，娘明白你的心意，但你要听娘的话，读书才是最重要的，你能有机会读书，这是娘以前做梦都不敢想的事情，而且，你是小冬和小夕的哥哥，以后爹娘老了，这个家，你要承担起顶梁柱的责任，一家人的指望都落在你头上呢，所以啊，乖，听娘的话，去读书，好好读书，你以后有了出息，比现在在家一直待下去帮忙干活儿还要让娘开心，而且娘这里真的没事了，我昨晚和王大嫂商量好的，她这几天会帮忙照顾我，所以你不要担心，安心的去读书，好吗？”

    听到江素素的这番话，看着她那认真的眼神，云景原本有很多中方法说服母亲让自己留下来，可话到嘴边，他却是说不出口。

    抿了抿嘴唇，云景深深吸一口气，点点头笑道：“好，娘，我听你的话，去镇上念书，但你也要答应我，照顾好自己，好吗？”

    “好，娘答应你，你呀，别以为读了几天书就了不起了，娘都几十岁的人啦，还要你来教呀，去吧，趁时间还早，回镇上去，估计还来得及”，江素素伸手摸了摸云景的脑袋道。

    是非轻重她还是分得轻的，内心固然再舍不得儿子离开，但为了孩子的将来，她现在必须要狠下心来。

    母亲昨天才生产，自己就要离开去读书，不能在她身边照顾她、帮忙分担一些，云景心头有些愧疚，但他到底不是不懂事的小孩子，自己若是固执的留下，家人也拿自己没办法，可那样一来，他们固然会开心，但更多的绝对是自责，会觉得那样会耽误云景的前途。

    所以云景决定做一个听话懂事的‘孩子’。

    他笑道：“娘，我听你的话，等下就走，现在让我抱抱妹妹吧，要有一段时间不能看到她了呢”

    “嗯，你抱吧，小心些，她刚睡着，你们兄妹俩长得可真像，当初你也才现在的她这么大点呢，转眼小景你都这么大了”，江素素把云夕递给云景的时候回忆道。

    一晚上过去，小云夕的皮肤已经不那么皱巴巴的了，变得粉嫩水润，很可爱。

    说来也巧，云景刚刚抱着她，她就睁开了乌溜溜的大眼睛，甚至还咯咯的笑，两只小手胡乱的抓着什么。

    小心翼翼的抱着妹妹，云景笑道：“小夕，哥哥马上要去上学啦，不能抱你了哦，你要听话，别给娘添麻烦，等哥哥放假回来再和你玩好不好？”

    小云夕自然是不可能回答他的，甚至现在的她都看不清周围的东西，但她在听到云景的话后，像是不舍般，两只小手‘紧紧’的抓着云景的衣角。

    现在是热天，哪怕刚出生的云夕也不用像冬天那样包裹得严严实实，所以两只小手是自由的。

    和妹妹亲昵片刻，云景亲了亲她的小脸，不舍的还给母亲，然后一狠心道：“娘，那你好好休息，我回镇上去了”

    “嗯，去吧，路上小心些……”

    一直微笑看着云景出门去，直到看不见了，江素素才收回目光，眼神变得黯然，她低头对小云夕喃喃道：“你哥哥上学去了呢，娘其实好舍不得他，但是呀，娘必须要狠心让他去，大道理我不懂，只知道那样才是对的，小夕，我跟你说哦，你哥哥小时后可懂事了，都没操多少心他就长大了呢，原本我以为带孩子真的那么容易，直到你那调皮的二哥出生，我才知道带孩子是一件多么伤脑筋的事情……”

    从屋子里出来，云景恰好遇到了爷爷和父亲他们，然后他告诉爷爷他们自己决定回镇上读书了，云林云山不但没有不舍，反而还催促云景快点去呢。

    男人和女人到底是不一样的，心要硬很多。

    昨天云景本来就是要走的，东西都是收拾好了，所以他带着书箱，和已经早起的刘大壮他们说一声，直接就启程往镇上去了，随行的还有昨夜来的大夫。

    天也才蒙蒙亮而已，雾很浓，露很重，没一会儿云景就看不到自己的家了。

    他回望家的方向，心说我很快就会回来的……

    今天学堂要上课，刘大壮他们也知道这点，所以回镇上的时候，他们一边照顾云景的承受能力，一边快马加鞭的往镇上赶。

    随行的大夫到底年事已高，没云景那么皮实，经不起颠簸，所以就后面慢慢来，有一个李家护卫和他一起保护他的安全。

    虽然小溪村距离牛角镇几十里路，可骑马之下，快马加鞭不知道比步行快了多少，一早上赶回镇上再去学堂时间完全来得及，甚至还很充足。

    额，就是一路上在马背上颠簸得云景有点裤裆疼……

    路上，有云开雾散的时候，云景抬头，能看到天空中一只苍鹰在盘旋跟随，那是小白，云景在同乘的刘大壮不明所以中冲着天空挥手，算是和小白打招呼。

    本来若是昨天回镇上的话，云景还想晚上去师父家看望师娘的，今天早上回来，时间来不及了，他直接让刘大壮他们送自己去住处那边。

    当云景来到镇上后，天空中的小白就自行离去了。

    没来得及回到住处，在大路分小路的时候，云景看到了师父李秋，看样子他应该是正准备踏上牛车去学堂。

    “为师还以为你这两天不回来了，就准备自己去学堂呢，家里情况怎么样？你娘亲可好？”待到云景走近，李秋让他过来开口问道，同时示意刘大壮他们可以回去了。

    云景登上师父的牛车，把书箱放下，说：“多谢师父关心，家里一切安好，母亲生了个妹妹，母女平安”

    “嗯，那就好，走吧，去学堂，你现在是家里的长子，要渐渐学会作为长子的担当了，自己要做什么，未来要怎么样，慢慢的心里得有个数，不要轻易被一些小事影响了心态，该对自己狠的时候就要果断的狠一点，要懂得取舍，你还小，这些话或许你一时还不理解，你且记下，以后慢慢的你就会懂了，接下来安心读书学习，若有什么困难，尽管跟为师说”，李秋点点道，不忘稍微提点一下云景。

    和云景相处了这么久，作为师父的李秋，他有一颗玲珑剔透的心，知道自家徒儿早熟，心思也不像这个年纪的小孩那样没心没肺，此番看到云景，他就感觉到了云景在牵挂着家里，才会说出那样一番话来。

    不得不说，作为师父，李秋是无比认真负责的，用他自己的方式指点教导云景，又让云景感觉不到压力，润物无声般的引领云景学习和做人。

    不可否认，云景有成熟的心智，可成熟就代表着自己的所思所想就一定是对的吗？

    人要学会谦虚，要善于接受别人正确的建议，但也不能盲目接受，还是要有自己主观判断的，总之就是要因地制宜的做出改变，不能盲目的自以为是。

    有句话叫三人行必有我师，学习别人的好的，抛弃本身的陋习，这样一个人才会真正的进步。

    所以，尽管云景心智成熟，也在虚心接受师父李秋的教导，他不会盲目的将师父的教导全盘接受，而是自己思索后，把好的接纳完善自身，反正他跟着李秋学到了不是东西就是了。

    这个世界毕竟不是自己生活的前世，很多主观上的想法其实并不符合这个世界的情况，云景来到这个世界，不是这个世界去适应他，而是他要去适应这个世界……

    听了师父的那番话，云景知道，李秋是在告诉他，担心家里牵挂家里固然是一个人有情有义有孝心的表现，但若家里安好，这种牵挂和担心就没多大意义，反而影响到了更重要的事情，那就是不成熟的表现了。

    这个道理本不该是云景这个年纪就能第一时间想明白的，可谁让云景并非真正的小孩呢。

    家里很好，自己忧心家里的情况就是多余的，应该把精力放在学习上面，师父的这番话，和离开时娘亲说的那番话，虽然说法不一样，但细细想来，云景发现他们要表达的意思居然是一样的！

    孰轻孰重要分清，都是让自己把重心放在学习上。

    明白了这些，云景很快调整好心态，由衷的点头道：“多谢师父教导，徒儿谨记”

    “嗯，你大早上的回来，还没吃饭吧？正好，去学堂还能赶上早饭”，李秋点点头道，并未继续深入这个话题，在他眼中，云景还小，这种问题点到为止即可……

