    “好了，该去百草老人的老巢了！”

    莫川站起身来，脸上浮现一丝笑意。

    如今他已炼气四层，实力上升了一大截，对于闯百草老人的老巢，更是不担心了。

    李小海给的情报是，百草老人的老巢，是云江市的一个废弃工厂。

    很快。

    莫川就找到了那个废弃工厂。

    但他一走进工厂，眉头便是一皱。

    里面空荡荡，似乎没有一个人。

    “难道李小海是在骗我？”

    莫川有些疑惑。

    他搜遍整座工厂，最终，在工厂的一间房内发现了人的气息。

    砰！

    莫川直接推门而入。

    “啊！”房内，大床上，一个浓妆艳抹的女人正玩着手机，被这突如其来的开门吓了一跳。

    见莫川不过是一个年轻的小伙子，女人松了一口气，随即开口破骂道：“你是谁？为什么闯到老娘这里来？！”

    “聒噪！”莫川眉头一皱，真气涌动，修仙者的气息顿时出现。

    浓妆艳抹的女人脸色直接惨白，承受不住修仙者的威压。

    这个少年不是她能招惹的！

    女人看向莫川的眼神，变得恐惧起来。

    “我问你，百草老人呢？”莫川冷声问道。

    “百草老人？”女人额头冷汗直冒，连忙说道：“我从许伯叶那里听说，好像是去了云江市的郊区山脉。”

    去了郊区山脉？

    莫川皱眉，他没想到是这个结果，自己扑了一个空。

    “那你是谁，也是百草老人的弟子？”莫川又问道。

    “不，不是，我是许伯叶的情人。”女人连忙说道。

    “那许伯叶呢？”莫川皱眉问道。

    女人如实回答道：“他刚刚才离开，说是要去什么莫家报仇。”

    “莫家？报仇？”

    闻言，莫川脸色瞬间沉了下来。

    周围气温顿时变冷，他一个没忍住，真气就破体而出，在空中肆意波动。

    那个浓妆艳抹的女人承受不住这股强大的威压，居然当场昏了过去。

    “许伯叶，你在找死！”

    莫川面色变冷，走出了房间。

    莫家别墅。

    “有意思！实在是有意思！”

    许伯叶听了莫老爷子的话后，拍了拍手掌，脸上尽是笑意。

    “老头，你打算一命换所有人一命？真没想到，你还这么喜欢无私奉献！”许伯叶看着莫老爷子，讥讽说道。

    莫老爷子面无表情，此时此刻，他早已把生死置之度外了。

    “好，不得不说，老头，我被你的奉献精神感动了！”许伯叶居然称赞了起来。

    “所以??”许伯叶眯起了眼睛。

    见状，莫玉山、王红棠、莫蝶这一家子，眼睛都是一亮。

    莫非，许伯叶打算放过他们了？

    尽管，这一切是莫老爷子的命换来的，此时高兴并不好。

    但是，一想到自己可以活下来了，他们心里，还是忍不住高兴。

    “所以??我决定留你到最后。”这时，许伯叶把话说完了。

    “那么第一个开刀的，就换成你们了。”许伯叶脸上带着戏谑的笑容，把目光放在了莫玉山、王红棠、莫蝶这一家子身上。

    莫玉山、王红棠、莫蝶这一家子，脸色顿时一僵。

    他们心中的希望，顿时破灭。

    甚至于，比之前还绝望。

    因为，他们变成了第一个开刀的。

    一旁的莫老爷子伤感地叹了口气，这样子看来，许伯叶是不会答应交易，要铁了心灭掉莫家了。

    想到这里，莫老爷子整个人都苍老了许多。

    “宝贝，换个放向，走这边！”

    这时，许伯叶挥了挥手，指向莫玉山、王红棠、莫蝶这一家子。

    这，等于是宣判了最后的死刑。

    “吼！”巨大妖猿猛捶胸膛，然后，变了放向。

    咚！咚！咚！

    巨大妖猿眼中泛着猩红之芒，一步一步，离莫玉山、王红棠、莫蝶这一家子，越来越近。

    而这一家子中，离妖猿最近的，正是莫蝶。

    “不！我不想死！”莫蝶身躯颤抖，恐惧到了极致。

    但妖猿不管不顾，它伸出了巨大手掌，抓向莫蝶。

    可以想象，莫蝶要是被这巨掌抓住，恐怕会当场被捏死。

    也就是这时。

    “等等！我有话说！”

    莫玉山站了出来，神色阴晴不定。

    “哦，你又有什么想说的？”许伯叶脸上带着玩味的笑容，他挥了挥手，妖猿抓向莫蝶的手掌，顿时停了下来。

    莫玉山咬牙道：“我和何家有交情，你能不能放了我们。”

    他在赌，赌何家和百草老人的交情足够硬。

    “你拿什么来证明？”出乎意料，许伯叶居然这么认真问了一句。

    莫玉山松了口气，然后，拿出手机，打通何承的电话。

    “什么事？”何承淡淡的声音响起。

    “何少??”莫玉山语气恭敬，把事情经过说了一遍。

    何承听了以后说道：“你把电话给许伯叶。”

    莫玉山照做，把手机递向许伯叶。

    许伯叶接过电话，小声和电话那头的何承交流了几句。

    最后，电话挂断，许伯叶看着莫玉山冷笑道：“真没想到，你还和何家有关系啊！”

    “嘿嘿。”莫玉山尴尬笑道。

    “好，我可以放过你们，不过，只限你们一家三口！莫家和莫家其他人，我还是要灭的！”许伯叶冷冷道。

    “是是是！”莫玉山哪敢说不，连连点头。

    许伯叶挥了挥手。

    妖猿收回了抓向莫蝶的巨掌。

    莫蝶见自己终于得救，悬着的心总算是放了下来，差点哭了出来。

    而莫老爷子、莫玉海和赵芳林，眼中则是荡起一丝希望。

    这样也好，这样也好啊！虽然他们难免一死，但莫家，还是有人活着传承下去。

    然而，就在这时。

    许伯叶看着莫玉山，似笑非笑道：“话说，何家以前向我师父求过一副绝育药剂，何家该不会是为了你而求的药吧？”

    许伯叶指着莫玉海和赵芳林夫妇，说道：“毕竟，我的医术还是不错的，只看这两位的面部，就能知道这两位不孕不育，而且，不是先天的，是后天药物导致的。”

    此话一出。

    莫玉山脸色一变。

    而莫玉海和赵芳林夫妇二人，更是神色瞬间惨白。

    “大哥，这一切，都是真的吗？”

    莫玉海看着莫玉山，咬牙问道。

    赵芳林也紧握双手，身躯忍不住颤抖起来。

    莫玉山很快恢复了脸色，冷冷道：“是，又如何？”

    “真的是你！”莫玉海和赵芳林得到肯定的答案，眼中满是不可置信。

    “逆子！逆子啊！”一旁的莫老爷子听了后，气得浑身发抖，几乎要昏倒。

