    慕谨辰拿起手机看了一眼，原来是陌生的号码发来的一段视频，他随手点开，视频里是一对男女赤.裸.裸的纠缠在一起，正在上演着激情戏码。

    而视频里面，正在上演着激情戏码的男女，正是慕允辰和一个陌生女人。

    坐在椅子上的慕谨辰瞳孔一缩，脸色暗沉，只是在一瞬间眼底的幽光透出一丝冷意。

    不用想也知道这条不雅视频是谁发给他的，于是，慕谨辰抬手捏了捏眉心，表情有几分阴郁，然后拇指一点，将手机上的视频删除，起身离开了书房直接回到卧室。

    慕谨辰回到卧室，发现躺在床上的那抹身影正在抽泣着，拧门把手的动作顿了顿，随手掩上房门直接走了过去。

    躺在床上的李诺恩侧身躺着，穿着棉质的睡衣，双手抓着被子抽泣着，那模样让人看了十分心疼。

    慕谨辰坐在床沿边上，心疼的伸手擦去她眼角的泪水：“宝贝，你怎么了？”

    李诺恩抬眸看着男人英俊的面容，他的眼神充满了心疼与怜惜。

    “老公，我觉得自己是灾星，每次在遇到危险的时候，都会牵连到身边无辜的人，看着她们被伤的那么严重，我心里好痛好难过。”李诺恩哽咽着继续说道：“悠然为了救我，从悬崖上摔了下去，差点死掉了，现在……现在又是纪学长为了救我躺进医院里，我…………”

    慕谨辰直接把她拽起搂在怀中，低头凝着她泪流满面的小脸，温柔的抚摸着她浓密的黑发。

    “小傻瓜，不要这样责怪自己好吗？他们都是因为爱你才会这样做的，同样，如果换做是你，你也会奋不顾身这样做的对不对。”慕谨辰极度温柔的安抚道。

    “嗯。”李诺恩用力的点点头回应他，然后开口说道：“老公，我去看纪学长你…………”

    “放心，老公不会介意你为他担心，也不会吃醋生气你每天去看他，只要你好好的不胡思乱想，每天好好吃饭，老公就放心了。”慕谨辰打断李诺恩没有说完的话柔声道。

    李诺恩心里特别清楚，他这么说就是想让她放宽心，让她不用挣扎，不用矛盾，不要有心里负担。

    今生能遇到这样的男人，真的是三生有幸。

    “老公，谢谢你，我爱你。”李诺恩缓缓仰起头，吸了吸鼻子，沙哑的说道。

    “我也爱你，宝贝。”慕谨辰低头吻了吻她湿润的眼睛，带着一丝微凉的感觉，却令他的整颗心都暖烘烘起来。

    为了不让小女人胡思乱想，慕谨辰冲了个澡便上床搂着她一起入睡。

    …………………………

    自从纪景战那日醒来后，李诺恩每天都会去医院看他，每一次纪修诚也都在。

    纪修诚很排斥她的出现，这一点李诺恩心里很是清楚，但她每次也都是跟纪景战说几句话就离开了。

    李诺恩很想知道纪景战的具体情况，于是，离开VIP病房后，直接乘坐电梯来到三哥徐子秋的所在楼层。

    李诺恩刚走到院长办公室门口，徐子秋刚巧从里面打开房门往外走。

    当看到妹妹出现在门口时，他嘴角勾起一抹微笑：“贝瑶，你怎么来是不是想三哥了啊！”

    徐子秋一脸笑嘻嘻地逗着她。

    “三哥，我是来找你问问纪景战的伤势情况的，”李诺恩面无表情的说道。

    话落，徐子秋的手机想起。

    “叮铃～叮铃～”

    徐子秋看眼手中的手机屏幕，接听道：“会议延迟一小时后再开。”

    说完，便直接挂了电话。

    随后，李诺恩被徐子秋带去办公室沙发上坐下。

    徐子秋的表情凝重着看向自己的妹妹严肃说道：“这次意外事故的影响，患者极有可能因为脑外伤而出现遗忘综合症、癫痫、智力障碍、痴呆等后遗症产生，所以，我建议每半年做个全身检查。”

    听到这里，李诺恩整个人都不好了，瞬间大哭起来。

    徐子秋见妹妹哭的好难过，心尖儿一疼，连忙拥她入怀安慰道：“别哭，三哥也是这么一说，最终结论还没出来，放心三哥会把他给治好的，相信三哥好吗？”

    “三哥，呜呜呜……”李诺恩想要止住眼泪，却怎么也不受她的控制。

    这一刻，她的哭泣不止对纪景战的内疚，还有三哥对她的疼爱，她不能为三哥做些什么，却每一次三哥都会为了她拼尽全力去救治她的朋友。

    就像救治安悠然一样，他联系了好多专家，最后他陪着安悠然一起出国救治，这一走就是大半年，直到安悠然康复治疗稳定后才回国，这一切都是为了她这个妹妹。

    有这样的哥哥，也是她上辈子修来的福分。

    接下来的几天里，李诺恩都在忙着她的设计图稿，每天都是在下班后，趁着纪修诚不在才去医院看望纪景战的。

    …………………………

    这天，老宅打电话，让慕谨辰带着李诺恩一起回去吃晚饭。

    一家人其乐融融的坐在餐桌上用餐，慕老夫人此刻是最开心的，自己的两个孙子都有了各自的伴侣，现在也都变得成熟稳重了，还都在自家的集团工作，她这个当奶奶的也就安心了。

    晚饭后，慕允辰回到房间看着慕谨辰扔给他的一大堆学习资料，眉头紧皱，脸上露出一抹不爽的表情，直接把东西都丢进垃圾桶里去了。

    顾曼媞睨了一眼，没说什么，直接去洗漱去了。

    因为时间还早，慕老夫人便让慕谨辰和李诺恩在老宅多待会再走，随后，吩咐慕伯把回到楼上休息的慕允辰和顾曼媞也叫了下来。

    虽然，慕允辰不太想下楼去，但他想到了什么，于是，拉着顾曼媞下了楼。

    一家人坐在沙发上，看上去很和谐，叶琳岚一直握着李诺恩的小手，稀罕的不得了，那感觉看着就像是自己女儿一样。

    看着顾曼媞很是嫉妒。

    正当大家聊的开心时，慕允辰却很不友好的开口说道：“大嫂，我听说，前几日你被车差点撞了，奋不顾身救你的还是对你念念不忘的追求，可有此事啊！”

    众人：“……………………”

    坐在沙发上的所有人，被他的这番话说的着实惊讶到。

    就在慕谨辰想要护妻时，李诺恩伸手阻止了他。

    “他是我的学长，同样，也是我的朋友，他救了我就是我的救命恩人，我去看望他有何不妥呢？”李诺恩没有避讳直接说道。

    “是吗？虽然大嫂的学长是救命恩人，但你也不能天天往医院里跑吧，以你现在的身份，要是被有心人拿去作文章，毁的可是我们慕家的声誉，大嫂可有想过。”慕允辰毫不客气的怼回去。

    李诺恩知道这个慕允辰不是什么友善之人。

    李诺恩连忙对慕家长辈们解释道：“奶奶，叔叔阿姨，请相信我，我跟纪学长只是单纯的朋友关系，这一点，谨辰哥哥最清楚的，我去医院看他也是本着良心做事，我只知道做人不能忘恩负义。”

    坐在沙发上的顾曼媞见李诺恩伶牙俐齿的，又见叶琳岚视她如女儿一般的疼爱，嫉妒心开始了作祟。

    “大嫂，别怪我多句嘴，你也要为大哥想想，他才是你的未婚夫，你知道舆论是件多可怕的事情吗？你现在可是慕家公开的少夫人，理应为慕家着想啊！”顾曼媞假惺惺的附和着慕允辰说道。

    听到这里，慕谨辰微微蹙眉，明白人一听就知道，这两人分明就是在故意针对他的小女人。

