    “等等，看房子？”

    酒德麻衣发现了重点。

    “这别墅不好么，你怎么还要看房子？”

    “好啊，当然好。”

    路明非的目光掠过一件件精美家具，赞不绝口。

    “但我不想住。”

    “为什么？”

    也不知酒德麻衣的这句话戳到了路明非的哪个笑点，少年竟捧着肚子乐起来。

    他边笑边摆手。

    “习惯啦，是习惯。”

    路明非说。

    “我可是皇宫都住过，别人还要给我专门建一座王府，我什么人啊，多骄傲啊，全都给推了。”

    这话在酒德麻衣听来还以为又是某个动漫的内容，她哦了声自个想去了，还在心里感慨呢，跟路大少爷聊天还真累，冷不丁就冒出两句你听不懂的话，要是肚子里没个百来部的动漫储备还真得抓瞎。

    事实上她如果真的开口去问路明非，准会得到以下的回答。

    “开玩笑？不不不，我认真地。”

    “皇宫我当然住过，就这么跟你说吧，上个厕所撒尿前后四个小姑娘给伺候着，反正我是受不了。”

    这是路明非的真心话，所以他才拒绝了小皇帝的一字王的封赏，王府金银丫鬟美婢统统不要。

    他觉得吧自己就这命，受不来别人伺候，走大街上碰到穿橘色制服的环卫大叔大妈都会站好了认认真真说声谢谢，每次去到烈士陵园的凉亭也会在碑前合掌静立。

    就算到了九州宴席上也会给陪酒的丫鬟一板一眼的抱拳，每每如此这些个女孩就红了眼圈，他人只是摇头说阎罗连个女娃也不放过，却哪里知道路明非手忙脚乱的在那安慰女孩的样子有多窘迫，女孩红眼圈也不是阎罗凶神恶煞，只因女孩们成长至今阎罗还是头一个像自己行李的大人物。

    毕竟在寻常的大人物看来，婢女美妾丫鬟小厮之流，又与一件衣服一只茶盏有何区别。

    大人物互赠美妾已是佳话，谁又会怼个赠品抱拳行礼呢？

    路民非和酒德麻衣下到车库，坐上大众，酒德麻衣问了目的地，听了后欲言又止，眼中闪过古怪。

    “对了。”

    路明非忽然想起什么。

    “我再说一次啊，不是这房子不好，是我的问题，太好的房子我住不惯，不自在。”

    “不过这玩意很有趣，我很满意。”

    路明非手中是亮屏的智能机。

    “人类的智慧真是神奇，未来科技啊，啧啧，你说将来会不会有一天我们都能用手机打星际了呀。”

    正在启动车子的酒德麻衣好奇的看了眼。

    “这什么，手机么？怎么没键盘。”

    路明非就奇怪的看去。

    “你们送的东西，自己不知道？”

    酒德麻衣愣了下，脸色顿时一沉。

    “老板没有发关于手机的任务。”

    两人看着彼此，都是嗅到了些不对。

    “送手机的是什么人？”

    “习武的。”

    路明非不忘补充。

    “比你强。”

    酒德麻衣噎了下。

    “没打过，你怎么就知道比我强。”

    “嘿这还用打么？”

    路明非冲忍者小姐挤眉弄眼。

    “就你俩这水平再高能高哪去，还不是我扫一眼的事。”

    “那人的步伐比你精妙，也更隐蔽，但你看怎么着，还不是没瞒得过我吧。”

    说道这里路明非沉吟片刻，他简单描述了女机车手的形象，还有那台怪兽似的黑色机车，然后摇摇头。

    “对方送了一台据说两年后才上市的手机给我，还用了抽奖这种拐弯抹角的方式，本来我还以为也是你们的手笔。”

    “不，不是。”

    酒德麻衣斩钉截铁。

    “我们另外一个行动人员还没机车高。”

    路明非就睁大眼。

    “喂喂，是警察叔叔么，这里有人非法雇用童工！”

    “打吧打吧，反正你们这边的法律也管不到一个外国人。”

    “外国人？”

    路明非摸着下吧。

    “又是个日本萝莉？”

    酒德麻衣默默远离路明非。

    “请注意，你的眼神好恶心。”

    “哈哈哈我忘记跟你说了。”

    路明非笑容灿烂。

    “以后最好不要随便走到我身后，一个不小心，可是会被我打死的哦。”

    酒德麻衣下意识的就要反击，话将出口又吞了回去。

    无论是女人还是忍者的直觉都在提醒着她。

    别被路明非的笑容给欺骗了。

    这家伙，可不是在开玩笑。

    他啊，是认真的。

    谁要是鬼鬼祟祟的跟在路明非的身后说也不说。

    可是真的会被打死的哦。

    “总之，这件事我们会帮着查。”

    “你这边如果有心的发现。”

    路明非接话。

    “就叫你们老板。”

    酒德麻衣张了张嘴，欲言又止。

    大少爷您这什么语气啊，怎么感觉我们那英俊强大的老板在您这里就跟拉布拉多似的，随便叫一声就来，这还随叫随到怎么着啊。

    她也只是想想，不敢问也不敢说，问了就怕薯片妞第二天就得给她挑个风水宝地给埋咯。

    车子在巷口前停下。

    前面的路只有单车能进，别说汽车了，三轮都勉强。

    “到了，老井巷。”

    酒德麻衣说。

    “就这了。”

    路明非看着车外趴在斑驳墙根旁晒太阳的老狗。

    他轻轻的笑起来。

    那墙上垂下大片浓密的爬山虎，翠绿翠绿的生机勃勃，见了就让人欢喜。

    路明非和酒德麻衣往里走。

    每座城总有个慢悠悠的角落，无论发展再是日新月异都会有，提起裤子就不认人的时光渣神大概是将他那为数不多的怜悯全留在了这，令得此处的光景十年二十年依旧如初。

    很难想象，一座钢筋水泥的城市里，居然还有这样的一条老街。

    路是青石板铺的，三四十年前请人去二十多里地的山上一方方的背青石，来回一趟一角钱，那可是强迫了脑袋的好活计，干上一天回家还能给孩子买个鸡蛋补补身子，再攒攒没准还能给媳妇买块布做件新衣裳，她笑起来可真是好看。

    如今也这么多年过去，旁的地方挖开了青石板，浇下了沥青水泥，光鲜亮丽的汽车开始奔驰不休，一幢幢高楼拔地而起，外墙可都是亮闪闪的玻璃，晃的人都睁不开眼。

    可太快了啊。

    快的人都反应不过来，这座城已是另外一副模样，祖祖辈辈生在这的人都觉得陌生，纳闷也就一两年咋就不认得路了呢，出去一趟回来连加都找不到了，愁死个人。

