    这下，人们有点明白了，他是在乎林阳放武全回来这件事。

    的确，刚刚武全在说到林阳放他回来的时候，言语间带着一种感激。

    他们知道武全是个什么样的人，性子很直爽，从来不会拐弯抹角。

    心中是怎么想的，是什么样的感受，都会表现在脸上。

    “你们别忘了我们是做什么的，就目前而言，我们就是要对付林阳。”

    “可是武全呢，如果将来武全有机会除掉林阳，你认为他会下手吗？”

    “或者说，如果将来林阳有什么困难被武全遇上。”

    “凭借他的性格，你们认为他会怎么做。”

    说道这里，众人脸色都认真起来。

    没错，凭借武全的脾气性格，心中一定会林阳感恩戴德的。

    将来万一有机会，就算武全能除掉林阳拿回东西。

    也会看在今日放他离开的份上，而网开一面。

    “我要的是绝对的信任，要么生要么死。”

    “我希望你们都搞清楚自己是谁的人，生杀大权掌握在谁的手里。”

    林创语气严肃的训斥。

    在场众人无一说话，全部老老实实的站在一旁。

    “好了，都去忙吧，顺便，我不想在看到武全还活着。”

    林创无力的对众人挥挥手，说道。

    众人悄然离开，人人脸上都是说不出的无奈。

    林创被称为林家最有潜力的年轻人。

    或许是之前在赛尔有林家见识基础的所支撑的原因吧。

    不管他做什么都能一帆风顺，显得他很有能力。

    可现在，在面对威名赫赫的撒旦时。

    他展现出的自负和自大，以及不听任何人劝阻的狭窄心胸。

    让人们开始怀疑，林创这个所谓的林家最有潜力的年轻人。

    似乎并不像之前看到的那般强大。

    但就在众人刚刚离开不久，房间门再一次被猛地打开。

    一个手下慌张的扑了进来。

    突如其来的动静将林创吓了一跳。

    “你要死啊，不知道敲门吗！”他愤怒的呵斥。

    “公，公子，不好了，我们基地所在的山区，集结了大量的人员。”

    手下上气不接下气的说道。

    “什么？都是些什么人！”林创噔的一下站起来。

    “不知道啊，看样子好像都是佣兵，人数太对了，足足有七八百人。”

    “漫山遍野，全在我们基地附近。”

    手下焦急的说着。

    “他们怎么知道我们基地在哪里的，这到底怎么回事！”

    林创只感觉心烦意乱，一波接着一波的事情，让他心中越发憋屈。

    先是对林阳下手失利，现在基地又有了这样的危险。

    “不对，林阳，林阳回来了吗，林阳在哪里。”

    他忽然想到什么。

    “没有，他离开罗罗曼并没有回达斯，不知道他去了哪里。”

    “还有何萧跟李江的徒弟李忘影，都不见了。”

    手下神色慌张的说着。

    林创渐渐变得冷静下来，缓缓坐下来脑海中想着什么。

    “难道，真的是林阳？”

    “他手中拥有三大佣兵集团的信物，要调动这些佣兵不是什么难事。”

    “可问题是，他怎么知道我们基地在哪里的。”

    “难不成，是他？”林创自言自语的念叨着什么。

    “公子啊，你快拿个主意吧，不然我们基地可就要完了。”

    “如今我们最大的仇人就只有撒旦了，能集结如此多的佣兵，也只有他有这个能力。”

    “除了他没别人，你赶快拿个主意啊！”

    看得出，手下也是极坏了，不断的催促。

    就在这时，门外再次有人急匆匆的跑进来。

    “不好了公子，武全跑了！”

    “什么！”手下的话让他更是大惊。

    “刚刚我们奉命去除掉他，结果他的手下死命相拼，护着他跑了。”

    手下说道。

    这下，林创苍白，脑袋里一片空白。

    “果然，果然是他，一定是武全把基地的位置告诉了林阳，这个叛徒！”

    “可是，难道基地真的要在我手里毁掉吗，如果是这样，那我。”

    一想到如果基地被林阳拔掉，他便不知道如何向林家交代了。

    再有就是之前林峰跟他说过的。

    如果一个月之内基地不完蛋，林峰给他磕头都可以。

    当时的他信誓旦旦保证要在一个星期呢除掉林阳并且将东西拿回来。

    可现在，一个星期的时间过去了，他放下的大话没有完成。

    反倒是人家林峰的话马上要应验了。

    一个月之内基地完蛋，现在连十天还没到，基地就被人家盯上了。

    “公子啊，别想那么多了，不管如何基地还在我们手里。”

    “赶快去基地指挥防御吧，好歹基地还有上千人手，能防得住。”

    手下催促道。

    “没错，不管如何基地还在我们手里，而且基地里还有我们上千人手。”

    “哼，有这些我还怕他不成，走，去基地！”

    林创当即起身朝着外面大步走去。

    另一边，在达斯东南方向的群山之中，一个绿色的行军帐篷里。

    林阳正和丁同忘影，以及尼克几人围坐在这里。

    这次来到这里的佣兵，基本上全部都是尼克带来的。

    “林先生，我们准备什么时候动手，此次来的只有七百多人。”

    “这也是我能做到的极限了。”尼克恭敬的说道。

    林阳微笑着轻轻点头，“七百多，已经很不错了，够用了。”

    “别着急，再等等，等待的人会有好结果。”

    看着林阳一副神神秘秘的样子，众人不禁相视一眼。

    “我说，都这样了还等什么，有什么可等的，直接打进去不就得了。”

    忘影说道。

    “当然是等人了，等武全来，也等林创来。”林阳轻声道。

    “武全？他会来这里？”丁同不解。

    林阳微笑不语，也不解释什么。

    没一会儿，帐篷外传来声音，一个手下大步走进来。

    “林先生，外面有个叫武全的人说有事要见你。”手下恭敬说道。

    听得此话，在场众人都是一阵惊讶。

    刚刚他们还在疑惑，武全怎么会来这里，这在他们看来完全就是不可能的。

    可现在呢，话音落下还没几分钟呢，武全就真的来了。

