
　　一声兽吼之中，飞出去的黄道旭用力一踏，脚下便有道道神力闪现，整个人伴随着气浪再次冲向楚齐光。

　　却见楚齐光再次一掌隔空拍出，大自在力汹涌爆发，将对方给击飞了出去。

　　就看到黄道旭身体带起漫天神光，如一道黄色闪电般围绕着楚齐光来回冲刺，一次次接近又一次次被击飞。

　　虽然看上去黄道旭的身体被一次次击飞，但在场众人都感觉到他的速度越来越快，力量也变得越来越恐怖。

　　一脚踏出，方圆百米的大地轰然粉碎。

　　黄道旭硬顶着大自在力一路突击到了楚齐光的身前10米，最后被拍上天空，然后又砰的一声飞了出去。

　　王至善喃喃道：“还是不行吗？楚齐光到底有多少底牌？难道掌教真的胜不过他？”

　　“不。你注意看。”伏南子目露精光道：“师兄虽然一次次被击退，但他每一次被击退的位置，都离楚齐光越来越近……”

　　黄金鹏紧紧盯着战场的方向：“有机会……只要击败了楚齐光，我们就还有机会挽回局势。”

　　但就在下一刻，当黄道旭再次突进，直接破入了楚齐光一米之内的时候。

　　他的面前陡然间浮现出一道佛门。

　　庞大的神力野兽直接破入佛界大门，消失在了众人的眼前。

　　黄金鹏心中一沉：“还有这招？可恨……明明就差一点点了。”

　　却见楚齐光一步踏出，整个人也跟着消失在众人面前，已经以须弥印跨入佛界之中。

　　……

　　佛界之中。M.23sk.com

　　大夏太子、天雾禅师、段旭炎这三名入道仙人，他们一被楚齐光拍入佛界之中后，看到的便是漫天血海。

　　巨大的血池内，全是楚齐光所注入的魔血。

　　滔天魔气扑面而来，激得他们心中魔染汹涌澎湃。

　　三人全力抵挡魔染的时候，血池中便冒出了源源不绝的魔物攻击向他们。

　　一时之间三人只得一边抵抗魔染，一边击杀魔物。

　　大夏太子一招水刀将魔物切成两半，心中暗恨道：“竟然被拖在了这里，也不知道父王那边怎么样了。”

　　就在这时，一道佛界大门突然在距离他们不远的位置打开。

　　三人相互对视了一眼，立刻冲向佛门。

　　但下一刻便看见一道巨影从佛界大门中冲了出来。

　　大夏太子没有多想，右手响起滔天血浪，化为一口高速水刀斩向了那巨影。

　　砰的一声脆响，水刀被兽影生生撞碎。

　　紧接着三人只觉得胸口一阵剧痛，还没看清对方的出手，就被一股巨力炸飞了出去。

　　“好强！这人是谁！？”

　　大夏天子吃惊地看着兽化的黄道旭，发现自己被轰击的位置正在不断蒸发，就连他的《青阳水劫》都难以抗衡。

　　兽瞳扫过大夏太子三人，有一股狂乱的声音被压抑着传了出来：“不想死，就别乱动。”

　　说完，他正要转身冲向逐渐闭合的佛界大门。

　　却突然发觉楚齐光已经站在了他身后，手捏佛印，又是一掌印出。

　　下一刻，没有通过佛界大门，黄道旭便被直接驱逐出了佛界。

　　他出现在现世的位置，然后轰的一声在大地上撞出一个巨坑。

　　这正是楚齐光施展佛之形态后的又一种能力，能够直接将敌手从佛界中驱除。

　　楚齐光转头看向大夏太子三人，随意道：“他说的没错，接下来不想死的话，就不要乱动。”

　　下一刻须弥印随之结束，他也再次回到了现世之中。

　　楚齐光一回到现世就听到一声惊天动地的兽吼声，不过紧接着黄道旭的右侧有佛界大门打开。

　　伴随着楚齐光一掌横拍，黄道旭整个人便像是一颗球一样飞入了大门之中，再次从现世消失，并在佛界中撞出了漫天血浪、气劲、碎石。

　　“黄道旭，你真是让我失望。”

　　一道道佛界大门在战场上升腾而起，却又不断消失，然后再次出现，不断改变着门的位置。

　　与此同时，楚齐光以须弥印跨越佛界和现世，身形就如同瞬移一样，在战场上的各个角落一闪而过。

　　“抛弃人身，而求助于野兽般的力量。”

　　“只会更加显示出你的软弱。”

　　便看到黄道旭在战场上不断被闪现、被击飞、被撞击……

　　他的眼前，佛界和现世不断变幻，整个世界似乎都开始颠倒错乱。

　　身体的四面八方不停爆发出重重大自在力，在跨越两界的过程中疯狂被击飞。

　　往往上一秒他才在大地上撞出一个大坑，下一秒又已经一头撞入了佛界的血海之中。

　　而阵阵佛音跟随着他，所到之处产生大片大片的佛化现象，体内的血肉似乎也再次蠢蠢欲动了起来。

　　楚齐光一脸失望地叹道：“又是一场无聊的战斗。”

　　而看到黄道旭竟然这儿被楚齐光玩弄在股掌之间，天师教所有的信徒们都是又惊又怕，又是愤怒。

　　黄金鹏看到这一幕，眼中逐渐浮现出一丝绝望：‘如果连师尊都收拾不下楚齐光，那天下间还有谁能拦他？又有谁能阻拦外神的布局？’

　　不只是黄金鹏，在场的众人都明白，黄道旭就是天师教、是大汉朝廷的一大支柱。

　　如今的大汉天下，不知道有多少积年老妖、邪教狂徒隐藏起来，就是因为黄道旭的震慑。

　　他就是人族的一面大旗，只要黄道旭还保持着威名在，就足以威压四方，让无数邪魔外道投鼠忌器，更是对抗外神的第一主力。

　　而一旦黄道旭倒下了，不但天下大乱，人类在外神面前更将毫无反抗之力。

　　绝望的阴云笼罩在众人的头顶，一场席卷天下的灾祸似乎就要从他们眼前爆发。

　　就在这时，伏南子低声说道：“绝不能让楚齐光得逞，师兄他……是不能输的。”

　　只见伏南子坐了下来，缓缓说道：“王兄，我们一起为师兄祈祷吧。”

　　王至善闻言表情肃然，点点头说道：“好。”

　　“道以玄元为德，是以天地玄元，万物萌生，庇佑我等……”

　　随着伏南子和王至善的祈祷，越来越多的天师教信徒们都跟着他们跪倒在地，向玄元道尊祈祷起来。

　　“道尊啊，请保佑黄真人，再次拯救这天下……”

　　“一定要战胜这魔头，大汉已经经不起动荡了。”

　　“道尊庇佑，赶紧降下神罚诛杀了这魔头，救救世人吧。”

　　林林总总的祈祷声音逐渐汇聚起来，如山呼海啸般回荡于龙蛇山上下。

　　他们一边祈祷，一边看着仍旧在苦战的黄道旭。

　　眼前的楚齐光就像是一座难以翻阅的大山，阻挡在了黄道旭和他们的面前。

　　每一次黄道旭的爆发、突破后，总会发现刚刚楚齐光展露出来的实力不过是冰山一角，他似乎永远是那么深不可测，那么不可逾越。

　　回想着楚齐光曾说过绝不会使用全力的话，他们的眼中越发绝望起来。

　　无数人的心中涌起一个念头：‘难道楚齐光就真的这么不可战胜吗？’

　　这一刻，无数的心念汇聚到了一起，渴望着神迹的降临。

　　--

　　感谢‘Zum’的万赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第652章 不可战胜免费阅读。https://xs.23sk.com 