    荒所乘坐的船只是在傍晚时分抵达汤之国的。

    在抵达之后，他就与同行的部下告别独自进入了这座‘忘却战争’的国度。

    至于为什么不直接前往火之国的港口，那自然是因为这股力量还没有到可以正大光明摊在桌面上的地步。

    四年前，荒曾来过一次汤之国，那一次是为了雷光团，这一次则是不带任何目的投宿。

    与那时候相比，这个国度大体并没有发生太大的变化。

    入目依旧是那袅袅的温泉热气与逐渐升起的柔和灯火。

    这样的情境搭配着逐渐黯淡的天空很容易就给予堪堪抵达的旅人一种真切的安宁，以及迫不及待想要泡个温泉的冲动。

    穿过人声鼎沸的商业区，荒朝着相对偏僻的生活区走去。

    相较于繁华喧闹，他更加喜欢安静一点的居所。

    嗯，这或许也和宇智波一族长期处于木叶偏僻角有关。

    不过，就在其落足于一座看起来比较简约的温泉店准备进入投宿一晚的时候，耳畔突然响起了清脆的呼唤：

    “哥哥。”

    荒没有做出任何的反应仍旧朝着旅舍走去。

    因为在他的关系网络里几乎没有过这样的体感，哪怕是家族的那些小家伙，也都是称呼自己为族长大人。

    ‘哥哥’这样的称呼，或许只有晴那丫头曾经呼唤过。

    所以，这样的声音理所当然地被荒过滤无视掉，只当是别家的小姑娘在呼唤着自己的哥哥。

    只是，声音的主人似乎有些不依不饶。

    “大哥哥。”

    这一次荒无法无视掉了。

    不止是因为第二次的呼唤依旧临耳，还因为出声的小家伙就堵在了自己行经的路线上。

    只是，

    只是那极其耀眼的金色单马尾，那有些熟悉的绿色小褂子，那挂着灿烂笑容且显得十分稚嫩的小脸蛋.........

    这家伙是！！

    “大哥哥是火之国·木叶隐村的忍者吧？”

    小家伙似乎并没有在意到身前少年眼底所泛起的隐晦震惊，而是依旧仰着可爱的面颊一脸认真地继续说道。

    “嗯。”

    荒轻轻颔首没有多言，因为他不知晓这位名声赫赫的存在为什么会找上自己。

    难道是在港口遇到，并看见了什么端倪？

    不，

    应该不可能，

    毕竟出于谨慎，他的部下并没有选择在汤之国停留，而是在通过船员进行简单补给后就重新出发驶向了波之国。

    顺带一提的是，那号称‘狩猎忍者的忍者’也在其中。

    荒留下他们的原因很简单，

    轩猿众所培育的爆裂虫是一个非常有趣的能力，对待没有防备的敌人简直就是一个无解的杀招。

    且这五人终究不是像那些雪忍一般，脱离‘查克拉铠甲’就变得分文不值。

    相反因为长期接纳地下任务，使得他们在暗杀方面有着不俗造诣，交由本就隶属于暗部的桃地再不斩驱使，无疑是恰如其分。

    在假想敌是木叶这样的庞然大物的情况下，每一份力量，荒都很珍惜。

    而就在他默默思量那位存在，为什么会突然出现在自己面前，甚至主动搭话的时候，对方已经自顾自地继续向下说道：

    “大哥哥，其实事情是这样子的。”

    “我和姐姐还有豚豚一起到汤之国游玩。”

    “哦，豚豚是一只非常可爱的小猪。”

    说着，这金发小丫头便指了指街边一角，只见一位留着短发的女子正抱着一头粉色的小猪略有歉意的向这里点了点头。

    这也直接坐实了对方的真实身份，并非是偶然巧合遇到了体态相似小家伙。

    “可是呢，在到了这里之后我们遇见了坏人，他们以非常卑鄙的手段将我和姐姐的钱包都给骗走了。”

    “我们哀求了很久，都没有人愿意帮助我们，因为那帮坏家伙是这里的地头蛇，里面还有好几个是什么流浪忍者，大家都怕他们。”

    “正当我们感到无助的时候，遇到了大哥哥你。”

    “听说家乡的人说，木叶隐村的忍者都是好人，所以我想向你借一点钱作为回家的盘缠，可以吗？”

    “我和姐姐已经一天没有吃东西了，今晚还没有落脚的地方。”

    “外面真的是太可怕了，我以后绝对不要再出来玩了。”

    情至深处，小家伙缓缓收敛起了挂在面颊上的笑容言与天真，还象征性地抬起手掌揉了揉微红的眼睛。

    那一副可怜兮兮的模样，我见犹怜。

    “誒，”

    “真的很不像话呢，那帮家伙。”

    听到这里，荒心中的警惕缓缓下降。

    毕竟‘身无分文’是这位存在的常态，至于其口中的那帮地头蛇，想来就是开设在汤之国的赌场了。

    当然最重要的一点是，他与这小丫头之间在此前没有任何的交际，仅有的一点相关大抵就是佩戴在其额间的护额。

    “嗯，就是说！”

    “那些坏人看我和姐姐都是异乡人，所以才会用卑劣的手段蒙骗了我们。”

    小丫头顺着前者的话附和道，字句里满满的都是委屈。

    “那么，我帮你。”

    荒轻声说道。

    “啊，真的吗？”

    “那太谢谢大哥哥了，我和姐姐只想要一点回家的路费就行了。”

    得到回应的小家伙不疑他，完全表现出了一个小孩子应有的活泼与兴奋。

    “姐姐，快过来，这位来自木叶的哥哥愿意帮助我们了。”

    只是，还不等她继续激动下去，还不等怀抱粉色小猪的女子靠近，于之耳畔便响起了那所谓‘哥哥’的补充：

    “一点路费怎么能够？”

    “当然是要全部讨回。”

    “连小孩子都坑骗的流浪忍者，就都肃清掉好了。”

    “毕竟放任不管，以后还是会有其他的旅客受骗。”

    “当然你说的没错，木叶的忍者可都是好人，所以我会斩草除根，不会让你受到任何后续报复的。”

    “那么带路吧，小朋友。”

    语落，无形的杀伐之气陡然荒的身上倾泻而下。

    这样的实质杀戮感不仅令小只状态下的纲手身形一僵，就连缓缓抵近的静音以及其怀中的小猪都感到了莫名的森寒。

    这是真正经历过战场，真正手染过鲜血的忍者才会流露出、才能够爆发出的威势！

    【如此年轻的少年，在这个时代，怎么会爆发出如此杀意？】

    如是疑问在纲手的心中轰鸣，

    要知晓，她就是看对方年纪轻轻，一副像是没有经历过‘社会毒打’的样子才会选择上前博取同情心的。

    可现在，其丝毫不怀疑对方所言的后续。

    斩草除根，一个不留。

    这样的做事风格，令之不由自主地回忆起了一个人。

    一个同样隶属于木叶隐村的忍者：

    志村团藏！

    【他，到底是何人？】

    【难道是根部暗中培育出的战争机器？】

    “安心，我一定会保护好你和姐姐的安全。”

    “飒，我们走吧。”

    看着身前这骤然发愣的小姑娘，荒继续邀约着。

    毕竟，木叶的忍者都是好人？

    这种泛泛的说辞，他怎么可能认可。

    “抱歉。”

    “抱歉，我家小姐有些顽皮，不知道是不是在哪里得罪了您，还请您不要计较。”

    “我现在就带着她离开。”

    虽然不知道中间具体出现了什么样的原因，出现了怎样的转折，但是少年那股凌厉的杀意还是让抱着豚豚的静音心生不妙。

    匆匆致歉之时，她便不着痕迹地将那金发小丫头挡在了身后。

    依照纲手大人目前的状态，是绝对不可以和忍者发生冲突或者其他的。

    哪怕是木叶的忍者也不例外。

    见状，这位千手一族的小公主也旋即缩到了静音的身上，装作一副很害怕的样子。

    但是数道真切的疑惑感依旧在其心中徘徊不散。

    【眼前的少年究竟是谁？】

    【为什么会独自一个人出现在汤之国？】

    【他带有着怎样的目的？为何在提及木叶的时候，自己会感觉到一种莫名的敌意与排斥感？】

    【又或者，这家伙是其他势力的忍者，想要藉此伪装横穿过国境线？】

    毕竟在这个时期，木叶的下忍是不会独自外出行动的。

    而根部的忍者，即便是大摇大摆地抛头露面在外，也应该不会拥有如此丰富的感情才对。

    那帮家伙跟他们的执掌者一样，都有着一股埋藏在泥土里的腐朽、阴暗味道。

    “确实是有点顽劣呢。”

    “所以，以后自己把钱包弄丢的时候就不要再将责任推卸给别人了。”

    “不然会给很多人带来麻烦呢，小丫头。”

    荒更换了语气，嘴角也多了一丝浅笑。

    当然，盘桓于之身侧的杀意也瞬间消散。

    【小丫头？】

    【嘁，被一个小鬼说教，总感觉有些火大呢！】

    【既然早就看穿了，那么干什么不早点说出来。】

    藏在静音身后的纲手，心中开始赌气。

    倘若有一天自己有兴致回木叶看看，那么绝对要让这个小混蛋吃点苦头。

    “是，是，非常抱歉。”

    “是我家小姐打扰到您了，我们这就离开。”

    抱着豚豚的女子声线温柔地躬身致歉。

    说到底，这都是纲手大人将钱全部都输掉的错！

    至于就此直接暴露身份，那是不可能。

    否则三忍之名不就完全崩盘了嘛，尤其还是在一个后辈面前。

    但是，就在静音领着那嘟着嘴巴的金发小丫头意图离开的时候。

    “要赌一把吗？小丫头。”

    落在身后的少年突然出声。

    如此突兀的问询瞬间令纲手背脊绷紧，就连抱着粉色小猪的静音也不由微蹙起黛眉，脚步微乱。

    只不过碍于角度的问题，二者的神情隐没在了视线的背面。

    【这偶然遇见的木叶少年，果然不太对劲。】

    相近的结论在纲手与静音心中共鸣。

    赌，那可是千手小公主隐晦的嗜好。

    难道，那家伙早就已经注意到了他们？

    “誒，赌什么是不好的行为呢，我祖父就曾告诫过我，十赌九输，大哥哥如果有这样嗜好的话，那么最好还是把它戒掉呢。”

    “因为一不小心深入其中的话，更有可能倾家荡产沦落到睡野外悲惨局面呢。”

    金发小丫头转过声一板一眼的认真回应道。

    这样回应也应其身侧的静音嘴角微微抽搐着。

    【明明有着如此深刻的觉悟，为什么轮到自己的时候就把持不住了呢，纲手大人！】

    “嗯，”

    “本来是准备以你和姐姐在汤之国的开销，咳，今晚在汤之国的开销作为赌注的。”

    “既然你这么说的话，那就算了吧。”

    荒干咳了一声赶紧转折，

    天知道那位伪装成小丫头的纲手姬，在这里输了多少钱！

    至于理由，

    那是因为触发了召唤任务：

    【岭上开花·青蛙瓷器！】

    妖怪描述：坐在瓷器上的青蛙先生，自称赌是其存在的唯一意义。

    不过即便如此，对于自己所珍视的事物，他也在默默地注视与守护呢。

    级别：山野志怪。

    通灵条件：于赌局中，赢过千手一族的小公主·纲手。

    【要不要来试试运气，呱。】

    闻言，纲手的眼睛里瞬间涌动出了如发丝一般金灿灿的芒光。

    【今晚的开销！】

    【那就意味着，在小酌一杯的情况下，还能够泡一泡汤之国的温泉！】

    垂于身侧的小拳头不自觉地被捏紧。

    当然，能过一过赌瘾也是最重要的一个原因。

    至于会不会被骗，被压榨。

    喂喂，

    知道自己是谁吗？

    敢有别的小心思，一拳揍飞的好吧！

    “大哥哥。”

    看着那意图进入温泉店的少年，她尽可能的将声音放缓、放甜。

    “嗯？”

    荒侧过身。

    “大哥哥，可不可以将刚才的问题再问一遍？”

    “我刚才好像有些没有听清。”

    小家伙仰着面颊，一脸期待。

    “emmm，我说要不要对赌一把，如果你赢了的话.........”

    “我答应，直接说规则吧。”

    “点数、大小、还是单双！！”

    这一次，还不等眼前的少年继续说话，纲手便迫不及待地抢先说道。

    激动的声线以及于之眼瞳中绽放出的小星星，都将之当下心态描绘得淋漓精致。

    “嘛，这些当然都是看祖父和姐姐玩的时候了解了一些。”

    “我自己本来是不懂的。”

    同时，她似乎也在意到了自身言语的不妥，赶紧试图挽回自己的形象。

    当然，荒并不在意这些，而是顺势解下了系于腿部的忍包，并在手里颠了颠，有铿锵金属碰撞音随之传出。

    “那么，就单双吧。”

    “至于物品的话，就是这个忍包中手里剑的数量。”

    “猜对了，那么哥哥就奖励你一盒糖。”

    “若是猜错了，这叠钱就是你的了。”

    说着，荒的右手中悄然滑落出一叠纸币与一盒在路边买的三色丸子。

    “对了，你知道什么是手里剑吗？小丫头。”

