    听到骆养性这番话，郑老爷子直接没好气儿的翻起了白眼：“我这些年看过多少医生了，你小子心里还没点数儿吗？什么名医我没见过，就他……”

    话说到这儿，似乎是觉得这话说的有点不太对劲儿，未免太伤人了些，所以，老人家又找补了一句：

    “小王啊，你不要误会，老头子我可没有什么要针对你、看不起你的意思，但是吧……

    这话又说回来，老话说的好，久病成医，我这些年见的医生多了，或多或少的自己也懂点儿，你……从业几年啦？”

    “额……”

    还说这不是看不起我？

    看看你说的这话，这不摆明了就是在看不起我吗？

    然而，不管怎么样，人现在都已经坐到这儿了，该说的话，王昊还是要说的。

    毕竟眼前这位老人家……

    光从排场上来看的话，应该能量就不小，想查出来他是什么人，行医多久，这……应该不是什么难事儿。

    既然这样，那就实话实说呗。

    “准确的说，我行医至今，还不到一个月。”

    “看！”听到王昊的话，郑老爷子扭头就朝骆养性看了过去：“我就说，我老人家这辈子看人，还很少看错过。”

    “不是……郑叔，医生的医术怎么样，仅仅凭看他干了多少年，有点不合适吧！”

    “有道理！”似乎是赞同骆养性的这一句反驳的话，郑老头拍了拍手掌。

    他转过头笑呵呵的看着骆养性反问道：“三十年经验的骨科医疗生，和三个月实习期都没过的实习医生，如果是你要看病的时候，你信谁？”

    “我……”

    骆养性很想选择后者，但是在考虑了一下之后，他也觉得不可能就这么顺利的忽悠过去，所以他最终还是说了实话。

    “三……三十年那位……”

    “你看，你自己也这么说。”

    郑老爷子笑而不语，只是两手一摊，一切尽在不言中。

    他的潜在台词，在场所有人都懂……

    像某些听都没听说过的小医生，就别往他这儿带了，他嫌烦。

    然而，看病的态度虽然表示得清楚明白，但这位老人家，手里的酒杯却是又举了起来。

    “你要说想给我老人家治病什么的，那你就给我有多远滚多远。但是，如果你是过来陪我老人家喝酒的，那就自己把这杯干了！”

    “这……”

    看着那满满登登的一杯二锅头，王昊忽然有点头疼。

    虽然刚才这位郑老爷子的话说的很直白，甚至有些刺耳，但不得不说，老人家的话说的也确实没错。

    换做是王昊自个儿，如果没有药王老爷传承的这一手医术的话，他肯定也是这么想。

    眼下他还能怎么办？

    骆养性太不给力，平时在安平县里也挺有范儿的，结果在这位郑老爷子面前，愣是快怂成耗子了，王昊也很无奈。

    端着酒杯，王昊也只能拿出曾几何时的酒量，一仰脖，就咕嘟嘟的把整杯二锅头，都给灌进了肚子里。

    那股火辣辣的滋味儿，还真不太好受！

    这酒要是一口一口的喝，倒也没什么大不了的，可是这一张嘴就是二两半，他可顶不了几杯！

    做医生的，最怕碰到什么人？

    就是眼前这种，拒绝配合治疗的病人！

    没办法……

    王昊忽然发现，他的金手指，也并不是那么强悍。

    虽然在看病救人这方面，只要给出医案，基本人还有口气儿，就能抢救得回来，但问题在于……能不能看到患者的病况，这可不是主动技能。

    药王老爷什么时候给他提示，这个……给是会给。

    但，具体多久给，却不好说。

    就好像药王老爷需要先“解析”一下病人的状况，然后才能给出反馈。

    至于这个“解析”的时间长短，不好说！

    咦？

    要说有时候，凡事儿还真不经念叨！

    王昊正在惆怅着，也就那么一抬头，看到郑老爷子的瞬间，他的脑子里微微一晕，却是正好收到了“金手指”的反馈信息。

    终于看到了！

    而赶巧的是，刚刚好就这会儿，这位强壮的老人家，拿着酒杯的右手，忽然抖了一下，酒杯的杯底很是干脆直接的就脱了手，而后砸在了桌面上。

    “郑叔，你怎么了？”

    “什么我怎么了，我能有什么事？”皱了皱眉头，郑老头没好气儿道：“继续喝，还愣着干什么？赶紧的！”

    “等一下！”王昊阻止道。

    “嗯？”郑老头疑惑的抬起头看向王昊。

    下一瞬，他忽然看到王昊的手掌，压在自己端着酒杯的右手腕上，郑老爷子猛的眉梢微跳：“小子，你这是想跟我老人家掰掰手腕？”

    说着话的工夫，明显是不服老，这位老人的右手臂，爆发出了惊人的力量，就那么平端着酒杯，缓缓向上抬起。

    嚯，挺有劲儿啊！

    尽管把“强壮有力”这四个字，用在一个五十开外，快要六十左右的老人家身上，貌似有些不大合适。

    但是，对于此时此刻的王昊而言，这确实是他心中最真实的写照。

    他虽然没专门去健身房练过肌肉块头，但从小到大，也没过过什么衣来伸手、饭来张口的好日子，基本一直都在从事着体力劳动。

    讲到力气，他自认也不算小。

    可是在面对这位郑老先生的时候，这位年过半百的老人家，愣是了给他一种“旗鼓相当”的感觉。

    当啷！

    这一场纯粹的体力较量中，最终的胜利者，还是王昊。

    酒杯被压回到桌面儿上，郑老爷子的眉头都快要皱成了一个“川”字儿。

    “小子手劲儿还不小，要不是我老人家胳膊麻了一下，就你这样的，如果想赢我，起码还得再练二十年……”

    “额……”

    眼瞅着这位老人家一副输人不输阵的模样，王昊无奈的叹了口气：“老爷子，你说的确实有道理，你这手腕时不时的麻一下，如果我要是没看错的话，应该已经有三四年了吧？”

    “你怎么知道？”

    很明显，从这位老人家的反映里，不论是王昊还是骆养性，俩人都能看得出来，这是……说对了！

    忽然发现老爷子在盯着自己看，骆养性连忙解释道：“郑叔，这可不是我……”

    “知道不是你，我这毛病也没跟你提过。”

    说话工夫，郑老头已经反应了过来，一脸狐疑的把目光投向了王昊：“你是怎么知道的？”

    “看出来的呗。”

    王昊笑呵呵的看着这位郑老先生，抬手指了指他的左腿：“我不只知道你的右手麻木，还知道你的左腿和右手一样。”

    “你……”

    “老人家，你之所以会手脚麻木，主要的原因就是两个字……气弱。”

    “胡说八道！”

