    拿完全玉质化的木材来说，这种代表着财富水平的奢侈品象征意义往往要大于实际意义。

    所以完全玉质化的木材虽然每一种在市场上都十分的畅销，但是价格却相差极大。

    这种完全玉质化的木材每一个品种都是各花入各眼。

    不过只有像那些越珍惜的普通木材，在发生完全玉质化后才会越受到豪门大族的追捧。

    就拿高风来说，上一次再去林远的宅子时所见到最好的木材就要数那完全玉质化的紫檀木和沉水香木了。

    不过比起沉水香木这种质地较脆的完全玉质化木材。

    完全玉质化的紫檀木无论是雕刻制作小饰品，摆件家具，都是极好的选择。

    林远闻言，直接说道。

    “完全玉质化的紫檀木我这没有了，不过我这手里的木材都不比完全玉质化的紫檀木差。”

    林远当初为了最大化的整合锁灵空间的资源，所以林远挑选的木材除了选择了一点自己喜欢的沉水香木外。

    仅仅只是选择了市场上价格最昂贵，最受有钱人追捧的五种珍稀木材。

    高风听林远这么说，立刻就来了兴趣。

    林远既然说这五种完全玉质化的珍稀木材不会比紫檀木差，那就一定不会差。

    可是不比完全玉质化的紫檀木差的珍惜木材一共也不足十五种。

    高风不禁激动起来，在心中不住的想着会不会有自己最想入手的那一种呢？

    当日高风看到了林远庄园宅子里那如此多的完全玉质化家具就让高风感到了一种钻进了金窟窿里的感觉。

    而且那些完全玉质化的家具，还都是没有经过雕琢的普通样子。

    这就让高风理解了什么叫低调的奢华。

    高风在回到风岚城高家老宅后，见到自家老宅内那些由五星名匠设计的，完全玉质化木材制成成的家件和摆具。

    高风竟然觉得有一些土。

    “兄弟，能说说都有啥完全玉质化的珍稀木材不？”

    林远闻言，直接了当在电话那头说道。

    “完全玉质化的木材现在只有黄花梨木，鸡翅木，乌木，青榆木和金丝楠木这五种。”

    对于自己手里的这些完全玉质化的木材，林远开门见山没有卖关子。

    林远若是想交易这些完全玉质化的珍稀木材，没有比高家这种豪门大族更合适的势力了。

    只有在高家这种有的豪门大族，才会对于完全玉质化的珍稀木材极度渴求。

    而且高家这种有底蕴的豪门大族好定西也是最多。

    林远正好可以通过这些完全玉质化的珍稀木材在高家换取到自己想要得到并紧缺的资源。

    电话那头的高风已经激动的拍起了自己的大腿。

    高风来找林远买这些完全玉质化的木材很大一部分的原因是过年想送给自家老爷子一份礼物。

    高风上次去林远庄园宅子的时候，还真没有直接分辨出林远宅子里那些完全玉质化的木材究竟是不是顶级货色。

    因为高风虽然能够分辨木材是不是发生了完全玉质化，但是对这方面的研究却并不精通。

    不过林远送给高风的那块完全玉质化的沉水香木高风回家测量之后，发现竟然是整整重五倍的极品货色。

    刚才高风在听到林园的话之所以会高兴的拍自己大腿的原因。

    是因为高家老爷子在所有完全玉质化的木材中最偏爱青榆木。

    这完全玉质化的青榆木就算是高风自己的爷爷，高家老爷子也没有淘到过几块大一点的料子。

    完全玉质化的木材价格不仅仅取决于完全玉质化的程度。

    还取决于完全玉质化木材的大小，越大的木材所能制成的物件也就越大，也就越稀有。

    高家老爷子之所以没有淘到过几块大一点的完全玉质化青榆木的料子，不仅仅是因为那完全玉质化的青榆木太过稀有。

    更重要的原因是青榆木在发生玉质化的时候收到灵气浓度不均匀容易断层。

    高风记得自己老爷子收到的最大一块完全玉质化的青榆木料子，被雕成了一件千山藏峰图。

    高风对这完全玉质化青榆木雕成的千山藏峰图可是有着深刻的印象。

    高风自己小时候不好好吃饭用勺子去磕这千山藏峰图的时候，直接就被自己老子打了一顿。

    虽然自家老爷子看到自己老子打自己，反手就给自己老子两个大脖溜子。

    但是高峰记得当老爷子抱起自己给自己哄到不哭后，第一时间就心疼的去查看这由完全玉质化青榆木雕刻成的千山藏峰图有没有被磕出什么印记。

    高风知道自家老爷子对自己极好，从小就被捧在手里。

    所以高风现在听到林远那有完全玉质化的青榆木。

    高风就说什么也想将这完全玉质化的青榆木给买下来。

    林远听着电话那头高风激动的声音嘴角就挂起了一个弧度。

    高风越喜欢那么自己所能换到的好东西也就越多。

    “兄弟，你在哪？我当面找你！”

    林远闻言，眉头一挑说道。

    “你倒是挺闲的嘛。”

    听到林远的话高风本来开心激动的表情就是一苦。

    “那可不，闲死了！别人都去参加S赛了，就我还没人要！现在一天在家里每天就是上星网看直播，无聊到爆！”

    林远见高风如此说就说到。

    “我现在没在家，一会挂了电话之后，地址短信发你。”

    闲扯了一会，林远就挂断了电话。

    高风既然要过来，想必也存在想要看一看自己手里这些完全玉质化木材质量的意思。

    所以林远也没有着急说出自己想要换什么东西，因为等高风来了再提也不迟。

    刚刚电话里听着高风说起工会联盟S赛的事，林远的心就活动了起来。

    林远去参加辉耀百子序列竞争之前，正好是S赛结束的时候。

    每年工会联盟S赛大赛结束后的三个月，都是新俱乐部工会申请的时间。

    所以林远也该为自己的俱乐部工会做准备了，错过了这三个月那林远若是在想申请成立俱乐部工会就要等明年了。

    在辉耀联邦内申请俱乐部性质的工会并不难，只要有钱有场地，就能申请下来。

    工会联盟内申请注册的俱乐部性质的工会有很多。

    但是有资格参加S赛的工会却仅仅只是极少的一部分。

    因为大多数俱乐部性质的工会连通过淘汰赛，获得参赛资格的机会都没有。

    工会联盟俱乐部性质的工会想获得S赛的参赛资格，就只能凭借工会内队伍的实力去争取了。

    这么想着林远就不禁思索起来，自己这俱乐部工会建起来后，主力队伍的成员选择问题。

    目前对林远来说，适合的队友人选只有一个，那就是属于刘杰。

