    听王钟说到这里，苏哈图的面色更加的难看起来！

    印尼是个多宗教的国家，政府实行宗教信仰自由政策。印尼约87%的国民信奉伊斯兰教，是世界上穆斯林人口最多的国家。但是苏哈图是政变上台，实行的还是独裁统治，根本不得穆斯林世界的承认，这也导致他和穆斯林关系不是很好！

    况且，苏哈图一直实行的是政教分离的政策，他也担心宗教的力量影响到他的统治！

    这是这两个原因，总统府并没有宗教人士守卫！

    “在印尼，现在已经到谈降色变的地步了，也因为这个原因，民众会发生很多过激的反应，据我所知每年会很多降头师被棍棒打死，当然里面有真正的降头师，但是更多的却是无辜的。我知道王先生你是中国道教协会的重要成员，我希望得到你和道教的帮助！”

    苏哈图看着王钟一脸认真的说道。

    苏哈图对道教并不陌生，因为印尼现有人口两亿，其中华人约五百万人，占印尼人口2.5％。由于他们勤劳节俭，大部分华商十分富有。多信仰基督教、佛教、道教，而当地人大部分信仰伊斯兰教。华人可分为土生华人和新客华人两种。华人大多分布在爪哇岛的一些大城市——雅加达、茂物、万隆、三宝垄、玛琅、苏门巴亚，此外巴厘岛、苏门达腊、加里曼丹、苏腊威西等岛也有不少华人。

    “这个！”

    王钟并没有立即回答，他在衡量苏哈图语言里蕴含的信息。

    所谓百姓谈降色变不过是苏哈图的借口，他真正关心的是自己和总统府的安全，图图的出现，给苏哈图很大的危机感。

    但是苏哈图说的也欧道理，现在印尼百姓对巫蛊之术是十分恐惧的，这种状态是十分适合传教的，因为只有恐惧，人们才会去追寻信仰！

    但是王钟也有自己的想法，印尼华人虽然富有，但是社会地位并不高，按照历史的惯性，他们甚至有被屠杀的危险，也因为这事情，苏哈图后来被指犯有反人类罪！

    所以王钟其实对印尼人印象并不是很好！

    “总统先生，你知道印尼为什么这么多灾多难么？”

    王钟没有理解答应，反而话语有些让人难以理解。

    “这个。。。！”

    “和我们印尼的地理位置有很大的关系，处在两大板块的交汇处，印尼多地震等地质自然灾害，而且还有水灾，当然其中也少不了人祸，政局的动荡，人心不稳，都是制约印尼发展的原因！”

    苏哈图虽然不知道王钟的意图，但还是认真的说道。

    “不！”

    “总统先生，在我看来，你说的都是表面现象！”

    王钟毫不犹豫的否定道。

    “那么王先生认为印尼的最大的问题在哪里？”

    苏哈图有些好奇的说道。

    “懒！”

    王钟没有任何犹豫的说道。

    “印尼人太懒惰了！这种懒惰导致印尼人不求上进，整个国家都蒙上了一层暮气！”

    苏哈图的脸色有些不太好看，任谁被人如此数落心情都不会太好，更何况他是一国元首！

    “华人走到哪里都会创造出令人惊叹的财富，印尼的富人阶级多是华人，这是一个不争的事实，在相同的情况下，华人能够创造大量的财富，你们印尼人为什么不可以？”

    “印尼人排斥华人，杀害他们，如同强盗一样掠夺他们的财富，但是据我所知，印尼人越来越贫苦，经济越来越落后！”

    王钟想到后世印尼大规模的屠杀事件，心中就感到一阵阵的抑郁，固然其中和当地民众仇富的心态有关，但是和印尼政府的不作为也有很大的关系！

    最严重的一次是98年的动乱，1998年5月13日～15日，印尼雅加达等地发生严重骚乱，数个城市成为“死亡之城”。数千暴徒焚烧办公大楼、商店、住宅、汽车，有组织地针对华裔进行烧、杀、奸、掠。 导致1200多人在骚乱中丧生，5000多间华人商店和住宅惨遭烧毁，更令人发指的是，印尼暴徒还在光天化日之下，丧心病狂地强暴了数百名华人妇女。也是因为这个关系，执政31年的苏哈图黯然下台，显赫一时的苏氏家族怦然倒塌！

    趁着这个机会，王钟要以抒胸臆，向印尼的最高领袖说出自己的心声。

    “这些杀戮是罪孽，是没有人道的，这也是印尼越来越多灾多难的原因！”

    王钟一脸严肃的说道。

    “这是历史造成的问题，很多是事情都是多方面原因造成的！”

    苏哈图不知道怎么来回答，因为他明白，印尼当地人和华人的矛盾不是一天两天的了，最主要的原因是华人的富有和当地的贫穷行程了剧烈的反差，这种反差导致印尼就像是一个巨大的火药桶，只要有一丝火星就会酿成大悲剧！

    正是因为他明白王钟说的都是事实，所以才不知道怎么回答他，索性将这个推给历史，这也是政客的狡猾之处，你和他谈经济，他和谈政治，你和他谈政治，他和你说国情，你和他说国情他和说法制！

    所以自古以来都有官字两张口的说法！

    “总统先生，这样的生活方式不会改变印尼，在国际社会，印尼还是哪个贫穷，落后，野蛮的地方！”

    “我希望可以避免悲剧的再次发生！”

    王钟看着苏哈图一脸认真的说道。王钟不认为自己能够说服苏哈图，在印尼当地人和华人之间，苏哈图没有任何理由站在华人这一边！

    “那你的意思是？”

    苏哈图有些诧异的看着王钟，他到现在还没有反应过来王钟的最终意思是什么。

    “停止排斥华人的政策，他们虽然和印尼本地人不是同宗同祖，但是他们也为印尼的建设做出了重大的贡献，他们应该是你们的同胞伙伴，而不是你们屠戮掠夺的对象！”

    王钟毫不犹豫的说道。

    “道教进入印尼发展可以，但是我要求寺庙要有自己的力量，我不希望排华的悲剧发生在宗教界！”

    “你的意思是希望寺院有自己的武装？”

    苏哈图有些难以置信的说道。

    “是的！印尼政坛太动荡了，而且排华情绪很大，如果我们没有自保的能力，我是不会在印尼建立庙宇传播信仰的！”

    王钟没有任何犹豫的说道。

    “我希望的是自保！”

    苏哈图没有立即答应王钟，他在权衡，他知道，王钟的担忧不无道理，他不是一个意气书生，他明白自保的重要性。

    但是寺院发展自己的武装，他担心万一哪一天出现不可遏制的势头，那么对他来说可不一个好消息！

    “我会限制武装的数量，我的目的很简单，就是自保！”

    王钟知道苏哈图的担忧，郑重承诺道。

    在王钟看来，武装保护是必须的，因为印尼是一个十分动荡的国家，杀人，抢劫，这种恶性犯罪十分的多，而且根据王钟的记忆，98年还有一场十分巨大的灾难！

    这这种灾难面前，一味的教化是没有用的！

    而且，寺院有了自保能力之后，还会给华人提供一个避难的地方！

    这也是王钟想要在印尼建立道观最大的初衷！

    苏哈图看着王钟真挚的眼睛良久没有说话，最后不由轻轻的点了点头，他相信自己的判断，王钟不是一个野心很大的人，而且苏哈图还有一种超乎常人的自信，他相信没有人能够在他的眼皮子底下耍花招！

    解决了印尼道观的安保问题，王钟不由的长松了一口气，希望自己的这些提前布置能够减少华人的痛苦！

    苏哈图也长松了一口气，因为王钟在和苏哈图达成协议之后就对总统府进行了布置，在总统府进出的关键隐秘位置摆放了石兽，符咒等道家手段，如果再有图图那样的傀儡前来捣乱，一定会被阵法和符咒所伤！

    当然按照王钟的打算，在总统府旁边的空地还会修建一座道观，里面会有几位真正的修行者居住，道观和总统府以密道相连，一旦出现不可控因素，道观会迅速支援总统府！

    苏哈图对王钟布置的双保险十分的满意，因为在他看来，这样的布置会大大的增加他的安全度！

    当然最精密的部分还是在他的卧室和办公室，整个墙面，地面都用朱砂画满了符咒！

    当然这些符咒都被隐藏的很好，不知道的人根本看不到他们的痕迹，但是这些符咒能够让苏哈图免于大部分的巫蛊之术袭击！

    当然王钟也没有闲着，他通过电视媒体，大谈道教在印尼的历史和发展，当然少不得谈到印尼人醉关心的巫蛊之术！

    鉴于各界对巫蛊之术的担忧，王钟在雅加达举行了一场声势浩大的法会，其宗旨就是驱除巫蛊！

    王钟也向社会各界公布了中蛊后的几种表现，希望中蛊的人都到雅加达接受自己的驱除仪式！

    王钟在电视采访中为当地民众提供了很多种鉴别方法和建议。只要按照他的方法，很快就能鉴别自己是是否已经中蛊或者被下了降头。

    “蛊或有形或无形，中毒极易，但辨认之法，是应该万分注意的。中毒后的辨认之法：

    （1）以生黄豆（黑豆也可以）食之，入口不闻腥臭，是中毒。

    （2）以灸甘草一寸嚼之，咽汁随之吐出的，是中毒。

    （3）插银针于一已熟的鸭蛋内，含入口内，一小时后取出视之，如蛋白俱黑者，是中毒。

    蛊毒非常厉害，能使人惹病丧生，虽有方法医治，也不应轻易去尝试。据说预防之法有：

    （1）凡房屋整洁，无灰尘珠网的，是藏蛊之家，切勿与之往来。

    （2）凡食茶、水、菜、饭等物之先，须用筷子向杯碗上敲动的，是在施毒，急须向主人问道： “食内，莫非有毒吗？”一经问破，可免受毒。

    （3）携同大蒜头出行，每饭，先食大蒜头，有蛊必吐，不吐则死，主人怕受连累，当然不敢下蛊。

    （4）大荸荠，不拘多少，切片晒干为末，每早空心白滚汤送下（以二钱为度），纵入蛊家，也可免害。

    （5）蛊之由饭酒中毒的，分外难治，故出外宜以不饮酒为原则。

    解除毒蛊的方法，最普通的，是用雄黄、蒜子、菖蒲三味用开水吞服，使之泻去恶毒。金蚕，最畏头嘴似鼠，身有刺毛似蚝猪箭的刺猬，故刺猬是专治金蚕蛊的特殊药品。其他如蜈蚣、蚯蚓，每每也可以治蛊。

    避蛊方法

    传说的避蛊方法很多。试验是否已经中金蚕蛊？可啃白矾或口嚼生黑豆。白矾的味道很苦，白矾是甜的，生黑豆是香的，就是中了蛊，要用石榴皮煎成汁，服用以后，可以吐出金蚕蛊的蛊毒。

    有旅行经验的人，进入蛊区要饮食的时候，会偷偷的用筷子拣第一块食物放在手里，用餐完毕以后，随手将放在手里的食物埋在人行道的十字路地下，蛊就回到放蛊的人家里。有的人经过蛊区，遇到可疑的食物，先请主人下筷子拣吃，这样可以避免中蛊。

    常在傍晚快日落时分，在自己屋檐下烧香避蛊。

    有的人在蛊区就食，通常先问主人：“这碗菜、这碗面你们有没有下蛊？”一面拣出一块食物，放在一边，然后就食，蛊就不能为害了。”

    王钟在电视中讲述的方法，虽然简单却很实用，一时间印尼人感觉巫蛊也不是那么可怕了！

    但是所有人对王钟的法会都出奇的重视，特别是华人，他们在报道上听到了不少关于王钟的传说，而且王钟一来到印尼就得到了总统苏哈图的信任，想来王钟是的确有真本事的！

    既然一位有真本事的法师来到印尼，自然没有道理不去朝拜！

    更何况王钟的十分慈悲，开法会的目的也是为了帮助人们驱除蛊虫！

    一时间在华人圈子里，王钟的名头一时无双，很多华人自发的组织起来，有钱的出钱，有力的出力，帮助王钟在华人聚居地建立道场！

