    “你放心，他们不敢调包，咱们的东西都是有编号的。”上一世，李义阳买东西从来就没亲自提回去过。

    “那就好！”文晓惠这才放下心来。

    晚上十点，唐丽娜下班回到学校的宿舍里，看到文佳慧穿着吊带裙，热裤坐在电脑桌前追剧，问道:“这么晚，你怎么还不睡觉？”

    文佳慧目不转睛的看着电视:“没看到我追剧嘛，这电视可好看了。

    里面的男主真俊潇洒，还特别有钱，对女朋友更是大方，要是我这辈子能找到这样的男朋友，折寿十年我都愿意！”她一脸的向往。

    说起这个，唐丽娜就忍不住把自己在店里遇到的事分享给了文佳惠听。

    她找了个凳子，坐在文佳惠的身旁:“你猜我今天在店里做了多少钱的业绩？”

    文佳惠知道唐丽娜在做兼职，给自己赚零花钱，而且还是在专卖店做导购，但她都去了大半个月了，也没见她卖出去过一件衣服。

    便不感兴趣的回道:“六千？”

    “你也太瞧不起人了好吧，我们店里的一个帽子也不止六千块钱，当然打折换季的除外。”唐丽娜白了她一样。

    文佳惠的眼睛依旧盯着电视:“那就两万，不能再多了。”

    这奢饰品店的衣服贵，但也不是那么好卖的，况且她还不是在一般的奢饰品店卖衣服。

    在青城市，能进那家店消费的，现金资产怎么也要超过一千万以上，不然谁敢去那里消费。

    而整个青城市，当眼看去，超过千万富豪的也就上百人，而且大部分都是不动资产加起来。

    所以她并不认为唐丽娜的业绩能有多高，毕竟她一个新人，没有客户资源，也不怎么懂得销售，能进那里兼职，还是因为交的男朋友认识个富二代，这才去的。

    唐丽娜彻底气不过了，她用鼠标，将文佳惠的电视剧按了暂停，然后将她的脸掰向了自己。

    直到现在，文佳惠的全脸才露了出来。

    说实话，她长的很漂亮，一双漂亮的杏仁眼给人一种风情万种的感觉，白皙的皮肤水都能掐出来。

    加上她一米六八的净身高，还有发育的前凸后翘的身材，在她们系里，是当之无愧的系花。

    追求她的男生不少，不过她都看不上，她要找就要找最好的。

    见唐丽娜的手放在自己的脸上，文佳惠用力的掰开了她:“你干什么，没看到我正看的起劲吗？”

    “我今晚的业绩不是你说的六千，也不是你说的两万，而是十万三千两百块，就一件衣服，一个包，十万多啊！

    差不多少是普通人两年的工资了。”

    说到这，唐丽娜还感慨不已，有钱就是香啊，花钱眼睛都不用眨一下。

    不像她，一个月一千块钱的生活费根本不够花，每个月还要想着怎么赚零花钱。

    文佳惠听完立马就瞪大了眼睛:“什么，一件衣服，一个包就十万多，这衣服什么做的啊？比金子还贵！”

    “你别管它用什么做的，关键是你知道吗？买衣服的男人，看过去平平无奇的样子，除了帅点，跟有钱一点都不沾边。

    那两个正式员工，还想把人家赶出去的，是我留了下来。

    就这样把生意促成了，后面还有个顾客看中了男人老婆身上的裙子，想要高价买下来，人家都不带搭理的，就带着老婆孩子离开了。

    这样的男人，不就和你电视机的男主是一模一样的嘛！

    温柔多金帅气，还对老婆好，实在是太羡慕了。”唐丽娜的眼神满是羡慕。

    文佳惠原以为电视都是骗人的，没想到显示生活中，真的有这样的人。

    顿时叹了一口气:“我自认为我长的不差，怎么没有白马王子看上我。”

    唐丽娜看着文晓惠的脸，突然瞳孔一缩，惊讶道:“你还别说，那个顾客的老婆，长的和你有几分像，不过她比你廋点，眼神不够自信，也不知道她前世修来的什么福气，能找到这么优秀的男人。”

    不等文晓惠说话，她又紧接着道:“我记得你说，你姐结婚了，还有个女儿，那两人正好也带个女儿，看着三岁的样子，不会就是你姐和你姐夫吧？”

    文佳惠当场否决:“怎么可能，我姐夫就是个赌鬼，整天无所事事就知道赌博，家里被他输的一穷二白，两年前，我姐找我爸妈借钱给她老公还债。

    我爸妈便让她和我姐夫离婚，她不同意，于是我爸妈一气之下，和她断绝了关系。

    我平时也就偶尔和她发发微信什么的，没钱也不敢找她要，前不久还听我哥说，她女儿生病了没钱住院，是我哥掏的钱，所以他们怎么可能是我姐和我姐夫。

    至于你说小孩三岁的样子，我那外甥女都四岁了，因此更加不可能是他们。”

    唐丽娜听后，忍不住道:“你姐也太傻了，这样的男人不离了干什么，留着过年吗？”

    “谁知道呢，反正没人说的动她，这路是她自己选的，我也不好说什么。

    反正将来我找老公，一定会擦亮了眼睛。

    对了，刚刚你说你买了十万多的业绩，那提成有多少？”文佳惠转移了话题，她姐的事她不愿多提。

    唐丽娜得意一笑:“也不是很多，应该能有个三四千块钱吧！”

    “哇，这么多，那你可得请客，我要喝奶茶，听说步行街那里新开了一家奶茶店，味道还不错。

    而且经常有开豪车的富二代去捧场，每天在那买奶茶喝的人数不胜数。

    不如，咱们明天下了课去瞧瞧？”她撞了撞唐丽娜的肩膀道。

    唐丽娜受不了她这样，立马就答应了下来:“行，就去你说的那家店。”

    一大早，李哥送安安去了幼儿园，便带着文晓惠来到了一家4S专卖店。

    “你带我来这里干什么？”文晓惠站在4S店前问道。

    “当然是买车了，咱们一家人骑个电瓶车，去哪里都不方便！”李义阳说着，就要拉文晓惠进去。

    文晓惠看着高大上的4S店，便知道里面的车不便宜，这少则上百万，动辄上千万都有可能。

    急忙拉住了李义阳:“你买车我不反对，可咱们没必要卖上百万的车。

    这不比房子，房子还能增值，车子是越开越贬值的东西。

    不如咱们去看个三四十万的奔驰宝马，这样开出去一样有面子！”

    在文晓惠的认知里，奔驰宝马就是顶级的豪车了。

    像法拉利，兰博基尼这些，她想都不敢想。

    李义阳就是怕文晓惠知道他要买什么车，会阻止他，才一直忍着没说买车的事。

    没想到这都到店门口，还是被她阻拦了。

