    

    韩龙一根着孟魂走了出去，外面静悄悄的，一股冷冷的风吹过来，不远处的地上还有一些丧尸尸体，所有跟着出来的人都精神一振，谁也不愿意一直当地老鼠。

    “你有聚集地吗？”韩龙一问道。

    “当然，走吧，我们去看看武器装备，聚集地现在很需要这些东西。”

    一群人回到地下，韩龙一带着孟魂向最里面走去，这几栋楼只是以前有人驻守时的居住地，真正的武器库还在更下面的地方，外面的建筑什么的全都是障眼法，小楼旁边有三个仓库，韩龙一打开最左边的仓库的大门，走了进去。

    进入仓库一条宽阔的水泥路出现在孟魂眼前，水泥路尽头是一扇巨大的铁门，孟魂不禁咋舌，这里的路居然比刘芸以前的研究所还错综复杂，这更让孟魂好奇这里到底存放了什么武器，要这么大张旗鼓的进行防御。

    几个人把大铁门推开，映入眼帘的就是一排军卡，而且居然不是东风军卡，而是一水的斯太尔，这些斯太尔怎么看都是刚存进来不是很久的那种：“这里怎么会有这么多斯太尔军卡？”

    “这个战备仓库不是那种封存装备的仓库，S省是军工大省，这里的武器弹药每过几年就会更新换代一次，老的就会被运到别的地方封存，我找到的那个文件上写的是，这个仓库去年才更换了一次武器，装备，以及单兵口粮，好像都是1-2个师的武器装备，要不然我们也没有那么多吃的。”

    穿过门口的停车场，后面是几辆油罐车，孟魂大概看了看，基本都是满的，看来这个仓库属于战备值勤仓库，是随时可以投入使用的，当孟魂和韩龙一走进军火库时，孟魂被眼前的东西吓了一跳，整个地下仓库空间及大，大门口放了两辆PTL-02轮式突击炮，后面是几十门PP89式迫击炮，还有堆积如山的炮弹箱，这些武器看起来都很新，想来都是更换过的。

    再往后走，上百挺02式14.5mm高射机枪堆积如山的放在那里，还有配套的子弹，就这些东西已经把孟魂的眼睛都晃花了，不过这些都是重武器，孟魂还想要一些步枪来给队员们更换，现在他的队伍里还有人在使用56式，让韩龙一带人开进来几辆斯太尔，开始往车上搬武器和弹药，武器可以少拿点，但是弹药最好能一个不剩的都搬走。

    继续往前，一排排枪架上孟魂看到很多步枪放在上面，可是上面的枪孟魂不认识，拿起一把看了半天也不知道这到底是什么步枪，韩龙一走过来说道：“这是03式自动步枪，我国最新式的自动步枪，好像还没大规模装备，我们用的就是95式，这个有点用不习惯。”

    最后面还放着不少的89式无后坐力炮，以及数十门红箭12反坦克导弹。

    “这个是红箭-12反坦克导弹，是我国北方工业公司2014年研制的第三代反坦克导弹，运输发射箱连同导弹在内只有十七公斤，整个武器系统的总重量为二十二公斤，弹头使用串联锥形装药估计可穿透高达1100毫米的均质装甲或爆炸反应装甲，也可以打击小型舰艇、直升机、掩体工事等。”听着韩龙一的介绍孟魂有点奇怪的问道：

    “这里有这么多武器，你们怎会被堵在里面？难道你们不能依托地形慢慢杀吗？”

    韩龙一一脸落寞的说道：“刚开始我们就是这么做的，外面有个尸堆你应该看到了吧？可是这里外面是个居民区，枪声引来的活尸越来越多，而且多出了一大堆步枪都打不动的变异丧尸，要不是我的队员拼死自爆，我们绝对会一个不剩全死在外面。”

    孟魂点了点头拍了拍韩龙一的肩膀没有说话，让这些士兵继续搬运，步枪经过清点，大概有一万五千到两万支，子弹大概有一千万发，这些人就算是搬死也搬不走太多，孟魂只能让他们捡重要的搬，比如红箭12一具也不留全部搬走，两辆02式突击炮也要开走。

    众人走出武器库时天已经快亮了，孟魂打了个呼哨，天上一个巨大的阴影开始降落，韩龙一等人看到了让他记一辈子的画面，一个巨大的身影从天而降落在那个男人身边，巨大的脑袋在孟魂身上蹭来蹭去，发出“咕咕”的声音。

    紧接着孟魂翻身上了小羽脊背，带着巨大的尘土和狂风，小羽冲天而起，孟魂在前面带头，车队浩浩荡荡的向聚集地开去。

    在天还没亮的时候孟魂已经偷偷绕了个圈回到了车队，一落地孟魂立刻让蒋澎龙等人出去迎接韩龙一的车队，车队这么大的动静不可能瞒得住聚集地其他势力，但是谁也不知道这些车辆里面到底装了什么东西，除了两辆突击车剩下就看到一辆辆军卡开进车队驻地。

    几大势力都沉默了，车队的势力好像一个无底洞，每次刚刚觉得这就是底线了吧？车队又出现更大的震撼，让人始料未及。

    很多人不认识突击车，但是对于普通人来说，那跟坦克也没啥区别了，那长长的炮管怎么看也不会是晾衣服用的。

    蒋澎龙看到回来这么多东西，乐的合不拢嘴，看谁都是笑呵呵的，基地的后勤压力太大，那些单兵口粮可是能供一个师吃两周的，食物是根本，孟魂全部搬回来了，不得不说搬东西的时候，孟魂就是个人形起重机，三个人才能搬的动的他一个人就解决了，士兵里也有两个新人类，都是力量型，但是也远远不如孟魂。

    让士兵们开始卸车，孟魂把韩龙一带给蒋澎龙进行安排，这些军人可都是精锐，蒋澎龙以前的军衔是大校，这种东西对于这些士兵来说还是很有用的，毕竟看到同袍那种感觉，没有当过兵的人无法理解的，在给韩龙一等人说明了基地的规矩以及福利制度后韩龙一等人迅速的融入到这个团体，毕竟能在末日保持一颗本心的势力真的越来越少了。        

