    我假装要去熄灭下一根鬼烛，以此使得我与凶煞的位置不经意见调换了，然后我将的泛着雷光的右手手掌与凶煞向我袭来的手接触在一起，迸发出一道明亮的光芒，产生一股巨大的力量，冲过来的凶煞被直接倒飞出去。

    我也受到巨力的袭击，本来我借着后退卸力不会受到多大的伤势，但是现在我得抓住这个机会，我目前只能再使用一次大禹七星步了，使用过后恐怕直接就力竭了。

    所以错过了这一次机会，我就没有下一次机会了。

    我直接止住了自己的退后的脚步，身体硬抗这么大力量的冲击，一口鲜血直接用了上来，不过我强忍着没有吐出来。

    朝着洞口狂奔而去，而还在倒飞出去的凶煞也发现了我的意图，愤怒的吼叫一声后停住了自己的身形，朝着我飞速袭来。

    这凶煞的速度确实恐怖，有着鬼烛的加持速度快了许多，在我里洞口还有一段距离的时候，凶煞就已经追了上来，我立刻扭过头，将含在嘴里的血直接喷了出去。

    着凶煞急着追我，没想到我嘴里还能喷出东西，一时间被我喷的正着，停在原地，凄厉的大吼，身上瞬间冒起了黑烟，趁此机会我又拉开了一些与凶煞的距离。

    那些血毕竟只是我普通的鲜血，阻止不了凶煞多久，也就让凶煞停顿了两秒左右的时间，再次朝我追来。

    争取到的两秒时间，被凶煞一秒就追上了，我立刻朝着身后丢出几张黄符，有了上次被我偷袭的经验，凶煞直接避开了几张黄符，这又为我争取了一点时间。

    这个时候我已经离洞口很近了，当凶煞避开黄符后才发现这是一些没有攻击性的符咒，这些黄符就是我从祭坛上拿的，刚才没有烧完留了一些。

    发现被我耍了的凶煞气急败坏的尖叫，用更快的速度朝我过来，我立刻朝着凶煞扔过去三张符咒，凶煞已经上过我一次当了，这一次他没有闪避而是准备冲过我扔的符咒朝我追来。

    不过这一次的三张符咒可都是真的，三张小乘雷符，凶煞碰上的一瞬间，蓝紫色的电流在他的身上开始游动起来，带起阵阵黑烟，凶煞也因为雷符在原地不能动弹。

    当凶煞恢复行动的时候，我已经跑到了山洞的洞口，感受着洞口刺眼的阳光我这才松了一口气，忽然一口鲜血从口中再次喷出。

    看来刚才硬接那股巨大的力量，身体受的伤势不算轻，竟然又吐了一口鲜血出来，我站阳光中看着恢复行动的凶煞，凶煞十分不甘心的朝着我吼叫，但是不敢踏出山洞。

    我一时间也不知道该拿他怎么办，这凶煞要是不出来我恐怕算是没办消灭他了，我也不可能在这山洞外等到鬼烛燃烧完后再进去对付他。

    我没有这个时间，我已经耽误了三天恢复身体，也不知道村子里是什么样了，张冲的情况如何，要是在这里再耽误三天，说不定那中年男子的计划就要完成了。

    最终我想了想在洞口布置一个阵法，暂时困住这凶煞，等到我阻止中年男子的计划后再回来解决他。

    虽然不知道能不能困住，我在阵法方面的知识涉猎的很少，还需要多学习，不过眼下只能死马当作活马医了。

    就算他趁我走后跑出来了，我也没有办法，于是我利用我现有的东西布置了一个我所能布置出的最强阵法，不过要是在姜冲来说恐怕算是基础阵法吧。

    不过没办法，我也就这点能力了，检查了一下布置的阵法没有问题后我就离开了山洞。

    开始寻找回村子的道路，既然之前中年男子和张同将这个山洞作为他们隐藏秘密的地点，那就离村子不远。

    果然，我在周围寻找了一会后，找到了之前我中招的地方，这个地方的阵法已经消失了，周围有着许多的打斗痕迹，这些并不是我留下的，那肯定是之后有人也来到了这个阵法里。

    那个人应该就是姜冲，就是不知道这个阵法是被姜冲破了，还是中年男子自己给撤了。

    我顺着原路来到山下，我发现村子有些不一样了，大白天的村子的耕地也没有人，村子的路上也没有人，整个村子显得十分的死寂。

    并且有着一种说不清道不明的东西笼罩着。

    此时我心里一惊，以为找那个年男子已经得手，献祭了整个村子里的村民，我悄悄的摸到村子里，村子里也显得十分的寂静，就想没有人一样。

    我决定找一家村民打探一下情况，但是我和这些村民又不是很熟悉，于是我便想到江福一家人，这个村子里唯一和我熟悉一点的村民就是他们家了。

    于是我十分谨慎的来到了江福家的门口，这一路过来我发现先我的谨慎是多余的，我本以为村子里会有张同的眼线，不过这路上却是什么都没有。

    我敲了敲江福家的门，但是房间里却没有任何的回应，于是又敲了敲，依然没有回应。

    没办法我只能另辟蹊径了，学习一下姜冲翻围墙，我观察了一下江福家的围墙，并不是特别的高，我三下五除二的直接翻了进去。

    进到院子里面发现江福家的门全部都是关着的，似乎没有人在家的样子，就在我准备离开的时候，忽然听见一个房间里传来了碰撞的声音。

    我急忙走到听见声音的房间朝着里面喊道：“有人吗？”

    这时我又听见了房间里出现了桌椅的碰撞声音，不过没有人回应，我试着推了一下房间门，结果发现房间的门竟然没有被锁上。

    门被轻松的推开了，当门被打开的时候我发现，江福正在床上一脸恐惧的看着我。

    我有些奇怪江福为什么是这样的神情，于是走进房间向江福问道：“江福你的父母呢？你怎么了。”

    可是随着我进入房间，江福不仅没有回答我的话，反而是哭了起来，一时间让我有些不知所措。

