    第1332章 心跳声   

    于晓慧一个人生活，倒也是挺自在的，她根本就不敢出门，还记得有人应该是在别的地方盯着她呢。

    

    “晓慧，你在这里发什么呆呢！我都叫了你好几声了，怎么连点动静都没有。”

    回来之后，梁墨辰就直接来了这个地方。

    

    眼前的这个姑娘，总是一副心事重重的样子，让人觉得，好像有很多的秘密一样，虽然是赵志国调查的，但是梁墨辰这个时候，还真是有点不敢相信。

    

    “梁大哥，你不是说这次出差，差不多得十天左右，怎么这么快就回来啦！”

    看到梁墨辰的时候，于晓慧自己都不知道，脸上的笑容，都变得灿烂了不少。

    

    看到那笑容之后，梁墨辰的一颗心，差点就动摇了，但是他很快又让自己坚定了下来，有些事情，不能被自己私人的感情给裹挟着。

    

    “事情解决得非常顺利，所以我就赶紧回来了，你在这个地方住的还顺利吗？”

    这里是他的另外一处公寓，梁墨辰以前没什么事的时候，总是喜欢来这里躺一躺，后来发生了那个宗门的事情之后，他就再也没来过了。

    

    于晓慧使劲点点头，她在这个地方呆着，觉得还挺好的，只不过总觉得好像是少了点什么一样。

    

    “梁大哥，你应该还没吃饭吧！要不然我现在就去给你做点吃的。”

    被人一直这么盯着，于晓慧总觉得有些不太自在，有一种想要逃离的感觉。

    

    早就已经酝酿好情绪，想要直接开口询问的梁墨辰，直接就被打断了思绪，他想着，等一会儿带着于晓慧去书房，有什么事情，应该是可以好好谈的。

    

    “可以呀，要不然随便就下个面吧！”

    说实在的，梁墨辰并没有觉得特别的饿， 不过还是答应了。

    

    躲进厨房的于晓慧，都能听到自己的心跳声，咚咚咚的，每一下都砸在她的耳朵上，这种感觉，她实在是太陌生了，还是头一次遇到。

    

    “晓慧，收拾好了之后，来书房一趟，我有件事情想要问问你。”

    看着正在收拾东西的于晓慧，梁墨辰尽量让自己的声音显得特别的平和。

    

    于晓慧还不知道是什么事，收拾好了之后，非常乖巧的来到了书房，她其实也有事情要说的。

    

    “梁大哥，有什么事情你就说吧！”

    离开这里的事，于晓慧没有想到都已经做了决定了，想要说出来，竟然会这么的困难，所以就想着，先让梁墨辰说好了。

    

    看着面前乖巧的小姑娘，梁墨辰的内心实在是煎熬的厉害，他思来想去的，觉得自己还是应该说实话比较好。

    

    “我找朋友帮忙调查了，监视你的那些人，他们很有可能，是想要找到你的父亲，所以才会这么做的。”

    

    说话的时候，梁墨辰的眼睛，就一直这么盯着于晓慧，想要看看她是什么样的反应。

    

    听说对方之所以会盯着自己，是和那个未曾谋面的父亲有关系，这种事情，都是她从来没有想过的。

    

    “可是我根本就不知道，我父母是谁，他们那些人，又是怎么知道的？”

    就连福利院的人，也都是在大门口捡到她的，根本就不知道，究竟是谁家的孩子。

    

    而且当时捡到的时候，身上除了包被之外，再也没有任何东西了，所以长大了之后的于晓慧，从来都没有想过，要去找自己的父母。

    

    “那你仔细想想，身上也没有什么东西，是可以联系上你那位父亲的？”

    没有道理，于晓慧但什么都不知道的情况下，对方就直接这么盯上她了。

    

    梁墨辰觉得，肯定是有什么东西，是对方想要得到的，要不然的话，也不可能花费这么大的力气，盯着一个小姑娘了。

    

    “院长说，当时发现我的时候，浑身上下，除了包被之外，连件衣服都没有，难不成他们想要那个包被？”

    

    就是因为那个东西，是她唯一的，一直留在身边的了，这么多年了，那上面早就已经有些泛黄了。

    

    面对梁墨辰的时候，于晓慧没有一点隐瞒的，她也不知道为什么，好像非常信任这个男人。

    

    “晓慧，要不然，你现在把东西拿出来，咱们拆开看一下。”

    这个药真的有什么东西的话，那也就只能是在包被里面了。

    

    只不过这么多年了，里面要正式，有什么的话，不知道还能不能找到了，这中间发生过什么事情，他们其实都没办法保证的。

    

    “没问题，我现在就赶紧去拿。”

    没有任何的犹豫，那种无声的信任，让梁墨辰心里都跟着钝钝的疼。

    

    他这个时候，内心深处又升起了希望，觉得赵志国调查的，应该是没什么问题的，等着所有的事情都结束了，他们两个说不定就能在一起了。

    

    “梁大哥，就是这个了，我现在就赶紧去拿一把剪刀过来，把这个东西给拆掉。”

    把东西放在了梁墨辰面前之后，于晓慧又赶紧去找剪刀去了。

    

    这个东西，翻来覆去的看了好几遍，梁墨辰都没有发现任何不一样的，于晓慧保存的还是非常完好的，并没有受到任何的损害。

    指除了有些泛黄之外。

    

    “晓慧，你站在旁边，我来拆开。”

    说实话，梁墨辰不自觉的还有些紧张，他拿着剪刀的那只手，一直在不停的打哆嗦。

    

    咔嚓一声，很快就被拆开了，梁墨辰拿起来抖了抖，并没有任何的东西，他忍不住有些失望，正想放回去的时候，突然间有一样东西飘了出来，就落在了她的脚边上。

    

    “这是什么东西？”

    看着那个，像纸又不像纸的东西，于晓慧赶紧拿起来，上面也没一个字，直接就递给了梁墨辰。

    

    研究了半天，也没看出个所以然来，但是梁墨辰心里清楚，那些人要找的，肯定就是这个东西没错了，   

    “晓慧，你再去找一个和这个大小差不多的，颜色也差不多的东西，我们赶紧缝在里面。”

    

    要想解决那些人，就得想个办法，让他们得到这个东西，这样的话，危机应该也能算是暂时解除了，只是不知道能不能迷惑对方。

    

    

