
　　陈锋确实把余晓慧、娄晓娇两人都拉黑了。

　　本来他就不打算跟她们深入交往，免得惹得一身骚。

　　娄晓娇刚刚死了情夫，老公也很可能要死刑，这么“凶残”的女人陈锋当然是不可能招惹的。

　　而余晓慧这边跟她老公还要打离婚官司，陈锋也要避而远之。若是做为第三者牵扯进别人家的家庭纠纷和感情纠纷甚至是财务纠纷，那真的是一身麻烦。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次，要不是她们来秀州主动联系他，陈锋真不想搭理她们。

　　他这人最怕的就是麻烦，也早已经过了到处发情的阶段，不可能见一个上一个。

　　简单一点讲，无论娄晓娇还是余晓慧，都不值得他花费太多的精力。

　　再说，陈锋跟她们都十几年没见面了，说到底没有多深的交情。只因为当年的那点同学情谊，就得毫无保留的帮助她们，给她们送温暖，纯属扯淡。

　　所以，在娄晓娇和余晓慧给他发暧昧消息之后，就直接将她们给拉黑，反正也不是第一次了。

　　为了避免麻烦，他紧跟着把她们的手机号也给拉黑。

　　他这也算是错有错着，刚好避免了被两女骗去梅香镇。

　　不过，他这么一来却是让老金和老王有些抓瞎。

　　“这到底怎么回事？是不是你们两个搞的鬼？”

　　老金反应过来，一脸疑惑和不满地瞪着两女。

　　“没有没有。我们真的没有。不关我们的事。”

　　娄晓娇连连摇手否认。

　　余晓慧也说：“其实我们跟他只是普通的同学关系，关系没有你想象的那么好那么深。而且他也有非常漂亮的女朋友了，我们两个吸引不了他。”

　　她这话娄晓娇虽然心里面非常不认同，这时候也只能附和说：“是啊。他女朋友是名牌大学毕业的，又年轻又漂亮，跟他感情挺好的。我们突然这么一下子给他发暧昧消息和语音，肯定是把他给吓到了，所以就把我们给拉黑了。”

　　老金再次用匕首指着她们，语气凶狠地说：“你们最好不要给我耍花样，不然有你们好果子吃的。”

　　说完，他夺过她们手里的手机。

　　娄晓娇和余晓慧吓得不敢说话。

　　老金拉着老王走到一边，小声询问：“现在我们怎么办？要不用我们的手机给他打电话？”

　　老王犹豫道：“你也知道，要是我们给他打电话，必须要用虚拟号码，但对方不一定就会接听。甚至直接可能被拦截了。再说，直接打给他怎么说？威胁他这两个女人在我们手里吗？他要是报警了怎么办？”

　　老金建议道：“我们让这两个女的给他打，说不定还是能约出来的。”

　　老王想了想后，点头道：“也只能这样试试看了。”

　　于是，老金拿出了一个专门打匿名电话用的老人机，用的是虚拟号码，没有实名制的。递给余晓慧，让她给陈锋打电话，一定要约他出来，不然要她好看。

　　余晓慧没办法，只能拿着手机给陈锋打去了电话，但铃声响了十几秒钟后，就被对方给直接拒接了。

　　再打再次拒接，第三次打过去的时候，已经打不通了。

　　果然事情跟老王刚才担心的一样，陈锋还是拒接了。应该是把他们这个号当广告诈骗之类的号码。

　　“草！这尼玛叫什么事？本来这么简单的一件事情，弄到现在还弄不好。特娘的！”老金气得直骂娘。

　　本来他们都以为陈锋跟余晓慧是奸夫银妇，若是余晓慧约他出来，甚至再加上娄晓娇这个搭头的话，一般男人哪受得住？肯定屁颠颠地立即就过来了。

　　结果，事情却是出入这么大，陈锋直接将这两个女人拉黑了，联系都联系不上，还正儿么骗他过来？

　　“要不你出去跟老马商量一下。”老王建议道。

　　也只能这样了。他们三人，老马无疑是最有主见的，是他们三人的主心骨。

　　老金当即就打算去仓库外找老马商量。

　　卷帘门哗啦啦的被他从里面往上打开。

　　老金还是比较机警的，只打开一半，这样只能看到门外老马的两只脚，然后便弯下腰钻了出去。

　　一直站在门口的老马，这时候正在抽烟，当然也就没有戴口罩。若是全打开，老马的面貌就可能被两女看到了。

　　老马转身不由诧异的看向老金，刚想开口问，又立马闭上了上嘴。门口距离仓库里可不远，他一开口，余晓慧就很可能认出他声音。

　　他先上前将卷帘门重新拉下，然后拉着老金走到稍远的地方询问究竟。

　　老金有些郁闷地将事情跟他说了。

　　老马听完之后也是有些郁闷，感觉有点棘手。毕竟这两个女人都已经绑过来了，但陈锋这位主角若是没弄过来，这台戏就唱不起来。

　　他们也不可能完成宁孝荣交待的任务，当然也拿不到宁孝荣许诺的辛苦费。

　　“陈锋这家伙一定要弄过来。若是骗不过来的话，只能用绑得了。”老马发狠道。

　　老金皱眉问：“怎么绑？他住的那边安保可是很好的，小区里面二十四小时巡逻，车辆出入要通行证。外卖、快递都进不去，冒充其他宽带、水电煤气的工作人员也不一定能行。”

　　老马恨声说：“我们就继续蹲他小区大门，我就不信他不出来。”

　　老金一听不由面色发白，上次他们蹲守了三天两夜才见到他出来。若是再来一次，他肯定不愿意，太遭罪了。

　　“这样效率太低了。上次我们守了那么久他才出来。若是太十天半月的不出来，我们也继续蹲守？何况这两个女的，我们总不能这么一直关着她们吧。我们毕竟不是真的绑匪。违法的事情，我们是不能做的，为了这几十万不值得。”

　　“违法的事情我们当然不能做。但只要让他们不敢报警不就不违法了吗？到时候，我们只要录下他们的亲热视频，再让他们各自写张保证书之类的，就算不上违法了。毕竟我们只是来捉奸的。”

　　“对，我们只是来捉奸的。”

　　两人自说自洽了一番后，老马才回归正题说：“你说得对，若是继续蹲守效率确实太低，我们还得让他自己出来。所以，还得这两个女的帮忙。尤其是余晓慧，她不可能跟陈锋这家伙是清白的。只要她配合，就不信骗不出这家伙。”

　　“怎么骗？”老金问。

　　“真要骗，有的是办法。比如说她们出车祸了，或者跟人吵架打架了之类的，你说那家伙真的能够见死不救，不从那该死的小区里出来？只要他一出来，我们这次就想办法把他给掳走。”

　　“对对。可以让她们谎称出车祸，嗯，最好让那个矮个子女人给他电话，就说余晓慧出车祸了，伤情很严重正在医院抢救，这样即使是普通同学关系，他也应该会从家里出来去医院看望一下。”

　　“那就这么决定了。我和老王先去那家伙的小区大门那边等着，然后联系你，让矮个子女人给陈锋打电话，说余晓慧出了严重车祸在这边医院抢救。虚拟号若是打不通，就用你自己的号码或者你的号码，老王的手机也先留给你，以备万一。”

　　“好，那就这样。我进去跟老王说。”

　　老金转身就要朝仓库那边走。

　　老马在他身后提醒道：“你一个人看这两个女的可要小心些，别让她们跑了。若有必要，直接将她们绑起来也可以。但你可不要瞎搞，我警告你。”

　　“你放心。这两个女人虽然有点姿色，但能比得上会所那些嫩模女大学生吗？这点分寸我还是有的。”

　　“你知道就好。”

　　老金笑了笑，就继续朝仓库门这边走。

　　当他弯腰哗啦啦的正再次打开卷帘门的时候，突听得身后一阵吼：“站住！我要开枪了！”

　　紧跟着就是砰砰的两声枪响。

　　老金和老马不由面色大变，两人还没来得及反应，就见胡同外飞快冲进来两个手里拿着家伙男子，刚好就跟他们打了个照面。

　　草！

　　老马第一时间反应过来，立即起步朝着仓库这边跑来。

　　而老金也总算清醒，一个弯腰就钻进了仓库。

　　本来，他们两人跟对方两个持枪男子就这么擦肩而过，谁也不认识谁，不碍着谁。

　　但奈何这里是死胡同，胡同底的那堵墙足有三米高，这一下子也不可能爬的上去。两个凶徒也没有这个爬墙的时间。

　　于是，其中一个凶徒当机立断直接就朝着正跑向仓库那边的老马开了一枪。

　　只能说老马太倒霉，刚才因为怕说话声音被仓库里面的余晓慧听到，他特意拉着老金走远了一些。

　　谁知道就发生了这事，若是距离近一点，他也跟老金一样，直接就溜进仓库里。

　　可惜没有如果。

　　更让他倒霉的是，这名持枪凶徒本来是瞄着他大腿开枪的，结果老马跑得太快，是个活动靶，这一枪打过去，子弹却是击中了他后背，让他当场扑街。

　　“草！”

　　这开枪的凶徒见此也不由骂了一声，他刚才真没有打算一枪杀死老马，他只是想要拉他当个人质。

　　不过，幸好仓库里还有一个。

　　于是，他带着同伙就直冲到卷帘门这边。

　　老金在里面本来还等着老马的，但从底下缝隙里看到老马被一枪命中，吓得立即趴在地上不敢动弹。

　　等他想到要将卷帘门锁上的时候，才想起来，这仓库的钥匙在老马身上。而老马现在仓库外扑街，凶多吉少。

　　他想要按住卷帘门，但显然不可能，对方手里有枪呢，使劲将卷帘门一拉，就拉了上去，然后一把黑洞洞的枪口就指向了地上趴着的老金。

　　老金整个人都吓懵了，立即大声求饶道：“别杀我！别杀我！”

　　“给我老实点就不杀你。不然地上那个就是你榜样。”

　　说话的持枪男子是个三十几岁的平头哥，皮肤黝黑，一脸凶悍，这是真正的亡命徒。

　　“好好好，我一定老实，我都听你的。”老金也算反应快。这时候想到对方可能要拿自己做人质。立即表态配合。

　　“快点进去！”持枪男子却是不领情，一脚就踢向他，将他踢得哎呦一声惨叫向里面滚了几滚。

　　同时，这名凶徒和另外一名光头同伙就迅速冲进了仓库，卷帘门却是没有关上。

　　“哈哈，天无绝人之路。运气真不错，还有辆车，四个人质。”持枪的光头男子哈哈笑了起来。

　　持枪平头男子却是冷声说道：“车子坐不下这么多人。干掉两个人。”

　　“那就干掉两个男的吧。”

　　光头男子语气随意地说着，抬起手里的枪就朝一边站着的老王扣动扳机。

　　谁知，老王却是临危不惧，猛地弯腰用力向前一滚，整个人居然非常灵活在地上滚了几圈，正好躲开了这一枪。倒是吓得一旁两个女的惊叫出声，齐齐瘫软在地，吓得面无人色。

　　等光头男子反应过来再扣动扳机的时候，老马手里不知什么时候多了一把匕首，一记飞刀就朝着光头男子甩了过去。

　　老王侦察兵出身，当年在军队里就练了一手漂亮的飞刀绝技，不说百发百中，但也指哪打哪，这些年他一直都没落下这手绝技，经常都有练习。

　　于是，光头胖子就悲催了，就见一道寒光闪过，这把匕首直接命中他的咽喉，他双手吃力地捂住插在喉咙上的匕首，但没一会儿双目外凸就仰天栽倒在地，死的不能再死了。

　　同时老王也不好过，他毕竟四十多岁了，虽然还算得上身体矫健，但毕竟比不上年轻的时候，刚才这一系列动作还是稍稍慢了点，在他刚才掷出飞刀的同时，光头男子也开枪，他尽量躲避，还是左胸处中弹，唯一庆幸不是心脏位置，而是靠近锁骨处的位置，这一时死不了。

　　刚才两人的交锋过程说起来慢，但实际上也就五六秒钟的时间，一死一伤的结果就出来。

　　等另外一名持枪平头哥反应过来，举枪要朝老王补枪的时候，老金这边也终于动手了，一个扫堂腿干净利落的将这人扫倒在地，手枪也掉落在一边。然后老金手里握着匕首，一个猛扑凶狠地朝地上的平头哥扎去。

　　这平头哥也是了得，快速飞起一脚将老金踢开，转身就朝着一边地上掉落的手枪抓去。

　　“草泥马！”

　　平头哥这时候才终于发出一声怒吼，他们躲过了警察的围追堵截，结果却是在这里栽了个大跟头。

　　平头哥抬手就朝老金那边开了一枪，老金刚从地上爬起，尽管尽量躲避，但还是腰部被一枪打中，整个人再次摔倒在地，鲜血汩汩地流了出来。

　　“草泥马！”

　　平头再次怒吼一声！从地上爬起来，就想要上前把老金一枪爆头，却突然听得身后砰砰砰的数声枪响。

　　平头哥后背身中数弹，嘴角挂血，睁大着双眼，一副死不瞑目的样子，摔倒在地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第382章 错有错着免费阅读。https://xs.23sk.com 