    闻蔓就是要给白麓制造出这样的压力，激发她内心的怒气之后，才能有嫉妒心。

    这女人的嫉妒心最可怕，让她可以做出很多恶毒的事情来。

    眼看闻蔓就要下手，白麓终于是妥协：“好，我放你走，下一次你不会有这样好的机会，我也不会放过你。”

    闻蔓不由冷冷一笑，抓住她的手臂将她控制在面前，威胁道：“很好，识时务者为俊杰，你是不会舍得让自己死在我手上，你快点让他们让开！”

    白麓既然都答应要放她走，就会做到，但是对闻蔓的恨意却是在加深，她发誓一定要亲自取了这个狡猾女人的命。

    只见白麓挥手：“全部都给我撤，放她走！”

    这些人听到指令也只能是全部撤退，等到车辆陆陆续续都离开，最后就只剩下两人。

    闻蔓又说：“白麓我可以再次告诉你，这个事情和我没有关系，你可以用你的脑子去想一想，即便我是想要脱离组织的话，会不会做这样愚蠢的事情来。”

    白麓却沉默不语，对于这些事情她觉得并不重要，重要的是自己想要除掉她。

    闻蔓继续又说：“我知道你是想要除掉我，所以需要找些借口而已，但是我也要告诉你，我从来就没有想过要和隆哥在一起，我心里爱的人就只有墨聿谨，哪怕这辈子不能在一起，也不会选择其他人。”

    这番话让白麓微微一愣，她们之间都是敌意，自然是从来就没有谈及过有关感情的问题。

    过去也一直都觉得是闻蔓利用重隆对她的宠爱，才会变得恃宠而骄，然而现在看来或许真的有自己不知道的地方。

    但是白麓还是很倔强说道：“总之我是不会放过你，总有一天，我会亲自让你死在我手上。”

    “那么我也可以告诉你，下一次我也不会手软，直接要了你的命！”

    同是这组织里面出来的人，也都不是好招惹的人，闻蔓虽然算是心地最善良的人，但是也不代表着她就可以任人宰割。

    尤其是这些想要自己命的人，闻蔓又怎么可能会轻易放过她。

    闻蔓身上的这股狠劲也是让白麓有些不敢小视，知道真的把她惹急了的话，也是什么事情都能做的出来。

    闻蔓把人放开，转身就上了车，其实在刚才玻璃书碎裂的时候，她靠近车窗的左手也收了点伤，只是她强撑着身子没有表现出来而已。

    终于又恢复了自由，然而就在闻蔓以为自己已经安全的时候，车子刚开出前面的公路，就看到重隆把车子拦在前面，而他本人也倚靠在车门上，像是等了闻蔓很久。

    闻蔓是没有办法直接开车冲过去的，因为她很清楚有重隆在的地方，就不可能只有他一个人，肯定是还有其他的埋伏。

    更何况闻蔓也不可能就这样伤害到他，只能是在靠近他的时候把车子停了下来。

    当闻蔓下车的时候，也听到重隆在感叹道：“真是没有想到你还能过关来到我这里，你倒是还没有让我失望。”

    听这语气重隆以为她会死在白麓的手里。

    以白麓对她的怨恨，若是今日自己是败在她手上的话，注定了就是一条死路。

    而闻蔓换来的只是自己能够多一次机会，却没有想到重隆在这里拦截，让她的心顿时又紧张起来。

    “隆哥，这个事情我可以向你保证，真是和我没有关系，不是我干的。”

    重隆却冷笑起来：“我也相信不是你干的，毕竟你还没有傻到这个地步，但是你却也已经开始行动要做其他的事情，你是想要处理掉这批货，不会流入市场对吧。”

    闻蔓对此不知该怎么解释，重隆能够说得那么肯定，多半是已经知道到了自己偷偷潜入仓库拿样品的事。

    “隆哥，你知道我的性格，你要我做的那些事情我肯定照办，但是这次的事情，真的是很让我为难，那些药品都是违法的，都含有毒素，是不能流入市场。”

    “那你也应该明白，一旦这样的东西流入到市场之后，对我会有多少好处，我这里可是有治疗这些的特效药，只要你卖出去，今后我的另一些药品就能发挥最大的用处，原本我都已经计划好，可是都被你打乱。”

    重隆的语气是非常生气，他原以为一起都能顺利进行下去。

    交给闻蔓也是因为相信她，然而却给他带来这样巨大的损失，原本闻蔓一开始如果就把这批货放出去的话，也就没有今天的麻烦。

    所以尽管重隆也相信这个告密和她没有关系，但是也和她又密切关系，才会这样的生气，甚至想到要除掉她。

    闻蔓觉得很无奈，但是到了这个时候也不想再继续隐瞒下去。

    “隆哥你说的对，在我知道这些情况的时候，我是不可能流入到市场去害人。”

    “所以说你要再一次背叛组织是吗？”

    对于这样的提问闻蔓真的是觉得有些疲倦了，非常坚定说道：“我要退出组织，不管会遭到你怎么样的报复，我都要离开。”

    重隆听到这样坚定的话反而是愣住了，过去的闻蔓至少还会有商量的余地，可是现在她却这样的坚定，一点不含糊。

    重隆紧握着拳头，怒气走上前，咬牙切齿道：“你再说一次，你想要干什么。”

    分明是想要除掉她，却不允许她说出要离开这样的话来，过去闻蔓是他一手培养出来的，而已是非常成功的人员。

    然而现在却毫不留情的要离开，背弃了当初的约定，她按理说是应该要下地狱的。

    闻蔓不卑不亢，面对他的愤怒也不闪躲，再次很认真说道：“我要脱离组织，不管要承担什么样的代价，哪怕是死，我也甘愿承受，我再也不想继续这样下去，所以请你放过我吧。”

    重隆听到这些的时候气愤冲上前，眼看他挥起拳头要朝闻蔓击打下去的时候，却被身后的人抓住，紧接着是一圈打到重隆的胸口把他逼退。

    在闻蔓惊叹他出现的时候，墨聿谨已经在站到了她的面前。

