    全场鸦雀无声！

    面对秦风的强势霸道，大家自然心中很是不爽，可场上这么多人，愣是没有人敢吭声，只敢在心里面哔哔。

    专家评委中的首席评委也被秦风一句谁赞成谁反对整蒙了？

    咋滴？反对的话，你还敢当场杀人不成？

    但他终究没有这个勇气拿自己的小命去冒险。

    毕竟，他只是评委，说白了，是和薛超没什么区别的工具人。

    他斟酌了下话语，说道：“咱们中医大会尊重每一位中医人的意见，既然秦先生提出这样的要求，只要其他人没有意见，张家愿意，那就可以先让陈家的长生针法和张家的卷曲神针进行比试！”

    众人的目光都落在了张文元的身上，这位张家的老神医很爽快的点了点头。

    “之前我那不成器的孙子和秦先生有过一次交手，但他学艺不精，败在你的长生针法手下，今日老朽就厚着脸皮，再次讨教下长生针法的厉害！”

    “既然张老神医已经同意了，那接下来，就将是大家万分期待的卷曲神针和长生针法的比试！有请双方的代表出场！”

    张文元站起身来，场上响起一阵热烈的掌声。

    张文元被称为老神医，自然不是浪得虚名，他在洛城医学界的身份地位，那是当之无愧的第一。

    甚至在整个中州省的名气，也是极高。

    看到张文元代表张家出战，不少崇拜他的中医都兴奋不已。

    “上次见到张老神医出手，还是在一次宴会上，一位心脏病患者突然发病昏迷，老神医凭借卷曲神针，几针下去，病人就醒转过来，这次终于能够再次见到他老人家的风采了！”

    “张家的卷曲神针确实很厉害，但陈家的长生针法也不差，最近有不少人去长安医馆治病，许多疑难杂症都被治好了，说明长生针法也是非常神奇的！”

    “上次在食为仙秦风和张天临有过一次短暂的交锋，但当时的情况并不能说明什么，这次的比试，才是真正见证这两种针法高下的时候！”

    张文元朝着众人点头示意，脸上容光焕发，大步走向了会场中间，看向了秦风这边。

    秦风稳坐不动，没有起来的意思。

    陈玉琪在众人诧异的目光下站了起来，走到了场中，微笑朝着众人示意。

    这让大家非常意外，他们本以为这边会是秦风出面，却没想到是陈玉琪。

    “怎么回事？为什么不是秦风出战？”

    “虽然秦风对外说这长生针法是陈家的，可大家都很清楚，陈家之前压根就没有所谓的长生针法，大家都认为这是秦家传下来的，就算陈玉琪也懂长生针法，造诣肯定没秦风高深的！”

    “真有意思，张家这边是张文元老神医亲自出手，陈家这边却让疑似刚学会长生针法的陈玉琪应战，这摆明了是拉踩张老神医啊，就算陈玉琪输了，秦风还可以继续出手，可一旦陈玉琪赢了，那张家的脸可就被彻底的踩进土里了！张老神医的一世威名，也将荡然无存！”

    这么多人都能够明白的道理，张文元一把年纪，又怎能不懂。

    他神色不悦地看向秦风。

    “秦风，你这是什么意思？”

    “没什么意思啊？”

    秦风一脸认真的表情：“这长生针法乃是我岳父传给我妻子的，我也是从我妻子这里学到的，我妻子在这方面的造诣，远在我之上，既然张老神医你都亲自下场了，自然该由我妻子来应战啊！”

    “难不成，您想要和我这个刚学医术没几天的小学徒比试？”

    “哼！”

    张文元冷哼一声，颇为不忿。

    话都让秦风说了，反正他现在和谁比试，都是半点好占不到。

    他唯一能做的，就是以卷曲神针正面击败长生针法，不管是陈玉琪还是秦风出面，他都要赢，也只能赢！

    尽管他知道这次中医大会背后真正的目的是什么，可对于极为重视名誉和传承的中医世家来说，他是绝对不能输的。

    “好，只要陈医生能够代表你们长生针法的最高水平就行！”

    言下之意，只要我赢了陈玉琪，我们张家的卷曲神针就赢了你们的长生针法，消除之前食为仙的不良影响。

    比试正式开始，他们的比试和其他人不同，而是直接从医院找来了两个情况相仿的病人。

    这两人都是因为脑出血变成了植物人，年龄也差不多。

    他们的信息都被详细地呈现在公示屏上，都是有据可查的，根本无法造假。

    而且，为了公平起见，双方会选择抽签的方式选择病人。

    不过，张文元显然因为刚才的事耿耿于怀，主动提出让陈玉琪先选，以表示自己老神医的高尚品德。

    “这两个病人的情况，对我而言，都一样，您是老人，您先选吧！”

    陈玉琪却懒得占他这个便宜。

    现如今的她，别的方面不敢说，在医术方面，她现在可以说是自信爆棚。

    陈家昔日从事医药行业，陈玉琪也参与管理，接触过许多医术高明的名医圣手。

    如今她自己开医馆给人治病，这些天对长生医典的领悟越发高深，凡俗的疾病，在她眼中，根本就没有治不好的。

    甚至，等她的修为上去了，起死回生都不是什么难事。

    张文元固然有老神医之名，可在陈玉琪眼中，终究不过是凡俗罢了。

    “好，这可是你说的，待会儿输了，别怪我没让着你！”

    张文元心有怨气，见陈玉琪不愿意先选，也不和她多说，自己随便选了一个病人，剩下的那个自然就是陈玉琪的了。

    接下来就是给病人治病了，为了避免相互干扰，两人中间会用一个屏风隔开，台下人也不得出声干扰，否则会被驱赶出去，并且受到严惩。

    双方先是看了下病人的病历，然后又自己检查了一遍，就展开了治疗。

    既然比的是针法，自然是以针法来治疗。

    只是，当看到两人施针的部位之后，在台上和台下观看的人，都是一脸惊愕的表情。

