    【世界停留时间剩余4天】

    为照顾吕定扉伤势，以及相互切磋，两兄弟没有如之前一样全力赶路，在还剩4天的时候抵达武当山脚。

    此时吕定扉的皮肉伤已经痊愈，在12的体力属性下，他的恢复力比常人高出太多。

    值得一提的是，扉哥的生命值似乎天生比杨逸影高出一截，同为12体力属性，扉哥生命值已经达到200出头。

    杨逸影想起自己的影刺神传承要求，打算将敏捷、精神作为主属性重点发展，力量、体力则作为副属性。

    为了避免成为刮痧技师和嘎嘣脆皮，力量和体力很有被重视的必要。

    两兄弟找了家山下的酒楼打听情况，听说之前元兵来进攻过武当，但并未抓获什么俘虏。

    之所以导致这样的结果，是因为明教新任教主张无忌带领明教教众大军前来支援，和武当一起将元兵挡住，元兵围攻了3天3夜，没有拿下，最终退去。

    虽然之前围攻光明顶，明教本部人心涣散，被六大门派带着一大帮子江湖人士各种屠戮，可明教和少林类似，分部分舵极多，有了主心骨后，很快恢复元气。

    张无忌甚至提拔了新的光明左右使和护教法王，除了白眉鹰王和金毛狮王没卸任，这些新风云人物已在江湖传开。

    看来张无忌还不知道自己的义父金毛狮王谢逊已经亡故。

    杨逸影和吕定扉虽然是汝阳王府的高等供奉，可并没有多少见过两人，江湖上虽有传闻说汝阳王府招纳了两位不亚于玄冥二老的高手供奉，但没几人能把两兄弟对号入座。

    “听说了吗，汝阳王府的抢头怪供奉，一人独灭明教半数高手，还将峨眉灭绝师太斩于剑下。”

    “我还听说倚天剑可能就在他身上。”

    “他那个兄弟据说是位用剑高手，崆峒五老极有可能就是被这位高手全部斩落。”

    “你们这些都是旧传闻了，这抢头怪供奉被人看到吸食人脑，专门到处抢人头练魔功。”

    “竟有此事！这真正骇人听闻！”

    “可不是吗，诸位想想他的名号，抢头怪，不正是来源于此！”

    “这朝廷的供奉比魔教中人还像魔头，世风日下啊...”

    “哼，别让本大侠遇上，否则本侠手中的神剑定要渴饮此獠魔血！”

    “张娃子，你又开始做梦了，之前元兵来的时候怎么不上，听说当时你躲在老娘家里，窗户都不敢开。”

    “哈哈哈哈哈哈....”

    酒楼弥漫着快活的气息。

    杨逸影淡然吃着食物，这些传闻挺有意思，很多瞎传的竟然接近真相。当然，这吸食人脑着实是把他整不会了。

    吕定扉脸上一直挂着笑意，听到吸食人脑终于忍不住拍腿笑出声来。

    酒楼生意很好，人声喧杂，也没人注意他们二人。

    “你这魔头，和我抢什么牛肉，吃你的人脑去。”扉哥一筷子摁住杨逸影夹住的牛肉片。

    杨逸影不理他，筷子轻轻一抖，扉哥的筷子就被岔开，一串黑影闪过，碟中的牛肉全被他塞进嘴里。

    吕定扉目瞪口呆，这厮作弊啊，怎么吃个东西还动用实力的。

    眼看碟中空空，他招来小二，又要了五斤牛肉。

    酒足饭饱后，两兄弟走到僻静处。

    “这次你可不许再一个人上山探查了，我这次没人要保护了。”扉哥提出要求。

    杨逸影点头，这次他的确没打算自己独身上山，因为没必要。

    黄昏降临，杨逸影在前，吕定扉在后，朝武当山上登去。

    月光倾洒至林间，在靠近武当派周围时，两人发现有明教教众在举着火把巡逻，这意味着张无忌等人很可能还在武当。

    武当建筑格局和明教光明顶有点类似，前山有一个比光明顶小一些的演武场和一座主道观，后山地势越来越高，星罗棋布一些小型道舍。

    开派祖师张三丰一般就在最高的那座道舍修炼，早年武当初入关门弟子有一项修炼就是要轮流为张祖师送饭菜等。

    这项肥差是被众目睽着的，大家都抢着要送，毕竟若能被天下第一的祖师爷随意指点两句，那就是极大的机缘。

    后来听闻张三丰已经逐渐辟谷，送饭菜的机会少了很多，这就更导致僧多肉少，为了送顿饭都要切磋比武一番才行，让弟子们上进心都极强。

    杨逸影两兄弟绕过山门，从一处小悬崖爬进一座道舍小院，打算借道前往山顶。

    吕定扉刚跳入小院，就被道舍内的人发现。

    “是谁？”一道浑厚的男低音响起，让杨逸影感觉有点熟悉。

    随着舍内的人缓步走出，借着烛光，杨逸影看清此人面容，不正是明教新任教主，有诸多忌讳的主角张无忌嘛！

    张无忌看到院内陌生的两道身影，全身马上戒备起来，再次喝问：

    “两位阁下不是武当的良客吧，莫不是那汝阳王府还不死心？”

    虽猜测起因并非正确，事实却相差不远，两人确实是汝阳王府的高级供奉。

    “无忌啊，你不认识我了吗，我是你门伯啊！”有好兄弟在旁，扉哥很放松，开起了话唠式玩笑。

    “这...敢问前辈尊驾，何故知道晚辈姓名？”张无忌一时有点犹疑。

    “这你不必管，你只需知道，今天叔伯二人就是来教训教训你这加入魔教的迷途后生。”

    吕定扉强行胡诌，觉得有点费脑，干脆直接提剑攻上前去。

    面对世界主角他不敢大意，先是试探性地将倚天剑斜切过去。

    平切、斜切等，是剑术里的基本动作，相较于平切，斜切水平范围小一些，而灵活度方面更胜一筹，可以有更多变招。

    经过一路上拉着杨逸影疯狂对练，吕定扉转化见识感悟，已经成功依靠自身积累突破至剑术专精，虽还只是Lv.1，但已不可与剑术基础同日而语。

    张无忌目光透出一丝了然，他心中原本就还未彻底认同明教教主身份，这两日又在被武当几位长辈不停劝诫，有所动摇。

    现在这冒出的叔伯二人因此前来，算是情有可原。

    这样想着，老实人张无忌内力运转就缓了几分，不愿伤到“长辈”。

    扉哥感受对方实力，有点困惑，莫非这独挑各大门派高手的主角是花架子，怎么还没剑痴给自己的压迫感强？

    他不免加重几分力道，如果能解决掉主角，那这事他要和影子吹半年，不，吹三年！

    张无忌发现“门伯”不断在提升实力，觉得更加验证了猜想，这两位长辈就是来教训自己的，一开始都没使出全力。

    想到此处，他一边用乾坤大挪移引导剑势，一边抽空喊道：

    “门伯，无忌也有诸多身不由己之处，还请门伯放下兵器，听无忌解释一二。”

    扉哥双眼瞪大，没想到这耿直boy真信了自己随口胡诌的身份，差点笑出声来。

    杨逸影看了一阵，又听到张无忌说的话语，知道这愚蠢的小子想岔了。

    他不想一直看戏耽误时间，引发变数，直接一个闪身绕后加入战局。

    张无忌牛眼怒睁，这不开口还好，怎么一开口“门伯”更用劲儿了，另外这位长辈也加入进来。

    杨逸影的加入给张无忌带来极大压迫感，甚至后背脖颈生出鸡皮疙瘩，他赶紧使出十二分实力，想用乾坤大挪移化解转移攻势。

    奈何，乾坤大挪移最擅长对付的是近身能量类，而杨逸影和吕定扉目前的攻击基本都不是这个范畴。

    据杨逸影刚刚的判断，这练成了七层乾坤大挪移的主角在力量上还要比扉哥强一头，也许能和镇守少林浮屠塔的空性大师一比。

    而出手速度、反应速度等则要差上一截，想来也是，张无忌能够一人挑五派，更多的是倚靠其深不见底的内力和能量转移能力。

    相比那些名门高手，习得乾坤大挪移的张无忌内力深厚太多，凭仗内力附魔提升属性的武林人士们能全力坚持三五分钟，他张无忌能战上半个小时。

    杨逸影试探了这主角两招，发现其实力并不如空性，打算终结战斗。

    要是服下龙心血之前，单独对上可能还要费些手脚，眼下显然不用。

