    “快请。”

    楚墨连忙朝着李谨说道。

    片刻过后，但见无常那呵呵笑声便从楼下传来，随后但见无常带着两名老者一同出现在楚墨面前，两名老者皆是鹤发童颜，双目炯炯有神。

    只不过，那两名老者性格却是大为不同，一个冰冷如山，另一个则是笑盈满面。

    “无常前辈，你怎么有空来楚国了。”

    楚墨望着无常，淡笑起来，他怎么也没想到，无常竟然会离开千界山，来到楚国。

    “路过楚国，想起在楚国，老头子还认识你这个小友，所以便来看看，你不会不欢迎吧，呵呵呵。”

    无常上前，脸上笑意十足，打趣说道。

    “前辈哪里的话，快请。”

    他不相信，无常仅仅只是路过这般简单，这老头，心思缜密，做事滴水不漏，但心还是好的，至少之前无常可是帮了他不少大忙。

    “楚国不愧是江南风水宝地，人美风景更美，从昨日血河之后，我们三个老头子便在这京城内外跑了个遍，直呼人间天堂。尤其再看到这天人阁楼下那新式花样时，更是眼前一亮。”

    “这等超乎常人所设计风格，真是别出心裁，一问之下，才得知，竟然都是小友你的主意，真是后生可畏啊！”

    无常连忙对着楚墨夸赞起来，街头上，他对那蛋糕等物闻所未闻，见所未见，尝之，细腻入口，就连剑老也忍不住连连夸赞。

    “前辈过奖了，这些都是小玩意，突发奇想，让前辈见笑了。”

    楚墨招呼着无常三人，苦笑摇头，他总不能说这些东西，皆是现代之物？

    “小友真乃奇人，听闻那首水调歌头词曲，也是出自小友之手？”

    一旁，李老惊奇地看向楚墨，第一次在听到这首词曲时，他便觉得，此曲一出，恐怕九州文坛大家都黯然失色，因为此词曲，乃是神之作！

    闻言，楚墨一愣，迎声笑道：

    “此诗，并非孤所作，而是出自一位苏先生之手。”

    讪讪一笑，楚墨连忙岔开话题，生怕几人继续追问下去，站起身来一边给无常倒茶，一边问道：

    “前辈今夜所来，是有要事吧？”

    这无常精明万分，若非有要事，他怎会亲自上门？

    三人对视一眼，只听无常朝着楚墨介绍道：“这位是剑老，这位是李老，他们二人皆是来自神州古宗，此次前来九州，一是为了血河异动，二是为了你。”

    嗯？为了他？

    他跟神州古宗之间，似乎并无交集吧？

    “前辈此言何意？孤与古宗之间，似乎并不相识，而且，孤也从来没去过神州。”楚墨疑惑不解，这莫名其妙的来楚国找他？而且自称古宗之人，真是莫名其妙。

    听到楚墨所言，无常呵呵笑道：

    “不，之前或许与你无关，但是现在就不一定了。”说到这里，无常的目光移向身旁的李老身上：“李老，还是你来说吧，毕竟这是你们古宗之事。”

    李老点了点头，神情变得肃穆几分，看向楚墨，眉头微挑，凝重道：

    “敢问小友对古宗了解多少？”

    楚墨一愣，摇头说道：“之前与古宗神明交过一次手，他很强很强，若非他手下留情，孤不是他的对手。”

    “古宗历来强大，年轻一辈更是人才济济，无论九州古宗，还是神州古宗，皆是如此，这也是古宗先辈们的努力成果。”

    李老欣慰，古宗人才辈出，年轻一辈更是青出于蓝而胜于蓝。

    “九州与神州古宗，皆有四大宗，剑宗，无影宗，道宗，天问宗，上次与你交手的是神明，他来自神州天问宗，并非九州天问宗。”

    “而我跟剑老，则是来自剑宗与无影宗，此次来九州，乃是为了寻一人，一个古宗预言之人。”

    听到这里，楚墨嘴角一抽，不会吧，这人不会是自己吧？

    “小友莫急，且听老夫慢慢道来。”

    李老不急不缓，眼神中带着些许回忆，继续说道：“两百年之前，整个八荒武道兴盛，人人皆可修行武道，强身健体，延年益寿，更有甚者，能将武道冲刺到那令人仰望的境界，传言，那是帝境，永生不死。”

    “但，天道不允，这世上怎么可能有不死之人？先秦皇费尽一生，穷苦追及永生不死，但到头来，依旧是死在天道之下，而且，他死前的武道，乃是帝境。”

    “帝，并非不死，而是瞬死，因为，天道不允，这天下不允有帝境，即便是当今秦皇，也只是至尊大巅峰，距离那帝境，只差一步，但看似一步，实则遥遥无期，这也是为何秦皇不惜一切代价开启帝陵原因。”

    说到这里，李老叹息两声，目光朝着那繁华如梦的京城街头望去，惆怅说道：

    “繁华京城，美若仙境。”

    “这等繁华，百年前的神州，也曾有过，不过那些，皆被先秦皇所毁。”深吸了口气，李老反问道：“你可知道，当年先秦皇派遣术士寻找长生无果，那术士前往何地了吗？”

    “何地？”楚墨一愣，难道不是去了蓬莱求仙丹了吗？

    李老神秘淡笑，说道：“神州古宗，其实，古宗先祖便是那名术士，术士穷尽一生，也未能找到不死仙丹，所以他命令手下四名高手，分创四大古宗，寻找不死丹，但直至今日，依然无果。”

    “因为，人不可能与天斗，天让你生，你便能生，天让你死，你活不得。”

    闻言，楚墨点了点头，反问道：

    “那与百年前的神州有何关系。”

    李老叹息：“那年先秦皇登帝，神州天地失色，一瞬，白昼变成黑暗，仿佛时间末日，神州被毁，空气稀薄，灵气全无，自那之后，神州被先秦皇所抛弃，因为神州变成了蛮荒。”

    说到这里，李老从怀中拿出一物，那件沾满铁锈的青铜匕首，上面还残存着一股可怕的气息。

    “登帝的代价太大了，而且，登帝的先秦皇，第二日便暴死，这件青铜匕首，便是沾染帝境气息的残品。”

