    在炼化九天息壤与先天葫芦藤的时候，李轩感觉自己神念飘飘忽忽的，走过了阴曹地府，又进入到九霄云外。

    之后他似又随着这两件神物，到了这个世界刚刚诞生的时候。看着这个世界的生成，体会到九天息壤与葫芦藤产生的过程，然后又经历无数岁月，直到今日。

    ——那是数亿，甚至数百亿年的时光。相较于它们产生的古老年代，人类的历史极其的短小。

    最后也不知过了多久，李轩怀疑自己可能就这么老死的时候，他的神智终于恢复清醒，

    这个时候，他体内已经恢复正常。

    那九天息壤也好，葫芦藤也罢，都老老实实地待在自己的元神之内。

    那息壤的量大概是指甲片大小，散发着七彩灵光。

    先天葫芦藤依然是发了芽，生长出了几片枝叶，却不像是之前那样，把根系插入他身体灵魂中的每一个角落。

    它的形状看起来就像是一棵才刚刚发芽的孱弱小草，通体萦绕着绿色光华。

    李轩随后就怒气滋生，准备去寻绿绮罗麻烦的。这个萝莉，差点就把他给害死。

    此时只有李轩本人，才知道自己经历过什么样的凶险。刚才他的核聚变观想法稍稍弱一点，这次就死定了。

    “你醒来了？”李轩才刚准备睁眼，就听到绿绮罗诚恳的致歉声：“对不起，这次事先没告知你，是我不对。

    可这两件东西事涉天机，在它们种入你的神魄之前，我甚至不敢对你说出它们的存在。也只有你这个天地的异数，才能够让它们不被他人所知。”

    李轩就微微蹙眉，心生狐疑之意。

    他想绿绮罗之言是真是假，有这么夸张？

    “你我行的可是逆天之事，不但需与天地间的滔滔大势为敌，还有着一些极端可怕的敌人。他们的力量，甚至能够驾驭与扭曲时序长河，所以你我的每一步，都得小心翼翼。”

    绿绮罗语气淡淡道：“你现在可以体察一下身体的变化，这两件天材地宝虽然危险，可它们带给你的好处，却还是很不错的，具体我不清楚，你可以自己去体会，我只知它们一定能让你跨过那个界限。”

    李轩凝神感应着自己的神魄与肉身，就不禁为之一阵失神。

    李轩感应到了他的浩气发生变化，那原本的一片纯紫当中，竟出现了一片水晶琉璃般的结晶。

    除此之外，李轩还察觉到了自己肉身中的剧变。

    他通体上下的每一片血肉，每一个细胞，明显变得更强了，更加的坚韧凝实。

    甚至每一个细胞的外膜，都出现了一个个奇异的符文，它们是自然生成，完全不由李轩的意志。

    李轩体会着一丝丝的元气从它们的内部勃发，通过那些细小的经络汇聚成溪泉大河，然后在他的主脉之中形成一片汪汪大洋。

    其势煌煌，是远胜过九天息壤与葫芦藤植入前的的气象。

    李轩的心神震撼，难以形容。

    他估测自身的真元，仅就量而言，就已超过绝大多数九重楼境武师，怕是连素昭君与他相较，只怕都有不及。

    在真元的纯度方面，则更不知胜过多少。

    于此同时，当他端坐地面，感觉大地中一缕缕精纯的土系元力进入到他体内，它们持续不绝，似无穷无尽，且还异常的精纯，甚至可以直接当成真元使用。

    李轩还能够感应到大半个靖安伯府的花花草草，李轩感觉自己只需一个意念，就可以将这些草木的精气吸收汇聚过来，用于蕴养自己的肉身。

    除此之外，李轩还发现自己的肺部位置，有着一团极其坚韧，又无比犀利的庚金之气聚结在那里。

    它们凝结在一块，散出的些许锋锐之气，刮得他的肺部隐隐生疼。

    片刻之后，李轩才睁开了眼，眸里面的讶异之色迟迟都无法平复。

    “看来结果还不错。”

    绿绮罗的语中略含欣慰：“至今日起，你才有对抗所谓‘天数’的本钱，可这仅仅只是第一步。”

    李轩没法答她的话，只因他睁开眼的时候，就发现江含韵，罗烟与乐芊芊三个女孩，三道明眸善睐，却都以忧心忡忡的目光在看着他。

    “我没事。”李轩不由失笑，看着她们：“只是凝练金身的时候，出现了些许我意料不及的变化，幸在结果还不错。”

    他还特意伸展了一下手脚，示意自己是真的没事。

    江含韵这才神色一松：“真没事？要不还是让我爹给你看看？”

    一日之前，她望见李轩真元失控，一身赤火爆燃的时候，是吓了一跳的，当时就准备把江云旗叫过来。

    李轩的情况，让人很容易联想到走火入魔。

    在李轩这个境界，这般的修为，一旦功体生变，能不能保住性命都是两说。

    幸运的是，之后的李轩虽然身化火炬，燃烧了一天一夜。可一身真元气息还是较为平稳的，之后再没出现什么异常变化。

    “就不能悠着点？”罗烟将双手抱于胸前，一副意料之中的模样：“在不到一年时间内，连跨五重境界，你不出问题才奇怪。你用得着这么激进？”

    然后她又好奇的看着李轩：“你的金身是什么品级，圣，还是神？”

    “我不知道。”李轩自己也摸不准，他想了想，就将真元灌注双手，使得自己肌肤之上，覆盖了一层金色。

    罗烟毫不犹豫，当即拿出了她的红袖刀，一刀斩在李轩的手臂上。

    她毫不留情，用了将近五成的刀力，用的则是专破罡气的法门。可随后却听‘叮’的一声，这一刀居然没在李轩的右手上留下哪怕一条白痕。

    “刚柔相济？”

    这已是铁布衫与金钟罩的第四重境界——罗烟清晰的感觉自己的刀，像是斩入到一团棉花里面，然后有相当一部分刀力逆冲而回。

    这正是所有横练霸体的第四重境界，由刚生柔，刚柔并济。

    这让罗烟无比惊异，一般来说，只有第四门的武修，才能够修成横练霸体的第四重。

    李轩的修为才刚入第三门，就修到这个地步了？

    随后罗烟就了悟，这不是李轩的铁布衫与金钟罩到了这个境界，而是他的横练霸体与武道金身结合的结果——这家伙的金身，竟强到了这个地步。

    她当初七重楼境时的金身与李轩相较，简直就是云泥之别。

    “不对！”罗烟又看着自己手中的红袖刀：“李轩你什么时候修了土法？”

    她发现刀刃处，竟然覆盖上了些许的石粉。

    “没有的事。”

    李轩摇着头否认：“我哪有时间修行土法？”

    不过李轩现在已确定一事，只要他的身体还站在地面之上，就可借助大地的力量，强化自己的横练霸体。

    日后如果他修习土法，进展将会神速无比。

    之后李轩就又看向了另一侧，坐在三丈外远处的彭富来：“老彭是有什么事？”

    这个时候，他的这座‘神翼楼’已经化为一片废墟，只余残垣断瓦。

    此时彭富来就坐在一根断裂的石柱旁，神色复杂的看着他。

    李轩知道彭富来的为人，这家伙一定是有什么紧要的事要与他说。

    否则他才不会出现在江含韵她们三女齐聚的场合，这家伙只会躲得远远的，这样才不会尴尬，也可避免被他的修罗场卷入。

    “事情挺麻烦的。”彭富来面色凝肃，将两封信笺取了出来：“薛仙子与虞红裳刚才都来过，她们奉天子之命，准备南下江南应对洪灾，过来跟你道别。

    因时势紧迫，两人没法等你醒来，就各自留了一封信让我转交给你。”

    至于转交这封信的为何是他，而不是别人，道理不言而喻。

    李轩的眉心，就微微一蹙。

    他一边探手一招，将彭富来手里的信招在手中，一边心想江南的形势，就已紧迫到这个地步？

    “与她们同时南下的，还有赫连伏龙。他们三人，就是朝廷能够腾出来的所有天位了。”

    彭富来眼神凝然的看着李轩：“谦之，现在的形势很不对劲。韦叔父前日告诉我，之前的大理寺一案，有些人准备高举轻放。

    至今为止，能够真正被定罪的，只有三名御使，包括大理寺卿在内的七名大理寺官员，其余都是查无实据。如果不能在接下来的一个月坐实其罪，这些人多半会被释放。”

    李轩错愕的看着他：“怎么如此？此案有俞士悦与左道行两人监督，会让他们轻易脱罪？”

    “一是涉案之人口紧，二是下面的人不肯用力。”

    彭富来皱着眉头：“太子病重，至今都未能见人，之前钟楼那边又敲了九声钟。如今京城中许多人认为太子已死，不过是天子有意遮掩。还有，如今江南的形势也有了些变化——”

    他的语声冷冽，含着沉重之意：“我父亲说，虽然情况还不明显，可已经有不少人，想要切割与我们家的关系。他有几单本来谈好的生意，如今都黄了。”

    李轩却面色平静，他自己看过手中两封信的内容之后，就又问道：“虞红裳她们离开多久了？”

    “就只两刻时间。”透明人一样的乐芊芊答道：“我猜她们应该还在京城。”

    李轩当即神色一松，心想还来得及。他当即一个抬手，将三道金色的剑符发往空际。

    他想江南洪灾一事，明显是有人有意为之。薛云柔她们三人就这么赶过去，多半会落入对方的彀中。

    他们的应对绝不能这么被动，必须另寻良策。

