    烟雾迅速弥漫开来，几乎要将乌金矿场都覆盖。

    巨鲸帮的一众高手头也不回的往外奔袭，最前面的是路峰，他背负着龙天生，速度奇快无比，在黄烟之中若隐若现，几个闪烁间就奔出了乌金矿场，往戈壁深处逃去了。

    紧跟其后的是龙天生，另外的十名长老则分成了各个方向逃窜，这种时候，分开逃跑无疑是最好的方法。

    “想跑？哪能那么容易！孟山，去拦住他们，一个都不能放掉！”翟功冷森森的笑道，说着将一枚青色符纸扔给了孟山。

    孟山接过符纸，手指轻捻，熟练的将黑色灵力注入到符纸之中，其末端很快出现火星，然后逐渐有燃烧的趋势，他将符纸往大腿上重重一拍，顿时一缕清风出现，萦绕在其躯体四周。

    在苏破满的动态视觉之下，孟山的速度瞬间暴增，化作一道狂风冲进了黄雾之中。

    紧接着，还楞在原地的那些弟子就听到了一连串的闷响，没过多久，那名铁塔般的壮汉竟将分头逃跑的十名长老，分数次一手一个给拎了回来，他们状态都十分萎靡，看样子应当受了重伤，其中有几个已经陷入了昏迷。

    平日里尊贵无比的长老，此时正哀嚎着，身体像被抽了骨头一样，丝毫不能动弹，被一个个的扔到了擂台上，叠了起来，没过几个呼吸，全都因为伤势过重昏迷了过去。

    魏无忌被压在最下面，口中此时还往外吐着鲜血，孙定禄则是昏迷着，手臂诡异的弯折，似乎已经断掉了。

    “外公！”

    尹万仇往前踏了一步，双目通红，十分担心的看着魏无忌，作势欲要冲上去。

    “先不要冲动！”

    苏破满伸手将其拦住，然后把他推到孔奇旁边，示意其他人将他看好，不要做出什么莽撞的事情。

    “一群凡人也敢违抗本座的命令，待会儿再来好好炮制你们这群老家伙！”翟功轻蔑的扫视了一眼躺在地上的众位长老，那目光似乎在看一群待宰的猪羊一样。

    接着他那一双色眯眯的三角眼看向了青龙堂这边，脸上露出了猥琐的笑容：“呵呵，没想到巨鲸帮还有长得如此标致的美人儿，而且竟然还是武道五品的武者，这次应该能承受老夫全力施为数次了哈哈哈！”

    翟功淫笑着，看向了青龙堂中的那名红衣女子，蔡妍儿。

    蔡妍儿虽然脸上有一点瑕疵，但并不影响其美貌，那寸许长的疤痕反而增添了一丝野性，再加上红裙下那修长圆润的玉腿，令翟功忍不住重重的吞了一口唾沫。

    他搓了搓手掌，走上前来，作势欲要抓住蔡妍儿。

    就在此时，一个身影拦在了青龙堂众弟子面前。

    “干什么呢？怪老头儿！想碰他们，先过我这关，我可是青龙堂的堂主，试炼期间遇到的高手都是我来解决的！”

    苏破满不冷不热的声音在场中响起。

    他的身影青龙堂弟子眼中逐渐变得伟岸起来，在这种危急关头，明知不敌的情况下还能拼命护佑他们，这个举动令他们深深触动。

    “还有不怕死的小子！就凭你？哈哈哈……”翟功怒极反笑，脸上的淫荡消失，表情逐渐变冷，“一个武道三品的家伙就想拦住炼气四层的修仙者，真是可笑，去死吧，凡人！”

    翟功出手快若闪电，右掌上浮现出了黑色纹路，在鬼气森森的黑雾加持下朝苏破满的胸口拍来。

    苏破满的超级视力虽然看清了他的动作，但却阻挡不住，只感觉身体一震，整个人直接呈抛物线状飞了出去。

    “堂主大人！”

    “苏堂主！”

    ……

    众人惊呼出声，眼睁睁的看着苏破满被一掌打飞，落在了远处的地上。

    黑色的雾气本想随着力道入侵苏破满的身体，但他体表的那层生物力场却将这鬼气挡在了外面，他身体并没有任何的不适，摸清对方的攻击强度之后，内心有了一些底气。

    “叮，检测到能量，是否转化为能量点？”

    苏破满一愣，看着缭绕身周的黑色雾气，喃喃自语道：“难道是这黑雾里包含能量？”

    此时翟功并没有继续关注苏破满这里，他对自己极为自信，相信在他那种攻击下，即便是大宗师也不能幸免。

    因为灵力与内气有着天壤之别，再多的内气也无法根除入侵肉身的异种灵力，两者根本不是一个级别的能量。

    由于普通武者没经过引气入体的过程，自身不具备灵力，所以面对别人灵力入侵，根本束手无策，这便是修仙者能够吊打武者的原因所在。

    “是，转化！”

    “转化完毕，您获得了0.5能量点！”

    苏破满有些喜出望外，偷眼看向翟功，眼神十分的热切。

    他实在没想到，紫源轮盘竟然如此给力，连对方攻击里的灵力都能吸收转化成能量点。

    “这样都行的话，也就是说只要我能扛得住他的攻击，那么我就能将他用灵力造成的攻击都转化成能量点？！战斗久了岂不是要将他浑身的灵力都要吸干？”

    苏破满十分兴奋，在得出这个结论之后，才发现自己对于紫源轮盘的发掘还不够深。

    ……

    “看到了么？你们这群凡夫俗子在我眼里就是一群蝼蚁，乖乖听话最好！至于美人儿，只要你愿意配合老夫，我会饶你一条性命！”翟功得意洋洋的说道，脸上再次浮现出淫荡的笑容。

    青龙堂的一众弟子目中都有怒火几欲喷出，不过由于自身实力不足，只能忍气吞声。

    蔡妍儿看了一眼苏破满的方向，美眸之中满是担忧和哀伤，她红唇嗫嚅了一下，然后绝望开口道：“这位前辈……我若答应陪您，您可不可以放过我的师兄弟们？”

    “蔡师姐！不能这样！”

    “蔡师姐，您怎么能答应这个歹徒的非分要求呢！”

    “他就是个恶魔，我就算死，也不能让你为了我们去牺牲自己！”

    ……

    尹万仇此时双眼几欲喷血，外公受伤，自己喜欢的女孩子又要这样牺牲自己保全他们，他感觉有一股强烈的怒火在心头燃烧着。

