    无人的小巷里，方里正在以能够媲美短跑健将般的速度，脸不红气不喘的奔跑着。

    周围的风吹在了方里的身上，让将上衣给抛弃的方里感到一阵凉飕飕。

    “早知道就不陪那个丫头玩了…”

    毕竟，就算不靠索敌技能，以方里敏锐的感觉，不可能没有察觉到白井黑子的靠近。

    “算了，惹上那个丫头也算我倒霉，我肯定跟常盘台犯冲。”

    这可不是方里的胡乱指责。

    要知道，一直以来都找自己麻烦的人，在常盘台中学之中，可不单单只有白井黑子。

    所以，也难怪方里会认为自己与常盘台中学犯冲了。

    “还是赶紧甩开那个丫头吧。”

    说完，方里的速度丝毫不减，像是进行急转弯的摩托车一样，倾斜着身体，打算往旁边的一个拐角处冲进去。

    然而，就在这个时候，方里听到了。

    “哈…哈…哈…”

    在一阵喘气声之下，一个小跑的声音从方里正准备拐进去的小巷的方向传来。

    那里，有人在跑。

    而且，还是往这边的方向跑。

    “————”

    方里几乎是瞬间将身上的速度给削弱至零，在即将进入拐角处前停了下来。

    可是，方里能停下来，不代表着对方也能停下来。

    下一秒钟，一道娇小的身影从前方的拐角处冲出。

    “砰！”

    闷响声中，狠狠的撞在了方里的身上。

    “呜哇！”

    在一个清脆悦耳的声音之下，一名少女摔倒在了地面上。

    “呜…”

    少女发出了像猫叫一样的声音，困惑似的歪着脑袋，似乎完全不知道发生了什么事情。

    至于方里，则是在看到摔倒在自己面前的少女的全貌时，眼眸豁然眯了起来。

    那是拥有着一头及腰的银色长发的少女。

    少女的年龄大概在十四、五岁之间。

    身上穿着纯白丝质金线刺绣，长度直达脚踝，颜色则是纯白色，看上去极为豪华的连身修道服。

    而在对方的头上，还戴着一顶修女的头帽。

    再加上其身前还挂着一个十字架，这怎么看都是一名修女。

    只是，这名修女却是以摸不着头脑的表情，愣愣的看着突然出现在自己眼前的方里。

    “你…”

    看来，这个小修女似乎并没有受伤，即使以那样猛烈的冲势撞上方里，又摔倒在地面上，依旧歪着脑袋，讶异般的看了过来。

    方里同样在看着眼前的少女。

    于是，对方那一对碧色的眼眸便是进入方里的眼帘。

    那是一对什么样的眼睛啊？

    就好像对外面世界的一切都抱有憧憬一样，充满了天真、浪漫和纯洁。

    那样的眼神，方里只在一个人的身上看到过。

    那就是爱丽丝。

    毫无恶意的眼神，让人不由得被吸引了过去。

    方里就这样望着眼前的少女。

    少女亦是抬着头，歪着脑袋的望着他。

    视线交汇的一瞬间，两人周围的时间好像停止一样，让周围的空气都变得寂静了起来。

    直到不知道多久以后，寂静才被打破。

    打破寂静的是方里。

    如同看破了一切一样，方里叹息了一声，向着眼前的少女伸出了一只手。

    “你没事吧？”

    平常不过的话语，却没有让少女反应过来。

    少女只是睁大着眼睛的看着方里。

    不。

    更准确的说，应该说是看着方里的上半身才对。

    那也是自然。

    因为，方里的上半身赤果果，什么都没有穿。

    在这样的情况下，少女哆嗦着嘴唇的挤出了一句话。

    “变…变态…？”

    一句话，让方里的嘴角抽搐。

    或许，这是方里一生当中最糟糕的一次邂逅了吧？

    而且，这一次的邂逅，将成为方里今后永远的痛。

    至少，这一刻里，在这样的情景下，方里想做的事情只有一件。

    “啪！”

    清脆的响声中，方里狠狠的拍了一下眼前少女的脑袋。

    “好痛！”少女立即捂住了脑袋，瞪向了方里，声讨道：“你干什么啊？！”

    “我倒是很想问问你在干什么？”方里直接回道：“对于第一次见面的人就将对方称呼为变态？你的礼貌到底是在哪学的？”

    “可…可你就是变态啊！”少女极为不满的说道：“没穿衣服，还在路上乱跑，这不就是变态吗？”

    “……是吗？”方里无言的注视着眼前的少女，这般说道：“那穿着修道服在小巷里乱跑的你又算什么？在搞什么Cosplay活动吗？”

    “才不是Cosplay！”少女以比刚刚还不满的声音，一边跳了起来，一边大声的反驳道：“这可是将「教会」必备的最低限要素包含在内，包括布的织法、线的缝法与刺绣的装饰法全都经过严密的计算，布料还完整重现了杜林圣骸布，强度高达教宗等级，防御力足以媲美伦敦大圣堂，除了传说中的圣乔治之龙再度降临以外，否则绝对不可能被破坏的最高等级灵装，你居然将这样的灵装贬低为Cosplay的道具，如果被魔法界的人知道了，肯定会大发雷霆的！”

    ————「灵装」。

    那是能够让魔法以道具的形式存在，只要进行使用，那就能够发挥出魔法效果的装备，与魔道具有着异曲同工之妙。

    而眼前这名少女，称自己身上所穿的修道服为灵装，而且还提及到了魔法界。

    那只说明了一件事情。

    这个少女，就算不是魔法师，那也是与魔法有着联系，绝对不应该存在于学园都市中的人。

    方里的记忆中，有着对方的情报。

    情报来源是原著。

    眼前的少女的名字，方里也知晓。

    “我的名字叫做茵蒂克丝。”

    少女如此宣言。

    “姑且算是一名魔法师，请别将我当成Cosplay少女，那样我会很感激你的。”

    这就是方里与茵蒂克丝的相遇。

    可惜，这一次的相遇，并不仅仅只有方里和茵蒂克丝的份而已。

    “这里可是科学侧的大本营，可以的话请你别随便向不相干的人透露魔法的事情，那样我也会很感激你的。”

    当这样一个声音从茵蒂克丝跑来的小巷的方向传来时，方里感觉到了。

    空气，一下子变得灼热了起来。

    然后，低沉的咏唱声便是响起。

    “火焰（Kenaz）…”

    简短的语言，却是如同改变法则的言灵一样，令灼热的空气化作火红的烈焰。

    “嘭————！”

    爆炸，在此方空间中乍现。