    看着跑得贼快，一溜烟就不见踪影的人参王，纪默目瞪口呆。

    大意了。

    就应该听古人说的，挖参之前绑一根红头绳。

    果然不听老人言，吃亏在眼前。

    看来以后凡事不能莽撞，得三思而后行。

    纪默继续前进，沿途也发现不少药材，遇到认为好的，就挖下来，放进背篓里。

    这次进山，除了采茶之外，也顺道采些草药。

    前方一个小水潭，潭水清澈，潭底一条火红的大鱼吞吐着水中的灵力修炼。

    谭边，一株三丈高的歪脖子树挥动着枝叶，通体被一团浓烈的妖气笼罩，属于妖王的气息毫不保留地散发出去。

    方圆三里范围，鸟兽一旦靠近，就会瞬间被树妖摄去，成了树妖和鱼妖的口粮。

    突然，树妖感觉到有猎物踏入自己地盘，脚下的根须如猛蛇出洞，席卷而去。

    刚到一半，它看清了那猎物的身影，吓得连忙缩回树根，一秒都不迟疑，拔根而起，疯狂地向远处跑去。

    “真是越活越回去了，一惊一乍的，身为妖王，害怕什么。”

    大鱼满脸轻蔑，从水底游了上了，瞄了一眼。

    也好奇树妖究竟害怕什么？

    “你二大爷的，歪脖子树你丫不讲仁义，卖队友！”

    大鱼惊慌失措，急忙窜入水底，拼命地往烂泥里钻。

    太可怕了，希望自己没有被发现，否则明年今日就是自己的忌日。

    此刻，大鱼对树妖的怨恨到达了极点。

    “淡了，关系淡了。”

    大鱼满脸愤懑，千年的友情就此烟消云散。

    遇到危险只顾着自己跑路，那歪脖子树良心不会痛么？

    “嗯，好像我看到一颗歪脖子树在奔跑。”

    纪默揉揉眼睛，一定是眼花了。

    人参能跑还说得过去，这树怎么可能会跑嘛。

    路过水潭，他看了一眼，喜上心头：“这条鱼够肥，烤起来味道应该不错。嗯，等回程的时候，就吃了它。”

    待纪默走远后，大鱼才从深深的泥巴里钻了出来，直接冲出水潭，朝着另一个方向逃匿。

    感谢祖先保佑，逃过了一劫，可不能再待在这里了，否则绝对逃不了成为烤鱼的命运。

    “奇怪，现在山里的野味怎么越来越少了？”

    纪默疑惑地望着四周，这一路上像样的动物都没见着，让他想打打牙祭的愿望破灭。

    “老树妖，你跑什么？”

    有妖兽看到狂奔的树妖，忍不住问。

    要知道人挪活，树挪死，这树妖离开一直生长的水潭，是要付出很大代价的。

    “不跑，命就没了，那个男人，又来啦。”

    树妖匆匆回应，根本不敢停歇，往山脉更深处狂奔。

    “哪个男人？谁啊？”

    那头妖兽愣了一会，后知后觉，满脸惊愕，浑身颤栗，直接追上了树妖。

    顿时，鸡飞狗跳，这片森林乱成了一锅粥。

    那个男人的凶残，已经是妖尽皆知，若是不跑，下场会非常之惨。

    “怎么回事？”

    王稳建以为自己死定了，被好几头妖王追杀，眼看就要命悬一线。

    可就是在这关头，有声音传来。

    追杀他的那几头妖王如同听到什么恐怖的事情，直接扭头就跑，不顾一切逃窜，爆发出的速度比先前快了一大截。

    若是这些妖王一开始就爆发这样的极速，他早已经丧命。

    王稳建这才明白，原来这些凶残狠毒的妖王，一直如猫抓老鼠般，戏弄他而已。

    “快跑，那个凶残的人类又来了！”

    传来的正是这么一句话。

    妖兽听后，皆吓得屁滚尿流，落荒而逃。

    “应该是有人类的强者亲临，吓跑了这些妖兽。只是，我怕是没办法报答那位前辈的救命之恩了。”

    王稳建叹气，知道自己已经没有生还的可能。

    伤势太重了，甚至连连丹田都被刺破了，此时只有等着死神降临。

    “师姐啊，今生无缘，只希望来生还能与你相遇。”

    王稳建眼皮越来越重，脑海里那抹倩影越来越淡，他真的快要死了。

    只可惜，一直暗恋，还没向师姐表白呢。

    “年轻人，你没事吧。”

    纪默路过，看到倒在地上的王稳建，快步走上前检查他的伤势。

    可怜的家伙，遭遇野兽袭击，只可惜迟来一步，否则就有野味吃了。

    纪默环视四周，没发现野兽踪影，暗叹可惜。

    “你快走，这里很危险。”

    王稳建见到有人类出现，本来还冒出一丝希望，但发现只是个凡人，顿时急忙催促对方离开。

    自己是没得救了，可不能连累这个好心人，这里太危险，一个没有修为的凡人十死无生。

    “不急，把你治好再说。”

    纪默不紧不慢地说道。

    然后放下背篓，翻找能用得上的草药。

    “治好？开什么玩笑！”

    王稳建苦笑，自己这伤势，还能有救？

    这凡人莫不是不知道自己的丹田已经碎了吧？

    除非有药圣出现，方有可能吊住自己的性命。

    他正要开口劝说纪默不要枉费力气，但抬眼一看。

    顿时，什么话都说不出口了。

    七芯海棠、霜颜花、龟血草……

    一株又一株稀世的灵药被纪默翻了出来。

    “使不得，使不得，这太贵重了……”

    王稳建连忙拒绝，这些极品灵药价值连城，若是拿到外面，可都是各大宗门会挣得头破血流的东西呐。

    而如今，素不相识的，怎么能白白浪费对方如此名贵的药材。

    “一些普通草药而已，不值几个钱。”

    纪默云淡风轻地说道。

    不过是些随手采集到的草药罢了，能有什么贵重的。

    王稳建哽咽着，不知道该说什么，随后他猛吸了一口冷气，甚至忘记了哽咽，整个人惊得嘴巴都合不拢。

    纪默在炼丹，准确地说应该是在搓药丸子。

    他将几株灵药捏成一团，然后不停地揉、搓。

    一品！

    两品！

    三品！

    ……

    纪默的双手慢慢地转动着，姿势优美而和谐，有道韵萦绕其中，同时掌心中一缕缕玄奥的符文不停涌出，而药丸子的品质，也随之节节攀升。

    没一会儿，一颗有着九道丹纹的药丸子就做成了。

    “九品丹药。”

    王稳建猛咽口水，不敢相信自己的眼睛。

