    “当然有关系。”

    “在夏国古籍中记载，华胥古国是比伏羲、女娲的存在还要古老的上古部族国家。”

    “是上古时代华族女首领华胥氏以华阳故城为中心建立的部族式国家。”

    “黄帝曾经梦到过华胥古国，称这里是一个人间至善至圣之地。”

    “关系、财富、生活，几乎满足了人类的所有要求，唯独有一个东西不允许触碰，就是当时华胥古国中的象征，一株青铜神树。”

    “凡是触摸这棵神树的人都会变成石头。”

    “后来黄帝在华胥国的遗址处找到了这棵青铜树，派人将这个树藏在九幽深处，永世不见天日。”

    这些在后续的典籍中都可以看到。

    “《列子·黄帝》《史记·五帝本纪》《山海经》”

    “如果不是这些典籍空穴来风，就证明这个东西起码是存在的。”

    “只不过当时的人没有太多的科学知识，并不理解这个东西。”

    “比如让人石化，这其实就是这个珊瑚人病。但是古人可不知道这种事情，只能粗略的认为是遭受了神罚或者诅咒。”

    “这个神树也就成为不祥之物。”

    “后来别有用心的人又将这株青铜树给挖了出来，转移到了南方。”

    “谁？”

    宝友都很疑惑，黄帝留下的东西，还有谁会转移。

    倒是有几个宝友脸色大变，想到了一个名字。

    “蚩尤。”

    “嗯，猜的没错。”

    宁帆微微颔首。

    “就是当时九黎部落的酋长蚩尤。”

    “在别的文学作品中也有这个东西存在，蚩尤用这株青铜树制造了不少九黎战士。”

    “根据记录来看，九黎战士的特点就是攻高血厚防高。”

    众人听到这话蒙圈了。

    攻防血？

    宁大师你在这打游戏上瘾了吗？

    “不是打游戏，只是这么描述会直观一些。”

    “珊瑚人病的患者如果形成骨板，的确会比一般人更加抗击打一些，而早期的人类也体魄强健。”

    “所以才会有九黎战士战斗凶猛的说法。”

    “你想想那时候别人都是皮甲，这边自带骨头板甲，要害地方万一有骨板，一般的武器还真的伤不了，能不狠么？”

    直播间宝友听着话狂咽口水。

    “不可能吧？”

    “都病成这样了，半个身子都进了棺材……不对，那时候还没棺材。”

    “半个身子都入土了还能打仗？”

    “而且史料记载不是一碰就疼痛难忍么？”

    宝友们疑惑不已，宁帆却微微一笑。

    “这就不得不说滇省的一种特产了。”

    “红伞伞，白杆杆，吃完一起躺板板，听过么？”

    “这必须听过啊！”

    这首滇省童谣最近洗脑度可以说太高了些。

    基本上能见到的平台都有这首歌。

    听到宁帆询问宝友们没有一点犹豫全部点头。

    “这就是关键了。”

    “滇省地理环境决定着那边的特色就是毒蘑菇，而很早以前的滇省先民就开始食用毒蘑菇，并且发现了不同蘑菇的作用。”

    “比如有用来提炼毒药的，有用来致幻的，有用来麻醉的，还有用来饱腹的。”

    “而这些九黎战士就是当时在青铜树那边感染了珊瑚人病又服用了致幻和麻醉蘑菇的人。”

    “浑身有骨板防御，痛觉迟缓、意识狂躁，自然会勇猛无双，不死不休。”

    “简单来说，可以理解为全世界最早的生化战士。”

    “我去！”

    “这解释，我服气了！”

    “生化战士可还行？”

    直播间宝友一个个都直呼宁帆这解释太搔了。

    “如果是这么解释，的确能够解释出来古代史料中记载的这些事情。”

    “但是，这个青铜树为什么能让人产生珊瑚人病变的？”

    宝友们还有最后一个疑问没有得到解释。

    “陨石。”

    宁帆开口，说出一个意想不到的东西来。

    “早在地星还没有人类的时候就已经有陨石。”

    “这些陨石来自于外太空，可能来自于彗星、行星、甚至其它我们尚未探明来历的地方。”

    “形态也各不相同。”

    “在目前人类获得的陨石中，有近小半检测到放射性物质。”

    “而一些陨石甚至还有地星不存在的元素，研究这些元素甚至可以让人类科技进步。”

    “目前最合理的推测是青铜神树在冶炼铸造的时候混杂了某种陨石进去，近距离接触的人会遭到辐射，产生基因变异，形成这种特殊的病症。”

    “至于古代人变化快，李沫儿宝友变化慢，其实也有元素衰减和能量逸散的原因。”

    “也就是晚了这么多年，否则现在，李家已经可以给她收尸了！”

    “这么解释，懂了么？”

    宝友们似懂非懂，连连点头。

    宁帆这才看向李沫儿。

    “你们李家想要找的东西我知道在哪，不过，想要知道，得付出同样价值的东西。”

    “什么东西？”

    “你们自己判断，想找我，就来潘家圆古玩市场。”

    宁帆说完，不再理会李沫儿，消失在黑暗中。

    直播间众人都还没反映过来发生了什么。

    “可惜了，没有录屏。”

    “看回放不就好了！”

    “啧，哥几个又想学习什么是珊瑚人病么？”

    “嘿嘿嘿，必须啊！”

    直播间宝友还想着再去看看李沫儿，忽然发现直播间内刚才讲的内容已经消失不见。

    宁帆这边也不多解释，看着自己涨到九十万的人气松了一口气。

    这个热度，再看一个东西就可以收工回去睡觉了。

    舒服！

    看一眼时间还够，也不急着找东西，边趟着边和宝友们普及一些鉴宝的常识。

    正看着，眼神停住，落在一个摊位上面。

    摆放着一些古旧的老家居日用品，从镜子到梳妆盒还有什么闹钟餐具齐齐整整。

    只是宁帆一眼看中的就是挂在上面的一盏灯笼。

    一层极薄且细腻的皮子蒙在外面，里面闪烁着豆大的烛火。

    仔细听还听得到里面哔啵哔啵的灯油炸裂声。

    【人骨皮灯笼，明崇祯年间用人骨和人皮所做，上画有簪花美人图，转动时可以看到美人簪花画面。】

    摊主是个中年男人，带着口罩墨镜，把自己包了个严实，此刻抱着手机打牌，隔着两三米外都听到里面传来的抢地主的声音。

    “三倍。”

    宁帆靠近摊子，低声喊了一句。

    “哪一个吓老子！”

    摊主吓了一大跳，哧溜坐直身子张望起来。

    看到宁帆长吐一口气，没好气叫道。

    “看东西就看，吓老子做啥子？”

    宁帆一听这话就知道这是个新来的摊主，也不多解释，指点灯笼问道。

    “这东西什么路子来的？”

