    武锐接过那两滴精血，本来他也没想过需要精血，精血可不是随便能够给予的，这两滴之中蕴含的生命气息非常的浓烈，虽然谈不上将生死边缘的人拉回来。

    但也至少能在短时间内让一具干枯的生命恢复生命力，能够拥有更多的时间来治疗，当然，那是直接动用这血液所获得的效果。

    武锐相信，只要交给李子墨和刘若雪两人的话，是能够调制出非常极品的修复药剂，当时的许万霄和刘星河都能活下来并且突破成神，那么张破军和韩雪也肯定能够活下来。

    而此时，刘若雪的通讯也打了过来，他们已经抵达了北星城，这是华夏的首都，在这里才有能够提纯这滴精血的仪器。

    武锐抓紧时间赶了过去，而这边人族也接到了消息，一切都开绿灯，需要什么资源全部调配，在李子墨和刘若雪感到实验室的时候，不管是资源还是人手都已经就位。

    武锐也在后脚赶到，三人对视一眼，武锐道：“拜托你们了。”

    说着，将两滴精血交给他们两人，他们两人点点头，提纯这种本就已经纯度非常高的精血，还是山脉巨龙的，没有一定的实力和技术的话，是很容易搞砸的。

    而让他们个医学天工来，无疑是最好的保证。

    他们一丝不苟的开始调配，花了足足八个小时的时间，才从一个仪器之中，抽出两枚药剂，这两枚药剂鲜红无比，即便是被装在容器之中，也能感受得到里面所散发出来的强大的生命气息。

    “好兄弟，后面在叙，现在我得赶回怒莲星域了。”

    刘若雪和李子墨点点头。

    “一路小心。”

    武锐来的快去的也快，也有休息一下。

    “子墨，我们是不是也该出征域外，作为随行的军医啊······”刘若雪看着武锐离开的背影，担心道。

    现在他们这一辈的人慢慢的成长为了人族的顶梁柱，方柔啊、武锐啊、御蓝生等等，当年在一起的几个人，都出过域外战场，就只有他们两人没有过。

    虽然在云栾星的保卫战中参与其中了，可是与真正的域外战场来比的话，还是差的太多了。

    李子墨摇摇头，开口道：“我们也有我们的战争，我们所能做的，就是尽可能的多研发出一些好的，优秀的药物来提供给我们前线的战士，而他们，为我们创造的环境，不是让我们上域外战场的。”

    刘若雪点点头，更加坚定了自己内心的想法，而参与这一次提纯的研究人员们也在后面明白了什么情况，再来之前，他们还不知道什么情况。

    但是现在明白了，心中也不免叹息，就连两位舰队的指挥官都如此了，那域外战场上的其他战士又是一副什么样的画面。

    他们的和平，他们的生活，都是这些战士用命换来的啊······

    而在武锐离开怒莲星域之后，多次苍古界有反攻的趋势，但是都被缺魂神以雷霆手段镇压，让他们无法真正的形成攻击力。

    而在短短的几十个小时里，缺魂神觉得自己下达的指令足有一年那么多的量。

    虽然有不少都是可有可无的，但是缺魂神可不敢松懈。

    但是，问题还是出现了，就目前而言，剑神舰队和蔷薇舰队已经撤回了联军中心地带之中。

    在这里，除非前线被全面攻破，否则不可能出什么问题，但是有一点便是，出现叛徒内鬼。

    原本十二矩阵是没想到能够做到那么顺利的，现在他们也不知道从哪里得知的消息，武锐不在，前线需要缺魂神镇守，后方根本就没有什么强者坐镇，他们又得知张破军和韩雪生命垂危。

    这种千载难逢的机会，他们又怎么会放过？

    特别是在张破军展现出那般恐怖的力量之后，十二矩阵就更加下定决心要除掉张破军了，若是张破军没展现出那么恐怖的力量，将涂蟲神逼退，或者等支援抵达，什么的被救下他们还不会那么想要杀死张破军。

    但是现在，张破军很可能会成为第二个武锐，甚至要强过武锐，这他们怎么可能眼睁睁的放着他恢复？

    现在不趁着对方病，要对方命，难道还要留到过年么？

    于是乎，十二矩阵这一次下了血本，直接调动了一个星域内安插的所有后手，人数不多，但每一位的实力都非常的强大。

    可以理解成特种作战小队了。

    足有三名神灵，十名宇宙级强者，并且每一位都是死侍，死侍的强大，不用多言。

    他们渗透进入联军之中，一路潜入蔷薇舰队之外，在他们觉得这一次任务手到擒来的时候，留了个心眼的缺魂神在这周边安插了他最为信任的手下，实力只有宇宙级，但是他有一个能力，便是特别喜欢搞一些稀奇古怪的东西，可以理解成他是一个机械师。

    在这周边，安插了不知道多少探测装置，在他们一出现的瞬间，他便惊觉了，在看到对方的身形的时候，他立刻按响了警报装置。

    蔷薇舰队瞬间开启屏障，强度调到了最高，神灵也要一段时间才能攻破。

    而联军之中出现问题，在后方休息的神灵义无反顾的站了出来，他们不傻，要是放在其他地方，死不死的，跟他们有什么关系？

    但是在域外战场可就不一样，队友越强，一方面会吸引强者的火力，一方面也能减少他们的损失，神队友谁都要，猪队友给敌人就好。

    并且他们也接到了缺魂神的命令，没想到真的是被他们蹲到了。

    于是乎，在联军的核心区域爆发了一个神战，不得不说，十二矩阵的强大毋庸置疑，在这里休息的神灵强者足有八位，但是在面对对方三位的时候，他们居然都占不到什么便宜，甚至被他们抓到机会攻击命中了几次舰队，并且还有一些宇宙级的死侍那是真的不要命，以自身为引，想去炸开蔷薇舰队的护罩。

    虽然他们极力抵抗，但是战斗的余波冲击还是影响到了舰队内的治疗室。

