    林北风一行人来到天道宗山门，被负责守卫的天道宗门徒拦下。

    这个时候，要么自报家门，要是来自大门派、大家族，或者是天北江湖有名的高手，天道宗会直接放行。要么将带来的天材地宝拿出来，天道宗看中了，会把你当作大肥羊放进来宰。

    大肥羊们心甘情愿，能被宰的说明能攀附上天道宗，不能被宰的反而会失望。

    虽然报上天北王府和北刀世家名头，就能够顺利进入天道宗，但是林北风打算当一次大肥羊。

    朱落雁上前把盒子打开，地火石的炙热光明爆发，气焰冲天。

    周围其余人全部被吸引。

    天道宗的人更是双眼放光。

    一直在闭目养神的天道宗长老绝尘子，眼睛终于睁开，感受到地火石纯正浓郁的火焰气息，眼中闪现一丝贪婪，只不过掩饰的很快，没有被人察觉。

    莫须有和莫须无很有眼力劲，师傅一个眼神，他们心领神会走了过去。

    “这是什么天材地宝？”莫须有看了眼盒子里的地火石问。

    这是救治父亲的希望，朱落雁立马回道：“地火石。”

    莫须无在一旁道：“地心深处的地火石，不错，里面蕴含的火真气浓郁，确实是天材地宝，有资格参加论剑大会。”

    朱落雁欣喜不已。

    莫须有接着问：“你来自何处？”

    不是谁都有资格攀附天道宗，非夏王朝之人，即便是再珍贵的天材地宝，天道宗不会要，也不敢要。

    天道宗之所以能屹立不倒，主要是因为依附于夏王朝，要是收取夏王朝外势力的天材地宝，难免容易被猜疑，万一被其他势力构陷通敌，得不偿失。

    夏王朝的人都有户籍，朱落雁取出自己的户籍：“我来自北梁城，是北梁商贾之家朱家。”

    莫须有看了眼她的户籍微微颔首：“朱重是你何人？”

    这话一问，说明他知道朱家，更知道朱落雁的父亲。

    朱落雁如实相告：“朱重是家父。”

    一旁的莫须无道：“我们兄弟二人去西域历练时，遇到过你的父亲，与他走过一段西域之路，他是一个不错的一品高手，唉，可惜了……”

    朱落雁神情黯然。

    朱落雁的身份没问题，又带来了天材地宝，获得参加论剑大会的资格。

    莫须有看向林北风一行人：“你们是何人？”

    朱落雁立马道：“他们与我一同前来，要是没有他们的保护，我无法带着地火石来到天道宗。”

    莫须有点头，在他心里估计把林北风一行人当成了朱落雁的护卫。

    不过。

    在入天道宗山门时，莫须无看了眼刀流云。

    只是一眼，没有做过多停留。

    “有何不妥？”莫须有问，他深知自己的弟弟洞察敏锐。

    莫须无摇头：“只是觉得那把重刀不简单。”

    莫须有笑了笑，随后不再放心上，再不凡的重刀和天道宗的无数绝世神兵相比都微不足道。而且，这里可是他们天道宗，拥有数名先天强者坐镇，就算是世间第一强者齐恒远亲临，一样无法动摇他们宗门根本。

    “天道宗掌门为一代，掌门之上的一代才是天道宗真正的底牌。”

    上山路上，红蝶继续为林北风介绍天道宗：“掌门之上的一代多在天道宗的云顶峰深处隐居，由于几十年没有出山，我们无法探知还有多少人活着，具体修为到了何种境界。唯一可以肯定，天道宗上一任掌门空遥子还活着，修为或许比北刀世家老祖强，极有可能是朝元强者。”

    刀流云在一旁没有任何的不满，天道宗现任掌门就是五气朝元强者，已经和自家老祖相当，上一任掌门修行时间更长，境界更高非常正常。

    林北风只关心一点：“有没有天人合一强者？”

    红蝶摇头：“世间只有六位天人合一强者，我们南疆有一位、夏王朝有一位，北荒一位、西域一位、东海一位，还有一位喜欢游历世间，不问世俗。”

    刀流云道：“天下第一齐恒远、天安学院院长安国朝、北荒战神耶律无敌、西域女王帛虞姬、东海散仙李慕白、笑傲江湖独孤剑。”

    排名分先后，天下第一齐恒远就是第一，笑傲江湖独孤剑排在第六。

    林烈难得开口：“天下就六位天人合一强者，天道宗若是有天人合一强者，不可能秘而不宣，只要有天人合一强者，天道宗可以立压其他两宗，成为王朝第一宗门。”

    林北风笑而不语，看多了小说的他不信这些，看看那些小说，前期先天风毛菱角，后期隐藏的先天全部出世，立马变得先天多如狗，天人合一满街走。

    不管天道宗有没有天人合一的强者，林北风都会想办法压制，等到他成为天北王后，需要一个不会威胁到他对天北统治的天道宗。

    论剑大会在天道宗主峰冲天峰举行，不代表参加论剑大会的人，会在此刻就到冲天峰。

    林北风一行人上到半山腰，出现数条岔路时，被天道宗等候于此的弟子指引，通向右方的青山峰，只有等论剑大会开始当日，才能登上冲天峰。

    天道宗主峰冲天。

    三个侧峰从左到右分别是：望天峰、云顶峰、青山峰，五长老绝尘子的执法堂就在青山峰，

    天道宗一共五位长老，峰肯定无法一人一座，青山峰还有一位长老。

    “天道宗的三长老绝情子沉迷于炼器，他的炼器堂就在青山峰，把我们安排在青山峰，一定是想要让炼器堂查验我们的天材地宝，避免有人鱼目混珠。”

    红蝶对天道宗的安排一清二楚，在天道宗就有天狐的人潜伏，而且还是二代弟子。

    天道宗第一代都是绝字辈，上一代空字辈，第三代没有辈字，只有成为第一代才会被赐予辈字。

    正是因为如此，老王才会说天道宗是一群牛鼻子老道，对他们的行事作风嗤之以鼻。

    林北风关心的是卧龙凤雏：“凤雏在哪座峰？”

    刀流云道：“归云峰，她的修炼速度如此之快，十有八九受到了天道宗上一代强者的指点。天道宗大长老绝绝子主掌宗门年轻一代弟子培养，在宗门内威望仅次于掌门。”

    林北风回头望向归云峰，这一次来天道宗主要目的是挑战卧龙凤雏，两天后的论剑大会就是最好的机会。

