    是的，方林岩当年离开福利院，遇到徐伯的时候，记忆同样是被人做了手脚的。

    所以，当时方林岩告诉徐伯的东西，也是被篡改以后的记忆！

    这就直接导致了他将自己生活的向阳福利院叫做丰收福利院。关键是“丰收”这两个字也不是空穴来风，而是真的给幼年时候的方林岩记忆里面留下了根深蒂固的印象。

    因为福利院对面的丰收包子铺，就是方林岩梦中都去过好多次的天堂啊。

    对于吃碱面馒头喝稀饭搞得眼睛发绿的小孩子来说，那里有一咬一嘴油的大个白胖包子，有嚼起来嘎嘣脆的花生米，有卤得油汪汪颤巍巍的猪头肉........

    所以，对篡改其记忆的幕后黑手来说，就顺手将方林岩这个记忆深刻的包子铺名字移植到福利院上面去了。

    目的当然很简单，混淆方林岩的记忆，让他一旦离开了之后，就很难再精准的锁定往事了。

    方林岩现在能回来，完全是他阴差阳错，进入了空间获得了超越人类的强大力量的缘故，若是他还是个普通人，那么这幕后黑手的计划当然就得逞了。

    而方林岩现在为什么会觉得自己的记忆与徐伯的日记里面对不上号呢？

    因为徐伯的巴东县这边的所有印象，都是源自方林岩以前的描述，那实际上是被篡改过的记忆。

    可是，当方林岩首次进入空间的时候，空间为了确保方林岩可以用最佳状态出战，肯定就去除掉了方林岩身上的虚假记忆，这种程度的记忆修改，对于空间来说就是轻松抹掉的蜘蛛网一般！

    因此方林岩现在拥有的，就是正常的记忆。

    这二者截然不同，当然对不上号了。

    那么现在基本可以确定，正常离开福利院的人，几乎都被篡改了记忆，

    篡改记忆的那个幕后黑手，毫无疑问就是隐藏在了福利院当中的那个人，也就是那个让院长张昆都无可奈何的女人。

    张昆估计也是察觉到了一些诡异无比的东西，所以很干脆的不走寻常路，果断自己举报了自己，入狱吃牢饭去了，防备森严的监狱和看守所让对方也是无从下手。

    至此，重重覆盖在真相上的帷幕终于被掀开了一个角，这让方林岩欣喜不已。

    毕竟万事开头难啊！

    就像是和女朋友刚谈恋爱时一样，掀起她的上衣估计要耗费三十天的时间，但是掀起了上衣以后，距离掀起裙子大概就只要三天了。

    这时候，方林岩来到了刘强身边，低声道：

    “假的，都是假的，你其实根本就不喜欢巧克力，只是在所有食物当中，你对巧克力印象最深刻，所以对方就顺水推舟的将这段记忆利用了起来。”

    “实际上你对巧克力记忆深刻的原因，就是你对这玩意儿过敏。当时你第一次吃巧克力的时候就严重过敏，痛苦无比，偏偏福利院里面的管教一个个的又十分懒惰，消极怠工，拖了差不多两三个小时才送你去医院，所以这玩意儿差点儿要了你的命！”

    “正因为如此，你在见到这玩意儿的时候，脑子里面的虚假记忆在提醒你很好吃，但是身体的本能却已经开始拒绝它！”

    在听到了这些东西以后，刘强只觉得脑海里面都是一片乱麻，所有的记忆仿佛一面出现了大量裂纹的镜子似的，已经濒临破碎的边缘，在脑海里面不断交错盘旋.......

    这时候，方林岩却还在他耳边低声道：

    “你真的把什么都忘了吗？强奸犯？”

    “强奸犯”三个字在瞬间仿佛一把刀子似的，直接插入到到了刘强的记忆当中。

    福利院的小孩子互相敌视，随时准备出卖其余的同伴，其目的就是为了获得其余孩子被饿饭时候省下来的饭食！所以其实彼此之间友情很单薄。

    刘强因为名字里面带了一个“强”字，强奸犯这个外号就跟随着渡过了少年时光，因此而被很多人鄙夷，嘲笑，就像是一个可怕的诅咒/噩梦那样的存在。

    所以在福利院孩子的生态圈内，他实际上是处于底层被欺负那种-------一切都是因为这该死的绰号！

    此时刘强本来就处于过敏状态下，精神恍惚，更是有些呼吸困难，更是被方林岩的话搞得有些心神不宁。

    而“强奸犯”三个字，则是一剂不折不扣的猛药，一下子就狠狠灌入到了他的脑海里面。

    刘强的记忆，在一瞬间直接破碎，哗啦的一声散作了万千碎裂掉的镜片，然后稀里哗啦的在脑海里面回荡。

    时间是世上最强大的东西，红颜白发，英雄良将在它的面前，最终还不都是枯骨一堆？

    刘强脑海里面的虚假记忆也是差不多被植入了十来年了，在时间的冲击下本来就有些松动，再加上方林岩来到这里以后连下猛药，刘强顿时就捂住了脑袋，痛苦的倒地呼喊抽搐了起来。

    这模样倒还真的将老麦等人吓了一跳，方林岩也是让人立即送刘强去医院，他只是想要让刘强脑海当中被植入的虚假记忆被驱除掉，可不是想要让刘强死于非命呢。

    ***

    很快的，刘强就被送入了医院，

    巴东县的医院水平肯定不高，但是处理过敏还是没问题的------医生再怎么水，临时去翻书都能在书本上找到答案！

    一针地塞米松打进去，过敏反应很快就得到了抑制，

    至于刘强的头疼才是很难解决的问题，乃是方林岩选择了用最粗暴的方式祛除掉其脑海里面的虚假记忆，进而导致的精神创伤。

    就本位面的医疗水准而言，貌似要治本的话，那就真的很难很难了，不过要治标还是很简单的，一针镇静剂打过去，刘强就乖乖睡觉吧！

    忙完了刘强这边的事儿，方林岩如释重负的长出了一口气，接下来很显然就是再去找门房秦大爷聊聊了。

    从刘强身上，他已经找到了驱除掉虚假记忆的方法，在秦大爷身上依样画葫芦即可！

    不过，刚刚走到医院的大门口，方林岩的手机忽然响了，他一眼号码提示，赫然是泰城这边打过来的，方林岩直接接听，便听到了唐老板的声音：

    “小方，我朋友老白已经将你拿过去的胶片冲洗出来了，并且还进行了修复，你现在要吗？”

    方林岩立即倒吸了一口凉气道：

    “要！”

    唐老板道：

    “那好，我拉一个临时群，你登录上去看看，我挂了。”

    方林岩立即登录了QQ，然后就接收到了请求：

    “动感光波邀请你加入胶片-临时群。”

    方林岩点了确定以后，就被拉进了一个三人小群，然后唐老板（动感光波）还没说话，一个叫做：嗝是迷路的屁的家伙就直接刷刷刷的发了七八张图出来。

    紧接着就有系统提示：嗝是迷路的屁离开了本群。

    对于老唐的这位朋友的骚操作，方林岩真的是无语了，这家伙难道是有网络社交恐惧症吗！！

    好在他的注意力很快就被发出来的图给吸引了过去，方林岩果断点下了第一张。

    发觉这里面是一个看起来不大不小的砖瓦房，旁边的墙壁都被炭火熏黑了，似乎乃是厨房，只是在地下居然有一团血肉模糊的东西，看起来就像是狗之类的家畜被剥掉了皮，看起来就十分血腥和邪门儿。

    第二张照片里面开始出现干货了，一个女人的脸出现了，她刚刚进门，背后有一个包裹，脸显得有些扭曲，因此看起来就格外的诡异，但是看到了这张脸之后，方林岩脸上的肌肉微微的抽搐，脊背上甚至都有冷汗涔涔而下。

    因为这女人他不仅认识，并且在几个小时之前才见过！！

    她就是马仙娘！！

    “我操.......”方林岩难得的爆了粗口，然后开始紧张的回忆起自己有没有在这个女人那里吃过东西。

    很好，没有！

    方林岩很快就确定，当时自己一点儿也不饿，同时也不渴，连捏在手心里面的矿泉水都没喝半口。

    不过，他又端详了一会儿照片上的马仙娘，总觉得和自己见过的马仙娘不大一样。

    两个人相貌相同，但是气质却是有天壤之别。

    简单的来说，想一想《我不是药神》里面的彭浩（黄毛）和《无名之辈》当中的胡广生（劫匪老大）的区别就知道了。

    两个角色同样都是由一个演员饰演，相貌肯定一样，气质却是迥然不同。

    很快的，方林岩就想明白了其中的关键，马仙娘之前曾经被“老怪物”上过身，当时老怪物应该就发觉这个女人特别适合被上身，然后才放了她一马。

    之后老怪物一旦有事需要与外界交流的时候，就直接附体马仙娘的身上，然后以她的身份出去面对。

    这一切马仙娘自己是不知道的。

    而老怪物搞不好平时还会对马仙娘身边的人进行了解，比如在附身以后随口对老公或者儿子说一句我要出去一趟，她是在家里威风习惯了的，当然就看不出任何破绽来。

    将这些事情想明白了之后，方林岩直接翻开了第三张照片，可以见到马仙娘已经将自己包裹放到了一边，然后拿了个碗应该开始配药。

    第四张照片上，马仙娘正在刮旁边的锅底灰，碗里面已经黑漆漆的有不少了，很显然，方林岩吃的特效药里面就有不少这东西。

    第五张照片上，马仙娘看架势好像在脱裤子？

    这是什么鬼！！！看到这里，方林岩忽然想起来了一件之前曾经看到的逸闻，就说乡下的神汉神婆配药，甚至会混入女人的经血，名为红铅......

    想到这一点，方林岩的脸色忽然有些发青，只求马仙娘高抬贵手，有话好好说不要一来就解裤带，老实点将自己的裤子穿上。

    第六张照片方林岩只看了一眼，就发出了一声绝望的叹息，这一眼就瞟到了一个白色大腚......其余的画面太美方林岩不敢看了，直接切换下一张。

    第七张照片，方林岩的脸色凝重了起来，因为马仙娘拿起了那个包裹准备解开。

    第八张照片，也是最后一张照片，包裹被打开了，马仙娘居然跪在了包袱里面的东西面前，拿了个锉刀在刮上面的东西......方林岩的目光停留在包裹里面的东西足足十几秒钟之后，脸色也是一下子就变了。

    这里面的东西赫然是.......

    一个巨大的卵壳！！

    这个卵壳已经从顶端破碎掉，但是依然可以看出来完整时候的庞大，它至少都有两个篮球那么大，外皮居然呈现出墨绿色，并且也不像是蛋壳那样光滑，仔细看去，其质感居然很像是荔枝皮。

    不知道为什么，方林岩一看到了这卵壳之后，就觉得格外的亲切，不仅如此，这玩意儿哪怕只是在照片上出现了一部分，方林岩都觉得它对自己拥有一种难以形容的吸引力。

    那种感觉很难形容，就像是自己消化系统突然拥有了独立意识，想要大口大口的将这玩意儿吃掉！！

    “就是吃了这东西调配的药，我的晚期白血病就好了？”

    方林岩凝视了照片整整五分钟，这才忍不住喃喃道。

    事情发展到了现在这地步，方林岩也是始料未及的，他发呆了好一会儿之后，才果断的下定了决心：

    “是时候将那个在福利院里面的幕后黑手给掀出来了。”

    很显然，这家伙大费周折的篡改记忆，无非就是想要掩盖这幕后的真相而已，可是这也正是说明了一件事，这真相肯定是相当震撼并且相当重要的，否则的话，掩盖它做什么？

    在刘强的身上，方林岩尝试出来了破解修改记忆的方法，那就是先让破解对象神智恍惚，然后再告诉他真相，接着尝试当头棒喝！

    于是，方林岩就重新找上了门房秦大爷，这家伙一个人住并且喜欢喝酒，方林岩重新登门的时候，甚至都省掉了灌酒的步骤，秦大爷拿着方林岩给的一万块，直接就去打了三斤老白干喝上了。

    所以，很快的，方林岩嘴角就带着满意的笑意站了起来，留下了喝得醉醺醺的秦大爷继续小酌。

    令人惊奇的是，哪怕是被揭破了虚假记忆之后，秦大爷也是晃晃悠悠和没事人一样，方林岩觉得估计是和他的位置太边缘化，被篡改的记忆很少有关。

    当然，那三斤老白干的作用也不能忽视。

