    人道天庭，朝天殿。

    梁昭煌的一缕意识，通过新海郡郡守官印的接引，降临在这朝天殿中，显化人形。

    与‘百宝阁’联盟会议的‘百宝殿’中不同。

    在‘百宝殿’中，梁昭煌等‘百宝阁’阁主投影身形，是能够在殿中自由活动的，后面商谈交易、开拓人脉，都需要相互走动。

    但是，在这‘朝天殿’中则是不同。

    朝天殿中，每一位官员，通过自身官印接引，投影意识而来，落入这‘朝天殿’中，位置就已经确定了。

    便如梁昭煌，他是新海郡郡守，在‘朝天殿’中的位置，便是与瀛州其余七郡郡守在一起，站在瀛州州牧谢本青投影之后。

    而且，落定位置之后，在这‘朝天殿’中便无法自由行动。

    整个‘朝天殿’中，一片庄严肃穆，严禁交头接耳，更别说相互走动、交谈了。

    瀛州属于大晋仙朝新立之州，无论是实力、地位，在大晋二十州中都属于靠底的位置。

    所以，在这‘朝天殿’中，谢州牧率领的梁昭煌等八位郡守，也是处在靠后位置。

    梁昭煌抬眼望去，前面是仙朝各州州牧率领的州郡郡守，足有二百多人，难以看清全貌。

    而在这些州郡官员前方，还有仙朝中央各部门高官，以及仙朝皇室一些重要成员。

    所幸，‘人道天庭’之中各处宫殿，都是内部自成空间。

    如‘朝天殿’这样的首要之地，内部空间更是能大能小，随需求变化。

    大朝会虽然参与的人数不少，但是在这‘朝天殿’中，却是半点不显拥挤。

    梁昭煌以余光打量着‘朝天殿’中的布置，金光汇聚祥云，环柱高立，其上雕刻着祥瑞灵兽，仿佛在金光祥云之中活了过来，尽显高渺、庄严、肃穆。

    而在‘朝天殿’的前方，仙朝一众官员面对的方向，更是祥云弥漫，高深莫测，仿佛面对九重天。

    “陛下驾到，百官拜迎！”

    这时候，一道庄严、高渺的声音响起，仿佛直入众人神魂。

    梁昭煌当即跟随谢州牧身后，向着前方‘九重天’，躬身拜下。

    整个‘朝天殿’中，数百官员、皇族，此时尽皆面向前方，俯首拜下。

    不管是金丹真人，还是元婴真君！

    殿中充满庄严、肃穆、威严气氛。

    “平生！”

    这时候，前方传来一道声音，充满威严、高渺、莫测之威，口含天宪、不容违逆，梁昭煌只感觉，自己的身形随着这声音立起，完全不由他掌控。

    梁昭煌心神震动不已，他不知道这是大晋仙朝人皇本身的实力，还是在这‘朝天殿’甚至是‘人道天庭’中的权威。

    对于这位人皇，梁昭煌了解的并不多，知道其年号太安，登基至今已有二百多年，至于其寿数、修为等等，却是不甚了了。

    梁家如今虽然发展的颇为兴盛，无论是资源、底蕴、人脉关系都在迅速向着老牌郡望门阀家族追赶。

    但是，毕竟是崛起时间太短，存在一些短板，如人才不足，如一些高层、隐秘消息掌握不足等等。

    众人参拜之后，上首‘九重天’中太安帝没有再说话。

    梁昭煌用与众人一样，微微低头以表恭敬，以一抹余光看向前方，却见到金光、祥云弥漫，将太安帝半遮半掩，根本看不清其形象。

    只能感觉到，太安帝威严、神圣不可冒犯，让人有臣服之意。

    梁昭煌双眼中有‘五色佛光’划过，他顿时意识到不对，连忙越加低下头，不敢再以余光看向太安帝。

    此时，他已然有几分清醒，顿时明白，那种威严、神圣、臣服之意，必然是仙朝皇室、人皇有意为之。

    每一甲子一次的大朝会，地方州牧、郡守朝见人皇，本就是为了加深仙朝皇室与人皇的威严，加强皇室、人皇对地方的掌控。

    如此，人皇自然要尽显威严、神圣，让朝见者臣服。

    这既是仙朝人皇的威能，也是皇室、人皇有意安排。

    梁昭煌心中念头转动着，而此时‘朝天殿’中大朝会继续进行着。

    前方一众中央官员之中，有礼部尚书出列，展开金册，洋洋洒洒诵读一篇表文，其中内容主要以歌功颂德为主，颂扬仙朝、人皇在过去六十年中的功绩、德行。

    梁昭煌从中便听到了，仙朝开拓东海、建立瀛州的功绩颂扬。

    在礼部之后，又有兵部、户部等各部尚书，各自出列诵读表文，其中内容基本都是表功。

    兵部说着过去六十年，在仙朝各处战线的累累战果与胜利。当然，开拓东海、建立瀛州的功绩，此时也不免再度拿出来说上一番。

    此外，梁昭煌听着兵部尚书的表文，发现其中所述功绩，除了东海瀛州之外，最多、最大的就是对西域百城的征战了。

    按照兵部表文所述，过去六十年中，以凉州世家吕氏为首，仙朝对于西域百城的攻略、开拓大为成功，已经拿下十座城池；其中战功、功绩，远超仙朝北部、南部，过去六十年，与蛮族、妖族的战斗成果。

    梁昭煌此时听着这些部门主官，诵读着一片片表文，心中也渐渐有些明悟，这‘大朝会’或许并不如他一开始以为的那样无聊。

    虽然这些部门主官诵读的一片片表文，内容都是歌功颂德，但是仔细分辨其中内容，还是能够发现不少收获的。

    便如此时这兵部尚书诵读的表文，虽然依旧是歌功颂德，梁昭煌却是能够从中听出过去六十年，仙朝在战事方面发生的主要大事。

    甚至，若是再仔细研究其中内容，就会有更多的发现。

    兵部尚书的歌功颂德之中，虽然都是歌颂战绩与表功，但是其中内容却也是有着主次之分的，从中分析，便能看出兵部、乃至仙朝的一些倾向，甚至从而判断接下来六十年，兵部、乃至仙朝的发展方向。

    当然，这就考验‘朝天殿’中每位官员的分析、判断能力了，每个人分析不同，得出的判断自然也不同。

    而因此决定各位官员，及其身后门阀家族、势力，在接下来数十年的发展之中，能否跟上仙朝发展方向，并因此大获收益了。

    梁昭煌是第一次参加这样的‘大朝会’，也是第一次聆听这些歌功颂德的表文，意识到其中内容、暗含玄机，已经是有些后知后觉了。

    而后，他开始尝试分析其中内容，判断仙朝下一步发展方向。

    但因为是第一次尝试分析，也往往是效果有限，所得不多。

    便如这兵部尚书诵读的歌功颂德表文之中，梁昭煌仅仅分析出，这位兵部尚书、乃至仙朝兵部似乎是倾向于凉州世家吕家，倾向于向西开拓西域百城的。

    所以，在其歌功颂德表文之中，诸般表功，除了开拓东海、建立瀛州的大功之外，所说最多、表功最重的就是凉州对西域百城的进攻、开拓之功了。

    但是，梁昭煌的分析，也仅止于此。

    以他的经验、见识，掌握的资料、信息，已经无法继续向下分析了，他甚至无法分析，这仅仅是兵部的倾向，还是整个仙朝中央、乃至皇室的倾向？

    更是无法判断，接下来六十年，仙朝会否加大对于西域百城的侵袭、开拓？

    当然，对于梁家来说，凉州与西域百城都太远，双方一个在东、一个在西，横跨整个大晋仙朝，足有数百万里之遥，梁昭煌便是有心，也难以插座西域之事。

    所以，他无法判断出其中具体情况、趋向，倒是暂时对自家没有多少影响。

    但是，因为分析、判断不足，梁昭煌同样没有看出，仙朝对于东海、以及妖族的倾向、计划，这就让他有些难受了。

    毕竟，东海与妖国妖族，可是距离梁家最近，是就在眼前的事，对于他与家族的影响最大。

    若是能够从这些歌功颂德的表文之中，分析、判断出接下来六十年，仙朝对东海已经妖国妖族的倾向、乃至行动方向的话，梁家无论是趋吉避凶，还是乘势而起，都是能够获利巨大的。

    但是偏偏，梁昭煌第一次参与‘大朝会’，尝试分析这些歌功颂德的表文中蛛丝马迹，却是准备不足、能力有限，难有太多所得。

    最后，梁昭煌无奈，只能先行将这些表文记下来，等到‘大朝会’结束，回归家族后，再将这些歌功颂德表文记录下来，然后慢慢收集信息，再行分析。

    他相信最后必有所得。

    而在礼部、兵部尚书之后，又有户部、刑部、工部、吏部等等各部门主官一一出列，诵读歌功颂德的表文，其中内容都是与仙朝内政、外政有关，蕴含不少信息，值得仔细分析。

    其后还有钦天监、国子监、大理寺等等各部主官诵功、诵德。

    最后还有各州世家州牧出列，歌功颂德一番，表示臣服之意。

    梁昭煌也是乘此机会，将仙朝各州世家认了个遍。

    这一场歌功颂德，到各州世家州牧也就结束了。

    梁昭煌他们这些郡守，却是没有资格在这‘大朝会’上发言的，哪怕是歌功颂德。

    他们来此，仅仅是为了朝见人皇一面。

