
　　诸天世界，月之精灵一族，世界树核心区域。

　　“小萌！你不要跑，把我的月兰酒还回来！”一只还没有出幼年期的月之精灵在世界树巨大的树干上追逐这月小萌。

　　“哼，趁我不在的时候，酿制月兰酒，是不是为我准备的。”月小萌背后一对能量羽翼，灵活的飞跃在地形复杂的世界树中。

　　在世界树中巡逻的真神护卫，都想着看着两只相互追逐的小精灵。

　　“母神大人没在，小萌公主闯了不少祸。”一位精灵族真神护卫说道。

　　“都是小孩子玩闹，没事的。”真神护卫统领说道。

　　“也是，算算时间，母神大人应该从星域回来了吧。”

　　就在这时在空中的飞舞的月小萌被一股柔和的力量定在了空中，放在月小萌放在储物空间中的月兰酒出现在半空中，向着那只了可怜的小精灵飘了过去。

　　接过月兰酒的小精灵看着手中失而复得的月兰酒，高兴地对着天空说道：“谢谢母神大人，这已经是月小萌这段时间偷走的第四坛月兰酒。”

　　“你还敢告状了，你信不信我把你的就都藏起来！”月小萌对着那只小精灵奶凶奶凶的说道。

　　“好了，小萌以后不会偷拿你的月兰酒了。”一股缥缈的声音出来，仿佛有神秘的魔力，组成一道微小的法则，慢慢飘到月小萌的眉心处消失不见。

　　“谢谢母神大人。”小精灵感激道，然后抱着月兰酒就方向了自己的小窝。23sK.com

　　这时候，月小萌的声音消失在半空中。

　　在旁边保持行礼姿势的真神巡逻队，都羡慕的看着月小萌小时的方向。

　　“母神大人还真是偏爱小萌公主，一回来就直接召见，连咱们的女王都没有这个待遇。”

　　“能一样吗，小萌公主未来是世界树下一任的守护神，可能还会开辟几个圣界，让咱们一族多出几个主神出来，在以后的守护战争中有更大的优势。”

　　“期盼公主抓紧成长起来吧。”

　　世界树内部空间，月小萌出现在生命神殿中。

　　一位身材纤细，长相绝美，面带慈祥的母神看着月小萌说道：“不错，没有白去万族战场，起码你交到了一个朋友，你倒是挺大方，把还没有孕育成型的世界树树叶直接送出了三片。”

　　“没有，我用三片世界树树叶给他换了三个请求，张岳哥哥很厉害的，才低阶就已经可以凝集这个了。”

　　月小萌说着还把张岳送她的星光小盾拿出来给母神看了看。

　　月小萌刚一拿出星光小盾，坐在主位上的母神，脸色稍微认真了起来，一挥手，一无形的力量把星光小盾拿到了手上，仔细端详了起来。

　　片刻后。母神把星光小盾还给了月小萌。

　　“可以，你这三片世界树树叶给的不亏，这里边那股星辰守护之意非常的纯粹，未来说不定能成长到和你同一个等级。”

　　“我交的朋友，那一定是很厉害的人。”月小萌骄傲的说道。

　　···························

　　半个月后，人族基地。

　　训练场上，吕恒和楚峰正在做康复性训练，他们差不多都已经完全恢复，剩下的季霞云由于灵魂上的虚弱，在她可以下地的时候，就回到了诸天世界，不过她在马上回归到诸天世界的时候，说了一个坏消息。

　　“小岳，你说万族战场这么牛的一个地方，提前回归竟然还要交20%商城兑换物的手续费，还好提前的到了这个消息。”楚云轩郁闷的说道，这样算下来，可能连最基本的东西都带不回去。

　　“可能这是诸天世界限制异族提前退场吧。”说道这里，张岳也开始头疼起来，他手上可是还有这好多的神器，半神器，真要到必须提前退场的时候，光手续费都够自己喝上一壶的。

　　“按照惯例，虫族清扫一般都是在最后四个月，咱们必须要凑够80000积分，才够完成基本任务。目前积分：32106.”

　　“还要把万族战场提前锁定的因素考虑进去，留给我们的时间不多了。”楚云轩揉着自己的太太阳穴说道。

　　“那咱们就加快收集积分的计划。”张岳也有点紧迫感，积分貌似有点不够用。

　　“必须要加快速度了，我先回去分析一下没有有合适的目标，后边你就带着队伍一起去扫荡吧，也别顾忌是不是二流种族，能抢的就直接抢。”楚云轩发狠的说道，真神神格是带不回去了，半神格必须要弄到。

　　“好！”

　　训练场上，吕恒持戟指向索伦·米纳。

　　“师父，下来练一练把。”

　　索伦·米纳看着战意满满的吕恒，二话不说直接召唤出来机械装甲，穿戴完毕后，对着吕恒冲了过去。

　　这是张岳在林东那里看到那一款新型机械装甲。

　　“哈哈，师父，我晋升传奇后，咱们还有没好好的练过，这次你不要手下留情，让我看看师父的真是实力。”

　　“好啊，那就试一试。”

　　‘超频：极限机动’

　　五分钟后，一把超合金巨型大剑架在了吕恒的脖子上。

　　“厉害，没想到索伦师父竟然这么厉害。”楚峰在旁边鼓掌说道。

　　“师父，你得实力为什么强大了这么多。”吕恒问道，以前对练的时候，他好歹能坚持半个小时，怎么晋升传奇后五分钟都坚持不到。

　　索伦·米纳把巨剑从吕恒的脖子上拿开，对着吕恒说道：“咱们都是纯战技切磋，这方面我占优势。”

　　“第二，你好像对我的实力有误解，我是九阶装甲操纵者，不是三阶，现在限制我实力的只是机械装甲。”

　　“你看，这不是装甲刚换成5阶，我的实力又强大一点。”索伦·米纳理所当然的说道。

　　“我··············”吕恒有点无语，索伦·米纳不说，他都快忘了索伦·米纳九阶装甲操纵者。

　　“看来我要对我的实力进行一个全新的评估。”吕恒郁闷的说道。

　　“评估干啥，明天跟我去收保护费。”张岳对着吕恒说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百七十章 手续费20%免费阅读。https://xs.23sk.com 