    “竟然那家伙走了。”

    石像尸骸身上的阴冷气息更甚，暴怒不已。

    “无妨，只是一具分身而已，且已耗尽了全部能量，他的目的只是想将那人族尊者带入到魔界中去而已，那人族身上融合了人族之力和黑暗之力两种力量，渊魔之祖对其应该另有他用。”

    剑祖沉声道，他的声音充满了担忧，因为，此刻葬剑深渊地步，无尽的神纹绽放，轰轰轰，一道道愤怒的嘶吼之声响彻，似乎有什么东西要从这地底之中爬出来一般。

    “咔！”

    此刻那星神宫主的分身已经快被那触手给捏爆了，分身已然在崩溃，那触手剧烈拍动，葬剑深渊隆隆轰鸣，要毁灭一切。

    “啊！”

    星主分身怒吼，他感觉到，体内的星辰之力在迅速流逝，竟是被这黑暗触手在吞噬，吸收。

    “星主！”

    灭星尊者惊恐，一旦星主分身毁灭，那他必然也会陷入危难。

    “阻止他！”

    剑祖对着石像尸骸说道，轰，两人齐齐出手了，顿时两道通天的剑气斩来，疯狂斩在了那黑色触手之上，就听得噗的一声，黑色触手之上瞬间出现了一道伤口，只是，这一道伤口一出现，便以惊人的速度修复，很快便恢复到光滑无损。

    “可恶，那东西，防御太强了，你我现在只残留一丝力量，根本无法斩杀，我的本体还在那剑体中，出来的只是一道残魂。”

    石像尸骸说道，阴气森森，他被封印在神秘锈剑中，根本无法全部脱困。

    “这里的封印被渊魔之祖破坏了，本就已经坚持不了多久，现在更加危险了。”

    剑祖也低沉道，声音很是严肃，因为，若真让这地底他通天剑阁封印了亿万年的东西出来，那天界定然会陷入危机，人族都有灾难降临。

    轰、轰！在两人低喝之中，突然，青铜棺椁剧烈震动，又是两根触手从那地底爆射而出，咔咔咔，无数神纹在震颤，神链涌动，哗啦啦作响，却完全困不住对方了。

    这两根触手一出现，便朝着在场众人迅速的包裹而来，轰，大宇神山的山主分身直接被摄拿住了，而另一根触手，却是困住了天工作的天尊。

    两大强者分身，就被这么摄拿住，竟然无力反抗，通体发光，不断被吞噬力量。

    “该死，再这么吞噬下去，这家伙真要脱困了。”

    石像尸骸和剑祖真心变色了，两人疯狂出手，只是，一道道剑气斩在那黑色触手之上，虽然不断的将那触手斩断一个个伤口，有黑色气息散逸出来，可是，这些触手紧接着却迅速的融合，根本无视他们的出手。

    “这家伙，被困亿万年，已经熟悉了我们这一界的力量，我等力量都跌落太多了，对其造成不了致命伤害。”

    剑祖说道，真正的紧张起来了。

    “啊！”

    而这时，那被其中一根触手包裹住的星神宫主，终于发出了一声惨叫，轰的一声，他这一具分身，在这黑色触手的吞噬之下，直接爆碎，化为漫天星光，但却连一丝星光都散逸不出去，尽皆被这黑色触手吞噬吸收。

    这黑色触手便如同一个黑洞一般，能够吞噬所有的力量。

    哗！这黑色触手捏爆星神宫主，吞噬了他的力量之后，立刻盯住了不远处的秦尘，嗖的一下，便朝着秦尘抓摄而来。

    可以预见，它首先抓摄住的是三大顶级高手的分身，可见，在这触手眼中，除了石像尸骸和剑祖这等能伤到它的存在，越强的气息，越能吸引到它，而在在场诸多尊者之中，这一根黑色触手却选择了秦尘，显然，在它眼中，秦尘比起几大尊者，更能吸引住它。

    嗖！这黑色触手速度太快了，眨眼之间就来到了秦尘身前。

    “尘！”

    “小心！”

    乾坤造化玉碟之中，幽千雪和姬如月等人都惊恐的大喊道。

    秦尘也头皮发麻，感觉到了无尽的恐惧，仿佛被死神盯住了一般，浑身寒毛都竖了起来，一瞬间，他体内的紫霄兜率宫和万道青金丹炉蓦地轰了出去，无穷天火熊熊，同时，时间本源也被催动，时间规则涌动，试图阻挡对方。

    哐！当！然而，这黑色触手太强太快了，黑光一闪，紫霄兜率宫和万道青金丹炉直接被轰飞了出去，如同拍飞两个弹珠一般，根本阻拦不了对方分毫，并且，无尽天火也被抽爆了，时间规则也根本无法对对方造成丝毫的阻拦。

    噗嗤一声，这粗大的黑色触手就如同一座巨山一般，将秦尘包裹住了，一股令秦尘无力抵抗的吞噬之力袭来，秦尘体内的本源之力，根本无法阻止对方的吞噬，疯狂向外散逸。

    须知，连星神宫星主等人分身都无法抵抗对方的吞噬，秦尘又如何能抵挡？

    “不好！”

    剑祖和石像尸骸都露出惊怒之音。

    “啊！”

    秦尘发出痛苦的嘶吼，一瞬间，他感觉自己都要被抽空了，体内的力量一瞬间像是要消失一般。

    “尘！”

    乾坤造化玉碟中，幽千雪和姬如月痛苦出声，眼泪流下，都要疯掉了。

    “斩！”

    无数剑光斩来，落在那黑色触手之上，要解救秦尘，却根本无法斩开对方。

    “难道我就这么死了吗？”

    此刻，秦尘脑海一片空白，因为，他的灵魂都被这一股可怕的吞噬之力吞噬，要灰飞烟灭。

    “不！”

    秦尘嘶吼，嗡，他体内，起源之书亮了起来，其中有关黑暗文明的篇章翻阅起来，一股黑暗之力从他身体中萦绕而出。

    与此同时，秦尘激活了自己体内最为可怕的血脉。

    裁决雷光，如同汪洋一般，从他身体中倾泻而出。

    滋滋滋！雷光涌动，秦尘浑身瞬间化作了一尊雷神，顿时，那黑色触手剧烈的扭动起来，包裹住秦尘的所在，开始出现了一些焦痕，秦尘体内的雷霆之力，对这黑色触手有强烈的腐蚀作用。

    “裁决审判之力！”

    剑祖激动，喃喃：“果然是他……”“没用的，他体内的裁决之力太弱了，还不足以抵挡住。”

    石像尸骸阴寒说道，有些悚然。

    

