    正午。

    梁栋、盍去病、吕霖那些人，还有宁远县的官吏富商们自是早已回去。

    吕方还留在新清溪坊里，和贺志高等人吃饭。

    贺志高这会儿也知道了吕方要卖掉新清溪坊的事，自然很是不解。

    刚刚吃过饭，便拽着吕方去了房间里，急匆匆问道：“吕少，您要将这新清溪坊卖掉？为什么啊？”

    吕方之前并没有和他们通过气。

    “呵呵。”

    吕方轻笑着拍拍贺志高的肩膀，道：“放心。我还给你们父子俩留了两成股，就这些，应该足够你们这辈子大富大贵的。”

    “不是。”

    贺志高更是急切道：“现在正是清溪坊蒸蒸日上的时候，眼瞧着就要挣钱了。吕少您为什么要卖掉啊？”

    其实清溪坊这会儿已经有盈利了。

    此前的利润除去用来盖新作坊的钱，还有结余。

    吕方心里暗暗叹息了声，道：“我是个读书人，考举、入朝为官才是正途。”

    那真正的原因，他自然不能和贺志高说。

    现在，他只想着和贺志高撇清关系。

    其实最近这些天，吕方就一直在思量这个问题。

    自己和吕梁起义以后，可就是逆贼了。这是早晚的事。

    如此，那不管是自己的产业，还是和自己有关联的人，都必然成为大渝朝廷要清剿的东西。

    良品铺子、酒坊，还有那三个新作坊，以及自己在宁远县的宅子，都是固定资产，肯定带不走。

    但这都可以转手卖掉，变成现银。

    难的是人。

    芙儿、竹儿他们和自己关系太过亲近，真要是哪天起义，他们就是想摆脱关系都不可能。

    到时候把他们留在宁远县，那就是让他们死。

    甚至连邹益，都十有八九就要受到牵连。

    只有贺志高他们家，若是以后这酒坊转给了梁栋，大概还是能够保住他们的。

    毕竟他们又不知道自己是前朝余孽。

    不知为何，他就隐隐有种预感。风雨欲来的预感。

    就是自知道边疆可能生乱的那个消息以后，这种预感便在脑子里挥之不去。

    若是到时候，梁翰民真的派遣吕梁继续剿匪，吕梁会如何自处？

    吕方觉得，他大概率会要起义。

    而他做为亲弟弟，除了早做准备，没别的选择。

    也该是时候了。

    “可就算如此，您也没必要卖掉啊！酒坊有我和我爹看着，出不了乱子的。您这时候卖掉酒坊，那不是把钱往外边推么？”

    贺志高道。

    他知道现在的新清溪坊有多值钱。

    吕方却只是摇摇头，不多说了，“我心意已决，就这样吧！”

    贺志高脸色更急，却不知道该怎么劝才好。

    而吕方顿了顿，又说道：“以后你们就守着这清溪坊好好过日子。咱们……若是我中了举，咱们见面的机会怕是不多了。”

    贺志高神色满是复杂，张张嘴，却仍是不知道该说什么。

    他知道光是宁远县这个地方，根本不足以让吕方施展开抱负。但也没想过，自己和吕方之间的缘分这么快就要尽了。

    “吕少，您永远是咱们贺家的大恩人。”

    半晌，贺志高忽地说道。

    吕方笑笑，“哪算得什么恩人，不过是当时我心血来潮想要弄个酒坊，才找上你们家而已。”

    说罢，拍了拍贺志高的肩膀，向外走去。

    其实，他又何尝不想将清溪坊做大做强？何尝不想把清溪坊这个金饭碗留在手里？

    可惜的是，他根本就不可能守得住。

    ……

    又数日。

    小米椒、牛角椒和土豆这些新作物出现在宁远县的菜市里。

    这都是吕方特意放出来的。

    随着新清溪坊的开业，贺志高全家和之前那些在酒坊里做工的，何婉素、葛存等人，全部都搬到了新清溪坊去住。

    原本的那两个院子便都空了出来。

    这都是吕方的产业。

    吕方让李牧到街上去招了十几个人。

    准备要给农户的那些种子。

    现在，从王、许两家收回来的小米椒、牛角椒、土豆便都堆在这两个院子里。

    这就是现成的种子。

    辣椒的种子就在辣椒里边，土豆，更是直接将土豆切成片就行。

    但要保障种子的成活率，还得仔细筛选，再有些其他的步骤。不是直接交到农户的手里就成。

    哪怕知道起义造反是早晚的事情，吕方也没想着放弃这事。

    宁远县终究是自己的发家之地。

    就算是福泽乡邻了也罢。

    他从十几个人里又分出来几个人去街上卖菜。

    就是想看看，宁远县的百姓们能不能够接受这些新作物。

    不出意外，这种东西想要在荆南郡和大渝各地风靡起来，需要不短的时间。

    而他，现在要做的就是点燃这个引子而已。

    这日，梁栋派遣过来对新清溪坊价值进行估算的两个人总算是来良品铺子找吕方了。

    他们已经在贺志高的安排下，在新清溪坊住了两天时间。

    “呼……”

    带着两个估算师走进良品铺子时，贺志高心里轻轻松了口气。

    来之前，他已经探过这两人的口风。

    价格，吕少应该能满意。

    也不枉他这两日费的心思。如此，算是能勉强偿还些吕少的恩情了。

    他说吕方是他家的大恩人，不是客套话。

    想当初，吕方刚刚请他爹做酒坊掌柜的时候，他们家是什么情况？

    都要卖掉宅子回乡下去了，可以说是一穷二白。

    而现在，新清溪坊占地数百亩，更是大渝新进御酿。

    吕方给他们的两成股份，以后有很大的可能让他们贺家成为这宁远县的首富。

    更重要的是，这建造新清溪坊的钱，还有将清溪酿变成宫廷御酿的门路，都是吕方的。

    吕方这等于是白给他们泼天的富贵。

    进了门，和芙儿打了声招呼，贺志高带着两个估算师到后院里。

    吕方正和陈幼熙在院子里享受着冬日的暖阳。吕方躺在躺椅上，陈幼熙在后面给他揉捏着肩膀。

    “吕少。”

    贺志高喊了声。

    正闭眼享受的吕方睁开眼睛，看到贺志高身后两人，点点头，“来了？”

    “吕公子。”

    两个估算师对吕方拱手施礼。

    他们也都知道，这位是世子殿下的好友。

    吕方站起身来拱手还礼，笑问道：“估算出来了？”

    两个估算师交换了个眼神，左边那人道：“差不多了。吕公子，世子殿下全权委托我们二人负责此事，那在下，就直言了？”

    他们其实都是吕霖家的掌柜，被梁栋弄过来负责这事。

