    本以为七七会脸色大变，谁知她却还是有些晕晕欲睡的伸手抻懒腰，而后又用手拄着下颌，眼神无光的看着眼前的女人，冷声说道：“我就说你是白眼狼，这转眼就忘恩负义了不是？”

    “呵呵，话可不能这么说，本宫这也是防患于未然，七七，你看看……这宫里到处都是庸医，本宫不过就是个小小的身子不适，却让他们定义成了绝症，若是将你留在本宫的身边……”

    “哧，凌素雪，少在我面前卖弄，还一口一个本宫？你是谁的本宫？难道你就不怕我揭了你的老底？”

    看着七七似乎根本没有一丝畏惧的神情，让她更加恼怒，冷声说道：“凌七七，你死到临头还敢这么猖狂，我告诉你，今儿你这是自投罗网，日后，你是休想再踏出这皇宫一步了。”

    “哦？是吗？你此话当真？”七七不置可否的笑着。

    “凌七七，如今我可是这后宫之主，我说的话……我看还有谁敢不听……”

    冯慧已经恼怒，低声说道：“主子，今日我就是拼了性命，也一定护你周全！”

    听着这平日根本不善言辞的女子说出这种话来，七七心头一热，却突然娇笑出声，轻松的安抚着冯慧，而后又转转手上的玉镯说道：“放轻松，放轻松，咱们不会有事的，皇后娘娘不过就是与咱们开了个无伤大雅的玩笑！”

    “谁跟你开玩笑了？凌七七，我告诉你，今日你一定是有来无回……”

    “嗯，行，我有来无回，呵呵，那可就要看看你有没有这样的命能留住我了！”

    “凌七七，休得猖狂，我告诉你，现在我可是母仪天下的皇后，没什么事是我做不到的。”

    “母仪天下？呵呵，凌素雪，我劝你最好脑子给我清楚点，你这皇后，我想要让你今日做，你便做不到明日……”

    “呵呵，怎么？死到临头还想在我面前装？凌七七，你说……若是我用你的命跟摄政王交换，最后会怎么样？到时候，我把你们除了，再找个机会杀了擎玉昭，这天下……到底会落在谁的手中？”

    听着她如此大胆的话语，七七先是楞了一下，而后哼了几声说道：“想的倒是挺美……不过，也要看你有没有这个命了！”

    “凌七七，你别以为有擎瑾煜护着你，我告诉你，现在你可是在我的地盘上……”

    “你的地盘？凌素雪，我劝你在说这句话之前，最好先看看你掌心的纹路。”

    咋然听到这句话，皇后有些莫名心悸，慢慢的翻开掌心，那一条乌黑的纹路顺着血液流淌的方向，越来越长，吓得她身子倒退了几步……

    “你对我又做了什么？”

    “呵呵，做了什么？还不是我这当主子的对你这条疯狗了若指掌，我就知道你不是个会听话的东西，所以……刚刚的解药里面又放了一些其他的东西……”

    “你到底是放了什么？”此时声音都在发颤，似乎是要哭出来的感觉。

    七七看着她那副德行，伸手又扯扯衣襟，有礼的说道：“至于放了什么，让我想想啊……这也许是放了……清血散？还是五石散？好像……啊……我想起来了，我是放了五步蛇的蛇胆……”

    “五、五步蛇……你，你……你给我下毒？”身子慢悠悠的向后退了几步。

    七七马上笑眯眯的说道：“哎呦，一、二、三……哎哎，我说，五步蛇啊，五步蛇……你可还有两步可走，到时候倒在地上，我可不管！”

    听着七七的话语，也不知道是真是假，可是皇后却还是定在当场，一颗也不敢动弹。

    此时门口传来脚步声，有人喊道：“娘娘，太医来了……太医来了……咱们这下可以……”

    七七笑靥弯弯的努努嘴说道：“皇后娘娘，这下可怎么办？太医来了……要不然，您让他瞧瞧，看看他能不能解毒？”

    可依照她对凌七七的了解，她此刻既然如此悠闲，那只能说明，她根本就是有恃无恐，想必就是太医来了也于事无补。

    想到这里，皇后再次冷声怒吼道：“滚，让他们都滚，本宫现在身子乏得很，让他们晚点再来！”

    门外的人一听，脸颊上有些抽风的凌乱，正打算要继续开口询问，可明熹公公也已经折返回来，看着满院子的人，脸色一变，尖声吼道：“你们都干什么呢？还不给我滚出去？难道是想让自己都得了疫病不是？”

    这句话魄力十足，本来已经进了院子的某些人，脚下一软，再次退了回去。

    明熹哼了几声，快速的推开房门，却发现里面此刻是一副剑拔弩张的气氛。

    冯慧双眼如炬的盯着皇后，冷声说道：“你倒是怕死得很！”

    “这，这，王妃，这儿到底是出了什么事了？”明熹慌忙将手上的红枣莲子羹放了下来，心肝胆颤的看着七七。

    “呵呵，无事，无事，公公，不过就是我在训练一条不听话的狗，那不是有句话说的好，这狗要多训练几次，那才能长了记性！”

    “你……”皇后脸上满是郁色与残酷，恨不得一下子将七七身上蛰出一个洞来。

    七七哼笑了几声说道：“怎么样?现在你明白我为何会放心将你放进宫里来了吧？凌素雪，你千万不要自视甚高，你能想到的事情，我凌七七也绝对不会错过，只不过，我能做到的，你却未必敢做！”

    “你……哼哼，凌七七，当年我就觉得你非同一般，只可惜……到如今，我还是与你棋差一招……我服了，日后，我一定听从你的安排！”

    七七冷笑着舀了一勺红枣莲子，而后慢慢的品了一口，说道：“还不错，看来我孩儿还是挺喜欢的！冯慧，将东西给她……”

    冯慧听后，有些迟疑的说道：“主子，若是她再出尔反尔……”

    “呵呵，你放心，她有张良计，我有过墙体……她若真是惜命，就该明白，跟我斗……只有死路一条。”

