    此时凌天的话，无疑是在揭他的伤口，让他如何不愤怒。

    看着凌天爆发出来的一拳，感受到里面蕴含的血气之旺盛，他眼中的怒火也是更甚，充满了嫉妒之色。

    凭什么他们这里的人，最多也只能够活一百多岁，那些外来者实力还不如他们的人都能够活上数千年，这不公平。

    他当初想着离开，但是后来实力还是差了点，导致被气息腐蚀，灰溜溜的滚回来。

    此时面对凌天，听得凌天的话，整个人几乎炸裂。

    也是瞬间将贴你所剩不多的气息爆发，整个人身上气势大涨。

    刹那间功夫，便是已经达到了半神巅峰，比之刚才提升了一倍不止。

    “小子，你成功惹怒我了，受死吧！”

    老者低吼，话语间也是一拳砸出，对上凌天这一拳。

    大概是自知力量和血气上面的不足，他这一拳之中，蕴含了数道规则之力。

    “呵呵！”

    凌天都懒得和他废话了。

    这没有实力，还非得在自己面前装的老家伙，早点打死，早点清静。

    “嘭！”

    闷响声中。

    两人的拳头狠狠撞在了一起。

    凌天身影依然没有动弹半分，老者却是如同炮弹一般，直接被砸飞了出去。

    若非付一鸣出手，借用阵法的力量将其给拦住，指不定得飞多远。

    而付一鸣看着这一幕的时候，眼中却没有半点的惊恐和害怕，甚至于更为兴奋和激动了。

    眼前这人是个绝对的天才，而且不是那种普通的天才。

    普通的天才，若是以超脱境九品的实力，对上半神强者，能够对抗已经是很不错了。

    但是眼下的凌天，对上的可是从战神位上跌落的半神强者。

    非但能够对抗，还将其给彻底压制，可想这小子的实力到底有多强了？

    而这样的年纪，这样的实力，不是绝世天才是什么？

    这一具躯体他要定了，谁来都不好使，谁来都不管用。

    付一鸣心中想着，双拳紧握，眼中满是激动和坚定之色。

    “小子，你成功惹怒我了。”

    老家伙身影站稳，再次怒吼一声。

    此时整个人因为愤怒，而导致浑身发颤，大概是真的被气坏了。

    毕竟自己怎么也是半神强者，还是从武神位上跌落的半神，身份岂是一般的半神可比的？

    但是现在，却被一位超脱境武者给压制，如何不让他愤怒，几乎都快要气炸了。

    没有半点犹豫，刹那间浑身力量爆发，整个人气血涌动。

    他即便是消耗那不多的寿命，也必须杀掉眼前这小子，证明自己的实力。

    “老家伙，别叫了，你就这点实力了，怎么叫都没用的。”

    凌天撇撇嘴，眼中带着一丝不屑，话语中满是嘲讽之色。

    “很好，你会后悔的。”

    老者怒吼，整个人骤然发生了一股难以言喻的变化。

    仿佛在刹那间，那个强大无比的战神又回来了。

    事实上也确实如此，此时的老家伙直接将体内所剩不多的血气全部爆发，将自己恢复到了巅峰。

    但是这种状态做多也就是维持半个时辰。

    而这半个时辰，消耗的也一直都是他的寿命。

    也就是说，若是他能够三两个呼吸的时间内击杀凌天，那么还能够挽回一下，还能保留一些血气和寿命。

    若是一刻钟还解决不了凌天，那他杀了凌天之后，估计也得废掉了。

    若是半个时辰内还无法杀掉凌天，那么他就必死无疑。

    但是老家伙很有自信，眼前这小子不过超脱境武者而已，即便实力强大，能够对抗半神境的强者。

    但自己现在恢复战神的实力，他拿什么和自己对抗？

    根本不用脑袋想，都知道的结局，做多三招，他就能够将那小子给彻底镇压。

    “就这？”

    凌天站在那里，这回没有主动进攻，而是嗤笑一声，话语中满是嘲讽之色，开口道：“就这你也想要让我后悔？”

    “小子，你没有踏入战神，永远不会理解你与我之间的差距。”

    老家伙盯着凌天，神色渐渐平静了下来。

    只有弱者才会无能怒吼，现在的自己恢复到了巅峰，想要杀这小子，就如同屠鸡狗一般，自己又何必动怒？

    是的，没有人会因为一只鸡狗的挑衅而动怒，大不了宰掉就是。

    “是嘛，那我还真得试试了。”

    凌天笑呵呵的。

    话语间，脚步踏出，神色平静无比。

    这老头虽然恢复到了战神境界，但也不过战神境二品，还是个没法完全发挥力量的家伙，自己有什么好怕的？

    所以直接选择了进攻，抬拳砸出，依旧是血气与圣元相融，爆发出的力量恐怖无比。

    给人的感觉如同滔滔江河一般，连绵不绝，气势惊人。

    “许老，小心一点，被真的把他给宰了，抓活的。”

    付一鸣看着老家伙要出手，却是忽然开口。

    话语中带着一丝恭敬，还有满满的信任。

    虽然他知道眼前的凌天是绝世天才，实力堪比顶级半神。

    但是那又能怎么样？

    此时的许老可不是半神，而是真正的战神强者。

    任何半神，在战神面前，都是脆弱的如同蚂蚁一般，轻易就能够击杀。

    那凌天虽然强大，但也不过超脱境罢了，又如何比得过已经回到巅峰的许老？

    他现在只怕许老刚刚回到巅峰，万一掌控不好身上的力量，真将凌天给拍死，那就麻烦了。

    所以他不得不开口提醒一句。

    “放心，这小子我肯定抓活的，但是得让他的神魂遭受无尽的死亡之火锤炼，才能解我心头只恨。”

    老家伙冷笑一声，话语中寒意恐怖，也是带着一丝阴冷。

    而听得此话的付一鸣，却是身影一颤，似乎想起了什么可怕的东西一般。

    死亡之火他当然知道是什么，乃是虚界独有的东西，死亡之火似火非火。

    烧任何东西，都无法让其燃起，但是那股炙热被焚烧的感觉却是来的更为恐怖和猛烈。

    除此之外，还能够煅炼神魂。

    若是能够遭受死亡之火的锤炼，神魂也是会不由的增强。

    不过他们虚界之人，神魂与体魄融为一体，根本不敢去接受死亡之火的锤炼。

    因为他们的肉体可承受不住，那股痛苦简直不是人可以承受的住的。

    也正是死亡之火能够锤炼神魂，所以他没有反对许老的话，让那小子的神魂被死亡之火锤炼一段时间，也能够让其更听话。

