    原本我就不相信这个世界上会有什么水猴子，现在看来果然和我想的一样，刚才我把封邪咒力传递进李大奔身体的时候，那猴子就赶紧松开了李大奔，分明就是害怕我的这股力量。

    我拖着李大奔好不容易回到岸边，这家伙一接触到大地，立马放心下来开始大喘气。

    “你怎么回事！怎么跑到湖里头去了！”我冲着李大奔大喊。

    他刚才打开了屋子的门出去，然后掉进了人工湖里头也没有出声，这分明就不像是他的性格。

    李大奔喘着粗气，竭力和我说道，“我也不知道！我就是做了个梦……梦到了个美女……然后我就跟她出来了……”

    “你这家伙！”

    我忍不住骂了一句，没想到这家伙居然这么容易就被骗了，好歹他以前还当过差呢！

    不过这其实也怪不了李大奔，能够神不知鬼不觉地把李大奔引诱出去，就足以说明在这湖底里头那只猴子的厉害。

    在我的心里头，马上就想到了一个人物，就是之前清涟跟我说的四魔将其中之一的那个猴妖，只是为什么那个猴妖出现，清涟没有通知我呢？

    就在我想着这些的时候，忽然从我右手边的一处岸边跳上来一道精壮的身影，赫然就是刚才那只想把李大奔拖进湖里头的猴子。

    这猴子全身上下的皮毛都已经被打湿，毛发黏在身上，让它看着更像是一个人类。

    只不过它的左手有点奇怪，从肩膀往下就一点毛发都没有，看着像是手臂上的皮毛被撕掉了一样，难怪我之前看到的手是那种惨白颜色的，原来就是这猴妖作的怪！

    “桀桀桀，没想到还是被发现了，你们几个人，还有点本事！”

    那猴妖从水里头出来，就冲着我们这边阴笑，他身子猛地一抖，突然身上就冒出一股烟气，身上的水珠全部都被蒸发走了。

    “可惜了，要是再迟一点，这家伙也得死，到时候我再把他们身上的阴气都给吸干了！”

    猴妖一瞪眼，马上吓得李大奔就缩起身子往我身后躲。

    我看着这猴妖，却是冷冷说道，“你这猴头，见到我居然还不害怕，难道你以为你能打过我么？”

    刚才在水里头这家伙就害怕我的封邪咒力，现在他还想跟我们斗，根本不可能。

    听到我的话，猴妖叽叽地笑了，“我打不过你，我还逃不掉么？你能追得上我不成？”

    我脸色一变，赶紧伸手掏向身后，至少用鸡血泡过的捆仙绳忘了带了，不然就算这猴妖逃了我也能把它给揪下来。

    “看来七魔将不过如此，你身为七魔将的老四居然就这种本事，是我看高你了。”

    我故意和这猴妖挑衅，说不定他被我给激怒了之后就会冲过来对付我，这样我就有办法可以制服这家伙。

    只是没想到猴妖听了我的话，眼神中闪过一丝疑惑，“七魔将和我有什么关系？”

    “嗯？你不是七魔将的人？”

    我眉头一皱，立马感觉到不妙，看来是我多想了，把这猴妖给带入进去七魔将当中的魔猴去了。

    “我知道了，你们说的是我大哥，快说！你们怎么会认识我大哥的！”

    猴妖突然被我给挑起了情绪，不过他并不是想要和我打架，而是想把事情问清楚。

    看到他这个样子，我心想着要不要再试探一下把他给惹怒了，谁知道这猴妖盯着我看了一会，突然嘴角咧出一道阴笑。

    “我知道了，你们就是我大哥说的那几个想要对付魔君大人的人，找死！”

    我只感觉这猴妖突然身上冒出一股妖气，天空上立马压下来了一片乌云，把月光都给挡住。

    “没错，我就是找死怎么了？你能干掉我？”

    我继续挑衅着这猴妖，这猴妖分明也是魔君手下的一员，只不过并不属于七魔将，应该是七魔将当中那魔猴的手下。

    猴妖盯着我冷笑，“别装了，我知道你想勾引我过去，不过我才不会跟过去，我现在就回去跟大哥报告你们的情况！”

    说完，地面上突然卷起一道阴风，那猴妖就要化形成一道黑气遁走！

    “别想逃！”

    我赶紧朝着那猴妖追过去，可惜我自己没有上天入地的本事，不然想要抓到这猴妖简直是轻轻松松的事！

    那猴妖也知道我这个弱点，冲着我阴笑，“嘿嘿，等我把我大哥找来，到时候再慢慢对付你们，把你们的阴气都给吸个一干二净！”

    猴妖化成一道黑气飞向天空，就在这时，天空上变得更加阴沉，不止何时一道虚影笼罩了有半个天下，手掌张开，直接把那化成黑气的猴妖给抓在了手中！

    “啊！这是什么东西！”

    猴妖一被抓住，瞬间就变化回了原形，脸上无比惊慌。

    “哼！一只猴子，害死了这么多人，你还想逃？乖乖给我下来！”

    在我身后传来洛樱的声音，我扭头一看，只见洛樱披头散发地站在我身后，脸色有几分恼怒。

    不过我却是心里一喜，多亏有了洛樱，我们才能把这猴妖抓住！

    “砰！”

    一声巨响，猴妖直接被空中的虚影给拍到了地上，地面上出现一个凹坑，猴妖躺在里头，全身骨头都被拍碎！

    “啊！是巫神！居然是巫神，你这小丫头片子，居然还有这种力量！”

    洛樱这次召唤出来的可是巨灵神，轻轻松松就能够压制住着猴妖，可是这猴妖似乎也知道抓着它的是什么，整个猴子的身体止不住地开始发抖。

    关于巫族和魔族的事情其实我并不是很清楚，不够可以肯定的是它们之间肯定有联系，不够从现在看来，巫族明显要比魔族要更高一个等级，不然这猴妖也不会这么瑟瑟发抖。

    “姐姐，求你放过我，你有这么强横的力量，就算是魔君肯定也对付不了你，我愿意当你的奴隶，一辈子侍奉你！”

    猴妖见自己没办法逃脱，忽然就开始跟洛樱求起了情，把她夸赞的天上有地下无。

