
　　步入西岭门，从高悬在头顶上方，代表着福禄寿喜财的五个红彤彤的大绣球下，正式进入到祈谷坛的大院内。

　　这里景象又是出乎意料之外。M.23sk.com

　　比外面更震撼的是，这里简直是彩活儿泛滥了，装饰颜色也瞬间由红转黄。

　　明黄色的棚彩，居然沿着内墙的墙根,搭满了足足的一圈儿啊。

　　虽然样式远不如皇乾殿后墙外，为游客提供免费茶水的华亭精巧，没有五脊六兽，没有须弥座。

　　这些棚彩用作装饰的“花活”，只是棚外顶上的栏杆，棚顶采光用的天井子，四个犄角的角云儿，装饰墙面的花墙子,还有裹着明黄布的棚柱子而已。

　　但胜在规模大,制式统一，而且颜色抢眼。

　　在这个天子祭天的专属用地，包围在祈谷坛的周围，众星捧月一样烘托着巍峨的祈年殿，特别能增显御用的华贵气象。

　　所以一进了这個院子，京城老百姓当场就会产生一种错觉，好像回到了百年之前。

　　直观的感受到了宛如祭天大典一样的排场和大气。

　　外国人就更是为之惊愕了。

　　就这个黄啊，这个艳啊，是他们做梦也梦不出来的靓丽华贵之色。

　　要不是这些棚子里，还摆着琳琅满目，数不胜数的商品。

　　恐怕不少老外，还真会误以为这就是对过去天子祭天场面的原汁原味的复原呢。

　　但即便如此，一时间，也是“咔嚓咔嚓”声响不断。

　　兹要带相机的老外，几乎都把相机举起来了，这一通猛拍啊,真是不怕费胶卷。

　　那激动劲儿大了去了，显得他们很有点没见过世面。

　　当然，地坛的三位也没拉下，也随之举起了相机拍摄。

　　但和外国人有所区别的是，这三位拍照过程里，可没叽哩哇啦的语言交流，相当沉着稳定。

　　要不是两位领导脸色太阴沉，被寒风吹得还直打嘚嘚，那就更有风度了。

　　拍完照，很多人直接奔了祈年殿，有些人去了东西配殿。

　　地坛的三位，则随着另外一些人，选择去看这些棚子里的商品。

　　不看不知道，一看又吓一跳，这里的货色居然比外面卖的东西，又高了不少的档次。

　　这里都是些什么啊？

　　都是更加的精细和娇贵的货色。

　　有宫灯、绒鸟、绢人、鬃人、鬃狮、毛猴儿、料器、玉器、烧瓷、仿古瓷、景泰蓝、鼻烟壶、犀角杯、珊瑚树、玛瑙花卉、翡翠摆件、宝石盆景、象牙雕刻、雕漆制品、金漆镶嵌，花丝镶嵌、盔头剧装、木艺巧器、金工艺术品……

　　此外还有数不尽的画棚，棚中挂满了各种字画。

　　论形式，有大小立轴、斗方、各种屏条、各种对联、摆在条案上的各种插页、各式扇面。

　　论内容，有各种山水——青山绿意、写意山水、淡墨山水。

　　花卉有工笔着色、工笔白描、没骨写意、有带草虫的，有不带草虫的。

　　还有工笔仕女、工笔人物。

　　书法中的楷草隶篆、魏碑、章草,各色俱全。

　　论名头,则是从古至今，所有的名画家，没有一个没有的，而且最多的是大名家。

　　工笔仕女，不是唐寅，就是仇十洲。

　　写意花卉，不是八大山人，就是白石老人。

　　其他什么郑板桥、伍子贞、成亲王的墨迹，更是要多少有多少，真可以说是洋洋大观了。

　　地坛的三位这次都没转悠多会儿，就彻底的心折了。

　　他们是既佩服天坛的经营策略，更羡慕天坛公园的面子之大。

　　因为他们万万没有想到，还不独琉璃厂的那些知名老号来了，就连京城顶尖的特艺工艺品厂也都来了。

　　这么老些让人眼花缭乱的好东西汇聚在一起，仿佛让万里晴空下的整个祈谷坛都成了一座光彩夺目的宝山，也让阳光照耀中的祈年殿更加杳然生辉了。

　　相信只要是有点琴棋书画爱好的人，只要有点文化素养的人，来到这里，都会兴致勃勃的想要一饱眼福啊。

　　“哎，真是失策啊。没想到，咱们走群众路线，他们居然玩上高精尖了。你看看，这么多的老字号和工艺品厂居然都来给天坛捧场，今年这庙会一开，天坛公园算是成功把厂甸取而代之，彻底成了文化庙会的代名词了。这就叫占据制高点啊！从今往后，谁还能在这方面跟他们争啊？咱们全京城的知识份子和外国人，怕是一到春节就会跑这儿，给他们送钱来。”

　　书记率先自怨自艾。

　　“书记，我和您一样的心情。可要我说啊，真不好怪咱们自己。主要天坛的先天优势太明显了。京城老话讲，东富西贵，南贫北贱。咱北边有什么啊？全是养老的太监。别看南边穷人多，可知名小吃和手工艺匠人全守着大前门，这是历史客观。这咱们谁也没辙啊。”副园长则尽力宽慰。

　　然而书记的心结却未能开解，反而颇感忧虑。

　　“你这话有点道理，但也不能光讲客观。人家能把天然优势和资源都合理利用起来，本身就是了不起。要不，怎么龙潭湖就没这么干呢？我总觉着，这天坛的背后有高人指点啊。天坛跟咱们不同区，可他们书记和园长我也知道一点，都是工农干部，打过仗的泥腿子，按说没这样的脑筋啊。别的不说，你再看看这祈谷坛里外的安排，真是该哪儿是哪儿，懂行啊。”

　　“您这话怎么讲？我没看出有什么高明的啊……”副园长糊涂了。

　　书记便给他上了一课。

　　“嘿，要这么说，你就是外行了。别的不说，就拿最开始的风筝摊来说吧。风筝是很特殊的玩意，很占地方，又怕人拥挤。天坛给安排到最外面五个摊子，都悬在了外院墙上，用柜台隔着看，既能招人，又安全。你再看看外墙下其他摊子的东西，都是价格相对便宜，又不怕天气寒冷和风沙吹打的，即使冷点，脏点，不耽误事儿。然而进了这院儿就不一样了，棚里摆着的东西，那个不是价格昂贵，娇贵至极的。就这些书画要是露天摆着，一阵风过，就得七零八落啊。你再看人家这些棚搭的，有顶有墙，上装玻璃，光线充足，装饰传统，颜色亮眼，实在是最别致的大众画廊。而且我敢肯定，他们最好的东西，一定都摆在那东西配殿里了，伱信不信……”

　　两位地坛的领导刚说到这里，没想到司机已然跑来催促了。

　　而且小脸儿通红，一脸的兴奋。

　　“领导领导，这天坛绝了，绝了！您二位快去祈年殿正面看看吧……”

　　敢情这小子刚才逛得烦闷了，趁着两位领导说话，就叼着雪糕，跑到别处溜达了一圈。

　　结果万没想到，瞅见了极其稀罕的西洋景，赶紧跑回来回报。

　　只是这话没头没尾的，让人听不明白啊。

　　“怎么了这是？说清楚了，你看见什么了？”

　　副园长真看不得司机这办事不牢的轻浮样儿。

　　他语气不快，皱了眉头。

　　但打狗也得看主人，毕竟是书记的司机，他也不好越俎代庖来教训。

　　司机心也大，就没看出颜色，还乐呢。

　　“拍照啊，哪儿有人拍照呢……”

　　“拍照有什么可看的？你至于乐成这样？”副园长眉头更紧锁了。

　　“不是，他……他是外国人，还穿着咱们的古装……”

　　“那也没什么稀罕的呀，北海、颐和园不早有了吗，咱们公园等天气暖和了也要开始呢。不就是弄点戏装盔头嘛……”

　　可书记察觉有点不对了。

　　“哎，没搞错吧，这天可没法穿啊，他不冷吗？”

　　司机彻底乱了。

　　“不是不是，领导……是戏装，可它又不是那么简单……反正跟您认为的不是一码事……”

　　终于，咽了口吐沫，这小子才算把大概情况给表达出来。

　　“人家……人家做的太讲究了，都是冬装，而且要什么有什么。黄马褂，盔甲，皇上，妃子，王公大臣，太监，宫女，穿上就跟真的似的。对了，好像都是电影《火烧圆明园》和《垂帘听政》里的戏装。我看见照片了……”

　　“啊！”这下副园长吃惊了，书记也动容了。

　　他们俩马上就跟着司机登上汉白玉的祈谷坛，绕到祈年殿正殿前面。

　　果不其然，那儿围了一大群的人。

　　人群里面是俩老外。

　　男的穿着皇上的大阅甲，女的穿着皇妃的冬日吉服，正搂着抱着，在祈年殿门口拍照呢。

　　不但他们身后还站着两位皇家侍卫，身穿对襟儿无袖的明黄大褂

　　就连给他们拍照的是天坛的工作人员，穿着也是这样的侍卫的装束。

　　就这景儿，怎么看怎么伤风败俗，太逗了，真是匪夷所思。

　　但不得不承认，这服装做的太到位了。

　　精致极了，真实感十足，绝非普通公园用京剧的戏装糊弄游客可比。

　　再下得坛来，地坛的两位领导这才发现，司机还真是一点没说错。

　　敢情祈年殿正对着的，院落中间的分成两列的八件棚，里面摆满了清朝的服饰。

　　这两列棚，南北双向都立着大木牌子，贴满了《火烧圆明园》和《垂帘听政》的电影剧照。

　　对外打出的招牌是“剧装体验”项目。

　　不得不说，人家这服装那叫一个全啊。

　　皇上的，皇后的，妃子的，大臣的，依仗的，摆在不同的棚里，分类很详细。

　　甚至主要的服饰还都挂着演员的剧照呢。

　　梁家辉的，刘晓芩的，陈烨的，周洁的，张铁林的，项堃的……

　　太监的当然没人穿了，可就连安德海的也有一套，而且所有服装与照片上完全的一致。

　　这一看就是真的，万万是不可能作假的了。

　　于是这里简直处处是人，无论外国人还是京城人，全留恋不走，热情高昂。

　　只可惜这活动项目吸引人，价钱也够贵的了。

　　最贵的当属皇上梁家辉在电影里的冬装了。

　　大阅甲四十元半小时，朝服三十五块半小时。

　　其次是陈烨和刘晓芩的女朝服三十元。

　　再后丽妃的女朝服，鬼子六、僧格林沁和肃顺的朝服，都是二十。

　　除了肃顺之外的顾命大臣朝服十五。

　　普通棉甲十块，普通宫装十块，秀女氅衣五块，豹尾班侍卫行褂五块……

　　所谓豹尾班侍卫行褂就是工作人员身上穿的衣服。

　　想想吧，最便宜的依仗人员的服装也要花五块钱，普通人实在是体验不起。

　　于是外国人无所谓，京城的老百姓可就有意见了。

　　群众之中，抱怨天坛乱开价儿，要找物价局的声音再度响起。

　　然而人家天坛的工作人员却丝毫不乱，似乎早有准备似的。

　　有专人拿着大喇叭就喊上了。

　　“各位，各位，你们要便宜的，我们也有，那就是一件京剧的戏装黄袍，戴个盔头。别的公园三块，我们也收三块。可问题是，大家现在感兴趣的这些东西不一样啊。这些戏服，可是真正出现在电影里的东西。”

　　“我都不说那件衣服哪位明星穿过了。你们就看看，我们身上这些衣服，论数量，那不是一件，是四件。从里到外是袍，补挂，常服褂，最外面才是豹尾班行褂。还有顶子和靴子呢，这穿起来多费劲。你们算算，咱们要比服装的数目，我们这该收多少？收五块还是少的呢。”

　　“再说了我们这样的服装。这都是专家设计，完全仿照过去的样式，丝毫不差做出来的。过去的御前侍卫他就穿的是这个啊。那能一样吗？大家一定得知道啊，这种豹尾班行褂就是皇帝的御用依仗，与一般侍卫的黄马褂不同。咱们得尊重历史吧……”

　　这时候忽然有人一嗓子叫起来了，“那秀女的呢？秀女的可没四件儿，怎么也那么贵？”

　　拿喇叭的主儿反应极快。“秀女的，就三件，分别是刘晓芩、周洁和陈烨穿的。怎么着，大明星穿过的，上过镜头的，你还觉着贵啊？”

　　这下行了，无论于情于理，还是讲文化，论历史，围观的群众都被折服了，转为窃窃私语。

　　甚至还有两男两女的港客，立马从人群里冒头出来，手里拿着一百外汇券就要交钱的。

　　他们甚至还提出，要花钱单独聘请几个工作人员做依仗背景的。

　　没想到天坛还真有这项服务，大喇叭又是一通喊。

　　“有有，侍卫便宜，我们这儿一共十个人，一个人一块钱，用几个您随便。宫女三块，我还得隔壁北神厨给您叫去。最多给您叫来四个。您要需要太监可就麻烦了，那得现扮，而且没人爱拌，所以就贵，十块一个，您要吗？”

　　这惹得现场一片哄笑，有人起哄让港客点太监的。

　　至于地坛的仨人，除了也跟着笑，更是在心里又把天坛的活动组织能力提升了评价。

　　尤其是副园长，尽管他不懂什么叫大IP，更不懂什么叫Cosplay。

　　可他这个时候，他也确信一点，书记没说错，这天坛公园背后一定有高人啊。

　　否则没法解释他眼见的这一切。

　　天知道这招是什么人想出来的，太绝了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第七百八十四章 有高人免费阅读。https://xs.23sk.com 