    第71章 戴威：原来你是这样的

    朱竹云一脸的纠结。

    现在她要怎么办？

    晚上她是去呢！

    还是不去呢？

    去吧！

    感觉自己送上门似的...

    不去吧！

    万一这家伙，真要到朱家来找她，还留宿....那事情不就玩大了？

    所以，绝对不能让这个家伙到朱家去，否则会弄的一发不可收拾了。

    朱竹云一脸的坚定。

    可是，脸却是越来越红了。

    因为，她自己都感觉，这是一个借口，一个她自己送上门去的借口。

    可是一想到，晚上....

    瞬间她所撞见的两次画面，再一次出现在了她的脑海里。

    同时！

    两次的女主的样子变的模糊，最后变成了她自己。

    啊！

    不行了。

    朱竹云双腿不自觉的并拢，因为她感觉体力的一股洪荒之力在暴发。

    可就在这时。

    一个声音响起：“竹云，你没回去？”

    直接将朱竹云惊醒，

    转身一看，只见戴维斯不知道何时站在了那里。

    不由一惊。

    同时心虚不已，因为不知道戴维斯是何时来的。

    不过，马上稳住了。

    真要是让戴维斯看到了什么，他不可能像这样平静的。

    于是点了点头，不过脸也冷了下。

    淡淡的道：“我一个人走走，你有什么事吗？”

    “你..”

    戴维斯何尝感觉不到朱竹云的疏远。

    但是...现在，他不得不想办法得到戴楚楚。

    如果之前戴威只是一个天才，和未来的强者。

    那么现在，已经拥有了决定性的实力了。

    有独孤博与叶家在。

    万一想不开，站出来公开支持戴沐白，那对他来讲绝对是毁灭性的打击。

    哪怕！

    这个可能很小。

    但他也要杜绝。

    而且，他娶了戴楚楚，那和戴威的关系就更加的亲近了。

    那他的位子，真的算得上稳如泰山了。

    哪怕有一天，他父皇脑子突然抽风，力挺戴沐白，他也不惧了。

    所以，在他看来！

    他娶戴楚楚，不仅仅是为了自己，也是为了朱竹云。

    因为他们两人的命运是连在一起的。

    一荣俱荣一损俱损。

    所以压下了心中，对朱竹云的愧疚道：“竹云我希望你去一次戴威的府上，帮我说说，我知道你和他关系一向很好。而且，你和戴楚楚的关系也不错，你说的话，一定有用。”

    “你让我去说服戴威，让他将戴楚楚嫁给你？”

    朱竹云露出了极为不可思议的表情。

    她真想切开戴维斯的脑子，看看里边到底装的是什么。

    竟然让自己的未婚妻，去给他说小妾，啧啧...怎么想的。

    真是被气乐了。

    “好好好！”

    随即连道了三声好，之又补了句：“我现在就去替你说！”

    同时暗道：“你都不要脸到，让我去给你说小妾了，那我朱竹云还要什么脸？我直接送到戴威府，送到他..他..”

    “哼..你可是要记住今天，是你将我送过去的。千万别后悔！”

    想到这里，她的腿又不由并拢了一些，那股被戴维斯吓回去的洪荒之力，仿佛又要涌现了。

    也许是心虚！

    也许是报复的快感！

    也许是她那颗早已经迫不及待的心！

    转身立马向已经远去的戴威追了过去。

    “这....”

    戴维斯一脸的迷茫。

    他有一些不太明白，朱竹云为何如此！

    他是谁？

    星罗帝国未来的皇帝。

    她又是谁？

    星罗帝未来的皇后。

    你有见过皇帝，只有一个女人的吗？

    皇后为皇帝张罗一下女人，不也是极为正常的事吗？

    此刻，他觉得朱竹云有一些善妒了。

    不由喃喃道：“找时间，让母后教教她，身为未来的星罗皇后，应该要怎么做！”

    显然，对朱竹云有些意见了。

    ....

    “呃？？！！！”

    没有一会朱竹云就追上了戴威。

    戴威一脸的诧异！

    真没有想到，朱竹云会这么快的追上来。

    这么迫不及待的吗？

    而朱竹云，看到戴威地诧异的表情，脸一红。

    可是一想到戴维斯那混蛋，立马豁出去了。

    直接在戴威震惊的表情之中，拉起了他的手，强行拽着他向一边跑去。

    “卧槽...”

    戴威有点懵逼！

    怎么感觉，有一种被...

    咳咳！

    不过，即使真是那样，他也是很乐意的。

    由其是！

    回味起那惊人的弹性。

    等等...

    现在走的方向，怎么这么熟悉。

    卧槽，卧了个大槽，这不是去刚刚，他和雪珂办事的小树林吗？

    去那里干什么？

    难不成!

    看出瘾来了？

    朱竹云速度很快，一路飞驰...

    很快两人就来到了熟悉的小树林面前，朱竹云拉着戴威闪入，很快来到了戴威与雪珂办事所在的那棵树下。

    朱竹云这才回过头来，看着戴威直接了当的道：“刚刚你走了之后，遇到戴维斯了，你让我说服你！”

    “什么？”

    戴威惊呼一声，这一声带着无比的怒意，还有无比的诧异。

    怒的是这家伙竟然还敢打他姐姐的主意。

    诧异的是戴维斯那脑子是怎么长的，竟然想着让朱竹云来说服他，将戴楚楚嫁给他！！！

    现在他有点知道，为何朱竹云这么一反常态了。

    而这时！

    朱竹云更加的一反常态了。

    话声一落，转过了身！

    将背后对着戴威，之后主动的贴了上去。

    同时，伸手拉起戴威的一只手，做做样子的捂在了她的嘴上。

    之后道：“我可是天斗帝国的公主...你不能对我这样！”

    说完之后，还转头望了戴威，那眼神！

    而后整个身体后仰，令整个人靠在了戴威的身上。

    头再度凑到了戴威的耳边：“之前怎么对雪珂的，就怎么对姐姐，现在我就是雪珂公主，不用怜惜姐姐。”

    虽然，之前看到朱竹云一反常态！

    而且把他拉到这里来，只怕是被戴维斯给气疯了。

    绝对是豁出去了！

    他心里也准备再在这小树林里大干一场了。

    但是..怎么也没有想到，朱竹云竟然，玩起了角色扮演了。

    看到戴威的眼神，朱竹云脸红到了脖子。

    不过，这一次她是真的彻底豁出去了。

    所以，并没有退让，眼带情丝..媚色尽显。

    妩媚之极。

    同时！

    她还向后挺了挺，蹭了蹭...显然这是发出了挑衅，更是邀请。

    可心中，也是慌的一逼。

    臊的厉害，她是准备那啥...可是，怎么也没有想到，自己竟然鬼使神差的，把自己代入了雪珂。

    可能是之前的画面太入魂了。

    (本章完)

