    体长大约在百米左右，随着海浪浮浮沉沉的异形皇后，比起身边更多的庞然大物，就显得单薄许多。

    占据了身躯一半的不再是粗壮而有力的后肢，跟初代皇后一样，这只新的异形皇后胸腹占据身躯的比例明显很大。

    体表也没有坚硬的骨板存在，跟橡胶或者说肌肉一样的体表组织上，满是一个个微微收缩不已的细小孔洞。

    从表面特征来看，这只异形皇后跟初代皇后几乎没有太大的区别。

    而这一点，也是云海最希望看到的结果。

    初代皇后进化，它产下的抱脸虫几乎跟最早的时候从异形卵中孵化的抱脸虫，彼此之间并没有太大的区别。

    这些抱脸虫寄生宿主后的成型，明显都还是取决于它们寄生的宿主本身。

    但皇后抱脸虫这个独特的存在，显然不能以常理判断。

    至少在繁殖这一要素上，无论这只皇后抱脸虫寄生了什么宿主，它仍旧继承了初代皇后优秀的繁殖能力。

    不过这时，一个疑问又在云海脑海中冒了出来。

    都是一样的繁殖方式，但很明显的是，云海面前的这只异形皇后，它的繁殖能力竟然比初代皇后看上去更强。

    时间过去了多长，云海没有一个精准地判断。

    但按照地球时间单位的话，他估计距离六架穿梭机返航奥尔星系，顶多也就是过去了一个多月。

    一个多月的时间，这颗星球到底诞生了多少只异形，云海虽然没有一个准确的数字，但在他强大而敏锐的精神感观中，几亿数量绝对是有的。

    甚至不用考虑可能还存在的更多没有寄生的抱脸虫，包括寄生了宿主还不及诞生的异形，最保守的估计，云海面前的异形皇后，在一个多月的时间内。就造就了数亿异形。

    这是何等夸张的数字，这是怎样震撼的速度。

    转念一想，云海又释然了。

    这显然还是牵扯到了异形的进化，被动或者主动进化都有可能。

    初代皇后在来到这片星域后。别说找到更多可以寄生的宿主，它几乎都没吃饱过。

    云海面前这只异形皇后却是不同，无论鳄人或者银龙帝国的人类，又或者这颗星球更多的其它生物。

    它不缺吃的，也不缺宿主。

    所以它只要在确保自己安全的前提下。吃饱喝足而后只是痛快淋漓地“分娩”就行了。

    说到底，还是环境所使。

    欣慰地看着异形皇后，精神感观中，云海能感觉到所有异形对自己毫无保留的信任、遵从，他的心情爽到了极致。

    “距离完全统治这颗星球，还有多久才能完成？”

    如同君王巡视着自己的疆域，云海顺着偌大的海域缓慢地飞行着，同时精神交流中朝异形皇后问了一句。

    迟疑了片刻，显然没有用过这种方式交流，更多的时候只是能过“嘶鸣”声和其它异形交流的异形皇后。略显艰难而晦涩地回应了云海。

    一定意义上，这颗星球已经完全陷落了。

    鳄人的军事基地，无论地上或者地下，都已经被异形占据了。

    这颗星球上数量众多的城市，除了一些小型城镇以外，也几乎完全被异形全部占领。

    解决了陆地后，异形皇后和异形大军将重心放在了海中。

    这颗星球的海水占据比例没有地球那么大，但也差不了多少，用异形皇后的话来说，那就是只需要三到五个恒星日。异形就能将这颗星球的海域彻底占领。

    相信异形皇后没有夸大，毕竟当异形的数量达到恐怖的地步后，它们甚至不需要刻意地潜行攻击，碰上猎物只需要推上去就行了。

    再变态的猎物。也绝对抵挡不住异形无穷无尽的攻击。

    心情异样的爽，当云海的注意力又被一群看上去不过人类身躯大小的异形吸引时，他突然咧开了嘴巴。

    电闪雷鸣的铅云下，一大片阴影迅速地移动了过去。

    不是一个方向，以云海所在的海域为中心，四面八方都有大片的阴影涌了过来。

    “嘶……”

    海上的异形早就在云海悬浮在海面时停止了嘶鸣。就在那大片的阴云急速涌过来时，一道黑影在雷光的映照下，就如一道黑色的闪电划过天穹，在尖锐的嘶鸣声中急速飞到了云海的身前。

    “这是什么东西？龙吗？”

    看清了面前的异形体型模样，云海不禁有些傻眼。

    长度超过了百米，这寄生了未知宿主的异形相比海里面那些大家伙，事实并不大。

    异形标志性的狭长光滑颅骨上，一对旗枪似的螺旋巨角，带着一种仿佛能刺破虚空的锐利，高高长长地耸立着。

    虚展开来的翼翅格外庞大，三段骨膜交接的关节处，尖锐的骨刺张扬而又锋利。

    前肢略短，爪尖就似弯刃剃刀，在电光映照下闪烁着森然的寒芒。

    后肢粗外粗壮，高高隆起的骨甲下，暴力虬结的肌腱组织蕴含着强劲的力道。

    粗长而有力的尾骨在体后微微摇摆着，天钩似的尾刃寒光四射。

    外形怎么看，云海感觉眼前这只飞行异形跟地球西方传说中的龙没什么区别。

    如果非要说有什么地方就一样，那就是这只异形显得更酷更拉风一些。

    这时，其它更多的飞行异形大军也已经接近了云海。

    “一群龙？”

    看到了更多类似的异形成群结队的出现，云海就觉得自己想的有些多了。

    宇宙这么大，出现一些形似类似的生物根本没什么稀奇的。

    就像银龙帝国的人类和地球人类，相隔了不知多少光年，大家却都是一样的人类种族。

    这群飞行异形显然也是一样，无论它们的宿主是什么，但明显并不是地球上西方传说中可以喷火的恶龙。

    除此以外，其它的飞行生物也不尽相同，云海甚至看到了一种翼翅上满是椎状骨刺的异形。

    其它身躯部分特征并不明显，这种体长在三十多米的飞行异形，它的翼翅边缘位置格外厚重。

    数十上百根大约人类手指粗细的椎状骨刺，密密麻麻地从翼翅边缘的肌腱组织中探了出来。

    明显是感觉到了主宰的关注，又或者说疑惑。

    那数千只相同的飞行异形中，悬浮在最前面的数十只翼翅猛地一展。

    刺耳的尖啸声中，无数根细长尖锐的骨刺带着强劲的动力，密集地飚射了出去。

    不知几千几万根骨刺，就像一大片黑色的闪电，在最短的时间射出去了足足千米之远。

    看的那是一个心花怒放，云海还不及再看其它异形，感觉到了异常的他抬头看向了阴云密布的高空。

    (未完待续。)

