    第1672章 别想好过   

    情况突变，阮寒星来不及多想，直接开枪，果然察觉到了不对劲。

    

    “阮寒星，你以为我是傻子吗？”

    艾五的面目狰狞，哈哈大笑道：“我早就卸了枪里的子弹，你凭什么杀我？”

    

    嘲讽的笑声在耳边响起，阮寒星的反应极快，直接攥着手枪，用枪托对着身下男人的额头狠狠砸了下去。

    

    这一下，直接把艾五的额头砸破，涌出温热的鲜血。

    

    “你真的在找死！阮寒星！别以为少主不让我动你，我就没办法对付你！”

    

    阴狠的话语落下，颈间的手掌力道也随之加重。

    

    阮寒星哼都没哼一声，只将自己全身的力气都凝聚在膝盖，拼死压着他的胸口，枪托再度被她用力砸下，掌心都染上艾五额头涌出来的温热鲜血。

    

    没想到对方在这种情况下还能反击，艾五眼前都在冒星星，手上的力道更重，仿佛要生生把阮寒星就这样掐死。

    

    两人互相压制着对方，都不是太好过。

    

    逐渐缺氧的感觉让阮寒星眼前的场景变得模糊，她赶紧调整自己的呼吸，缓慢又艰难地开口道：“你绝对，会，比我先死。”

    

    “好啊，阮寒星！那就看看谁先死！”

    

    艾五低声开口，声音中夹杂着无尽的恶意：“你自己找死，可不能怪我……”   

    上一世痛苦的记忆似乎随着逐渐稀薄的氧气翻涌而来。

    

    钟少阳，阮未思，这些人，好像也对她说过一样的话……   

    呵。

    

    难道她注定要被卷入这些复杂的事情里？

    这就是插手书中剧情结局要得到的报应？

    

    可她不想就这么认命。

    

    脑中蓦然浮现出那双蕴含着无限温柔的黑眸。

    

    “霍沉……”   

    阮寒星忍不住低声重复着这个能够给她勇气和力量的名字，混沌的脑袋清醒了片刻，咬着牙去摸索落在地板上的弹夹。

    

    手还没有触到，耳边忽然传来闷哼声。

    

    颈间的力道随之消失。

    

    阮寒星感觉自己的肩头被揽住，熟悉的味道瞬间将她包围起来。

    

    如果阮寒星这个时候抬起头，就能看到霍沉那张阴翳可怕的脸。

    

    黑眸中透出的杀意几乎要化为实质，连齐暮都忍不住后退两步，下意识想要拉开距离。

    

    这样的霍沉，他只在多年前那个危及到生命的重要任务里见到过一次。

    

    但这样可怖又令人生畏的霍沉，手上的动作却依然温柔，轻轻按着怀中人的脑袋，将她护得严严实实。

    

    阮寒星因为缺氧而有些发软的身体勉强借助着男人结实的臂膀站稳，还没有开口说什么，带着薄茧的手掌便按住她的脑袋。

    

    她被按在宽阔温暖的怀中，耳朵上那只手力道温柔，将刺耳的枪声都过滤柔化。

    

    艾五的手腕中了一枪，顿时血流如注。

    

    他不是没中过枪伤，跟在赫连寒夜身边，什么生死没见过。

    

    但面前的男人身上散发出来的压迫感，却要比赫连寒夜还要吓人。

    

    艾五的手腕在身侧无力垂着，跌跌撞撞地爬起来，还没有站稳，就再度被一脚踹在胸口，整个人撞在身后门上，发出巨大的声响。

    

    即便如此，艾五还是能勉强靠在门上站起来。

    

    血迹在白色的大门上拖出长长的痕迹，他的脸上沾满血迹，已经看不出原样，低声道：“没想到会栽到你们手里，咳咳……”   

    他这次的目的本来很简单，只是配合盛若妍交接契约书，再想办法带走霍浅浅。

    

    却没想到，会因为赫连婉容的插手，而变成这个样子。

    

    “霍先生……”阮寒星恍然回神，开口说话的声音听起来十分沙哑。

    

    霍沉眼底戾气更甚，扬起自己手中的枪：“你该死。”

    

    “咳，咳咳，就凭你们，想杀我？

    还不配。”

    艾五用自己完好的那只手抹了一把脸，看着留在自己掌心的血，笑了笑：“下次，你们一个都别想好过。”

    

    这话听起来有些不对劲，阮寒星知道艾五不是个那么简单就能对付的人，几乎是在听到这话的时候，就立刻抬头看过去。

    

    正巧看到门后有人扬起手将什么东西丢了过来。

    

    “小心！”

    齐暮也看到，上前两步，藏在暗处的人却早有防备，直接对着他的方向连开两枪。

    

    无奈之下，他只能快速后撤到墙后躲避。

    

    在听到清脆响声落在地上那一刻，阮寒星感觉自己的心跳急剧加速，想也没想，直接抱着自己身边人的腰向旁边躲去。

    

    霍沉反应过来，曲起手臂护住自己怀中的人。

    

    两人摔在楼梯拐角。

    

    但因为有霍沉提前用身体护着，阮寒星没什么事，也没有被磕碰到。

    

    耳边没有传来想象中的巨大爆炸声，只是寂静了片刻，整个楼梯间内便迅速弥漫起白雾状的气体。

    

    眼前迅速模糊起来。

    

    “我去追。”

    齐暮的声音从不远处传来，有些飘忽。

    

    很快他的脚步声就远去。

    

    阮寒星从地上爬起来，想要跟上去的时候，却被按住了腰，再度跌回男人的怀抱中。

    

    耳边传来一道轻微的闷哼声。

    

    “霍先生？”

    阮寒星以为霍沉是受了伤，立刻收了追人的心思，支起上半身凑到男人面前，小心打量着他那张轮廓深邃的脸。

    

    手小心地摸了摸男人的胸口，又不敢用力，便轻声问道：“是身上疼吗？

    哪里疼？”

    

    话音刚落，就被人紧紧揽入怀中。

    

    “身上不疼，心疼。”

    男人有些低沉的声音在她耳侧响起，手臂紧紧圈着她纤细的腰肢，像是要把人揉进自己的身体里。

    

    阮寒星愣了下，伏在男人的胸膛前，还能感觉到他有些急促的心跳声。

    

    她无声地轻笑起来，抬手反抱住面前的男人，温声应道：“我没事，我答应过霍先生，会保护好自己的。”

    

    霍沉没有说话，黑眸中的戾气因为阮寒星的拥抱跟声音而渐渐散去，转而浮上一抹懊恼。

    

    白雾将这里所有的东西都掩盖起来，他有种这里只剩下了自己跟怀中人的错觉，手掌落在阮寒星的后脑，“夫人，我……”   

    “大嫂！大嫂！？

    大嫂你能听见吗！？”

    

    不远处响起霍浅浅焦急的呼喊，打断了霍沉的话。

    

    

