    “陛下，这里便是太上皇送给太后的‘金屋’。”周愧学赶紧道。

    原来，这间就是为了满足谢西西‘金屋藏娇’愿望而建造的宫殿。

    久闻其名啊。

    想当年，崇久帝倒是大手一挥，准了！

    太和殿门口哭倒一片文官，谁都改不了崇久帝的决心，甚至那几年国库里全部的黄金都被挪用来堆砌这座价值昂贵的宫殿了。

    由于‘金屋’的建造难度大，连续造了好些年。然而，金屋还没造好，谢西西都已经当上皇后了。

    这时候的谢西西还哪还看得上金屋？

    高高兴兴收拾首饰家当，搬进了象征皇后身份的坤宁宫。

    谢西西瞧不上‘金屋’了，原本耗费了庞大人力物力的宫殿，就这么无辜地草草竣工。

    “朕进去看看。”

    周愧学赶紧上前劝阻：“陛下，金屋已经废弃多年了，您这么贸然进去可不安全啊。”

    “朕瞧宫殿四面有十几根柱子撑着房梁，没那么容易倒。”

    说着，许佑汐率先踏进了空旷多年的‘金屋’。

    宫殿里面的房梁主架都已经搭好了，有雕刻精美的金砖楼梯，窗口装饰品都是白玉、琉璃，金镶玉的桌椅板凳，尽显奢侈华贵。

    许佑汐不懂设计原理，但也能感觉到这间宫殿是下了大功夫造的，在各种奇珍异宝的堆砌的同时，还保证了宫殿内的采光和透气。

    “周愧学，安排人把这里好好打扫，屋子里所有桌椅板凳柜子全去找师傅融成金条，还有这窗户上挂的玉器，都摘下来放国库。”许佑汐说着眸光发亮。

    “陛下，您的意思是，要把金屋清空？”

    许佑汐继续指点江山：“对，清空。顺便再找人运一批棉麻过来。”

    周愧学虽理解不了新帝的举动，却还是规矩照办。

    #

    中秋节之后。

    许佑汐把杨追月召到上京。

    两人约在茶楼包厢见面，茶楼一楼有个说书先生在念《乾报》，刚好绘声绘色地念到了，宗人令林洪在对抗宗室的各种努力。

    许佑汐也站着听了会，顺便想起了林洪中秋前便动身出发去蜀地了，估计还要几天功夫才能抵达，也不知道他什么时候能传消息回来。

    等她到二楼包厢的时候，杨追月已经等候多时了，见到许佑汐立马要跪下行礼，却被拦住了：“不必多礼，在外的时候，杨会长就称呼朕的化名李思，或者直接喊大人吧。”

    杨追月在晋阳成立了新的晋商团体，因此，他也多了个新称呼‘杨会长’。

    “是。”杨追月跟着许佑汐，拘谨地坐在了侧边椅子上。

    “杨会长，我这次找你过来，是有项任务打算交给你去办。”

    “是，大人，您尽管吩咐小人。”

    “朕知道你们晋商是跑天下的，四海之内到处能见到你们晋地商人的影子，这一点很了不起。”许佑汐夸了句，“朕也希望你能借晋商的声望，创办大乾第一家‘银行’！”

    “大人，请问‘银行’是何物？抵押银两的地方吗？”杨追月询问。

    “通俗些说，‘银行’算是个分号遍布在天下的商铺。无论是达官贵人，还是普通百姓都可以把自己的积蓄定期存放在银行中，并分得利润。”

    “百姓存放在银行的资产，可以被银行用来放贷或者做投资获得大量盈利。”

    “像你们晋商，假如要去广东那边做生意，身上定然不方便携带大量的白银，那他就可以先把白银存放在晋地的银行，获得票据，再通过广东地方银行将白银取出来，其中他只需要支付低廉的手续费，利人利己。”

    杨追月的商业天赋，让他几乎瞬间察觉到了其中隐藏的庞大利润，不禁坐直了腰板。

    “你们晋商办的这家银行是和朝廷合作的，所以百姓会觉得信任，只要他们愿意把钱存在这里，银行便成功一半了。”

    “与此同时，朕从明年开始将正式发行‘纸钞’，代替白银作为交易凭证。”

    “大人，纸钞在大乾开朝初……”杨追月着急补充道。

    “杨会长，先别急。”许佑汐当然知道他打算说什么，让跟在自己身边的徐令取出一个包裹打开。

    里面放着的正是‘六张’不同样式的手掌大小的纸张。

    “杨会长，看看？”

    杨追月小心翼翼地拿起来了其中一张纸币，这纸张极其富有重量感，指尖划过时，甚至还能感受到纸面的凹凸不平。

    还没等杨追月反应过来，许佑汐拿起茶壶对着纸钞就浇起了热茶，把杨追月看傻眼了在原地。

    许佑汐又不急不慢地拿起白布，在纸币上用力擦了擦：“纸钞防水，字迹没有模糊，而且即便是用力搓揉，也不会轻易损坏。”

    杨追月确实没见过这种纸钞，不禁睁大了眼睛：“这是怎么造出来的！这比起前朝的桑皮、楮树皮都要好用的多！”

    “除了纸钞本身材料特殊外，杨会长可以将纸钞对着光看一看。”

    杨追月学着许佑汐的动作，这才发现的其中的奥妙之处，这钱对着光看，竟然还能看得见透明小字。

    “这个叫做‘水印’技术，不外传。”许佑汐侃侃而谈，“你可以看到纸钞表面是凹凸不平的，这也涉及到一种全新的印刷方式。每一张纸币都有独有的编号，纸钞表面数字颜色是由十几种叠加而成，凭目前市面上的技术，绝对不可能造假的。”

    “大人，考虑周到。不过草民还有一个疑惑，大乾过去发行的宝钞上面都印有数额，像是一百文、两百文之类的，这几张钱币上，都用的是阿拉伯数字标注，这和铜钱、白银怎么兑换啊？”

    这其实也是许佑汐最头疼的问题：“朕打算用纸钞彻底取代‘铜钱’和‘白银’，但也得给百姓个适应期，前期会允许百姓拿着纸币到银行兑换银子。朕需要你做的事情，就是用纸币给米粮定价，给金银定价，以及核算出朝廷每年得印刷多少张纸币刚好。”

    “这几张纸钞，分别是一角钱、一元钱、十元、二十元、五十元、一百元，兑换比例我都写下来了。”许佑汐和杨追月解释着，“纸钞取代白银，是必然趋势。”

    许佑汐正说到关键地方，门口守着的锦衣卫突然敲了敲门。

