    

    第三个郑继功口念镇魂咒，顿时血魅便现出了原形，但是血魅身后的郑继功似乎十分虚弱，仅仅使用了一个简单的咒语就已经体力不支，跪倒在地。

    可以自由活动的血魅回头，看着身后这个即将魂飞魄散的鬼魂，不屑的摇了摇头，而后张开血盆大口，极速向巫妖郑继功冲了过去。

    孙风在胡同口的另一边，奸笑着走到郑继功的魂魄身前说到：“大师兄，你的命还真硬啊！师父收了你的魂你都不死，你是怎么做到的？”

    郑继功笑道：“我郑家蒙上天垂青，命不该绝，识相的赶紧滚蛋，免遭天谴！”

    “就你现在这副德行，还敢跟我吆三喝四的，你是不是活腻歪了！”孙风说着，身手抓住了郑继功的头发，将他拎在半空。

    “你这个混蛋，快点放开他！”张依依拿起半块儿板儿砖，朝孙风扔了过去，但是却被孙风简简单单就躲过了。

    “依依，你别管我，快跑！”郑继功痛苦地说着。

    “小婊子，那个才是你的男人，你别搞错了！”孙风指着巫妖郑继功说到。

    “依依你别怕，我在呢！”巫妖郑继功一边于血魅对战，一般喊着。

    张依依左右看了一眼，一时不知所措，片刻后她想出了辨明郑继功真身的办法。

    她大声问到：“昨晚继功先后给我打了两个电话，应该就是你们两个人分别打的，说说电话里讲的内容是什么！”

    巫妖郑继功说：“我约你在你家附近的酒店见面。”

    鬼魂郑继功说： “依依，等我，那里都不要去，我很快就回来！”

    张依依闻言，已经知道了哪个才是真正的郑继功，于是她不顾一切，一头撞向孙风。

    “臭婊子！你找死！”孙风大叫着抬起手掌，极速劈向张依依的后背。

    “住手！”巫妖郑继功见孙风要对张依依下杀手，没有再理会血魅的攻击，直接扑向孙风，一拳便将他打到在地！

    “妈的，你个智障，还不明白吗？你TMD就是个假货，赶紧去把血魅抓住，否则师父饶不了我们！”孙风对巫妖郑继功大声叫嚷着。

    “不！我不是假的，我爱依依，谁都不能拆散我们！”巫妖郑继功失去了自我认知，仅凭着本能向张依依走去。

    “你！你别过来！”张依依大叫着。

    巫妖郑继功闻言伤心欲绝，泪流满面，以致于血魅的利爪刺穿了他的身体，他都没有丝毫的反应。

    “啊！”张依依看到如此血腥的场面大叫失声，顿时晕倒在地。

    孙风从地上爬起来说：“巫妖就是巫妖，只会坏事，现在看你怎么捣乱，等我杀了这对狗男女，再抓血魅回岱屿岛向师父请功。”

    孙风言罢，挥拳直捣失去知觉的张依依。

    “也许我真的不是郑继功，但是我的感情不会有错，依依，你是我最在乎的人，我不会让你受任何伤害！”

    巫妖郑继功想到这里，回手死死抱住血魅，拖着它纵身跃向孙风，用另一只手狠狠抓住了他的手腕。

    “你要干什么?”孙风惊叫着试图挣脱，但是巫妖强大的力量让他毫无办法。

    制住二人的巫妖，口吐着血沫，看着张依依笑了笑，而后口中念出了三昧真火咒。

    一极二化三真火,

    四方五行镇邪魔。

    火德神君诛恶道，

    焚化前尘任评说。

    急急如律令！开！

    言罢，熊熊烈火在巫妖、孙风、血魅的身上燃烧起来，三人哀嚎着扭动了好一阵，然后各自倒在了墙边，直到化尽尘埃，胡同的土地上，只剩下血魅的一颗魂珠。

    郑继功使出浑身力气爬到了张依依的身边，但是却无法将她挪动半分。

    正在这时，外出闲逛的五虎上将刚好经过胡同口，看到了张依依和郑继功。

    “这不是林梓让咱们找的那个姑娘吗？”马超言到。

    原来，被十殿灌下孟婆汤的林梓，虽然不记得前一晚发生的事情，但是却一直打不通张依依的电话，无奈之下，便让五虎将记下张依依的照片，出门寻找。

    五虎将发动武神体质，将张依依扛起，回到了162号。

    众人进门后，薛爷给依依把了脉，确定她只是惊吓过度，并无大碍，便让薛佳琪把她扛到客房休息去了。

    进入162号的郑继功，在这里特殊的环境中稍稍恢复了一些体力，他坐在沙发上，不断地对林梓等人表示感谢。

    “在中条山，我亲眼看到你被佳梦真人杀掉，怎么现在又回来了？”林梓问郑继功。

    “我曾祖母家族有着特殊的体质，她们的七魄中可以包容其他的魄，我也继承了这种体质。

    延平王兵败金夏的时候，曾让柳族老当家柳常忠将郑氏后人的七魄都改造为大魄包裹小魄的形式，通俗一点说就是蛋壳与蛋黄的结构。

    中条山，佳梦真人毁了我的蛋壳，现在的我只有残存的七魄，功力甚至还不如一个普通普通的鬼魂。”

    “原来如此，那后面你有何打算呢？”薛爷问。

    郑继功起身，向薛爷和薛佳琪深鞠一躬说到：“我作为忠烈之后，却帮助佳梦真人多行不义，愧对先祖，愧对苍生，也对不起你们父女二人。

    现在的我，只想早日魂归十殿，入地狱去赎罪，但是我真的放心不下依依。”

    林梓说：“你的想法是对的，因果循环，报应不爽，既然做了错事，就要勇于承担后果，这并不辱没郑氏的门楣。

    关于你所做的一切，我们一直对依依守口如瓶，你下界之后，我们也会永远保守这个秘密，让你成为她心中最重要的回忆。”

    郑继功再次对众人言谢，而后便要去丰都鬼城报到。

    林梓急忙拦住他说：“我家经过魏征改造，已经可以联通阴阳两界，你从这里就可以直达鬼门关了！”

    林梓说完，走到车间墙角，按下了一个绿色按钮，而后，一号维修工位的地台徐徐打开，露出了一个不到两米见方的深坑。

    “对阳间人来说，这就是一个维修汽车底盘的工位，可是在鬼魂看来，它深不见底，只要跳下去就可以到达鬼门了！”林梓第一次使用这个装置，似乎还有些兴奋。

    薛佳琪凑过来说：“林梓姐姐，你家里直接连着地府，晚上睡觉不害怕吗？”

    林梓笑道：“这个工位的盖板做过特殊处理，只要不将其打开，任何妖魔鬼怪都无法通过的！”

    郑继功说：“谢谢，请你们替我照顾好依依，我走了！”

    张继功说完，拔腿越入坑中，却被另外一个魂魄自下而上撞了回来。        

