    “这东西卖到哪里去了？”安宁公主愤恨不平。

    徐怀秀一脸无奈：“公主殿下，这东西奴才买过之后就卖去黑市了，现在估计已经不知道落到什么人手里了，若是想要找回来的话，有些难度了。”

    “你这个小桂子，气死本公主了。”安宁公主依旧还是愤愤不平。

    倒不是她能用上那百年桃柳木，而是那东西可不是简单用银两换算的东西，这个小太监用这种天材地宝，换了一些俗物，怎么能不生气。

    徐怀秀心里松了一口气。

    可是下一秒，徐怀秀转头一看，瞬间大感不妙，心里咯噔一下。

    安宁公主正在不怀好意的看着自己。

    “公主殿下，你……”

    安宁公主淡淡的笑了笑，笑容让人发憷：“小桂子，你也是武生境界，说起来我也手痒，不妨和我过过手。”

    “公主殿下，不必了，奴才……”

    徐怀秀话音刚落。

    啊！

    一声惨叫声传来，这安宁公主直接动手。

    徐怀秀根本不是对方的对手，只觉的自己如同一个蝼蚁一般的被安宁公主拿捏着。

    自己全身的骨头和肌肉都是酸痛的。

    一时片刻后……

    徐怀秀生无可恋的躺在地上，浑身已经是没有了半分的力气，刚才那场战斗，他已经彻底的无力了，实在是安宁公主太过生猛。

    安宁公主拍拍手，一脸舒爽：“不错不错，你功底还挺扎实，本公主先走了，下次再来找你切磋……”

    徐怀秀欲哭无泪，深刻感觉这个安宁公主肯定是故意的。

    这个悍妇！

    赵昭昭从正气经之中飘荡而出，看到徐怀秀这个折磨不成人样的样子，嘴里发出啧啧的两声：“哎呀，小太监，你这也太惨了，被一个女人打成这个样子。”

    徐怀秀咬着牙站起来，赶紧从正气经之中拿出补神丸和一些生肌玉骨丹吃了起来，这才感觉身体好受了几分。

    “我才武生境界，刚才那个安宁公主手段强大，眼中神光内敛，武道意志统一，很有可能是已经武道意识深入骨髓，达到了武道的大宗师境界，距离这武圣也只差一步之遥，如此年纪，天赋着实恐怖，说起来小皇帝，也是先天武师境界，但是修行很晚，天赋也是相当可怕，他们皇室兄妹两个真的是练武奇才，我如今虽然阳神之道已经达到了夜游境界，但是武道才是武生境界，应该还需要尽快提高才行，否则何时能真正的摆脱黎公公，彻底离开宫中！”

    “你如今有桃柳木，还有一些藏罗经等好东西，这完全可以加快你阳神之道的修行，另外你还有回魂丹、雪参丸等东西，更有先天灵物玉胎剑，还有桃柳木针，可以大大增加你的攻击之力，若是你早日可以达到附体境界，可以使用这些法器灵物，就算是遇到常规鬼仙，甚至都有一战之力，至于武道方面，你也有很多丹药法诀，可以提高自己的修行。“

    赵昭昭在一旁分析起来，毕竟徐怀秀已经答应她了，若是对方可以达到附体境界，就可以放了自己，摆脱这正气经文，她当然希望徐怀秀可以尽快的提高自己的实力。

    “你说的没错，现在兰亭集序也找到了一本，暂时是不着急了，接下来更多的时间应该是提高自己的修为。”徐怀秀点点头。

    想到这徐怀秀盘坐在地，神魂直接从躯壳之中钻出来。

    这些时日他不断的吸收百年桃柳木之中的神魂之力，神魂已经逐渐的更加凝实起来，无论是观想阴鬼王，还是在黑夜游行之中的距离和时间，都更加的游刃有余起来，他距离日游境界越来越快了，若不是为了稳住神魂，徐怀秀刻意降低了吸收桃柳木之中的神魂之力，自己现在甚至可以直接达到附体境界也说不定，但是神魂不精炼，强行提升，那是一击就散，只是徒有其表的实力罢了。“

    “藏罗经？”

    徐怀秀拿出从常公公那里得到的阳神修炼之法的经文。

    这个居然是正统的少林阳神修炼之法的经文，少林，徐怀秀调转记忆，如今还在，虽然不是大离封的正统门派，但是是以武道修行的门派，为何有藏罗经这种阳神之法的修炼法。

    想不清楚，徐怀秀摇摇头，开始翻阅起来，片刻后经意在自己脑海之中流转。

    十八尊有些模糊的罗汉身影出现在虚空之中。

    心中念动经文，以观想之法沟通。

    很快房间之内出现了坐鹿罗汉、欢喜罗汉、以及举钵罗汉。

    这三尊罗汉看起来浩然正气，宏大威严，只不过身上的神魂之力却是阴沉的，绵柔的。

    依照他如今的实力，也只能观想出这三尊罗汉。

    原本徐怀秀以为这少林之名不过是重名而已，但是没想到这几个罗汉身影和他家乡的那几个罗汉是一模一样的。

    “王羲之、兰亭集序、少林、十八罗汉，真是越来越有意思了。”徐怀秀皱眉自语。

    这魔陀炼魂经是彻底的一股魔道气息功法，很邪恶。

    这十八罗汉则是阴柔之力，但看起来却属于正道法门。

    徐怀秀神魂之力运转，不断的在这两种不同属性之中的法门中转换。

    他心中一动，他用魔陀炼魂经观想十八罗汉。

    噗！

    就在此时，冥冥之中，徐怀秀似乎穿越了空间与时间，看到一道巨大的门户，一尊顶天立地的魔神睁着硕大的眼眸盯着他，怒火燃烧，几尊原本想要形成的罗汉瞬间消失殆尽，似乎被一股无名的力量给绞杀了。

    徐怀秀躯壳吐血。

    他低头看着自己的躯壳，心中明白了。

    这每一种经文里面所信仰的神灵都是独一的，有自己的规矩，自己刚才妄图用魔陀炼魂经，观想罗汉之法，所以引起了刚才魔陀炼魂经之中魔陀的怒气。

    摇摇头，徐怀秀深吸一口气，进入正气经之中。

    瞬间他的神魂恢复如初。

    “诶！？”

    随后徐怀秀惊异起来，他发现自己的神魂似乎强度提高了，这是怎么回事。

    他略有所思，随后再次用魔陀炼魂经观想罗汉。

    噗！

    魔陀出现，自己神魂根基受损。

    他回到正气经之中，瞬间恢复，似乎强度又提高了一点，神魂之力似乎更加凝聚了。

