    “这里是流魂街，瀞灵廷的外围，是被引导来尸魂界的魂魄，所最初出现的地方，是尸魂界最贫穷也最自由的地方！”

    夜一抖了抖身上的灰尘，对众人进行解释。

    众人一边听着夜一的解释，一边打量着周围的环境，发现这里果真如同夜一所说的一样，脏乱、破旧、落后，同一个小乡镇的街道差不多。

    不过很快，众人又发现了泾渭分明的另外一个区域。

    那个区域就高大上、华丽了许多了，同众人现在所在的这个区域，形成了对比极为强烈的两个区域。

    “那里，就是所谓的瀞灵廷吧？”查渡泰虎一脸正色地问道。

    “不错，我们要救露琪亚的话，就必须要进去那里，我们走吧！”夜一在前面带路，还不忘提醒了一下，“你们跟在我的身后。”

    虽说夜一是一只猫，但除了聊天群内的大家之外，其他人都是将夜一当成了一个前辈的。

    听到夜一的这句话之后，他们也没有多说什么，老老实实跟在夜一的身后。

    旋涡长门他们同样如此，他们并没有要抢风头的意思。

    很快，众人就跟着夜一，踏入了瀞灵廷的范围了，不过就在这个时候，夜一忽然停下了脚步来，道：“先在这里停一下。”

    “夜一先生，怎么了，为什么要停下？”井上织姬好奇地打量着四周，发现周围空空如也，有些不解，“是发现什么敌人了吗？”

    听井上织姬这么一说，石田雨龙和查渡泰虎也是各自警惕地左右观望了起来。

    不过紧接着，他们就明白夜一为什么要让他们那么做了。

    轰！

    一道巨大无比，差不多几十米高的高墙，忽然间从天而降！

    一下子狠狠砸在了瀞灵廷和流魂街的分界线上，将瀞灵廷和流魂街彻彻底底分割了起来，挡住了大家前进的道路。

    一时间大地狠狠动荡了起来，就像是发生了地震一般，几人面前更是出现了大量的烟尘来，呛得几人直咳嗽。

    石田雨龙、查渡泰虎他们各自忍不住吞咽了一口唾沫，幸亏听夜一先生的话停了下来，否则的话，被这堵墙砸在身上的话，怕是直接会砸成了肉泥了吧？

    “嘿嘿嘿，我的运气，还真是不错呢！这几个旅祸，竟然选择从我这里进入！”与此同时，一个充满了野性、狠戾的声音，从那滚滚烟尘之中，响了起来。

    ——不错，在夜一一行人刚刚进入穿界门，在断界之中穿行的时候，尸魂界就已经收到了警报了，并且迅速运作了起来！

    此刻在那一堵高墙之后，其实已经聚集了不少死神了。

    烟尘消散之后，一个庞大无比，六七米高的巨人，出现在了众人的面前。

    那个巨人身材魁梧无比，简简单单往那里一站，就像是一座小山一般，带给人极大的视觉冲击力，甚至让石田雨龙他们，下意识都觉得一阵窒息。

    尤其是巨人手中拿着的两把很是夸张的斩魄刀，竟然足足有一个人那么大，更是让人隐隐有些头皮发麻。

    “嘿嘿，这下，总算是不无聊了呢！”

    巨人目光扫了一眼面前的这些不速之客，咧嘴笑出了声来。

    “他叫自丹坊，是尸魂界精挑细选出来的豪杰，负责看守白道门——也就是你们眼前这道门的守护者，随便一刀都能够劈死30只虚，是一个实力很是强大的家伙！”

    夜一在一边开始为几人进行介绍，“想要通过这道门，就必须打败他。”

    “这个人一看起来就不是容易打败的样子。”石田雨龙推了推自己的眼镜。

    “我先去试试。”查渡泰虎略一沉吟之后，做出了决定来，开始向着自丹坊冲了过去。

    “笨蛋，你不可能打得过他的，要先制定一个作战计划啊！”夜一对着查渡泰虎的背影大叫。

    但查渡泰虎根本没有理会！

    一边跑，一边将自己巨人的右臂凝结了出来，三两步冲到了自丹坊的面前，凌空跃起，对着自丹坊狠狠地挥拳打去。

    “嘿嘿嘿！”

    狂笑声之中，自丹坊抡起了那把很是夸张的大刀来，随手对着查渡泰虎一劈。

    轰！

    查渡泰虎闪避进行及时，大刀直接斩在了地上，竟然直接将地面，斩出了一条长长的沟壑来！

    与此同时，大刀斩击的地方，也就是力量爆发的中心处，地面更是被巨大的力量震得四分五裂的，有不少路面碎块，成块地向上翻滚，突起。

    将查渡泰虎人直接就给掀飞了。

    嗖！

    这时候自丹坊再次挥舞起了大刀来，对着被弹到了空中的查渡泰虎劈了过去。

    查渡泰虎人在空中，避无可避，只好身子转了一下，狠狠抡起了自己的巨人右臂来，对着自丹坊的刀身打了过去。

    轰！

    猛烈的能量爆发开来，查渡泰虎人就像是炮弹一样直接被自丹坊给砸飞了，又重重砸在了地上，在地上翻滚了好几下之后，方才停了下来。

    不过却是半天都爬不起来了。

    在自丹坊的面前，这个时候的查渡泰虎，就是如此不堪一击。

    “查渡！”

    “查渡！”

    石田雨龙和井上织姬都是齐齐一惊，迅速向着查渡泰虎跑了过去，将查渡泰虎给扶了起来。

    “我都说了，自丹坊很厉害的，他天生怪力，作为守护者守护白道门三百多年，从来没有人闯进去过的！”

    夜一无奈地摸着自己的猫头说道。

    “可恶！”

    石田雨龙看到查渡泰虎一下子就被干趴下了，咬了咬牙，瞬间将自己的灵弓张开了，对着自丹坊就射出了一道灵箭来。

    自丹坊把手中的大刀一横，灵箭啪的一下子射在了自丹坊的大刀上，直接消散于无形了。

    石田雨龙的灵弓本来就是速度型武器，速度很快但攻击力并不算强，初期使用的灭却十字链一发只能射出一箭，老实讲，实力是极为有限的。

    他接连向自丹坊射出了几箭，但是都被自丹坊挥动着手中的大刀尽数挡了下来，根本就没有对自丹坊造成任何的麻烦。