    他的女人？

    程微然盯着被祁怀握着的手，刚才被王总抓着的时候，明明很是厌恶，可是此时被他握着，心里却没有了反感。

    果然，就算是握手，也是得看颜值了。

    王总反应过来，瞬间大笑起来，“祁少，是不是有什么误会，我不知道你和程小姐是这种关系。”

    祁怀面无表情上前一步，将程微然护在身后，“现在王总知道了，我就先把她带走了。”

    王总有些不甘心，借着酒劲，开口：“祁少，我和程小姐谈的是公事，你要是把她带走了，这单生意说不定我就改变主意了。”

    祁怀眉头一挑，“王总的意思是？”

    “程微然来跟我谈合作，当然要有始有终，陪客户要陪到底才行，祁少过度干预，可别搞砸了我们的合作。”王总皮笑肉不笑的，肥腻腻的脸上一堆肉，看着及其的让人反胃。

    程微然没想到对方这么无耻，竟然拿合作威胁！

    可毕竟是她自己的事情，不能把祁怀拉进来给她挡。

    听祁怀和王总的对话，这两个人似乎还挺熟悉，因为这件事给祁怀造成麻烦，她又要欠他人情了。

    程微然挣脱开祁怀的手，正要上前，就被祁怀挡住。

    祁怀低眸看着她，声音沉沉的，“先去车上等我。”

    “这是我的事情，我来解决。”

    程微然说着，祁怀不容反驳，直接把手里的车钥匙递给她，重复道：“去车里等我。”

    程微然犹豫了一下，接过钥匙，转身离开。

    她走到车旁的位置，有些不放心的看着这边。

    程微然离开，祁怀的神情瞬间冷了下来，“王总，你这是明目张胆的跟我抢女人？”

    王总一张喝醉了通红的脸，挤出一丝笑，“哪里有，只是借用一些而已，祁少，一个女人而已，你不会不舍得吧？”

    就算对方是祁怀又怎样，这盘菜，他今晚是惦记上了！

    祁怀嘴角一勾，语气淡淡的，“我的女人，你也配惦记？”

    王总脸色变了变，还没等说什么，祁怀阴冷的声音响起：“上次给王总打官司时，我可调查到贵公司的账目有些不清不楚，贵公司的死对头正想让我打一场官司，我这个人，一向有职业操守，可如果心情不好了，有时候做出的事情，就会不受控住。”

    听到祁怀暗示威胁的话，王总的脸色顿时白了。

    “祁怀，你要是敢这么做，你在这个圈里就别想混了！”

    律师把信息透露给敌对方，那是这个圈内的大忌！

    为了一个女人，祁怀连事业都不要了？

    祁怀轻笑一声，“我能不能混下去，就不需要王总担心了，到时候王总还是担心你的公司，会不会换老板吧。”

    王总一惊，酒意瞬间醒了一半。

    他和祁怀也只是打过一次交道，对这个人并不是很了解。

    祁怀是律师界的顶尖，他的律师事务所，招揽了全国最有名的律师，接下的单子，不只是针对国内，他的名号国际上都有名。

