    后院：

    王宁一跌跌撞撞地跑进了杂物间，他特意地躲在昏暗的角落里，借助着那些杂七杂八的东西把自己完美地隐藏进去。

    空间狭小，视线昏暗，每一分每一秒对于他来讲，都是折磨。

    咯吱一声，本是紧闭的大门忽然间被人从外推开了。

    王宁一透过细小的缝隙注意到了门外来人，更是紧张地捂住自己的嘴，生怕自己一个恐惧而暴露自己的行踪。

    陈老五心情很好，绕着屋子独自转上几圈，好像是在找寻着什么猎物，又好像是在散步那么悠闲。

    王宁一连大气都不敢喘一下，他知道如果自己被发现了，肯定是死定了。

    “出来吧，别躲着了。”陈老五停止了转悠，目光灼灼地落在那一堆杂物上。

    王宁一硬着头皮装作什么都没有听到的样子，继续躲藏着。

    陈老五摇了摇头，“这是你逼我的。”

    言罢，他捡起地上的木棍，直接往杂物堆里扔了过去。

    嘭的一声，堆积在一块的杂物七零八落地全部坍塌下来。

    原本还算是隐蔽的就角落，这下子完全暴露了出来。

    王宁一被吓得浑身直哆嗦，见到自己无处可藏了，他扑通一声跪在了地上，苦苦哀求着：“陈叔，你饶了我好不好？我保证不会乱说话的，我真的很听话的。”

    陈老五笑容满面的瞪着哭哭啼啼完全没有男子气概的家伙，道：“我记得我提醒过你，只字不能提，可是你父亲又是怎么知道的？”

    “陈叔，我父亲是他自己猜出来的，不是我暴露的，我真的没有告诉他一个字。”王宁一举起手，发誓道：“我如果有任何欺骗你，我不得好死。”

    陈老五似乎并不关心他这个誓言，一步一步，步步冷冽的靠近，“现在已经迟了，你留着只会是祸患，没有任何价值了。”

    “陈叔，我很听话的，只要你留着我的命，我可以给你做什么事情，我真的不会背叛你的。”王宁一匍匐地爬到了陈老五面前，还在声嘶力竭地哀求着。

    陈老五一脚将人踢开，“留着你的命只会让我腹背受敌，我可不会愚蠢到给自己找麻烦。”

    王宁一被吓得一愣一愣的，两眼直直地盯着对方手里的刀刃，踉跄着往后退，“陈叔，你不能杀我，你真的不能杀我。”

    陈老五不再耽误时间，如果被苏瑾知道了，他们这一切计划都得落空了。

    现在必须要快刀斩乱麻，尽快把这个人给斩草除根解决干净。

    “先别动手。”苍劲有力的声音从门外传来。

    陈老五下意识地回过头，看着出现在视线里的秦老，蹙眉道：“他知道的太多了。”

    王宁一极度恐惧之后，整个人都像是脱水的鱼，奄奄一息地躺在地上，害怕得连话都说不出来了。

    秦老走近，刻意地关上门，“苏瑾已经怀疑了，现在如果把王宁一给杀了，只会增加她的疑虑。”

    陈老五眉头紧蹙成川，“既然这样，秦老何不——”

    “我知道你想说什么，你觉得我大费周章把苏瑾请回来，是为了杀她吗？”秦老两眼幽深地看着胆小到已经语无伦次的王宁一，道：“只有把他交给苏瑾，才能打消苏瑾对我们的顾虑。”

    “可是这家伙胆子这么小，很有可能会说什么不该说的话。”陈老五拒绝道。

    秦老蹲下身，轻轻的拍了拍王宁一的胳膊，“你告诉我，你想活命吗？”

    王宁一反应了过来，他愣愣地盯着眼前这个慈眉善目的老人，顿时痛哭流涕，“秦老，您救救我，我不想死，我真的不想死。”

    “那我现在给你一个机会，你去告诉苏瑾，这事你都是受彭正蛊惑，才会一时犯了糊涂，明白吗？”秦老道。

    王宁一点头如捣蒜，“你要我说什么都可以，我一定照着你的吩咐做。”

    “很好，你要记住你父亲死了，以后王家都是你的，只要你老老实实地把这些话说明白，从今开始，王家的一切都由你做主。”秦老将人从地上扶了起来。

    王宁一战战兢兢道：“由我做主？”

    秦老还是那和蔼可亲的温和模样，“王成就你一个儿子，他死了，他的家业不就顺理成章给你了吗？”

    王宁一有些不敢相信，“真的都给我了？”

    “好好说话，别说不该说的事，我会保你一条命的。”秦老保证道。

    王宁一一个劲地点头，“秦老你放心，我一定会谨言慎行，不会乱说话的。”

    “去吧，苏小姐还在等着你，她很想知道你背后是谁在指使。”秦老指着门外。

    王宁一头也不回地出了杂物间。

    陈老五还是有些不放心，“这个家伙会不会故意跟我们演戏？”

    “王成生的儿子能有多聪明，他如果是聪明人，也不会听由你的吩咐真的去对盛厉霆动手，现在害得自己家破人亡。”秦老擦了擦手上的汗，“他现在还不能死，等他说完了自己该说的话，再送他上路，一家人就得整整齐齐地离开。”

    “我知道了，我会第一时间让他去见他父亲。”陈老五将刀刃收回刀鞘中。

    王家客厅，十分安静。

    苏瑾靠着沙发闭目养神，忽然听见门外一连串凌乱的脚步声，不以为然地睁开了双眼。

    王宁一被绑着丢进了客厅，他摔倒在地上，疼得龇牙咧嘴。

    苏瑾瞧着年龄约莫二十几岁上下的年轻人，道：“你就是王成的儿子？”

    王宁一向来是个见人说人话，见鬼说鬼话的人，连忙道：“苏小姐，我知道错了，我都是一时糊涂受了别人蛊惑才会做出这种混账事，您大人大量放过我，我一定给你当牛做马。”

    苏瑾倒被他这识时务的样子逗乐了，“我还什么话都没有说，你就自己交代完了，我倒是很相信你是被人给骗了。”

    王宁一迫切地点着头，“我在外面欠了一屁股债，他们说只要我在指定地点派两个杀手过去，然后就可以帮我抵消债务，我真的没有想到那个人会是小四爷啊。”

