    只是感受了一番体内翻了一番多的灵气，许宣也不得不叹了口气……修为前三境和中三境，确实差距太大，难怪整个大夏足足上亿人口，真仙境的高手却寥寥无几……

    以自己的资质，三十年的功力，能达到超凡境中阶，已经是谢天谢地了吧？

    “抽取指定技能！”

    “请宿主选择技能方向！一、爆发性技能；二、防护性技能；三、诅咒型技能……”

    许宣看着技能类别，那叫一个眼花缭乱。只是不论哪一种技能，貌似蜀山功法里都有对应的功法……感觉，有点鸡肋啊。

    他更想要的，是类似神来之笔这般，法则类的技能……

    “系统，你有什么建议？”

    许宣思索了许久，都没想到自己到底该要什么技能……无奈之下，他只能向系统求助。

    系统文字，浮现眼前：“若宿主没有回归县尉之职，我肯定会建议宿主选择防御技能。但是宿主现在不仅回到了县尉职位上，还打算参合到造反之事中……”

    许宣看到这，忍不住抹了抹鼻子，系统对自己的怨念，有点大啊！

    “有任务商城外，宿主随时可购买保命底牌……宿主现在最重要的，是尽快提升自身境界。所以，个人建议宿主将技能抽取，选择在修炼上。”

    “修炼么？”

    许宣摸摸下巴，貌似，有点道理？

    “行，就听系统你的！抽取技能方向，修炼！”

    无穷的画面在许宣面前闪过，随后渐渐变得缓慢，最终集中在一个闪烁着金光眼的老头的画面上！

    “恭喜宿主获得技能，王者荣耀姜子牙的被动技能：心魔！”

    “心魔：修炼时可获得两倍修炼速度！”

    “PS：获取礼包功力时也可翻倍！”

    “奈斯！”

    许宣乐得一拍大腿，他正愁到了修炼的中三境后，修为提升太慢，没想到一个技能，直接给他提升了双倍修炼速度！

    最关键的是，就连系统礼包赠送的功力，都可以继承！这就很帅气了！

    等等……他先领取的三十年功力……呜呜，亏大了啊！

    一想到自己先继承功力，再抽取的技能，许宣内心就悔不可及，这要是速度慢一点，他现在都达到超凡高阶了吧？

    深吸一口气，强压住内心的后悔，许宣点开了背包，看向最后一件物品……下品法宝，雷云剑！

    拿在手上，一股血脉相连的感觉，油然而生……不得不说，法宝就是法宝，和制式长剑相比，这手感，这舒适度，帅呆了好么！

    剑脊之上，还有金色的闪电和乌云图案……将神识沉入其中，这剑在攻击时，竟然还会伴随闪电攻击，相当炫酷！

    可惜，匹夫无罪怀璧其罪，这玩意，拼命的时候可以用用。平日里，还是使用自己的制式长剑吧。

    “打开个人面板！”

    “宿主：许宣

    体质：无

    境界：超凡境中阶（能在村里称王称霸了，但还是个弱鸡……）

    功法：蜀山传承！

    主动技能：神来之笔！御剑术！气疗术！冰心决！天罡战气！凝神归元！天师符法！（其他技能境界不到，封印中！）

    被动技能：心魔！

    法宝：雷云剑

    物品：宗师境临时一击卡*3，脱俗境临时一击卡*3，获得脱俗境保命玉符两张、真仙境保命玉符一张。

    任务积分：一万

    已开启模块：任务模块！

    （月度评价：哎，想要宿主安稳已经是不可能了……宿主啊，你一个超凡境的小渣渣，不要到处乱秀好不好……特别提示一下，仙帝境，只是这个小世界能承载的极限而已、往上走，还有天仙、玄仙、金仙、乃至混元等多个境界，宿主就不能安稳地呆着好好修炼吗？真的是，愁死系统了！

    既然宿主已经决定要踏入红尘，就好好利用任务板块，多多积累积分，以防猝死……系统能做的，也就只有如此了。）”

    看着系统评价，许宣忍不住嘴角一抽……那啥，劳烦系统你费心费力保驾护航，还真是辛苦了呢！

    揉揉鼻子，许宣关闭了系统，闭上眼，继续修炼，一夜无话……

    ...............

    第二天清晨，许宣睁眼，起身，伸了个懒腰……

    不得不说，新抽取的被动技能委实不错，修炼一夜，体内灵气获得的数量，是之前的两倍以上！

    是的，真实试验下，还真不止是一倍……这姜子牙的被动技能，牛逼！

    洗漱、带着狐狸出门，吃早饭……朱天兴已死，周围的百姓也恢复到了之前的敬畏目光，加之朱天兴肆虐时的做的事，百姓话语间还带上了些许愧意。

    最主要的是，今天吃的包子，竟然能一口咬到肉馅，这就很舒服了！

    当然，许宣也不是什么圣母，以德报怨啥的……他也没多在意这些人的目光，该吃吃，该喝喝，该付钱付钱，该走就走，没有丝毫留恋……

    来到县衙，进入其中……穆云帆、上官秀儿皆以赶到，就连陆仁甲，也到了兵房，正紧皱着眉头，盯着刚刚入门的自己。

    许宣也懒得理会他，自顾自地走到一旁将官服穿上……呵，大家都是确定是敌人了，还客气个屁啊！干就完了！

    “许宣，这都多少点了……”

    “我迟到了没？”许宣一口怼回去：“别说我没迟到，就算我迟到了，貌似也不是我的错吧？陆大人，你怕是已经忘了，昨天，我还没官复原位呢！”

    “你要是不想干，就滚……”

    陆仁甲被许宣犀利言辞气得面红耳赤，许宣冷笑一声，将官帽带上：“很可惜，案件已破，而且犯人还是我找到并杀死，还救了李家村村民……大人，你想撤我的职，这次理由恐怕是不够了，得拿出上官的文书才行。”

    说罢，许宣挥挥手，直接动用了一张宗师境临时卡的力量，抓住陆仁甲的后衣领，一把将他丢开！咱有积分，任性！

    大马金刀地坐在主位上，单手撑头，眼睛斜视着对方：“这是我的位置，谁准你坐这了？你要是不服，咱来练练？”

