
    “叶欢！”

    一个清丽的声音响起。

    这是两个清丽的身影，其中一个一身米黄色的风衣，带着大号的紫色墨镜，下身是天蓝色的水洗牛仔裤。

    完美的身材，轻轻勾勒出来，白皙的肌肤，晶莹如玉，即便是带着墨镜，也遮挡不住女子倾城的面容。

    她的身后，还跟着一个女子，黑色的紧身衣，冷酷逼人。

    “夏天！”

    有人惊呼出了这女子的名字，正是刚刚获得格莱美音乐大奖的夏天。

    夏天？

    即便是叶欢，眉毛也是轻轻一挑，没想到夏天会在这个时候出现。

    只见夏天带着影子，一步步朝着这边走来，面容平静，看不出内心的想法。

    “你怎么来了？”叶欢眉头轻轻皱起。

    “叶欢，你这个混蛋！”

    夏天将墨镜取下，柳眉细长，双眸明亮如同星辰，修长的睫毛，清晰可见。

    能够成为歌坛小天后的，夏天的姿色，绝对是最顶级的。

    “主人！”

    影子跟在夏天身后，恭敬地叫道。

    “夏天，竟然真的是夏天出现了！”

    “他真的是夏天的男朋友，就是这个华语集团的总裁！”

    各大直播间，网友沸腾了起来，纷纷惊呼。

    “我说了，不要再来找我了。”叶欢的神情，依旧平静。

    “混蛋！”夏天俏脸微寒，怒气冲冲，一把抱住了叶欢，叫道，“这辈子，你别想甩开我！”

    哗！

    顿时，场面之中，一片哗然！

    只见夏天绝美的容颜，梨花带雨，抱着面前这个清秀淡漠的男子，微微哭泣了起来。

    顿时，一片哀嚎！

    整个华语大厦的广场之上，叶欢的身边，便云集了三个倾国倾城的绝世美女，总经理的宁秋寒，大明星夏天，还有那个沉默的黑衣女子，有一种别有气质的冷酷。

    任由夏天抱着自己，叶欢也是陷入了沉默。

    半天，他才推开了夏天，平静地说道：“走吧！”

    夏天看着叶欢，眼眸微微一颤，身子也是一顿，她不明白，为什么叶欢会突然变成这样。

    两人之间的关系，明明越来越近，已经十分亲密，她已经知道，影子是叶欢特意派来保护自己的。

    为什么，叶欢会突然变得冷漠起来？

    夏天只觉得一阵心疼。

    “为什么，你告诉我为什么？”泪水在精致的脸蛋滑落，夏天的身子轻轻颤抖起来。

    冷漠。

    叶欢的表情，依旧冷漠无比。

    他不愿，再多一分顾忌，没有了在乎的人，叶欢的行事便能够更加的无所忌惮。

    他的身边的人，也不会因为他做的事情，而受到伤害。

    “刚才，我才杀了一个人，你留在这里，不仅事业毁了，就连性命，恐怕也保不住了。”叶欢平静地说道。

    杀人！

    夏天的身子一颤，盯着叶欢，红唇轻咬。

    “只要有你在，我都不害怕！”夏天的小手，死死地抓住叶欢的衣襟。

    叶欢摇头，忽然手中出现了一个黑色的珠子，他递给了影子：“这颗珠子，可以帮助，尽快的突破到先天！”

    黑煞气凝聚的珠子，这是在高丽李家，那个号称武道神社的黑影凝聚而成的。

    先天！

    影子的心中狂颤，这可是一个无数武者梦寐以求的境界啊！

    “多谢主人！”影子激动地说道，准备直接跪下来，被叶欢拦住了。

    “好了，你先将她带走吧！”叶欢平静地说道。

    “夏天姐，我们走吧！”影子想要将夏天拖走，可是又不敢太过用力。

    “带走！”

    叶欢抓住夏天的下手，没有一丝犹豫，将她的手从自己身上拉开，冷漠地说道，然后平静地看着，影子将夏天拖走。

    “我的天呐，小天后夏天这是被甩了？”

    “这个总裁果然是冷漠霸道，连夏天都能够无情的拒绝，那梨花带雨的模样，看得我都心软了！”

    “啊！我恨不得立刻砍死他，为夏天出气！”

    相比直播间的激动，叶欢却是冷漠无比，带着宁秋寒和汪涛，转身走进了华语集团。

    几分钟之后，警车终于到了，这里可是在众目睽睽之下，杀了人，警方肯定会出动，不然会引起巨大震动的。

    几十辆警车，已经将华语集团围住，水泄不通，甚至有武警到场，全都是真枪实弹，模样让人看得心颤！

    “终于来了，那个总裁在华语大厦里面，现在有没有害怕呢？”

    “哈哈，让他嚣张，得意，现在终于得到报应了！”

    “活该，活该啊！太解气了，希望警方能够严惩歹徒，绝对不能让他逍遥法外！”

    无数的网友，对叶欢可谓是十分的厌恶，看到警车的到来，顿时兴奋万分，他终于要得到报应了。

    “现在怎么办？叶欢是不是太冲动了，虽然他厉害，但是也不能当着全国观众的面前杀人啊！”

    “就是啊，他这样一来，可是逼着国家出手，要是出动军队，就算是他再厉害，也要被斩杀吧！”

    “叶欢这一次，真的是太冲动了！！”

    叶家之中，这些叶家的长辈纷纷叹道，现在他们已经站在了叶欢这一边，叶家的兴衰，可就看在叶欢的存亡之上。

    看到叶欢举动，叶家的众人，也是无比的担忧。

    叶欢的举动，实在挑衅整个华夏的威严啊！

    “叶欢！”叶树仁目光凝重地叫了一声。

    同样的对话，也在胡家，林家进行着，这两个家族的人，也是无比的担忧，叶欢一死，他们也要跟着遭殃啊！

    “哈哈，太好了，叶欢自寻死路，等到国家出手，我们也不用再担忧了！”

    “希望能够出动军队将他镇压，不能再让这个魔头嚣张了！”

    燕京其他家族兴奋地叫道，尤其是招惹了胡叶林三家的，一旦叶欢回归，他们的下场还不知道怎么样的凄惨，绝对不能让他活着。

    “里面的人听着，立刻放下武器投降，否则，我们将要发动进攻了！”

    有警方的人员用喇叭呵斥道。就在这时，一道火焰，忽然从华语集团的大厦之中升腾，熊熊地火焰，蔓延极快，从下到上，飞速地燃烧。
