    当然，从军事角度上看，发展海运同样意义重大！

    如果有一支强大的水师力量，对内则能将刚才的贸易路线全部转转成战略出击路线。

    如果公孙瓒与袁绍争霸冀州的时候能有一直强大的水师直接突袭袁绍后方，那样恐怕笑道最后的就是公孙瓒了。

    如果实力够强，甚至能直接威胁会稽郡、吴郡、广陵郡等南方沿海重镇，让孙家日夜难安。

    对外则可进军朝鲜半岛，甚至更进一步，以朝鲜半岛为跳板，直接征战东瀛！

    当然，以上美好愿景目前全是商戢一人臆想出来的，现在他连一条最初的露桡战舰都没有！

    当然，饭要一口一口吃，纵观各路诸侯，很多未来叱咤风云的大人物目前的地位还不如商戢呢。也就是说，目前商戢的起点已经超越了很大一部分未来诸侯了。

    至少三国里面最善水战的东吴势力奠基人孙坚地位如今还不如商戢。

    当然，那些三国大佬一旦发力，崛起速度自然不是商戢能比较的，比如袁绍，依靠四世三公袁家的底蕴，一旦开始自立，立刻就出现了三国名将赢粮景从的场景，直接成为一方霸主。

    这些是商戢累死也比不了的，不过依靠一步步的奋斗，未尝没有实现愿望的一天。

    将这几种战舰连同民用的克戎船全部兑换下来，商戢又翻了翻，发现并没有自己想要寻找的楼船的踪迹，不由转头对钱贵问道：“钱主簿，不知为何没有楼船啊？”

    楼船商戢自然见过，秦朝已经有了正规的楼船部队，商戢东出屠龙乘坐的就是一首巨型改造楼船（按我的设定，楼船是能出海远航的）。

    其能力一直让商戢咋舌，而在汉代楼船又被发扬光大，很多重要战场中都有楼船的身影。

    如今艨艟、露桡、斗舰等都有了，怎么可能没有有古代航母之称的楼船呢？

    钱贵闻言顿时满脸苦笑，哭笑不得的看着商戢说道：“哎哟我的商将军啊！楼船那可是军国重器，这么可能轻易允许兑换？目前大汉所有的楼船全归楼船将军统一管辖，没有任何例外，能允许将军兑换艨艟就已经是朝廷额外恩典了，将军不要为难在下！”

    商戢一听就反应过来，确实，楼船这玩意就是相当于现代社会航母，哪里是想要建造就能建造的？

    “哈哈哈，是在下唐突了，还请钱主簿莫怪！”商戢当即向钱贵拱拱手，致歉道。

    “无妨无妨，小事耳儿，将军不用放在心上。”

    楼船暂时没有就没有吧，商戢并不是很介意，现在这一大堆的斗舰、露桡、艨艟就得商戢好大一阵功夫消化吸收，至于楼船以后再想办法。

    商戢就不相信将来黄巾起义爆发后还弄不到楼船建筑图纸！

    大笔一挥，将四种船只建造图纸收入囊中，商戢继续寻找新的东西。

    在几种船只建设图纸后面，则是不少建筑图纸，其中就包括建设水师必须配套的水军营寨等半特殊图纸。

    【水军营寨建设图纸】：全套小中大巨四级水军营寨建设图纸，可建设水军营寨，可为水兵提供修训练场地，建设后可在兵营开启水兵招募选项。水兵入驻营寨后能缓慢恢复士气，加快伤势恢复速度。全套兑换价值三十万功勋值。

    虽然价格昂贵，可商戢却没办法，只能忍痛剁手。

    无论何时何地，海军都是吞金大户，想建设强大海军没有充足资金可不行！

    搞定了几种水师相关图纸，商戢接着往下看。

    【鲁班庙建设图纸】：可建设鲁班庙，建成后能提高城内百工效率百分之十，有促进百工者进阶的效果。兑换价值10万功勋值。

    看起来不错，建一座能直接提高城内百工效率，还有助于等级提升，价格也不贵，直接兑换了。

    【夫子庙建设图纸】：可修建夫子庙，建成后能提高城内士子百分之十的学习效率，促进士子进阶，微量提升城内民心，兑换价值15万功勋。

    嗯，比之鲁班庙略贵一些，不过作用同样更强，商戢大手一挥同样兑换了！

    接下来的特殊建筑图纸兑换价格开始激增。

    【兵主庙建设图纸】：可修建供奉兵主蚩尤的神庙，建成后提高城内军队百分之十的修炼效果，促进士卒武将进阶，提高士卒转职武将的概率，提高城内军队士气。兑换价值五十万功勋值。

    除了供奉蚩尤的兵主庙，还有供奉女娲，有促进生育，小幅度提高新生儿资质，提升民心功效的娲皇庙。

    供奉炎帝，有促进农业生产，提高民心，降低天灾、减少疾病发生效果的神农庙。

    供奉轩辕，有提升行政效率，降低地方叛乱几率，提高民心效果的黄帝庙。

    这些特殊建筑图纸的价格和兵主庙一样，统统都是五十万功勋值。

    这些东西对于散人玩家而言自然一文不值，但对商戢这种势力领袖而言却堪称战略性物品。

    咬咬牙，直接花费了二百多万功勋，将这些特殊建筑图纸全部打包带走。

    不知不觉，商戢已经剁手了九百多万的功勋值！原本一千九百万的巨额功勋转瞬间就消费了近半。

    当然，这些钱花的都不亏，每一分都能为商戢提供更多的利益。

    “商将军，在下建议您去看看兵种类，想必会有惊喜！”可能是被商戢豪爽的手笔给惊到了，钱贵主动说声说道。

    “兵种类？”商戢闻言一愣，然后立即反应过来，先对钱贵拱手道谢，然后马上翻动册子，寻找钱贵所言的兵种类。

    首先入目的第一项就是：

    【鳞甲水兵训练秘籍】：记载特殊兵种鳞甲水兵的训练秘籍，学习后可掌握鳞甲水兵的训练方法。兑换价值二十万功勋值。

    鳞甲水兵：玄级中品特殊兵种，可熟练掌握操船、导航、御浪以及水面战斗等技能，在陆地上战斗只能只能发挥出同品阶士卒一半战斗力，但在港口、河道、湖泊、海洋之上战斗，能发挥出百分之一百五的战力。

    没得说的，商戢立即将之兑换下来。只是唯一令商戢比较烦恼的是，这个鳞甲水兵完全不知道交给谁去统领。

    商戢麾下将领不少，但目前看来却没一个有统领水兵打海战的天分。

