    沈方舟：再不一样他都是男人，既然是男人，那就是有劣根性的！

    郑信：呸，那是你，不是老大。

    沈方舟：靠，你们是不是都被老大收买了？他用什么收买你们的？

    周洋：沈方舟，你还在医务室吗？

    沈方舟敲着键盘：对啊，老大就在我身边。

    周洋：老大居然没有揍爆你的狗头？？？

    沈方舟：……

    他下意识地离纪长慕远了点。

    纪长慕正在吃东西，好奇地看了他一眼：“干什么？”

    沈方舟笑嘻嘻：“没，没什么，您继续。”

    纪长慕：“……”

    他这群吊儿郎当的舍友。

    郑信：老大女朋友真漂亮，羡慕。

    周洋：那是因为老大长得好。

    沈方舟：靠！！！你们瞧瞧你们，还说没被他收买！！！

    郑信：（鄙视）

    他们上次只是远距离看到了佟茜，一想到几天后可以近距离看到，都搓搓手很期待。

    周洋：好奇佟茜小姐是怎么追到我们老大的？要知道，老大拒绝了多少白富美啊。

    郑信：有嫂子这个白富美，其余的人都入不了老大的眼。

    沈方舟：？？？嫂子都叫上了？？？

    郑信：沈方舟，你不合群了。

    周洋：我们要把你踢出群聊。

    沈方舟：滚犊子。

    纪长慕见沈方舟抱着手机“啪嗒”“啪嗒”打字，不免淡淡问道：“沈方舟，你回宿舍去跟他们面对面聊天不是更好？”

    沈方舟笑嘻嘻：“那我这就回去，等我们商量好吃什么、去哪吃，我再通知你。”

    “嗯。”纪长慕点头，“避开周六和周日。”

    “嗯？老大，佟小姐过来你还要出去做兼职？”

    “我不做兼职，你给我钱？”

    “……”沈方舟默，“OK，知道了。”

    沈方舟临走时还捞走纪长慕不少饼干：“真好吃，老大，让小妹妹多来我们学校玩玩，我们学校啊，青山绿水，环境多好！”

    “我说了，没门。”

    “……”

    沈方舟觉得纪长慕就是小气。

    小妹妹来了，他们也可以跟着享福啊，这么好吃的饼干，市面上还真吃不到，也不知道小妹妹是从哪里买的。

    沈方舟一走，医务室里安静很多。

    约摸十分钟后，纪长慕的输液也结束了。

    他从校医那里拿了些药，又把剩下的点心都带回了宿舍。

    走到外面，雨还在下。

    风大雨大，雨珠子落在他的黑色大衣上，一落下，潮湿的地方颜色加深。

    纪长慕修长的手指撑起伞，低头走进雨里，灰色围巾下，他的侧脸清瘦苍白，眼底的神情比这雨水还凉，带着孤寒和冷寂，没有温度。

    手上的饼干盒还有余温，他其实没想到乔沐元和钟管家会过来，甚至很用心地给他做了这么多点心。

    改天再道谢好了。

    ……

    小柚子的圣诞晚会纪长慕没来，不过爸爸和妈妈都来了，小柚子也就没那么计较。

    她很专注地跳舞、演奏小提琴，就连素来喜欢说风凉话的乔斯年都在黑暗中给她鼓掌。

    叶佳期靠近乔斯年，贴在他的耳边道：“你家女儿一直很优秀。”

