
　　“域主大人，你怎么了？是今天的午餐不满意吗？”

　　“不，月森，你将族人们都召集起来，集结到我的身旁，我感觉事情有些古怪。”

　　“明白了，嗷呜～”一声悠长的狼嚎声，传遍了整个万骨林。

　　“嗷呜～嗷呜～”随后无数狼嚎声回应着。

　　只要是在万骨林中的噬月魔狼，不管是在干什么事情，只是都会响应自己狼王的号召，赶到狼王的身边。

　　对于噬月魔狼来说，正常生活当中，月蚀是域主，而在这种战争状态下，月蚀是狼王。

　　而刚刚潜行到万骨林核心部位外圈的周培军等人，听到一声声狼嚎声，脸色瞬间变得难看起来。

　　“周大人，情况有些不对。”

　　“我当然知道情况不对，根据情报，整个噬月魔狼一族，总数大概在二千左右，而繁星级的噬月魔狼，至少在一千两百往上。”

　　“我们并没有暴露行踪，为什么突然发生这种情况？”

　　“我们不能等噬月魔狼集结，必需要用最快的速度解决掉月蚀，全部加快速度，一定要找到月蚀。”

　　周培军决定用最快的速度找到月蚀，周培军有信心，只要与月蚀碰面，在同等级当中，周培军有信心杀掉月蚀。

　　周培军可是在藏书殿中，找到了一门十分强悍的魔法，来源者正是凯普莱特。

　　这门魔法是木元素魔法，名叫森林之歌，尤其是在这种丛林森林地带，这种魔法威力更是超绝。

　　森林之歌属于耀月级的高阶魔法，有着强悍的攻击性和恢复能力。

　　恢复能力无非是借用森林中草木精华，用来恢复伤势疲劳等各种负面状态。

　　而森林之歌这个魔法的攻击性，那可就强悍的异常，森林之歌可以操控周边的树木，让其像树人一样战斗。

　　周培军在不久前学会了森林之歌，再加上自己掌控的是木元素，森林之歌更是如虎添翼。

　　正因为这种原因，李道弘才敢放心的让周培军领队来猎杀月蚀，像这种‘深入敌后’的活动，没有点本事可不行。

　　“全速前进！”五百人的队伍开始加快速度，朝着万骨林最核心的地方赶去。

　　在这过程中碰到一些意外，但都被迅速的解决掉了，并且没有引起什么动。

　　十分钟后，周培军在见到月蚀这只与众不同的噬月魔狼时，月蚀身边已经汇集了将近五百只噬月魔狼。

　　好在这些噬月魔狼并不是全部成年状态，成年的噬月魔狼最多也就二百左右，还有很多成年噬月魔狼并没有赶到。

　　这也是魔兽的缺陷之一，成年的魔兽一般都要自己获取每天的食物，或者说要保护自己的领地。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　在特殊时候集结，那也需要花费一定的时间，不可能每天像人类一样呆在军营中训练。

　　“立即行动！你们隔开那些噬月魔狼，我去杀月蚀！”

　　“遵命！”

　　正所谓兵贵神速，周培军在发现目标后也没有墨迹，立刻就展开了行动。

　　月蚀也在同一时间发现了周培军等人，还没来得及吃惊，周培军等人就直接冲杀而来。

　　这是一支精悍的小队，手起刀落间，就会有一只噬月魔狼狼头落地，鲜血溅撒满地。

　　突如其来的袭击，让普通的噬月魔狼根本反应不过来，更重要的是，敌人的实力比自己强多了。

　　“混账！嗷呜～杀过去！”月蚀瞬间眼红了，指挥着噬月魔狼群搏杀。

　　月蚀原本召集噬月魔狼群，那只不过是警惕心作怪，或者说是狼类魔兽的本能反应。

　　结果没有想到，还真有敌人偷偷摸到了万骨林最中心处，目标明显是自己，这也太打脸了吧？

　　真以为我月蚀是软柿子不成？

　　万骨林的核心处，在杀喊声响起的一瞬间，变成了激烈的搏斗场。

　　数百只噬月魔狼朝着小队啃咬而去，或扑或咬或撕，同时还有源源不断的噬月魔狼正在赶来。

　　小队的一半人数都在阻挡万骨林外赶过来的噬月魔狼，如果不尽快解决战斗，小队五百人都将死在这万骨林的核心地带，而且是死无葬身之地。

　　谁也不想死后成为魔兽的口粮。

　　周培军也意识到了这一点，立刻使用出了自己的绝杀魔法森林之歌。

　　周培军绽放出了恐怖的魔力波动，那股波动连带着万古林中的树木也一起颤动。23sk.Com

　　“这是什么魔法？竟然有如此强悍的波动，不好，快阻止他！”月蚀万万没有想到，会有一位如此恐怖的魔法师施展如同禁咒般的魔法。

　　“嗷呜～”十几只噬月魔狼朝着周培军扑杀而来。

　　可小队中的其他人都拼死抵挡，为了确保周培军的魔法顺利进行，哪怕死上几个人也再所不惜。

　　因为周培军刚刚学会森林之歌不久，无法做到‘瞬发’，所以消耗了一些时间。

　　这所谓的消耗一些时间也是转瞬即逝，森林之歌发动，万古林核心地带五百高大的树木突然拔地而起。

　　更恐怖的是，这些树木都变成了类人形态，也就是树人的样子，并且都有着繁星十级等级波动。

　　这种恐怖的变化，让噬月魔狼们目瞪口呆，原本十几米高的树木变成了恐怖的杀狼工具。

　　树人们在战场上横冲直撞，无数噬月魔狼被拍飞到天空上，然后从数十米高的空中跌落，死都不能再死了。

　　月蚀更是被一百树人团团包围，月蚀这个时候已经不想战斗了，只想找个间隙赶紧逃跑。

　　周培军身上那耀月级的波动可没有半分作假，再加上这个恐怖的魔法，月蚀觉得还是赶紧逃命为好。

　　只要把命保住，日后有的是时间报仇，这也是狼的天性。

　　“嗷呜～”月蚀终于亲自加入了战斗之中，月蚀每一爪拍下，十余米高的树人直接会断成两半。

　　月蚀掌控的元素之力是暗元素，月蚀攻击性十分强悍，尤其是在暗夜之中，可此时是在正午时分，月蚀的水准下降了一些。

　　月蚀在击杀数十位‘树人’后，依旧没有脱困的迹象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第366章：万骨林免费阅读。https://xs.23sk.com 