    天地寂灭。

    仙之光雨过后，终极天墟陷入了久违的平静，只有破碎的空间碎片飞落。

    那尊仙傲立虚空，俯视众生。

    凌风、天极轮回、孟婆等人则冷视着那尊仙，仙之光雨落下，令他们伤势很重，特别是天极轮回、孟婆等人。

    此刻。

    他们正在大口呕血，脸色惨白，像是自水中捞出来一般，热汗正自脸颊上滚落，孟婆玉手在颤，而奈何桥则飞落在她的前方。

    黄晶晶则坐在黄金棺中，满面疲态，殷红的鲜血正自胸口涌出，令其脸色更难看。

    天极轮回要稍好一些，但也伤痕累累，要不是还要对付那尊仙，怕是他要摊在地上了。

    极度疲倦。

    极度重伤。

    自他们进入终极天墟，这种疲态及伤势早已成了常态，可但凡有一点希望，他们都不愿意放弃。

    这是星空最后的执着。

    凌风因先前服用各种资源及丹药，脸上要好上许多，但他本就透支，刚才有屠掉了三位至尊人物，令其伤势复发，要不是有仙宫等飞来，镇住了伤势，怕是此刻他都没资格参战。

    他不得不参战，因为仙古王朝、万古天国战魂都已陨落。

    神相天盘飞落下来，咣当一声落在地面，完全灰暗了，就像是个破旧的玉盘，这种状态及颜色，像极了目前星空的形势。

    他们早已倾尽了全力。

    他们耗尽了所有力量。

    可在那尊仙面前，他们显得太苍白与无力。

    仙，如何战胜？

    “再战一场！”

    凌风目视前方，武之韵一层层出现，散发出最顶级的天威，令其重回全盛状态。

    “就再战它一场！”

    天极轮回飞来，与凌风并肩而立，随后则是孟婆、黄晶晶。

    这一世他们真的足够优秀了，完全可笑傲世间，他们击破了终极天墟，他们屠戮了四大天王。

    而今，他们直面的是一尊仙啊。

    即便是陨落，他们都值得骄傲了。

    当然。

    孟婆、黄晶晶等人知道凌风是什么意思，以目前星空的整体实力，想要逆风翻盘，几乎不太可能，但此时此刻，即便是他们想要退都不可能。

    那尊仙不同意！他们更不愿意。

    那就拼尽最后一滴血，以生命熬炼出末世战歌。

    “战至终章！”

    孟婆微笑着说道：“今日，没有遗憾，他们知道了！”

    她的心愿了了。

    仙古王朝、万古天国的战魂知道了，他们打到了这里，即便是立刻死去都无憾了。

    他们要全心全意对付那尊仙了。

    “动手！”

    凌风望了望天穹，说道：“是时候结束这一切了！”

    下一刻。

    凌风闪电飞出，仙刃、仙宫等各种道器都飞了出来，形成了最耀目的流光，劈向了那尊仙。

    他独自飞驰，没有与天极轮回等人并肩战斗。

    然而。

    当凌风直刺那尊仙时，背后罡风四溢，刮遍天际，叶魔女、魔主、凌清等自毁灭中苏醒，携带着更强的天威击出。

    《再生术》被他们发挥到了极限，而今他们真的要拼尽最后一滴血了。

    力量所至，碾压万道。

    “旋风！”

    凌风大喝一声，彻底融入到空间中，形成了流光轰向了那尊仙。

    一同融入空间的还有叶魔女、凌清等人，他们形成了顶级旋风镰刀，晋级至尊后，旋风镰刀就不局限于至尊了，而是彻底超脱。

    他们可匹敌天极生物！噌！光雨如梭，他们刺向了那尊仙，速度超脱，力量超脱，一切都被点燃。

    与此同时。

    黄晶晶祭出了黄金棺，倾尽所有，轰出了盖世光雨。

    “奈何桥上铸永恒！”

    孟婆携带着奈何桥，进行最后一击。

    “六道轮回！”

    一座深渊飞来，轰向了那尊仙，天极轮回都拼命了。

    “你们都要死！”

    那尊仙虚弱了许多，但依旧强势，当其双手摁压下来时，万道彻底崩塌，终极天墟都被打出了一个大洞。

    无尽仙威自天上来。

    仙之光雨压盖世间万物。

    只不过，此刻的仙之光雨明显要灰暗一些，没有先前那般强横。

    噌！旋风镰刀彻底变了模样，以叶魔女为首，和与凌风为首，那根本就是两个等级，凌风这个“刃”才是真正的坚固不朽。

    他们强势撕裂了仙之光雨，将其生生劈出了一个大洞。

    要知道。

    凌风的武之韵可碾压仙力，要是这尊仙没有虚弱前，想要击破仙之光雨还不容易，可现在他能够办到了。

    噌！凌风回首，带着叶魔女等人，击破了仙之光雨。

    他们像是在蒸发血雾。

    他们像是在击破囚牢。

    他们势如破竹。

    他们史无前例。

    但。

    人有力尽时。

    当凌风等人第五次击破仙之光雨后，柳舒舒自虚空中坠落下来，她体力及实力彻底耗尽，即便是飞驰都是相当吃力的事情。

    当凌风等人第六次击破仙之光雨后，云溪自虚空中坠落下来。

    第八次，寒如月坠落。

    第九次，独孤雨月坠落。

    ……当第十二次的时候，旋风镰刀便只有凌风与叶魔女，他们击破了大片仙之光雨，可他们也走到了尽头。

    与此同时。

    天极轮回、孟婆、黄晶晶联手硬杠仙之光雨，被彻底崩飞，差点形神俱灭，就是他们的丹田都差点被击破。

    毋庸置疑。

    三位天极人物激战至今，彻底耗尽了，到了油尽灯枯的地步。

    等旋风镰刀第十八次击破仙之光雨后，叶魔女也自虚空中坠落了，于是整个战场便只剩下凌风与那尊仙。

    一对一！硬杠！事实上，凌风消耗巨大，只因体内有各种资源及药力，才没有倒下，但这并不意味着他伤势就不重。

    他很重！但他只得坚持，因为要是他倒下了，那整个星空便没有了希望，没有了盼头。

    而且。

    那尊仙变得更虚弱了，凌风消耗的同时，那尊仙更在消耗，其消耗程度还要超过凌风。

    “他们废了，你又能够坚持到几时？”

    那尊仙冷嘲着说道。

    砰！凌风被仙之光雨击退，两股战战，那是力竭的表现。

    “坚持到你坚持不住！”

    凌风紧咬牙关，死不认输。

    “可笑！”

    那尊仙阴测测的说道：“区区凡人亦想要与本仙争辉？”

    “是么？”

    凌风大口喘、息，脸色变得很难看：“死神名册不惜暴露，亦要在这个时候刺杀于我，这是不是证明你要坚持不住了呢？”

    “你心急了，你更惧怕了！”

    凌风笑了。

    笑的歇斯底里。

    笑出了眼泪。

    “我是凡人，但凡人亦能胜天！”

    “不自量力，即便本仙虚弱，亦可秒杀于你！”

    那尊仙冷酷回应。

    “来战吧！”

    凌风用力擦掉了嘴角鲜血，双目泛着幽冷的光雨，武之韵彻底燃烧，令自己血肉筋骨都燃烧起来，进而迸射出最强潜能。

    “六字真言！”

    六个古字飞出，在虚空中刻画，而后一同压向了那尊仙，因其里面有烛火之力，能够克制仙之光雨，它展现出来的力量足够令仙惊。

    “六道轮回！”

    凌风眉心闪耀，六道轮回烙印飞出，虽然没有到天极轮回那等程度，但依旧不容小觑，特别是其中融入了烛火之力。

    “仙宫、天穹，万道成兵！”

    凌风展现噬灵珠，道器尽数飞出，以最强状态压制仙之光雨。

    “太弱！”

    那尊仙冷视着，完全没有将这些力量放在眼里，先前那么多位人物都对付不了他，区区凌风一人又算什么？

    “神相天盘！”

    “仙刃！”

    终于，凌风祭出了最后底牌，仙刃飞出来，里面释放出海量神能，照亮了古今未来。

    “叹息吧！”

    花雨纷纷，有仙力飞落。

    凌风再现曾经笑傲星空的盖世天乩。

    仙之叹息！不同的是此刻的仙之叹息，拥有着无穷的毁灭力，绝非当初的仙之叹息能够匹敌，那完全就是两个层面。

    “你听说过有一门术可截断天穹么？”

    当无尽天威尽数推向那尊仙后，凌风反而平静了。

    彻底的平静。

    脸上还带着暖阳。

    而后，仙刃便自虚空中飞落下来，落在了他的手中。

    他宝相庄严，他神圣肃穆。

    “以我血躯是不是能彻底点亮它？”

    凌风带着不舍与狂放，带着世间最动人的笑容。

    心海中那无尽迷雾彻底散开了，融入到他的血肉中。

    那一刻，风消失了。

    那一刻，天地消失了。

    那一刻，凌风眼中只有一柄刃。

    截天匕上有蝶。

    截天蝶上有术。

    截天术上有仙。

    那么，仙之上呢？

    “有天！”

    这是凌风对截天术的感悟，截仙是他对截天术的理解，但并不代表截天术的本质。

    当凌风晋级至尊，心海中的力量就彻底融入了。

    不是人剑合一！不是天人合一。

    而是一种无术无天的状态。

    这种状态才是真正的截天，不局限于宇宙范畴，而是完全的超脱。

    在截天面前，世间无天。

    以前，凌风一直没有突破这一层，直到此刻，他忽然顿悟了。

    他眼中的无天，并非是截天的无天。

    因为，他便是截天的天。

    只有突破所有，才能够真正无天。

    下一刻。

    仙刃突破了武之韵，自凌风眉心刺入，携带着凌风的血肉，带着凌风的战魂，消失在虚空中…… 

