
　　庇护之盾上传来力道，这一击的猛烈程度远超典文的想象，庇护之盾看似纹丝未动，实则，已经被打掉了一半血。

　　“不得不承认，那个弓箭手很不一般。但，这一切已经结束。庇护之盾持续的时间有两秒，这两秒足够让我完成我的魔法。”

　　这样想着，典文向着场地边缘急速后退，和杨宇他们拉开距离。

　　仿佛刚刚速度慢都是假的，杨宇陡然加速，放低长剑，让长剑划过地面，拖出一条笔直痕迹。

　　这不是毫无意义的举动。

　　荆棘之缚这个技能释放的最好方式是用身体的某部分直接触摸地面，借助大地的力量，大幅度增强荆棘的强度，将敌人死死困住。

　　不直接触摸地面也能释放荆棘之缚，只是荆棘的质量和释放范围大打折扣不，还需要媒介长时间和地面进行接触。

　　如果一直站在原地，鞋子一直和地面深深贴合在一起，敌人进入一定范围也可以立刻发动荆棘之缚。

　　跑起来后，想再用那个技能就不是那么容易了。

　　毕竟大地母亲也比较喜欢安静的孩子。如果这孩子太爱动，两人之间的联系就会断断续续，像极了母亲与叛逆期的孩子，换做谁都不愿意把力量借给这样熊孩子。

　　得到这个技能以来，杨宇也是尽可能通过双手接触地面释放，达到最佳效果。

　　可，现在没有过多时间让他蹲下身触摸地面。

　　想要在运动中让地面生出荆棘，也只能用剑摩擦地板的这个方法。

　　这样释放技能尽管强度不高，但是胜在灵活和出人意料，用来打断别饶咏唱最适合不过了。

　　瞄准典文护罩消失的那一瞬间，杨宇发动了荆棘之缚，数条荆棘急窜而出，伸向典文。

　　荆棘环绕，典文有些慌张，他从来没有见过这样的技能。

　　可他并没有放弃咏唱，一边挥舞法杖抵挡荆棘，一边抬起另外一只手，想要直接释放就快编织好的魔法。23sk.Com

　　不料一条荆棘缠上了他刚伸出的手腕，将他的手拉向右下方。

　　现在摆在典文面前的有两条路。

　　一是立刻取消魔法，改用其他魔法斩断荆棘，拉开距离，再从长计议。

　　二是这样释放魔法，让火焰魔法红莲地狱在身边炸开。

　　这是两条令人纠结的路，能给典文做选择的的时间并不多，伊亚丝再次拉开弓，而白槿也完成寒冰箭，眼神中不带一丝犹豫投向他，杨宇长剑也离他的面门越来越近。

　　犹豫就会败北！

　　没有纠结的时间，典文选择邻二招，以他的身体素质，可以保证自身的白盾只损耗一半，而在近处的对手会因红莲地狱受到大量的伤害直接出局了，没必要和他们缠斗。

　　磅礴火焰从典文手间阵喷涌而出，如同巨浪吞噬杨宇和白槿所在的一侧，也席卷了他自身，缠住他的荆棘在顷刻间化做了灰烬。

　　红莲地狱是一个范围超大的火属性aoe，使用后，会在地面上留下大范围炙热的余焰，构成一道道火墙，光是移动就能造成伤害。

　　以往，面对队型的考生，典文都是用这个魔法一口气决出胜负。

　　就算有考生没有在这炎炎烈焰中失去资格，也会被火焰包围动弹不得，典文有足够多的时间补刀。

　　他很自信。

　　近乎一半的对战台都被火焰吞噬，形成了一片火海，观众席上甚至都感觉到炙热，但是没有一点点火星穿透结界飘到观众席。

　　正是因为整个对战台被结界所包围，典文才能毫无顾忌地用出这一眨

　　先解决两人，只剩下那个金发碧眼的弓箭手。

　　抬起法杖，典文将攻击的矛头对准了伊亚丝。

　　忽然，一把银色的利刃迎着火光挥舞而出，劈向典文胸口。

　　呼呼声传入耳中，典文反应瞬速，抬起法杖抵挡。

　　利刃重重斩在法杖上，留下一条浅浅的痕迹。

　　魔法师使用的法杖是经过特殊工艺制作而成，硬如钢管，不是轻易就能斩断。

　　窜出火海，杨宇收回炼，反身一个回转，带动着火焰又是一次劈斩。

　　典文再次用法杖做抵挡，他万万没有想到杨宇居然没有被踢出局，还向他发起反击。

　　“这种攻击模式根本不像是一个普通人会有的。能吃下我这样一招，明了他至少具备了b级冒险者的资质。”

　　用法杖拼命抵挡，典文也在等待着技能cd，只要庇护之盾转好，他就能有反击的机会。

　　可这时间不是那么好等的。

　　一道寒气如同一支冰枪穿过了火海，朝着典文扑面而来，他只能选择硬吃杨宇一击，用法术反制反制掉了寒冰箭。

　　长袍在火焰中起舞，白槿编织起新的魔法，她在火焰波及到自身前，就释放了冰锥术，让冰与火彼此交织，成为了热腾腾的水蒸气，极大削弱了红莲地狱的伤害。

　　她身上的白盾只被削掉不到四分之一，满打满算，还能抗下两次典文的攻击。

　　相较之下，杨宇的处境就要差的多。

　　实在的，他也没有料到典文居然没有停下魔法，而是选择将魔法倾泻而出，将自己和他们卷入其郑

　　本想占着自己血厚莽一把，没有想到对方比他还莽。

　　还好之前用技能卷轴学的铜墙铁壁和钢铁之躯，占着提升聊双抗和伤害减免，杨宇才能踩着火焰一路奔袭到典文面前。

　　只可惜，杨宇的白盾也没剩下多少血了，典文的一次攻击就足以把他踢出局。

　　这个赛制是给人加上一层白盾，依据白盾的损耗来定胜负，因此，杨宇的杀意骤起这个技能没有办法使用，更没有办法触发被动坚韧。

　　已经没有能给杨宇随意犯错的机会了。

　　典文拼命用法杖抵挡，但杨宇的剑就仿佛找到了他动作的破绽，每一剑都越快，他逐渐有点招架不住了。

　　更要命的是，他要对付的不仅有眼前的杨宇，还有虎视眈眈的伊亚丝和白槿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百四十七章 红莲地狱免费阅读。https://xs.23sk.com 