    　　任由翠翘心中再如何难受，她也还是要抽空去收拾好珍珠的遗物。

    　　将珍珠的东西全都收拾完,翠翘突然觉得有些冷。当天夜里,她也跟着发起热来。房里其他的丫头不敢声张,只能是战战兢兢地帮忙敷着毛巾。

    　　此时，千里之外的青松观门口，珍珠看着眼前不像是道观的道观，犹豫了一下，抬腿走进了道观内。

    　　她的模样有些惨，背部至臀部血肉模糊一片,每走一步，便有血液滴落在洁白的地砖上。

    　　在绕过巨大的汉白玉屏风,她听到里面有人在说话,循声走去,很快她就见偏院里，一群人正围在桌子周围聊着什么。

    　　似乎是察觉到她来,所有人都扭头看向了她。

    　　“你们看得到我？”珍珠惨白着脸问。

    　　“我们眼睛挺好的,”人群中的瘦男人比划了一下，“不至于这么大一活人，哦死人都看不见。”

    　　“这里是哪？”珍珠问道。

    　　“青松观。”

    　　“不是阎罗殿嘛？”珍珠道，“不是说死后就能轮回。”

    　　“是要轮回,不过我暂时有些话想问你。”坐在正中间的傅杳打量着她道,“你死得这么惨,怎么都不想报仇？”

    　　“报仇？”珍珠脸上很迷茫,“为什么要报仇？”

    　　“你不是被人活活打死的吗？”瘦男人当即道,“你那个主子那么残暴，难道你就一点都不恨？”

    　　“为什么要恨？”珍珠的话让瘦男人一时语塞，“她是主子，我是奴婢，她要打要骂，我也只能受着，又怎么能有半句怨言。”

    　　瘦男人一头的问号，“她都把你害死了，你都还没怨言？”

    　　“这本来就是我的不对。”珍珠道，“如果不是我用了姑娘的东西，姑娘也不至于发脾气。这是府里的规矩，我是活该。”

    　　这些话让道观众人目瞪口呆，简直无话可说。

    　　傅杳表情淡漠地敲了敲桌子，道：“那你可知道，翠翘也快没命了。”

    　　珍珠表情未明，许久后她才叹道：“这都是我们的命。”

    　　“如此，”傅杳点点头，“既然你一个愿打一个愿挨，那你继续投你的胎吧。”说完她手一挥，珍珠已经消失在道观里。

    　　珍珠走后，其他人还是迟迟没说话。傅杳有些可惜，“还以为我能省点力气呢，看来还是得自己动手。你们聊着，我出门一趟。”

    　　傅杳说走就走，其他人面面相觑之后，瘦男人道：“这高门大户这怎么比魔教还厉害？”被打死了，还觉得错在自己，是活该？

    　　他果然还是孤陋寡闻了。

    　　“大户人家都是这样。”三娘叹了口气，“不是他们站不起来，而是已经习惯了。有些家奴，你若是放还他们卖身契，他们还以为自己做错了什么，主人家要赶他们走。”

    　　对于他们来说，自由是放逐；而一辈子被人使唤，却是荣耀。

    　　……

    　　翠翘睡到半夜时，感觉身边有人给自己喂药。她迷迷糊糊喝完后，次日起来，整个人爽利了许多。

    　　“翠翘姐姐你可算醒了。”同房的丫头见她醒来，个个都很欢喜，“昨夜里姑娘赐了药给你，你记得去给谢恩。”

    　　翠翘听后，默默地点头。

    　　她知道这是姑娘的施恩手段。打了一巴掌，再给个甜枣，下面的奴婢才会更尽心。

    　　既然已经醒了，那就不能继续躺着。翠翘换了衣裳后，就去给姑娘准备洗漱的热水。

    　　天这会儿还是蒙蒙亮，翠翘走路上路过一口井时，突然见到有个丫头坐在井边。

    　　翠翘以为她是想不开，正要过去，但这时她却猛然想起一件事来——她记得这口井是封了的。当年有个丫头不小心跌进井里没了，被发现后，这井也就被封了。现在怎么会好端端的有人坐在井边？

    　　想到这事后，翠翘背后忍不住惊出了一身冷汗。

    　　而此时那坐在井边的丫头缓缓转过了身，那脸正是一张被泡胀的连，像是刷了一层白粉一样，渗人的厉害。

    　　“啊——”翠翘吓得往后退去，差点跌倒。还是后面来的其他人丫头听到动静，忙过来问她怎么了。

    　　翠翘又怎么敢说井的事，只能是白着一张脸遮掩了过去，“我刚刚好像看到一条蛇。”

    　　“胡说什么，大冬天的哪里会有蛇，应该是麻绳吧。”有丫头道。

    　　翠翘拍着胸口，“应是我看错了。走吧，我们快去打热水。”

    　　在离开时，翠翘回首看了眼井口，井口边的丫头还在，甚至还对她阴森地笑了笑。

    　　但是这一切，旁边的丫头却都没看到。

    　　翠翘以为这只是个巧合，但很快的，她就发现不是了。

    　　她在跟着姑娘去请安的时候，能见到余夫人身后跟着个眼珠子被挖掉的丫头。那丫头翠翘知道，据说是爬大公子的床，被夫人抓到了，挖了眼睛赶了出去。

    　　去给老夫人请安时，老夫人的身后“人”就更多了。挺着肚子的孕妇，夭折的小孩儿，甚至还有个女人怀里抱着个未成形的婴儿。

    　　这一个个看的翠翘脚底直冒寒气。

    　　她也不知自己为什么会在一夜之间有这样的本领，能看得见那些鬼物、她现在能做的，也就只有竭尽全力的当做看不到这些事情。

    　　阁老府是个五进的老宅，比起那些勋贵们的府邸来说，显得寒酸许多，但这却是余家的百年祖宅。在这件宅子里发生的事情太多，翠翘感觉自己已经窥破了不少主人的秘密。而知道太多秘密的奴婢，最后的下场可想而知。

    　　“你知道错了没？”余淑雅见她脸色不好，以为她还是被吓到了，心里一面鄙夷她胆小，一面又乐衷于继续施展自己恩威并施的本领。

    　　“奴婢知错。”翠翘弯下了腰。

    　　“知道就好。我那盒子药膏就赏你了。”余淑雅道。她现在的婚事还没退掉，她必须得有个人帮她跑腿。其他几个丫头个个愚蠢如猪，相对来说，翠翘还是要好使些。

    　　“谢姑娘赏。”翠翘跪在了地上。

    　　她根本不敢抬头，一抬头就看见到姑娘身后的几个“熟人”……

