一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百九十五章斩杀申屠家主

    “高山，这就是申屠家主的本命神通！”

    “没错，任何神魂的本命神通，都是其在晋级神魂时，与天地共鸣，刻画铭文，这种神通，强大到可怕！”

    “你看申屠家主的铭文，已经是比较复杂了，能够做到这点的，寥寥无几，整个镇海城也只有司徒家主的铭文与之匹敌！”

    “咦？似乎李大师也要使用本命神通了，不知他的本命神通是什么？”

    “是啊，以他的天赋，绝对会比申屠家主的更加复杂强大！”

    所有人都在议论，震惊莫名，三魂境的申屠家主，在一魂境的李大师手中，竟然受了重伤，被逼迫的只能勉力使用本命神通，若是还不敌的话，便会死！

    申屠家主脸色疯狂，他的灵力已经所剩无几，这是最后的挣扎，额头之上光芒大作，那道高山的图案闪烁着一道气息。

    天地间都与申屠家主发生了一道共鸣，忽然，轰轰声响起，只见在申屠家主的身前，忽然逐渐闪现了一座高山，这并不是灵力化作的虚幻高山，而是一座真正的高山，就像是忽然从远处山脉之中平移过来的一般。

    这座高山高达一百多丈，而且极为险峻，比远处的镇海塔更加的高大雄伟，其上散发着一阵阵可怕的威压，高山之上，没有任何巨树藤蔓，小草碎石，唯有无尽的山石，仿佛是浇灌在一起，极为的恐怖。

    镇海城下形成了一道巨大的阴影，所有人都抬头仰望着这一座高山，露出了内心的恐惧，这一座百丈多高的高山压下来，谁能抵挡的住？

    退！

    镇海城中，所有修士很自觉的再次退了起来，这一次本命神通的碰撞，绝对是之前无法想象的，绝对会是惊天的。

    “秩序之链！”

    李墨凝望这座高山，一点额头，只见他的额头之上，忽然多出了一尊小人，这小人极为的复杂，虽然只有寸余在额头，但其眉眼，还有黑发都是栩栩如生，仿佛经过精心的雕刻一般，甚至所有人都能够看出来，这尊小人，似乎就是李大师本人！

    “这是什么铭文？”

    “这是自己吗？而且复杂程度生平未见，甚至远处的赵国皇城都没有听说过有人的铭文是自己，而且还如此复杂？”

    “嗯？这是什么？”

    忽然，在那小人的周身，多出了一条铁链，这铁链在小人的周身束缚，而铁链之上，也刻画着一种极为古老沧桑，蕴含着一种无法言说，即便是李墨也本能的感觉到心惊的气息，若不到万不得已，他不愿意使用本命神通，不仅仅是因为其消耗巨大，还有这种气息，让李墨感觉到心中一寒，本能的产生一丝恐惧，这种感觉，让他感到即便恢复了仙帝修为，依然是感到恐怖。

    李墨猛地朝着前方一指，一道黑色铁链，仿佛是来自九幽之中，从其额头之中，蔓延而出，这道黑色铁链一出之后，便如同一道灵蛇，其上没有什么特别强大的威势，朝着虚空之中袭来，速度亦是不急不缓。

    但是，申屠家主惊骇的发现，他竟然无法躲避了，似乎被其锁定，无论速度多快，无论走向哪里，都最终会被其攻击。

    “给我碾压！”申屠家主双手狠狠朝着下方一压，一百丈多高的大山，轰轰的落了下来，无数的气浪，随着高山下方蔓延，形成了一道道狂暴的劲风。

    高山，轰然落下，朝着李墨砸去！

    而那黝黑的铁链，看起来就如同一道草绳，微不足道，与高山相比，如同蝼蚁！

    但是，两者接触之际，申屠家主脸上猛地剧变。

    只见那道黝黑的铁链，仿佛刺入豆腐中一般，直接进入大山之中，旋即，大山开始崩裂，随着铁链的不断深处，一道道巨大的石块掉落了下来，每一道石块都有数丈大，狠狠的砸落在大地之上，发出轰轰的爆响，周遭千里内，仿佛是发生了地震一般。

    即便是神魂境的修士，也需要运转灵力才能站稳，而神魂境之下的修士，皆是身子摇晃了起来。

    但此刻，所有人都感受不到这些影响了，他们全部都呆滞的看着虚空之中，本命神通的交击，李大师的那铁链，竟然是如同滚烫的油，落入到积雪中，瞬间将其融化，击碎，没有丝毫抵挡之力。

    这种本命神通，完全是以一种碾压般的存在，这种铭文，似乎完全高出了无数个等级，根本无法抵挡！

    黝黑色的铁链，其上符文刻画，直接穿透了整座百丈高山，旋即来到了申屠家主的身前，将其穿透，没有任何抵挡之力，一道光芒，瞬间从铁链之上传来，申屠家主的身躯，肉眼可见的变得塌陷了下去。

    他的修为，他的神魂，他的气血，他的一切，都被铁链吸收了过来，而李墨的周身，瞬间又散发着强大的气息，他已然恢复了大半。

    恐惧！

    看着申屠家主近乎皮包骨头的尸体，从虚空之中掉落，所有人都露出了恐惧之色，即便是此地如今最强的司徒家主，亦是如此，这是什么本命神通啊？他亦是恐惧了，若对战的是他自己，那么，他也没有抵挡之力，会死！

    司徒，申屠两家，所有神魂境修士，看着李墨的目光之中露出了恐惧，敬重之色。

    镇海城所有修士，亦是如此。

    李墨站立虚空，黑发飘舞，虽然嘴角染血，但以一魂境之力，力斩三魂境申屠家主，这种带来的震撼，太强烈了，让所有修士久久无法平息，周遭寂静如坟场。

    “哈哈哈，储物袋是老祖的了！”

    就在这时，一道狂傲的声音响起，灰毛鸡化作了一道流光，瞬间来到了申屠家主的身旁，以一种连李墨都来不及看的速度，将储物袋取下，然后看了一眼，装进了自己的储物袋中，然后脸上露出喜色，而后快速转变为悲色，看着李墨摇头道：“唉，竟然什么都没有，老祖就不明白了，好歹也是申屠家主啊，储物袋竟然是空的？”

    对此，李墨早已习惯，而镇海城其他修士，皆是愣住了，怎么会是空的？不可能啊？