
　　找到你了······

　　白鹫无比确定，周元觉所说的就是这句话。

　　并且，冥冥之中，他能够感受到，周元觉的目光似乎穿越了屏幕，跨越了千里，投注在了他的身上。

　　他发现我了······

　　他定位到了我的位置？

　　不可能！

　　如此遥远的距离，天空之中还有着来自世界各地如此多的目光，他怎么可能一下就锁定自己的位置？

　　这简直超出了他的理解范畴。

　　一定是幻觉，是因为对方接下了核弹的攻击，让他的内心产生了一种不易察觉的畏惧么？

　　一定是这样的！！

　　白鹫深吸了一口气，双目依旧目不转睛的死死的盯着屏幕，等待着周元觉的下一步行动。

　　······

　　······

　　撒旦大沙漠深处。

　　此时的周元觉在经受了核爆的洗礼，从目前人类所掌握的最强毁灭力量之中成功存活下来，那种超越巅峰与极限的强大自信，让他的精神拔升到了一种玄奥的境界。

　　在这个状态之下，他发现，自己似乎能够一定程度上感知到“恶意”与“危险”。

　　也就是说，他的直觉似乎被强化到了一个极其恐怖的程度。

　　不仅仅是身边的恶意和危险，只要是针对他的恶意磁场，在方圆上千公里之内，他都能够模糊的感知。

　　就在刚才，在那无数的恶意磁场之中，他找到了最为强大的一团，那团恶意磁场，就像是恐怖的黑洞，在扭曲着周围的一切，在一片弱小的恶意磁场之中，显得十分的显眼。

　　对于物质世界而言，距离是难以跨越的，但对于精神与磁场的世界，千万里的距离，可能亦只不过是沧海一粟。

　　在感知到那团仿佛黑洞一般的恶意磁场的同时，周元觉稍微扩散自身精神与意志，就与那团磁场产生了某种联系，连带着现实之中，都能够感受到这丝奇特联系的牵引，为他指明了方向。

　　“白翼组织的首领么······”

　　周元觉微微眯起了双眼，略微沉吟。

　　如今，已经连续出现了两名挑战者，但都能够明显的看出，这两人似乎与星空国和天众组织没有明显的联系，如果星空国和天众组织会对他的行为做出反制，应该不会拖到现在这个时候。

　　况且，刚刚那枚降落的核弹，似乎也是世界上最先进的水准，所以才会让他造成评估失误，差点出现意外。

　　如果背后没有星空国的暗中支持，即便白翼组织的势力再强大，他也不信对方能够弄到这种禁忌级别的武器。23sk.Com

　　所以，这枚核弹，很可能就是星空国与天众组织给予他的回应。

　　“我都已经做到了这个地步，你们还是不愿意露面么？看来你们有着更重要的计划·······”

　　“算了，既然很可能无法等到王级，那就用白翼组织首领的人头来稍微弥补一下吧。”

　　“在背后送给我这么一份‘大礼’，怎么说我也要有些‘回敬’。”

　　周元觉轻声说道。

　　下一刻。

　　嗖！！

　　他浑身处于星辰化状态，脚尖轻轻一点，身体便猛然撞破了空气，在空中留下一连串肉眼可见的白色气浪，如同鬼魅一般快速消失在原地，朝着撒旦大沙漠的某个方向快速冲去。

　　“这是？！”

　　各国高层通过无人机摄像头看到了这一幕，脸上都露出了诧异的神色，不知道周元觉究竟想要做些什么。

　　“目前还不清楚周元觉的具体目标是什么。”

　　“他所前往的方向与核弹发射处的方向完全相反。”

　　“正在立刻跟进，可是······他的速度实在是太快了，我们的飞机跟不上······”

　　飞机跟不上······

　　听到前线情报人员的汇报，各国高层心中都忍不住浮现出了一丝荒谬的感觉。

　　如果换了另外一个目标，前线的那些工作人员敢这么说，恐怕立刻就会被他们以渎职罪革职了吧？

　　不过，是那个人的话，一切就都说得过去了。

　　那可是在核爆中心存活下来的男人，行走在地上的神明啊！！

　　于是，除了部分实力强大的世界大国能够通过覆盖全球的卫星继续跟踪周元觉的行踪，剩下的小国以及媒体，这下就彻底失去了周元觉的踪影。

　　周元觉的速度，可不是他们手中所操纵的无人机可比的。

　　世界观众看着已经没有了周元觉身影的屏幕，发出了一片哀嚎之声。

　　另一边，白鹫神情略显呆滞的看着消失在屏幕之中的周元觉，看清了对方所奔赴的方向，一股强烈的危机感涌上了他的心头。

　　即使再无法理解，此刻他也知道，对方真的已经锁定了他的藏身之所，真的朝他所在之处冲来了。

　　怎么办？逃？

　　对方能够在千里之外锁定他的位置，逃走有用吗？而且一旦这个时候逃走，全世界情报系统汇聚，他的位置必然会暴露，暗中释放了核弹的他，作为如今世界头号恐怖分子，那些世界大国会放过他吗？

　　说不定哪一天，就会同样有一颗核弹降临在他的头顶。

　　白鹫的心中思绪百转，面具下的脸色阴晴不定。

　　咔嚓！！

　　他手中的玻璃高脚杯都在他心绪的起伏之下被瞬间捏爆，其中装呈的顶级红酒洒落了一地，能够让任何一名资深酒鬼垂涎欲滴甚至不惜付出一切的香气萦绕在房间之中，但他却没有任何一丝品味的心情。

　　最终，他似乎下了某种决心，做出了某种决定。

　　他拿起了桌上的通讯器，按下了通讯按键。

　　“立刻进入一级战备状态，所有武器和暗手同时启动，所有能够动用的大威力武器全部对准袭击而来的周元觉，除此之外，让基地内的所有‘干部’，全部到我的房间之内来。”

　　白鹫对着通讯器淡淡的说道，随后在得到了部下的回应之后，挂断了通讯器。

　　他颤抖的心脏重新平静了下来。

　　核弹的袭击之下，再加上之前对战了两名对手，对方必然不会完全没有损伤，或许，现在就是对方最弱的时候。

　　不要把人太看扁了啊！！

　　我可是白翼之主！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百二十三章 一骑绝尘免费阅读。https://www.23sk.com 