    　　KM209地区，胜利队抵达以后。

    　　按照要求，宗方副队长给每个人分配的不同的区域进行巡查，两个人一组。

    　　大古和丽娜一组，其实丽娜想和江合一组的，但是碍于命令，不好意思说什么。

    　　至于江合则是和新城队员一起，而宗方副队长和掘井队员一组。

    　　一共三组六个人，在KM209地区的街道上进行搜查。

    　　一路上，江合和新城队员漫无目的的走着，一边留心观察着PDA的异常反应，有没有检测到异常磁场能量。

    　　可惜，三组六人，在搜索完整个KM209地区，都没有发现任何的异常和收获。

    　　不过他们没有立即离开，为了应付突发状况，索性居间惠队长就让他们继续在KM209地区继续待着。

    　　不过再认真检查了几番，确实没有遇到什么异常情况后，有一些个别队员，就不太认真了。

    　　看到索要糖果的孩子，竟然跟着加入了他们的大军，例如江合队员。

    　　他记得这集的剧情，似乎是一个以孩子的梦想为食的怪兽搞出来的。

    　　不过有大古同学在，一切交给他来解决就好了，江合决定，自己这一集剧情中，一定要纯正的打酱油，不再出手。

    　　他也没有去巡逻，而是找了个借口，来到一家便利店，买了一些零食，坐在街头，看着东京当地万圣节的风土文化。

    　　欣赏着一个个打扮古怪的小孩子挨家挨户的进行骚扰，要了一大堆的糖果。

    　　这样的日子，惬意而又平静，又有一份美好。

    　　“哥哥，这个彩色棒棒糖给你。”突然，一道清脆的童声在耳边传来。

    　　打断了江合的遐思，他扭过头，就看到一个雪白装扮的小女孩，手里正拿着一根硕大的，彩色的棒棒糖递给他。

    　　小女孩，一共有两个棒棒糖，一个正含在嘴里，一个在手中，递给了江合。

    　　江合看着天真的小女孩，神色间有些复杂，自己可是黑暗巨人，注定是要毁灭人类的那种。

    　　可是他也是人，尤其是此刻小女孩单纯天真的样子，心里闪烁着盈盈的光泽，仿佛是星辰点缀夜空。

    　　是那样的美丽，是那样的吸引人，光芒终究是所有人的向往，没有人天生会喜欢黑暗。

    　　小女孩心中萤火虫般的亮光，是那么的美好单纯，她看着眼前的大哥哥又愣神，忍不住开口道：“哥哥......”

    　　“哦。”江合回过神来，一把接住手中的糖果，认真的看着小女孩说道：“谢谢你。”

    　　看到江合接受了自己的礼物，小女孩蹦蹦跳跳，快快乐乐的离去。

    　　江合露出慈祥的笑容，目送着小女孩离去，这才将目光放在彩色棒棒糖上，深深地叹了口气，正准备拿起来尝尝的时候。

    　　突然像是想到了什么，直勾勾的盯着手里的彩色棒棒糖，记忆回笼。

    　　这棒棒糖似乎是一个魔女给孩子们分发的，那个魔女不用说，是一只怪兽变的。

    　　以孩子们的梦想为食物，应该是在一个街头，坐在原地，想了想，江合还是把棒棒糖给收了起来，打算亲自去看一看。

    　　这件事既然决定了交给大古去解决，那么自己当一个观众，也无伤大雅。

    　　因为孩子的一根棒棒糖，原本打算事不关己，高高挂起的江合，还是忍不住下场了。

    　　有句话怎么说来着？孩子是无辜的，偏偏地，这怪兽的目标就是一群孩子，着实有些过分。

    　　却说大古在跟着一群孩子身后疯玩。

    　　按照剧情的发展，大古队员成功觉察到了在街头派发彩色棒棒糖的老奶奶的异常。

    　　因为镜子里没有魔女的影子，魔女也察觉到了大古身上的光之气息。

    　　这是让所有黑暗生物都讨厌的气息，魔女不敢再逗留，驱散一群孩子，推着架子车径直离开，大古一路追撵上去。

    　　可是魔女的速度是越来越快，在追到一个荒芜的公园地带的时候。

    　　魔女的踪迹就消失了，江合在一旁亲眼看着大古追了上去。

    　　“年轻人还真是冲动！”江合忍不住叹道，不过他并不打算，将这件事汇报给胜利队。

    　　一切都按照原剧情发展就可以，否则，他贸然插手，引起什么惊变，就不好了。

    　　因为江合没有插手改变剧情，所以一切都照旧发展，大古不知所踪。

    　　而在接近凌晨十二点的时候，居间惠终于下令，让他们集体返回基地。

    　　谁都没有注意到少了一个大古队员，因为今天玩的还挺开心的。

    　　KM209地区，并没有出现异常现象，这些队员当然不会安分守己的巡逻。

    　　而且各自找到感兴趣的东西，一直到居间惠的命令下来，回到基地，自然就是休息。

    　　江合回去以后，躺在床上翻来覆去的睡不着，由于咖啡喝多了，肚子有点痛，迷迷糊糊起身打算上厕所的时候。

    　　在基地的走廊里，迎面就撞上了一道人影，脸上带着梦呓的笑，呈现痴呆的样子往前走。

    　　只是她的装扮让人不忍直视，丽娜队员应该是都已经准备睡下了。

    　　所以穿的比较简单，灰色的短裤和灰色的吊带背心，赤脚的往前走。

    　　看到江合，也没有任何的反应，只顾着往前走。

    　　江合倒是被吓了一大跳，抱怨道：“丽娜队员，你走路怎么一点儿声音都没有，人吓人是要吓死人的。”

    　　可是没有任何的回应，江合这才注意到丽娜的状态有些不对，而且耳边隐隐听到了游乐园“叮当”作响的声音。

    　　江合面色微变，连忙双手撑住丽娜的手臂，喊道：“丽娜队员，丽娜队员......”

    　　江合的声音打断了丽娜脑海中游乐园的声响，白眼一翻，就朝后倒去。

    　　江合连忙扶住她，好死不死的这个时候，居间惠走过来，看到这一幕，十分吃惊的样子说道：“你，你们.......”

    　　因为两人穿的衣衫都十分单薄，而且还是半夜出现在走廊里，丽娜还晕过去了，这样的场面难免让人心生误会。

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　喜欢这本书的可以投投推荐票吧。

    　　也可以加群，欢乐多....

    　　1042516793

    　　

    

