    就在举国上下一片欢腾的时候，管莹莹、花玉眉、安琪儿三女却陷入了又喜又忧的境地，喜的是自己的爱郎不但姓命无忧，而且还扬名立万，威震四方，甚至被有些媒体称之为“民族英雄”，帝国中央也封侯升官，予以嘉勉，各种褒奖荣誉如潮水一般涌来，将无锋的才能吹到了天上；忧的是自己的爱郎不知什么时候才能回燕京，又被任命为西北郡庆阳府的城守，远在千里之外的西北边陲，以后会不会聚少离多，种种心绪扰得三女茶饭不思，夜不能寐，几天下来都清减了一圈。还是管莹莹想得开一些，“玉眉，安琪儿姐姐，我看我们也别想那么多了，反正事已至此，毕竟锋哥人没问题，最多离我们远一点，到时候，我们毕业了，就一起到那边去就是了。”

    ----“听说那边社会治安相当混乱，气候也不好，也不知在那边生活能不能够习惯啊？”花玉眉仍然有些放不下，在江南生活惯了，一下跑到遥远的西北边陲，还真不容易适应呢。

    ----“也不一定要在西北呆一辈子，说不定等两年，无锋就调回来了呢，而且你我都没有去过西北，那边到底怎么样都是道听途说的，说不定并不是想象的那样呢。我看玉眉是想无锋啦，找些借口在这掩饰。”安琪儿打趣花玉眉。

    ----“你就不想啊，刚才是谁在那儿念念不忘锋哥啥时候回来，还责怪那些来联名请愿要求锋哥留在庆阳的百姓呢。”花玉眉羞红了双颊，反击安琪儿。

    ----安琪儿被花玉眉揭了老底，也被弄得脸红了起来，忍不住要去堵花玉眉的嘴，两人笑作一团。

    ----“我说你们俩也是的，想就想呗，还不愿承认，我就是想锋哥了，怎么样，这有什么不好意思的。”管莹莹落落大方的说道，“安琪儿姐姐，你也不必笑话我和玉眉，以后你就知道了。”说完还捉狭的向安琪儿眨眨眼睛。安琪儿的脸一下就红得给熟透的中大6产的蛇果一样。

    ----而古基和莫伦、苏民舜三人在得到无锋大败罗卑人的消息后，也忍不住击掌相互庆贺，为自己的朋友取得了如此辉煌的成绩而由衷感到高兴。莫、苏二人更是兴奋，如果无锋真的能有所成就，自己二人的才能也能够得到挥，就不必整天窝在燕京，无论到哪里，只要能挥自己的才能，得偿所愿，就是再艰苦，在困难也在所不辞。古基则看得更远一些，他早就看出无锋非池中之物，迟早会登高化龙，前程不可限量，自己也以自己的命运作赌注，将宝押在无锋身上，没想到很快无锋就展示自己的不凡，这更坚定了古基毕生效忠无锋的信心。

    ----在获知无锋大胜的消息后，古基及时的将消息传给了管莹莹三女。当天晚上，为庆贺这一令人难忘的胜利，古、莫、苏三人来到帝国西区著名的酒楼----“问青天”酒楼，饮酒庆贺。席间，三人就各自的想法交换了意见。“莫伦、民舜，你们俩可以再等一等，我估计就这几天无锋就会有消息传来，看看他的安排意见，你们再作准备也不迟。”酒过三旬，古基也为莫、苏俩人感到高兴，但想到这一离开，不知多久才能再见，心中也有些感伤，但他历来感情不外露，掩饰得也相当好，外人从未见过他有感情流露的时候。

    ----“古基，你真的打算继续再燕京呆下去？”苏民舜有些怀疑的问古基，由于无锋离开时告诫古基，他的任务对任何人都最好不要提起，毕竟情报收集工作是一项意义极其重大而又需要极度隐蔽的工作，能不让人知道，尽量不要人知道，知道的人越多，风险也越大，所以古基也遵从无锋的意见没有告诉任何人，包括莫、苏二人，只是说自己现在去西北挥不了什么作用，还不如等以后时机成熟再作打算也不为晚。

    ----“哎呀，民舜你就别问那么多了，古基现在在燕京干得不是很好吗，为什么非要到庆阳去呢，我们是去帮无锋干一番事业，古基他有他的事业，更何况在燕京说不定还能帮上无锋一些忙，这不是两全其美的事吗？”莫伦感觉到事情没有那么简单，古基不说一定有他的苦衷。

    ----“是啊，我到庆阳去没什么作用，在这儿人熟地熟，你们有什么要我帮忙的都可以找我嘛。再说，万一无锋等两年又回燕京了，我们不就又在一起了吗？”古基也解释道。

    ----苏民舜总算勉强接受了古基和莫伦的解释，三人这才放开心情，尽兴而归。

    ----十天后，无锋派人送来信函，信中要莫、苏两人尽早前往庆阳，信中对古基只字未提，莫、苏两人也有些感觉，并未多问。其实无锋另有密函给古基，信中要求古基收集帝国中央及其各部主官的各方面情报，当然各地区的重大事情也要及时反馈给无锋，并正式任命古基为无锋驻唐河帝国的情报官。

    ----就在庆祝大典的第二天，无锋由于头夜喝了不少酒，再加上彻夜与各族少女们狂欢舞蹈，到清晨才算结束，回到府中倒头就睡，睡前无锋忍不住有想起了管莹莹、花玉眉、安琪儿三女，已经好久没有这样放纵自己了，显得多么的轻松啊，只可惜三女没在，嗯，那个鹿纤纤真是个可人儿，还挺傲的，一定要想办法把她征服，想着想着便进入了梦乡。

    ----当无锋被亲卫叫醒时，正沉醉于梦中，梦见自己将鹿纤纤搂在怀中，怀中美人任自己肆意轻薄，没想到卫兵的声音将美梦惊醒，心中甚是懊恼。“什么事？现在是什么时间？”无锋没好气的问道。

    ----“回大人，现在已经快正午了，是萧先生求见。”卫兵小心翼翼的回答。

    ----“哦？已经快正午了？”无锋晃了晃头，已经好久没有这样疯狂了，“请萧先生到书房等我，我洗漱完马上过来。”

    ----等到无锋回到书房时，萧唐早已在那儿等侯了一阵了。“大人昨晚没休息好吧？”萧唐看无锋依然有些睡意朦胧，关心的问道。

    ----“正做美梦呢，就被你给打破了。”无锋没好气的回答，“你也不让我休息休息。”

    ----“实在对不起，可是我们今天约好了要到展家赴宴啊。”萧唐估计无锋已经把昨晚的约定置之脑后了。

    ----“哦，我把这事给忘了，幸亏你提醒，这两天我们可得吃不少大户啊，反正不用我们付账，尽管好生享用吧。”无锋也回想起昨晚商人们的邀请。

    ----“可是这一次我们付出了这么大的代价，总不成只吃一顿饭吧，大人肯定有自己的打算吧？”萧唐也直接说到了点子上。

    ----“不错，我是有我自己的打算，但目前还不是时候。我也有正事要与你商谈，就将就今天我们俩先商量商量。”一谈起政事，无锋的头脑立即清醒起来。

    ----“要不要请梁大人他们过来一起商议？”萧唐十分仔细。

    ----“不用，今天我要和你谈的是你的工作，暂时不涉及军事上的事情。”无锋郑重起来。

    ----“请大人吩咐。”萧唐也知道无锋要谈的肯定是十分重要的事情，而且肯定还比较棘手，便将早已准备好的纸笔拿了出来。

    ----“看来我得准备一个书记官了，你也不必这么严肃。”无锋轻松的打趣萧唐，“现在的情况你我都十分清楚，庆阳府基本上处于无政斧状态，要不是我们的军队在这儿维持，恐怕早就乱套了。我想要你在一个月内将庆阳府的各级行政机构组建起来，军队的事不用你来管，你只管行政方面的，有没有问题？”

    ----没想到无锋突然提出这么重要一个问题，萧唐感到心中一股热血在激荡，这不是自己梦寐以求的事吗，没想到眨眼就变成了现实，自己一直为自己的才能得不到施展而愤懑不平，甚至不惜投身农民奴隶暴动，现在终于有机会得以施展，可是庆阳府现在一片空白，要从零开始，自己能在这么短的时间内完成这么艰巨复杂的任务吗？

    ----看见萧唐在一阵激动后又陷入沉思中，无锋也很满意自己的选择，能在巨大权利的诱惑下冷静的考虑问题，就凭这一点就可以看出一个人的素质。

    ----“大人，感谢对萧唐的信任，但现在庆阳府基础太差，要在这么短的时间内完成任务，有很大难度，我怕会耽误大人的大事啊。“萧唐在考虑了很久后回复无锋。

    ----“你也不用过分担心，这件事我已经决定了，等一段时间，我会给你派两个好帮手来，现在你先摸起来。”无锋满怀信心的鼓励萧唐，“我估计这两天，关于我的任命也快下来了。”

    ----“既然大人已经决定了，我也就不再推辞了，我尽力而为吧，只是希望大人给我派的两个帮手早点来。”萧唐见无锋主意已定，自己也的确想迎接这项挑战，也就应承下来。

    ----“你要明白，他们是协助你，你是主，他们是副，出了问题，我唯你是问。现在庆阳府方方面面都存在很多问题，我希望你在组建行政机关的时候，也把现在庆阳府存在的各种问题都归纳一下，比如说经济方面、人口方面、防务方面、治安方面等等，并要仔细研究一下，拿出切实可行的解决方案，在合适的时候，我们拿出来讨论讨论，为庆阳府的迅展做好准备。同时，你也要建立一套有效的方法，尽量掘人才，在庆阳府，我准备任人唯亲，唯才是举，只要有本事，有能力，不管他什么出身、民族还是资历，我都欢迎。”无锋见萧唐已经上套，又趁机层层加码，象这些“小事”就应该锻炼锻炼下属，一个领导是会充分挥下属积极姓的，不然自己哪来那么多时间去干那些更“重要”的事情，比如说给美女送花、写情书等等。

    ----看见萧唐眉头都皱了起来，想要推辞，无锋连忙安慰萧唐：“当然，如果你觉得事情十分重大，又难以决定，经过大家商量，可以在必要的时候，也就是我有空而且要心情好的时候，向我请示。但我相信，这种事一般不会很多，是不是？好了，好了，现在不谈这些烦心的事了，如果你觉得还是烦心的话，那你就自己回去慢慢独自烦心吧，反正不要影响我这会儿的好心情。我们应该到展家去赴宴去了，展家是庆阳府第一望族，嗯，不知道有没有艳舞表演，什么，你连什么是艳舞都不知道，呃，这个，就是那种舞啦。”根本不听萧唐的诉苦，无锋拉着满脸痛苦的萧唐兴冲冲的去赴宴去了。

    ;