    苏家姐妹的爽快让张拓海发现了一个新商机。

    那就是对于很多女人来说，洗澡是一件很重要的事情。

    男人或许忍一忍就过去了。

    不会在意那么多。

    但是女人就不太行。

    多数情况下，哪怕稍微有点条件都要洗个澡，不然浑身难受。

    这个世界是冰雪世界，水资源是不缺的，正常烧点热水的话也需要不了多少汽油，张拓海觉得这个独立淋雨间很有钱景。

    “韩路传下去，我这里有一套独立淋浴间，双倍资源售价，这东西没有任何限制，谁愿意买都卖。”

    张拓海说道。

    “好嘞，大佬，不过，能不能先给我来一套，售价什么按原价来就行。”韩路有些不好意思的说道。

    “你也要这玩意？”张拓海惊诧于韩路居然会率先订购这么一个东西。

    “今天在路上捡了个女人，好几天没洗澡了。”韩路说道。

    “注意安全，晚上枪别被摸走了。”张拓海说道。

    “大佬放心吧，枪就在我大腿上绑着呢，谁也弄不走。”韩路拍着胸脯保证道。

    【玩家韩路死亡，死亡原因：刀伤。】

    张拓海：“……”

    这旗子应验的也太快了吧？

    刚说完人就没了？

    一分钟之后，一个女人拨通了张拓海的私信。

    张拓海看了一眼来人的照片，是个长发的女人，叫仓晓空，以前在区域频道很活跃的一个人，卖丝袜什么的就出自她的手笔。

    “大佬吗？我是仓晓空，韩路是我杀的。”

    御姐音，有点清冷。

    “你有什么目的？”张拓海问道。

    “我想代替韩路成为你的推销员，或者换句话说是白手套也行。”

    仓晓空说道。

    “别急着拒绝，你找韩路的目的就是借助他的人脉圈赚钱，我的人脉圈比他丰富，而且，销售经验也比他强。不瞒你说，我以前是混夜场的，以前在夜场的时候，我可是销售冠军。

    后来管的严了，我去了直播平台，三个月，粉丝几十万。你可以试试看，为了表示诚意，这一次提成我只要韩路的一半。”

    仓晓空的话，让张拓海心动了。

    他和韩路确实没什么感情，大家不过是雇佣关系各取所需而已。

    现在，这个女人虽然手段狠了点，但要是能给自己带来利润，也不是不能用。

    只要做好防护问题就不大。

    而且，一旦两人用利益捆绑在一起，只要自己带个她的利益足够大，就不会轻易背叛。

    夜场的女人不会背叛金钱。

    “可以，如果这一次的销售让我满意的话，就由你代替韩路的位置，待遇和他一样，不，阶梯式提成，销售的越多，提成越高。”

    张拓海说道。

    “那你可要准备好货物。”仓晓空挂断了私信。

    “有点意思。”张拓海沏了一杯热可可，准备看看仓晓空到底有多厉害。

    不得不说，仓晓空手段果然高明，一个小时的功夫，拉来了30多个订单，比韩路能干十倍。

    张拓海果断把韩路抛在了脑后，果然，没有实力的人就是这么容易被人遗忘。

    不过，张拓海断然是不会把所有的鸡蛋放在一个篮子里的，仓晓空虽然能干，但其他的几个销售张拓海也没冷落，相反每个人都鼓励了两句，画了个大饼。

    给这些销售打完鸡血之后，张拓海又联系了赵婉婉，想要通过她的关系把淋浴卖到海盗旗车队里。

    然而，赵婉婉却告知，车队里已经全面普及了淋浴和车内卫生间，还反向向张拓海推销了一波。

    “好家伙，这个海盗旗车队挺富有啊。”张拓海不由得感叹道。

    要知道酒井美奈子搜刮了一个区，也没富裕到哪里去，她的车里连淋浴的影子都没有。

    张拓海感觉，这个海盗旗车队绝非樱花车队或骷髅车队那样的货色，再没有摸清对方的底细之前，还是得以交好为主。

    忙活到晚上九点，张拓海正准备熄灯休息，骷髅车队新任首领米罗尔忽然发来了私信。

    “是张先生吗？我觉得我们可以谈谈。”

    “米罗尔阁下找我这个普通玩家有什么指教吗？”张拓海有点好奇这个骷髅车队新上任的首领为什么会找上自己。

    只不过，因为骷髅车队之前的行为，恨屋及乌之下，张拓海对这个新首领也没什么好的感官。

    “我想要和张先生联合起来，一起对付海盗旗车队。”米罗尔直接抛出了一个重磅炸弹。

    对付海盗旗？

    张拓海心中一惊。

    虽然，他对海盗旗没什么太深入的了解，但是，根据几次接触来判断，这个海盗旗车队的实力绝对不会差。

    和骷髅车队一起去对付这样的存在？

    张拓海觉得还是老老实实的割韭菜比较适合他。

    不过，断然拒绝不是张拓海的风格，暂且虚与委蛇一番，探探虚实比较好。

    “我自认就是一个普通的玩家，何德何能能入的了米罗尔阁下的法眼呢？”张拓海问道。

    “张先生客气了，我知道张先生是个有本事的人，接连拿出大量的食物，还有便携式木制卫生间，足以说明张先生是个有本事的人，足以加入我们。”

    米罗尔说道。

    “你们？你这个你们指的是剩下的12个人？”张拓海试探性的问道。

    “恕我直言，如果只是你们这个12个骷髅车队的残余，恐怕打不过海盗旗。他们的物资很丰富，恐怕很难啃，如果偷鸡不成蚀把米就惨了。”

    “单凭我们，当然不一定打得过海盗旗，但我们还有很多很多志同道合的朋友。”米罗尔笑着说道.

    “你说的那些我都懂，海盗旗的富裕，从中午他们肆无忌惮的拍下那一桶臭海鸟就可以看出来。他们有这么多物资，可以为了自己的喜好花费巨资拍下一桶腐烂的海鸟，却不愿意拿出来分配给大家，让大家一起度过难关，这样的组织，不配存在在这个世界上。”

    “海盗旗是一块肥肉，所有人都想咬一口，草原上最不缺的就是抢肉的鬣狗，怎么样，有没有兴趣，如果你打算加入的话，在分配战利品上可以占有第一梯队的优势，优先挑选战利品，你看怎么样？”

    米罗尔循循善诱道。

