    突兀的声音响起，叶君临和张国斌几乎本能的扭头朝着身后看去，只见几个身穿防护服的人不知道什么时候已经出现在了他们的身后。

    其中一个人在看向叶君临的时候，目光充满了轻蔑和不屑。

    叶君临还没有开口，张国斌的声音便已经在四周响起：“你们是……”

    “我们乃是省城第一附属医院的！”男人无比骄傲的说道。

    张国斌在听到对方说是来自省城第一附属医院，显得很是诧异。

    他们在过来之前，张德新并没有告诉他们省城第一附属医院也会有人过来。

    要知道云海省第一附属医院，在全国都是排的上号的三甲医院，其中聚集了无数的专家，全国各地去求医的人数不胜数。

    “原来是第一附属医院的啊！”张国斌很是客气的望着面前的几个人：“我们是滨海第一人民医院的，我是中医科的张国斌，这位是……”

    张国斌的话还没有说完，就直接被对方给打断道：“怎么，你们滨海第一人民医院已经没人了吗，竟然派来一个中医科的人！”

    “你们中医来这里能够做什么，凑热闹还是凑人数？”

    面对对方言语上的羞辱，张国斌的脸色立即变得难看了起来。

    “中医可是大夏的瑰宝，是老祖宗流传下来的，是……”

    “但是有什么用呢？”对方极其不屑的说道：“现在也不过只能够是强身健体养生而已！”

    “正经人看病，谁去找中医！”

    对方如此藐视中医，张国斌的一张脸瞬间变得无比难看了起来，双拳也在这一刻紧紧的攥在了一起，双眸中也仿佛欲要喷出火焰来一般。

    在张国斌的心中，中医才是最牛逼的，如今不过是没有了往日的繁华，但他相信日后中医才是王道。

    “你……”

    张国斌刚想要开口，叶君临的声音忽然响起：“这么说，你的祖辈都不是什么正经人了？”

    叶君临这话一出，对方的脸色一沉：“你……”

    “你说的正经人谁去看中医！”叶君临直接打断了对方的话：“往上翻几代，还没有西医的时候，你的老祖宗看病找的可都是中医！”

    “如果不是中医给他们看病的话，你觉得会有你？”

    “还是说，你老祖宗从来没有生过病，或者是你老祖宗一直以来用的都是西医？”

    叶君临这话一出，张国斌立即从口中吐出了一口闷气。

    现在张国斌只感觉叶君临这几句话说的实在是太解气了。

    你不是崇洋媚外吗，你不是羞辱中医吗？

    但是你要记住，在西医还没有传过来的时候，你的老祖宗也是需要中医来治病的，而不是所谓的西医。

    对方想要开口反驳，但是却又不知道应该如何反驳才好。

    毕竟叶君临说的乃是事实，根本无法反驳的事实。

    忽然，一道冷哼声传出：“伶牙俐齿！”

    “我阐述的不过是一个事实而已，怎么就算是伶牙俐齿了！”叶君临不疾不徐的说道：“难道你们敢说，你们的老祖宗看病都是找的西医，而不是中医吗？”

    “如果你们敢说，你们的老祖宗从未找中医看过病，那我给你们道歉……”

    “那是因为当初没有选择，不得不去找你们这些中医，若是有西医的话，他们绝对不会去找中医看病。”

    “强词夺理！”叶君临冷笑一声：“中医乃是先辈们流传下来的，几千年的底蕴，你们尊崇的西医呢？”

    “不过区区百年而已，当中医盛行的时候，你们西医给中医提鞋都不配！”

    “如今中医不过是没落而已，不代表中医不能够治病救人！”

    “我告诉你，西医能够救治的病症，中医也可以，西医不能够解决的病症，中医一样可以！”叶君临铿锵有力的说道：“中医才是王道，才是最牛逼的！”

    叶君临这一番话，直接带动了张国斌的情绪，让张国斌心中充满了浓厚的激动之色，几乎是本能的脱口而出：“说的好！”

    “小子，既然你说中医那么厉害，咱们就看看谁先解决这次的事情！”对方重重的说道：“若是我先解决，你给老子跪下磕头，并说中医是垃圾，敢不敢？”

    “中医在我心中是神圣，不可玷污的……”

    “怕就怕，别那么多废话！”

    “既然你非要用你的无知来挑衅中医，我有什么不敢的！”叶君临毫不犹豫的答应了下来：“不过你要是输了呢？”

    “你想怎么样？”

    “我不需要你说西医垃圾，我只要你给中医道歉！”叶君临重重的说道：“并且去我们医院中医科站岗一天，给所有病人推荐中医，让病人看病选择中医！”

    “好！”对方毫不犹豫的答应了下来。

    张国斌在听到叶君临的话，心中充满了紧张，忍不住的拉了一下叶君临：“小叶，算了吧……”

    “张医生，没事！”叶君临直接打断了张国斌的话：“我已经知道问题所在了，等下只要查清楚源头就可以了！”

    叶君临这话一出，其他人立即笑了起来，充满了讽刺和不屑。

    “你以为你是谁，把个脉，你就知道问题所在了，那还要我们西医干嘛，还要那么多的仪器干嘛……”

    “你们信不信是你们的事情，记住我们的赌约！”叶君临直接打断了对方的话：“别到时候输了不认账！”

    “放心，我还输得起！”对方轻哼一声：“就怕你到时候输不起！”

    “不过即使你输不起，我也不会和你计较，毕竟中医本来就是不入流的东西而已。”

    说着对方一把将叶君临给推开，朝着病人走了过去。

    叶君临见状，也没有多说什么，便拉着张国斌离开了这里，现在他已经知道了问题所在，接下来只需要查清楚源头就可以了。

    “小叶，你真的知道问题所在吗？”张国斌有些担心的对着叶君临问道：“不会到时候真的输掉吧？”

    “张医生，你放心，我不会拿中医来开玩笑的！”叶君临信誓旦旦的保证道：“我已经知道问题所在，现在只需要找到源头就可以了！”

    “走，咱们去看看第一个被感染的人，从他身上我们或许能够知道源头！”

