    第424章 暗黑始祖都死了，你还得瑟？

    所有人目睹刑台上突兀发生的一切，无一不是惊愕失色。

    斯密特的一刀被挡住了！

    那挡在斯密特身前的人，正是身穿帝皇铠甲的宁远，对于他们这些民众来说就是至高无上的帝皇圣尊！

    斯密特盯着眼前出现的金色铠身，目瞪口张地低头一瞅。

    宁远的手掌从他的胸口猛地抽出，血液喷溅，斯密特随之踉踉跄跄向后瘫倒下去。

    “帝皇······！”

    全场噤声！

    “这里是明界，哪里来的作妖小丑！”

    声如洪钟的一句话携带滔天的威压君临天下。

    “砰砰砰！”

    响亮的膝盖撞地声整齐划一，所有民众皆跪倒在地。

    “参见帝皇陛下！”

    宁远面不改色凝视着倒地的斯密特，淡漠的眸子有着深入骨髓的寒冷杀意。

    “哈哈哈······帝皇陛下？终于等到你出来了！”

    阴冷的笑声自斯密特的喉咙里发出，随后竟然晃晃悠悠地站了起来。

    其胸口处那血淋淋的大口子仍在不断汩汩流淌下鲜血。

    这一幕让底下不少民众吓得浑身发抖，半死不生的怪物，他到底是谁？

    捕王解开阵法束缚，横跨移步出现在宁远身前。

    “陛下，此人不像是简单的人类！”

    “我当然知道了，这不是大名鼎鼎的邪灵七护法中的贪枷优嘛！”

    宁远冷嘲一声，极光剑悄然出现在手掌中。

    “哈哈哈，能被帝皇认出来还真是我贪枷优的荣幸啊！”

    斯密特话罢骤然化为一滩黑水消融在地面之上，随后另外一道古怪身影凭空屹立于原地。

    这下全场民众总算是认清了，原来一开始就是这个邪灵兽在自导自演。

    “没想到暗黑始祖都死了，你这个七护法还能苟活！”

    “你侥幸杀了暗影始祖不代表着你就能无敌了！今天一样会死在我贪枷优的手中！”

    贪枷优呲牙突发暴吼，声音化为实体能量朝四周疯狂肆虐！

    底下的民众当场被掀飞至空中，现场一片混乱。

    “你不用管这里！”

    宁远投给了捕王一个眼神，后者立即心领神会地飞身出去，救下无数民众。

    “能说出这么不要脸的话我也不是不能理解，毕竟邪灵兽没有脸皮。”

    嗤笑一声后，宁远身形一闪，极光剑势不可挡地狠狠劈在对方的脑门之上。

    速度之快根本不容对方反应！

    “锵！”

    金属撞击声响彻，强悍的力量轰击在贪枷优的脑门上，使其强行后撤出几十米，双脚在地面上犁出深深的痕迹。

    “好硬！”

    宁远神色惘然默默感叹道，他的脑门坚如磐石！

    这家伙也就普通主神实力，没想到其防御力竟然堪比一些主神巅峰的邪灵兽！

    贪枷优冷哼一声，一脸得瑟地摇晃着身躯，仿佛再说帝皇也不过如此。

    “小瞧我？你算哪根······”

    还没把话说完，他的脸色顿时大变。

    双目无神地盯着前方的宁远，伸手摸了摸脑门。

    “咔擦！”

    清脆的钢铁撕裂声响起，诺大的脑袋直接沿着宁远方才剑劈的位置一分为二！

    开裂的脑颅随后猛地爆开，黑绿色的血液喷洒而出。

    贪枷优当场毙命！

    “防御力再强也不过是一个渣渣，得意什么？”

    ······

    钨星的暴乱在贪枷优死后便被捕王带军平定下来，但是其他地方的暴乱仍在持续。

    此时在铠甲军团的主舰上，七位地方军统帅齐聚一堂，恭敬地拜见帝皇宁远。

    “起来吧。”

    宁远打量着眼前这七位将军，语气温和。

    “你们七个都是先皇时期就掌管地方的统帅，我不希望明界再出现暴乱横行的现象！”

    “是！”

    七人异口同声，他们对于这位雷厉风行的新帝皇还是很尊敬的。

    毕竟力敌暗黑始祖，又击毙叛徒法罗，从实力或是威望上，此时的宁远都是众望攸归的唯一帝皇！

    “从今天开始，我赋予你们可以直接斩首暴乱之徒的权力，不要给我心慈手软！”

    “明白！”

    “退下吧！”

    七人退下后，宁远表情依旧凝重。

    “陛下，这暴乱始终是一时的，不会影响明界的根本。”

    捕王眼见宁远焦虑，便上前安抚道。

    “我知道，只不过是今天出现的那个邪灵护法让我感到担忧。”

    宁远眸子里闪烁着淡淡的不安。

    “虽说暗黑始祖是死在我们手中，但是黑暗原力的一些势力仍然存在，依旧是不小的威胁！”

    “没错，而且他们还借着目前明界混乱的局面，渗透进来，细思极恐！”

    捕王稍稍思考后，也踹踹不安起来。

    “攘外必先安内！先把内乱给收拾了，然后再去斩断外界的威胁隐患！”

    正当二人商量着下一步策略之时，方才退下的一位地方军统帅火急火燎地冲了进来。

    “禀报！出现暗黑始祖大军的残党！”

    “什么？”

    那人赶紧打开三维投影，主舰中宁远和捕王都吃惊地望着画面中的一切。

    明界的某一处边境，一艘宏大至极的漆黑母舰正飞速疾驰向外，很明显是要冲出明界。

    而在其前方无数阻拦的明界舰队在其强大的火力下皆脆如薄纸，无力阻挡！

    很快明界一方便死伤惨重，星际飞船残骸铺满空间。

    “星系级母舰？那不是暗黑始祖手下三大母舰之一的‘黑洞’吗？怎么还在明界？”

    捕王怔然地望着那一艘通体漆黑，一眼过去仿佛灵魂都会被吸扯掉的可怕飞船。

    星系级母舰是高于星云级战舰的存在，是宇宙中最强大的战舰武器，如果说星云级战舰是由王级上位神祗驾驶，用来对付一般星际舰队的。

    那么星系级母舰就是主神与主神之间厮杀的恐怖武器之一。

    而这名为“黑洞”的星系级母舰有着主神巅峰也难以破开的极强防御力，他最外层的防护罩不仅可以抵挡大多数攻击，而且还可以以此吸收攻击的能量。

    真正意义上的攻防一体！

    “末将也不清楚，其余的两艘星系级母舰早就在正面战场被击毁，可是这一艘‘黑洞’至始至终都没有出现在正面战场啊！”

    “我想应该是暗黑始祖手下有人临阵脱逃了，本想观望着战果，结果暗黑始祖一死，他们便坐不住要逃跑了。”

    宁远吐气开声，语气镇定，没有丝毫波澜。

    “传我命令！加派军队，将他们逼往玉石星域！然后派遣星云级战舰进行轮番轰炸！绝对不能让这些混蛋逃出明界！”

    (本章完)

