毫无疑问，那少女就是穆念慈，王动略一打量，见她十七八岁年纪，玉立亭亭，虽然脸有风尘之色，但明眸皓齿，容颜娟好。

　　场中与穆念慈对招的长大汉子呼呼喝喝，拳来脚往，声势十足，可惜却是花拳绣腿，王动一眼看出这汉子武艺平平，不出数招，穆念慈即能取胜。

　　说来穆念慈一生的悲喜剧便是自这“比武招亲”开始，最终不到三十岁便郁郁寡欢，染病生亡！想到其最后结局，再与眼前这青春靓丽的少女一对比，实难教人相信她活不过三十岁。

　　念头一转，王动四面一扫，几步外这时刚好挤进来一面向忠厚，头戴蒙古皮帽的青年人，察觉王动的目光，不好意思的挠了挠头，冲着他一笑。

　　“这货不会就是郭靖吧？”

　　王动心中哑然，见那“比武招亲”的锦旗下站了个中年汉子，腰粗膀阔，甚是魁梧，但背脊微驼，两鬓花白，满脸皱纹，神色间甚是愁苦，身穿一套粗布棉袄，衣裤上都打了补钉。

　　王动心中有数，当即走了过去，拱了拱手道：“穆先生，你好，可否借一步说话？”

　　穆易是杨铁心的化名，看见王动单独走了过来，还以为这年青人是相中了穆念慈，故而前来示好，他上下一打量王动，心中略微有些认可，又有些担心。

　　眼前这年青人单以卖相而言，那算得上上佳的，只是却不知是不是绣花枕头，有没有功夫在身上！而且对方穿着考究，锦衣华服，显然非富即贵，他跑惯了江湖，却不喜欢攀龙附凤。

　　“小人只是江湖一草莽，可不敢当公子一声“先生”的称呼，倘若公子有意，就请下场与小女比较武艺吧！”杨铁心抱拳道。

　　“你误会了，我不是来招亲的。”王动摇了摇头。

　　杨铁心脸色一顿，疑惑道：“公子却是教小人稀里糊涂了。”

　　王动道：“只是想跟穆先生随便聊上几句而已。”

　　杨铁心推托道：“小人乃是草莽之人，行事粗鲁，公子却是贵人！小人生怕冲撞了公子，还是算了吧！”

　　王动笑了笑，看了他一眼，直接道：“杨铁心，你可想知道包惜弱的下落？”

　　“什么？惜弱？！”一刹那间，杨铁心脸色猛的一变，眼睛里放着光，双手“呼啦”抓住了王动的肩膀，激动无比道：“你、你、你知道惜弱在那里？”

　　“不错，请随我来吧！”王动肩膀一抖，劲气一吐，杨铁心双手突的一麻，放松开来。

　　杨铁心吃了一惊，怔怔了好一会儿，这时场上已分出胜负，那汉子被穆念慈一拳扫中，跌得灰头土脸，旁观众人连珠喝彩起来，却再无一人敢上场比斗。

　　杨铁心上台跟穆念慈分说了数句，但见后者点点头，于是杨铁心拔起“比武招亲”的旗杆，就要收拾起来。

　　就在这时，一动一西响起了两道喝声：“且慢！”又有两个人一齐窜入圈子，一个满脸浓髯，胡子斑白的肥胖老者，另一个竟是个高瘦的和尚。

　　杨铁心道：“对不起了，两位，今日我们不比了。”

　　“笑话！你在这里立杆树旗，比武招亲，现在我上场来了，怎么能说不比就不比？那不行！”肥胖老者大声嚷嚷道。

　　那和尚更为直接，将矛头对准了王动：“你这老儿，不会是看上了这小白脸了吧，哈哈哈，小白脸都是绣花枕头，中看不中用啊！老头儿，还是我来做你女婿最为合适啊。”

　　“不错，我说老岳丈啊，这是你自己立下的规矩，可不能自己破坏了啊，就算你要那小白脸做你女婿，总要先比过才成……。”肥胖老者也大声起哄起来。

　　顿时，场中一阵哄堂大笑，极为热闹。

　　穆念慈脸呈怒色，柳眉双竖，脱下刚刚穿上的披风，就要上前动手。

　　但就在这时，一声冷哼蓦地响起，出自王动之口，那肥胖老者，高瘦和尚只觉得眼睛一花。十米开外，突的失去了对方的影子，下一刻，两人胸口都是一沉，“哇”的一声，身体轰然崩飞，自场中翻着滚儿飞了出去。

　　弹指之间，击飞两人，这倒也并不算有多厉害，毕竟那肥胖老者，高瘦和尚都非什么高手，武林中稍有名气之人都可做到！

　　然则那突隐突现的一手身法显露，却让场中许多跑过江湖，自命见多识广的武林中人暗暗震惊，眨眼之间掠过十米，如此迅捷的轻功，放眼江湖之中，能够做到的都是不多。

　　杨铁心，穆念慈面面相觑了一眼，王动推开人群，朝就近的一座酒楼行去。

　　片刻后，杨铁心，穆念慈很是不适应的坐在了这座装饰得金碧辉煌的酒楼上，对面正坐着王动。

　　“请！”王动斟满了一杯酒，朝杨铁心一扬，满饮了此杯。

　　杨铁心满腹的疑惑，根本没有心情喝酒，抓起被子一口灌下，脸现焦急之色：“这位公子，惜弱她……。”

　　“叫我王动就行了。”王动笑了笑，朝窗外指了指，“我知道你有很多疑惑，不过先不要急，你要等的人很快就来了。”

　　杨铁心越来越糊涂，但见王动不欲多说的模样，他有心离去，又对王动的话有着些许期待，一叹再叹，牛饮了数碗酒后，目光不转的盯着窗外。

　　穆念慈则好奇的看着王动。

　　不一会儿，鸾铃响动，数十名健仆拥着一个少年公子驰马而来。其十八九岁年纪，容貌英俊，服饰华丽，卖相十分风骚！王动看得眉头一挑：这杨康还真是骚包啊！

　　却忘了自己的扮相在别人看来同样风骚得紧。

　　紧接着戏剧化的一幕出现了，杨康的随从之中，便带着完颜洪烈的赵王府五大高手之四，分别是密宗大手印灵智上人，长白山参仙老怪梁子翁，千手人屠彭连虎以及三头蛟侯通海。

　　便在这时，那侯通海突然怒喝一声，“臭小子，原来你在这里？”说着，便朝人群中一满脸煤黑、衣衫褴褛的瘦弱少年追了过去，而那疑似“郭靖”的憨厚青年见此大叫一声：“黄兄弟！”也赶了上去助拳，但还没跑几步，就被杨康拦了下来。

　　“你们都别出手，我来收拾这个小子。”也不知是不是郭靖，杨康两人天生就不对付，还是前世的冤家，反正在没有杨康调戏穆念慈这回事的情况下，两个人竟然还是砰砰作响的打了起来，拳来脚往，斗得好不热闹，直看得王动暗暗乍舌：位面的修正力还真是可怕！

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ