    黄烁默默地坐下，之前多有猜疑，但现在他确认了。孔班不可能掌握长生这样的权柄，他对这柄剑的作为看似在操控寿命，但其实只是表面现象，要不是目标是剑，黄烁还真看不出来。

    目前看起来像是某种衰败的权柄，但具体的还是无法分辨。只不过衰败之类的权柄有很多种，木属的毒属性有类似的效果，水属性的腐蚀也近似，所以并不能确认是不是生命大道的分支。

    但是是不是已经无所谓了，这场表演很成功，起码在场人信了，那么这个信息就能传递出去，某些燕无锋想让知道的人就会得到这个信息。真正的麻烦要开始了。

    黄烁现在很郁闷，如果可能，他是真想把大壮打晕，直接扛走。再带上剑庐的众人，直接远离这个是非之地。

    这些剑修之前的日子过的并不顺心，但也并不艰难。这个世界的人族受先人恩泽，享受了千年的和平，早就对战争的残酷失去了概念。虽然这些人平日里也不安生，邪修，自然诞生的小妖之类的都需要他们处理，宗门之间也频频有些争斗。但是相比战争的残酷，这些都不过是过家家一般的混混打架而已。

    这才是最让黄烁心颤的，这些修行者们只记得先祖们的光辉，却并未了解战争的残酷。所以他们很多人，其实是渴望战争的。只有战争，才能打破现有的规则，只有战争才能建功立业，打破目前近乎凝滞的阶层。

    通过孔班的这件事，黄烁彻底明白了。他以为所有人都像他一样理智，但显然，每个人都有自己的想法，都有自己的追求。有些事情，也许早已注定。

    现场依旧狂热，孔班的强势只不过是个小插曲。后边继续在挑战，除了前三位，后边四个排名简直是转马灯一般，不停地变换。

    后边这些人很难形成压倒性的震慑力，反倒因为一场恶战消耗不小。虽然按照规则，胜利者会获得一场的免挑战资格，获得短暂的休息时间。但在实力相差不大的情况下，任何消耗都成了破绽。

    经过了十几场后，众人终于暂时冷静了下来，开始盘算手中的挑战机会到底该如何安排，几率才更大。经历了初期的连番火热，现场突兀的冷清了下来，足足十分钟都没人站起来挑战了。

    几位剑尊眉头一皱，这大比毕竟是第一次举办，很多规则都是几人随意商议的，完全说不上完善。就这还是黄烁在其中提供了不少靠谱的主意，才保证大比顺利走到了现在。

    他们也看出来了，现在这些选手有些骑虎难下，既怕浪费了自己的挑战机会，又担心被别人捡了便宜。如此看来，之前黄烁装逼的比赛行为是对的，只有让人看不出深浅的威慑，才能保证他位置的安全。但就这么耗下去，几位剑尊也心生烦闷。

    相互商量了一下，王动干脆站起来直接宣布了补充规则。比赛限定在一天一夜之内，明日紫气东来之时，无论是否还有选手有挑战机会，就按那时的排名决定结果。

    不逼一把，任由这些人瞻前顾后，多长时间也出不了结果。

    果然，时间一限定，有些人就急了。

    只是原本看热闹的黄烁，万没想到首先受不了，跳出来挑战的，目标竟然是他。

    挑战者黄烁并不认识，只是从名单上看知道叫吴锐，是个极为低调，基本没什么资料的，但却上了推荐名单的家伙。因为低调，所以不惹事，是少数几个没被大壮找过麻烦的家伙，所以大壮也没什么一手资料。

    无奈上场的黄烁看着对面，此人长得很有特点，瘦高纤细的身材看起来弱不禁风，双手很长，几近膝盖。但最让黄烁注意的是一头蓬松长发遮挡下的一双几乎看不见眼睛的眯缝眼。

    敢挑战自己，而且是在自己装逼后，难道动漫中眯缝眼都是怪物的设定，真的成真了？

    能被推荐，说明肯定不是弱者。但黄烁还是很好奇，对方凭什么敢挑战自己。

    吴锐一上场，没急着摆出战斗架势，而是自信的看向黄烁。

    “你刚才的表现很强势，但是你用强势掩饰下的弱点已经被我发现了。本想最后再发难，但是突然有了时间限制，我觉得该出手了。”

    掩饰下的弱点？一番话把黄烁说懵了，他现在有弱点么？黄烁虽然不认为自己有多无敌，但他也对自己很有自信，也许整体实力确实比不上那些剑尊，但这属于实力碾压，不是任何手段，技巧能够弥补的。但是要说自己有什么弱点，黄烁还真就想不出来。

    看对方这么笃定，黄烁也有点犯嘀咕，难道真被对方发现了什么？可是刚才自己什么都没干啊，又能暴露什么？

    小心起见，黄烁这次没再摆谱，之前那个对手属于知根知底，能装一装。这个信息太少，万一因为大意，马失前蹄，可就不值当了。所以出手就是一主五副的六把套剑。

    看着黄烁身边悬浮的六柄堪称奢华的灵剑，吴锐脸色微变，似乎和他设想的有点区别。

    黄烁觉得对手神秘，岂不知，在那份推荐名单上，最神秘的就属他了。几乎所有人都知道他是剑庐的高徒，能炼制仙剑的大锤师父。但是除了大壮，又有谁见识过黄烁真正的战斗。而大壮又不是嘴快的人，所以几乎打听不到关于黄烁的任何战绩。

    唯一能知道的一个是他五行均衡的垃圾体质，和出身外院，背景匮乏的身世。先入为主的认知，黄烁能上名单，就是一个幸进的小人罢了。所以刚才黄烁的装逼，才效果远比他设想的还要有效。正是因为对大多数人来说，落差过于巨大，让人有了种深不可测的神秘感。

    不过吴锐自身的传承有些特殊，他自认通过刚才黄烁的出手，已经看穿了黄烁，这才主动挑战。虽然黄烁这装备华丽得有些过分了，但吴锐对自己还是有着绝对的自信的。

    抬手，一柄软剑如流水般流转在指尖。

