    杨牧真的没想到，自己当年千辛万苦带人盖的房子，如今却被人拿来用作搞房地产，而且竞争如此激烈。
    方老弟不断跟杨牧夸赞他的房子有多好。
    胖姐则就是跟艳艳套近乎。
    艳艳乐呵呵的听了一会才道：
    “老公，你说我们去哪里住？”
    胖姐听了艳艳的话脸色一下苍白，她以为杨牧不会管这种事，没想到艳艳却会征求男人的意见。
    方老弟则是心花怒放，急忙道：
    “老板，我们那里特别好玩，尤其到了晚上，酒馆赌场游戏厅什么的都有，娱乐场所丰富着呢。”
    “台球有吗？”
    “有的有的！”
    “那地方一定很乱吧？我们想要清静的地方。”
    “大佬！我们就是那边的地头蛇啊！给你安排一座大宅子，如果您愿意每个月多出一颗二级石，我们负责给您看家护院，保证您家里二十米内不带有生人靠近的，你刚来可不知道，这山城里，乞丐和偷儿到底有多少！”
    杨牧看了眼方老弟，三级原石持有者。
    “请别介意我的直接，凭借你们这些人，能保证安宁？这偌大的山城里，就没有真正的高手了吗？”
    杨牧这话说的当然挺气人，几个小子有了那么一点的怒气，上来就想要理论。
    方老弟毕竟是个老大，见过世面，急忙给手下小子们眼色，然后皮笑肉不笑的道：
    “大佬，我们的能力是很一般，可这山城是有规矩的地方，那一带归我们管，接待像你这样的江湖游侠，我们一定会将二位照顾的舒舒服服，也希望二位不要管城里的闲事，你们要打算在城里常驻，只要缴纳足够的房租和保护费，在一定区域内就是绝对安全的，有我们来给你做导游，这城内城外大多地方，你们也去得！”
    “城里的闲事？你指什么？”
    “嘿嘿，也没什么，总有些人喜欢做圣母，这都末日十二年了，还有些不开眼的小子，明明不咋地，明明没实力，还总想打个抱不平！末日里不平的事多了，管的过来吗？”
    杨牧笑道：
    “看来你们这城里，不平之事一定很多。”
    “不少，大老爷们看上了一些长大漂亮起来的姑娘，抢回去圆房，睡够了就放回去，多正常点事，一些人就是塔玛的看不惯，傻叉。”
    “你这么说，被抢的还应该习惯了？”
    “干嘛不习惯？跟了老爷们有肉吃，生活更舒心，何乐而不为？”
    “扭曲的三观。”
    “大佬，您一看就是强者，你可以做自己心中的正义，因为您有实力，普通人可不行，除非在这世道上不想活。”
    “我又不明白了，你是怎么看出我是个强者的？”
    “气质，末日中，还能拥有您这般气质到这荒野之城的，一定是强者。”
    杨牧笑了，被拍的很舒服。
    确实，看看自己和艳艳的气质，那确实跟附近人相差太多，好像是那从画中走出来的人物一样。
    “行吧，那就住你家。”
    方老弟乐了，胖姐则满是失望。
    但没办法，方老弟的实力看来比胖姐高那么一点，最终胖姐只能放弃。
    杨牧跟随方老弟走，同时还在打探着城里情况。
    可以看出，方老弟是大嘴巴，这也是杨牧选择他的一个原因。
    果然方老弟几乎知无不言。
    这座山城还是叫暴君城。
    城里也有个老大叫暴君，最高领导人。
    城内城外聚集了差不多十万来人。
    丧尸已退去，听说一大部分已经组成新的大尸群，正在与西北军方人员大战。
    这是目前的趋势，已经形成的两大战场就是欧俄战场和亚洲战场，美洲非洲澳洲的情况都不太了解。
    城内暴君就是天，常住人口都会他管，流动人口要看人，觉得不好对付就不招惹，好对付的就先劝你在城里住，住的久了摸清了套路再收拾。
    杨牧听到这里面带微笑。
    看的出来方老弟其实是个不错的人，他口中的扭曲三观只是为了适应这个世界。
    可是在心里他还是一个良善之人。
    要不然他也不可能把这些机密消息都告诉给杨牧。
    一行人说了好多话，终于是走到了一面山坡上，上去后就看到了不少的房子，也看到了一些花花绿绿的街区，果然是五花八门什么都有。
    “大佬您如果想要玩台球，就找我们弟兄带着你，意味着你已经缴纳了保护费，基本在这一片就不会有傻子找你麻烦。你要是自己出去就没这么安宁了，尤其是如果带着夫人出去，她这个长相在末日里对于在她身边的男人来说，根本就是催命符！所以我觉得你一定是个超级厉害的高手，要不然怎么可能带着这样一位大美女四处乱走？”
    杨牧哈哈一笑，点着头表示了解。
    又过了一会，方老弟把杨牧带到了几幢房子前，然后找人过来盘问。
    差不多十分钟时间他们找到一处安静的所在。
    杨牧和艳艳参观了房子，基本还是满意的。
    主要是杨牧有得过且过的想法，心里还在想着策略，到底要做些什么事才能结束眼前的尴尬局面。
    正式住进后，其他人就走了。
    艳艳幸福的直接躺在床上，看着杨牧笑眯眯的道：
    “大爷来玩啊。”
    杨牧看到艳艳那矫揉造作的小样就是全身一激灵。
    “你把这里打扫一下，老子去冥想。”
    “好吧，丧尸病毒又发作了吗？这可真是麻烦。”
    艳艳果然对杨牧非常了解，连杨牧去冥想是为啥都知道，杨牧很是在意，又纠结一次。
    在山林中穿梭，寻一安静的地方，冥想时主魂意识飞出去，四处了解更多山城的事情。
    呵，一样一样的，到处是末日的凶恶，随处可见扭曲的人性。
    好吧，其实用动物行为来解释这一切就好了许多。
    人本身就不是人，是制度与社会让人成为了人。
    杨牧忽然间有了这样的感悟。
    冥想结束，回归房内，艳艳已经弄好了一桌子菜正在等他。
    有酒有肉，那些肉还大多半生不熟，经过拼盘看上去美观了许多，真是够用心。
    杨牧叹了口气，到桌边道：
    “也不知道那边怎么样了。”
    “别担心，反正温思佳那边问题不大，至于西京之王，多半最终会落到冰骨手中，他要把十二神将都带下来，除非其他神王也如此极端，要不没人能阻止他。”
    “你说你也是神吧？”
    “是。”
    “难道你是我八岁那年给我烧饼吃的好心阿姨？”
    “呵呵呵！”
    “好吧，当我胡说算了。”
    “好的呢。”
    “你也是神，我很想知道你的想法，关于丧尸，你也觉得丧尸是不堪一击的？”
    “不，我认为丧尸是可怕生物，我曾多次跟他们说，让他们对丧尸及早动手，可他们说破而后立，地球还不够破，不需要着急！哎，你没做过神魂，可不知道那些神帝神皇神王们到底是怎样的德性，咱也不好说，咱也不敢问。”
    杨牧终于获得了一点信息，这么说艳艳是能接触到神帝神皇神王的神？那岂不是很厉害？
    可这么厉害的存在，跟自己又有啥关系？
    “好了好了，我的杨大人，忘了跟我来是干嘛的？”
    “生活。”
    “对啊，别胡思乱想，快尝尝我的手艺。”
    说话间她开始给杨牧弄菜。
    杨牧吃了几口后点头。
    真的不错。
    她把生肉做出了熟肉的味道和口感。
    “肉其实都是烫过的，这样口感会更好些，之后用盐腌制，然后脱盐，葱姜蒜加其他作料再腌，用水清洗第二遍，最后用血液为主料搅拌，一点点的拼盘，沉了这样的美味，我可是煞费苦心。”
    听她说着，看她给自己加菜，杨牧真的有点发疯。
    到底是谁呢？
    饭后，两人就上一个床上睡觉。
    杨牧本以为她会继续花痴下去，却没有。
    她只是一直抱着杨牧，身体贴着，很老实，很安静。
    杨牧想起了李大花，想了温思佳，想了挺多的。
    早点结束这一切吧，累了。
    如果世界安宁，他能干的事有很多。
    陪陪家人，照顾孩子，多看看书，找个田园，建造一片大房子，种地，感受风景，享受生活，多好啊？
    让小黄人们值班，杨牧慢慢睡去，竟格外安详，一觉睡到大天亮。
    两个人的实验相处就这样开始。
    一天，两天，三天，第十天！
    又是一个清晨。
    杨牧早上起来就用手指算着天数。
    靠。
    这咋都过去了十天？
    而十天的时间竟是过的不知不觉。
    杨牧抑郁了。
    他不能否认。
    他竟喜欢跟艳艳一起生活。
    其实他们之间并没什么，最多就是艳艳的几次献吻，再也没有更进一步关系。
    真的喜欢这种生活状态了。
    起床就去看风景，然后一起弄午饭，下午回来睡觉，晚上到娱乐场所转转，消费一下，享受一下，回去相拥而眠，或者共同享受烛光晚餐。
    到底是什么鬼啊？
    他正在武斗台上厮杀，多紧张的时刻。
    然后却跑到这里与神秘女3号开始度蜜月？
    他自己都有点看不下去了。
    “老公，起床吧，咱们今天要不要去地下世界转转？我才知道这里还有个地下世界呢。”
    把早餐弄到卧室的艳艳站着说话，端着食物的托盘放在一边，然后拿过毛巾给杨牧擦脸，又亲自给杨牧刷牙。
    杨牧这几天都是被这样伺候的，有些适应。
    “地下世界，就是一些通道罢了，没意思。”
    “好，那咱就不去……你陪我逛街好不好，我听说城里还有一些集市呢，今天不出去玩了，买些东西回来做晚饭吃，对！今天就做一顿好吃的，然后邀请邻居们来吃！”
    “都听你的。”
    杨牧抻懒腰，下床，到那边去吃早餐。
    艳艳手艺真是不错，关键她都按照杨牧的喜好来做食物，考虑到了杨牧的丧尸特性。
    即使这样杨牧吃东西的时候还是有些没精神，他依然在思考着自己和艳艳的关系，到底算什么？
    激情没多少激情。
    爱情谈不上爱情。
    友情也不太像。
    亲情更是不可能。
    奶奶个球，艳艳想要把自己怎样？
    他现在不是没信心没能力去跟艳艳决斗一下，可问题是不想这样做，想的只是要弄明白，到底艳艳是一只怎样的鬼。
    吃了早饭上街，两个人已经惯了牵手，习惯了拥抱着一起走。
    无论谁看上去，那都是一对恩爱的情侣。
    看到两人出行，方老弟的人就跟上来。
    艳艳道：
    “今天不用跟着，我们就在城里转转，享受二人世界。”
    “可是夫人，城里才是危险的，没向导在城里乱走，就等于是进入危险的境地，何况二位都是如此美丽俊俏的人。”
    “小哥，谢谢你的关心，不过没什么，我们这几天把周围都走遍了，有些无趣，如果真的有人来找麻烦，我就杀了他，为生活找点情趣也是好的。”
    杨牧满脸黑线，神魂属性爆发了吗？
    不等发表意见，杨牧就被这风一样的女人拉到了大街上。
    艳艳还是那样开心那样明媚，这感染了杨牧，去塔玛滴，反正此时挺开心，那就别想那么多没用的。
    于是杨牧也开始没心没肺。
    两人走过三个街区，果然吸引了很多人的注意力，已经开始有人跟踪，估计在考虑要不要下手。
    他们毫不在意，终于在第四个街区找到了一个比较大的交易市场。
    哇！
    这里的商品琳琅满目，五光十色，只不过大多都是小玩意，杨牧看不上，找机会看到想要的就偷偷过去摸一下，附着魔法魂力，然后走出十几米后直接传送到空姐戒指内。
    丽尔公主如果知道杨牧竟拿着空间戒指去偷东西，不知会不会吐血，这毕竟是个龌龊的事情，在丽尔的世界也是这样。
    除了死物，还有卖活的，两人并不知，其实这地方是城内最大人口的交易市场，奴们在这里会被买来买去，男女都有，女性偏多。
    他们刚巧路过了一片奴隷市场，杨牧目光正倾斜看着，忽然边上一道身影跳出来，抱住了杨牧的大腿。
    艳艳抬起脚就要将忽然出现的家伙踩死。
    杨牧也开启了强化皮肤防御。
    却听那人哭道：
    “暴君大人？你是暴君大人吧？您终于回来了吗？您给我做主啊！”
