
    顾乔乔到没有惧怕，只是担心会伤到包间外的人，于是挑了挑眉，问道，“说吧，什么事情？”

    “顾乔乔，你们顾家是不是有一幅百里千山图？”欧阳蓉忍着怒气问道。

    百里千山图，怎么又是百里千山图呢？

    顾乔乔凝眸看向欧阳蓉，之后缓缓点头。

    这不是秘密，也没有隐瞒的必要。

    “我说的不是你们放在外面的百里千山图，是真迹，放在里面密室的，我要的是那幅。”欧阳蓉得意的说道。

    “喔，你想买吗？”顾乔乔皱眉问道。

    “买，谁和你说我要花钱买了。”欧阳蓉似乎觉得很是诧异，很是颐指气使的道，“今天就这样吧，明天早晨将那幅百里千山图给我送过来。”

    此时此刻的顾乔乔真想仰天长啸大笑三声，这个女人，到底是怎么回事啊？穿着也不老土，谈吐也不老土，怎么思想竟然这样令人匪夷所思呢？

    欧阳蓉以为她是谁呀？

    公主或者皇帝吗？

    “真的对不起，你这个要求我们可无法做到，百里千山图，是顾家的传世之宝，不是售卖之物，更别说要送给你了。”顾乔乔冷冷的拒绝道。

    “顾乔乔，你别不知好歹。”欧阳蓉指着顾乔乔斥责道。

    “欧阳蓉，你也不要太狂妄自大，现在什么时代了，你竟然还摆出一副皇家公主的派头来，你给谁看呢？谁会买你的帐？”顾乔乔最讨厌别人用手指着她了，她也怒了，毫不客气的反击过去。

    对于这样的人，一点都不能客气，你要是敬着她，她不但不会尊敬你，反而会拿你当蝼蚁一样的看待。

    欧阳蓉气得脸色煞白，这么多年了还从来没有人这样对待过她，她蓦然的伸出手，一道凌厉的光线，就朝着顾乔乔而去。

    而顾乔乔自然是时刻提防着，她随手一画，一道冰箭符如一柄利剑一般的就朝着那光束而去，随后碰在一起，轰然炸开。

    三七看看顾乔乔又看看自己家的大小姐，拳头不由得攥住了，心里也无奈，这和他的本意可不一样是啊，怎么说着说着就打起来了。

    欧阳蓉愣了一愣，没有想到，顾乔乔的反应竟然这么快。

    她气急败坏的说道，“顾乔乔，你别敬酒不吃吃罚酒。”

    “我从来没见过当强盗当得这么理直气壮的，这个世界上到底是怎么了，为什么总有人喜欢去肖想不属于自己的东西，看见好东西就要占为己有，到底要不要脸呢？”

    顾乔乔毫不客气的讥讽着。

    “顾乔乔，你就不怕得罪我的后果吗？”

    “欧阳蓉，我不得罪你的后果，就是我要将你要的东西拱手送给你对不对？”

    不等欧阳蓉说话，顾乔乔接着说道，声音带着凌厉，“欧阳蓉，我不管你是什么来历，什么身份，但是我要警告你，这是华夏大地，这里是有法律的，不要以为自己能凌驾于他人之上，也不要以为自己可以轻易的摆弄别人的人生，小心搬起石头砸自己的脚！”

    顾乔乔声音不高不低，但是却掷地有声，铿锵有力。

    “顾乔乔，你就不怕我灭了你顾家吗？”欧阳蓉气急败坏的威胁道。

    “欧阳蓉，我也告诉你，觊觎我顾家的人实在是太多了，但是现在什么下场，相信你也调查出来了。”

    “你倚仗什么？不过就是那双手吗？我要将你那一双手剁去看你能怎么办。”欧阳蓉气的有些癫狂了。

    还没人这么对待过她呢。

    “你又依仗什么，是你那所谓门主的爹吗，还是你那似乎取之不用，用之不竭的灵符，没了这个，你又有什么，想要剁我的手，你有这个本事吗？”

    顾乔乔的语速极快，犀利的目光，死死地盯着欧阳蓉，尽管是第二次见面，但是她一点都不喜欢这个人，狂妄自大到一定程度，不等欧阳蓉反应，顾乔乔接着警告道，“欧阳蓉，就算是玄门中人，也是受天道规则控制的，我劝你最好不要去招惹顾家，否则你绝对会后悔的。”

    欧阳蓉怒极反笑，手指着顾乔乔，“好好好，记住你今天的话，看看最后后悔的是谁。”

    顾乔乔冷冷一笑，不为所动，扫视了一眼屋子里的两个人，推开门，转身走出了包间。

    既然已经翻脸了，就没什么客气的必要了。

    玄门也有玄门的规矩，在这里，这个欧阳蓉，还做不到无法无天。

    可尽管如此，顾乔乔的一颗心却也沉了下去。

    心底里不由的对老天有了一丝怀疑，为什么呢，她明明感觉生活好不容易的平静了一些，却总是会再次的掀起波澜，而且这一次来势汹汹，和往日不一样。

    这个欧阳蓉一看就是做事不择手段的人，顾家是怎么被她盯上的呢？

    百里千山图！

    顾乔乔脑子里忽然灵光一闪，她站在丽景豪的大门前，外面满天星光，顾乔乔想起了何珊，好像何老贼对这一幅百里千山图也是势在必得，那么这百里千山图到底有什么秘密呢？

    让这么多人惦记着。

    顾乔乔伸出自己的右手看了看中指，诡异的念头再次浮起来，到底她的中指的纹路和那座山有什么联系呢？

    顾乔乔在大门口发了一会呆，随后上了车，李三哥问道，“乔乔，你要回家吗？”

    这个家指的是秦家。

    顾乔乔摇了摇头，“今天不回秦家了，去顾园……”

    李三哥点了点头，一踩油门，转动方向盘就朝着顾园的方向疾驰而去。

    到了顾园，顾乔乔已经恢复了平静，经历的多了，有些事情，她也知道如何应对了，和家里人说了一会儿话之后，顾乔乔将老当家的还有小雯，叫到了书房，将刚才的事情和他们一五一十的说了一遍，老当家的对于玄门的事情知道的不大清楚，小雯和他父亲还有中原的玄门，也很少联系，不过却也都知道这件事情非同小可。

    小雯问道，“老当家的，这百里千山图到底有什么秘密啊？”

    顾清风摇摇头，脸上都是深思，“我从来没听说百里千山图里有什么秘密。”

    。
