    那一群人很快被值班公安带走了。

    霍北尧婉拒了公安想让他做笔录的邀请，把表现的机会留给了其他人，护送着花朝几人爬上了火车。

    花朝他们乘坐的这趟火车，是普客。

    因为是过路车，留给站点的就只有两截车厢。而且停车时间只有十分钟。所以，检票后，无论是男女老少，都纷纷提着自己的行李，按照工作人员的指引，朝着火车飞奔。

    其实这时候的火车站台的管制，并不如后世严格。

    有很多人不走站台，反倒沿着铁路铁丝网的破损处，甚至是公路衔接口等地钻进铁路，沿着铁路线走到站台上车。

    这么做的目地也很简单，就是为了逃票。

    后世觉得逃票很惊奇，火车票还能逃？

    别说，这年头还真不少。

    就比如说眼下他们乘坐的普客列车，无论车站大小都会停靠，俗称“站站停”。没有坐过的人很难想象，乘坐高铁只需要七个半小时的路程，乘坐普客，却需要整整两天三夜——这还是不出现任何意外，不延迟准点到达的情况。

    爬铁轨上火车的人往往是只坐一两个小站，有些是当地的农民，贪图便利上车。有些是为了兜售他们手中的食物，坐一两个小站就会下车，再做回去。如此往返。

    也正因为有很多没买票的人挤上了火车。所以，等花朝搀扶着刘敏霞好不容易找到了自己的座位时，却发现他们的座位上，已经坐了人。

    “同志，这是我们的座位，麻烦你让一让。”

    拿出车票对了座位号后，霍北尧毫不迟疑的开口赶人。

    许是看到霍北尧是个大男人，坐在他们座位上的三人只得灰溜溜起身让座。

    安顿刘敏霞坐下后，花朝帮着把行李放到了架子上。也不知道车厢里究竟塞了多少人，上面的行李架居然放得满满的都是行李。

    还是霍北尧仗着自己个头高，整理一番，这才强行塞进去了。

    花朝也帮着递行李，主要是谭小红带的东西太多了。为了避免暴露空间，她也不敢做得过分，所以，他们带来的行李还真不少。

    可这么一耽搁，直到火车缓缓开走，花朝才惊觉，霍北尧居然还在车上！

    “坏了，你快下车！”

    花朝赶忙催促霍北尧。

    霍北尧却摇摇头：“来不及了。”

    确实来不及了，火车都开了。

    这让花朝很懊悔。小虎早早就睡着了，刘敏霞怀着身孕，带的行李太多，他们根本没办法在抱着小虎的情况下把行李带上车，只能让霍北尧跟着送一程。

    没想到，眼下是真的送一程了。

    霍北尧倒是淡定得很，看花朝身边的位置没人坐，他就顺势坐了下来。

    四个人的座位正好正对着，刘敏霞和谭小红抱着小虎坐在对面，这边是花朝和霍北尧。

    两个人离得很近，花朝这一路小跑上火车，是又累又热。

    即便是对面的谭小红，也呼啦啦的扇着风，惹得不住地抖衣服。

    现在的车，是绿皮火车，动力还是烧煤，就是车头冒着浓烟那种。

    这时候能坐火车的人，一般都不是普通人，首先就得拿着介绍信才能买票。上了火车，车内环境都会给你一种焕然一新的感觉。

    没办法，第一次坐火车，新奇嘛。

    因为上车的时候，这辆车就晚了点，眼下一坐下来，大家都忍不住打起瞌睡来。

    担心大嫂睡不好，花朝把行李袋放到餐桌下，再把睡着的小虎子竖着放到上面，让他可以舒展着睡觉。

    车厢里很热闹。

    很快就有人因为抢夺位置，而大打出手。

    不过更多的人，都会体谅彼此出行不容易，让一点座位出来一起坐。于是，两个人座位挤三个人，三个人的座位挤五个，也是很正常的事情。

    还有人嫌弃车厢太挤太热，直接钻到座位底下的空间睡觉。

    抽烟的、大声喧哗的、嚎哭的孩子，各种嘈杂声不断在耳门子响彻，再加上火车行进时的“哐当哐当”声响，简直就是考验人的忍耐度。

    好在凡事都有一个适应过程。半小时后，花朝就渐渐适应了。而此刻，周围的喧闹也渐渐平息，大家陆续陷入了沉睡里。

    只是火车永远不会让人沉眠。

    几乎每个小站都要停一停，简直要把人折磨疯了！

    等天亮时花朝才发现，开了三个小时的普客列车，依然还在市区范围内跑。

    这速度，简直没谁了！

    天亮之后，就有服务员提着水壶，来来回回给乘客供应开水，也有服务员推着小车售卖盒饭。

    不过，在发现车厢内人太多，拥挤到根本没办法通行后，来过一趟的服务员不来了，餐车也没有了。

    车厢里，潜伏了一晚的小贩开始叫卖，推销他们带来的食物。

    不过，也有很多人下车。但是上车的人永远比下车的人多。

    让原本就拥挤的车厢，更是被挤得水泄不通。

    为了去上一趟厕所，花朝和刘敏霞结伴而行。费尽力气，才终于挤到厕所门前。抬头一看，厕所里也挤了一家四口，根本没有上厕所的地方。

    她不死心一直往前走，直到来到餐车，又排了差不多半个小时的长队，才终于解决了生理需求。

    等两人再挤回来时，就看到霍北尧明显松了一口大气的神情。

    “北尧哥，火车都跑多远了？你再不下车，干脆就和我们一起去探望大哥吧！”

    花朝说笑。

    可她万万没想到，霍北尧居然还一本正经的胡说八道：“好啊！”

    花朝愣住了。

    谭小红也转过头来。

    就连刘敏霞，也拿惊讶地眼神看他。

    “都这么看着我干什么？我和滦大哥也很熟，去探望他难道不可以？来，鸡蛋，每人两个。”提前准备的熟鸡蛋，这天气放不住，再不吃就该臭了。

    花朝接过鸡蛋，许久才醒悟过来：“你一开始就打着更我们一起去的主意？”

    难怪，难怪他一路上都老神在在，也不说返回的话。

    原来从一开始他就在这里等着了。

