    “你老公技术一直很好。”乔斯年面露微笑。

    “开你妹的车！”

    “……”我不是，我没有，别瞎说。

    叶佳期抱着一堆娃娃离开了娃娃机，都寄存在了柜子里。

    这么多娃娃，直接拿去分给孤儿院的孩子好了。

    叶佳期跟着乔斯年在公园里散心，这儿阳光明媚，空气清新，十分舒适，叶佳期的心情越来越好，脸上也逐渐有了气色。

    乔斯年又带她去江边走了走。

    江水绵绵不绝，暗涛汹涌，江边的风也很大。

    乔斯年没让她多呆，站了一会儿就带她离开。

    他带她去逛超市，就像她昏迷前的那一段时光。

    “中午想吃什么？”乔斯年推着车，在她耳边轻声问道。

    “你炒几个菜，好吗？”

    “当然可以。”

    叶佳期知道乔斯年手艺好，难得能吃到，平时他都没空。

    走在超市里，他们就像是一对最平凡的夫妻，享受着人间的烟火气。

    叶佳期喜欢挽着他的胳膊，靠着他，从货架上拿东西丢在他的小推车里。

    结账时，叶佳期就在他的裤子口袋里摸了摸，摸出钱包来，把银行卡递给收银员。

    密码她都不用问，试了试自己的生日，果然一次就成功。

    医院VIP病房里有隔开的小厨房，择菜、洗菜、做菜，都是乔斯年一个人来，叶佳期就在一旁看着，满足而心动。

    “过两天我们就回家去。”乔斯年道。

    “嗯。”

    “你知不知道你儿子来的时候给你削了苹果，可惜你没吃到。”

    “是吗？”叶佳期觉得真是可惜了，“那苹果呢？我儿子亲手削的苹果呢？”

    “当然是被我吃了。”

    “……”

    乔斯年做菜的时候，叶佳期喜欢从背后抱住他的腰，默默看着他做。

    这个高大、俊朗的男人给了她莫大的安全感，而这种安全感，她可以坦然接受。

    他们俩的二人世界总是和睦而甜美的，叶佳期像很多小女生一样，喜欢逗弄自己的男朋友，而乔斯年也不例外，宠着她，任由她肆意妄为，怎么都不生气。

    彼此都是彼此最熟悉的人，认识了二十年。

    叶佳期会叫他的名字，有时候脱口而出还会叫“老公”，他们之间的关系在悄然变了，终于从不对等慢慢走向了和谐。

    正如他所说，他不是星辰，他也是凡人，而她不必卑微，她足够配得上他。

    晚上。

    叶佳期亲自给乔乘帆打了电话。

    她算了算，应该是乔宅的晚餐时间。

    乔乘帆正在陪小呆妹吃晚饭，他没什么胃口，小呆妹倒是很高兴，不知道她今天高兴什么。

    小丫头坐在儿童椅上，晃着两条小短腿，抓着勺子，大眼睛萌萌地看着乔乘帆。

    乔乘帆受不了小呆妹，没事长这么可爱干什么？像个洋娃娃一样。

    电话一响，小呆妹就盯着电话机看：“哥哥，电话。”

    “嗯，估计是老乔。”乔乘帆跑过去。

    “喂。”乔乘帆软糯糯接起。

    “乘帆。”叶佳期高兴地喊他名字。

    乔乘帆睁大眼睛：“七、七七？”

