    “哈哈哈哈哈……”

    “被秦风小哥哥给笑到了，我怎么有着一种感觉，他之所以这么说，完全就是在逗麒麟小哥，他是故意的。”

    “前面的那一位，拜托你自信一点，秦风小哥就是故意的。”

    “也感觉到了，秦风小哥摆明就是故意的。”

    “你们快看麒麟小哥的脸色，都已经变得通红，就跟那红绿灯里的红灯似的。”

    “麒麟小哥也太容易害羞了吧。”

    “话说，秦风小哥的这一句话，说的我都想入非非了。”

    “可是人家秦风小哥说的一点问题都没有，大城市有些人太wu了吧。”

    “呵呵呵……你确定没有问题？”

    “……”

    直播间的观众们，各种各样讨论不断。

    秦风和张麒麟，自然没有看到直播间的这些讨论。

    秦风拿了一只野兽的小腿儿正在烧烤。

    虽然野外没有那么多的调料，但这野兽身上，似乎有着一种特殊的香味。

    因此不一会儿的功夫，就已经有浓郁的香味飘散出来。

    秦风撕下来一小块肉，先给了张麒麟。

    “看你卖力了半天，应该挺饿了吧，这东西你先吃。”

    张麒麟看了秦风一眼，毫不犹豫的摇摇头拒绝：“还是你先吃吧，我不需要。”

    “你这家伙，我知道你是不舍得，这里有这么多野兽肉呢，你不用跟我客气的。”

    看到张麒麟拒绝，秦风果断把这一块肉强行s进张麒麟的嘴里。

    直播间的观众们又一次被羡慕到。

    “两个小哥哥好甜呀，这也太甜了吧。”

    “秦风小哥真的是霸道总裁，人家麒麟小哥明明拒绝了，他还这么做。”

    “虽然霸道了点，但我就喜欢这样，嘿嘿嘿嘿嘿……”

    “突然好想让我男朋友也对我这么霸道。”

    “秦风小哥简直就是最佳男友。”

    “前面的那位，你这话我一点不同意，明明是最佳女友好不好？”

    “……”

    此时的直播间内，观众们因为这一点小小的问题，现在吵闹的不可开交。

    秦风和张麒麟并没有理会。

    看到秦风的举动，张麒麟虽然表面拒绝，心里面还是充满了暖意的。

    因为这代表秦风的关心。

    “怎么样？好吃吧？”

    看到张麒麟把这一块野兽肉吃下去，秦风迫不及待的开口询问。

    张麒麟很认真的点点头，“烧烤得不错。”

    秦风笑着说道：“我突然很想说，现在这种感觉，跟你在一起吃吃饭，赏赏夜景，还是蛮不错的。”

    这话说完，秦风已经躺在了地上。

    抬起头望向高空。

    从这个位置，他能够看到繁星点点。

    张麒麟听见秦风这么说，脸上也露出了笑意。

    “闷油瓶，要不你也躺下来吧。”

    张麒麟听见秦风这话之后，第一时间躺了下来。

    似乎对于秦风的任何一个小要求，张麒麟都不会拒绝的。

    两个人看了好一会儿夜景，秦风忽然皱起眉头。

    张麒麟也在这时候有所发觉，开口说道：“似乎有人在附近跟踪我们。”

    秦风一点没有意外的说道：“熊猫国现在掌握着通往超时空禁地的信息。”

    “那些外国的探险者想要进入超时空禁地，还得依靠我们。”

    “所以有人想要对我们出手，这是很必然的一件事情。”

    张麒麟点了点头，根本没有反驳秦风的这句话，因为在他看来，秦风所说的的确是事实。

    张麒麟正准备开口说些什么，已经有好多子弹朝着他们这边飞来。

    秦风无奈的摇摇头，“这帮混蛋是真的可恶，原本还想跟你好好享受享受夜景的，结果他们偏偏要过来打扰。”

    “我来帮你解决他们。”

    看张麒麟的样子，显然心里面的愤怒更深。

    话音落下，张麒麟已经站起身，随后拿起旁边的黑金古刀，快速的进行挥舞。

    张麒麟的实力原本就不弱，随着这么长时间的探险，张麒麟的实力，更是增长到了一定的境界。

    这些子弹对于张麒麟来说，根本不算什么。

    不过是顷刻间的功夫，张麒麟已经把所有的子弹都给打掉。

    不远处的那些暗中人物，看到这一幕之后，全都倒吸了一口冷气。

    内心之中已经充满了震惊，盯着张麒麟的眼中全是不可思议。

    “这个张麒麟好强大，他怎么会这么厉害？”

    “他朝着我们这边来了，大家快跑。”

    看到张麒麟冲过来，这些人立刻逃跑。

    原本他们只想搞偷袭，结果现在偷袭根本没有用。

    在这种情况之下，他们能做的就只有逃跑。

    熊猫国直播间的观众们看到这一幕，全都在冷笑。

    “这些可恶的家伙，居然对着秦风小哥和麒麟小哥搞偷袭，这不是在找死吗？”

    “虽然隔着屏幕，我都能够感受到麒麟小哥的愤怒了，看来麒麟小哥是真的生气了。”

    “麒麟小哥好不容易和秦风小哥有这么单独相处的愉快时间，结果才过去多久啊，就有人过来打扰。”

    “麒麟小哥想要不暴怒，这怎么可能呢？”

    “这些人简直就是活该。”

    “我觉得他们今天都要完蛋了，估计会被麒麟小哥的黑金古刀，剁成千千万万块。”

    “活该！”

    “……”

    对于这些搞偷袭的家伙，熊猫国直播间的观众们，没有任何留情。

    他们巴不得这些人死于葬身之地呢。

    反正都是国外的探险者，跟熊猫国没有任何的关系。

    而此时的秦风，也看到了张麒麟的出手。

    完全被震慑到了，张麒麟所表现出来的凶悍，这是秦风之前都完全没有见到过的。

    不一会的功夫，所有的偷袭者都被解决。

    看他们的尸体，惨不忍睹。

    秦风看到这一幕，苦笑着摇了摇头。

    内心也没什么好同情的，这些人都是活该。

    “闷油瓶，难得看到你这么凶悍的一面。”

    等到张麒麟把所有人解决之后，秦风忍不住的调侃一句，“该不会是觉得刚才跟我实在太温馨，所以被打扰之后，你才会这么愤怒的吧。”

    张麒麟并没有否认，也没有承认。

    秦风和他接触这么久，对他的性格已经相当了解。

    张麒麟保持沉默的时候，有时候就是一种默认。

    “一会儿你进入帐篷里面睡吧，我负责守候在外面，我估计今天晚上类似的事件，一定还有不少的。”

    张麒麟看似冷漠的开口，实则内心很温暖。

