
　　（解释一下，这场左手的薇恩是萃取出门，拿了一血以后补的长剑，只不过微笑没注意到。）

　　“奥拉夫奥拉夫！”

　　“我死不了我死不了！”

　　“能赢能赢！一定赢！”

　　“奈斯兄弟们，一波了一波了。”

　　“给个头给个头！卧槽，KDA差点又没正！”

　　“拿下！我们这波摇摆给他们人摇晕了兄弟们。”

　　“赛点了赛点了，下把好好打。”

　　看着WE的基地在爆炸声中化成碎片，王梓旭的内心还真有点小激动。

　　虽然王梓旭在系统里面模拟过不少比赛，但像这种BO5的决赛却是一次都没打过，距离自己职业生涯的第一个冠军仅剩一步之遥，哪怕只是一个没得牌面的德玛西亚杯也足以让他失去平常心了。

　　而在激动的同时，王梓旭在心里也对战马这个冠军教练产生了些许疑惑。

　　作为冠军教练，战马当然是有真才实学的，无论是复盘比赛、布置战术还是安排训练内容，战马的水平都相当不错，TES也不会录用他。

　　毕竟白色月牙之前可是带领滔博拿过两个冠军和一个世界赛四强，有如此珠玉在前，如果战教练真的是个吹几把，那选手们和教练组的其他工作人员早就看出来了。

　　问题在于，战教练在BP方面的水平，似乎有点...怎么说呢？

　　低情商说法：更擅长给队员点外卖。

　　高情商说法：在BP方面很喜欢听取队员的意见。

　　不过这其实也不是什么太大的问题，当年战教练执教FPX的时候，在全球总决赛上也是一口一个“硬币哥，这把你想玩什么？”，最后FPX不照样还是夺冠了？

　　其实职业选手是可以替教练承担部分职能的，因为很多优秀的教练都是职业选手退役之后转型而来，比如滔博的前教练白色月牙，S8执教RNG的孙爸心妈。

　　只是这样做太消耗精力了，很少有职业选手能在完成训练赛和Rank任务之后，还有心情复盘比赛和研究BP，目前整个LPL看下来，好像也只有一个精力迷之旺盛的金亚圣。

　　王梓旭是真的很难理解为什么一个人的精力可以如此旺盛，不过金亚圣的职业态度确实没得说，当年洲际赛的潘瑟和克烈让他粉过对方一段时间。

　　只可惜人无完人，金亚圣的精力要是分出一点放在思想道德建设上就好了——难道韩国那边中小学时期没有开设这方面的课程吗？

　　——————

　　第三盘决胜局，杰克辣舞终于掏出了有自己皮肤的卡莎，这个是他在整个德杯除了EZ和烬以外，所使用的第三个ADC英雄，而王梓旭则同样掏出了自己第三个辅助英雄瑟提。

　　这两个英雄是他们私下联系最多的下路组合，本来是想着当做底牌藏到关键局的时候再用，结果这一藏就藏到了德杯决赛的赛点局，于是两个人一寻思，只好在这场比赛里掏了出来。

　　没办法，英雄联盟的版本更新实在太快了，真要藏到LPL春季赛开赛，很大概率就是新的版本了，那个时候卡莎能不能上比赛还是两说。

　　下路双人组换英雄了，上路的亮眼上单也不甘寂寞，只见369眉头一皱，反手就掏出了上单霸哥出来整活。

　　滔博这边拿出了不少新东西，但被逼迫到绝境的WE却没有什么太大的阵容变化，似乎是没有被激发出背水一战的决心，甚至整支队伍的韧性比前两局明显消沉了不少。

　　他们的上单选手已经明显出现了摆烂的迹象，如果不是369这盘整了一手石头人想快乐一下，没有选那种比较激进的英雄，这把呼吸哥八成会被喜欢帮上的TES中野针对到不能呼吸。

　　更离谱的是，WE的三太子Missing似乎已经有点神志不清了，摆烂程度比呼吸哥只高不低。

　　这盘教练给他以抢代Ban锁下了曙光女神蕾欧娜，本意是想让TES的辅助掏出打VG那盘的超鬼牛头，没想到自己这边的辅助先开始送起来了。

　　拿到蕾欧娜的Missing就像被安娜打了强化激素一样，从对线期就开始瞎几把开团，完全不考虑旧梦能不能跟上，十多分钟就送出了三个头。

　　旧梦也当真是好兄弟，看到Missing开团了他就敢跟，结果就是下路两兄弟的对线直接烂掉了，十八分钟一共送了六颗人头出去，关键他们还是一个前期阵容。

　　二十六分钟，滔博在大龙处跟WE打了一波零换四的团战，回城修整过后，TES带着一万块钱的经济差和大龙BUFF，一波推平了WE的水晶基地。M.23sk.com

　　夺冠应该是一件挺让人高兴的事情，不过滔博的大部分队员看起来却是面无表情，没有一点激动的意思。

　　在队内语音里，他们说得最多的一句话，居然是“下班了”，这让王梓旭不得不按捺住自己那颗有些骚动的心。

　　王梓旭想了想也是，在座的各位除了他都拿过LPL的夏季赛冠军，杰克辣舞更是目前国产选手的荣誉天花板，一个小小的德玛西亚杯好像确实不值得大伙激动，类似于玩绝地求生连吃了好几盘鸡，后面再吃鸡就有点索然无味。

　　荣誉方面都没什么牌面，奖金方面就更没什么吸引力了，主要有了资本入驻之后，现在职业选手的待遇比以前好了不知道多少倍，滔博更是其中的佼佼者，给选手们开的薪资相当丰厚，尤其杰克辣舞和卡萨这种拿了大合同的，这些奖金完全就是个添头。

　　不过无论如何，蚊子再小也是肉嘛，何况杰克辣舞今天终于用辛德拉赢下了一场比赛，实现了零胜率的突破，几个人在捧起冠军奖杯的时候，脸上终于是挤出了点笑容。

　　另一边，微笑看着滔博几个人夺冠之后还这么装，被气得直接下播了，不过其中有几分是装出来的，几分是发自真心的，那就不好说了。

　　没办法，高都督越是破防，摆出一副司马脸，他直播间的观众就看得越高兴。

　　观众看得高兴了，高都督收到的礼物和打赏就越多，直播间的人气和收入都比他平时打峡谷高好几倍。

　　不过话说回来，TES拿了冠军，微笑得到了打赏，观众收获了快乐，那究竟谁亏了呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第十四章 索然无味鸡免费阅读。https://xs.23sk.com 