    第420章一家七口，亲子日常！1

    盛流云蹩脚的解释，态度强硬：“我偷你鱼做什么？小妹，我是看这缸水不新鲜，我打算给小鲤鱼换一盆水！”

    “不用了，我自己换水。”

    司明镜把摔疼的小鲤鱼重新放回到鱼缸里，长发一甩，万种风情，抱着鱼缸扭身走进了办公室里的独立卫生间。

    盛流云摸了摸鼻子：“这下事情可大了！”

    盛流云走了，去找云殷和顾长彬想办法。

    洗手间奢华的大理石水槽，被司明镜放了一水槽的活水，她把小鲤鱼放在水槽里，看着它在水槽里玩耍。

    她微微俯身，双手撑着冰凉的大理石台面，盯着红色小鲤鱼，看得有些呆。

    这时候，在水槽里玩得快活的小鲤鱼，蓦地从水槽里跳起来，奋力一跃，竟跳到了她的面前，对着她的侧脸，用力

    吧唧了一口：“妈妈！本鱼鱼爱你哟！”

    司明镜愣了一下，随即绽放起灿烂的笑容。

    小鲤鱼又跳回到了水槽里，司明镜伸手摸摸它的小脑袋：“小鲤鱼，你想可爱死我吗？”

    “妈妈！妈妈！等本鱼鱼积完这次功德，我就变成人类小宝宝可爱死你！舅舅都说本鱼鱼是妈妈粉杀手噢！”

    “上到八十岁奶奶，下到三岁小妹妹，没有人不喜欢本鱼鱼的哦！妈妈也一定会喜欢本鱼鱼的对不对？”

    “妈妈！妈妈！你帮本鱼鱼一起积功德啊，本鱼鱼好想变成人类小宝宝，搂着妈妈的脖子亲亲哦~~”

    可惜，任他再激动，妈妈也听不懂他在说什么。

    好郁闷！

    超级郁闷！

    本鱼鱼要自闭了！

    司明镜看小鲤鱼忽然不活蹦乱跳了，反而鼓着腮帮子，像是气鼓鼓的样子，很委屈，也不知道它怎么了？

    难道是饿了？

    司明镜把小鲤鱼重新捞回到鱼缸里，抱着它离开了公司，找了一家观赏鱼购买中心，想要买点鱼食给小鲤鱼吃。

    不曾想，好几种鱼食丢进鱼缸里，小鲤鱼竟是一口都不吃。

    难道只吃龙藻？

    司明镜给制药厂打电话，让制药厂把蒙城送过来的药材原材料龙藻送一点到行宫后，便带着小鲤鱼回了行宫。

    小鲤鱼犹如好奇宝宝，在小鱼缸里东张西望。

    “哇哇！这就是爸爸和妈妈住的地方吗？”

    “这就是本鱼鱼的新家吗？”

    “本鱼鱼的爸爸妈妈肯定灰常有小钱钱！”

    “原来本鱼鱼没有投错胎哦！”

    “妈妈，妈妈，我爱你！”

    “爸爸，爸爸，你在哪？”

    小鲤鱼像个小话痨，一路上都在自言自语。

    司明镜把小鱼缸放在卧室外面的露台上。

    她觉得鱼缸太小了，所以方才在观赏鱼购买中心购买了一个大鱼缸，让两个护卫搬过来，放在露台靠墙的位置。

    360度全方位循环过滤的上等鱼缸，干湿分离底过滤，一年免换水，里面有假山，也有水槽。

    触摸屏上实时显示水温和时间，自带电子感温探头，24小时监控，高端大气上档次，非常漂亮。

    司明镜把小鲤鱼放进鱼缸里，抱臂站在鱼缸前，观察小鲤鱼，看小鲤鱼在里面游来游去，很满意的欣赏着。

    闲着没事，她拿了一本医术，坐在旁边的榻榻米上，闲闲的翻阅。

    夕阳快下山的时候，忙完公务下班的漠银河，在海底幼儿园接了四个小龙崽回到行宫，听管家说明镜在露台上看书，便带着孩子们过来穿过卧室，走进露台来找她。

    “镜镜，小爷放学回来啦，今天的家庭作业，小爷都在学校里做好了哦，小爷要一个亲亲做奖励！”

    夜念白小家伙背着小书包，迈着拽拽的步伐，吊儿郎当的来到司明镜面前，扬起酷酷的小脑袋，主动要奖励。

    司明镜放下医术，低头，对着他粉雕玉琢的脸用力吧唧了一口：“小白真棒。”

    “妈妈！凉凉还有三道题就写完了，等凉凉写完了，也要亲亲。”

    “好。”

    司明镜温柔的抚摸盛凉凉的头发，尔后又问云小酥：“酥酥家庭作业做好了吗？”

    云小酥摇摇头：“妈妈，我今天在学校拉臭臭，又黄又稀稀的，凉凉说我生病了噢~~”

    “我看看。”

    司明镜把云小酥抱起来，放在自己的腿上，尔后给她把脉，片刻后，亲亲她，说：“没事，可能是昨晚睡觉冻到了，还有哪里不舒服？”

    云小酥摇摇头。

    司明镜又亲亲她奶白奶白的小脸颊：“若是还有哪里不舒服，一定要告诉妈妈。”

    “妈妈，没有啦，我去做作业了哦。”

    “真乖。”

    与三个小家伙交流过感情后，司明镜的目光落到小胖娃顾殊荣身上，这孩子拖着小书包，小嘴儿气鼓鼓的，一遍走一遍嘀咕：“本宝宝不要上学！本宝宝就是不想要上学！本宝宝可以因材施教，专攻飞船噢！”

    可惜，漠银河不为所动。

    其实漠银河也在考虑这个问题，他并不是古板的家长，并不想扼杀儿子的兴趣爱好。

    “爸爸！爸爸！本宝宝最爱的爸爸！”

    小胖娃用力抱住漠银河的大腿：“球球，球球你了嘛！”

    撒娇可是小胖娃的第一拿手看家本领。

    “让爸爸再考虑考虑。”

    漠银河威严脸，掰开他肉乎乎的小手，说：“现在去做作业。”

    “怎么了？”司明镜朝他们走过去。

    漠银河将司明镜一把搂在怀里，用力吻了一通后，说：“这孩子不想上学，老师说他在学校不是打瞌睡，就是调皮捣蛋，不但自己不学习，还拉着一群孩子跟他一起不学习，带坏别的孩子。

    老师管教他，他就说：那你开除本宝宝啊！要怎么样你才愿意开除本宝宝？今天开除本宝宝么？”

    这些事情，已经持续了一段日子，漠银河都不知道。

    幼儿园的老师也是忍无可忍了，今天终于将这件事，禀报给了漠银河。

    “这孩子！”司明镜低头，捏了两下小胖娃肉嘟嘟的小脸蛋：“不想学，以后是会被人笑话没文凭的。”

    可是，小胖娃理直气壮，拍着小胸脯：“龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞！本宝宝都调查清楚了，妈妈没有上过学，爸爸也没上过学，基因使然，本宝宝哪里会是学习的料？”

    小胖娃说到嗨处，还人小鬼大的叹了口气：“哎，接受孩子的平庸，是每个爸爸妈妈一生的必修课噢~”

    (本章完)

