
    婚礼，在两个华夏著名主持人的主持下，有条不紊的进行着，王鹏和何韵站在台上，洋溢着幸福的笑容。一秒记住【看☆＾→＼◇阁】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    王鹏看着面前这两个只能在电视上看到的主持人，心潮澎湃，激动万分，不由朝着最后方的林海，投去一个既感激又兴奋的目

    光。

    林海做的这一切，事先他都是不知道的，虽然林海说要为他办的轰轰烈烈，却怎么也没想到，把华夏的著名主持人，都给整来

    了。

    何海龙和梅雪云，此刻心中百感交集，看着台上牵着自己女儿手的胖子，一时间视线有些模糊，竟然感觉有些看不透王鹏了。

    仪式在众多亲朋好友的祝福当中结束，就在众人准备找两个主持人，索要一下签名的时候，突然一道犹如天籁般的女声，在台

    上响起。

    “各位朋友，你们好吗，我是赵颖！”

    唰！

    整个大厅，再次恢复了极度的安静，无数道眼光落在了台上，那个曼妙婀娜，相貌绝美的女孩身上。

    轰！

    短暂的寂静过后，大厅之中瞬间沸腾了！

    “啊啊啊啊！天啊！是赵颖！真的是赵颖！”

    “赵颖，我是你的超级粉丝，我爱你！”

    人们疯狂的呼喊起来，要不是几个黑衣保镖及时的维护住现场秩序，恐怕都要有人冲上来了。

    “谢谢大家的热情！”赵颖巧笑嫣然，声音甜美。

    “我很荣幸，能够参加王鹏先生和何韵女士的婚礼，在此献上一首《到白头》，祝愿一对新人，白头到老，恩爱永久！”

    赵颖话说完，伴随着优美的音乐响起，空灵如同天籁般的歌声，在现场响起，大厅中的人群，再次带着一脸的狂热，举起了手

    机……

    “老何，怎么连赵颖也来了？”

    梅雪云看着旁边的何海龙，表情都已经麻木了。

    “赵颖，是当红一线歌星啊，出场价绝对不低于五千万！”

    “这，已经不是钱的问题了。”何海龙眉头紧皱，若有所思。

    “雪云，你有没有注意到，不管是华夏台的两个著名主持人，还是赵颖，他们来到咱们女儿和王鹏的婚礼，说的都是很荣幸，而

    不是很高兴！”

    梅雪云一愣，随后脸色大变，露出一副震骇的表情。

    “你是说……”梅雪云后边的话已经说不出来了。

    何海龙却是极其郑重的点了点头，眼中全是浓浓的匪夷所思。

    “荣幸与高兴，那可完全是两个概念啊！”

    “大家好，我是苏七！很荣幸能够参加这场婚礼，一首《陪你到永久》献给两位新人！”

    赵颖演唱完下台，当红影视明星苏七紧接着登台，朝着众人挥手，自然又引得人群一阵激烈的轰动，群情激昂。

    “苏七！！！”

    何海龙和梅雪云，再次震惊了，苏七的身价，绝对不下于赵颖，全都是国内一线大牌明星，不出大代价根本请不到的那种！

    “老何，苏七说的，也是很荣幸！”

    这一次，梅雪云专门去听了，看着何海龙，再也掩饰不住内心的震惊之情！

    “朋友们好，我是邓子怡，很荣幸……”

    “哈喽大家好，我是薛时轮，很荣幸……”

    ……

    一个接着一个的当红明星，纷纷登台用歌声，为王鹏和何韵献上祝福，今日来参加王鹏婚宴的亲朋好友们，算是过足了瘾了。

    这么多的大牌明星汇聚一堂，为他们如此近距离的现场演唱，他们做梦都想不到，会有这种机会。

    何海龙和梅雪云，已经彻底的傻了，开始他们还以为，顶多也就一两个明星，就够了不得了，可现在发现，上台的已经超过十

    个了，还在继续，根本停不下来的节奏。

    “这个王鹏，到底有什么咱们不知道的大来头啊？”

    当第二十九个明星登台现唱后，终于没有新的明星再登台了。

    不知道为什么，何海龙和梅雪云，心中竟然长出了一口气，仿佛一块大石头落下，说不出的轻松。

    若是再有大明星继续登台，恐怕他俩的心脏都受不了了。

    然而，就在他们以为完结的时候，忽然一道青春靓丽的身影，款款走上了台前。

    “朋友们，大家好，我是柳馨月！”

    柳馨月的声音，犹如天籁，在场所有人瞬间感到被一股电流击中，竟然有了片刻的失神。

    但是瞬息之后，却全都疯狂的爆发了，现场的气氛，一下子压过了之前的所有！

    “我的天啊，我没看错吧，是柳馨月！！！”

    “啊啊啊啊啊！！！我见到柳馨月了，我要疯啦！！！”

    “柳馨月，我爱你，我爱死你啦！！！”

    “柳馨月！柳馨月！柳馨月！呜呜呜……”有人甚至激动的，当场哭了起来。

    虽然之前的那些明星，名气并不比柳馨月弱，但是柳馨月刚刚爆红，正是被万人追捧的时刻，这一出场，风头立刻就压住了之

    前所有的明星！

    柳馨月手握麦克风，面含微笑，静静的等待着下方呼喊略微平息后，甜美的声音，才再次响起。

    “我要用我的歌声，祝福王鹏和何韵！”说完，柳馨月朝着王鹏和何韵，投去一个甜美的微笑。

    王鹏和何韵满脸欢喜，激动无比，虽然他们和柳馨月早就相识了，但是柳馨月成名后，就几乎没有见过了，今天火遍全华夏的

    柳馨月，亲临现场为他们现唱，让他们怎能不开心和激动！

    “我们一起都说好了，要做永久的爱人……”

    柳馨月的声音，不知不觉用上了月宫仙音的唱法，现在所有人全都陶醉了，深深的沉浸在了甜蜜的爱情当中，内心的声音，在

    坚强的呼喊，要与自己的最爱的人，相爱到永久！

    “馨月，我们要做永久的爱人！”

    林海的心头，也是波澜起伏，被歌声深深感染，脑海中浮现出与柳馨月相识相恋的点点滴滴，瞬间被内心的幸福甜蜜所淹没。

    当众人清醒过来时，柳馨月却早已经离开，佳人不知去向了。

    “柳馨月的歌声太美了，我都没发现她什么时候唱完的！”

    “糟了，我还准备找柳馨月签名呢，她去哪了，不会已经走了吧？”

    “天啊，我还准备合影呢，如果错过这个机会，我，我不活了！”

    “草，你这一说，我才想起来，我连录像都忘了！”

    ……

    众人顿时纷纷顿足捶胸，懊恼悔恨，竟然没有留下柳馨月的影像，更是错过了与清纯歌后柳馨月合影留念的机会。

    演出完后，孟旭早已经带着一群明星离去，毕竟都有档期，能够聚集在一起这么久，已经非常不容易了，如果不是孟旭在娱乐

    圈的影响力，根本不可能做到。

    程晖却留了下来，他和林海的关系刚刚有所改善，自然不会放弃更加亲近一步的机会。

    人群激动兴奋的讨论着今天这场婚礼盛况，逐渐散去后，现场只剩下了王鹏和何韵的家人，两边的家长，全都是同样的表情，

    那就是震惊和茫然！

    “海子，真有你的，哥们非常满意，哈哈哈哈！”

    王鹏来到林海面前，给了林海一拳，高兴的大笑道。

    今天他婚礼上的这场盛况，相信用不了多久，就会被人传到网上，这么多明星齐齐出面，势必会在全国都引起轰动。

    “哥们从小的理想，就是将体内优良的基因，种进所有岛国女人的身体，虽然还没实现，却想不到哥们的光辉，却要先照耀找个

    华夏了，哇哈哈哈！”

    王鹏猥琐的话语，顿时把大家都逗笑了。

    “何韵啊，你真是找了个志向远大的老公啊！”林海朝着何韵，一脸郑重的说道。

    何韵俏脸一红，白了王鹏一眼。

    “他敢！”

    何韵的话，顿时又惹来一片笑声，而这个时候，何韵的父母，却突然走了过来。

    “王鹏，这都是你的朋友？”何海龙脸上露出无比和蔼的笑容，眼睛却落在了程晖的身上，闪烁着激动的光芒。
