    吃完饭之后，回到办公室。

    “拉杰，你和霍华德到底在搞什么项目，还神神秘秘的，不想让我知道。”佩吉好奇地问道。

    “这个暂时真的要保密。”项南笑道，“并不是特意针对你，而是对任何人都保密。”

    “保密系数这么高？！”佩吉惊讶的道，“你们该不会在研制时间机器吧？”

    “当然不可能了。”项南笑道，“时间机器充满逻辑悖论，除非是可以无视逻辑的神明，否则谁都不可能造出来。”

    随后又摆摆手道，“好了，你就不要多问了。能让你知道的时候，我肯定会告诉你的。你不应该知道的时候，再打听我也不会说。”项南摆摆手笑道。

    听他这么一说，佩吉心中更好奇了，眨着大眼睛看向项南，撒娇似的问道，“真的不肯告诉我么？”

    项南坚决的摇了摇头。

    “讨厌！现在你就算想告诉我，我都不想知道了。”佩吉娇嗔道。

    项南微微一笑。

    日内瓦考察回来之后，他们之间的关系更进一步，佩吉也比往日活泼可爱了许多。

    或者说，她原本就是个活波可爱的女生，只是当年遭遇家庭变故之后，才把自己层层冰封起来。

    ……

    圣诞节，项南根本没有庆祝。

    一方面，他不是美國人，也不信基督教，自然不会专门庆祝。

    一方面，他的朋友们也不喜欢庆祝。

    莱纳德自小对圣诞节有阴影。

    因为他们家过圣诞节时，并不会互送礼物，而是每人写一篇论文，阐述“节日对人类社会的意义”。然后分组讨论，互相打分，而他每次只能拿到“C”。

    霍华德是犹太人，不过圣诞节而是过光明节。他也曾邀请项南、佩吉、潘妮、莱纳德等人去家里过节，不过被大家一致拒绝了。

    佩吉也不喜欢过圣诞节。她跟父母从小分离，而圣诞节却是家人团聚的时刻。因此每个圣诞节，对她来说都是个伤心的日子，根本不值得庆祝。

    因此项南也没举办派对，而是若无其事的度过了。

    ……

    圣诞节过后，很快就到了新的一年，二零零八年。

    新年伊始，项南、霍华德、莱斯利就开始了量子导航系统原型机的研制。

    他们以研究超流体的名义，申请到了一笔启动经费，随后按照之前的设计方案，进行了制造。

    其中，出力最多的是霍华德。身为工程师的他，负责加工零件、组装设备，从无到有，一点点将原型机制造出来。

    而眼见这套原型机，逐渐从纸面上来到现实，项南、霍华德、莱斯利也是兴奋不已。

    “最多再有一个月时间，我们的原型机就可以制成了。”霍华德开心的道。

    “那可真是太好了，这么多天的辛苦，总算是没有白费。”莱斯利也高兴地道。

    他们为此忙碌了三个月时间，牺牲了晚上的休息时间、周末假日的休闲时间，耗费了无数的精力、体力、脑细胞，如今终于见到成果了。

    “两位先别高兴得太早，我在此需要再明确一点。”项南轻咳一声道，“现在是原型机研制的关键时刻，而越是关键时刻越要加倍小心。

    咱们每个人都要把嘴闭严，除我们三人之外，不允许向外人泄露一个字。否则，一旦消息走露，功亏一篑，咱们的辛苦很可能白费了。”

    莱斯利、霍华德一愣，随后都点了点头。

    “前些天，莱纳德见我整天跟你们在一起，还悄悄问过我在搞什么项目，幸好当时我没有告诉他。”莱斯利后怕道。

    “是，莱纳德虽然是我们的朋友，但目前还是不宜告诉他。”项南点点头道。

    莱纳德是好人，而且很有才华，项南很喜欢他。但可惜的是，他身边有谢尔顿，那可是个麻烦精。

    一旦招惹来，那可不得了。

    谢尔顿毫无团队协作观念、保密意识和珐律意识。按莱纳德的说法，“他是从恶棍实验室逃出的坏种。”

    如果他知道这个项目，肯定会想办法搞破坏。到时候，他们所有辛苦，都将化为乌有，因此不得不防。

    ……

    新年过后，除了忙于制造量子导航系统外，项南还又抽空创作了三篇论文，《125 GeV希格斯玻色子衰变成一对τ轻子的证据》、《大型强子对撞机的左右对称性和带电的希格斯玻色子》、《大型强子对撞机希格斯玻色子生产中的重夸克质量效应》等，继续为自己刷分。

    这几篇论文的推出，令项南学术明星的光环再添亮度。

    让他不仅成为了加州理工学院物理系的宠儿，更成为世界物理学领域响当当的青年才俊。

    就连拉杰的母国印度，也对他进行大肆报道，为他取得的这些成绩骄傲。

    个别报道的标题，羞耻程度令项南都有些汗颜。

    诸如《神选之子库萨帕里博士，在神的指引之下，先后发现第二颗地球、构成万物的上帝粒子。》

    《印度之光，发现上帝粒子！》、《全印度的骄傲，智慧超群比的库萨帕里博士，破解千年物理学难题！》等等。

    这些报道，令项南在印度知名度飙升。多家印度顶级学府，如印度理工学院、德里大学、尼赫鲁大学等，都向他发出了讲学的邀请。

    甚至还有多家学府，聘请项南担任客座教授。只要他每年过去搞几场讲座，就可以获得十万美元的年薪，而且来回机票、旅馆等都报销。

    不过项南忙于量子导航系统的研究，对这些邀请都予以礼貌的回绝。

    即使如此，他在印度的名声依然不减。

    而这也为库萨帕里家族带来了极大的荣耀，令得库萨帕里夫妇开心不已。

    “拉杰什，你为家族争了光，干得实在是太棒了。”库萨帕里医生称赞道。

    “拉杰，MAMA早知道你是一个有本事的好孩子，你果然没有令我失望。”库萨帕里夫人也夸奖道。

    “谢谢PAPA，谢谢MAMA。”项南也笑道。

    “拉杰什，为了奖励你，爸爸决定送你一辆玛莎拉蒂。”库萨帕里医生又道。

    “PAPA，我现在这款宝马开得很顺手，车就不需要换了。”项南一听，连忙拒绝道。

    “那好吧，那我就把钱给你，你喜欢买什么就买什么[新笔趣阁 www.biqule.vip]吧。”库萨帕里医生笑道。

