    “天空越来越暗了呢！”

    离缥缈自言自语的说道。

    神道院的几位上师顿觉无言以对，这都什么时候了？对方还有心情专注这些？

    帝流院亮出了最后一张王牌，苏逸辞开局就被压制，离缥缈作为神道院的带队上师，一点不关心场上的局势，反而关心起天气，着实有些离谱。

    “缥缈上师，需要让苏逸辞中止比赛吗？再这样下去，苏逸辞可能会受到更严重的后果……”冷轻嫣走上前去，说话的语气都强硬了几分。

    毋庸置疑，神道院的一众上师中，冷轻嫣是最为关心苏逸辞的，毕竟她也是第一个接触到苏逸辞的院师。

    “有伞吗？”离缥缈突然问道。

    “什么？”冷轻嫣有些怀疑自己没听清楚。

    离缥缈目光平静的望着几人，“你们谁带了伞？一会估计要下雨了！”

    一听此言，几位上师不约而同的十指握拳，一个个都强忍着没有当场爆发的冲动。

    副院长罗逐也险些被气笑了，其摇了摇头，心中已经是开始在骂了。

    离缥缈气质俊雅，风姿卓绝，从始至终都保持住着从容镇定。

    但他的关注点，着实让人有些无语。冷轻嫣叹了口气，她随之取出一把古风典雅的油纸伞递了过去。

    “拿去！”

    “多谢！”离缥缈接过那把古朴古香的纸伞，并礼貌的点头微笑。

    冷轻嫣更是不知道该说什么了，虽说离缥缈的气质是真的与众不同，对方的每一缕眼神，每一缕微笑都颇为独特，但现在神道院的局面实在是轻松不起来。

    战台！

    苏逸辞对决青龙皓。

    一劫境对战三劫境。

    非凡领域迎对绝对领域。

    双重的压迫，青龙皓一出手就是稳占上风。

    青龙皓的绝对领域笼罩了整座决战之台，对方可以随心所欲的在领域中进行位置变换，速度之快，堪比空间闪现位移。

    在这种情况下，苏逸辞的敏锐觉察力拉满到了极点，其洞悉着周边每一缕的力量波动，可即便如此，仍旧是难以触及到青龙皓的身影。

    “砰！”

    决战之台，苏逸辞完全陷入了防御的状态。一股接一股浩荡的冲击力在天地间爆洒荡开，苏逸辞的身上伤势逐渐增多。

    而青龙皓更像是猫耍老鼠一般，不断的消磨着苏逸辞的防御力，令其陷入绝境。

    场外。

    “不行，苏逸辞太吃亏了，领域的压制根本弥补不了。”夜无宸眉头紧皱，神情凝重。

    柳沾雪，司徒摘星，未都观复等众也是面色郑重。如果只是境界领先或是领域压制的其中一种，苏逸辞或许还不会这么吃力。

    但青龙皓在两者上都稳稳的占据了上风，不论在任何人看来，这一战神道院获胜的概率都是微乎其微。

    “你在看什么？”白玄辰对身边的楚云衣道。

    只见楚云衣的目光似乎并不在场上战斗的两道身影上，而是有些失神的盯着天空。

    “那云好像越来越暗了！”

    “嗯？”白玄辰顺着对方的目光所示，看向九霄上空，那宛如遮天蔽日的云层宛如一座巨大的磨盘，若是仔细观察的话，就会发现，在云层中还有一道道暗沉的闪电。

    这是？

    白玄辰眉头轻皱，似乎发现了哪里不太对劲。

    另一侧观众席上，梵天剑派萧斐然也是紧紧的盯着前方的高空。

    “奇怪了！”

    “怎么？”纳兰萱不解的问道。

    “为何上空会有如此强烈的能量波动？”

    听萧斐然这么一说，纳兰萱也似乎感觉有点不太对劲，“是青龙皓酝酿的大招吗？”

    萧斐然摇头，“绝对不是，那座乌云在青龙皓登台之前就已经出现了。”

    “那是苏逸辞的？”

    “也不是，境界和领域的双重压制，苏逸辞已经是寸步难行了，他不可能在青龙皓的面前这般肆意妄为。”

    “那到底是什么？”纳兰萱愈发的感到好奇。

    萧斐然咬了咬牙，然后说出了连他自己都不敢相信的一句话，“是……帝劫！”

    帝劫？

    “哐当！”

    九霄雷霆轰动，纳兰萱的心中同样是大惊。

    “帝劫，是谁的？”

    “自然不是青龙皓的……”萧斐然肯定的说道，顿了顿，继续道，“你发现没有，这次的帝劫和上次在太霄峰的，是不是有些相似？”

    太霄峰？

    相似？

    纳兰萱秀目圆睁，顿感头皮发麻。

    上次太霄峰的血色帝劫，至今还历历在目。那一晚，苏逸辞历劫成帝，血洗青霄殿。

    可是，这时间才过去多久？

    纳兰萱彻底的懵了，要知道，古往今来，帝劫可遇不可求，有人翘首盼望百年，也等不来下一道帝劫。有人更是在九转道圣境卡到死，也未能成就帝圣……

    没想到，今时今日，此时此刻，四院争锋的决战之巅，再度惊现血色帝劫。

    “哐当！”

    三千雷动，乌云盘踞。

    九霄天空惊现血色雷霆，在那无穷无尽的浩瀚云层中，就像是蹲伏着一尊古老的远古巨兽。

    很快，四周决战场上的其他人都发现了情况有些反常。

    “那是什么？”

    “帝劫，好像是帝劫云！”

    “什么？是谁的帝劫？谁要历经帝劫了？”

    “……”

    看着帝劫之云所覆盖的范围区域，全场所有人的目光皆是犹有惊愕的望着决战场的两道身影。

    只见苏逸辞的身上暴涌出了丝丝缕缕的血色帝之劫光，譬如那狂躁的虬龙，与之九霄上空的力量波动进行呼应。

    上空劫云的波动越强，苏逸辞身上的帝之劫光就越是躁动。这帝劫是谁的？答案，一目了然。

    “是苏逸辞的第二境界帝劫！”场下夜无宸豁然站起身来。

    楚云衣，白玄辰，未都观复，柳沾雪以及神道院的全员院生，全部都忍不住的站起身来。

    其他三大院，以及上天界各路观战者全数都流露出了浓浓的惊愕之色。

    四院争锋的决战场上，再生变故。

    苏逸辞竟然在这种时候，迎来了帝劫。

    “轰隆！”

    望着那宛如魔龙之爪般的雷霆撕裂虚空，众人的脸色一变再变。

    “是杀戮之劫！”

    “这也太不是时候了。”

    “姓苏的这下简直可以用悲壮来形容了，上有帝劫，前有青龙皓，两者可都带着致命的威胁。”

    “……”

    帝劫降临，生死难料。

    成功，晋为二劫境帝圣。

    失败，可能当众殒命。

    而，面前的青龙皓更是绝对的致命力，苏逸辞俨然陷入了九死一生的大凶境地。

    “真的是非常不巧，本该成就二劫境帝圣的日期，却沦为了你的死期……”青龙皓攻势逼命，强大的帝之劫力暴涌而出，其五指隔空探出，雄浑的青色水纹迅速缠绕于一体，化作一道庞大的龙爪。

    “沧神擒龙手！”

    “吼！”响彻天地的龙吟声叠起，庞大的龙爪朝着苏逸辞覆盖而去，一爪之力，欲将苏逸辞摧毁碾碎。

    纵然苏逸辞不死，那即将落下的帝劫也将使其毁灭。

    “轰隆！”下一瞬间，青色的狰狞龙爪结结实实的扑在苏逸辞所在的位置上，伴随着地表凹陷出一个巨大的爪印，浩荡的余劲冲击波令战台全面开裂。

    场下众人的心弦一颤。

    苏逸辞败了吗？

    不等四下众人反应过来，一道邪冷的声音在场上传荡而出。

    “剑象纵横！”

    “砰砰砰……”骤然间，一道道闪烁着独特力量的剑气贯破地表，如突起的木桩，遍布青龙皓的四周。

    “嗯？”青龙皓眼角一凝，霎那间，他顿时身处于一座繁复璀璨的剑阵之中。

    “咻！”的一声，气流律动，一道身上飞洒着鲜血的身影犹如惊鸿照影般闪现至青龙皓的面前。

    苏逸辞浑身是伤，嘴角和指缝间的鲜血更如泉涌，但其眼神却是沉稳笃定，无比决然。

    看着欺身而来的苏逸辞，青龙皓露出了一抹不屑的冷笑，“你怕是忘了，这是我的领域！”

    可下一瞬间，青龙皓明显一怔，他赫然发现，自己周边的空间竟然被禁锢住了。

    “这是？”

    跟着青龙皓才反应过来，苏逸辞的剑道领域中掺杂着空间之力。

    “你的领域，很快就不存在了……”苏逸辞左眼瞳孔深处，七芒星图案转动，霎那间，无间枯光暴窜而出，无数道黑色的腐朽铁丝迅速朝着青龙皓的身形缠绕而去。

    “咻咻咻……”

    布满着钩刺死结的铁丝带着斑斑锈迹，直接束缚住了青龙皓的身形。

    “就凭这点，还伤不了我！”青龙皓身外涌出一片水纹，每一道黑色铁丝遭受着巨大的排斥力。

    但苏逸辞却是冷笑一声，“我等的就是这一刻……”

    话落的霎那，每一道无间枯光都急剧紧绷，苏逸辞爆发出一股极为强大的拖拽拉扯力。旋即，在无数双充斥着难以置信的目光下，苏逸辞硬是将青龙皓拽向了九霄上空。

    于此同时，盘踞在九霄上空的那尊“远古巨兽”释放出了无比可怕的灭世天威。

    “哐当！”

    如万兽咆哮，妖魔奔腾。只见无数道蕴含崩灭之力的血色闪电交织在一起，化作两道恐怖无比帝劫。

    两道帝劫就像咆哮的雷龙，落下的过程中交融合一，化作一道更为壮观，更为暴虐的神罚。

    这一刻，全场的众人都缩紧了心脏。

    曾经目睹过相同场面的萧斐然，纳兰萱都是紧张站立难安。

    这道杀戮之劫，比之在太霄峰成就一劫境的时候要强大的多。越是往后，帝劫的力量就会越强。甚至到了大帝境的时候，十道帝劫同时落下，那毁灭力更是天崩地裂。

    而，苏逸辞则是以黑暗铁丝牢牢的将青龙皓与之自己拉拢在一起。

    众人顿时明白……苏逸辞是想要借助帝劫的力量对付青龙皓。

    “该死！”青龙皓暗叫不好。

    其想要挣脱开来，但每一道黑色铁丝都牢固不已。

    “轰隆！”

    血色的气流暴风冲击而下，磨盘般的力量聚顶压来。苏逸辞的眼神格外的冷厉，一双血眸焕发出魔神邪光。

    “感受一下杀戮之劫的力量吧！”

    无尽魔潮撼动乾与坤，苏逸辞一手持剑，一手佩戴白虎爪，同时催动体内血绛禁书的力量，六对血色魔翼在苏逸辞的身后撑开。

    一声暴喝，劈落而下的帝劫天罚直接是轰击在了苏逸辞和青龙皓的头顶上空。

    “轰隆！”

    震撼！

    震撼！

    最为极端的震撼画面，欲要冲爆全场每个人的视觉神经，天崩地裂的同时，只见青龙皓释放出来的绝对领域，直接爆碎开来……

