    6月1日——

    白幼薇穿着粉蓝底小碎花连衣裙，抱着一只白色毛绒兔子，静静站在散发果香味的天鹅绒地毯的上。

    她看上去很乖巧，表情却是厌烦的。

    “喂，我们这是在哪？”白幼薇问身边的球，“是你的地盘吗？”

    球，今天是一颗暖橘色的毛线球。

    它抖了抖身上的线头，声音透出些许无奈：“不是我的地盘。”

    “那是你的地盘吗？”白幼薇又问不远处的鬼火。

    鬼火细声细气的回答：“也不是我的。”

    “那我们为什么会突然到这里来？”白幼薇烦躁道，“搞什么情况嘛，人家正要跟男朋友出门逛街呢！”

    不远处的漫画男忍不住道：“你身为监察官，居然沉迷于谈恋爱这种低级趣味中……”

    “不会聊天就闭嘴好吗？”白幼薇白它一眼，“自己的形象还不是照着少女恋爱漫画捏的，有什么资格说我，嘁！”

    漫画男认真辩驳：“我的外形，凝聚了那个时代最具潮流代表的文化产物的特点！”

    白幼薇一脸不屑：“现在还流行男男腐剧呢，有本事你改啊~”

    漫画男：“……”

    又两道白光闪现，灰袍老人和木偶师也到了，看见大家齐聚于此，这两位监察官也面露愕然。

    白幼薇凉凉的说：“看来这地方也不是它们的地盘。”

    “是过节吧？”球比较有经验，“有时过节会举办活动，我查了日历，今天是儿童节。”

    “你这么一说，我倒是想起来了……”漫画男慢慢说道，“78年前，曾经举办过一次万圣节活动，当时我们所有监察官，被传送到一片墓地。”

    “136年前，举办过植树节。”灰袍老人插声道。

    木偶师：“噢！~还有261年前的愚人节！”

    白幼薇很无语：“这过节时间完全没规律可言嘛。”

    她的话音刚落，屋子的门开了——

    兔绅士立在门外，微笑看着屋里的监察官们，不紧不慢开口：

    “为庆祝六一儿童节，特意发放副本‘糖果屋’，成功离开糖果屋可获得特殊节日奖励，现在开始规则说明。”

    它说完话，身影便突然消失，取而代之的，是一个体型庞大的小女孩，龇牙咧嘴从门外冲进来！

    白幼薇吓了一跳。

    因为小女孩长得非常丑陋！不但粗壮肥硕，而且脖子几乎和脑袋一样宽厚！眼珠夸张的外凸，嘴角沾着口水，明明已经十分畸形，偏偏穿一身粉色蓬蓬裙，实在让人倒胃口。

    怪胎女孩一进屋就嘭地摔倒，然后顺着光洁地板，快速爬到屋子另一端的墙壁前。

    她也不起来，就这么趴在地上，开始哇哇的啃墙角和地板。

    白幼薇这才发现，墙皮是一层白色巧克力，而地板是脆脆的威化饼干，就连她自己脚下的天鹅绒地毯，也是棉花糖织的。

    难怪叫糖果屋。

    不过，兔绅士刚才不是说要进行规则说明吗？怎么跑进来这么一头怪胎？

    她正觉得奇怪，便看见门外又冲进来一个[笔趣阁 www.biquger.me]人！

    差不多的长相，但体型要巨大两倍，显然是小女孩的妈妈。

    怪胎妈妈一把揪住小女孩的耳朵，阻止她继续吃糖果屋。

    小女孩爆发出刺耳哭喊，疯狂挣扎！却依然不是妈妈的对手，最后被揪着耳朵，死拖硬拽的带出了糖果屋！

