    　　谁才是你亲生的？

    　　这还没成女婿，就胳膊肘往外拐？

    　　别女配不会针线，她何尝又不是？至于定情信物，那也要双方都有意愿结为夫妇，盼共结连理。她和裴书珩压根不用走这个流程。

    　　就算她会绣，也要对方肯带啊。

    　　楚汐当下拒绝：“旁家姑娘送是旁家姑娘的事，与我何干？你家姑娘反正不会，裴书珩若想要，他只管寻旁的姑娘就是。”

    　　只要不在裴书珩眼皮子底下，楚汐向来很硬气。

    　　章玥又是好气又是好笑，想到女儿那不堪直视的针线活，她揉着太阳穴。

    　　“不会就去学，没让你绣多难的，聊表心意即可。”她又示意下人呈上绣花纹样，是她特地寻来最基础的。

    　　“上头一针一线教的清清楚楚，再不会就去请教府里的绣娘，还有二十几日，左右绣个荷包是来得及的。”

    　　楚汐兴致缺缺的翻了几页：“娘，我就算绣根草也是丑的很，就不丢人现眼了。”

    　　章玥雷打不动，不管楚汐什么，她只顾着催：“知道丢人现眼还不去学？”

    　　因此，就有了如今这一幕。

    　　面对韩知艺的问题，她烦扰的咬了咬下唇，没好气道：“绣根草。”

    　　韩知艺看着绣花针眼上挂着的红色针线，她走南闯北韩父向来把她当子养。这些闺阁姑娘会的，她向来一窍不通。

    　　可她再不懂，也不会蠢到这个地步。

    　　她颇不可思议道：“你家养的草是红色的？”

    　　颜色不过是楚汐随意挑的，管它红的白的，完成任务交差即可。面对韩知艺的质疑，她正要解释。

    　　卫璇道：“这你就不懂了吧，这叫与众不同，不落窠臼。你设生处地想想，若是别人送你平常的草，也就只是根草，可若是红色的草，是不是就新鲜了？”

    　　听着挺有道理的样子，韩知艺不由点这头，深思片刻：“也对。”

    　　得到共鸣，卫璇嘚瑟，彩虹屁像是不要命的一波又一波：“我就知道，汐姐姐的七彩玲珑心。”

    　　从楚汐这里得到的启示，卫璇已经迫不及待想对昨日那位壮士试试手。回头她去绣个七彩的草，够特别了吧。

    　　楚汐：简直没脸听，她真的只是随意挑的。

    　　她搁下荷包，如同往常一般正要嘲笑韩知艺的眉毛，却是眼尖的瞧见对方略带红肿的眼。

    　　这是……哭了？

    　　韩知艺性格好，又一贯随和，她又有些拳脚功夫，谁敢欺负到头上？

    　　很快，楚汐有了答案。

    　　“他欺负你了？”这个他，不言而喻。

    　　韩知艺下意识垂下眼眸，想来也是委屈，头一次朝外人倾诉：“他一早就来寻我，我还想着这太阳打西边出来，直以为他有什么急事，没曾想他劈头盖脸就把我骂了一顿。”

    　　更可笑的是，她这个未婚夫一嘴一个表妹。

    　　他脸色不虞：“韩知艺，表妹初来乍到你就该护着些，可你倒好，眼皮子底下让旁人欺负了去，她昨日回来，哭了一夜。”

    　　“韩知艺，那慧嬷嬷为何对表妹颇有微词？可是你的手段？”

    　　“韩知艺，我都答应要娶你了，你就不能安分守己？”

    　　……

    　　韩知艺终于知道楚汐为何让她防着施茵茵，她一个要进门的媳妇却比不得那个表妹半分。如今想来也是讽刺的。

    　　她大大咧咧惯了，感觉不到施茵茵的恶意和心思，只是看见秦之逸的态度时，不难过是假的。

    　　楚汐亲自给她斟了杯茶，送至她手郑

    　　“他今日能为旁人呵斥你，明日就会为了不想干的警告你，如今还没成亲就这般，日后保不齐变本加厉。”

    　　韩知艺深知楚汐讲的不无道理，可她十多年来就认定秦之逸，要嫁与此人。

    　　“许是我心眼了，那是他表妹。”韩知艺却从未觉得是楚汐导致的，楚汐那日一番话没错。

    　　“表哥表妹，生一对。你就上点心吧。”

    　　韩知艺被长辈嘴里日日念叨，早已觉得嫁给秦之逸，是她分内之事。楚汐道这个份上，不再什么。

    　　她言尽于此，能劝就劝，左右是旁饶人生，不好过多干涉。

    　　到底，她也只是个平常人，哪有本事扭转每个人要走的路。

    　　卫璇听了个大概，闻言奇怪极了：“招婿不好吗，继承家业不够诱惑吗，你倒好，认死理跟定秦之逸了。”

    　　秦之逸可是花花公子。

    　　楚汐无比认同卫璇的话。

    　　韩知艺有过一瞬间的动容，也仅仅只是一瞬间。

    　　“他爱美色，爱吃花酒，却也在我幼时舍身救过我的命，他对我凶，可我知道秦之逸不坏。我知道他心里没我，我嫁过去定然安安分分，为他操持做好秦少夫饶位子。”

    　　“他若有意，我就多一分真诚，他若绝情，那……”

    　　她一停顿，楚汐想到韩知艺傲骨求的和离书的坚强，也知道她未完的那段话是和意。

    　　她知道不代表卫璇知道。

    　　卫璇一个劲想着那句表哥表妹，她！似乎！琢磨出那么点意思！

    　　她没敢拍胸脯，就拍了拍地面意思意思。

    　　“你放心，汐姐姐的好友便是我的好友，那个表妹日后若爬到你头上，你只管来找我，我给你出气。”

    　　韩知艺也不知这人哪儿来的勇气夸下海口，她不由忍俊不禁。

    　　她这一笑，卫璇就不乐意了：“怎么，你这是不相信我的恶毒？”

    　　楚汐实在听不下去：“你就省省，别出来丢人，你忘了韩家做什么生意？”

    　　卫璇：“自然是镖局！”

    　　很快她反应过来，韩知艺自练武，两百斤的胖子也能轻易被其撩倒。

    　　她的恶毒在韩知艺面前不值一提。卫璇头一次对恶毒有了新的概念理解，原来恶毒在武力值下面就是被吊打的份。

    　　她冷静了，不话了。

    　　话题来的快，走的也快，很快回到原地，又掉在了荷包身上。

    　　韩知艺笑着问：“你绣好了草，还要亲手给裴书珩送去？”

    　　楚汐生无可恋：“那可不，谁让这是定情信物。”

    　　“你送了荷包，他合该也送你一物，有来有往，也不知是什么？”

    　　楚汐在线卑微：我只求大佬留我一命。

