    “不得不说，古大小姐的技术还是很不错，在叶姐面前至少还能看见车尾灯，相信看直播的一些公子哥们也吃过叶姐的灰，叶姐是什么技术我也不用我多吹。”

    “而且从叶姐现在这情况看来，技术比起当年还精湛了许多，看来叶姐在外国也没少训练。”

    “反观古大小姐，技术虽然不错，但总感觉略为生疏，估计是有一段时间没骑了，或许等古大小姐适应之后，能给大家上演精彩绝伦的超越，虽然有点不可能。”

    “友情提示，想观看叶姐或者古大小姐第一视角，请开通付费，不要998，只要999999.”

    开车的陆正之听后直接问候他们全家，这也要赚钱，叶诗诗你居然这么狠。

    但是再狠也要开通关注嫂子的情况啊。

    “余哥，嫂子还有这种技术？早说嘛，搞得我担惊受怕的。”

    “他藏得可真够深的。”古婉儿盯着手机画面低语道，余小多开车都不超六十，没想到他骑机车这么狠。

    “余哥，我感觉咱们能赢，叶诗诗还想回来搞个开门红，巩固自己的地位，咱们就把她拉下马。”

    古婉儿好奇问道：“陆兄，你们都是一个圈子的，怎么想着让叶诗诗输？”

    “唉，实不相瞒，我也是被叶诗诗欺凌过，憋着难受，就想看她输一回，嫂子一出马，那是佛挡杀佛，咔嚓就把叶诗诗给灭了。”说着陆正之还用手挥舞两下，古婉儿都笑了，说不定余小多能赢。

    陆正之忍不住看向画面，大呼一声：“嫂子，超她，干她丫的。”

    此时的余小多精力集中，目光看着叶诗诗的车尾灯，心里也很无奈，这毕竟不是自己的身体，力量和体重都差了许多，导致入弯的时候掌控不稳。

    而前面的叶诗诗就像久经沙场的老兵，所有线路规划十分完美，每到一个弯道她都要领先一些，这简直就是作弊。

    而且就算古婉儿会骑车，面对龙海市这交错复杂的路线，根本就无法快速记下来，还规定走错路线也判输，还好自己在这里生活，路线也是再熟悉不过。

    看着马上要进入市区，余小多也豁出去了，今天晚上输不起，再让我适应一下。

    “各位观众老爷们，前半段郊区路线已经完成，叶姐依然保持领先状态，古大小姐并没松懈，紧紧咬住，马上要进入市区，路况复杂，危险系数直线上升，要是摔车了，那也将会判输。”

    “而且从空中来看，前方道路涌进，似乎堵车了，这将考验两位的穿插技术。”

    古婉儿双手紧握手机，手心都感觉在冒汗，屏幕左边是俯视画面，右边是余小多的第一视角，看着余小多一下降速60，然后瞬间又提升到243，古婉儿都感觉自己有点晕，然而在这种速度之下，只是保持不跟丢前面的叶诗诗。

    陆正之时不时看看手机，虽然不是自己在骑，但紧张感那是直接拉满，虽然自己喜欢刺激，但还是要命的那种，看看她们两个，真属于不要命的那种。

    此时的一辆劳斯劳斯库里南后座上，白姬端着手机，屏幕有三个分屏，左边是古婉儿的第一视角，中间是航拍，右边是叶诗诗的第一视角。

    看着这两个女孩接近疯狂的速度，白姬都忍不住皱起娥眉，有时候还挺羡慕她们的疯狂，而自己不行，不允许接触这样危险的事情，不过她们两个也太胡闹了，这稍微失控，命就没了。

    另外一边，古明秦和古元里坐在私人酒庄包间，手机投屏在墙上夸大的电视。

    看着妹妹那疯狂的速度，古元里哪坐得住，举着拳头怒吼：“婉儿，超了她！超了她你下个项目哥哥保证不插手！”

    古明秦坐在沙发上，握着红酒杯轻轻摇晃，虽然平静，但眉宇之间带着一股疑惑。

    婉儿什么时候会骑车了？她可是连单车都不会骑，难道她偷偷学会的？

    就算是偷偷学会的，这压弯的技术怕是职业选手啊，没有几年的学习能做到这样？

    完全想不通，这还是自己妹妹吗。

    “古明秦，今天这事你敢告诉家里人，我跟你急。”古元里神情激动，脸都涨红了，现在这个婉儿妹妹实在太对胃口了，作为古家的人，就要有这种不怕死的精神。

    “放心，我不像你乱嚼舌根，况且现在的妹妹似乎有和我们争的本事了。”古明秦露出一丝笑容。

    但电视机里传来惊呼声。

    “马上就要靠近拥堵区域，叶姐已经降速了，选择从最右侧。”

    “古大小姐并没有跟从叶姐的路线，选择从车辆中间，速度依然不减！”

    原本坐着的古明秦都站了起来，手里的高脚杯直接捏断，红酒洒落在那白色的西裤上，但古明秦没有在意，紧紧盯着画面。

    妹妹在狭窄的车辆中间，甚至能听见风啸的声音，这种画面看得让人心脏骤停。

    “平齐了！已经和叶姐平齐了！从俯视的角度大家都能看见，古大小姐太疯狂了，在车辆中间以150的速度穿梭，这要是谁开个门，变个道，恐怕要飞出上百米！”

    “超了！古大小姐已经领先了叶姐！天呐，这怎么可能！太疯狂了！”

    “不好，前面有一辆车实线变道！”解说突然大吼一声。

    所有人的心都提到嗓子眼上，轮胎和地面的刺耳摩擦声骤然响起，从俯视角度能看见一道青烟升起。

    只见余小多在惯性下，车屁股直接抬起来，前轮点地，直接刹停在变道的本田车门旁，透过窗户能看见司机的惊愕表情。

    余小多顿时暗骂一声，实线你也乱变道，不会是叶诗诗找的托吧。

    而这时，最右侧的叶诗诗直接飞驰而过，短短两三秒的时间，仿佛已经看不见车尾灯了。

    余小多骂骂咧咧绕过，再次将速度提起来，还别说，刚刚那一下刹车，找回了当年的感觉。

    古元里看到妹妹没事，直接坐在沙发上大口呼吸，妹妹什么时候变得如此疯狂了。

