    孟章过来和书山真君见面，原本还以为黑市也是暗盟所属，看他是不是能和天宫中的暗盟分部攀上关系。

    没想到，天宫中的暗盟分部那边，还真没有说谎。

    既然攀不上关系，孟章也就只有日后慢慢和对方多加来往，增强沟通。

    现在权限太低，日后可以慢慢提升。

    交道打多了，生意做大了，对方自然会更加重视自己。

    自从紫阳圣宗对大离皇朝出手之后，书山真君同样在收集各种情报。

    但是因为事情牵涉到紫阳圣宗这样的圣地宗门，黑市的力量有限，收集不到太多有用的信息。

    书山真君告诉孟章，像他们这类在黑市任职的元神真君，一般都不会轻易前往天宫。

    书山真君可能是担心孟章误会自家不帮忙，所以很是说了一些暗盟方面的内情。

    孟章听了之后，对于暗盟这个传说中的组织，有了更多的了解。

    孟章这次过来，还有一个目的，就是希望书山真君在黑市之中，同样发布悬赏任务，鼓励修士去元图大草原捕猎蛮族。

    许多修真界的通缉犯，被追杀的修真者之类，都和黑市有着一定的联系。

    太乙门不方便公开和这帮人打交道，就要借助黑市方面，驱使他们前往元图大草原。

    这不过是一件小事，书山真君轻易就答应下来。

    从书山真君那里离开之后，孟章直接返回了太乙门山门。

    趁着现在九曲行省这边暂时没有大事发生，孟章要处理好许多早就计划好的事情。

    那座混灵尊神的神像，被孟章磨灭了里面的神明意识。

    之后，孟章又多次运转大道之力，将其反复研磨，确保里面没有任何混灵尊神的痕迹残留。

    这座神像在炼制的时候，就投入了许多天材地宝，其中有不少是孟章需要的。

    孟章让惊雷神将召集了门中优秀的炼器师，一齐提炼神像中的材料。

    虽然太乙门之中暂时还没有四阶炼器师，无法炼制四阶法器，但是处理一些材料，还是没有问题的。

    经过这帮炼器师的初步处理，最后孟章也亲自动手帮忙，花费了不少的时间，终于从神像之中，提炼出了两种孟章急需的材料。

    一种材料是空灵软玉。

    这种材料前身是一种极为坚硬的特殊玉石。后来落入类似空间夹缝之类的地方，被空间之力反复挤压、锤炼，抹去了所有的杂质，品质等到了升华。

    空灵软玉坚不可摧，可以轻易的抵挡四阶法器的攻击。

    但是如果向空灵软玉之中注入空间大道之力，原本坚硬无比的空灵软玉，就会变得像软泥一样，可以轻易的搓扁揉圆，任意揉搓。

    在修真界之中炼制一些法器的时候，可以融入空灵软玉，用来增强强度，塑造形体。

    另外一种材料，是一方万年温玉。

    这方万年温玉原本位于神像最中心的位置，众人小心翼翼的除去包裹在外面的一层层其它材料，才将这方万年温玉毫发无伤的取了出来。

    万年温玉最大的功效，就是可以温养心神，壮大神魂，驱除心魔杂念。

    如果修真者因为某些原因失去了肉身，只余下神魂。

    那就可以用万年温玉来温养神魂，防止神魂消散。

    当然，修真界之中千年温玉都非常罕见，更别说万年温玉了。

    神明降下的意识，进入神像之后，就会得到万年温玉的保护和温养，甚至还可以慢慢壮大。

    当初狼鹰大酋长可是发动了整支蛮族的力量，才好不容易得到这件宝物，用来制造神像。

    可惜神像落到孟章手里，这些材料统统便宜了他。

    有了这两样重要材料，孟章就可以去做一件自家计划很久的事情了。

    那就是用这些材料，去炼制一具身外化身。

    孟章进入元神中期，已经有一段日子了。

    在这段时间里面，他的修为突飞猛进，元神不断的壮大。

    当他从大离皇朝本土返回的时候，其元神就壮大到了一定程度，可以分裂元神，制造一具身外化身了。

    普通散修，或者小宗门出身的修士，可能还头疼没有炼制身外化身的秘法，孟章却绝对不存在这个问题。

    炼制身外化身的秘法，孟章并不缺乏。

    在太乙门的传承典籍之中，就有几门可以炼制身外化身的秘法。

    孟章在修真界闯荡多年，也获得过别的宗门的传承典籍，如重玄派、紫金派等。

    重玄派典籍之中就有一门炼制身外化身的秘法，紫金派的此类秘法不全，但是分裂元神的法门还有几分价值。

    这些秘法虽然有着高下之分，但是最终决定身外化身前途的，很大程度上还是要看炼制材料。

    孟章早就有了炼制身外化身的想法，只是一直思考炼制一具什么样的身外化身。

    元神真君炼制的身外化身，修为一般都会比本尊弱，起码弱一个层次。

    就算出现某些特殊情况，身外化身得了天大的机缘，也难以超越本尊的修为层次。

    元神真君炼制身外化身有着许多许多的好处。

    如多出一个可靠的帮手，增加自己的战斗力等等。

    最大的好处，那就是多了一条命。

    如果元神真君本尊被灭，只要对方没有施展因果类道术等特殊手段，身外化身还是可以独立存在下去的。

    只不过，身外化身虽然可以继续生存下去，但是道途已毁，修为再也无法进步。

    对于这个最大的好处，孟章可不大看得上。

    道途断绝，前进无路，就算苟延残喘，继续生存下去，还有什么意义？

    那好不如早死早超生，早点进入轮回，转世投胎。

    孟章如果炼制出身外化身，自家就多了一名绝对可靠的帮手。

    身外化身等于是另外一个自己，可以去做许多本尊难以做到的事情。

    炼制秘法不同，尤其是选用的材料不同，决定了身外化身的属性，日后修炼的功法等。

    孟章是一个眼光极高的人，并不愿意在这件事情上面马虎。

    普通的材料他根本看不上眼，一定要用极品材料，保证炼制出的身外化身品质极佳。

    而且对于身外化身的属性，他也有了自家的打算。

