    晚上八点不到，夏夕躺在病床上，一遍又一遍地拨打陆嫣然的手机，可她的手机一直处于关机状态。

    夏夕很焦虑，问守在边上看案件资料的景尧：“哎，你确定苏先生不会为难嫣然吗？”

    这事闹得很大，作为闺密，她真的很担忧。

    “老苏人品没那么差，你放心，他既然说有办法解决，那就一定能解决。刚刚你也看到了，老苏有在微博上发布公告，说晚上八点开记者会，还有五分钟，你耐心点。”景尧给了夏夕一个安抚的微笑。

    可夏夕就是心神不宁，总觉得会有大事发生。

    时间一分钟一分钟地过去，八点，各大网站准时投放苏桓的记者会直播。

    镜头内，苏桓神情淡定，各大媒体的记者们则争先恐后地向他提出尖锐的问题—

    “请问苏先生，您真是同性恋吗？视频的内容是真实的，还是竞争对象恶意伪造？对此，您能说明一下吗？”

    “请问苏先生，您知道是谁曝出这个新闻的，以及您会对曝光者追究法律责任吗？”

    “请问苏先生，您是国人眼里的铁汉，如今网上因为您的性取向问题形成两个阵营：一方认为这是您的个人喜好，外人不该加以指责，同性恋应该受到大家的尊重；另一方认为，作为公众人物，您有无数崇拜者，您在这方面的偏好，会影响年轻一代的婚姻价值取向，这于年轻粉丝不利，甚至会引发效仿。所以，有些人希望您能就此退出影视圈，对此您有什么看法？”

    ……

    参加采访的人很多，问题也很多。

    苏桓等他们问得差不多了，这才做了一个让大家安静的手势。他扫视周围一圈，而后道：“记者朋友们，媒体朋友们，我是苏桓。关于今天曝出的消息，我在此必须澄清—我，苏桓，不是同性恋。不久以后，我会娶妻生子，会像所有普通人一样走完这一生。这种隐私问题本不该被摆到镜头前说明，但现在既然有人恶意曝光这个视频，我就必须加以澄清。”

    话音刚落，有人立刻追问：“苏先生，那您怎么解释这个视频？”

    是啊！夏夕也觉得口头上的说明没什么用，毕竟眼见为实。

    就在这时，直播现场突然齐声“哇”了一声，原来竟有个和苏桓长得一模一样的男人走进了镜头里面，他笑着挥了挥手：“大家好，我叫苏恒，苏桓的弟弟，视频当中的男人是我，不是我哥哥。”

    夏夕一脸讶然：“景尧，苏桓有个双胞胎弟弟呀？”而且这人还大大方方向全世界承认这件事。

    “是啊！”景尧走了过来。

    “所以，这件事是嫣然搞错人了？”她呆呆地反问。

    景尧坐在边上，凑过去和她一起看发布会：“显然是的。”

    夏夕很无语，想不到这竟是一个天大的误会。

    “可这样解释有用吗？”她靠到他身上，“如果我不认得苏桓，仅仅作为一个普通人，也许我会觉得是苏桓为了洗白自己，在找人顶包。有一些人，总喜欢把简单的事情复杂化。”

    “嗯，我想老苏应该还有后招，往下看吧！”他摸摸她细软光滑的头发，让她继续看。

    结果还真被他猜中了。

    下一刻，镜头内的苏桓再次发声：“另外有一件事我想借此机会公布一下。我知道大家一直好奇为什么我没有女朋友，其实不是我没有，而是我女朋友是圈外人，我不希望外界打扰到她的生活。但今天，我得隆重向大家介绍一下我女朋友—陆嫣然。”

    说话间，他站了起来，镜头随之移动，紧跟着，穿着小粉裙的陆嫣然一脸紧张地闯进夏夕的眼帘，惊得她直接捂住了嘴，愕然疾呼：“我的天！这……这是什么情况？”

    景尧也怔了一下，但立刻会过意来：“老苏这是怕大家以为他撒谎，所以才这么说的。”

    “可他怎么能把嫣然拉下水？！”夏夕惊呼，“嫣然单纯到从没谈过恋爱，苏桓这么做太不厚道了！哎，你刚刚说苏桓肯定还有后招，该不会你一早就知道他会这么做吧？喂，你们……你们怎么能拿嫣然的感情开玩笑？”

    她有点生气，打了他一下。

    景尧一脸无辜，忙架住她的手，说道：“这事我真不知道。你先别生气，这件事我觉得老苏应该是征得过嫣然姐同意的，既然当事人不反对……”

    “嫣然一定觉得这件事是因为她闹出来的，她有责任，所以才同意演这出戏。”夏夕想到嫣然是被逼的，就觉得老苏做得太过分了。

    “事实上，嫣然的确有责任，因为她拍到了不该拍的东西，删了也就算了，却意外地泄露了出去。说真的，这件事要是处理不当的话，于老苏而言是一辈子的污点。”景尧打断了她的话。

    她有她的立场，老苏有老苏的难处，这样处理，也算是形势所逼。

    夏夕沉着脸，还是无法苟同：“那他也不能拉上嫣然。今天这么一闹，她爸妈那边一定饶不了她。陆爸爸和陆妈妈都是实在人，他们曾再三警告她，男朋友绝不能找演员，只能找公务员，或是老师、律师、医生，总之必须要有正经职业。今天她在媒体上公开苏桓是她男朋友，这简直是在捅马蜂窝呀！

    “你是不知道陆家家教有多严。他们家对于她不务正业地写那些肉麻兮兮的小说已经很不满意了，现在找的‘男朋友’又是一个‘不务正业’的，时不时会和女明星传绯闻，还会在大屏幕上和人亲亲抱抱，陆家人怎么受得了？她会被骂死的！”

    夏夕只要一想到这些就直哆嗦，反正自己每次见到陆伯伯就害怕。陆嫣然也说过，她父亲在家里是绝对的权威，谁都不敢忤逆他。

    景尧瞧她愁得眉毛都拧在一起了，不禁一笑，一边安抚般拍了拍她的双臂，一边说：“骂不死的，又不是小孩子了。就算嫣然姐摆不平家里，不是还有老苏吗？那老油条从来不是省油的灯。”

    “老苏要是跑去陆家，那只会火上浇油。哎呀，你不懂，陆伯伯最讨厌艺人一类的。总之，这次嫣然得脱好几层皮。”夏夕越想越担忧，愤愤道，“真不知道这事是谁捅出去的，真是太没道德了！”

    “陆嫣然的身边人呗，能查看她手机或电脑的人。不管是谁捅出去的，现在这样也算圆满解决了。来，别愁了，吃苹果，吃完睡觉，你别瞎操心别人的事。”他把刚削的苹果切了半个给她，自己留了半个。

    夏夕心头乱成一团，没再和他争辩。

    陆嫣然做梦也想不到，有朝一日她不仅近距离地见到了崇拜多年的偶像，还稀里糊涂地做了他的现任女友。

    休息室内，她晕乎乎地坐在沙发上，四周静悄悄的，她却热血沸腾。

    这里是倾城影视公司老总的办公室，此刻室内只有她一个人，苏桓还在开会。

    虽然视频的事他们出面澄清了，但还有很多后续的事需要处理，苏桓刚刚扔下一句“你在这里等着”就走了，而且一走就是两个多小时，好像把她完全遗忘了。

    直到晚上十一点，办公室的门被人推开，是苏桓。他手上拿着两个外卖盒，一脸严肃地说：“过来吃点东西。”

    “我……我一点也不饿。”陆嫣然不安地站起来，一时不知要怎么和这位大神相处，心下更为自己给他带来麻烦而惶恐。

    人家努力了那么多年的演艺事业险些被她毁掉，她俨然成了他命里的扫把星，他会生她的气，不给她好脸色也属正常。如果是自己，有个粉丝莫名其妙地黑了自己，她肯定会气炸，将心比心，她能体谅他的心情。

    “吃吧，你怎么可能不饿？”苏桓把外卖搁在桌上，自己拿了一份吃。

    陆嫣然只得乖乖地捧起另一份外卖吃了起来。

    只是一想到自己在和偶像吃饭，她整个人都晕乎乎的。

    “那个，我们这出戏演完了吗？我……我可以回家了吗？”等吃得差不多了，她小声问了一句，打破了办公室内的寂静。

    “你现在想回家？”苏桓斜了她一眼，话中带话。

    什么意思？陆嫣然的心狠狠跳了一下，问道：“我不回家，还能去哪儿？”

    “我猜你们家小区现在应该已经被记者包围了。”

    她傻眼了。

    “所有人都在好奇你和我的恋爱经过，趁现在热度达到了沸点，任何一条被挖出来的隐私都会被热炒。你可以去看看你的小说，是不是也被围观了？”

    陆嫣然又愣了愣，新闻发布会前，她应苏桓的要求关了手机，理由是：新闻一播出，你的手机会被打到爆。今晚，你暂时谁的电话都不要接，一切等明天再说。

    “我……我能用一下你的电脑吗？”她指了指旁边的台式机，问得小心翼翼，就怕再次得罪对方。

    苏桓瞅了她一眼，发现初见她时的凶巴巴的模样不见了，现在的她就像一只受到惊吓的小羊羔，眼神带着恐惧，像他随时会把她吃了似的。

    她还真是一个不禁吓的小女人。

    “你随意。”苏桓把外卖盒收拾了一下。

    “谢谢。”她擦了擦嘴，跑到办公桌前打开了电脑，登录自己的网站后台一看，顿时双眼发直。

    我的老天爷，这是……这是疯了吗？之前她写的《陆长官的爱情》，收藏量不过七千，评论数不过一千条，这才几个小时，收藏量竟然涨到了十万！评论数涨了三万！

    —好看好看，听说这是根据真人真事编写的，军旅生活写得特别逼真，点赞。军人世家出来的作者就是不一样！

    —陆长官是谁？作者也姓陆，那陆长官可是她家人？

    —还能有谁？她哥哥呀，现在是刑警队的队长，很牛的。

    —这个作者是苏桓的女朋友吗？好奇怪，这么好的书怎么没几个人看？

    —不是说他俩是男女朋友吗？苏桓怎么不给自己女朋友做宣传呢？哎，你们说这是不是假的呀？

    —怎么可能是假的呀，苏大神都出面公开了。

    —我觉得苏桓是为了摆脱同性恋事件，随便找人凑的。我认得作者，就是一个普通得不能再普通的末流写手而已，苏桓怎么可能会看上她？绝对是作秀。

    —山珍海味吃多了，就喜欢吃青菜萝卜，很正常。娱乐圈嘛，都是以娱乐为主，大家不必太过当真，等着吧，明天这个时候，苏桓一定更新微博说：一别两宽，各生欢喜，从此浪荡江湖，各得良缘。

    ……

    有人赞，有人骂，有人踩，有人捧，有人羡慕，有人嫉妒……她的评论区从来没这么热闹过，她蒙了。各大网站更是在滚动播出苏桓的新闻，而她的生平也被人全扒了出来。

    别人要是遇上这种美事，一定会乐得做梦都笑醒，可她却愁成了小老太婆，那张精致的脸几乎拧在一起。

    惨了惨了惨了，手机关机，网上全是她的新闻，明天她要被爸妈骂死的，这可如何是好？

    “《陆长官的爱情》是你写的？”她正想着，一个男人的声音突然从身后响起。

    陆嫣然被吓了一跳，侧头时看到苏桓一只手撑着桌沿，一张麦色的脸近在咫尺，淡淡的男性气息扑面而来。

    “是……是啊。”她感觉呼吸困难。

    “出版了？”

    “嗯。”

    “等着再版吧。”苏桓说得无比肯定。

    “啊？”她眨巴着大眼，什么意思？

    他却已直起身子，套上外套。

    “走吧。”

    “去哪儿？”她愣愣地跟着起身。

    “现在凌晨一点半，很晚了，你不困吗？”

    苏桓发现她真的很呆萌，可是他竟不讨厌，也许是因为他身边有太多喜欢算计的女人，偶尔遇上一个小笨蛋，还挺讨喜的。

    虽然这个小笨蛋把他的生活搞得一团糟，但他并没有往心里去。

    “不困，我平常码字都会熬夜。”

    “女人熬夜就等于毁容，你用的什么保养品？”她的皮肤白白嫩嫩的，看上去一点也不像二十七岁。

    “没用。”他这是在夸她皮肤好吗？她有点小欢喜。

    “纯天然的？”

    “当然，我又不是演员，不靠脸吃饭，不用整容。呃……”她突然意识到自己说了不该说的，忙解释道，“我没说你啊，我知道你没整过容。我曾经是你的超级粉丝，每次你发布新作品，我都会舔屏观看。”说完，她憨憨一笑，看上去水灵水灵的，很是可爱。

    苏桓也没想到，自己的官宣对象会是一个陌生的女粉丝，只能说天意弄人吧！

    不过，如果不是景尧和夏夕在一起，只怕今天事发，他都不知道谁在背后捅了他一刀，更不可能会逮着这样一个小女人当自己的女朋友，说来，这也算是缘分。

    “走了，你跟我回酒店。”今天这一出把他折腾累了。

    回……回酒店？陆嫣然顿时直了眼，脚像在地上生了根：“你……你要和我回酒店睡觉？”

    苏桓也愣了，这句话里暗含的意思确实太暧昧了。

    他朝着陆嫣然一步一步逼近，吓得她不断往后退：“怎么，你想和我睡觉？”他故意逗她。

    “不想不想。”陆嫣然连连摇头，俏脸涨得通红。

    虽然她有时候会幻想偶像的私生活，但从来没代入过自己。

    “你现在是我女朋友，如果你有这方面的需要，或许我可以满足你。”他似笑非笑，慢吞吞道。

    “不需要不需要。”陆嫣然不是笨蛋，她知道自己被调戏了，心里又羞又无奈。

    她做梦也没想到，她竟然会被自己的偶像调戏。

    “真不需要？”他故意凑近她。

    “完全不需要。”陆嫣然干笑着逃开了。

    “好了，我不逗你了，别逃了。”伴着一阵低笑，苏桓拎着陆嫣然的后衣领，把人拎了回来，紧跟着他转了话题，叮咛了一句，“哎，楼下有很多记者，等下下去，我们要表现得很亲密，知道吗？”

    “好，我知道了。”陆嫣然连连点头。

    “请问，你懂得怎样的行为才算亲密行为，会让人觉得我们正在热恋当中吗？”

    呃，这个嘛……陆嫣然愣住了。虽然她写过无数表现男女之间亲密的桥段，但悲催的是，她一直没有机会用在自己身上。

    “要怎么表现？我……我不会。”

    她说得很小声，眼神更是单纯，顿时令苏桓觉得自己在犯罪：“陆嫣然，你都二十七岁了，可千万别告诉我，你从没谈过恋爱？”

    “没谈过恋爱很丢人吗？”她一脸困惑道。

    苏桓：“……”

    他突然后悔了，为了解决自己的麻烦，他好像把一个好女孩拖累了。

    他有过N段感情，而她还没恋爱过，于她来说真的挺吃亏的。

    “喂，你干吗？”他长臂一揽，突然将她圈在了怀里。她闻到他身上的薄荷味，心跳顿时加速。

    “别动，这是示范。待会儿我会这样搂着你下去，你把脸靠在我身上，尽量不要对着镜头，也不用做任何回应，跟着我走就行了，听懂了没有？”

    闻言，陆嫣然立刻放弃了抵抗，闷闷应道：“哦，我知道了，一定全力配合好你。”

    “嗯，乖。”他摸摸她的头，表示很满意。

    这一刻，陆嫣然觉得自己像一只宠物。

    十分钟后。

    苏桓拥着陆嫣然出现在大门口，他将她紧紧地搂在怀里，面对蜂拥而来的记者以及闪光灯，他显得无比从容。而陆嫣然则本色出演了一个羞答答的女朋友，始终没正面看镜头。最后，两个人坐上保姆车扬长而去。

    从倾城影视公司回到苏桓下榻的酒店，陆嫣然整个人仍处在做梦的状况中，迷迷糊糊就进了酒店客房。不过她并没和苏桓住同一间房，苏桓把她送进来后就走了。

    陆嫣然先呆呆地坐了一会儿，然后洗了一个澡，就上床睡觉了。

    另一边，苏桓洗完澡，躺到床上时，收到一个微信视频，他拿起手机一看，是景尧。

    这小子这么晚了不睡觉，还给他打电话，肯定是夏夕看到新闻，又打不通陆嫣然的手机，这才找上了他。

    “喂，难得啊，这么晚你还惦记我。”他一边打哈欠一边道。

    “你这么一闹，我家夏夕急得要命，我能不惦记上你吗？”

    果然是。

    “夏夕让我问你，你这是玩玩呢，还是准备弄假成真？她担心陆嫣然。还有，她今天是不是和你一起回酒店了？”景尧猜测。

    “嗯。”

    “明天媒体肯定会写你们同居的新闻。”

    “那又如何？”

    “夏夕希望你到时能陪陆嫣然去陆家，好好帮嫣然渡过这个难关，要不然她会被陆家长辈骂死的。”

    “我去就不骂了？”他懒懒地反问。

    “骂肯定还是会骂的，但你得拿出诚意来，又或者把这件事的来龙去脉和陆家解释清楚。”

    “然后等着陆家把我赶出来？”苏桓完全能想象到那狼狈的场面。

    将心比心，如果自己有个女儿，突然之间和某演员公开恋情，新闻铺天盖地的，他也会生气。至少公开前得上门，拜会一下家长，正式被家里人认可了，再向公众公布。

    “那你好意思让陆嫣然挨骂？”景尧反问。

    “不关我的事，睡觉了。”苏桓说完挂了，但脑子里自动浮现出那个像小白兔一样的女人。

    啧，她挨骂关他什么事？再说了，她挨骂也是活该，想让他假戏真做，怎么可能？！

    次日，陆嫣然醒来后回忆起昨天发生的事，她急急地跳下床，从包包里找出手机，然后开机。但是在她打开微博后，脚下一软，直接坐在了沙发上。

    要命，她也上热搜了！现在全网都是苏桓搂着她离开倾城影视的亲昵画面。

    那些摄影记者的技术很是不错，把他们的合照拍得很漂亮，她成了娇羞的女朋友，苏桓则是温柔体贴的男朋友。

    被苏桓搂着，那感觉毕生难忘呀，可是……

    陆嫣然还没来得及发愁，手机就响了，看到来电显示，她吓得手机直接掉在地上。

    来电是魔头一样的陆大大，那是她给父亲取的昵称，每次接到父亲的电话，她就心里发慌。

    她家那个大魔头，一发怒包管能要她半条命。

    小时候，只要她一触怒父亲，就会被罚负重跑，不跑完没饭吃。曾经有一回，她冒雨罚跑，结果跑进了医院。

    父亲绝对是地地道道的恶魔，为了逃离父亲的掌控，她大学毕业后就搬出了家，在离家不远的地方独居。

    现在怎么办？她肯定要被骂死了，能不能假装手机没电，然后直接关机？

    关于昨天的事，她还不知道怎么和家里人解释，难道要她说，这只是演戏，以后她会和苏桓分手的？那只会死得更惨！

    可她要是不这么说，难不成他们还要跑到爸妈面前去演戏吗？还是会被骂！

    父亲讨厌明星—扮演过军人的，他还能有一点好感。但这个苏桓他可不喜欢。父亲还说“与其崇拜那些演员，倒不如多读几本书更有人生价值”。

    以前她在房里挂满了苏桓的照片，父亲每次回家见了就会训斥她：“太不像话了，一个小姑娘家家，这么迷一个戏子，将来被你老公看到，一定觉得你轻浮，没素养。你给我通通撕了。”他可霸道了。

    而她每次都誓死捍卫苏桓的照片，和父亲对着干：“爸，每个人都有自己偶像的，您不是也有偶像吗？只不过您的偶像是两弹元勋，我的偶像是一个演员。您是军人，崇拜两弹元勋我能理解，可我只是一个小作者，没那么大的志向。各圈有各圈的大神，您能不能别干预我的生活？

    “哥哥都已经继承了您的志向，做了警察，您就让我做一个简单的追梦人，行不行？江山由你们男人来守，梦由我这个小女生来做，不好吗？一个个活得那么实际，多累啊，我只想活得任性一点。”

    父亲不屑一顾：“我的女儿绝不能这么窝囊，成天写情啊爱啊的，你要丢死我这张老脸了。你赶紧去找一份正经的工作，不准再写小说了。”

    她听得极度愤慨，争辩道：“我天生不可能做一个惊天动地的伟人，我就爱写作怎么了？又没让您养我。您老脸重要，还是我自由自在活着重要？我的人生我做主，我已经长大了，您管不着我了。”

    后来可能是哥哥和父亲谈过，父亲才不再管她的私生活，只是立了一条家规：不准找娱乐圈的人当男朋友。

    可这次偏偏她犯规了，触了父亲的底线。

    “咚咚—”有人敲门，陆嫣然打开后，见来人是苏桓，他穿着一身黑衬衣，手上拎着两个纸袋。

    “你的手机在响。”苏桓本想问她要不要一起去吃早餐，却听到房内手机在响，遂改了口。

    “我知道，我爸打的。”陆嫣然苦着一张脸，看上去特别惨，“我……我不敢接。”

    “你爸会吃人？”苏桓险些被逗笑。

    “差不多。你没见他训练战士时的魔鬼形象，我特怕他……其实就连我哥也怕他。”

    能把一个二十七岁的大女生吓成这样，想来那位陆长官定是一个狠角色。

    “你不接电话，回头更得坏事，难道你能躲一辈子？快去接吧……如果我是家长，回头只会把你骂得更狠。”

    苏桓进屋后，弯腰将手机捡起。

    “可我还没想好要怎么和我爸说。”陆嫣然一脸沮丧地关上门，她看到苏桓盯着手机看了几秒，突然就滑了一下。

    她想要惊叫，却又猛地捂住了嘴，急得满脸通红。

    苏桓点了免提，稳稳开口：“陆伯父您好，我是苏桓，今天我会带陆嫣然登门拜访。”

    天哪，他搞什么呀？带她回家？那不等于找虐吗？

    手机那端沉默了好一阵，之后，一个无比威严的声音传了出来：“嫣然的手机怎么会在你手上？你们两个同居了？”最后几个字大有泰山压顶之势。

    苏桓突然也有了些压力感，毕竟人家既是长官又是长辈，而他又做了“坏事”在先：“我们是住了同一家酒店没错，但不是同一间房。昨晚新闻一出，嫣然住的小区被扒了出来，我怕她没办法应付，所以带她来了酒店。”

    “你把手机给她。”陆扬的声音异常严厉。

    苏桓只得把手机递了过去。

    陆嫣然接过手机，一边掐着眉心，一边赔笑：“喂，爸……”声音颤颤巍巍的，显得有点可怜。

    “上午十一点前我在家，你要敢不回来，陆家从此没你这个女儿！”

    陆扬说完，“嘟”的一声挂断了电话，里面传出一阵忙音。

    陆嫣然的笑容挂不住了，心里纠结万分，却强颜欢笑，对苏桓说：“我爸就这脾气，见谅。”

    “这里到你家要多久？”苏桓看得出来她的心情很糟糕。

    “四十分钟吧。”

    “现在是早上七点四十，时间很宽裕，但你还是抓紧一点吧，早一点到早一点了结这件事。你快去梳洗，我在这里等你。”他转身坐到沙发上，把手上拎着的袋子搁到地上。

    “你要陪我一起去？”陆嫣然一脸震惊。

    “我要不陪你去，你爸会不会找人把我绑了去？”

    还真有这个可能，陆家从来不缺孔武有力的男人，哥哥、堂哥、堂弟，多了去了，而且全是练家子。

    老陆真要生气，什么事都干得出来。

    陆嫣然想到这个后果，心里拔凉拔凉的。

    “你还不快去？”他催促道。

    “哦哦哦……”陆嫣然忙转身进入洗手间，结果撞到了头，“呀……”她尴尬极了，怎么一到偶像面前就笨手笨脚的。

    “等一会儿！”苏桓叫住了她。这姑娘实在有点呆萌。

    “什么事？”她一脸窘迫。

    他踢了踢脚边的袋子，道：“我让梅姐给你置办了两身衣服，你挑一身换上。要是被记者们看到你穿昨天的衣服，又会传出各种自以为是的流言。”

    他想得很周到，她马上走过来拎起袋子。

    “谢谢。”

    “不客气。”

    在等待期间，苏桓开始刷陆嫣然的小说—《陆长官的爱情》，反正闲着也是闲着。

    他昨晚已经看了一点，小说的评价颇高，文笔和情感也处理得不错，就是情节有点小夸张，但也有接地气的地方。

    这样的小说的确可以改编成电视剧，只是拍军旅的话，过审很麻烦，但是只要剧组能力过硬，改编到位，也不是不可能。事实上，广大人民群众还是颇喜欢军旅题材的。

    没一会儿，陆嫣然出来了：“我……我好了。”

    苏桓抬头，有点被惊艳到：她穿了一条水蓝色裙子，非常显身材，脖子上系着一条小方巾，再加上柔顺披着的长发，整个人看起来很有仙气，完全看不出她已经二十七岁了。尤其是她双颊微微泛红的模样，更让人觉得清纯，让人不由得联想到校园里的初恋。

    “你把外套披上，选浅色那件。”说完，他转身走了出去。

    “哦，马上。”她又折了回去，挑了那件浅色风衣套上。

    酒店楼下聚集着不少媒体，他们就像猎犬一样，一嗅到猎物的味道就会蜂拥而上。于是，陆嫣然再次成为焦点，被苏桓搂着进了保姆车。

    “请问苏先生，你们已经正式同居了吗？”

    “请问苏先生，你们现在要去哪里？是要去正式拜访陆家长辈吗？”

    “请问苏先生，你们有结婚的打算吗？”

    ……

    陆嫣然都要哭了，这样的画面，她只在电视上看到过，如今怎么落到她头上了呢？

    而她的手机更是响个不停，亲朋好友们一个接一个打来电话，都想得到一个准确答复，其中包括韩筝和夏夕。

    其他人她没回话，至于两个好朋友，她想了想，在微信群里发了一条文字信息：姐妹们，我在回家挨骂的路上，其他什么都不说了。等挺过这一关我们再联系，现在我的内心早已成沸腾的水……是姐妹的话，请祈求上天佑我顺利渡劫飞升上仙。

    韩筝马上回应：好，等你静下心来再联系。

    夏夕却问了一句：嫣然，苏桓会陪你去吗？

    陆嫣然瞅了一眼身边的男人，低头发了一条：嗯，他就在我身边，但我还是好怕好怕。你们说，到时我爸妈要是把他轰出来，那他情何以堪啊？

    她都快二十七岁了，却没谈过恋爱，也没和男性朋友有过深入的接触：一是她不想谈，二是因为父母太过严厉。

    夏夕立刻回了一句：别怕。景尧说，老苏人品不差，应该会帮你渡过这个难关的……只是你们以后怎么办呀？

    是呀，以后该怎么办呢？她实在难以想象。

    “喂，陆嫣然，《陆长官的爱情》这本书的版权还在你手上吗？”她正纠结，身边的男人突然问了一个不着边际的问题。

    她没听清，怔了怔，转过头，一脸疑惑。

    “你干吗？吓傻了？”苏桓低头看她，但因距离太近，吓得她猛地往后一退，撞到了车窗。

    真是的，她怎么老是出糗呀！疼死了！

    她皱起眉，捂着撞疼的地方，结巴道：“苏先生，你……你刚刚说什么？”

    苏桓掩饰性地咳了一下，自己好像又吓到这姑娘了，她这也太不禁吓了。

    “陆嫣然，有件事我得提醒你一下。”

    “什么事？”

    “现在我们是情人关系，你叫我苏先生，被别人听到会起疑，你家人也会起疑。”

    废话，家里人怎么可能不起疑？她从来就是那种情绪外露的姑娘，有没有谈恋爱，生活圈里有哪些人，父母知道得清清楚楚，现在突然冒出一个男神级别的男朋友，是真是假一目了然。

    “然后呢，你要我叫你苏桓？”这样是不是太不礼貌了？毕竟人家可是国际巨星。

    “叫我子仁。”

    这是什么名字？

    “我的字，小时候我母亲是这么叫我的。”

    哇，原来苏大神还有这么一个文绉绉的字啊！

    “子仁？”她很羞涩地叫了一声，感觉很奇特。

    苏桓顿时觉得心好似被什么撞击了一下。她念这两个字时，好像自带一种撩人的意味，特别有味道。

    “对，你就这么叫。”

    “可这合适吗？”

    “现在我们是情人，演戏就演全套，懂吗？”他大力鼓动着。

    陆嫣然郑重地点了下头：“懂！”

    “你再叫一声。”苏桓柔声引导。

    “子仁。”陆嫣然颇为不自然地又叫了一声。

    “你别觉得不好意思，多叫几次就习惯了。”

    “哦。”

    但怎么可能习惯啊！眼前这个人曾是她偶像，后来又闹过一些误会，如今她却成了偶像的女人，这变化……她真的适应不了啊！

    “这就是了。现在，我们言归正传。”苏桓把话题拉了回去。

    陆嫣然端正坐姿。

    “我刚刚问你，《陆长官的爱情》这本书的版权还在你手上吗？”

    “在啊，不过我和网站签过约，所有作品的版权都授权给网站全权代理了。怎么了？”

    怎么话题转到这个上面来了？

    “我刚刚看了一点书，觉得不错……那是你完全虚构的，还是根据真实事件编写的？”

    大神竟然看她写的小说？

    她眼睛一亮，兴奋极了，忙接道：“一半真，一半假。为了丰富故事，让情节更为曲折离奇，我加了一些事件进去。其实那些事件也是真的，只不过不是发生在陆长官身上，是别的士兵的人生经验，被我浓缩到了一个人身上。还有，那个陆长官的原型是我哥哥。”说到最后，她有点不好意思。

    “嗯，这一点我已经看出来了。”苏桓点头。

    他昨晚睡不着，便让人给陆悠然做了一份详细的介绍，其中某些事件和她的故事情节不谋而合。

    “这样，你先把你们网站相关负责人的联系方式给我，又或者由我出面，让景尧代理帮你和网站解约。以后你的书由我来替你全版权运营，首先从这本《陆长官的爱情》开始。回头你开个价，把影视版权卖给我，我找人把它拍成电视剧。”

    啊？什么？陆嫣然眨巴眨巴眼睛，一时没回过神来，惊得合不拢嘴。

    老天爷，她这是走了霉运，还是遇上奇迹了呀？

