    见叶辰的神色出现急剧变化，韩荀淡淡一笑，道：“若是哪天道主归来，亲口承认了你的身份，此地的一切，你都可以随意观览。”

    叶辰：“现在……呢？”

    “现在，你只能得到两门与百花圣体有关的修行法。”韩荀抬手一挥，一份小册子，便飞到了叶辰的手里，道：“与百花圣体契合的修行法，共有六百五十种，你可随意挑选两种。”

    叶辰打开册子。

    顿时，他的眼中，好似看到了一片属于花的世界。

    绚丽多彩的花朵，无边无际……

    叶辰急忙把册子盖上！

    那么多传承，自己又不懂，看来看去，最终只会挑花了眼！

    “韩前辈，我要最强的两种就行了！”

    韩荀淡淡道：“没有最强，因为，任何传承，都看个人。”

    叶辰道：“那总有一个大概的排名吧。”

    韩荀点了点头，道：“排第一的，彼岸剑诀，如彼岸花开，生死相隔。”

    “好，就彼岸剑诀了，再来一个修炼提升境界用的！”叶辰咧嘴笑道。

    太合适了。

    花姑娘那丫头也是用剑的！

    韩荀思索片刻，道：“功法的话，便用万花宝典吧，有几率让你的心上人那百花圣体晋升二品血脉。”

    “二品血脉是千花圣体？一品血脉是万花圣体？”

    韩荀目光诡异的看着叶辰：“你为何能把名字想的如此随意？”

    叶辰：“……”

    不是这样的吗？

    自己的百毒不侵……然后就是千毒不侵，最后是万毒不侵！

    “百花圣体，是三品血脉中比较顶级的，若修炼万花宝典，有机会晋升二品百花天体，若是再晋升的话，那便是百花道体。”

    这名字，也不怎样嘛……叶辰心里嘀咕了一句，而后道：“一品血脉便是道体，那道体之上，还有其他的吗？”

    韩荀沉默了片刻，道：“有，道体之上，便是神体，再然后便是传说中的仙体！”

    “韩前辈，你们这里有一品之上血脉吗？”

    韩荀道：“自从纪元更迭，一品血脉就已经无比稀缺，已经不具备诞生神体、仙体的条件了。”

    叶辰目光闪烁，虽然韩荀没明说，但看样子，估计是有！

    “那些轮回者，寄生者，以及逆命者，倒是有不少这样的体质。”韩荀随口提了一句，而后便抬手于空中一抓，顿时便有两枚玉简，飞入他的手中。

    “这是彼岸剑诀与万花宝典，你拿去送你的心上人便可，但记住一点，不要再乱传。”韩荀叮嘱道。

    “明白。”叶辰把两枚玉简收好。

    韩荀道：“看在你最后坦白交代，又给吴芊留了面子的份上，我再给你一个机会。”

    叶辰脸上浮现一抹激动，道：“韩前辈可是觉得这里有传承适合我？”

    韩荀：“……”

    “这里的传承，都不适合你，你走的是力量融合路线，具体情况你自己清楚，我说的机会，是天地火种。”

    叶辰更加激动了！

    功法传承，说实在的，自己不缺。

    但天地火种，那是真的缺。

    太衍火印，目前才一转。

    一转的威力其实已经很不错了，但再过段时间，一转的太衍火印估计就不太够用了。

    可天地火种，世间罕见，能不能找到全凭运气，而且找到了能不能得到又是另外一回事。

    现在，韩荀的意思是这里有天地火种，这可是直接提升战斗力的好东西！

    “你也不用高兴的太早，我说了，你在这里最多只能待一天，现在已经过去了一些时间，时间到了，你若是炼化不了毁灭灵焰，你便得离开。”

    “毁灭灵焰？”

    “纪元毁灭时诞生的一种火焰，有着极致的破坏力。”

    叶辰心头火热，道：“韩前辈，现在就去试试吧！”

    韩荀道：“还有条件。”

    “韩前辈请说。”

    “你先去炼化毁灭灵焰，送你出去的时候再跟你说。”

    “好！”

    下一刻，叶辰便发现，自己的身边，一阵天旋地转。

    当异状消失，周围已经不再是那楼阁，而是一片火海。

    毁灭的气息，使得叶辰心中，生出一阵阵的心悸！

    咆哮的火焰，朝着叶辰疯狂扑来。

    叶辰心念一动，立刻运转太衍控火术，将扑至身边的火焰震散。

    武道天眼，全力开启，穿过火海，看到了一团黑色的火焰，在一方石台上闪烁！

    那一团黑色的火焰，虽然不大，但叶辰隔着遥远距离仅仅只是看上一眼，便有一种自身的神魂血肉都要被焚至虚无感觉。

    “看来，那黑色的火焰，就是毁灭灵焰了，这是纪元毁灭时诞生的天地火种，一定相当强大，我只剩下不到一天的时间，必须得抓紧了！”

    叶辰自语了几句，而后便立刻横穿火海，朝着毁灭灵焰而去。

    …………

    一处大殿中。

    九名老者赶到！

    韩荀看着赶来的众人，道：“今日之事，你们有何看法？”

    “叶辰的天赋，不能以寻常目光看待，我们的年轻一辈不如他，不代表我们的年轻一辈比不上外界的年轻天才。”

    “他的身上，的确有道主的气息，而且凝而不散，显然道主在他身上倾注了不少心血，某种意义上来说，他是我们血脉武道的另外一种延续。”

    “此话有理，道主选择的人，便是我们自己人。”

    “韩长老，道主没有归来，你却让叶辰带走此地的东西，是否有些不妥？”

    韩荀淡淡道：“两门功法而已，影响不大，叶辰帮我们展现了一些当今纪元的东西，两门功法聊表谢意，也并不过分。

    况且，黑白二位长老都无异议，此事，便无需再说了吧？”

    “韩长老，我说的不是功法，而是毁灭灵焰！”

    “毁灭灵焰，对我们并无用处，给他便是，而且，能不能炼化，还得看他自己的本事。”韩荀说道。

    “谁说对我们没用了？狄烈的九阳道体就可以炼化毁灭灵焰。”

    韩荀道：“狄长老，狄烈已经尝试过三次了，按照规矩，他已经没机会再去尝试。”

    “毁灭灵焰既然可以给叶辰去尝试炼化，规矩反正已经打破了，那再打破一次又有何妨！”被称之为狄长老的老者，面红耳赤的喊道。

    韩荀皱眉，道：“行吧，叶辰若是失败，到时候再让狄烈进去一趟。”

    “现在就去，凭什么要给叶辰让步？让他们竞争便是，谁有本事便是谁的。”

    韩荀的脸色沉了下来，道：“狄长老，不要过分了！”

    狄长老冷哼一声，道：“韩长老，我没过分，狄烈的九阳道体，在一品血脉中，也属顶级，他开辟了九座洞天，现在是通天境的巅峰，他若能炼化毁灭灵焰，说不定有机会晋升神体！

    错过这个机会，狄烈踏入法相境后，就再也不可能有晋升神体的可能了。

    不管怎样，我都要帮狄烈争取！”

    “韩长老，就让狄烈进去吧。”

    “狄烈若是能晋升神体，的确是好事，不能阻他的路。”

    又有几名老者开口，帮着那狄长老说话。

    已经说到这个份上，韩荀也的确无法再阻止，于是道：“让狄烈去吧，不过，不能种下恶果！”

    狄长老道：“我明白，他是道主选择的人，我也只是想为我的后人争取一个机会，不是要针对他！”

