    魔族第一艘万翼战舰，就此毁灭与星际战场之上，但是，这也仅仅只是一艘而已，现在，因为被刺激了，魔族更为的疯狂，万翼大炮朝着哨站疯狂发射。

    虽然此办法有效，但是他们都知道，绝对不可能有第二次机会，只要他们小心一点，提前将战舰给击毁，就绝不可能在被近身。

    战斗逐渐进入白热化阶段，人族和魔族都各有伤亡，但是从总体看，人族这边的战略阵地损失更大，哨站一个个被拔出，被拔出的后果便是里面的战士根本无法幸存下来。

    战斗再继续，也不是只有这里才是残酷，现在整个防线，从远处看，那都是跟打烟花似的，每一个烟花之下，都是鲜活的生命，可歌可泣。

    随着时间的推移，在魔族全面开战，并且拥有修罗族和离陨这尊神在，人族想赢，那除非是倾尽一切，但那又何必，即便赢了，那人族也是重创。

    “该死的，要不是有这台机甲在，这些魔族又有何惧！”正面战场上，赫炎和羽轩根本拿离陨没办法，这台机甲实在太强，虽说不无法战胜，但是他们之前被算计，现在机甲能源不多，而对方备了两台，一但他们这两位高端战力退回，那接下来就是人家上演屠杀。

    人族防线将会崩溃。

    现在寒古星门那边已经紧急调动，调动的不是增援，而是调动物资和人员前往炎古星域。

    现在魔族是铁了心要拿下幽海通道，高端战力胜不过对面，那真的难办，而且幽海通道并非不可舍弃，就算舍弃了，另一边的幽海通道，只要是人族把控，你要敢过，那等着就猛烈的火力打击。

    所以，人族这边选择放弃幽海通道防线，但是也要坚守到他们将建造一个星门的物资全部传送过去。

    可别忘了，之前人族也是通过星门过去的，只是没幽海通道那么直接，也需要消耗能源。

    但这也是没办法的事，现在寒古那边已经开始紧急运输。

    陆镇宇看着从寒古那边传来的消息，没有太过意外，本来战场上有胜有败，是否死战也是一个战略目的而已，并非每一场战斗都得胜利。

    这一次，在可以舍弃的情况下，那就舍弃，保存有生力量，再说了，总体看，还是人族这边站了一点便宜，毕竟作为防守一方，人员消耗肯定是要比魔族那边小的。

    没有了幽海通道，就用以前的方式去，能用那么久，已经是赚了，现在炎古那边已经基本站稳脚跟。

    这也对亏了幽海通道这边的引敌，炎古星域那边正在疯狂的攻城略地呢，新一代的强者可是在项宁的影响下成长起来的，能上位的，哪一个是弱者？

    陆镇宇接到命令后，立刻向前线的战士发送，以减少伤亡，现在能退，就尽量多退一些回来，残酷的一面，谁都不想说，但是在战场上，残酷始终伴随着，在接到撤退的命令后，他们第一时间想的，并不是自己好像好像能多活一天了。

    想的是，接下来该如何退，谁来断后。

    这种时候，断后的生还率也只有百分之二十，而且兵力还得足够。

    而有些位置，那是断然不能离开的。

    在接到这个命令的时候，无数新兵被计算在内。

    包括在哨站这边的，“黄子接下来有个任务，要你们去。”

    “行！”黄子很爽快的答应了。

    而随着战斗的推移，因为后方开始大撤退，虽有支援，但也是开始减少，带回那些新兵的，而现在魔族战舰还没打到他们这里，虽然也有不少魔族机甲和战机来回穿插，但人族这边的哨站也是能够将其击毁的。

    要想撤离还是不难的。

    然而，魔族好似发现了人族这边的想法一般。

    在一艘九阶巨舰之上，蛇星接到前线传来的消息，冷笑连连：“早就料到你们会撤离了，别装的太过，适当在加下压，开始计算吧。”

    “是，蛇星殿下。”狼行刹如今作为蛇星的副官，那操控魔族舰队战力起来，那可谓是得心应手。

    而这其实也是为什么炎古星域现在会被人族一直攻城略地的愿意，在拿下炎古星域后，他们得到了不少资源，也通过炎古星域，送到人族那边不少卧底，其实已经物尽其用了。

    现在适当交给他们，让他们产生点错觉也不错。

    而不到一分钟，狼行刹走来开口道：“蛇星殿下，已经计算出来了，他们跃迁的地点是位于寒古星门外的一处驻扎要塞，是寒古星门的门户，在周围，还有四个要塞。”

    “那你觉得我们追跟过去，怎么样？”

    “若是无绝生神大人，那无疑是送死，但若是有绝生神大人，都不用等那些要塞过来支援，绝神生大人便能捅破那门户直指寒古星门！”

    蛇星点点头，但是又摇摇头道：“不错，但还缺少一点要素。”

    狼行刹没说话，等待着蛇星说明，现在蛇星可非同往日，有他这个副官在，也有身为魔族皇室一脉的血统，他只要努力且认真，那得到的，那提升速度，可不慢。

    “现在人族的科技太稀奇古怪，很多都非他们能够制造出来的，并且他们跟其他域外文明建交，肯定也得到了什么，若是我们跃迁过去，固然能击破对方的门户，让他们损失惨重，但想要毁灭寒古星门，还做不到。”

    “哪您的意思是？”狼行刹能想到这一层，因为他们想的，是这一切在极短的时间完成，但寒古星门什么防御力，他们会不知道？

    在那种防御之下，撑到项宁前来，那危险的就是他们，他们之所以选择在这个时间段，那便是知道，项宁落入静海，尽管他们知道那拦不住项宁，但静海可是紊乱空间，出来后绝不会在原地，而这里，可没静海那玩意，所以，现在是最好的时刻。

    “还记得破界门吗？”

    “您是说！”

    “没错，我到时小看了那项宁的督察司，这可是我花费了巨大的代价才送进去的！”

    “只要破界门打开，只要有三分之一的舰队去地球，其他全部去攻打寒古星门，我看，他们如何抉择！”

    “这是一步好棋，但有一点就是，绝生神大人要去哪？”

    蛇星嘴角一翘，吐出两个字：“地球！”

