    来这里并非纪霖的本意,他本来就怵他小叔，自从上次被他警告之后，更是怕与他来往。

    对蔺舟那点睡不到的执念,也在知道他是他小叔的对象后打消了，开玩笑，他小叔的人，他不要命了才会想去睡。

    他会来这里,都是他爸的意思。

    傅爸傅妈从国外回来,傅爸昨天都回了纪家，于情于理，他们纪家的人也应该登门拜访,可是纪明森知道自己不受傅妈妈待见,来了也是徒增尴尬，只能让小辈上门。

    纪霖于是就被他爹赶来了。

    被傅妈妈要求叫蔺舟叔，纪霖内心几乎是崩溃的，他干笑道：“小奶奶,他年纪比我还小呢,这叫叔，是不是把他叫老了啊。”

    “也是，”傅妈妈沉思片刻，说，“那叫明深小叔，要不就叫舟舟小叔叔吧。”

    纪霖：“……？”

    蔺舟差点笑死。

    傅妈妈怎么这么懂他哈哈哈哈。

    傅妈妈觉得这个叫法很好，自顾点头说：“嗯,这样听着顺耳多了，跟什么小哥哥小姐姐一样。”

    说着，她看向纪霖,意思是你叫啊。

    纪霖：“……”

    纪霖一万个不情愿，可是在傅妈妈期许的目光下，不叫又感觉不好，片刻后，他终于不情不愿地叫了声：“小叔叔。”

    蔺舟爽了，笑眯眯地应道：“大侄子真乖。”

    大你妹的侄子啊，纪霖想打人。

    “别站着了，坐坐坐。”傅妈妈招呼道。

    纪霖在蔺舟对面坐了下来，保姆端上咖啡来给他。

    “就你一个人吗？”傅妈妈问。

    纪霖喝了一口咖啡，闻言有点尴尬地说：“不是，纪松和纪瑶也来了，他们开车比较慢，等下才能到。”

    纪松和纪瑶是纪霖二叔的儿子女儿，他二叔跟傅明深可没那么对付，当初傅明深争夺傅家家主之位时，他这位二叔不止袖手旁观，还趁势侵吞了傅明深他们无法顾及的部分纪家产业。

    故而这么多年来，傅明深也不理他们。

    不过近年来，他二叔生意越做越差，据说几近破产，他估计是想和傅明深这个堂弟重修一下关系，以寻求获得傅家的支持和扶持，让他起死回生。

    奈何傅明深这人也不是什么圣母包子，压根不理他们。

    好在他对待小辈的态度尚可，所以他二叔才让纪松纪瑶跟他来，想借着小辈修复关系。

    傅妈妈闻言，脸上顿时浮现出一丝不悦，纪霖知道他这位小奶奶护短得很，比他小叔还不待见他二叔，当即有点尴尬，却听傅妈妈一拍手：“你们来得正好，我们菜园子里的花生熟了，今天准备拔了，人手不够，你们刚好来帮忙。”

    纪霖刚喝的一口咖啡差点喷出来。

    什么玩意？！

    蔺舟也知道傅妈妈不喜欢纪家人，本来还担心就她这性格，没准会抄起扫把把人赶出去。

    别说，就她这个性，还真有可能。

    结果听到这安排又忍不住想笑了。

    现在虽是九月初，可天气依旧十分炎热，特别是今天，外面艳阳高照，比得上三伏天，纪霖几个娇生惯养的大少爷大小姐，去帮忙干农活，不得晒成咸鱼。

    可惜他一点同情心都没有，跟着补刀说：“是去后山篱笆边那两块地吗，好像是有点多。”

    “没事，今天弄不完就明天，我们这房子房间挺多的，小霖你跟纪松纪瑶他们可以住这里。”

    纪霖：“……”

    这是要他连着干两天的意思。

    救命啊，他真的不想干农活。

    奈何傅妈妈话都说到这份上了，他说不就是不识好歹，只能硬着头皮笑道：“能帮小奶奶干农活，我们求之不得啊，就是到时候小奶奶别嫌弃我们干得不好。”

    傅妈妈：“放心吧，很容易的。”

    他们说着话，纪松纪瑶两兄妹也到了，他们在傅妈妈面前有点拘谨，小声打了招呼，刚要坐下来，就被傅妈妈吆喝着去后院拔花生。

    纪松纪瑶一脸懵逼地看向纪霖，用眼神询问什么情况，纪霖做了个无奈的手势。

    蔺舟憋着笑，也站起来，想跟着他们去后院，他要看渣男在农田里热火朝天干农活的样子，想想就好惨哦。

    蔺舟刚站起来，也落在了后面的纪霖下意识地看了他一眼，结果发现蔺舟胖了。

    肚子都有点凸了。

    蔺舟注意到他的目光，有点不自然。

    作为男人，他始终没法坦然面对自己怀孕的事实。

    尤其是现在肚子一天比一天大，总感觉周围的人都用异样的眼光看他。

    他瞪了纪霖一眼：“看什么，没看过男人长啤酒肚啊。”

    纪霖赶紧避开目光，咳了一声，说：“不是，就，小叔家伙食真好。”

    “哦，不用自卑，毕竟自卑也没用。”

    纪霖：“……”

    纪霖知道蔺舟是不会好好跟他说话了，又不敢回嘴，识趣地加快脚步，以防被蔺舟单方面怼死。

    一行人很快到了后院，如蔺舟所言，种花生的面积不小，一眼望过去绿绿的一片，会令人窒息那种。

    下人送来了遮阳的帽子，袖套，还有防止被虫子蜇伤的手套，纪松边套装备，边有点绝望地问：“这些都要拔吗？”

    “是啊，”傅妈妈笑眯眯地说，“好好干，你们可以的。”

    不，我们不可以。

    纪家三兄妹崩溃地想。

    傅妈妈见纪瑶也在套装备，便道：“瑶瑶一个女孩子就不用去拔了，太阳怪大的，把你晒坏了你爸妈可要心疼死了。”

    纪瑶一听，当即如释重负，放下装备，还没来得及感谢傅妈妈，又见他指了指别墅的凉棚说：“你去那里摘花生吧。”

    纪瑶是个真大小姐，她眨了眨眼，问：“花生不是长泥里的吗，为什么还要摘？”

    蔺舟替傅妈妈回答说：“是把花生从根上摘下来。”

    蔺舟曾经在农村待过，知道这些。

    小时候，他跟外公去田里拔过花生，他还喜欢吃生花生，刚摘下来的花生都是泥，他也不知道剥壳，然后吃了一嘴泥。

    本来这些记忆早被淡忘了，如今见到那么多花生，又想起来了。

    纪瑶刚刚就在偷偷打量这个漂亮小哥哥，据说他是小叔的伴侣，作为一个腐女，她不像别人一样排斥他小叔和男人在一起，还觉得好萌。

    尤其是这么好看的小哥哥，和她小叔简直是天作地和的绝配！

    听到蔺舟的话，纪瑶立刻说：“这样，我还没摘过花生呢，肯定很有趣。”

    蔺舟：“……”

    希望你一直能保持这个初心。

    纪霖和纪松很快套好了装备，二人面面相觑片刻，都把心一横，下了地。

    负责这里种地的大叔给他们二人示范了一下，纪霖和纪松见他轻松拔下，立刻生出了一个小时干完全部活的雄心，结果自己抓了一棵要拔，才发现不对劲。

    这半个月来都是大晴天，泥土又干又硬，一棵小小的花生，他们两个年轻力壮的大男人，愣是要扯三四下才能□□。

    而且这会儿太阳高高挂在空中，才拔了几棵，就汗如雨下，气喘吁吁了。

    蔺舟看了丝毫不同情，甚至很开心。

    “我们去那个凉棚里等着摘花生，你们拔好了一堆就抱过来。”蔺舟指了指别墅旁边的凉棚说。

    “哦，你们去吧，”纪松喘着气说，口气里都是羡慕，小声对纪霖说，“辈分大真好啊。”

    纪霖拔得生无可恋，冷冷地说：“辈分是改不了了，你切了唧唧也能去凉棚。”

    纪松：“......”

    凉棚里有冷气，比外面舒服多了，花生还没拔过来，纪瑶跟蔺舟闲聊。

    “你多大了呀？”她问。

    蔺舟：“22。”

    “好小哦，比我还小，你大学毕业了吗？”

    “刚毕业。”

    “哦哦，我刚看你在画画，你是A大的吗？”

    蔺舟他们学校就是美术方面的，蔺舟点点头。

    “我也是哎！我比你大两届，不过你入学的时候我就出国了，不然说不定我们早认识了。”

    蔺舟没想到还能碰到学姐，见纪瑶性格还挺好的，也来了谈兴，问：“你也是学绘画的？”

    “不是，我学的设计，现在正在做珠宝设计，给你看看我的作品。”

    傅妈妈跟保姆吩咐了一些事情，才过来凉棚，结果就见到她儿媳妇和她孙侄女凑一块看着什么，聊得挺开心的样子，当即拿出手机拍了一张，发给傅明深。

    傅女士：傅总，你媳妇要跟人跑咯！

    五分钟后，傅明深就杀到了现场。

    这会儿纪松已经抱了一堆花生过来，蔺舟和纪瑶没凑一块了，都在摘花生，不过嘴上没闲着，一直在聊天。

    他们是同校学生，有共同话题，吐槽某某食堂某某打菜师傅某某老师，简直不要聊得太开心。

    看到傅明深，纪瑶立刻闭了嘴，跟做错事的孩子一样垂下头，明显也是惧怕这位小叔的。

    “小叔。”她弱弱地打招呼。

    傅明深淡淡应了一声。

    “你来啦。”蔺舟看到他，抬眸冲他笑。

    “嗯，”傅明深在蔺舟旁边的小马扎坐下来，看到一堆没摘花生，微微蹙眉，“怎么你也在弄这些。”

    “闲得无聊啊，又不累。”蔺舟说。

    “这些都是你摘的？”傅明深看到框里已经有了浅浅一层花生。

    “纪学姐摘的，我才开始。”蔺舟说。

    他刚刚回了一下曹俊逸的消息，才开始摘。

    傅总一听就酸了，学姐都叫上了，他才不在他身边多久，就冒出来个学姐！

    他这些侄子侄女，没一个好东西，一个个都觊觎他媳妇！

    他挑了下眉：“看不出来，瑶瑶一个大小姐，干农活挺在行。”

    纪瑶受宠若惊，忙笑着说：“小叔您谬赞了，主要是这个挺简单的。”

    除了手指有点疼。

    “是么，”傅明深轻笑一声，说，“那今天就把这个框摘满吧。”

    纪瑶：？？？

    WTF？！

    那个框少说也能装几十斤，纪瑶眼前一黑。

    她就跟她爸说小叔不喜欢他们，既然做了坏事就要承担后果，不要折返跑，他不信！

    现在好了，看看农田里拔一棵擦一把汗的两个人，再看看傅明深说的那个框，他们怕是都要交代在这里。

    她求助地看向蔺舟。

    蔺舟能明显地感觉出傅明深的醋意，有点无奈地看了他一眼，示意他别对纪瑶一个女孩子太过分。

    傅明深冷哼一声，偏过头，表示我不听。

    大概是真的被气到了，从来不干农活的傅总拿起一棵花生摘了起来。

    蔺舟又好气又好笑，谁能想到沉熟稳重的傅总，也有如此任性的一面呢。

    要是被他那些员工看到，怕是下巴要掉满整个天和大楼吧。

    傅总偏开头没一会，就感觉蔺舟轻轻扯了扯他的袖子。

    傅明深还在不开心，有点不爽地转过头，蔺舟示意他看地上，他低头，就看到蔺舟用花生摆了个丘比特爱心，上面有一支丘比特之箭，箭头也是爱心的，正射向他的方向。

    蔺舟眼睛亮晶晶地看着他，手还扯着他的袖子，轻声说：“哥，不生气了好不好？”

    傅总看到这个爱心，都要美上天了，哪里还生气。

    他故作矜持地“哼”了一声，表示勉强原谅了他。

    蔺舟以为他还在气，见纪瑶没看这里，在他脸颊上亲了一下。

    假装没看他们的纪瑶：“......”

    啊啊啊啊这是什么腐女的天堂，他好幸福好想拍照！

    那两个人丝毫没发现纪瑶在偷窥，傅明深被亲完之后，美得不行，伸出手在蔺舟鼻尖上点了一下，结果他手上都是泥，点得蔺舟小鼻子上也都是泥。蔺舟不服气，也伸手在他脸上捏了一下，让他半个脸颊都沾上了泥，傅明深也捏了一下他的脸，让他脸上都是泥。

    两个人看着对方脸上的泥，都不约而同地笑了起来。

    笑完，蔺舟说：“你幼不幼稚？”

    傅明深：“彼此彼此。”

    纪瑶：“！！！”

    对对对，你们都幼稚，你们配一脸！

    纪瑶已经快要晕过去了，她只恨自己不是孙悟空，不能变成个小蚊子小苍蝇的，这样子她就能近距离360度无死角围观了。

    正在这时，纪霖抱着一堆带叶的花生走过来，他满头大汗，本想进来吹吹冷气偷一下懒，结果就看到了他小叔和蔺舟互相抹对方这一幕，当即脚下跟长了根似的走不动了。

    于他而言，蔺舟脸上的笑，陌生又晃眼。

    他跟蔺舟在一起两个月时间，对他的印象就是矜持清冷，从没见他这样一脸温柔地对他笑过，甚至笑都很少见他笑。

    原来不是他清冷，只是他不是让他笑的对象而已。

