    “谨遵法旨。”

    那小沙弥领旨前去。

    这时候，那黑衣和尚闪身出来，看向老僧，黑衣和尚还未言语倒是那老僧先开口了。

    “你在疑惑我为什么不见十王？”

    “对。”黑衣和尚现在有一肚子的疑问。

    “见他们有何用？不过是求我出手降服那只猴子罢了。”老僧如木人石雕，云淡风轻地说道。

    “你所做的一切不就是为了这个吗？”黑衣和尚问。

    “没错，原先是这样的，不过现在情况有了变化。”

    黑衣和尚还未来得及问是什么变化，就见那老僧一挥手，场景变动，他俩那就出现在了佛堂屋顶上。

    老僧终于睁开了眼睛，目光眺向远方那只正在大发凶威的巨大猴子，开口解释道，

    “这只猴子有些超出预料了，强得有些过头了，再让他成长下去，以后想要制住他就不那么容易了。”

    “那你打算......你打算让业火烧了他的修为？”黑衣和尚此刻也想通了关节。

    “差不多吧！他太强了用不好，太弱了又不好用，所以我打算等业火坏了他的根基，他现在的修为够用了。”老僧谈谈地说道，不像是在说坏人修为的事，倒像是随手拔了院外的杂草一般。

    “佛祖不会允许你这样做的。”黑衣和尚沉默片刻，方才说道，这业火多烧一刻，那猴子就多杀一刻。

    “释迦是个不错的佛祖，但有时候过于慈悲了，他不会答应，但他应该感谢我。”老僧看着黑衣和尚，面无表情，也毫无畏惧。

    “那十王怎么办？你不是要抬高话语权吗？”黑衣和尚说道。

    “晾一晾他们也无妨，他们现在也没有别到选择不是吗？”说到这，老僧脸色露出一抹笑容。

    此刻的孙悟空一棒子敲碎了一座巨大的黑塔建筑，里头数不清的阴森鬼魂飞出，这里是十八层地狱的前一站，里头关押的都是一些罪大恶极，而起修为不弱的魂灵。

    这要是让他们逃出地府，那么人间又将迎来一场灾难。

    见到这些罪魂脱逃，黑衣和尚远远眺望，却没有动作。

    “去吧！”那老僧突然对黑衣和尚言语道。

    黑衣和尚转身看向老僧，看似迷茫，实则眼中带着一丝希冀，如孩童一般的渴望。

    “把那些罪魂都抓回来，带到我这来，逃出地府的就不要管了。”

    闻听此言，黑衣和尚也没有再多废话，立马飞身离开。

    看见黑衣和尚离开，老僧眼中闪现出一丝落寞之色，然后又变得坚定。

    “非是我要抢夺地府的话语权，是佛门需要，非要不可。”

    此刻孙悟空摆动长棍，又扫倒了一大片的建筑，这个酆都城剩下的东西不多了，佛堂门外焦急等待的九王，见到这一幕个个面如土色。

    九王看见佛堂紧闭的大门，只是此地他们又不好强闯进去，真要惹怒了那地藏王他们可就真的完了，现在是他们有求于别人，只是坐地等待，但又怎么可能坐得下来，一个个如同那热锅上的蚂蚁一般，四处乱窜。

    正在打砸破坏的孙悟空忽然停下的动作，高举的金箍棒也落在地上，孙悟空一手拄着金箍棒，一手捂着脑袋，看上去痛苦不堪的样子。

    “差不多了。”那老僧看着孙悟空这副模样，忽然呢喃自语道。

    忽然，法相天地下的孙悟空张口一吐，滔天烈焰吐出，这一口业火把酆都城彻底点燃了。

    “尼玛！”九王的脸色都绿了，原来以为是这只猴子累，这tm的没想到不用平a上技能了，物理伤害转魔法伤害了。

    “等等，好像有哪里不对，那猴子吐出的火有点眼熟啊！”九王中有眼尖的突然开口说道。

    听他这么一说，其他的几个人也开始注意到孙悟空嘴里吐出的火焰。

    “是不对，那火......尼玛的，那不是业火吗？”

    “啥？业火？业火不是放在地狱里保管吗？”这是憨厚的那个。

    “这猴子发疯是中了业火，绝壁有内鬼偷了业火。”

    “查，一定要查，我等被那个鬼害惨了。”

    “怎么查，这业火又不是别的，是个人拿个树杈子就能揣点火星子回家，再说了，现在乱成这样，你去查？还是我去查？”

    话说到这了，这几人忽然看见老僧飞身出来，向着孙悟空飞去了。

    见到老僧在这时候出发，九王都沉默了，有人恍然大悟，有人冷眼旁观，有人呆若木鸡，能坐上冥王之位的也都不是傻子，看见老僧在这个时间点出来，也未与他们谈条件，几人心中也是了然的。

    “这就说得通了。”

    但是这个世界上有一个很奇怪的规律，就是一群人之中总有那么一个憨憨，比如说现在，有个憨憨就挠头问道，

    “你们咋都是这副表情，怎么都不说话了，是发生了什么吗？”

    “......”

    此刻业火已经开始灼烧孙悟空灵魂，燃烧他的修为，甚至已经开始染指孙悟空的根基了。

    老僧来飘到孙悟空的面前，毫无畏惧，他现在很得意，他这次的计划近乎完美，伤了地府的威严，加重了自己在地府的话语权，还削弱了孙悟空，再让这个猴子修炼下去，过不了多久，他也奈何不了这只猴子了。

    好在他正在解决这个问题，猴子已经被他制住了，他在犹豫要不要给猴子打下烙印，加几道保险。

    为什么犹疑？他在担心释迦，虽然老僧嘴里说着释迦应该感谢他，并且话语中也不怎么尊重这个佛祖，但在老僧心中不得不承认释迦真的很可怕，无论是修为还是心性，他得承认自己不是释迦的对手。

    若是释迦真的问责起来了，他这里会很麻烦的。

    而就在老僧犹豫的时候，意外发生了，孙悟空身上掉在了什么东西，这东西太小了，和现在的孙悟空比，恐怕连尘埃也算不上。但是老僧却注意到了那个东西，凝视望去，那是一节干枝，上面蕴含着一股很玄妙的力量。

    还记得孙悟空在离开方寸山时，须菩提祖师送了孙悟空两件东西，一件是避水珠，另外一个则是这一节不知作用的干枝。

    干枝落在地上，遇土则钻，消失在了地面，而猴子的头顶则凝聚出一个虚幻的人影，似乎是一个白发白须的老头，这老头一身道袍，手里摇着一杆拂尘，不是须菩提祖师还能有谁。

    老僧从须菩提的身上感觉到了一丝危险的气息，他迅速敛了气息，拉开了距离。

    须菩提只是凝望了老僧一眼，并未放在心上，转头看向已经堕入疯魔的孙悟空。

    孙悟空此刻也看见这个胆大包天的老头，你丫的一个老头子竟然敢飞在俺老孙的面前，还俯视着我，你那是什么眼神啊！

    孙悟空伸出巨大的手爪就向着须菩提抓去，不是畏惧是何物。

    须菩提现在看孙悟空的眼神很复杂，我这是教了什么玩意出来，胆大包天，欺师灭祖。

    “孽障！”须菩提轻声喝道，手里拂尘轻摇，

    一股巨力就把孙悟空拍倒在地上，看似轻松，只是这一击过后，须菩提的身形就虚幻了一些，这只是一道分身罢了。

    孙悟空欲要起身，却不料地上一股绿光浮现，一根根粗大的绿色藤条从地面长出，把孙悟空牢牢覆盖住，这藤条坚韧异常，哪怕是法相天地状态下的孙悟空也挣脱不开。

    很快孙悟空就被这藤条彻底包裹住了，这藤条包裹住孙悟空后却并未停止生长，反倒继续向上生长，这些藤条交错盘结，不断拔高，不多时就结成了一棵直顶云霄的菩提树。

    看着这棵由藤条编织而成的菩提树，

    “相盘结，性命坚......”须菩提嘴里念叨着。

    “却能火里种金莲。”念到这里，须菩提手中拂尘又是一扬起，面前这块菩提树猛然燃烧起来了，而点燃菩提树的火焰正是毒烧孙悟空的业火。

    须菩提没有直接为孙悟空驱逐业火，那样的话，孙悟空的被烧去的修为和根基都回不来了，孙悟空现在是天仙巅峰，命里还差一场火劫就能入太乙，本来这场火劫是应在那八卦炉中的，不过这业火也是不差的。

    待得菩提树烧尽，那巨大的孙悟空已经消失不见了，只是灰烬之中漂浮着一个瘦弱的身影，正是孙悟空，此刻他一身毛皮不再是原先的亮金色，金色转化，呈现一种瘆人的暗金色，还隐隐发红。

    睁开眼睛，两束黑红火光伸出，灼热烧人，片刻之后，孙悟空收敛瞳力，脑子还有些糊涂，刚刚好像做了一场噩梦一样。

    恩，孙悟空看见不远处的那个老头，立马迎身飞了过去，憨笑道，

    “师傅你怎么来了。”

    须菩提笑眯，眯地看着孙悟空，背在身后的手非常自然地拿出了拂尘，照着孙悟空的脑袋就敲了过去，一边敲还一边骂。

    “你个欺师灭祖的孽障。”

    “你个坑爹的猴子。”

    “你个被人算计还不自知的大煞笔。”

    “哎呦喂，师傅你打我干什么。”

    孙悟空被须菩提打愣了，之后被须菩提追得抱头鼠窜。

    （不要问须菩提为什么会这些经典的国骂，如果要解释，那就是孙悟空在方寸山的那一段峥嵘岁月，给方寸山留下了不少的瑰宝。）

