
　　商秀珣问道：“云郎，慈航静斋没有想到过这个问题么？”

　　“或许想过，或许没想过，但那又有什么意义呢？既然已经做出了决定，不管前方是什么，都要努力的走下去。”

　　“云郎，佛门四大圣僧，算是有道高僧么？”

　　“以前或许是，但从他们决定辅助慈航静斋参与天下纷争开始，‘高僧’两个字，就和他们没有任何关系了。”

　　“那什么样子的和尚，才是真正的高僧呢？”

　　“你想听一个我家乡的故事么？”

　　“倒要听听云郎还能说出何等人物。”

　　“在我小的时候，我的家乡发生了一场非常剧烈的地震，受难者不计其数。

　　青壮汉子可以找个空旷地方搭帐篷，或者穿两件厚衣服凑活凑活，但孕妇可受不了这个。

　　大部分房屋都已经坍塌，唯独一间佛寺的主体结构还是完好的，几家医馆的大夫，便去求方丈帮忙安置孕妇。

　　孕妇生产会见血，而佛门重地，是严禁血腥的，更何况还有陪护人员的嘈杂喧闹。

　　方丈不仅毫不在意，反而把周边所有孕妇都安置了过来，带着僧人去住帐篷，把最好的禅房让给孕妇。

　　某一天下大雨，某几间房屋的房顶漏了，方丈便让人把给佛像做的遮雨棚子拆下来，为孕妇遮风挡雨。

　　孕妇生产之后身体虚弱，需要一些肉食补充体力，方丈便任凭陪护的人杀鸡炖肉。

　　若说清规戒律，方丈犯了不知多少，单单拆下佛像的遮雨棚，便是亵渎神佛的大过，但有谁能说他不是高僧么？”

　　婠婠严肃的说道：“若此人不是高僧，天下就没有高僧了。”

　　商秀珣道：“然后呢？”

　　“那家寺庙名叫‘罗汉寺’，寺内壁画是一百零八罗汉。

　　新的安置点建好的时候，那些孕妇刚好生下一百零八个孩子。

　　有人说这是天赐一百零八罗汉，有人说这是神佛显灵，褒奖方丈的大慈大悲。

　　受到帮助的父母们为了感谢方丈的慈悲，每人从孩子的襁褓上撕下来一块，为方丈做了一件百衲衣。

　　在我的家乡，有一种只在神话传说中存在的袈裟，唤做‘锦斓袈裟’。

　　着锦斓袈裟，不入沉沦，不堕地狱，不遭恶毒之难，不遇虎狼之穴。

　　我曾经以为锦斓袈裟是用金丝银线绣成的，后来才明白，用金丝银线绣的，只是阿堵物，用大慈大悲绣的，才能得见真佛。”

　　商秀珣道：“若有人穿一件这样的袈裟，我是无论如何也下不去手的。”

　　“不管是静念禅院，还是四大圣僧所在的寺庙，哪一家不是金碧辉煌，富得流油。天籁小说网

　　寺外冻饿而死的累累白骨，了空看过一眼么？嘉祥给过一个馒头么？帝心施舍过一碗粥么？

　　坐下来摆出一个众生皆苦的姿态，念几遍《往生咒》就算高僧大德，这佛也太不值钱了吧！”

　　商秀珣今日不知怎么了，又杠了一句：“或许他们想要在更高的层面解决众生疾苦，比如扶持明君、结束纷争。”

　　“我不与你说一屋不扫何以扫天下的道理，一直到现在，我也没看到他们付出了什么。

　　如果你想问武林人士在这种时候应该怎么做，那我再给你讲一个故事。

　　谷</span>在某一个特殊的时代，异族铁骑肆虐中原，百姓苦不堪言，一个伟大的人物站了出来，带领大军打跑异族，开辟了一个新的王朝。

　　异族虽走，他们的高手却非常不甘心，多次集结起来，入宫刺杀。

　　为了保护皇帝，某一家寺庙最强的高手集体净身，入宫为太监，尽一切可能保护皇帝。

　　刚刚入宫的时候，足足有十八人，过了几年，就只剩下七个人了。

　　从受人崇敬的方丈大师，变为无名无姓的影子太监，死伤惨重，却无一个后悔，你们说，他们是高僧么？”

　　吕云澄说的这些高僧，不是别个，就是静念禅院的僧人，那个皇帝就是朱元璋。

　　《覆雨翻云》中的慈航静斋静念禅院，与《大唐双龙传》中的慈航静斋静念禅院，除了名字一样，别的全然不同。

　　一个是实打实的付出，一个是耍嘴皮子，所以一个非常讨喜，一个非常讨厌。

　　“原来云郎见识过如此多的高僧大德，怪不得对了空他们不屑一顾。”

　　“听明白了么？”

　　“听明白了。”

　　“明白就好，你把这些告诉寇仲的时候，再告诉他，年末考试减十分。”

　　“云郎怎么知道是寇仲让我问的？”

　　“不是他让你询问，你怎么可能有兴趣听我说什么高僧，说素斋还差不多。”

　　“这小子惯会灌迷魂汤，我见他写了几句好听的，就……”

　　“寇仲是我徒弟，他什么样子我还能不知道么？放心，我不会为难他的。”

　　婠婠奇道：“那个‘年末考试’是什么东西？”

　　“这是我仿照科举制定的考核方式，我会出一些题目，每一道题都有不同的分数，根据总分确认他们这一年有没有偷懒。”

　　这里要多说一句，很多人都把科举归功于杨广，这是非常错误的。

　　开皇七年的时候，杨坚就正式设立分科考试制度，取代九品中正制，杨广在此基础上增设进士科，武举则是武则天开设的。

　　换而言之，杨广只是科举的完善者之一，还不是最重要的那个。

　　“加分减分呢？”

　　“如果他们平日做得好，我就给他们加一些分数，如果做的不好，就减一些分数，对了，再给子陵加十分。”

　　“为什么要给子陵加分？”

　　“因为这些问题大部分是子陵想问的，但是他让寇仲问了，还差点瞒过了我，加十分都有点少了，嗯，加十五分吧。”

　　卫贞贞笑道：“子陵少爷怕是交一张白卷，都能及格了吧？”

　　“他要是敢交白卷，我就把所有的加分都扣光，这句话不许告诉子陵。”

　　商秀珣耸了耸肩，把吕云澄说的整理好，用鹰隼送回了飞马牧场。

　　寇仲看着绢帛末尾写着的“寇仲减十分，子陵加十五分”，以及加分减分的理由，大吼道：“徐子陵，我和你拼了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第271章 寇仲减十分，子陵加十五分免费阅读。https://xs.23sk.com 