    葛遥七个一直守在千金壤旁边，三位百户和四位供奉，已经对峙了很久，差点就动手了！到现在也没有商量出一个双方都能接受的解决方案。

    百户忽然冲进来，说内典的总旗忽然来了，七人都吓了一跳：事情败露了？！

    “他说只等您一盏茶时间，然后您的生死，他可就不管了。”

    葛遥敏锐道：“莫非事情还有转机？”

    他当机立断：“我们去见一见他！”

    孤蓑老人四位供奉也不愿意真的拼个鱼死网破，一起道：“大家同去。”

    然后七人商量留下一位百户、一位供奉，共同看守千金壤——可是没人愿意留下来。现在可是生死攸关的时刻，我留下来会不会被你们出卖了，成了这件事情的替罪羊？反正我是不敢相信你们的。

    最后孤蓑老人和葛遥共同布下一座灵阵，将千金壤笼罩住，七人一起出去见了赵小旺。

    赵小旺正跟屁股最大的一个女校尉调笑——从教坊司、勾栏里面学来的明黄色小笑话，逗得对方脸颊红的跟火似地，咯咯笑的前仰后跌。

    葛遥急忙上前：“赵总旗。”

    赵小旺脸色变冷，哼了一声端起架子：“走吧，咱带你去见一位大人物。那一位可是说了，想要活命，滚过来求我！”

    葛遥七人面色连变，事情果然败露，已被内典的人侦知。赵小旺背后，恐怕是内典的一位大员。

    这事情只怕会成为把柄，被他捏在手中，虽然他说了能救我们一命，可日后只能由他摆布。

    赵小旺说完之后，根本不理会他们的反应，背着手当先走了，笃定他们一定会乖乖跟上来。

    七人迟疑，还是葛遥最通透，长叹一声道：“人为刀俎、我为鱼肉，奈何？走吧……”

    七人急忙跟上去——前面一个小小总旗大摇大摆，后面跟着一串千户、供奉，亦步亦趋不敢谮越。

    就挺突然，小汪的狗生巅峰了。

    赵小旺将他们领到了道观，葛遥等也不怀疑，内典的大员必定隐秘而来，住在内典自己的地盘上。

    然后来到了孙长鸣的房间外，赵小旺小心上前叩门：“先生，葛遥七人带到。”

    “进来吧。”

    进去之后葛遥七人一愣，这位大员太低调了吧，乔装打扮穿着游习校尉的差服？

    孙长鸣示意一下，小汪马上关上门，放出绝音障。

    “本座孙长鸣……”他刚一开口，葛遥七人暴怒看向赵小旺：“好狗胆，真以为我们虎落平阳，小小一个总旗也敢戏耍我等！”

    “闭嘴！”赵小旺底气十足喝骂，就一点不虚！

    葛遥七人还真被他这态度给震住了，有点蒙逼；孙长鸣已经从容打开一只储物锦囊，一件一件往外掏东西。

    葛遥几人扫了一眼就怔住了，那一枚枚煞英，不正是我们“丢失”的吗？！

    一名性情冲动的千户一抬手，准备抢回来。可是很快就反应过来：这些煞英为什么会出现在这个游戏校尉手中？

    他跟抢走这些煞英的那些可怕阴灵，是什么关系？

    就在他们想到了这一点，心神剧震的时候，忽然有一只暗黄色的绳子，不知道从何而来，看似“轻而易举”的缠住了七人的脖子，将他们凌空吊了起来！

    孙长鸣颇为满意，跟自己亲水培育的七个葫芦兄弟一样。

    七人中，可是有四位老供奉，第四大境！

    只有孤蓑老人悟出了几分门道：这绳索对自己七人的擒拿，之所以显得轻而易举、自己七人毫无反抗之力，其实是因为“顺理成章”，似乎是从某种“法理”上，提前判定了我们被抓！

    这是何等可怕的法宝？！孤蓑老人这一生数百年，第一次遇到。

    孙长鸣背着双手，来到七人面前，森然问道：“构陷本座，是谁的主意？”

    这个时候所有人毫不犹豫的看向了葛遥，葛遥暗暗叫苦：商量的时候，是大家一起愉快做出的决定，背锅的时候，就是我独自痛苦的承受？

    “阁、阁下……”葛遥被吊在半空中，全身修为封住，强自出声想要解释。

    孙长鸣隔空一点，捆仙绳忽的收紧，葛遥说不出来了，一张脸憋得紫红。

    孙长鸣拿出一个小本子，七个人吓了一跳，大家都认识，内典臭名昭著的《百刑书》！孙长鸣一页一页的翻找着，不紧不慢的说道：“本座一向宽宏大量，不会擅用酷刑。

    虽然你们合谋构陷本座，不过呢毕竟没有成功，所以死罪可免活罪难逃。

    让本座看看，哪些酷刑适合你们……”

    葛遥满头大汗，奋力挣扎却被捆仙绳封住动弹不得。

    你这还叫宽宏大量？我们只是有个构想，都还没动手哇。你先派了一群鬼王过来，把我们吓个半死，现在又要用内典的酷刑折磨我们……

    你要真的不会擅用酷刑，你手里那本《百刑书》是怎么回事？

    孙长鸣忽然满意一声：“就这个了！”

    他撕下了一页，凌空一抛，火焰燃起烧成了灰烬。

    在火光和灰烬当中，一种绝望涌上了七人的心头——修行至今，每个人都曾经有过险死还生的经历。

    尤其是进入朝天司之后。

    而这一道刑法，让他们重新将每一次濒死的经历，一次又一次的经历着……

    这刑罚会抹去他们上一次的记忆，下一次还会是完全的绝望体验。

    也不知道过了多久，七人连续经历了九次！葛遥是十二次！

    终于刑罚的力量耗尽，他们每个人都变得无比憔悴虚弱，魂魄的力量消耗大半，魂火似乎随时可能熄灭。

    孙长鸣用手一指，捆仙绳消失不见。

    啪啪啪……

    七人摔下来，虽然恢复了自由，可全都缩着身子，绝不敢轻举妄动。

    一直到现在，他们都不知道眼前这位阁下，到底要怎么处置他们。

