    第557章心脏鲜活的跳动着

    郁时盛带着闻卿回了家。

    看着睡在床上的人，想想此时还站在客厅外胆颤心惊的几人。

    他走出门刚坐下打算端起茶杯喝口水，吱吱吓得跪在地上低着头。

    “我……”

    身旁的原子润想去扶她一把。

    陆正轩被随手丢在地上还处于昏迷不醒的状态。

    “都看见了？”

    吱吱吓得连连点头，原子润有些不解，她为什么要这么害怕郁时盛。但他也的确看见了刚才的郁时盛好像变了一个人，突然出现以雷霆万钧之势所到之处寸草不生。对方连反击的机会都没有直接在实力面前被碾成渣渣。

    “抬头，看着我。”

    吱吱连连摇头，不敢。

    “信不信我收回你所有的功德。”

    那可不行。

    士可杀，不可辱。吱吱的功德不能丢。

    吱吱硬着头皮抬头，郁时盛给她的压力实在太大，光是对视一眼就压到她喘不过气，臣服于脚下。

    仅仅只是一眼，她便昏睡过去。

    原子润一脸担忧。“你对她做了什么，郁时盛你……”也是连话都没有说完，原子润紧接着倒在吱吱身边。

    郁时盛从几人身边路过时，一道透明的屏障随着他的脚步横扫而过。

    像是在抹去什么。

    一夜过后，一切都发生改变。

    卧室内，闻卿眉心紧皱。

    被压制在体内的戾气得不到释放狠狠的折磨着她的神经，她在半梦半醒之间无法转醒。思绪的最后一刻好像是看见了郁时盛出现，听见他的声音，然而还没等她看清楚对方的样貌，就陷入新一轮的昏睡之中。

    心脏处突然传来一股暖流，被灵气蕴养着得到了很好的舒缓。

    可是很快她就发现了不对劲的对方。

    蕴养她心脏的压根就不是一点点的灵气，而是一座灵泉。

    不断往外冒着灵气的灵泉。

    不对不对，她身体里什么时候多了这么一个玩意儿。

    灵泉不是在郁时盛身体里吗？

    闻卿第一反应是郁时盛，难道他出事了？

    奋力挣扎在黑暗中悠悠转醒，下床去找郁时盛。

    推开卧室的门，一阵香气扑鼻而来。

    阳光四溢的客厅，吱吱坐在餐桌前朝着她挥动筷子。“闻卿你醒啦。快过来吃饭啊！”

    吃饭？

    这是什么操作，看不懂了。

    他们难道不应该在医院，看着吱吱那张笑意盈盈的脸闻卿脾气一下上了头快步走到对方面前伸手掐住吱吱的脖子，原子润刚巧从洗手间出来见此情形被吓了一大跳。

    连忙上前阻止。“你在做什么，赶紧放开她。吱吱快被你掐死了。”

    从她的手落在吱吱身上的那一刻，就已经察觉到对方是真的。所以现在到底是怎么回事。

    闻卿揉着发疼的胳膊朝着沙发走去，视线没太注意差点直接一屁股坐到睡在沙发上的陆正轩。对方嗷了一嗓子吓得她都精神了。

    什么啊，陆正轩为什么也会在家里。

    这一切真实的像个假象，窗外阳光普照，对比先前的黑暗简直美好的不像话。

    闻卿坐在沙发上闭了闭眼，再一次睁开下意识的伸手摸了摸心脏的地方，那里此时正在鲜活的跳动着。

    (本章完)

