 二十分钟后。

杨天开车来到了阳乐胡同。

阳乐胡同，说是胡同，其实在几年前就已经发展成为一条比较有名的旧时代风格商业街了。

由于阳乐胡同这一片街区相对大多数街区来说比较狭窄，可开发度不高，大多数大型商场都不太会选择这里。

所以这里基本上都是一个个独立店铺，也没那么喧哗。

这里的店铺多是以比较安静的咖啡厅、餐厅以及工艺品店为主，配合上这里丰富的年代韵味，倒是相得益彰。

杨天把车停在了街区外专门的停车场，下了车，来到胡同口，倒是没看见赵秋实的身影，想来应该还在来的路上。

杨天倒也不急，站在这里，慢慢等。

等了大概五六分钟……一辆出租车停在不远处。

赵秋实从车上下来，快步小跑过来，有些歉意地说道：“不好意思啊杨天，来晚了，还让你这么个大忙人在这儿等我。”

“没有的事，我也才刚来。

而且，最近我也不怎么忙，相对来说，赵院长你应该要忙得多吧？”

杨天笑道。

赵秋实听到这话，深有感触，苦笑起来，道：“忙，的确是忙啊。

不说别的，光是应付不断上门求医的乙肝患者，就够折腾了。

你是不知道啊，许多老乙肝患者还有患者家属，为了能得到治疗机会，都一把鼻涕一把泪地来到我和焦院长的办公室下跪了，这种场面真得太难处理了。

我光是想出医院来见你，都花了好大的功夫才脱身，这才迟到了。”

“这些日子，的确是苦了你们了。

就我一个人偷偷地躲在外边逍遥，也真是有点不够义气了，”杨天也苦笑了一下，略带歉意地说道。

“不不不，你别这么说，你不也一直在努力尝试新的医疗方法么？

而且，你不来医院，也是局势所迫啊。

你不在，医院都已经乱成这样了。

你要是来了，那群激动的病患估计可以把你给生吞活剥了，”赵秋实道。

“这倒也是……”杨天无奈地笑了笑，道，“那……对了，今天您要给我带来什么好消息呢？”

赵秋实神秘一笑，道：“咱们还是找个地方，坐下来，我再好好给你说吧。”

杨天点了点头：“行。”

两人走进胡同。

赵秋实似乎是提前了解了这里的情况的，带着杨天一路走，来到了一个咖啡厅面前。

这个咖啡厅不是很大，但一看就是淡雅风格的，看着很干净，很舒服。

招牌就是洁白的底上写着美体的艺术字：Mr．Right。

Right的意思众所周知，是“对的、正确的”。

Mr．Right，也就是对的先生，也可以翻译为……有缘人。

“就是这家么，”杨天问道。

“是的，”赵秋实微笑道，“其实我也没来过。

平时工作那么忙，哪有什么时间来咖啡厅。

只是，最近听医院里那些小伙子小姑娘经常提起这个咖啡厅，说是这里的招牌咖啡喝一次就忘不掉，所以就想着来尝尝。”

“是么？

那倒是可以好好尝尝，”杨天笑道。

两人进去，随便找了个位置坐下。

服务生走过来，微笑说道：“请问两位需要什么样的咖啡呢？

如果是专业的咖啡爱好者，本店支持自己调配咖啡哦，如果是自己调配，只需要支付材料的成本费就够了。”

杨天听到这话，倒是微微挑眉。

要知道，这种咖啡店的咖啡，一般都是有品牌溢价的。

也就是说，实际价格肯定会比材料成本价要高挺多的。

如果眼下这店里自调咖啡真得是按成本价算，那可会便宜很多很多，咖啡店也会少赚很多钱。

提供这样的服务，相当于就是鼓励顾客去自己调咖啡？

这样的咖啡店可是挺少见的。

要是放在往日，杨天说不定还真去亲自调上两杯。

不过，今天毕竟是来谈事情的，又听说这咖啡店的招牌咖啡很不错。

那，索性就直接尝试尝试好了。

于是杨天二人就点了两杯招牌咖啡。

服务生点头离去，杨天看向赵秋实道：“赵院长，这下可以说事儿了吧？

到底有什么好消息？”

赵秋实微微一笑，道：“嗯，可以好好给你说说了。

是这样的，第一条好消息，就是之前你治疗的那一百位乙肝病患。

根据事后回访的消息，一百位里，有八十九人回复了结果，其中有八十八人彻底痊愈！”

杨天听到这话，微微一怔，道：“为什么只有八十九人回复？”

赵秋实摊了摊手，无奈说道：“没办法啊，我们也不可能把病人绑着，让他们检测完必须回来。

这十一个人自从治疗完之后，就联系不上了，估计光顾着自己开心了，也懒得再费事给我们提供研究信息了。”

杨天苦笑了一下，道：“这也真是够真实的，治完就跑。

不过……那八十九人里，也有一人没有痊愈？”

“是的，”赵秋实点了点头，“但是，根据后续的调查，我们发现，那位病患家里一家人都是乙肝患者。

他接受完完治疗之后，回到家，可能又接触了新的乙肝病毒，所以……没有痊愈的话，也算是情有可原吧。”

“哦，这样啊，”杨天道。

“总之，这样的治愈率已经非常可怕了，”赵秋实一脸兴奋地道，“你也知道，治病这种事情，本来就不是百分之百的事情。

哪怕是一般的小病，用效果最好的治疗方法，也不见得就百分之百能治好了。

一些比较顽固的病，治愈率能达到百分之五十以上，就已经算很厉害了。

而像乙肝这样的，在这之前都可以算得上是不治之症，可现在，用你那种治疗方法，却可以达到差不多百分之九十九的治愈率，这简直可以说是医学上的奇迹了！甚至都可以说是仙术了。”

杨天听到这话，笑了。

仙术？

倒算不上。

但仙药已经是用上了。

连天灵洗淬丹这样的灵药都用上了，要是还治不好病，那也太暴殄天物了吧？

 