    　　我真诚的对凌先生说到：“凌先生，您能敢于去研究，敢于去突破，已经很了不起了！

    　　虽然您失败了，但是您的精神，却真的的值得我敬佩！”

    　　凌先生笑到：“如果你真的敬佩我，那你可不可以如实回答我一个问题！”

    　　“好！”

    　　我刚刚说完好，却立刻后悔了。

    　　万一他问我一些涉及我隐私的问题怎么办？

    　　算了，如果真的问到这些，大不了骗他吧！

    　　凌先生在问之前，仔细的打量了一下营帐四周。

    　　在确定没有人之后，他才对着我问到：“你觉得，是碧水阁的慕容琳漂亮，还是我们狂雷宗的牧幽漂亮？”

    　　“啊！？”

    　　我被凌先生这个问题弄傻了！

    　　这个老不正经的东西！

    　　往我刚刚那么认真的思考怎么回答！

    　　他居然问我那个女人漂亮！

    　　这不是闲的吗？

    　　我苦笑道：“凌先生，您问这个干嘛啊？”

    　　凌先生淡淡道：“你别管我干什么，你就说谁漂亮！”

    　　其实如果真的要拿慕容琳和牧幽比的话，两人还真是不相上下。

    　　慕容琳身材姣好，气质高雅，虽然比较血腥残暴，但也是一个不可多得的美女！

    　　而牧幽，虽然身高没有慕容琳高，也没有大长腿。

    　　但是她身材火爆啊！

    　　那该大的和该翘的，真是不一般！

    　　在加上她有些呆萌的性格和长相，她足可称得上是宅男杀手了！

    　　见我不说话，凌先生换了一个问法：“这个问题你很难回答？

    　　那我在问你，要是让你在这两个女人里面选择一个在一起，你选择谁啊？”

    　　我片刻犹豫都没有，立刻回答道：“我选牧幽！”

    　　凌先生闻言笑到：“哈哈哈，看来还是我们狂雷宗占优势啊！

    　　怎么样？我就说我们狂雷宗的女弟子好吧！”

    　　我无奈的点了点头：“好好好，你狂雷宗女弟子最好了！”

    　　凌先生得意的说到：“那是当然了，要不然我怎么会和你说，要你在我们狂雷宗找一个女人呢？

    　　既然你喜欢牧幽，这次她照顾你，可是一个机会，你可不能错过啊！”

    　　看着一脸期待的凌先生，我真是有些不好意思。

    　　毕竟，就算我和牧幽发生关系，她也不会有我的子嗣的。

    　　因为，我虽然不能控制一定有子嗣，但是我却可以控制一定没有！

    　　这是因为，我的轩辕内经虽然可以控制炼化精华，但是却不知道我女人什么时候产生卵子。

    　　我尴尬的说到：“凌先生这种事情，要你情我愿吧？

    　　牧幽师妹，她……”

    　　“哎！这个你不用管，牧幽她肯定是同意的！

    　　而且，她很喜欢你的，你不用有心里负担！”

    　　见我也推辞，凌先生急忙打断了我。

    　　我只能无奈的说到：“我们慢慢发展吧……”

    　　“哈哈哈，有你这句话就够了，我就不信你能逃出牧幽的手心！”

    　　凌先生心满意足的离开了。

    　　看他那样子，似乎已经确定我会和牧幽发生什么了。

    　　哎……

    　　这人太优秀了也不好啊！

    　　精华都有人惦记！

    　　换完药之后，我有些累，就昏昏沉沉的睡了过去。

    　　当我再次醒来的时候，已经是傍晚了。

    　　此时，牧幽正如同一个守护神一样，抱着剑一动不动的站在我的身边！

    　　本身她的身材就火爆，在加上她的剑比较宽，这一下她的前身更加紧了！

    　　我忍不住在想，如果她抱的是我，那该多好啊！

    　　而就在我想叫牧幽去休息一下的时候，慕容琳端着晚饭走了进来！

    　　她把饭放在桌子上之后，就朝着床边走了过来。

    　　“姜晨师弟，吃晚饭了~”

    　　慕容琳轻轻的呼唤，我缓缓睁开眼，做出一副刚刚睡醒的样子。

    　　“已经这么晚了嘛？”

    　　慕容琳笑到：“对啊，已经很晚了，你一天没有吃东西了，快起床吃一些吧，这样对你的身体恢复有好处！”

