    “夫君......那夫君的心魔，又是什么呢？”

    一道温婉的声音从林寻的身后传来。

    林寻猛然回头，在自己的身后，竹苓望星等人已经是不见，有的，是林寻最爱之人。

    林寻周围的场景再次变换，变成了洛城自己居住的那个院落，院落中的一切，都是自己记忆中的模样。

    自己已经是有一个多月没有回去了。

    当然，林寻知道自己不可能真的回去。

    林寻很是清楚。

    自己，已然入梦......

    “你不是清儿......”

    看着面前的女子，林寻摇了摇头，林寻知道，这是自己的心魔，是自己的心中所想。

    “我是不是清儿又如何呢？”心魔向前，将林寻的大手轻轻握起，“我是谁，很重要的吗？还是说，她更重要呢？”

    紧接着少女弯眸一笑，容貌与身姿逐渐改变。

    转眼间，忘尘站在了林寻的面前：“林大哥，林大哥真的不喜欢我吗？”

    忘尘紧紧握住林寻的手，而姜清裳则站在林寻的身边，紧咬着红唇，眼眸已经是泛起了水雾。

    下一刻，司空望星出现在林寻的面前，那病弱的容颜直视着林寻：“若是林公子先遇到的是我，还会与姜清姐姐成亲吗？公子真的对我无情吗？”

    不知何时，苏樱紧紧抱着林寻：“师兄，苏樱真的好喜欢师兄，为何师兄要与其她女子在一起，师兄放心，师兄只属于樱，其他人都别想触碰师兄一丝一毫，师兄把一切交给樱便好。”

    “公子......”

    弄琴站在林寻的身边，将林寻的大手紧紧捂在心口。

    “公子，公子真的对弄琴没有丝毫的情意吗？弄琴只想在公子身边，只想服侍公子，为妾为婢都可以，公子当真就如此绝情吗？”

    “小寻......”夏晓梦勾着林寻的脖子，“若是你不娶我，我便死给你看，你娶我，还是不娶我？”

    逐渐，心魔一分为五，叩问着林寻的心扉！

    ......

    “师兄？师兄？”

    在这一片漆黑之中，苏樱不停地往前走着。

    逐渐，发现自己所处的环境有些许的不对，苏樱的柳眉微微皱起，千樱已经是握在了少女的手中。

    “樱......”

    就在此时，在少女的身后，传来一道轻声温柔的呼喊。

    “师兄......”

    苏樱樱粉的眼眸明亮了起来，回头转身，看到的是师兄朝着自己走来，嘴角带着温柔的笑意。

    而就当林寻再往前走一步时，苏樱眼眸虚起。

    下一刻，千樱从苏樱的手中脱离，转眼间，已经是刺穿了林寻的胸膛。

    不过对方依旧是往前走，逐渐，林寻变成了苏樱的模样。

    ‘苏樱’摸着苏樱的脸颊：“怎么了？你不是最喜欢你的师兄吗？怎么忍心伤害他呢？”

    “你不是师兄。”苏樱眼神中泛着杀意，但是笑容依旧挂于嘴角，“你是我。”

    “是的，我就是你。”心魔苏樱后退一步，微笑地看着她，似在嘲弄，也在取笑，“所以，没想到，就算是我，也会入梦呢。”

    “师兄如何了。”苏樱紧握手中长剑，冷冷地看着另一个自己。

    “我是你的心魔，又不是师兄的心魔，我怎得知道师兄如何?”心魔苏樱妩媚一笑。

    苏樱第一次觉得，自己的笑容是如此的欠打。

    “如你所说，确实没想到，我竟然也入梦，陷入自己的心魔。”苏樱微笑道，紧接着，千樱散尽，心魔苏樱的脑袋掉落于地。

    心魔化为黑雾消散，不过下一刻，黑雾再次凝聚，形成了少女的模样。

    “没用的......我是你，你就是我，你杀不了我的。”

    心魔苏樱再次完整地出现在苏樱的面前，手捧着苏樱的脸颊，俩个一模一样的少女额头互相贴在了一起。

    “呐，我自己，若是你的师兄迎娶了别人，那你该怎么办呢？”

    语落，心魔苏樱消散，环境变化，唢呐声、敲鼓声，喧闹声，声声入耳。

    当苏樱抬头看去，自己的梦境已经是变成了一个热闹的街道。

    在这街道上，一名男子身穿喜服，骑跨大红马，身带红球。

    这个男子是自己一生中最重要的人。

    男子正要去迎亲，可是新娘不是自己。

    ......

    竹苓梦境。

    “大坏蛋......你在哪里啊......大坏蛋，你别吓我呀.....大坏蛋......”

    于黑色虚无之中，竹苓不停地跑动，腰间的小药壶随着少女的跑动而晃动着。

    久久未找到大坏蛋，竹苓的眼眸已经是泛起了一层水雾。

    “大坏蛋，我再也不骂你了，你出来好不好呀.....大坏蛋.....”

    抹了抹眼角的泪水，少女继续往前跑着。

    跑着跑着，竹苓看到前方一个亮点，眼眸亮了起来。

    抽着小鼻子，竹苓快速跑了过去。

    当竹苓接触亮点的一瞬间，亮点照亮竹苓整个世界。

    当回过神来时，竹苓发现，自己已经是回到了药王谷。

    “爷爷，师姐，长老爷爷......大坏蛋.....”

    在药王谷中，少女不停地呼喊着，

    可是在药王谷中，没有一个人应答。

    跑着跑着，竹苓发现自己好像变重了。

    低头一看，竹苓下了一跳。

    自己的肚子怎么变得这么大了呀？

    “竹苓。”

    此时，一道声音从竹苓的身后响起，竹苓转过身，便是看到那个大坏蛋。

    “大坏蛋.....”

    竹苓眼眸欣喜，明媚动人。

    可是看到这个大坏蛋左拥右抱，左边姜姐姐，右边望星姐姐的手，竹苓小脸一下就红了。

    “大坏蛋......你......你放开姜姐姐和望星姐姐.....”

    竹苓小跑过去。

    结果林寻距离竹苓越来越远，无论竹苓如何追赶，都无法追上。

    “竹苓，我已经对你没兴趣了，你肚子里的孩子就自己好好抚养吧，我走了。”

    “肚子里的孩子？大坏蛋......你.....大坏蛋！”竹苓努力地追赶。

    最终，林寻消失，竹苓鸭子做在地上，捧着肚子，泪如雨下......

    “大坏蛋，我再也不画圈圈诅咒你了，大坏蛋不要丢我们母女，孩子不能没有父亲呀......大坏蛋......”

    怎么办呀.....我要成为单亲妈妈了吗？

    可孩子不能没有父亲呀.....

    竹苓抽着小鼻子，但还是小心翼翼护着肚子，生怕它受到一点伤害。

    ......

