    

    “真是危险啊，不过现在是我的回合了，我可是一直在等这一刻，抽卡……首先我发动永续魔法卡，魔法吸收，双方每一次发动魔法卡，我都能回复500点生命值。”

    没等海马结束回合，刚三郎就直接自己的回合，也就海马本来就没打算盖卡，不然得给对面一拳。

    “哼，在我的青眼白龙面前生命值再多都是无所谓的。”海马不屑的说道，恢复500点血算得了啥，一万的生命值也不够真青眼究极龙锤的。

    “濑人，接下来我就让你回想起被黑暗大法师支配的恐惧吧，我从手牌中发动仪式魔法，与艾克佐迪亚的契约。”

    “与艾克佐迪亚的契约？”刚三郎打出了一张海马不知道的卡，让他稍微有些惊讶。

    “哼哼，这是只有当墓地凑齐了艾克佐迪亚所有的封印部件后才能使用的仪式魔法，支付2000LP后，我可以让艾克佐迪亚的亡灵降临到场上。”

    “艾克佐迪亚的亡灵？！”又听到一个不知道的名词，海马感觉刚三郎这是在印卡呢，能不整这些花里胡哨的东西不？

    “没错，濑人，你就好好用你的双眼看清楚吧，打到你的艾克佐迪亚就要复活到场上了。”

    海马刚三郎LP4000→2500

    紫色的光柱升起，一个巨大的身影显露出了真面目，正是艾克佐迪亚，只不过这个艾克佐迪亚全身都是黑色的，体形上也只是比青眼白龙稍微大了一点，和真正的艾克佐迪亚差上不少。

    毕竟只是艾克佐迪亚的亡灵，肯定是不如攻击力无限大的本体。当然了，特殊胜利就不用说了。

    “艾克佐迪亚？！”

    “哼哈哈哈，怎么样，是不是很怀念？”

    “呵，胡扯，我可不会被攻击力只有1800点，衰弱成这个样子的怪兽打到！”海马自己这边可是还有着两只攻击力过三千的怪兽，还不至于被一个亡灵吓到。

    “你说衰弱的怪兽？看来你对艾克佐迪亚还真是一点都不了解啊。魔法吸收效果，我使用了魔法卡，回复500点LP。”

    “还没完呢，发动魔法卡，强欲之壶，抽两张卡，发动第三张魔法卡，强者的痛苦，想必这张卡你也很熟悉吧。”

    第三张魔法卡启动了，这张魔法卡让海马场上的两只怪兽被无形的力量压迫着，攻击力分别下降了700点和800点，而刚三郎的生命值回复到了4000。

    “强者的痛苦……能够让对方场上的怪兽以星级降低攻击力的效果……”海马不是第一次见到这张卡了，在决斗王国和北斗那家伙决斗的时候，他就是被这张卡整的要死要活的。

    “但是你的艾克佐迪亚亡灵攻击力还是要低于我场上的怪兽！”

    “这只是表面，濑人，让你见识一下艾克佐迪亚无限的力量吧，战斗了，艾克佐迪亚的亡灵攻击青眼白龙。”

    “居然用攻击力低的怪兽攻击攻击力更高的青眼白龙？”

    艾克佐迪亚朝着青眼白龙挥出了硕大的拳头，那一往无前的势头看上去倒是挺猛的，不过被青眼白龙不屑的喷出一发疾风弹给打了回去。

    海马刚三郎LP3600

    “为什么你的怪兽没有被青眼白龙破坏掉？”

    “哈哈哈！艾克佐迪亚的亡灵是不死之身，不会被战斗破坏，并且每战斗一次，攻击力都会上升1000点，现在它的攻击力是2800，超过你场上所有的怪兽了啊！”

    “可恶……”

    “艾克佐迪亚的亡灵可以无限的提升攻击力，将一切都给破坏殆尽，我盖上两张卡，结束掉这个回合。”刚三郎之所以自信的和海马决斗，就是因为他印了卡。

    海马没有太多感情波动，不会被战斗破坏的怪兽他又不是没有，“我的回合，抽卡。首先是这张卡，大风暴，破坏掉场上所有的魔法陷阱卡！”

    因为被游月很多次不讲出来的那种话提醒过，往卡组里加风，海马当然理会了其中的意思。但是加风就要加最贵的风，羽毛扫搞不到算了，大风暴来两张。

    “盖卡打开反击陷阱神之摄理，舍弃掉手牌中一张魔法卡，无效你发动的魔法卡。”

    刚三郎不会让自己的后场被这么轻松的毁掉，海马的大风暴被神之摄理给屏蔽掉，保护住自己的另一张盖卡，魔法吸收还有强者的痛苦。

    魔法吸收的效果没有发动，大风暴被无效掉了，不过只要这张卡在场上刚三郎的生命值就会一直恢复。

    “发动魔法卡强欲之壶，抽两张卡，接着发动魔法卡，毁灭的爆裂疾风弹，将你场上的怪兽直接破坏掉！下墓地去吧，艾克佐迪亚！”

    海马不管了，魔法吸收就吸收吧，也就只是恢复一些生命值而已，生命值再多又能如何呢。最让他感到厌烦的是强者的痛苦这张卡。

    再次将魔法卡拍在决斗擂台上，青眼白龙立即喷吐出一颗与之前不同的疾风弹，这是核弹级别的攻击，但是很难用的出来就是了，换个人估计就卡手卡死。

    疾风弹炸出一阵白烟，标准的遵循了有烟无伤定律，艾克佐迪亚还是丝毫无损的站在场上。

    “为什么？为什么艾克佐迪亚没有被破坏？难道连魔法卡的效果也不能破坏掉？”

    “没错，我就告诉你吧，艾克佐迪亚的亡灵它齐备了沉睡在墓地中五个部件其每部分所拥有的能力。”

    “被封印的左脚拥有被不会被任何魔法破坏的效果，被封印的右脚拥有不会被任何陷阱卡破坏的效果，被封印的左手拥有不被任何怪兽效果破坏的效果，被封印的右手，拥有在每次战斗后提升1000攻击力的效果，而被封印的艾克佐迪亚，拥有不会被战斗破坏，不死的效果。”

    “放在墓地里的艾克佐迪亚部件居然有这种效果？”像是打开了心世界的大门，海马完全不知道这些事情。不过你倒是变一下脸啊，社长，说这句话就只是说说而已嘛。

    “艾克佐迪亚的亡灵是无敌的！你是绝对无法打到它的！”

    “哼，这种事情，轻而易举，让你见识一下我崭新的道理吧刚三郎！发动宇宙智者的效果，将自身解放，从卡组特殊召唤一只通常怪兽，来到我的身边，最后一只青眼白龙！”

    第三条青眼白龙从宇宙智者创造的黑洞中飞掠而出，现在海马只要来张龙之境加上一张收缩就能赢了，不过这种好事也就想想。

    “这样一来我场上就有两只青眼白龙了……”（社长，你的场上有两只八星大怪了，赶紧叠光xyz召唤银河眼光波龙~）

    “我将场上的两只青眼白龙融合！融合召唤青眼双爆裂龙！出现吧，无所不灭的白龙！”

    白光闪烁着，这白光里发生了不可描述的事情，两条白龙融合到了一起，变成双头龙……虽说青眼双爆裂龙也很帅，但是融合过程的确有些太简单了。

    “居然不需要融合魔法卡就能够融合？”这也是刚三郎从未没见过的操作，这两人是来互相秀卡来的吧。

    “哼，还不止是如此呢，让我彻底击溃你这沉醉于幻梦的老东西吧！战斗了！双重爆裂疾风弹！”

    青眼双爆裂龙两头同时喷出会有毁灭力量的光属性疾风弹，连续打在艾克佐迪亚的亡灵身上，激起一阵火花，艾克佐迪亚依旧毫发无损。

    幸好强者的痛苦没有被破坏掉，十星级的青眼双爆裂龙攻击力只有2000点，现在艾克佐迪亚的亡灵有着2800的攻击力，海马会受到800点的伤害。

    “我说过吧，艾克佐迪亚的亡灵是不会被战斗破坏的，而且你用攻击力更低的怪兽攻击着实愚蠢。”刚三郎认为自己已经是必胜的局面了。

    “哼哼，这个瞬间青眼双爆裂龙的效果发动了，当她的攻击没有破坏掉对方的怪兽时，直接将那只怪兽除外！”

    “早就防备着你这一招呢，濑人，打开盖卡，无偿交换。”

    “纳尼！？”无偿交换什么效果海马濑人不可能不知道，能够无效怪兽效果的发动并把那只怪兽破坏掉，这下他的脸色总算变了。

    “无偿交换的效果是在对手发动怪兽效果时，无效那个效果的发动，并破坏掉，你抽一张卡，我无效并破坏你的青眼双爆裂！”

    正在蓄力的青眼双爆裂龙口中的能量突然爆发，从内部摧毁掉这只无法被战斗破坏的怪兽。海马的脸色变的很差，他的卡组里能解决掉无法被任何效果破坏的艾克佐迪亚的亡灵，也只有青眼双爆裂龙了。

    “因为经历了战斗，艾克佐迪亚的亡灵攻击力再次提升一千点，现在是3800点了，濑人你要拿什么抵抗我呢？”

    不只是如此，这个回合海马使用了三张魔法卡，因为魔法吸收的效果，刚三郎回复了1500点生命值，现在的生命值是4600点，不过青眼白龙打两下就打死了，海马还没当回事。

    海马苦涩的抽了张卡，自己这位养父完全不像是个初学者，每一步都是计算好的，彻底封死了自己的攻击，而且还能一步一步的增加力量。

    只不过刚三郎似乎没考虑一件事情，他没有手卡了，而海马的手卡还算充足，并不是没有机会。青眼代表着绝对的胜利，就算是拥有五重效果的艾克佐迪亚的亡灵，也能击败。

    海马濑人LP3200手牌4

    “我里侧守备表示召唤一只怪兽，然后盖上两张卡，结束回合……”即便是海马濑人，面对攻击力有着4800点的艾克佐迪亚也只能暂时防御。        

