    县城东南有一小江津，经二十余里直通大海。

    几名客商来至江边，一人道：“听乡人说，我等去粤东要从此地出海，怎地一艘船也不见？“

    正说话间，远远地一艘船行至。

    众人一并喜道：“正是巧了。“

    众人一并在岸边叫唤，船也是缓缓靠至了岸边。

    “出海去不去？“

    船夫懒洋洋地道：“去怎么不去，就看给多少钱了？“

    “你说多少？“

    “一人三两！“

    听了这话众人都是都吸一口凉气，一并道：“凭地贵了，咱们找别船。“

    那船夫冷笑一声道：“咱小江津这都是这价，不是我骗你，你若是寻了别价，我把头割来给你。“

    众人面面相窥，于是只能道：“既是如此，只好这般吧！一人三两就三两。“

    “一人三两是方才，眼下是一人三两五钱！“

    “居然凭地涨价。“众人都是又惊又怒。

    那船夫也不说话，将船篙一撑作势欲走。

    那几人都一并道：“三两五钱就三两五钱，一切都是依你。“

    船夫唇边浮起一丝冷笑，当下指挥舵手将船靠至岸边。

    这六名客商都是一个个跳上船，手上的包裹就丢在舱上。船夫一听包裹落舱之声甚至重，不由心底大喜，于是与舵夫使了个眼色，将船划至江心去。

    船在江心顺流直下，船夫将船篙停了，至后舱煮起饭来。

    这煮的是米粉，放得是鱼干虾干，煮起来是香味十足。

    几名客商闻了忍不住问道：“船家，你这米粉怎么卖啊？“

    “自家吃不卖。“船夫冷冷道，说着也不怕烫，直接从锅里舀了一勺来吱溜吱溜地吃起。

    众客商听了反而都是露出放下心来的神色，一并道：“我们多给你些钱使好了。“

    船夫道：“多少钱也是不卖，卖了你我们吃啥？“

    众人好说歹说，船夫方才道：“一帮饿死鬼投胎，下一锅煮给你们就是。“

    众客商闻言都是大喜，笑着道：“你这人言语粗鲁，但人倒是不坏。“

    船夫寒笑两声，又煮起一锅，正待这时江上又来一船，一名粗豪大汉撑竿，后面一名后生摇橹。

    这粗豪大汉笑着对船夫道：“好兄弟，遇上大买卖了，既是见着，分我一分。“

    船舱里是客商，皆是露出一头雾水的神色。

    船夫有几分着恼，冷言冷声地道：“莫要坏我好事。“

    “好兄弟，提携我一二吧，我看你也未必不需人。“那粗豪大汉笑着说到。

    客商问船夫道：“你们说得什么？“

    船夫将牙一咬道：“没什么地，只是要匀我船来，也是赚一二钱。“

    五人一并道：“我等坐一艘也是够了。“

    船夫点点头当下对粗豪大汉道：“也好，你且下去，日后再分你一分，若再呱噪，我就与拼命。“

    “好，好。“说完粗豪大汉就将船划至另一边，远远坠在船后。

    然后船夫回到船舱，从怀里摸了一把黄粉，不动声色地撒进锅里，再用勺慢慢地搅匀。

    “好了，端给你吃。“船夫说了一声，也不怕烫手直接将刚煮饭米粉的铁锅端至船舱里。

    客商露出馋嘴的神色，拿起碗来，用筷子挑起滚烫的米粉正要放至嘴边，突是一笑，又是端了回去道：“船家也是辛苦了，你先吃一碗。“

    船夫神色一变，但随即道：“方才已是吃得饱了，这碗给你们吃。“

    客商道：“船家休要客气，你不吃这一碗，我等如何放心肯吃。“

    船夫点了点头，将碗接过，却陡然之间反手连碗带米粉砸向了客商。

    众客商身手敏捷尽数躲过，却见这船夫这一掷后快步退至后舱，片刻后又返身而来手持一扑刀，凶神恶煞地道：“糊涂鬼不作，非要当个明白鬼，既是如此，老子就成全你。“

    至于船后的船夫也是将橹丢至一旁，拿了短刀助阵。

    远处的船见了这一幕，那粗豪大汉笑着道：“好兄弟，就知你要翻船，让哥哥来助你。“

    到了此刻，几名客商不惊反笑，将手里的包裹一抖。

    这包裹里是什么？

    铁尺，软刀，锁链。

    船夫见吃大吃一惊道：“尔等是捕快？“

    几人冷笑道：“我等为缉拿你们恶贼，吃了多少上官的板子，所幸苍天有眼，今朝终叫尔等伏法。“

    船夫知是公门中人，凶悍之气浑然没有，顿时腿软，就在这时江边芦苇丛中几艘官军快船行驶而来。。。。

    县衙里，知县正焦急在公署里踱步。

    此刻乌云压下，空中阵阵雷声响动，林延潮坐在公署一旁，一面看着卷宗，一面喝着茶。

    林延潮见知县如此，笑着道：“余知县不必忧心。“

    知县叹了口气道：“如何不忧心，此案悬在我心头多年，多少无辜之人枉死。“

    林延潮劝道：“余知县，有话是，天网恢恢疏而不漏。“

    知县道：“也就这么一说吧！“

    就在这时，一名捕快奔至大堂道：“县尊，拿下了，拿下了！“

    知县大喜道：“真的拿下了？“

    捕快道：“小江津船户一十九名尽数都是拿下了，没有走漏了一个，现在已押至衙门外了。“

    “本县百姓已是听到风声，听闻是恶人被拿，多年冤案，得以水落石出，都是一并涌至县衙外恳请旁听。“

    知县闻言正了正官帽，肃然道：“不错，百姓一个需交待，告诉百姓一会允他们旁听。“

    说完知县走至林延潮面前道：“若非状元公神机妙算，此案恐无水落石出的一日，本官请状元公主审此案，请至正堂上坐。“

    林延潮连忙道：“本官不过是略尽绵薄之力罢了，余知县苦此案已久，正当主持此案，昭雪冤魂，以及给百姓以及其亡故家人的亲眷一个公道。“

    知县听了眼底渗出泪来道：“本官无能，数年不能破案，反而隐瞒有司，何敢谈公道二字。“

    林延潮道：“人谁无过。眼下余知县唯有秉公执法，将恶贼绳之以法，方才是正途。“

    知县点点头道：“正是如此，恳请状元公旁听此案。“

    一旁衙役搬来一凳，放在公案之侧。

    林延潮落座后，知县走至公案后，大声道：“将人犯带上！“(未完待续。)

