一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰凝看赵云时，赵云也同样在看他。

    可以得见，赵云的眸中，也有一丝忌惮。

    便如叶辰一般，他也有着同样的感觉。

    高手与高手间，先天自有默契，叶辰没把握打败他，他亦没把握将叶辰打败。

    叶辰知道，他也知道，若真的以命相搏，不会有输赢，其结果，便是一同死。

    两个宇宙的盖世天才，皆同阶无敌的存在，谁也不会弱了谁，真的旗鼓相当。

    一语未言，二人相视一笑，皆在不言中。

    倒是秦梦瑶，见叶辰到来，美眸燃起了火花，“晓不晓得，差点给我哥打死。”

    “这能怨我？”叶辰嘁道，“都与你说了，让他靠边站，偏要跑上来找刺激。”

    “要我说，这事儿不能怪俺们家老七。”夔牛摇头晃脑的，“是你老哥太狂妄，真以为天下无敌？得让他长个教训。”

    “你还得谢谢我。”叶辰拎出了酒壶，“若非我下手轻了，不然你哥早上路了。”

    听着二人话语，秦梦瑶狠狠拍了拍脑门。

    半年前的事，究其根源，该是怨她的，一句话不要紧，把自己哥哥给坑残了。

    残就残了，至少还活着，日子久了便能恢复过来，可九殿的冥将，才是真的惨。

    不久前，她与赵云回来，当听闻那日之事后，差点吓傻了，还真是天翻地覆。

    七十二尊冥将啊！其中还有九尊准圣王，其身份皆高贵，却都被叶辰给干了。

    一句话惹来的血劫，给她一种莫名的负罪感，这票玩的，真是搞得无法无天。

    她的确该谢谢叶辰，若非看在她的面子上，他的哥哥，会比九殿冥将死的更惨。

    “你欠我一人情，记好了。”叶辰拍了拍赵云肩膀，看其神色，一脸语重心长。

    “人情？什么人情。”赵云有些不解。

    “饶了你大舅哥一命，可不就是人情嘛！”

    “这话我爱听。”一旁的秦梦瑶嘿嘿一笑，往赵云那边凑了凑，就没女子矜持，挽住了人胳膊，就如一个小媳妇一般。

    “我俩，真不熟。”赵云也很自觉的说，推开了秦梦瑶玉手，“没啥大舅哥。”

    “丫头，秦广王的脾气是不是不怎么好。”叶辰插了进来，试探性的看秦梦瑶。

    “地府的十殿阎罗，没一个脾气好的。”秦梦瑶耸肩，“就属秦广王脾气坏。”

    叶辰揉眉心，感觉自己这问题有点白痴。

    昔日，他去投胎时，早见识过秦广王的臭脾性，十殿的阎罗，也都一个尿性。

    他敢笃定，若是与秦广王说楚灵儿的事，那厮八成会一脚...将他踹出银河系。

    可问题是，帝荒不帮忙，他也只能找秦广王，搞不好，还有乱七八糟的任务。

    想着想着，他就越发蛋疼，搞到了通关文牒，却依旧带不走楚灵，着实尴尬。

    “秦广王闭关了，若欲寻他，三日后再去。”秦梦瑶随意一句，又凑向了赵云。

    “就是故意的。”叶辰心中骂了千百遍。

    早不闭关晚不闭关，老子想找你聊聊时，你丫闭关了，诚心气我，贱人一枚。

    这话，他也只在心里想想，可不能被秦广王听了去，不然，后果极其的严重。

    “老七，今夜子时，我便要去投胎了。”一侧的夔牛开口了，狠狠吸了一口气。

    “这么急？”叶辰收了思绪，眉头微皱，距离子时，已不到一个时辰的时间。

    “阎王亲令，我也没办法。”夔牛笑着摇了摇头，“早走晚走，总是要走的。”

    说到这里，夔牛起身了，拍了拍叶辰肩膀，“你在孽海时，帝荒前辈与我说了，你还要等一些时日，如此，我便先走。”

    “既是时辰到了，我送你。”叶辰微笑。

    夔牛洒然一笑，望向了赵云和秦梦瑶。

    说起来，三人也算相识了，算得上缘分，此番投胎去，多半今生再无缘得见。

    分别的情绪，总是带着悲，他也一样。

    秦梦瑶与赵云也皆笑了，“一路走好。”

    “会的。”夔牛大步朝外，背对着二人摆了摆手，此事他看的开，没啥留恋。

    叶辰随即跟上，随手还递给夔牛一酒壶。

    自夔牛来冥界，半年多时间，两兄弟都还未喝过酒，他二人，也许久未共饮了。

    二人再次降下，已是黄泉路的关隘。

    其他鬼魂，皆是由牛头马面押解来的。

    而夔牛，他有判官的文书，凭此文书，可一路畅通无阻，直至堕入那轮回道。

    黄泉路，又名阴阳路，投胎人必走的路。

    叶辰还好，倒是夔牛，走一路一路新奇。

    还真与凡人间传的那般，该有的都有。

    叶辰一路讲解，这条路，他最是熟悉。

    来回走了三趟，就跟邻居串门，整个投胎的人，就属他任性，到哪哪热闹的说。

    夔牛已是习惯了，在冥界待了半年之久，有关叶辰事迹，听得耳朵都生了老茧。

    虽是把兄弟，他与叶辰这厮可没法比。

    二人一路说笑，掩饰着悲伤，表面洒然，今日这一走，天晓得何时才会再相见。

    “那妞，是我媳妇，也是诸天万域的。”

    远远，叶辰便遥指了楚灵，还是那般悠闲，翘着二郎腿儿，克吧克吧的嗑瓜子。

    夔牛望了一眼，嘴角抽搐，这奈何桥神，与他想象中有点不一样，着实奇葩。

    待走近再一看，他才望清楚灵儿的容颜，不由得一愣，她与无泪之城的神女，生的一模一样，或者说，乃孪生姐妹。

    “恒岳玉女峰两个峰主，她该是另一位峰主楚灵儿。”夔牛侧首，笑看叶辰。

    “如你所说。”叶辰笑道，“他的记忆被封印了，还不认得我，自也不知诸天。”

    说话间，二人已到，楚灵也侧眸看来。

    冥将亲自押解，让她对夔牛有一丝好奇，看两人说说笑笑，搞不好还是老乡。

    “弟妹，叫我夔牛便好。”夔牛呵笑。

    “弟什么妹。”楚灵发飙，拂手一碗孟婆汤塞给了夔牛，“喝了，麻溜上路。”

    夔牛尴尬，捧着孟婆汤，不怎么想喝，这可是忘情的汤，会抹去投胎人的记忆。

    “咱都这么熟了，这汤...不喝行不行。”叶辰抿了抿头发，准备来点美男计。

    “你说呢？”楚灵白了一眼叶辰那厮。

    “要不，我替他喝了。”叶辰搓了搓手。

    “他投胎，又不是你投胎。”楚灵骂了一句，“丑话说前面，别给我整事儿。”

    “这要是我媳妇儿，早一巴掌呼过去了。”夔牛深沉一声，一脸的语重心长。

    “别墨迹，想投胎，便喝了这碗孟婆汤，若不想投胎，那便哪凉快那待着去。”

    “喝，我喝。”夔牛没脾气了，一个仰头，一碗孟婆汤，一口气灌入了肚中。