    “你爸说的对，林初那么孝顺安建国的人，当初背负着杀父之仇潜伏在陆励行身边两年，都没有杀了他，可见她对陆励行的爱有多深，想和陆励行复合也不是没有可能，现在他们联手把我们搞得一无所有，背负一身负债，他们却事业爱情双丰收，真是恶毒又可恨。”唐玉如说这些的时候，脸上带着扭曲的恨意。

    陆心儿听到他们的话，也觉得是林初利用桃桃的命，策划了她和陆励行复合的一出好戏。

    为了自己的爱情，连最好的闺蜜都可以牺牲，事后还理直气壮的找她算账，把一切过错推在她身上。

    林初，你还真是够虚伪恶毒的。

    陆心儿双手紧握成拳，眼中迸射出浓浓的恨意。

    林初，你毁了我的一切，还想做事业爱情双丰收的美梦，你觉得我会答应吗？

    一旁的陆晋辉在看到陆心儿眼中散发的杀意时，眼神快速转动了一下。

    ……

    对于不过短短两个星期内，陆心儿的心臻集团因为遭遇陆氏集团同样的风波，却没有陆氏集团强大的实力而破产，林初心里是满满的问号和震惊。

    因为陆氏集团出事后，林初和陆励行的人都在调查背后打压陆氏集团的人是谁？

    却查不出背后之人的一点线索。

    “陆氏集团和心臻集团遭遇的事情，会是夏晚霜的人动的手吗？”

    梦幻王国项目办公室里，林初看着电脑前，神色严肃查资料的陆励行，轻声问。

    陆励行手指飞快的在键盘上敲打，头也不回的回答：“虽然查不到证据证明是她，但临城能动陆氏集团的人少有，更不要说同时中伤两家实力不错的千亿集团了，我觉得有百分之八十的可能是她。”

    “可是她和陆氏集团又没有仇，和心臻集团也没有过节，为什么要对付这两家公司？难道是夏晚霜想通过让这两家公司的陨落，杀鸡敬猴让所有人知道她们公司的实力，从而让所有人敬畏她？”

    林初说完又觉得不对，不管一个公司在国际上名气有多大，刚到一个地方都不会做出强龙压地头蛇的举动。

    那么多地头蛇联合起来，再强的龙也会被扯掉一层皮。

    夏晚霜若想在临城落脚，不会傻到做这么冒险的举动，拿百年世家豪门的陆氏集团动手。

    可不是夏晚霜，林初实在想不出谁有这么大的能耐，能在不掀起惊涛骇浪的商战情况下，就将两个实力不俗的公司拉跨。

    陆励行看到林初因为思考问题而皱起的小脸，停下手头的工作：“不管对方对陆心儿下手出于什么目的，对我们都是一种助攻，我们不用想办法让陆心儿自乱阵脚，她就已经被别人整到一无所有，不是挺好的吗？”

    “是挺好的，可是对方的黑客技术这么厉害，万一对方用这样的方法对付我们，我们是不是也会没有招架之力？”林初担心的问。

    陆励行往林初鼻子上温柔的刮了一下：“你是不是对你老公的技术太没信心了点？你先吃午饭，我把手头这一点工作做完再吃。”

    “我不饿，我陪你一起吃，你忙吧，不用管我。”

    为了不打扰陆励行工作，林初走到一旁的沙发上坐下，拿起一本杂志看。

    几分钟后，手机响了一下震动，林初拿起手机，看到是一条匿名短信。

    打开短信，里面是一张图片，安以沫浑身是血的被绑在铁架上，嘴里塞着沾着血迹的污布，头发凌乱，狼狈不已的看着镜头。

    “林初，自己来救人，你身边敢多条狗就立刻爆掉安以沫的脑浆。”

    安以沫被人绑架了，是陆心儿绑架的吗？

    陆心儿和安以沫并没有过节，她为什么先绑架安以沫？

    林初就是怕安以沫会出事，所以安排人，偷偷在暗中保护安以沫的安全，没想到最后安以沫还是被人绑架了。

    安以沫被伤成那样，她肚子的孩子会不会已经……

    林初握手机的手颤抖不已，心脏像是要跳出嗓子一样似的狂跳。

    但她还是强迫自己镇定下来，不让陆励行发现她的异样。

    若是陆励行和她一起去救人，被对方看到，对方立刻撕票，她再后悔也没用。

    她不能让安以沫出事。

    林初知道她不吃饭，陆励行一定不会工作太久，假装没有看到短信一样，安静的看杂志。

    和她想象的一样，十分钟后，陆励行停下手中的工作，将林初手中的杂志拿掉，把林初抱到怀里走向餐桌。

    “放我下来，我自己可以走。”林初娇嗔的挣扎着把下来。

    陆励行哪里会听话的放开林初，坐在椅子上，还让林初坐在他腿上，用勺子舀了一口开胃水果甜汤放在林初唇边。

    “不要你喂，我自己会吃。”林初看着唇边的鱼肉，头往后退了一步拒绝。

    “以后只要有我在的地方，你什么都不用做，吃吧！”

    陆励行温柔宠溺的声音，让林初心里涌起涩涩的痛。

    不知道这一去，她和安以沫能不能平安回来。

    这种温柔她怕是以后再也感受不到了吧？

    她怕死之前因为太过留恋这种温柔，死的时候会更痛苦，把头埋进陆励行怀里。

    “不要不要，我自己可以吃，你快拿开！”林初闷闷的声音从陆励行怀里传出。

    看着林初孩子气的举动，陆励行脸上的温柔更浓：“既然你这么不配合，那我只好……”

    林初只感觉自己的头被一个温暖的大掌握住，接着一片阴影笼过，唇被一抹微凉柔软的唇覆住，然后是带着水果清香甜味的汤水划过她的唇，被陆励行强行喂进肚子里。

    没想到陆励行会用这种方式喂她吃饭的林初，先是愣了几秒，随后想要将陆励行推开，却被他抱得更紧，更加用力的加深这个原本蜻蜓点水的吻。

    面对陆励行的温柔，林初想到一会要面对的事情，她没有再试图推开陆励行，而是勾住他的脖子，同样温柔的回应。

    见林初回应，陆励行眼底闪过一抹欣喜，更加深情亲吻面前的人儿。

    和好的这些天，每当他想要吻她时，她都会躲过拒绝，他心里都会涌起浓浓的失落。

    今天面对他再次鼓起勇气的亲吻，她不但没有推开他，反而还回应了他，这让陆励行很开心。

    开心她终于愿意对他敞开心扉，接受他的亲密了。

    吻了好一会，林初推开陆励行，声音有些沙哑：“我肚子饿了。”

    “好，我喂你吃饭。”

    “不和你闹了。”林初连忙从陆励行怀里出来，坐在他对面的椅子上：“公司还有事，我吃完就回去工作了！”

    虽然林初对外的身份只是ＳＬ财团一个小小的市场部总监，但陆励行知道林初肩负的工作，不只是一个市场部总监那么简单。

    只是林初不说，他也就不问。

    “好！”

    两人安静的吃完饭，林初看了一眼陆励行：“我走了。”

    “晚上下班我去接你。”

    “嗯，好的。”林初假装平静的应下，起身拿包离开。

    一小时后，林初开车来到匿名短信上的地址。

