    “大部分种族都是动辄万万人，只要碰见了，就只能打了，根本避不开。”

    “甚至是前面都打起了，后面大部分都不知道前面打起来了。”

    “这样。”阿蛇轻挑了下眉头：“那躲进小世界内不就好了。”

    “将大部分凡人装进小世界，然后见面扭头就跑。”

    “小世界？”黑阁主面色复杂的摇了摇头：“哪有什么小世界啊。”

    “所有人的小世界都是依附在天元大陆上的，人都不在天元大陆了，小世界还怎么打开？”

    “只有一种小世界可以打开，那就是不依附于任何一片大陆，独立出来的世界。”

    “其实这种世界，已经不能被称为是小世界了，算是一方大世界了。”

    “蛊族的小世界之所以可以继续使用，就是因为蛊族的小世界不依附于天元大陆，是独立出来的一个小世界，自然可以随身携带。”

    “但其他人就不信了。”

    “至少，据我所知，人族是没有这种独立于天元大陆的小世界。”

    “至于其他种族有没有，我就不知道了。”

    “这样的话。”阿蛇眼中闪过一丝亮光：“那是不是意味着如果我们抢到仙宝，往小世界一躲，其他人拿我们也没什么办法。”

    “可以这么说吧，但具体就不好说了，毕竟近万个种族，说不定哪个种族就有一些特殊的手段，这些事情，说不准的。”

    “但是就现在看来，我不是很建议去抢夺那几个仙宝。”

    “毕竟我们换位思考一下，敢于去抢夺仙宝的，肯定都是对自己特别自信的种族。”

    “而一些比较弱的种族呢，不但不会去抢夺，反而担心被波及到，会远离这些仙宝。”

    “我建议我们可以去很早那些比较弱的种族，在抱全力量的情况下，击杀更多的弱小种族，获取更大的气运，用于修炼，争取让蛊族人人武帝。”

    “然后再以碾压之势，去碾压其他种族。”

    “虽然不确定最强的种族有多强。”

    “但只要我们有50个武帝，哪个种族来了都得给他弄死。”

    “好家伙儿。”阿蛇微微愣了一下，望着黑阁主略微惊讶道：“你这想法够上道啊，以前你对气运不是心疼的很嘛。”

    “主要是人族的武皇九重，想要突破武帝没有这么容易。”

    阿蛇偏头望向蛊哥：“蛊哥，你觉得黑阁主这个想法怎么样，我觉得这个主意其实是可以的。”

    “蛊哥你想想，总共有四个仙宝对吧。”

    “诛天剑阵，可布下诛杀武帝的剑阵！”

    “东陵运珠，可使自己族人所击杀异族之人，所获气运翻倍。”

    “登天梯，凡是武皇九重只要走过此梯，无需满足执念，当即可突破至武帝。”

    “图灵镜，凭此镜可看见所有种族的行动轨迹。”

    “首先这个东陵运珠对我们的效果说有把也确实有，但并不能起到一个决定性的作用，算是一个辅助仙宝。”

    “有了更好，没有也没多大关系的那种。”

    “至于登天梯，对于我们来说就太鸡肋了，剩下的那群逼人，基本上每个人的执念都是相当青龙帮的当家。”

    “只有修炼至武皇境九重，然后蛊哥你给他们一个分封，就全都武帝了，这比那个登天梯可要容易多了。”

    “虽然我至今都想不明白，为什么这群人的执念都是想当青龙帮的当家。”

    “当然——”

    阿蛇停顿了一下犹豫道：“也不能说是完全没有用，至少对肥猪有用，肥猪的执念是注定无法完成的执念，至今一直停留在武皇境九重。”

    “如果没有这个登天梯的话，可能要一辈子停留在武皇境九重了。”

    “但说句可能得罪人的话，为了一个人去拼命抢夺这个仙宝不值，倒是可能会死更多的人。”

    “至于这个图灵镜，也是很有用的，甚至是对于我们来讲最有用的一个了，有了这玩意儿，我们可以轻松找到一些比我们弱的种族。”

    “但是没有也没关系，毕竟洗地也不是不可以。”

    “最重要的可能就是这个诛天剑阵了，可以诛杀武帝的剑阵，对我们来讲威胁很大。”

    “但也可以避开，”

    “毕竟天上的光柱是无法取消的，他无论将剑阵布置在哪，剑阵上空都是有光柱的，我们看见了避开不就是了。”

    “这四个仙宝对于我们蛊族来说，虽然重要，但是没有到达那种必不可得的地步。”

    “我感觉黑阁主的提议就很不错，我们先避开那些实力强大的种族，去找那些实力弱小的种族，获取更多气运，用以修炼。”

    “毕竟小世界里的时间流速是我们的底气。”

    “这次气运之战不是持续一年吗？”

    “我们可以先发育个9个月，等青龙帮人人武帝了，然后以碾压之势，横扫各大种族。”

    “这种方式我觉得是比较稳妥的，蛊哥你怎么看？”

    陈蛊双手拄着妖刀低头思索了一会儿后，点头道：“可以这样做，只是要怎样才能知道那些比较弱的种族会往哪里逃呢？”

    “总不能守株待兔吧？”

    “而且有的种族，哪怕在我们眼前，我们可能都不知道这是异族，还以为是死物。”

    “所以还是得洗地。”

    “好了，别耽误时间了，从远处那个树林开始洗地。”

    “先随便轰几下，能感应到剥夺气运就开始正式洗地，感受不到剥夺气运就换个地方继续轰。”

    “唉。”黑阁主轻叹了一口气，他就知道，最后还是得用洗地的方式来解决这个问题。

    他喜欢用计谋去解决问题，而不是动不动就他妈的洗地，洗地，洗地！

    按理来讲陈蛊能够看破他的计划，想到用自立一族的办法破除煞气，并且反客为主，应该不会不懂计谋才是。

    怎么现在就只知道洗地呢，至少来点计谋啥的吧，一群无脑莽夫！

    就在他愣神的时候。

    阿蛇一行人已经腾在空中，朝远处的森林激射而去。

    很快。

    轰隆隆的声音便传来。

    然而这次好像有点不一样，只见一群冲天的大树突然站了起来，摇晃了一下树冠，密密麻麻的树叶以一种难以捕捉的速度带着刺耳的音爆声朝阿蛇等人激射而去。

