    程可佳很是害羞的低头，程可善瞧着她的神色，笑着催问：“佳儿，来，跟善姐姐说一说，你以前做了什么不好的事，给三祖母训导了？”

    程可佳扭着双手，她也是要面子的好孩子。

    程可灵在一旁笑着低声说：“她瞧着院子里花朵生得美，她扯花来吃，好在那花无毒。”

    程可佳抬头瞧一瞧她，然后她跟程可善解释说：“善姐姐，有些花是可以吃的，院子里的花生得美，我只是尝一尝花的味道。”

    程可善瞧着她轻摇头说：“佳儿，许多的花都是不能吃的，你想吃花，也要问过可靠又懂花的人。”

    程可佳皱眉头跟程可善说：“善姐姐，我以为不会吃花了，花的味道都有些涩。”

    程可灵听着她的话，问：“佳儿，你尝过多少种花？”

    程可佳伸出一只手，说：“就这么多。有三种花，父亲说，是可以吃的。”

    程可善瞧着程可佳，只觉得程恩赐这个当父亲的人，的确是心大的人。

    他这般的疼爱程可佳，所以他宠爱方式就是放任程可佳的生长。

    程可灵瞧着程可佳轻吸一口气，说：“佳儿，那个，那个、、、、、、。”

    程可灵想起程恩赐的身份，她一个小辈是不能非议长辈。

    程可佳瞧着程可善和程可灵的神情反应，她小手挥一挥说：“父亲在我之前尝花，父亲尝过后，他才给我尝花。”

    程可善和程可灵互相看了看，两人都有一种欲哭无泪的感受，程恩赐这个宠女的父亲，是一次又一次冲击她们对父亲的认知度。

    难怪当年程恩赐说要去当侍卫，整个程家人非议的人那么多，却无人敢直面去反对他。

    程恩孟兄弟出乎众人意料的竟然还默认了程恩赐的行事，程可善当年就此事问过木氏。

    她还记得当年木氏叹息的声音，说：“你父亲说，那位叔叔是不在意别人的看法，他只是去当侍卫，又不是去当无赖，他为什么要反对。

    家里人如果反对你那位叔叔的行事，以你那位叔叔的禀性，他绝对会做了侍卫后，有空时，他还会闹得反对的人不得安宁。”

    程可善在最初的时候，她对程恩赐这位长辈，是采取一种敬重而隐约的回避。

    直到程可灵姐妹年纪大了一些，她们常和她来往，她慢慢的改变对程恩赐这位长辈的看法。

    她的心里面，其实是羡慕程可佳，也羡慕程可灵，程恩赐待嫡亲女儿和嫡亲侄女很是疼爱。

    程可善又想起卓氏待程可佳，好象慢慢的就没有从前见到的仔细亲近。

    程可善对程可佳的羡慕之情又薄弱一些，她瞧着程可佳很有些头痛的说：“佳儿啊，你在外面还是要端着小女子矜持的姿势，明白吗？”

    程可佳略有些不明白的瞧着她，程可善瞧一瞧程可灵，又觉得程可灵的性子还是有些跳脱了一些。

    程可善想一想跟程可佳说：“佳儿，你觉得家里大姐姐美不美？”

    程可佳眨一眨眼瞧着她，点头说：“大姐姐很美。”

    程可真是嫡长支的嫡长女，她自小就受到家里人的重视，也是同辈人里面的大姐姐。

    程可佳对程可真这个大姐姐最深的印象，她是一位非常优美的女子，她对待弟妹们非常的平易近人亲和。

    程可善轻舒一口气，说：“佳儿，你以后就向大姐姐学习，你要给外人瞧见你的时候，觉得你也能象大姐姐一样的美。”

    程可佳伸手轻轻的摸一摸脸，程恩赐和卓氏的容貌都不差，她长大后，一定不会丑。

    只是向程方真大姐姐学习，程可佳认为有些难度，毕竟程方真在夫家生活，她一年里，也难得回来一两趟。

    程可佳望着程可善笑眯眯的摇头，说：“善姐姐，我每年跟大姐姐都只能说上几句话，我还是跟善姐姐学习当一个美女子。”

    程可善脸红了起来，说：“又乱说，善姐姐几时成了美女子？”

    程可灵在一旁点头说：“善姐姐，我和佳儿都觉得你美。”

    程可善是满脸的羞涩红色，程可灵和程可佳互看后，两人瞧着她一个劲的笑着叫：“美女。”

    三人笑闹了起来，程可善的心情渐渐舒畅起来。

    程可灵和程可佳离开优逸园的时候，她们又约程可善去青正园，程可善这一次应承下来。

    程可灵和程可佳出了优逸园，姐妹两人慢慢的走着，一路上，她们遇见出来散步的程可柔和程可美姐妹。

    她们脸上的神色，明显是在斗气的样子。

    程可柔和程可美都想拉着程可灵和程可佳说话，只是程可灵姐妹互看一眼，两人很是默契的借着天冷婉拒了她们。

    程可美是松手由着她们离开，程可柔却有些不太乐意的扯着程可灵的手，说：“灵儿，天冷，我们走一走就暖和了。”

    程可佳直接上前来把程可灵的手扯出来，她不太高兴的跟程可柔说：“柔姐姐，是我觉得冷，我要姐姐跟我走。”

    程可佳把程可灵扯着转身就走，程可柔很是生气的跟程可美说：“美儿，你不是说你和佳儿关系好吗？

    我瞧着她和你的关系也没有多好？你看一下，她一样的不理你。”

    程可佳很是生气的转头，程可灵都来不及扯住她。

    程可佳直接去拉了拉程可美的手，跟程可柔说：“我和美儿姐姐是关系好，因为美儿姐姐为人好。

    美儿姐姐听得明白我的话，她知道天气冷，我想早些回家，所以她不拦着我。”

    程可佳笑眯眯抬头望着程可美说：“美儿姐姐，你什么时候都可以来青正园寻我。”

    程可灵过来把程可佳扯到身边来，笑着跟程可柔程可美姐妹说：“天气冷，你们也别在外面待得太久了，我和佳儿先走一步。”

    程可灵拉着程可佳走过转弯的道上，低声说：“佳儿啊，那对姐妹之间的事情，你可别瞎去搭理。

    她们是一会好一会差，她们姐妹喜欢这般相处，我们就别去多事了。”

    程可佳轻轻的点头，说：“姐姐，刚刚柔姐姐不提我，我也不会去多事。”

    程可灵扯一扯程可佳的手，说：“我知道。你刚刚做得对。”