    杨牧身边几个女人听到索马的名字，全是诧异。
    在埃尔亚的时候，杨牧身边跟了个东方女人，没人知道她是索马。
    对于索马的认知，只是索马尸王领地丧尸群，这在北美很出名。
    索马，爱娜两大尸群，是美地境内最大丧尸群之二。
    杨牧什么意思，为什么管这女人叫索马？她不是东方巧荷吗？
    杨牧没办法解释，没人知道他能钻入别人主魂里，也没人知道他曾经试图去养成索马丧王。
    从埃尔亚返回暴君城时，索马主魂为了找寻杨牧四处飞，杨牧失去了与她主魂连通的能力。
    没想到才短短几月时间，她就改头换面成这副模样，并且还这样聪明了。
    尸王会武术，谁都挡不住啊！
    这可如何是好，杨牧一时有些不知所措。
    索马其实没想这么早暴露身份，关键她不明白，自己不是美女吗？杨牧不是喜欢美女吗？那怎么不搭理自己。
    于是她有点生气，这才说出身份摊牌，打算赖定了杨牧，让他再也不能把自己扔了。
    杨牧是索马唯一接触最多的人类，所以对于她来说，这种感情很复杂，放不下。
    ......
    在西京漫长的海岸线上，一座座城市小镇林立。
    一京，两都，三城，四州，十三关，二十四寨，六十三村落。
    这些地方中文名居多，因为东方人比较多。
    末日十一年，人们都经历了许多事才勉强活着，也因为种种在这个末日里形成个各异的生活姿态。
    各村城寨都有江湖，每个江湖不同，连在一起又形成西京这个大江湖，是只有在末日里才能出现的人类生态群。
    迪亚斯村只是西京版图上很小很小的一座聚集地，常住人口一万多。
    不过如今大部队四千多人被拉出去了，要清理丧尸。
    传来的消息并不好，部队被困丧尸群中，好像在差不多三十公里外，人们说所有的士兵都被吃了，那可是来自方家村和迪亚斯村的共计八千多人。
    风陵渡寨派出的一万支援大军已撤退，并没有经过这边，走的是方家村那边的路，所以人们不知是不是因为士兵们都死光了，所以他们才走的。
    一些人已经离开迪亚斯，到距离比较近的大聚集地去，很怕丧尸继续向这边推进。
    迪亚斯变得有些凄凉，北门处经常会堆积一群女人老人，她们的丈夫孩子都出城了，所以她们不忍离去，只希望能有好消息传来，虽然看似已经不可能。
    北门外，七娘酒楼还在营业，杜七娘这几天也总是伫立在门口，看向北面，满脸忧愁，如同那些等待丈夫回来的女人一样。
    她其实没有丈夫，只是......贝尔已经许久没来喝酒，小安迪已经很久没到这里讨要卤牛肉。
    这对父子是她的牵挂。
    咦？
    远处是什么东西飞过来，一个黑点，小鸟？
    飞的好快。
    杜七娘大惊，因为黑点已到了近处，让她看清，那是一只巨大的短柄黄金锤！
    手柄只有三十公分，锤头却有半米直径，实心的黄金铸造，重量非常夸张！
    是他来了，张猛，体内有魂系梦千年的超级强者！
    北门那里原本站着的女人们一哄而散。
    七娘酒楼门前有十几章桌子，原本还有几个人喝酒，这时也全都跑了。
    黄金大锤不知是被从多远扔过来，落地后直接将地面砸出了一个大坑，尘土飞扬。
    杜七娘脸色阴沉，她就是在这城门外开的酒店，无处可逃的，而张猛很显然也是来找她的。
    深呼吸，杜七娘让心情平静一些。
    既来之则安之吧。
    足足三分钟后，远处才有一人一骑飞奔而来。
    他骑着的竟然是一只豹子，这豹比普通的豹要大一倍差不多，看上去气势汹汹。
    银魂骑兽，其实挺多见。
    只是以银魂做宠物骑兽这种做法并不是银魂最强应用，普遍认为银魂橙魂还是用来防御青色攻击教好，更多人喜欢把这两色原石放入自己身体中。
    很快，豹子到了近前消失，上面的人双脚落地，是个身高只有一米三的矮人，很粗，非常健壮，长相丑陋，一脸大胡子。
    “嘿嘿，七娘，我又来了！”
    杜七娘没立刻回应，转身到房间里拿了酒菜，到外面见张猛已经坐好，走过去放好酒菜才道：
    “猛爷，您这三天两头就过来，是不是太频繁了？”
    “小宝贝，我不是想你吗？哈哈哈！”
    张猛说话间就开始大口吃肉，大口喝酒，同时伸手将杜七娘拉入怀里，让她坐在腿上。
    杜七娘身高一米七，坐在张猛腿上实在是感觉有些大肢。
    “嗯！真香，哈哈！”
    杜七娘不敢反抗张猛，她只是普通人，而张猛是魂级战斗者，拥有十级原石，在这一代几个村子里称霸许久，说是为京师某位大人物征税，其实就是欺负人，但没人能反抗他，也只是任由他欺凌。
    张猛撕扯牛肉，许多肉末落在杜七娘的白裙子上。
    撕下一口肉放在桌子上，然后直接伸手将上面的油腻插在七娘白裙上。
    杜七娘身体颤的更厉害。
    她一项讨厌张猛的粗鲁，可惜她更害怕的是他的残暴。
    杜七娘稳定心情，还是挤出一丝笑道：
    “猛爷这次来是干嘛？保护费七天前可是刚缴纳过，您这么忙，不是故意来看我的吧？”
    “嘿嘿，猛爷我确实很忙，哪有时间看你？听说这边闹丧尸？猛爷接到上面的命令，来看看而已，喂我吃肉。”
    “是。”
    杜七娘心思跳跃，忽然就不怕了。
    她给张猛撕了几片肉喂到嘴里，又用自己的嘴饮酒喂给张猛，之后才道：
    “那猛爷是不是要去把那群丧尸杀了？我们城中几千人出去已经好多天，都没返回呢。”
    “干嘛？其中有你的情郎？想要猛爷去救他？”
    “没的，不过都是乡里乡亲，而且他们不来，我这酒馆的生意也不好。”
    “哈哈，臭娘们，钻钱眼子里去了！”
    张猛心情似乎不错，对杜七娘摸摸搜搜。
    杜七娘之所以会怕，是因为吃过张猛的亏，有那么几次张猛心情不好，直接把她弄到屋子里抽打，打的她皮开肉绽，就算她体内也有二级黄，那也是足足用了三天之间才完全康复，由此可见一斑。
    所以即使她很恶心这个男人，却依然要笑脸相迎，这就是末日生态。
    风吹来，尘土飘逸，一辆车子从远处开来，停在城墙边，酒馆前。
    张猛手依然不老实，在杜七娘身上忙活着，眼睛却看着那辆车子。
    车门打开，一个小姑娘先下车，看着估计十几岁，穿着一身红裙，抱着一个洋娃娃。
    接着下来的是一老太，苍老无比，说她一百岁也有人相信，手中支撑的是一根竹子做的拐棍。
    司机也下来了，一米八身高，五官很普通，年龄三十岁的样子。
    三人慢悠悠的走到酒馆这里，找个个桌子坐下。
    抱着洋娃娃的红依小女孩看了看卡在地上金锤，撇了撇嘴，老太和司机则对一切都视而不见。
    那四级轻声开口：
    “老板人呢，弄点吃食。”
    杜七娘急忙轻声道：
    “猛爷放手吧，生意上门了。”
    “生意？哼，也在你这里，就是唯一的生意！”
    “可是......”
    杜七娘说了“可是”两个字，就感觉张猛掐在自己腿上的手用了一份力气。
    好疼！估计一定是紫了。
    她不在说话，忍耐着这种痛苦。
    他们之间的对话被那边三人听到了，小姑娘侧头看了这边两眼，皱眉，起身，向这边走。
    途中她经过了那金锤摆放的地方，停顿了下，然后伸手抓住锤柄，轻轻松松将锤子拿了起来。
    杜七娘眼睛一亮。
    张猛的大锤具体有多重她不知道，可如果是实心的金，怎么应该也超过一百斤了，弄不好都能达到两百。
    这小姑娘如此轻易的就将卡在土里的金锤拿出来，手上的力气一定非常彪悍。
    就是说她也是黄色体力者。
    如今有黄色石并不奇怪，毕竟这东西对于末日中人来说才是最宝贵的，并不是所有人都能凑齐一颗黄色一级石。
    为了这种色系的石头，人们大多愿意放弃一切。
    尊严啊，身体啊，亲人啊，原则啊什么的都无所谓。
    为了追求长久的青春和寿命，这些东西又算得了什么？
    杜七娘毕竟是开酒馆的人，见的人多，眼睛就毒辣。
    她认为这小姑娘应该不仅仅是一个有黄色石的人，弄不好还会是高手。
    如果他们能鹬蚌相争，自己岂不是就能金蝉脱壳，拜托了张猛的骚扰？
    只见这时小姑娘已经拿着大锤走到了桌边。
    张猛笑嘻嘻看着她，伸出油腻的手，在她的脸上捏了一下。
    “嘿嘿，小东西，还有一把子力气，多大了？知道猛爷不？”
    “猛爷？什么东西？我问你，你可是老板？”
    小姑娘童声童气的说话。
    “我虽然不是老板，但这附近三寨四村，却没人不知道猛爷，没人不怕猛爷！”
    “话真多，你不是老板，那么你是了？”
    小姑娘看向杜七娘。
    杜七娘急忙点头，然后尴尬微笑，眉头皱起。
    “既然你是老板，为什么不快点去弄酒菜？我们还要办事，要是当误了，小心我砸了你的店！”
    杜七娘很想哭。
    西京这地方就是大爷太多，说不上谁就是原石高手，而原石高手一项不把人命当做人命，毕竟对于高手来说，普通人实在是如同蝼蚁，一颗十红扔出去干掉一个没有原石的普通人，就跟一个小游戏一样简单。
    她是想要看着小姑娘找张猛的麻烦，却不想让自己参与其中。
    幸好，不需要杜七娘回答，张猛已经恼火了，这是哪里来的棒槌，竟然不把自己当回事？
    猛爷抬手将杜七娘推到一边，然后粗声粗气的对红依小女孩道：
    “你是不是想死？”
    红依小女孩冷漠的看着猛爷，哼了一声道：
    “嗯，我想死，你想干嘛？”
    说话间，她看似轻轻的将抬手，把大锤扔到了桌子上。
    那桌子直接被砸的炸裂，变成碎屑。
    张猛眼睛一下翻起来了，伸手抓追锤柄，抬起锤，一下砸落。
    边上杜七娘看的心惊，暗道这一锤都能把石头给砸碎，如果砸在小女孩身上，就算她有硬化皮肤，估计也会被震出脑震荡吧？
    而且据说黄色力量攻击是最难防御的，就算青色粉色对黄色力量攻击的效果都不会太好。
    这小姑娘如果躲不开，会不会被砸的脑浆蹦飞啊！
    小姑娘一脸冷笑，抬手举起一根手指，那手指很纤细，直接就顶在了锤头上。
    下一刻让杜七娘目瞪口呆的景象发生，十级黄体力者的一记怒锤，不但没把小女孩的手指打断，锤子竟然脱手飞了出去，一直飞出几十米远才落地，又是激起一片尘土。
    “我......你......”
    张猛也懵啊，刚才可没留力气，怎么感觉小姑娘手指上的力量更大，震的他虎口都发麻了，这是什么鬼东西？
    “梦千年！”
    气急败坏的张猛直接召唤欢魂系力量，身体中的魂力立刻飙升，抬手召回飞出很远的金锤，释放十级粉色充斥四周，用十级青色光芒封锁对方动作，十级蓝色增加了金锤重量，快速进入无限重状态，跳起来飞跃砸下，锤子没落地，锤头上已经响起风吟之声，金色光芒在金锤上面闪烁，金色能量注入增加了更多攻击力属性。
    “小丫头片子！竟然敢跟爷装叉！让你尝尝我的最强奥义，碎尸金鼓锤的厉害吧，去死！”
    小女孩依然不躲闪，一脸的冷笑，举起那嫩白小手，等待大锤砸下来。
    “啪！”
    这一下真是响亮，锤子与手掌想撞击后，各色波纹荡漾而出，
    张猛感受到强大的力量，声音颤抖的惊呼道：
    “十一级！怎么可能是十一级！”
    小女孩纹丝未动，毫发无伤，防住了张猛的这一锤。
    在张猛震惊发声的时候，小女孩一个跨步到了他身边，小手滑下抓住了锤柄，然后毫不费力抢过锤子，直接砸向张猛的头。
    张猛根本没来得及说更多话，就这样死了，被砸成一滩血肉！
    小女孩淡定的将金锤扔到一边，然后侧头看向已经傻了的杜七娘道:
    "快点弄吃得，要不然连你一起杀！"
