    第641章命暂时保住了

    药灌了进去，顾云娇又坐在旁边，手指搭在国公爷的脉搏上，仔细感受着。

    一开始脉搏依旧无力，大概只有每分钟二十下左右。

    顾云娇这时还转头看了一眼江宥之，“不用扇了，火够大了,再扇就要煮干了，把火弄小点，熬着。”

    江宥之扔了扇子，大步过来，抿紧嘴唇，站在旁边沉默的看着榻上失去知觉的江仲行。

    顾云娇一直专注的数着数一数国公爷的脉搏。

    大约过了一刻钟左右,顾云娇才感觉到脉搏似乎比之前要快一点了，差不多是每分钟三十下。

    应该是药起了一点效果了,不过还不够。

    顾云娇又道：“再倒药,倒一半出来，剩下的小火熬着。”

    惠香倒了药，大丫放到冰盆里快速搅拌，接着便将药端了过来。

    乌夫人再次给江仲行灌了进去。

    大丫刚拿走药碗，阿云进来了，神色焦急不已，“夫人，岭南双煞的头发丝和牙齿缝里我们都找过了，没有发现解药。”

    乌夫人只是摆了摆手，她现在真的没力气说什么了。

    阿云看了一眼榻上昏迷不醒的的国公爷忧心忡忡的退了出去。

    他派出去找红背竹竿草的人，到现在过去了快半个时辰，一个都没有回来。

    要知道他们都是骑着快马出去的，这么久没回来，只有一种可能，没找到。

    阿云站在门口，心里默默祈求老天,求老天让国公爷度过这次危机。

    第二碗药灌下去大概两刻钟作用,国公爷的心跳终于恢复到了四十，这个数值虽然慢了些，但是远不到死亡的临界点。

    接着顾云娇让大丫将所有的药都倒了出来，全部给国公爷灌了下去。

    过了差不多一刻钟，榻上的国公爷终于睁开了眼睛。

    顾云娇迅速测了一下他的脉搏，已经恢复到了每分钟五十。

    一个身体健康的成年人，心跳大约在每分钟六十到一百之间。

    五十这个数值已经十分接近于正常了。

    乌夫人等顾云娇拿脉完，她急切的道：“怎么样？”

    顾云娇也是第一次处理见血封喉的毒，她也不知道会不会有反复，只能道：“命暂时是保住了。”

    毕竟毒性最厉害的这一个时辰已经过去了，接下来见血封喉的毒应该会在国公爷的身体里慢慢的代谢掉。

    乌夫人听到这句话，猛的扑了上去，抱住国公爷大哭起来。

    她所有的担忧恐惧，所有来不及宣泄的情绪，全都在这一刻释放了出来。

    江仲行这会儿心里却十分复杂。

    没人知道他刚才经历了什么。

    他感觉到自己的灵魂飘在半空，能清晰的看到顾云娇在他的身体上按压。

    他能看到妻子眼里的焦急和绝望，还能看到儿子回头看着他仿佛要哭了。

    当时他没有意识到自己的状态是怎么回事，但是现在他明白了,那一瞬间,他应该是魂魄离体，已经死了。

    又被顾云娇救了回来。

    他伸手在乌夫人背上拍了拍，轻声道：“没事了。”

    江宥之看着他爹，眼睛有些泛红，紧绷的心弦却一下放松了。

    (本章完)

