    第159章 搬起石头砸自己的脚

    “厉害呀！”

    “一刀毙命，行家！”

    “高手，这绝对是高手！”

    “……”

    老黑等人赞叹不已。

    就连一向傲娇的向羽，都微微颔首，对唐峰的实力表示认同。

    匕首不光刮掉蛇的脑袋，余力未减，刀刃都没进土里，力道可谓惊人。

    “连长，你的刀！”

    伍六一把匕首取来。

    唐峰从兜里掏出两张纸巾，擦了擦，准备待会去河里洗洗。

    嗯，他有点小洁癖。

    “王竟泽，你刚才拉完了没有？”

    牛努力问道。

    “没……”王竟泽摇了摇头。

    “继续啊！”

    “不，还是算惹……都吓得又缩回去了…”

    众人：“……”

    这瘪犊子玩意，真叽霸恶心！

    回到河边。

    张冲那帮野小子，还乐此不疲地在河里摸鱼。

    不过收获甚微。

    毕竟这条河可不比幸福水库，那里可是由鱼塘主高城精心照料多年。

    能抓住几条小鱼鲫子就不错了。

    不少人都一无所获，失望连连。

    唐峰在河边清洗下匕首，又放进腰部。

    随即叫上这帮兔崽子们集合，继续前进！

    这次没有半路上没有休息。

    一鼓作气，打算趁天黑前赶紧跑出这片丛林。

    唐峰高估了新兵们的速度。

    并不是所有人，都能像他这样，堪称永动机一般从不停歇。

    他的身体已经得到数次强化。

    又有古武呼吸法，来调整呼吸频率。

    体力消耗速度，都赶不上唐峰恢复地快！

    三小时后。

    金乌西渐，落西山。

    月兔东升，天幕迎。

    弯刀似的月亮，悠悠升起。

    丛林里本就采光不足，这下彻底变得黑幽幽的。

    “打开手电！”

    唐峰喊了一声。

    各个班长立即传呼。

    队伍顿住少顷，新兵们都从背包里取出军用手电筒。

    打开之后，所有光点照射，视线清明许多。

    路途虽远，手电筒却照亮了前方的路。

    任何看似艰难的大事，

    拆开来看，

    往往都是由一件件容易的小事组成。

    他们无需照射到一百多公里外的五狼山。

    只需照亮脚下的路，即便夜再漫长，一步一个脚印踏过去，终会登上通往成功的山峰！

    半个多小时过去。

    众人总算冲出这片丛林。

    又走了十几分钟，前方出现一条比较宽阔的马路。

    几百米外，好像是个村落。

    依稀能看见零星的灯火。

    “有村子！”

    “太好了，这样我们晚上不必风餐露宿了，睡觉的地方有着落了！”

    “你们想多了，按照咱连长那风格，绝对不可能让这么干的！”

    “没错，何况咱们现在可是正儿八经的军人，总不能大晚上的叨扰人家老百姓吧？”

    “咱们又不是土匪……”

    “呃，貌似好像差不离，是这个道理……”

    “……”

    新兵们窃窃私语，本来升腾起来的希望，再度破灭。

    唐峰让新兵们停下。

    左顾右盼，没有看见龚箭的身影。

    这里，可是让他约定等待的地点，这家伙跑哪里去了？

    唐峰掏出通讯器，很快接通。

    “连长，你们到了吗？”

    “刚到，你人呢？”

    “我就在这附近，可能是咱们都偏差了方位，你报个位置，我马上过来！”

    于是，唐峰报了个位置。

    告诉龚箭，他们都在距离苏家营东边五六百米处。

    苏家营，是那座村子的名字。

    靠山吃山，靠水吃水。

    村民们主要靠种些山货养家糊口。

    年轻人大多都跑到城里打工。

    五狼山一带，不只有苏家营一个村子，还有两个村子，分布在左右两边，相隔就几公里那么远。

    没过五分钟，一辆越野车从东边路口行驶而来。

    车辆停下。

    龚箭当即下车。

    “速度蛮快的嘛，还没到七点，你们就已经穿过这片丛林了！”

    他有些惊讶。

    按照路程来算的话，从营地出来到这里，新兵们都行进了约有一百公里了！

    龚箭问：“待会还走吗？”

    唐峰：“走！今天必须得赶往五狼山山脚，否则就超出计划时间了！”

    “那要不要，想让他们吃口饭？”

    “嗯，可以！”

    于是，唐峰让新兵们退后一段距离，不要太挨着马路。

    不然万一来了车路过，一看这么多穿着军服的军人，在马路牙子边上蹲着，瞅着……搁谁谁不慌啊！

    不知道的还以为发生啥大事呢！

    可别闹出这个乌龙。

    班长们带着新兵们退到树林边，这才开始用饭。

    晚餐，无非就是仅存的那一块压缩饼干。

    他们倒是机灵，谁都没有在中午时，把饼干都吃掉。

    多少会过些日子。

    “鲁炎，把你的水给我喝一口！”

    张冲吃完饼干，干不拉几的，顿觉有些口渴。

    鲁炎问道：“你不是有水么，找我要作甚？”

    张冲神秘一笑。

    把水壶取出，拧开瓶盖，手电筒往这一照。

    透过瓶口，可以看见水壶里还游动着几条小鱼。

    “嚯，你搁这养鱼呢！”

    “水壶养鱼，头一遭啊！”

    “嘿嘿，这不是怕它们死了么！”张冲笑道：“要是像你们那样，往兜里包里一放，捂上半天，不都得臭了！”

    事实的确如此。

    李二牛包里放的那条大鲤鱼，折腾这么半天，打开一看，一大股鱼腥味蔓延。

    可他舍不得扔，而是拿出来晾晾，用手在旁边呼啦着风。

    似乎是想用这种笨办法，驱散鱼身上的味道。

    鲁炎把水壶递给张冲：“我这水没多少了，你可悠着点喝！”

    晃荡两下，这水都快见底了，果真没多少。

    其他人也都如此。

    跑了这么远的路，又累又渴，水壶里的水早就被喝光了。

    要不是半路上遇到一条河，估计他们现在嗓子眼都快冒烟了。

    “龚箭，去车上拿两瓶水，分一分。”

    唐峰突然开口。

    当然，这水自然是分给七武海、老黑、麻人杰、牛努力等班长的。

    这帮新兵，可没得这个待遇。

    “没有水啊……”

    龚箭摇头。

    “没有？”唐峰一愣：“你没带水出门吗？”

    龚箭学着唐峰当初的口吻：“这不是你说，野外生存就要有野外生存的样子，带几块压缩饼干就算不错了，还要啥自行车啊……”

    车上现在带着的东西，就一口大锅，一个小帐篷，还有两个防风打火机。

    唐峰哑然无言。

    “我这算是搬起石头，砸自己的脚嘛……”

    ——————

    （第三更！先去吃个饭，待会还有一更，剧情小高潮~~~）

    (本章完)

