    “好大的力气！”

    就在那边两人说话之际，沈钰也已经开始跟着三个人交上手。准确的说，是这三个人疯狂的冲了上来，不顾一切地攻击着。

    虽然自己刚刚硬生生受了一下，大体知道了他们的力量。但真正纠缠在一起后，才发现自己还是有些低估了他们。

    自己十四重金钟罩所赋予的可怕防御，以及强大的肉体力量，在力量上竟然只比他们强了一点点。单论肉体力量，这几个人的确强的可怕。

    不过他们三个人明显有问题，双目无神，好似没有什么神智。在他们的眼中甚至看不到一丝的害怕，没有恐惧，没有悲伤，什么样的情感都没有。

    就好像是机器人一样，只会僵硬的执行某种程序。在得到命令后，随即就不顾一切的攻击自己。

    没有防御，不留退路，只有一往无前的无情杀戮。

    “哼！”冷哼一声，面对这样的情况，沈钰猛地拔出了自己手中的剑。这一剑，迅如闪电。一出鞘便引动风云，好似能令天地色变。

    “好剑法，果然盛名之下无虚士！”远远的望着这边，贺山桐不仅没有一丝的紧张，反而是饶有兴致的看着沈钰拔剑。

    不得不说，这个年轻人的确是厉害。这一剑的威力，即便他们隔了这么远，依旧能隐约感受到其中的可怕。

    “好强的剑气，的确可怕，贺门主难道就不担心？”

    “担心什么，你永远也想象不到，本门至高兵器的威力！那可是本门数代努力，历经上百年之久才辛苦培育出来的成果！”

    “看着吧，那绝对会让你大吃一惊的！！”

    看着贺山桐那自信的模样，旁边的人好似也被他感染到了，不由也对那边有了几分信心。

    可能贺山桐，真的会给自己一番惊喜也说不定。这样一来，他们不用干活也得得到报酬，躺赢啊！

    “轰！”而就在这个时候，远方凝聚已久的剑气骤然间爆发，一下将他们的注意力吸引过去了。

    若是一开始那一剑中蕴含的可怕剑势，只是让他们心惊的话。这时候这一剑完全绽放后，就已经让他们有些浑身发冷了。

    那是无法用言语来形容的一剑，辉煌灿烂，充满着可怕的杀机。

    这好似能劈开一起的剑势，那种锋芒到不能抵挡的感觉，让人如芒在背。

    若是调换位置，换他们应对这一剑的话，那结果.......

    虽然很不想承认，但恐怕他们根本挡不住。不，这不是能不能挡住的问题，而是能不能活下来的问题。

    连一直极为自信的贺山桐，也不免在这个时候攥紧了拳头，略带忐忑的看向这边。

    根据他们门内典籍记载，这毒人兵器的威力不可想象。但现在只不过是刚刚练成，而且第一次面对的敌人，也未免太强大了些。

    究竟能不能挡得住，连他心里也没有多少底。但愿门中典籍没有忽悠自己，也但愿门内上百年几乎耗光了家底的投入，一切都值得。

    “砰！”远方，剑气与三人对撞在一起，霎那间这三人身上就似乎形成了一层厚厚的雾气，抵挡着这一剑的冲击。

    这一幕与自己的金钟罩防御时很相似，只是自己的金钟罩是正大而光明，对面的却多了几分诡异和可怕。

    而这层雾气出现之后，沈钰身上的避毒玉珠，立刻闪烁起了耀眼的红色光芒。

    不过自己的全力一剑，尤其是那么容易接下的。这一剑下，这三人终究是抵挡不住，被狠狠地抛飞了出去。那一层防御，也在剑气下被冲垮。

    不过，这些防御终究是起了作用，令剑气的力量消减大半。

    剑气冲击在他们身上，顷刻间就留下了深可见骨的伤痕。并且剑气的道道余波在他们体内爆发，不断撕扯冲击着他们的躯体。

    按说这一剑之下，三个人已是重伤，甚至根本不可能爬得起来。

    可这三个人好似完全不知伤痛，紧接着就爬了起来，再度向沈钰冲来。

    而且在他们的身上，一层淡淡的雾气不断翻涌。他们身上的剑伤，竟然在雾气的笼罩下，以肉眼可见的速度在恢复。

    散逸在他们体内的剑气，也似乎被他们这些雾气所腐蚀，慢慢消散于无形。

    没了剑气的侵蚀，他们的恢复速度再度暴增，很快那些伤痕便彻底消失。

    “毒，竟然还能这么用么？”

    “呼！”看着这边，贺山桐轻轻松了口气，三大兵器经受住了考验，比自己想象中的还要完美。

    随即，贺山桐略显骄傲的抬了抬头，好似漫不经心的说道“厉害，竟然能伤得了本门的至高兵器，这年轻人果然不简单！”

    “呵呵！”往旁边看了贺山桐一眼，也不知道是谁刚刚那么紧张的，现在装个毛线，这是装给谁看呐！

    “贺门主的兵器才是最强的，果然令人大开眼界！”

    “那是自然！”志得意满的点了点头，贺山桐再度挺直了腰板，这便是他的底气。一群渣渣，以后你们就不配与我平起平坐了。

    “本门的至高兵器又岂是那么简单，不仅他们的肉身坚若精钢，而且恢复能力极强。只要一击杀不了他们，他们就会一直打下去，直到将对手彻底耗死！”

    “沈钰此人虽然厉害，但那一剑他能用几次？他的功力在不断的消减，可本门的兵器却是不知疲倦，力量更是源源不断！”

    “要不了多久，就能将他彻底轰杀！什么琴剑双绝，在他们三个面前不过是土鸡瓦狗，不堪一击！”

    “不错，沈钰不过是个江湖后辈，如何能与贺门主的兵器相提并论。恭喜贺门主，有了这三大兵器，从此百毒门高枕无忧了！”

    脸上挂着假笑，旁边这人急忙的恭维了起来，好似对贺山桐说不出的尊敬。实则，在他的眼底，却是泛着一丝的冷意。

    大家凑在一起，无非是要杀沈钰而已，等之后大家为了利益说不定还会对上。你这么强，岂不是让我们寝食难安！

    不过即便这些人号称是人形兵器，但实则还是人，又怎么可能力量无穷无尽呢，一定有是什么东西在补充他们的消耗。

    再仔细看向这边，很快，他便发觉了一些不对。在三人身边始终有淡淡的雾气缭绕，好似与周围的环境融为了一体。

    刚开始的时候，还以为那是他们的自主防御，但现在他好似有些明悟了。

    “百毒锻身，原来如此！是毒，一定是毒！”

    原来这才是他们的强大之处，只要有了毒，这些毒便是他们的养料，他们就有用不完的力气，还有那近乎不死不灭的身躯！

    也他们难怪会选择这个地方，白云谷的雾气中含有大量的毒，正好可以源源不断的补充他们！

    回头看向贺山桐，这人不由戒备了几分。这个百毒门门主表面上看起来是个莽夫，但那恐怕是故意表现出来的，其人实则心思细腻，不可小视！

    今天，他跟自己说这么多，把那三大兵器吹得那么厉害，又何尝不是在震慑他们呢！

    哼，真以为有了这些东西就能高枕无忧了么，大家走着瞧！

