
没有听到柯凤的答应声，冯若陵并没有离开，而是又唤了一声，“阿凤？”

“嗯。”柯凤小声应了一下。

门外的冯若陵目光灼灼的看着那扇房门，知道她就站在门后，只要他推开门，他就能看见她。但他并没有这样做，转过身很快就离开了。

柯凤听见他离开的脚步声，又等了等，确定他的确离开了，这才从门口抱回了两个汤婆子。

冯若陵的房间收拾得十分干净整齐，就连床上的被褥都是叠得整整齐齐的。

柯凤将两个汤婆子放在房中的桌子上，有些犹豫要不要留在这里……又或者现在折回去华芝和华菱的房中。只是如此的话，她的尴尬又得继续了。

想了想，她最后还是留下了。

翌日。

天边刚刚破晓，冯若陵便返回自己房中。原本是想要偷偷看一眼谁在他床上的柯凤的模样。

他心中是期盼和带着几分欣喜的。同时也觉得，柯凤愿意留在他房中睡觉，是不是代表她对他并非完全的无心？至少，她是信任他的。

只是，当他小心翼翼的返回房中，一眼便看见放在桌子上的两个汤婆子，而他的被褥依旧叠得整整齐齐，他离开之前是怎么什么位置，如今还是什么位置。

可见柯凤昨晚根本就没有睡在床上。

冯若陵走到床边，盯着空荡荡的床以及床上整齐的被褥看了许久，心中挫败感顿生。然后，他十分无力的在床边坐下，伸手捂住脸，哑着嗓子低声喃语，“阿凤，我该拿你怎么办才好？”

而隔了一间客厅的另外一间房间里，却又是另外一副场景。床边几件衣服凌乱的散落在地上，白色的帷帐之中，一床被褥将两个人包裹在一起。

此时，睡在里侧的小人儿动了动，一只雪藕似的手臂探出了被子外面，被冬日清晨的冰冷一刺，那小人儿嘤咛了一声，又将手缩了回去，下意识的往身边散发着热量的怀中拱了拱。

带着温度却富有弹性的胸肌就在秦翘掌下，她无意识的捏了捏，再捏了捏。终于，她察觉到几分不对劲起来，猛地睁开了双眼。

秦翘知道自己酒量不行，所以喝酒之时都不会超过自己的极限。所以，当她一大早醒来，发现自己躺在萧北七怀中之时，依旧有些发懵。

她轻微的动了动，肌肤相贴，被褥下是什么画面，不用去看，她已经脑补得够够的了。

脑子是个好东西，即便她没有用力去想，昨晚发生过的事情，依旧在她脑子里开始回放。

别人是恃靓行凶，她则是恃酒行凶！仗着自己喝多了酒，胆子大得没了边，以前从不敢放开了去做的事情，昨晚她通通做了一遍。

要是喝醉了酒，昨晚发生了什么，她自己不记得还好。关键是，她都记得！

秦翘动了一下之后，便不敢再乱动，偷偷瞄了一眼萧北七好看的睡颜，貌似还没有醒来，她决定装死到底！

只要她不说，不承认自己记得昨晚发生了什么，她的面子还是能端得住的。

这时，萧北七却忽然动了一下，便听见他低笑一声，“阿翘打算装睡到什么时候？”

他一动，不知道是他有意还是无意，秦翘立即感觉到了他身体的变化，顿时缩了缩手。

刚开始醒来，还不觉得，这一缩手，顿觉手酸得厉害。

她是疯了，昨晚竟然……

“醒了？”他声音沙哑，低沉好听。呼吸间的热气，尽数钻进她耳朵，引得她耳朵瘙痒难耐。

连带着心口的位置，也是酥麻胀疼着的，令人窒息。

他其实在秦翘将手伸出被面的时候就已经醒了。不过，他坏心眼的想要瞧一瞧做下昨晚哪些事情之后，他的小妻子要如何做，所以便一直按兵不动。

不料，小丫头果真有趣，竟然想着装死到底！那怎么可以？

自然要让她面对自己昨晚做下的恶事，对他负责到底！

秦翘知道早晚都要面对，只能硬着头皮，强装镇定的睁开了双眼。萧北七的俊颜近在咫尺，此时他双目似着了火一般紧盯着她。

好似下一秒，他就会忍不住扑上来，将她吃干抹净一般。

“这是怎么回事？”她双手抵在萧北七胸前，拉开两人之间的距离，然后快速的变脸，“你不会是趁我喝醉酒，对我做了什么吧？”

不管如何，先下手为强！

萧北七的目光依旧紧紧的落在秦翘那张带着粉色的小脸上，虽然她装得很是镇定，但红通通的耳朵早就出卖了她。

“阿翘怎知不是你喝醉了酒，对为夫上下其手呢？”他笑起来的时候十分好看，此时这笑看起来竟然有些危险。

秦翘感觉自己现在正被一只准备狩猎捕食的狼狠狠的盯着，只要她敢跑，下一秒她就会被饿狠了的狼拆骨入腹。

“哪、哪有！”秦翘说完立即垂下眼帘避开了他了然于心的目光，心虚的补充道，“反正，我昨晚吃多了酒，什么都不记得了！”

“哦？那为夫帮你好好回忆回忆，你昨晚都做过一些什么欺负为夫的事！”萧北七饶有兴致的说道。

他的声音染了其他的情绪，本就莹润好听，此时更甚。

仿佛能撩到人的心坎上，令人小心脏不受控制的加速跳动。

“不要！”秦翘出声拒绝，一出声就发现自己上当了。

心底将萧北七臭骂一顿，也不知昨晚是谁欲迎还拒，不仅暗戳戳的出坏主意，还时不时的引她上当。

想到此处，秦翘也顾不得冬天天气寒冷，趁萧北七不备，一脚将人踹下了床。

并快速的将被子抢了过来，捂住了头，“赶紧穿好衣服出去……”

萧北七虽被秦翘一脚踹下了床，但心情十分好。凭借他的身手，秦翘这一脚未必能将他踹下床。

他只是顺坡下驴，给秦翘一个台阶。没办法，二人相识至今，虽然已经拜过天地，是正真的夫妻了。

但妻子脸皮太薄，他也只能徐徐图之，慢慢谋取福利了。

他捡起地上的衣服，很快就穿戴整齐。

然后委屈巴巴的对秦翘说道，“好了，知道夫人脸皮薄，为夫就不逗你了。但是昨晚的事，为夫真的是被欺负的那一个……夫人不能欺负完为夫，转眼就不认账啊？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841344"  chaptername="论倒打一耙的本事">加入书签</a>
</div>
