    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    太古凶兽和人类是不一样的，与普通的妖兽也是不，样乱，堕种强大的生灵天生便拥有比起人类来优异的多的天赋，在太古时代，一些进化到了顶点的太古凶兽甚至是可以与先天神祗，太古魔头们比肩的存在。

    太古凶兽的种类其实并不多，但是每一种，在太古时代，都是名震一方的强大生灵，旁的不说，至少在生命的起点上，便不是后来才产生的人类能够比肩。

    正是因为这种高起点，所以，太古凶兽的修炼与人类也有本质的区别。

    人类修炼，内外兼修，内气也好，真元也好，法力也好，都需要强大的**来承载，内在元气的强弱取决于数量与质量，凝炼出不同的穴窍，可以解决数量的问题，修炼强大的功法可以解决质量的问题，但是，无论是数量还是质量，最根本的决定因素还是身体的强度，如果身体的强度不够，你就算是炼开了一万个穴窍，修炼了三千大道这般最顶尖的功法，最后也就是一个爆体而亡的下场。

    所以，人类的修炼，又分为大小三界，真到跳出三界外，之后，才是真正的超脱。

    而对于太古凶兽来讲，身体的瓶颈基本上是不存在的，即使是**最弱的太古凶兽，出生之时，身体的强度也不会弱于普通的真仙，而像妖猿朱厌这般天生就是靠身乞饭的凶兽来讲，**更是强横无比，一出生，这**的强度便远超普通的尊者，而随着时间的推移，力量渐次成熟，修炼自身的妖元洞玄神光，根本就不需要考虑**的问题了。

    人类或许要修炼几百年，甚至于几千年方才能够到达的境界…太古凶兽们一出生就能够到达，而人类需要经过长时间的修炼方才能够得到的漫长生命，对于太古凶兽来讲，更不是问题，或许他们睡上一觉的时间，便抵的上一名尊者级真仙的一生了。

    强悍的**，恐怖的实力，漫长的生命，使得太古凶兽在长达数亿年的时间里，成为整咋，太古洪荒的主宰，直到人类的崛起。

    人类因何而崛起，太古凶兽的时代为什么结束，这些都不可考了，自太古洪荒之后，太古凶兽便消声匿迹，很少出现于人前，就像是太初起源之时雄霸天地的先天神祗，太古魔头一般，即使是能够隐约的找到一些他们的痕迹，这些痕迹也是模糊不清的，说实在的，自上古时期，人类崛起之后，还从来没有一个家伙能够像周豹这般，一下子搞到两个太古凶兽真身。

    所以，仅仅从这方面来讲，周豹也算是创造了一个奇迹了。

    当然了，这还远远不够，对于太古凶兽的队识，周豹几乎完全是从血脉传承的知识中得来的。

    这种从血脉传承中得来的知话，或许十分的真实，但是也不是没有限制，因为如果你的实力不到，你所能够传承的只是一部分记忆…只有你成长到一定的阶段，实力到了一个能够满足血脉要求的地步…直到那个时候，你方才能够获得完整的传承，对于周豹而言，他现在正处于幼生期，哪里能够获得多少传承呢？

    从血脉之中，他只是得到了最为基本的三个丹田的凝炼之法…洞玄神光最基础的修炼之法，还有就是他知道了，所有的太古凶兽，他们的本命妖元都有独特的作用，也有惟一的名宇，比如说，朱厌的本命妖元就是洞玄神光，太古食龙鳅的本命妖火叫七幽玄火，修炼到了极处，威力无穷。

    为落秘境！

    肆虐大半年的元气潮汐已经消失了，一切都恢复了平静，但是同样，一切都变了。

    虽然在表面上看不出什么，但是碧落秘境的那些大妖们，那些真身的掌控者们都知道，一切都变了。

    在这短短的几个月的时间里，又有数百个妖兽渡过了雷劫，成为了真仙级别的妖仙，不过，他们并没有露出什么欣喜的感觉来，因为他们清楚，这个世界已经不一样了。

    随着造化玉碟的出现，现在，碧落秘境已经不是原来的小世界了，所有的大道法则都已经补完，严格来讲，这碧落秘境已经是一个大世界了，与周豹所处的世界是同样的性质，只是因为现在还没有完全的演化完成罢了。

    而同样的，他们的命运也不是再掌握在自己的手中，而是掌握在一个奇怪的生灵手中，这个世界最资深的一群妖仙，将这个奇怪的生灵称之为人类。

    这个人类的洞府处在碧落秘境的深处，一个叫做神威海的地方，在碧落秘境之中，除了最强大的几名妖仙之外，没有人知道神威海在什么地方，也没有人知道，这咋，人类是什么时候出现的。

    神威海，并不完全在这个世界之中，它是周豹捕获的那个灰色的空间，在与碧落秘境融合之后，由这个空间的本源，生成的一个半空间，在这个空间的外面，存在着无数的空间断层，裂隙，时空，将它从碧落秘境之中隔离了出来，没有周豹的同意，没有人能够进入，在神威海之中的灵气元气的浓度，是整个碧落秘境的十倍。

    神威海是一片无边无际的碧蓝色海洋，俨如一个完全由碧蓝色海洋组成的小世界，里面的灵气充沛无比，在这海洋的中心，有一座巨大的山身，直从海底伸出，直透天际，在山峰的顶瑞，周豹的朱厌法相高达百余丈，吞吐着元气。

    海量的元气从他身上吐纲出来，每一次吸气，都将方圆千里之内的灵气全部吸收个干净，形成一个真空的地带，随后，千里之外的灵气迅速的补充进来，在他下一次吸气的时候，将这千里的真空地带填满，而他所吐出来的气息，则在他的头顶形成了一大团一大团的墨绿色的云团，一团一团的，将方圆千里的天空完全遮蔽了起来。

    也不知道过了多久，周妁终于睁开了眼晴，长长的出了了口气，高达百丈的身躯骤然之间缩小…变成了原本的模样。

    “怪不得这太古凶兽早就已经消失了呢，在现世之中的灵气根本就无法满足他们生存的需要，我这神威海中天地元气浓度是整个碧落秘境的十倍．也不过是堪堪满足我最基本的修炼要求，炼出了三个丹田，积存了最基本的洞玄神光，若是放到现世之中，便是修炼了百儿八十年，也不可能有我现在这般的成就！”周豹心中暗中感叹着。

    现在他掌握这个大世界的造化玉碟，但是却没有胆子用，因为他知道，一旦他启用了这件古怪的东西，他就不再是他了。

    不过，这并不妨碍他在这个大世界之中拥有至高的地位，在碧落秘境之中，他队得的妖仙并不多，最熟的也就是青灵介绍给他队得的那头鲸鱼，而以那头鲸鱼为首的妖仙们，在见识了他与玉太芥一战之后…对他也生出了极大的敬畏之心，要知道，当时周豹灭杀玉太芥的时候，运用的乃是朱厌真身，而朱厌身为太古凶兽…在先天之上，便对这些妖仙们拥有极大的威慑力，更何况他后来启动造化玉碟，演化天地，将一介，小世界的法则补完，形成一个大世界，这一切，别人不说，那头鲸鱼都看在眼中。

    自然对周豹生出了极大的忌惮心思，同时也明白了，在这碧落秘境之中…是不能够与周豹作对的，因为他们根本就没有任何与他作对的机会。

    而周豹对这些妖仙，自然也是信守承诺，将他们寄托在造化玉碟之上的一点真灵全都封存了起来，发了誓言，绝不动用这些真灵来威胁利用他们。

    以周的在这碧落天的地位，这样的誓言当然能够得到这些妖仙的队同，否则的话，一旦产生了心魔，周豹的实力就不要想再进一步了。

    “阁下，这几日，又有一些妖仙渡过了雷劫，他们的真灵，我想已经上了造化玉碟，您看．”．．…！ｎ

    说话的是那条鲸鱼，此时，他已经化为一个蓝永大汉，现在这厮比之前对周豹的态度客气多了，看着周豹的脸上都带着笑呢。

    可是周妁不敢把这种客气当成是真的，这条鲸鱼的实力深不可测，之所以对自己客气主要是看在自己的掌控造化玉碟的面子上面，还有就是自己的当时击杀玉太芥时的威势。

    “我说，什么阁下不阁下的，叫我周豹行了！”周豹微笑道，怎么，那些咋，家伙，你也认得？！”

    “不是全部队得，只是队得其中的几个，而且关系还不错，所以，我想……！”

    “我会把他们的真灵全都封存起来的！”周豹微笑道，没什么大不了的，我在这碧落秘境之中，只不过是想要找点资源，修炼一些在现世之中无法修炼的功法而已，后来碰到的事情全都是巧了，我可没有掌控一个大世界的心思，也没有那个能力，不过现在没办法，那该死的造化玉碟和我绑在一块儿了，有些事情也是身不由己，而且你也知道，我并不是这个世界的人，也不可能一直呆在这里，你看这样行不行…现在，或者是将来，你有朋友渡劫的话，就直接列个名单，等到我进来的时候，你把名单给我就行了！”

    “那就，太承你情了！”

    听了周豹的话，那只鲸鱼惊了一下，深深的看了周豹一眼，不明白为什么周豹会给他这么大一个面子。

    “还有一件事情，我还需要你的帮 忙！”

    “什么事情？！”

    “我最近感觉到这碧落秘境之中有些问题，似乎有人想要搞什么小、动作！”说到这里，他看了大汉一眼，其实这大可不必，你说呢？！”

    “不错，这大可不必！“蓝永大汉心中一惊，点头笑道。

    “那就好！”同豹拍了拍他的肩，身形闪动一下之后，便消失的无影无踪了。

    而蓝永大汉站在那里停了许久，仿佛在思考着什么一般，过了好一会儿，方才叹息一声，离开了神威海。

    “怎么，你看出什么来了吗？！”

    离开神威海，周豹并没有离开碧落秘境，而是到了当年碧落秘境入口处，随着碧落秘境演化成一个大世界，这个入口便没有任何意义了，在那里，青灵已经等候多时了。

    “这碧落秘境中的事情着实有些古怪，他们不想让我知道，但是我掌控着造化玉碟，所以，他们想要做什么事情，都不可能完全瞒的了我！”周豹冷笑道，“不过，我也不想搅到这件事情里头！”

    “这可是关系到上古时期的大秘密呢，你真的不想知道？！”

    “王八蛋才想知道，碧落秘境中最强大的妖仙都是当年碧落大帝的手段，原本的碧落天变成了碧落秘境．那可不是一般的手段，这里面牵扯到的一些事情，都是大事儿，妈的，莫名其妙的把这碧落秘境给办了，还不知道扯到那个上古大能的神经了呢，我现在想躲还来不及呢！”

    “其实这也没什么，就耸是有什么阴谋，这么多年过去了，就算是上古那九十九帝，也不可能活下来！”

    “你怎么话下来了？！”

    “我不是活下来了，我是被镇压起来了，我的身体早已经消亡，只留了一点真灵与纯阳法器融在一处，自然是活了下来，他们可不一样，以那些大帝们的骄傲，他们宁愿死，也不会想向我这样活这么多年！”

    “那可不一定，好死不如赖活着！”周豹微微一笑，想到了自己在海域之中碰到的黄泉大帝，想到黄泉大帝对他说过的事情，他心中微微一动…“对了，你有没有听说过造化童子这个名宇？”

    “造化童子？！”

    听到周豹突然说出这个名子，青灵的面色明显一变，露出了极为古怪的神色，“你怎么知道这个名字的？”

    “你也知道？！”

    “造化童子是一个神秘的人，也是一个极为低调的人，上古时代，我也是在无意中才听到过他的名字，不过并不知道他的底细，只知道，他是与上古九十九帝同等级的人，甚至地位还要高上一些，你也知道，我虽然是大妖，但是在上古之时，并不能算是最顶尖的一层…所以，有些事情，我还是不知道的！”

    “这么说来，那造化童子在上古时期，地位便十分的尊崇了？！

    “不知道！”青灵摇了摇头，显得很无奈，看着周豹的目光也变的奇怪了起来，你不会和他格上线了吧？！”

    “怎么会呢？！”周豹耸耸肩，“我只是无意只听到过他的名字，所以才会有此一问！”

    “是嘛，那就好，呵呵，呵呵！”

    两人都笑了起来，不过，谁也不知道对方真实的想法。

    “对了，你要找的东西都找到了吗？！”

    “嗯，已经齐了，要我说，还是你的碧落大世界东西多，资源也多，比起上古时代，也不惶多让啊！”

    “如果感觉满意的话，可以随时进来！”周豹说道。

    “那就谢了！”青灵大喜道，随后，便见周豹施展万界大挪移之法，将他与青灵直接挪移回了现世。

    “咦？！”

    当两人的身形同时出现在积雷山顶的时候，周豹仿佛发现了什么，惊咦了一声。

    “怎么了！”

    “哦，没什么，只是在施展万界大挪移的时候，有了一点小发现！”

    “小发现？呵呵，三界小挪移，万界大挪移，这两门挪移之术乃是诸天万界**之中最有名的两种神通，也是最基本的神通，怎么，你从其中悟出了诸天万界**？！”

    “要是有那么好的事情，我第一个告诉你！”周豹摇头道。

    “我看你是没有告诉我的心思了，我也不烦你了！”看着周妁若有所思的样子，青灵也笑了起来，打了个招呼，便化为一团金光，离开了积雷山。

    “竟然有客人来了，似乎还是个大人物，看来，我的计划似乎真的奏效了！”

    在碧落秘境呆了十天，周豹将原本就凝炼出来的三个穴窍，按照从朱厌的传承记忆中得来的信息重新的炼化了一遍，随着对于三个穴窍的熟悉，周豹的灵觉再一次扩张，在这积雷山顶上，很轻易的便能够察觉到自己的领主府中生人的气息，甚至，他靠鼻子闻都闻的到。

    “妈的，还真是变成畜生了，连鼻子都比狗灵了！”周豹自嘲的暗骂了一声，身形一晃，出现在了领主府内。天-情-最帅！千秋0万代“大人，您回来了！”

    此时，领主府的外院之中，仁真措正在和人交待着什么，周妁的突然出现，让他吓了一大跳，随后，面上便露出了喜色。

    “是不是有客人来了？！”

    “是的，大人，太子殿下来了！”

    “太子殿下？！”周豹点点头，示意仁真措下去，径自走入了内院。

    “哈哈，周豹，你可回来了！”

    一入内院，便听到了太子那爽朗的笑声，若是别人不知道的话，还当他是周豹多年的好朋友呢。

    “原来是太子驾临，有失远迎，还望恕罪！”周豹拱了拱手，嘴上说着恕罪，可无论是态度，语气，还是其他的什么，都没有求人恕罪的意思。

    太子自然也不以为忤，面上带着灿烂无比的微笑迎了上来，是我来的唐突，造访的太过突然，失礼了！”

    “太子来有事儿？！”

    两人进了堂中坐定，周豹问道。

    “倒也没什么，不过是有一件事情想要请你帮忙？！”

    “什么事脚！”

    “是这样的，南边的一个小城，叫烛照，最近出了一点事情…听说是锻骨丹与定脉丹的丹方出现了，只是不知道是真是假！”

    “锻骨丹和定脉丹？！”周妁面上露出了一脸的惊容，这可不是小事几啊，太子殿下，你确定？！”

    “只是传言，你也知道，南方一直是拜火玄教的天下，朝廷的势力很弱的，只是官方有一点势力罢了，在很多地方，那政今都出不了衙门的，不过这咋，消息，有八成的可信！”说到这里，太子意味深长的看着周豹道，我知道，你现在的修为极高，根本就不是我能够想象的，那两种丹方对你本身并没有帮助，但是我想，你不需要，你的这些手下应该十分需要吧？！”天-情-最帅！千秋-万代“不错，如果丹方是真的，我绝对要弄到手！”周豹目光一闪，太子殿下，看来我的弱点，你也弄的十分清楚啊！”

    “哪里哪里，这可谈不上，你哪里有什么弱点，只是你的手下弱点多了一些罢了！”

    “太子来，就是告诉我这件事情？！”

    “我也想要丹方，所以才会过来的，不过我也知道，如果你出手，应该没有人能争的过你，不过，就算是你要抢丹方，也得知道丹方具体的情况才是啊！”

    “你的意思…！”

    “我出情报，给你确定目标，事成之后，丹方让我抄录一份，如何？！”

    “没问题，你现在告诉我丹方在哪里，我明天就可以把丹方！”

    “好，实在是太好了！“太子听了大喜，丹方现在落到了万里独行裴其天的手中，裴其天是南方有名的大盗，一身的修为已经到达了六品的巅峰之境，只差一步，便能够跨入七品了，晋入强者境，现在他得到了丹方，是他最大的机会，所以．．—．．—！”

    “万里独行？听起来他的轻功不错啊！”

    “他对轻功成名，轻功也是他的保命手段，凭借着不俗的轻功，他多次逃脱追杀，而且擅长隐匿之术！”

    “他不是问题，我只需要知道他在什么地方便行了！”

    “他现在还在逃，不过我看他最终的目的应该是青州，因为在那里，有我大晋朝最大的药材交易点，青州云梦山也是我大晋朝最大的药材出产地，你只要到了青州，随便找一个衙门，他们便会把裴其天的行踪告诉你的！”

    “衙门？！， 天-情-最帅！千秋万代“不错，衙门！”太子微笑道，怎么，有什么不对吗？！”

    “没什么不对，明天早上，丹方就是你的了！”

    “错了，不是我的，是我们的！”太子面上保持着公式化的微笑道。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>