    第13章通奸

    慕容妤就跟她们四人将守夜的事情说了一遍，四人知道大小姐这是信任她们，哪里有不愿意的？

    也只有最被小姐信任的，这才能够有守夜的资格！

    不仅身份等级，还有待遇，所以院子里可以说是欢声喜气。

    也正因为院子里的人感觉出来阿梨是失宠了，毕竟都调去伺候花草了，跟她不对付的当然不愿意错过这个机会。

    很快慕容妤就知道了一个通奸的消息。

    “小姐，原来阿梨早跟二小姐身边的巧儿私交甚好！”阿蛮气得不行。

    慕容妤在意的是后边那个消息：“我刚刚可有听错？阿梨跟巧儿的哥哥……”

    她记得上辈子阿梨嫁给了巧儿的那个兄长没错，不过那都是在霍侯府上的事了。

    阿蛮说起来也是满面臊红，“栓子说他亲眼见到的，阿梨三更半夜去巧儿她哥屋里待了大半个时辰才走，见到过两回！”

    这还是见到的，那没见到的呢？

    “我也万万没想到……”慕容妤摇摇头。

    上一世因为受她重用，也没人敢得罪阿梨，这一世她才趁着阿梨今天不舒服没来伺候发出这么一个信号，院子里就给她递上这重罪了。

    而且她一直不明白，为何阿梨会投靠慕容蕊，图财？可她这边的待遇是最好的。万万没想到是图男色……

    阿蛮咬牙切齿，“她简直是胆大包天，这要是传出去，外边的人肯定要说，小姐名声都得受累！”

    “她肚子是真不舒服还是假不舒服？”慕容妤又问道。

    “奴婢觉得是假的，每个月都要不舒服几回，吃好喝好睡好的，哪有那么多毛病！”阿蛮嫌弃道。

    “应该是借着不舒服的借口白天睡觉，晚上过去找巧儿她哥幽会。”慕容妤猜测道。

    阿蛮愣了一下，旋即瞪大了眼，呼吸都是急促了：“除了来月事，她一个月总是要请假三四回……我记得她还会喝药！”

    正因为还煎药吃，所以才以为是真的不舒服，都没怀疑过，如今看来，那怕不是避子汤？！

    慕容妤眯了眯眼睛，“去把我娘院子里的徐妈妈请过来。”

    阿蛮连忙应是。

    不多时，徐妈妈就过来了。

    “这个时间还请徐妈妈过来，可是叫徐妈妈受累了。”慕容妤看着她说道。

    这是她娘身边的第一红人，前些时候因为身体不适所以没跟着娘一块去李国公府照顾外祖母。

    “大小姐言重了，不知大小姐喊老奴过来，有何吩咐？”徐妈妈笑了笑，问道。

    “还有一件事要麻烦徐妈妈去办，我不适合出面。”慕容妤这才说道。

    “大小姐请说。”

    慕容妤道：“我院子里的阿梨你是认识的，有人看到她跟府上的小厮珠胎暗结。”

    徐妈妈当然认识阿梨，是跟她关系一般的房妈妈的女儿，两人都是夫人李氏身边伺候的，但也就是面上有些和睦。

    徐妈妈怀疑这一次夫人回李国公府她拉肚子没能跟着一块去，就是房妈妈的手笔！

    所以眼下徐妈妈闻言，脸色顿时就是一沉，“她敢干出这种事情？”

    (本章完)

