    翠翠被绑架了，长安知道后，极为的愤怒！除了是梵妙音之外，旁人也做不出来这种事情！并且此人还建立了一个什么妙音谷，这算是什么意思？战书已经送到了长安的手中，上面就只有一句话，想要救人，来妙音谷与我决一死战！“真是想不到这梵妙音也算是一代宗师，为了胜利竟然能做到这一步，当真是无耻至极，这件事情你我二人知道就好了，千万不能让叶罗知道，她若是知道自己有这么一个无耻的师兄，心中定然会十分的难过，决一死战，他也配？咱们两人同去，看看这一次这个男人还能玩出什么花样！

    妙音谷虽然有一个谷字，但它却是一个占地很大的院子，长安和红妆能在第一时间找到，自然也是因为这战书中有着清楚的坐标，此刻的梵妙音已经是一脸的杀气，“哈哈哈，我就知道你们两个一定会来的，看来我猜得不错，这个翠翠对你们两个那是很重要的，这翠翠不会是你二人的女儿吧？我想也不会，你二人如此的俊秀，这小姑娘根本就不像你们。”

    “把翠翠放了，你要找的人是我，杀死你师兄的人是我，你有什么都可以冲着我来，为难一个小姑娘算什么本事？”翠翠的脸上虽然是害怕的，可是她的眼神依然是无比的坚强，她在来到这个院子的那一刻，就什么都明白了，这老鬼是骗了自己，她就说啊，大哥一向神勇，怎么可能会受伤，这自然是让她放心了，只要大哥没事，自己就算是舍弃了这一条命也是可以的！

    和长安相处的久了，翠翠也是养成了外柔内刚的性子，为了表示自己的不满，她久绝食，翠翠一向都是很聪明的，她已经清楚，自己是这个男人手上的底牌，那是用来要挟大哥的，可只要自己死了，大哥久没有了任何的顾忌，梵妙音虽然现在性子变得狠辣，可对待小姑娘犯不着如此，他记得叶罗小时候闹脾气的时候，用的也是绝食这一法子，她们都是外柔内刚的性子，因此哄是没有用的，东西就放在她们的眼前，饿了，她们自然就吃了！

    而且这些吃的那都是极好吃的东西，小姑娘就算性子再厉害，可是遇见了这么多好吃的好玩儿的，那也是能在瞬间失去抵抗力，没有一个是例外的，翠翠后来又是仔细想了想，大哥那是一定会来的，要是那个时候自己饿死了，岂不是看不到大哥教训这个梵妙音了，而且这饿肚子的感觉真是太难受了，有好吃的不吃，这不是傻子吗？想明白了之后，翠翠就开始了点餐模式，那真是什么好吃吃什么！反正这个男人也不敢把自己怎么样！

    因此，这短短几天的时间内，翠翠那是吃遍了所有的好吃的，一张小脸都是圆了不少，“大哥，你不用担心我，我啊吃得好，睡得好，看不出来这梵妙音还真得是一个十足的好人啊！“小姑娘简直就是胡说八道，梵妙音就算是好人，那也是从前的事情了，长安看到翠翠一脸的得意，而梵妙音一张脸变得铁青，自然是放心了，这梵妙音还不错，不会对一个孩子无礼！

    “我要对付的人是你，这孩子很可爱，我自然是不会把她怎么样，现在你已经来了，那么这个翠翠对我已经是没有用了，她若是想走，可以随时离开，若是不想走的话，也可以看看我是怎么打败你的，你可是不知道啊，这些日子以来，这小姑娘一直在我的面前对你各种吹嘘，说什么你用一根手指就可以将我干掉，又说什么，我的本事连给你提鞋都不配，既然你是如此的厉害，我今日就要当着她的面将你打败，好让这个小姑娘看看，究竟谁才是最强的！“

    “废话，天下我大哥除了打不过红妆姐姐，其他人他都不会放在眼里！当然了，大哥也舍不得和红妆姐姐，对红妆姐姐，大哥疼都来不及呢，不过这些你自然是不懂的！“翠翠胆子大，什么都敢说，而且她也没有说错，红妆闻言，那是乐坏了，心中生出知己之感，她觉得这一次没有来错，什么除了自己之外，大哥谁都不放在眼里，这话应该是长安教她的，不然的话，翠翠一个小姑娘，怎么会说出这样的话呢？

    “翠翠，瞎说什么实话，大哥之前是怎么教你的，我不是让你在红妆生辰那一日说出来吗？你现在说了，还有什么惊喜感，你简直就是一个笨笨。“虽然是责备，可是眼中有着淡淡的笑意。

    “红妆姐姐，你看到了吧，大哥刚才凶我，这是你男人，你都不管管的吗？”敢凶自己，自己又红妆姐姐做靠山，那是谁都不怕！翠翠发现了，只要有红妆姐姐在，大哥马上就能变成一只温顺的小绵羊！

    “妹妹不用担心，等回去了，姐姐替你好好的教训长安！”长安顿时一阵的无奈啊，看到了吧，这就是女子的力量，他们可以在瞬间凝聚在一起，那力量之强，你简直就是无法抵抗！“好了好了，我错了，我知道错了，还不行吗？”

    梵妙音觉得自己快要憋出内伤了，这三个人难道是忘记了自己的存在了吗？“你们三个是不是太过分了，真当我是透明的是吗？谢长安，少废话，看招！“

    这聊天聊开了之后，还真的是将梵妙音忘记了，梵妙音的拳法极为厉害，谢长安一个转身，以碎石拳对攻！十招之后，长安已经是感觉到了梵妙音功力的变化，“看来你是真的有了奇遇，我若是没有猜错的话，你学的心法应该就是七弦魔音吧？”

    “没错，看来你这小子的见识还真是不错，刚才的这一拳不过是一个开始，现在，我就让你见识一下，这七弦魔音的厉害！”梵妙音拿出了已经修复好的妙音琴，这新生的妙音琴有着极强的威力，金色的琴声好似波浪一般朝着长安狂攻而来！

