    宗督年澄清了之后，锦城一下子陷入了诡异的平静。

    奚觅念除了去她的展厅，基本不出现在公众场合。

    乔黛也在忙着创作，毕竟锦绣现在这么受欢迎，她一定要把握这个机会，多出作品。

    目前不少人都要求预订，很多都是外地甚至国外的买家，她的确没时间顾那些乱七八糟的事。

    奚觅念的那点神秘都看完之后，一时间也唯有锦绣，还吸引着大家的目光。

    平静的生活持续了五天。

    乔黛在去展厅的时候，被宋馆长叫到了办公室。

    宋傅生不太好意思地说：“电视台有一个真人秀探险节目，想邀请你参加。”

    “这种事情为什么没直接联系我？”乔黛不解地问。

    “请我当说客的呗！”宋傅生有些无奈地说。

    乔黛立刻抓住重点问道：“别的嘉宾都是谁？”

    “程翊轩、宗督年还有奚觅念。”宋傅生清了清嗓子说道。

    好家伙，这是嫌几个人热度不够高吗？

    “我还是不参加了吧！”乔黛想都没想便拒绝了。

    宋傅生长长地叹气道：“说实话，我也觉得不妥，但是台里对你的事情那么支持，我就跟拿人手短似的，他们来求我，我都没办法拒绝。”

    他继续说道：“之前风光惯了，突然大家都这么安静，他们没有流量，着急也可以理解。”

    乔黛说道：“就算要帮忙，那也是我和殷权凛一起参加吧！让宗督年退出，程翊轩和奚觅念一起。”

    其实她挺不愿意殷权凛看到奚觅念这个女人，段位这么高，到时候不定会使出什么招数来勾引她男朋友。

    “节目是宗少赞助的，他一定不会退出。”宋傅生说道。

    果然！

    她就知道宗督年没有那么容易放弃，现在又搞个什么节目出来，不安好心。

    “奚觅念同意参加？”乔黛问道。

    “除了你，别人都同意了。”宋傅生说道。

    乔黛猜到奚觅念不会安分的，这样的机会不把握才奇怪。

    毕竟能接近宗督年的时候不多，像宗督年那种难搞的男人，才是奚觅念真正的目标。

    “我回去和殷权凛商量一下吧！”其实她没想答应，就是找个借口。

    到时候就说殷权凛不让她去，谁敢找他麻烦让他不快？

    有时候脾气不好也挺不错，遇到这种事的时候，连找都不敢找他，更别说提什么让人不快的请求了。

    宋傅生立刻说道：“对，是得问问他。”

    晚上回了家，乔黛聊天地说：“锦城电视台请我和宗督年还有程翊轩跟奚觅念四个人做节目，你说谁想出的馊主意，我能答应吗？”

    “没什么不能答应的。”殷权凛声音低沉地说。

    “哈？”乔黛目瞪口呆地看向他，以为自己听错了。

    殷权凛觉得她这个表情特别可爱，他伸手点了一下她的小鼻子说道：“这件事我早就知道，奚觅念能同意参加节目，是因为地点是她选择的。”

    乔黛一听，小心思就浮了起来，她站起身挤进他怀里，强行坐上他的大腿，揽了他的肩，磨磨叽叽地问：“你是不是一直注意着她呢？”

    这心里真是堵得很。

    “想什么呢？我是关注着宗督年。”殷权凛轻掐了一下她的小脸蛋。

    乔黛立刻笑了，问他：“为什么要参加那个节目？”

    “奚觅念选择的地方，和秀岩山很近，离我们要探寻的地方也不算远，所以我猜测她另有目的，只有去了才能知道她想干什么。”说着，他揉揉她的头说：“到时候我会和你一起去的。”

    “好！”这还有什么可担心的呢？

    她原本就觉得奚觅念与锦绣有关，否则一个和锦绣无关的普通人，怎么可能把锦绣学得那么像？

    第二天，她就以电视台对她帮助很多，应该予以回报这个理由，同意了这期节目。

    节目宣发出来，就引起了网友们的关注。

    说实话这场八卦说没就没了，总让大家觉得没看过瘾，现在四个人要做节目，热度不但一下子就回来了，还比以前更高。

    乔黛就在这场大家的期盼中，参加了这期节目的录制。

    因为有着多次的进山经验，她穿了件黑色冲锋衣，手腕和脚腕都被封牢，黑色短靴，战术手套，保证在野外不会被伤到。

    她的长发也利落地挽在脑后，看起来无比干练。

    她出现在工作人员面前的时候，大家都惊呆了。

    要知道所有人对她的感觉都是身着华服、容姿明艳的漂亮女人。

    现在这么酷的样子还是大家没看到的。

    造型师眼前一亮，赞叹道：“太棒了，就用乔小姐的这个造型，漂亮又真实。”

    宗督年到得比较早，他正在观察地形，从树林里一走出来，猝不及防看到了不一样的乔黛。

    他竟然觉得这些天没见，非常想她，这一刻看到她，只想把她揽进怀里，这样的发现让他自己都震惊不已。

    他在离她远远的位置站定，一时间没有过去。

    奚觅念是与程翊轩一起来的。

    程翊轩特意去她家接的她，两个人一边说话一边走，看起来十分熟稔的样子。

    乔黛好奇地看着程翊轩，她极少见他穿休闲装，他从来都是西装革履。

    今天他穿了件浅灰色的登山装，倒是看起来玉树临风的感觉。

    除去他这个人的人品，外形条件还是非常不错的。

    程翊轩一抬头便对上乔黛的目光，他不由微怔，乔黛立刻转过头看别处。

    他心底那根弦突然被拨动起来，他以为自己的一颗心已经在奚觅念身上，然而他却发现好像不是那么回事。

    他的脑中闪过一幕幕曾经与乔黛之间的故事，比与奚觅念在一起时间要长，比奚觅念经历的事情要深刻，他的思绪，一下子就乱了。

    宗督年已经走到乔黛的身边，奚觅念看到他，点了点头，算是打招呼了。

    “乔黛，你这样穿真好看。”奚觅念走到她面前，面带微笑，一副很熟的样子。

    乔黛特别想翻白眼，但是人前还是得演演戏的，不然显得她没礼貌。

    她同样报以微笑地说道：“你也很美啊！你的腰好细哦！”

    这一套谁不会，她能玩得你更恶心。

