    “你是谁？”

    王洪明带着浓浓的敌意，询问楚尘。

    “这是诗诗他哥的朋友。”

    楚尘没有开口，旁边一个少女下意识的回答。

    “他哥的朋友？”

    看了楚尘一眼，王洪明脸上露出了一丝神秘的笑容。

    “原来是一个穷大学生啊，这就好办了。”

    楚尘已经感受到了王洪明的敌意，看了一眼韩诗诗她们，楚尘瞬间明白了。

    一时间，楚尘感到一丝丝的愧疚。

    “哎，真是对不起了，都怪我长得太帅了，吸引了所有妹子的关注。”

    如果没见到自己，王洪明能不能追到韩诗诗她们不一定。

    可现在她们见到了自己，楚尘肯定王洪明这辈子是没有半点机会了。

    太可怜了。

    “我们去哪儿玩啊？”

    紧随着王洪明，其他几个男女也走了过来，开口问道。

    这次出来玩，身为富二代的王洪明毛遂自荐，主动承担制定旅游线路的责任。

    “我们先去凌云峰，再去伏龙庙，明天去......”

    王洪明把旅游线路说了一遍。

    “怎么没有临月湖啊？”

    韩诗诗的两个闺蜜，其中一个说道。

    她叫赵璇，之前看到楚尘后，就是她大喊好帅的。

    “对啊，临月湖的美在天南省可是出了名的？”

    王洪明的同伴也问道。

    “我也想去啊，但现在的临月湖已经不是景点了，它的周围建了一个别墅区，现在临月湖是别墅区的私人景观，外人根本不让进。”

    王洪明无奈的回答。

    “哎，太可惜了。”

    “万恶的有钱人啊！”

    众人十分惋惜。

    听到这里，楚尘摸了摸鼻子，脸色稍稍有些变化。

    他好像就是那些万恶的有钱人之一。

    “明哥，不对啊，这里面除去临月湖，好像还没有水天山庄啊。”

    “我听源哥说过，水天山庄是江州最好玩的地方。”

    王洪明的一个同伴补充道。

    对于这些十七八的年轻人来说，好玩的地方比那些什么自然景点吸引人多了。

    “我也听说过，我们先去水天山庄吧。”

    赵璇也开口了。

    “对啊，明哥我们先去水天山庄。”

    “去水天山庄吧。”

    其他几人纷纷建议。

    听到这里，韩诗诗双眼一闪，显然十分感兴趣。

    “我听说水天山庄的票不好买啊，而且好贵的？”

    韩诗诗犹豫的说道。

    王洪明瞬间来了精神，机会来了。

    机会终于来了！

    现在就是他展示自己的实力，让韩诗诗崇拜他的时候。

    不就是几张票吗？

    凭家里的关系，还弄不到？

    “这件事情包在我身上。”

    王洪明拍着胸脯保证。

    “我叔叔在江州开公司，他认识好多江州的大人物，区区几张票罢了，简单极了。”

    王洪明炫耀。

    “认识江州的大人物？”

    “明哥就是厉害！”

    “有了明哥在，一切都不是问题。”

    所有人都带着羡慕与崇拜的眼光看向王洪明。

    接受着这么多羡慕的眼神，王洪明无比的得意。

    带着自豪的神色，王洪明挑衅般瞥了楚尘一眼，似乎在嘲讽楚尘垃圾。

    “三叔，帮我弄八张今天的水天山庄的门票。”

    王洪明开口。

    “八张水天山庄的门票？”

    电话中，王洪明的三叔一愣，自己这个侄子真是一无所知啊。

    “你等一下。”

    王洪明的三叔实在不确定，他能不能弄到。

    要知道，水天山庄的门票都是预售的，每天只有300张，一般提前20多天，就被抢购一空了。

    “我三叔去弄了，一会儿就可以了。”

    “我们准备去吧。”

    王洪明已经准备好走了。

    算时间，他租的车应该到了吧。

    为了在众人面前装笔，他花了上万块，租了两辆价值150万的玛莎拉蒂总裁。

    到时候玛莎拉蒂一出现，绝对震撼所有人！

    到时候，他要看一看，这个楚尘怎么办。

    “明哥威武！”

    “明哥就是明哥。”

    在众人吹捧的时候，王洪明的手机响了，三叔来电话了。

    “一张也没有。”

    还没等王洪明说话，王洪明的三叔率先开口。

    “什么，怎么可能一张都没有呢？”

    王洪明差点跳起来。

    旁边，众人听到王洪明的话面面相觑。

    “我找了好多人，都说没有办法，票已经卖完了。”

    “明天的呢？”

    “没有。”

    “后天？”

    “别说后天了，之后20天都没有票，而20天之后的票水天山庄还没有预售。”

    说罢，王洪明的三叔直接挂断了电话，只留下傻了的王洪明。

    刚才他可是信誓旦旦的保证，现在却连一张都弄不到。

    “弄不到票，之后20多天的票都已经卖完了。”

    王洪明尴尬的说道。

    “没事，没事。”

    “对，大不了就不去。”

    王洪明的朋友连忙帮王洪明说话。

    王洪明替自己解释，无比肯定的开口；

    “水天山庄的票太珍贵了，都是预定的，没有人可以在当天，弄到当天的门票!”

    “你们真的想去？”

    楚尘询问韩诗诗几人。

    “当然想去了。”

    赵璇不假思索的回答。

    “门票的事情包在我身上。”

    听到这里，王洪明瞬间不乐意了。

    “还包在你身上，一个穷大学生，装什装？”

    “连我三叔都弄不到票，就算是神仙来了，也不可能搞到，别说你了。”

    王洪明冷嘲热讽。

    “王洪明你说话注意。”

    “楚哥哥也是为了我们，就算是没弄到，也没关系。”

    韩诗诗站出来，替楚尘说话。

    “对。”

    赵璇两人也站了出来。

    “对，八个人，李经理这件事交给你。”

    别人弄不到票，楚尘还能弄不到票吗？

    水天山庄可是他的！

    “诗诗，你的手机号。”

    “1******……”韩诗诗回答。

    “好了。”

    听到这里，众人呆住了。

    完事了？

    这么快就弄到了？

    就算是刚才，王洪明都是等了一会儿，虽然失败了。

    可楚尘也太快了吧，就一个电话，两句话就弄到了？

    怎么可能？

    “楚哥哥太厉害了。”

    韩诗诗开口，双眼满是崇拜的神色。

    “小哥哥牛笔！”

    “太不可思议了！”

    众人无比感慨。

    “呵呵，假的吧，这么容易弄到，我才不信呢？”

    唯有王洪明开口，阴阳怪气。

    “你糊弄谁啊？”

    “你能弄到，我跟你姓！”

    就在这时，韩诗诗的手机响了，是一条短信。

    韩诗诗下意识的读了出来：

    “韩诗诗小姐，水天山庄提醒您，您的八张票已经订购成功，水天山庄欢迎您的到来，祝您旅游愉快！”