    任七叔一脸笑意看着牛掌柜：“走吧？”

    “走。”

    被隔离。

    牛掌柜一副“被逮捕”前，已心满意足的模样。

    方员外在另一个棚子，探头对牛掌柜抱拳：“恭喜。”

    “这话，老兄，有误哇，是同喜好不？”牛掌柜也抱了抱拳。

    “哈哈哈，对，同喜，可喜可贺！”

    方员外很自豪。

    他没看错，一直就没看错宋福生那个后生，很庆幸与宋家结识没有错过，更坚信宋福生的秀才只是刚刚开始。

    锦上添花的人很多。

    养猪大户老王家招呼村里人：“通通来我家领米，我替河对岸垫上，给你们一家分一斤，今儿真得多吃点儿，为宋家高兴高兴。”

    九嫂子急忙拦着：“嗳？用不着你，我这已经打发人去背粮啦，都来我这里领。”

    九嫂子认为她和马老太关系非常不错的。

    进城看大孙女坐宋家车。

    大孙女在城里有什么事，也是去点心店捎口信儿。

    这是孙女大肚子了，要不然前些日团长科举，马老太支棚子卖点心，孙女是要日日去帮忙的。

    听说，后头只是去了半日，马老太就给孙女撵走怕有闪失，这次回村，她们老太太之间唠嗑时才知。

    所以，这种时候当然要帮帮忙了，就冲她和马老太之间的姐妹情也显不着旁人家伸手。

    村里还有许多人家嚷嚷去给牛掌柜取柴火，拿油盐酱醋，拿米面，像任子玖的媳妇还给抱了一床被子褥子。

    老牛头回村被隔离，不用河对岸特意给送生活用品，他们村里的人七手八脚就能给凑齐。

    不怕给垫物什。

    人家河对岸能占他们这点儿便宜吗？

    倒是回头将东西还回时会很承情。

    “哎呦，不用不用，大伙真不用麻烦。”牛掌柜指向老方，方大哥那棚子里不是有吗？

    方员外：对头，我这里做好饭，用个筐用根长棍给牛掌柜递过去，直接吃现成饭就中。

    这天晚上，任家村村民由于宋家每户散财一斤米，反应各不相同。

    “爹，我一下子就想起您当年中秀才的场景。”任族长的家人纷纷点头。

    那声中秀才了，至今想起心头都火热。

    当时，他们家也散财了，各户发喜糖，就是鞭炮没有河对岸放的多。

    任三叔家。

    任三叔用筷子夹起口咸菜喝粥，家里人也在提起任族长和任子笙考中秀才的往事。

    任子笙不提也罢，不接地气不认老乡的东西，村里人没感觉到借光。虽然那时候，外村来位算卦的，都说过任子笙是万里挑一。

    至于任族长嘛。

    三叔说：“他中秀才那年都多大岁数了，他和河对岸可没法比。人家那还得接着考呢，才多大年纪。唉，就可想而知，他那娘啊是真有远见，一个妇人，早早的就咬牙供着，太不容易，也没个帮手。”

    三叔的儿子说：“爹，你说那可不对，就是再走一家，嫁过去也不会帮她供儿子念书，又不是亲生的。”

    “所以说，她没再走一家，更难得，通透。”

    三叔的儿子儿媳们：“……”

    正夸团长呢，爹，你怎么总是夸团长的老娘呢。

    四嫂子家。

    四嫂子真心为河对岸高兴，“富贵兄弟以前就提过，团长别说考秀才，考举人老爷也不在话下。”

    四嫂子男人憨笑道：“这都是咱们不懂，就拿考举人像吃饭似的那么简单。我听外头的人讲，考秀才就已经撸掉老多人了，考举人会更难。孩他娘，你别出去瞎说，万一没考上，团长该丢脸了。”

    “是是是，我没漏出那话，可我真觉得团长能行。”

    “能行你也憋住话。”

    旁边大白家。

    大白胖的婆婆已经开始惦记：“这回秀才就那么地儿了，等举人老爷出炉的时候，咱家要不要送点儿啥？”

    “那要的，要的，”白胖说完，端着饭碗又去盛第二碗粥了。

    惹得她婆婆：“你少吃点儿好不好？又不干活又不下地磨豆子的，你回来。”

    锅里剩的粥是给几个儿子的，大白的婆婆将自己的粥倒给大白，“喝这个吧，不许再盛饭，就这些。”还用筷子指着儿子，警告不准将粥倒给媳妇。

    二鹏子家。

    二鹏子娘吃着吃着饭瞅她二儿子：“往后团长再出门，你别凑上前，给团长介绍介绍让你大哥上前。”

    二儿子脑子笨的要死，可不如老大。

    老大要是有老二那么多机会，早就入了团长的眼。

    二鹏子装没听见，放下饭碗背着锄头出去干活了。

    孙婆子家。

    孙婆子说她那个做好人好事也不留名的儿子：“我算是看出来了，你这叫笨人有笨福，团长就稀罕你这种傻干活的。”

    这几日雨灾，很明显的村里有啥大事小情，团长喊二鹏子和她的傻儿子支应，使得孙婆子在村里有点儿子被重用的虚荣心。

    还有村里有名的特困户。

    家里地少人多。

    “孩他娘，也给俩妮儿盛碗面汤吧。”只吃粗粮拉嗓子。

    “这不是借宋家光分得一斤米？让俩妮儿也跟着乐呵乐呵。”

    夫妻俩五个孩子，俩女孩仨小子。

    当娘的瞅了瞅女儿们，又想到团长安排她男人和老于头一起收村里的粪便有了进项，点了下头。

    俩女孩立即高兴坏了：不知团长伯伯考中举人会不会每户发糖。

    ……

    河对岸大门前，路还很泥泞。

    院里都没有收拾完，哪倒出空拾掇外面。

    只简单的用沙袋子铺出一条小短路，出来进去踩在沙袋子上。

    不过，大山下的这户人家，只看那厚重的大门和那阔气的青砖墙就知这里是大户，这家很有很有钱。

    并且，在外面听不见什么说话声，可是当你拉起两个铁门环，推动大门迈过高门槛走进去后，就会发现里面正热闹非凡。

    “烤，烤，那肉都切了吃喽。”

    葛二妞端着两盘肉：“两盘还不够，不过日子啦？”

    大伯喝的脸红：“不过啦，都听好了，我掏这钱，我请大伙吃，回头就买两头猪给公中补上。你跟我挤咕什么眼睛，我说话不好使啊。”

    真是喝上听了。

    葛二妞急忙说：“他喝多了，我侄子考上了我能不高兴吗？我能差两头猪吗？”

    大伯却不放过她，“你不懂，你没我高兴。俺爹、俺弟弟他们？”

    嗳嗳嗳？高屠户急忙搂住大伯的肩膀，给嘴里塞筷肉，这怎么还喝哭了呢。

    大伙吃饭的地点是在石坛上，以前这里是烤完列巴晾晒面包的地方。

    这回妥了，像被发现新大陆一样，大伙发现不烤列巴时，我们完全可以坐在这里聚餐，老大的一块石坛了。

    然后旁边再支几张桌子，女人和孩子不愿意盘腿吃饭的就坐桌。

    这地方好，一张张炕桌接在一起，燃烧的木炭备好，一个个烤盘放上，五花三成的猪肉切的薄薄的烤的滋滋响，蘸点家里大酱，一口肉一口酒。

    酒坛子今儿全搬出来了，木炭也全拿出来。

    用阿爷的话，还需要考举人呢，早晚也得买，再买。

    碳包被雨水泡倒啦，不要紧，二蔫吧和二郎这些小子们说：“三叔，我们再搭碳包烧制。”

    阿爷坐在石坛上高高的举起酒杯，汉子们也跟着全体举起，场面一时间还挺壮观。

    尤其配上院子才干完一半的活，乱七八糟扔在那里，今儿不干啦，就喝酒。

    孩子们早就吃完，烤肉配包子。

    包子是给山神上供时包的，干脆接茬剁馅包。

    丫丫宝子他们满院子围着石坛乱跑。

    阿爷喝完酒，指着院子里孩子们说道：“这些孩子都有福气，他们的三伯三叔三舅可是福生啊。”

    宋福生一脸好笑道：“阿爷，不至于，可别那么说。”

    宋阿爷不服，大伙也不服气：“福生，还真至于。”

    “男娃子们不用多说，甭管他们将来干啥，在外面行走，有你这么个叔，干啥不好干？”

    这里的人不懂“社会资源”这个词，但是要表达的意思却是相通的。

    “就说说这些丫头们，将来嫁去外面，谁敢欺负？”

    一提三叔宋福生，婆家欺负前要先掂量掂量。

    因为普通庄户人家的闺女嫁到外面，假设出些事，咱只能仗着族里亲属多打上门，好欺负的，闺女死了给点钱打发你也要那么滴。

    宋福生就不一样了，闺女们甭管嫁到哪，他已经收入囊中的秀才身份是能一纸状告到官衙，官方你要出面给说法。

    老太太听这些磨叽醉话直撇嘴嫌弃：“福生没考下秀才的时候，他们欺负也得掂量掂量，照样收拾他们。再说少咒俺们，俺们这把关死死的，嫁不到那样的遭烂人家。”

    自从宋福生处处体现闺女是手心宝贝，影响九族各家也很重视女儿，就我们家的人全是宝。

    宋福生笑：“是是是，哪个侄女外甥女受欺负找我。”他负责找上门。

    姑娘们全抿嘴笑了。

    其实，大伙最感谢宋福生的是，给了他们资格成为一家人。

    用大伯的话“就我是真的，你们都是假的”。

    是啊，可是这些假亲人和真亲人一样借宋福生的光，说句长远的话，或许连子孙都会处处借光。

    这不嘛，说起嫁人，马老太给小孙女夹了块肉，喝的也挺多拍着茯苓后背小声说：“别人不知，奶是晓得的，你爹能考上有你功劳。”

    大伙确实不知这点，在他们对读书这件事情有限的认知里，只清楚宋福生在复习的时候，据说要有识字的人在旁边考他。

    一个拿书看，一个背诵，看看背的对不对，所以胖丫才在家陪着宋福生一起。

    宋茯苓帮助老爸复习这件事，从来就不向外漏。

    一方面，太过让人不可置信。

    女孩嘛，年纪又小，怎么可能会比在外行走的父亲强，尤其父亲可是正儿八经的念过好些年学堂。

    另一方面，虽然宋福生无所谓面不面子的，他恨不得告诉所有人闺女最有才，但是宋茯苓是真不想让人知道。

    她想让外人通通认为：我爸爸最厉害。

    “奶，哪有那样，就是陪着，免得他一人念书没意思。”很枯燥的，所以说，就老爸那种性情能连学好久，茯苓已经很欣慰。

    没有啥呀，马老太瞅了眼孙女。

    当她老太太是傻子？

    有一回她赶上了，孙女念的比儿子嘎嘣溜脆，儿子睡的哈欠连天，哎呦我天，睡的那估计亲娘都不认得了。

    “唉，奶别的话就不说了，胖丫啊，你爹考举人你也加把劲，啊？奶这回买核桃买双份的。你就记住一点，即使你往后嫁的再好，娘家要有本事才不会被人小瞧。被人小瞧的日子不好受，伸着手，张着嘴，翘着脚够着人家。是，够着啦，可是嫁进去了，累，还得是你爹。”

    尤其是她三儿子那种性情。

    三儿子要是翅膀硬的很，马老太就敢对小孙女说，“你爹比起你的夫君能更给力。”

    给力这词，老太太新学的。

    刚小孙女得知三儿考秀才第二名时说的，原话：爹，你真给力。

    “奶，你快别喝了，怎么扯到这来了，我离嫁人早着呢。”

    她一向知道老爸比老公靠谱好嘛。

    老公再有本事，不如老爸有本事的好。

    “再说了，嗳？奶？我不是蚯蚓吗？”宋茯苓翻小肠：“我怎么可能嫁得高，我一刨地的。”

    马老太半张嘴好一会儿，最终道：“你可不是蚯蚓，奶收回那话，你是蝴蝶子。”

    “哈哈哈哈。”

    宋茯苓笑的宋福生都回头乐：“你祖孙俩又聊啥呢。”

    与此同时，钱佩英正在当当当切肉片。

    何氏过来端菜笑道：“秀才娘子，别干了，我来切。”

    钱佩英将盘子递过去：“秀才他大嫂，你累坏了，去吃几口歇歇。”

    灶房这面也是一片笑声。

    就在宋茯苓以为今晚会欢乐的很彻底时，奶奶喝完酒后没影子了，老妈也没影子了，再露面的时候俩人眼睛通红，全都哭肿了。

    “怎么了？”

    宋福生和宋茯苓都不停追问钱佩英，钱佩英却没说。

    第二日清晨，钱佩英站在自家门口喊道：“娘。”

    马老太扛着锄头回眸看她笑，大声应道：“嗳。”

    昨日，她们俩在阁楼里，到最后差些抱头痛哭。

    因为马老太哭着控诉她：“钱氏，我这个娘怎的你了？我哪做的还不够格，我甚至已经放弃了你生子，这话我和陆畔他奶都讲过，只要你们好好的。你不知让我放弃那有多难。”

    她当时还挺莫名其妙的：“您这是怎么了？”

    老太太泪如雨下说：“你不管叫娘，从逃荒开始就没叫过。你不是叫她奶，就是叫老太太，你别以为我不知道。”

    所以今早，钱佩英用了最大音量喊一嗓子。