    “你能相信吗？你能相信吗？叶一锋刚才在球场上干了什么？！

    如果你眨了眼睛，那么你错过了本赛季英超赛场最精彩的个人表演！

    之前他已经通过华丽的个人技术发挥令我们瞠目结舌，边线球砸向队友的后背这种事情虽然吉格斯也干过，但叶一锋却绝对是让所有人意想不到，直接形成威胁！

    而这一次他用胸部趟球，用头球摆脱以及过人，引发了施奈德林与麦卡锡的相撞！

    麦卡锡流鼻血，施奈德林的脸上有一块淤青。

    而叶一锋接下来左大腿颠球，右脚再颠球调整，随后一记惊爆眼球的凌空抽射呈现在所有观众面前。

    经典在这一刻诞生！

    我也可以大胆地预测，这会锁定年度普斯卡什奖！

    这是职业赛场上堪称华丽的进球！

    同时曼联5:4逆转埃弗顿！

    他们可是少打一人！

    两射三传，毫无预兆，叶一锋掌控全场，统治比赛！

    奉献出了一场属于他的经典时刻。”

    加里-内维尔与费迪南德在演播室中激动地一个拍桌子，另一个站起身来抱着脑袋原地转圈反复高呼不可思议。

    卡拉格脸上的笑容不但很勉强，而且面色通红。

    曼联的命真他娘的硬！

    死皮赖脸就是要争冠！

    客队球迷看台上的红魔球迷全部向底层看台涌来，几乎想要冲入球场内跪拜在叶一锋四周！

    保安立即堵住看台边缘，避免球场秩序出现骚乱。

    红魔众将也纷纷冲到叶一锋身边，博格巴一把将还在装比的叶一锋抱了起来。

    莫说曼联球迷，现在连曼联那些自命不凡的球员都已经心悦诚服。

    红魔真神，非叶一锋莫属！

    曼联大魔王就是红魔复兴的答案！

    即便曼联历史上拥有过很多优秀，出色，伟大的球星，但不管是新生代，中生代，还是老一辈球迷恐怕现在都会承认，叶一锋是曼联历史上实力最强的球员！

    他只需要为曼联赢得荣誉，便能够迅速成为这间俱乐部传奇球星行列中的一员。

    至于有多伟大，那要看他能够帮助球队斩获多少荣誉。

    穆里尼奥激动得颤抖。

    本以为今天曼联将会退出争冠行列。

    但咬牙去拼这口气，叶一锋争了回来！

    在他眼中这不仅仅是技术实力，更重要的是精神意志！

    一支球队需要这样的球员！

    所有曼联人都在为叶一锋欢呼鼓掌。

    包括在替补席上被换下场的拉什福德。

    他今天只是在场上有些自私，或者说自负，并不意味着他跟叶一锋有什么矛盾。

    而叶一锋很不通人情世故地直接在球场上没惯着他，仅此而已。

    说简单也很简单。

    马尔科-席尔瓦大脑一片空白。

    叶一锋那神仙S球打得他想吐血！

    麦卡锡已经喷血了。

    鼻梁骨轻微骨折，血止不住！

    嗯，叶一锋也有经验，做个微整，用上美容针，不用显微镜也基本上看不出来动刀子和骨折的痕迹，若是想要打比赛，带上个面具保护一段时间就行。

    埃弗顿被动减员。

    3个换人名额已经用完。

    现在不但失去了人数优势，反而比分落后。

    等麦卡锡满手鲜血捂着鼻子退场时，埃弗顿球迷才后知后觉！

    卧槽！

    不但被叶一锋炸翻了防线，还他么被搞下去一个？

    离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    曼联这边也没有换人名额。

    穆里尼奥大手一挥，防守反击。

    埃弗顿开球后立即快攻，比分落后，自然要搏一搏。

    结果阵地战没打出威胁，曼联这边迅速发动快速反击。

    叶一锋回到了中路，在中圈后方一脚超过40码的贴地直塞造就了马夏尔的单刀。

    法国小亨利跑得快，盘带稳，禁区线前的射门滑门而过。

    一气呵成。

    所有动作都很果断，就是球没进。

    马夏尔自己都翻白眼。

    球迷就更不用说了。

    红魔球迷其实挺希望叶一锋把能力都给大伙分一分。

    这样说不定能多俩世界级的球员出来。

    虽说叶一锋可能不再有爆炸输出，但团队整体会有稳定的强势输出！

    唉。

    可惜欧洲足坛没有中国古武学的传功本事。

    埃弗顿防线惊魂未定，比赛时间越来越少，卢卡库和马夏尔位置也越撤越深。

    埃弗顿在外围尝试远射打了飞机。

    曼联开始后场控球。

    当埃弗顿被迫进行前场疯狂逼抢时，曼联从左路发动快攻。

    马夏尔左路盘带突进，随后的传中虽然找到了卢卡库，叶一锋中路跟进也打算悄悄进村。

    可边裁举旗示意卢卡库越位吹掉了机会。

    埃弗顿最后时刻的进攻有些杂乱无章。

    沃尔科特右路的传中球直接送出底线。

    曼联又拖了一波时间。

    当博格巴后场长传将球送去前场时，主裁判鸣哨吹响全场比赛结束的哨音。

    比分定格。

    曼联客场5:4击败埃弗顿！

    红魔众将纷纷扬起拳头低吼一声。

    队友们纷纷走来与叶一锋击掌庆祝。

    叶一锋累是真累。

    但球队保住了争冠的希望，一切都是值得的。

    赛后回到更衣室，拉什福德一直盯着叶一锋，他想要跟叶一锋交流一下，但不知道怎么开口，于是就默默地注视着叶一锋。

    叶一锋有些疲倦，沐浴之后便换了衣服随口吃点东西便准备回家。

    博格巴看出了拉什福德的异样。

    嘿嘿。

    政委上线。

    等叶一锋已经离开了更衣室，博格巴围着个浴巾在拉什福德身旁坐下来，搂住对方开始上思想教育课。

    ......

    当舰队街将叶一锋的高光表现进行全球宣传大推广时，穆里尼奥却坐在办公室里又一次发呆出神。

    35轮联赛打完。

    曼联死里逃生。

    可命运不在自己手中令他很难受。

    曼联最近都把比赛赢炸了，可利物浦和曼城也同期强势得令人无话可说。

    曼城拿下了热刺，利物浦完胜卡迪夫城。

    一个个全都是狠人！

    算上补赛，曼联还有4场联赛。

    落后利物浦6分，落后曼城4分。

    三天后就要打曼市德比的补赛。

    即便赢了，能否夺冠还要看别人的脸色。

    穆里尼奥心塞。

    但到了这个时候却也只能硬着头皮卯足劲猛干！

    至少要对得起叶一锋力挽狂澜带给球队的争冠希望。

    皱着眉头开始沉思。

    瓜秃这个时候会是什么心态来备战即将到来的曼市德比？

    ......

    周二下午训练结束之后，叶一锋照常进行加练。

    春末时节，天气正好，叶一锋训练也觉得精神抖擞。

    哪像冬天做动作都收敛着，夏天又要顶着炎炎烈日。

    按部就班进行加练，身旁却多了一个球童。

    当他练习射门时，射出去一个，大英帝星便帮他摆一个。

    要不是表情看起来还很高冷，叶一锋恐怕要被吓走。

    这两天舰队街已经唯恐天下不乱地炮制叶一锋与拉什福德有着老死不相往来的矛盾。

    叶一锋还真犯不上跟一个21岁的孩子计较。

    根本没放在心上。

    之前也没走多近，因此也懒得去交流。

    拉什福德现在给他当球童，叶一锋踢了近百次之后主动伸手示意让大英帝星也练练。

    拉什福德还在犹豫着怎么开口，叶一锋的动作却让他下意识地也来了脚射门。

    罗梅罗将球扑掉。

    叶一锋又开始射门。

    明显没有强行发力，而是打角度。

    足球擦着门柱外侧飞出。

    他回过头来对拉什福德说道：“如果是因为上一场比赛发生的事情，你需要做一个了断，我可以告诉你，我对你没有意见，只是当时我不认可你的做法。”

    拉什福德反问道：“就像报纸上批评我的那样，你也认为我很自私？”

    叶一锋耸耸肩道：“我倒不是这么看，因为我其实很羡慕你，先天强大的运动天赋，从小得到优质的培养，教练，球迷，身边几乎每个人都强迫着你必须成功，必须变得更强，无论你在青年队哪个梯队，以及到了一线队，你都是焦点。

    我也希望你变得更好，如果上一场比赛我们是领先的，我会鼓励你，遗憾的是我们处于落后，我们必须进球，是必须，而不是碰运气。”

    拉什福德心里好受了些。

    他等叶一锋又射出一球后才说道：“如果我说我太着急了，我也希望能够帮助球队赢球，你可能会觉得我是在给自己找借口。”

    叶一锋洒然一笑，说：“我觉得这很正常，我从小到大都做着这样的梦，但问题是真正到了球场上，我已经习惯了先把自己能力范围内的事情做好，但你好像还没有，当然，你在一个关键的阶段，也许你认为自己应该迎来爆发了，就像那个男人。”

    拉什福德如同被看穿了心事，顿时哑口无言。

    只看数据。

    边锋出道的拉什福德要比边前卫出道的C罗纳尔多数据更好看，目前为止。

    但21岁之后的C罗纳尔多却迎来了恐怖的上升期。

    从一线球星提升到了顶级球星只用了一年，再用了一年时间成为巨星，问鼎金球奖。

    所以从数据分析，拉什福德似乎有潜质成为一个新的C罗纳尔多。

    但有些话叶一锋不好意思说出来。

    就像全世界为内马尔找的理由：不离开巴塞罗那，他只会活在梅西的阴影中。

    曼联现在又何尝不是？

    去年横扫所有个人荣誉的叶一锋同样是一座压在曼联这一票球王心超新星头上的一座大山。

    而叶一锋不是来传帮带的，他要赢得荣誉，继续书写自己职业生涯的辉煌篇章。

    因此他无法在关键时刻对其他人有过多包容之心。

    球迷眼中的足球是激情美好的。

    球员面对的足球却是激烈残酷的。

    叶一锋又射完一球，转身走回来时对拉什福德说道：“过去比赛中发生的事情不要放在心上，如果你想要成为曼联上一个传奇7号的接班人，或者超越对方，先力所能及地帮助球队赢得什么，这才是最重要的。

    道理很简单，你不能只看到那个男人风光的一面，在登上巅峰之前他受到过多少批评？

    你不会想去把那些也经历一遍的。”

    拉什福德若有所思，片刻之后对叶一锋说道：“谢谢。”

    叶一锋一笑而过。

    翌日，博格巴惊奇地发现叶一锋会和拉什福德在训练中频繁地交流，他顿时昂首挺胸微微点头。

    政委工作初见成效。

    我就是这支球队幕后最重要的英雄！

