    第218章还有脸回来

    唐三低下头，本想说一说唐昊和阿银现在的情况，但又觉得不说为好，他们现在的情况无疑都是因为唐皮休才得到了改善。

    如此，或许更加能够让唐啸心软。

    更何况今日才来昊天宗，他也不想过多的暴露唐皮休的能力，谁也不知道昊天宗会不会对唐皮休有什么想法,他不能用女儿的安危来冒险。

    “父亲很好，他每天都陪在母亲的身边，准备以此度过余生。”唐三回答。

    这么说，也是没错的。

    “陪在你母亲身边？”唐啸大惊。

    “母亲去世后，化身成蓝银草。”唐三解释。

    说是这么说，但唐三并未告诉唐啸现在阿银已经重新化身为人。

    唐啸眼中神色有了波动，“竟然......好,好,或许这对他来说，是最好的了。”

    随即，唐三拿出盒子。

    “宗主，这是父亲让我带来的，他说这是他唯一能够为宗门做的。”

    说完这话，唐三打开了盒子。

    见到里面的魂骨，唐月华大惊失色。

    魂骨对一个已经融合了的魂师，究竟意味着什么，她不可能会不懂。

    唐啸终于失态地冲过来，“昊弟他，他......”

    “父亲说，如果他不这样做，就无法安心陪伴母亲。宗主，您不用......”

    唐三的话还没有说话，就被唐啸直接打断了。

    他上前拽着唐三的肩膀，双眼湿润。

    “叫我大伯！”

    “大伯。”唐三喊了一声。

    唐啸从唐三的眼中，看到了当初阿银的模样,他更加忍不住有些热泪盈眶。

    “其实我从来都不认为他做错了什么,如果阿银选择的是我，我会和他做同样的事。”唐啸轻声道。

    当初他和唐昊都喜欢上阿银，但他也清楚，阿银喜欢的人是唐昊，因此他才会离开。

    一个人的喜欢，是掩藏不住的，不是他退出，是从未有过他的位置。

    “大伯。”唐三有些哽咽。

    真的很难得，唐啸心里会这么想。

    要是父亲听到这话，心里一定会很开心。

    “所以，今后不论别人怎么说，我都不希望他的事成为你的负担。为宗门尽力是你必须要做的，因为你也是宗门的一份子。”唐啸伸手关上唐三面前的盒子。

    唐三眼中含泪，“谢谢您，大伯。”

    看到唐啸和唐三之间的情景，唐皮休有些不太明白。

    为什么粑粑的大伯和粑粑，见面就要哭？

    小丫头神游，想到自己每次神魂回到神界的时候，似乎从来都没有过这样的感受。

    还有和粑粑麻麻各自分开,也没有想哭来着。

    人类,真的太复杂了。

    “月华，明天为小三准备认祖归宗仪式，你来安排。”唐啸说着便转身了。

    唐月华有些担忧，“宗门长老那边......”

    “与其私下通知他们，倒不如直接摆在台面上。”

    唐月华颇有些担忧地看着唐三，心中是对唐三接下来认祖归宗的事感觉到不安。

    “宗门内情况比较复杂，如果从你父亲的角度来看，宗门分为两派。以你大伯为首的一派，认为当初之事错不在你父亲，而是因为武魂殿的霸道跋扈。而另一派则是以一代几位长老为首，你父亲与魂兽的结合，这才造成了后来的冲突。并且，还气死了你的爷爷，罪不可恕。”唐月华低声道。

    “姑姑，您的意思是，我认祖归宗的事会受到宗门长老们的阻拦吗？”唐三询问。

    唐月华点头，“长老们不仅实力强大，性格强硬，偏执。而且......”

    “会将你逐出宗门，废掉武魂。”唐啸接过话。

    单单只是听到这个结果，的确是让人头皮有些发麻的，长老们似乎很危险的样子。

    但，唐三并不畏惧。

    “既然您让我回来，是不是想好了对策？”唐三询问。

    唐啸闭上眼，“我送你两个字，强硬！在这里，实力就是话语权。”

    唐三心中了然，本来回到昊天宗，就要有这样的心理准备。

    不是所有人都会觉得唐昊做得对，也不会所有人都觉得唐昊是错的。

    人之心，总是有区分的。

    既然要强硬，那就嚣张一点！

    接下来，唐三便被唐月华安排着和唐皮休一起休息。

    随即，唐月华又说了一些关于宗门的事后，才离开让唐三自己休息。

    至于唐三，则是留下来好生休息。

    唐皮休闲来无事，让唐龙带着她在昊天宗四处转了转，得出的结论是好无聊，比史莱克学院都还无聊。

    这里的人都比较粗狂，一点都不细心。

    而且，也没有什么软乎乎的阿姨可以抱抱她，还不如在粑粑和姑婆的身边。

    至少来说，姑婆很好看，抱着她也软软的。

    休息了一晚上，第二天唐三交代了唐皮休在房间，不要到处乱跑，他才跟着唐月华一起去大殿。

    此时，大殿内也有人在议论。

    “昊天宗很久没有这么大的排场了，看来新来的小子来头不小。”

    “我听说五位长老不来，估计应该是不想见到这新来的。”

    “他来了，长得也不怎么样嘛，看起来弱不禁风的，也配来我们昊天宗。”

    唐月华的身后，跟着唐三和唐龙。

    这时候唐龙就开始为介绍了，“宗门直系子弟上下四代人，我们是第三代，一共约两百多。今天只来了一部分，其余人在前院修炼。”

    小声的讨论依旧传入了唐三的耳中，他神色渐渐冷下来。

    “哼，害得我们避世不出，还有脸回来。”

    “是啊，他怎么还有脸回来！”

    冰冷的气息从唐三身上快速扩散开，大殿内的地面开始结冰，从唐三为中心开始往四面八方快速蔓延。

    突如其来的冷意，让在场的直系子弟们搓了搓手臂。

    奇怪，怎么突然间这么冷？

    就在这时，大殿的门突然被打开了，五个白发的老者站在门口。

    这，便是五位长老。

    其中一名长老目光直直地盯着唐三，身上的气势直接往唐三攻击过去，唐三也有些承受不住。

    毕竟，对方是封号斗罗。

    唐月华见状，挡在唐三的身前。

    那位长老适才冷哼一声扭头，不再看唐三。

    (本章完)

