    黄犀随即故技重施，他的身后再度雷霆涌动，一头雷霆巨犀，再度以一种撕天裂地的姿态，向着许禄山回击而去！

    轰隆！

    伴随着一声巨响，但是这一次，那一道无坚不摧的雷霆犀角，却并没有能够再势如破竹般，将那一道战神虚影给击破开来，竟是遭遇了滑铁卢，反被一拳给轰得炸裂了开来！

    黄犀的身体，竟是被震退了数十步，全身的肌肉都是一阵酥麻，脸上尽是惊骇欲绝之色！

    许禄山这小子，居然在疯魔状态下，拥有如此力量？

    “黄犀，你不过如此！”

    但是，这一击，却也用尽了许禄山的力量！

    不过许禄山的目的已经达到，他已经扬眉吐气，唯一遗憾的是，他实力有限，终究还是不够，给黄犀更进一步的重创！

    “你找死！”

    黄犀勃然大怒，这小子的目的是得逞了，可是却扇了他的面子，本来一招制敌，干净利落，却没想到被许禄山给反将了一军！

    失了面子，黄犀的眼中杀意涌动，他陡然催动真元，气势大增，只见得他的手中，一柄金黄色的长刀浮现而出，刹那间，那一头雷霆巨犀，便陡然融入了他手中的金黄色长刀之中！

    刀势恐怖，宛如能够崩天裂地！

    “雷犀崩天斩！”

    黄犀一声大吼，手中金黄色长刀，便陡然向着许禄山斩了过去！

    那等惊天刀势，眼看着仿佛就要将许禄山给斩成两截！

    然而，就在这时候，一道身影却是蓦然一闪，出现在了许禄山的身前！

    人影手握黑色长戟，只是向前一挥，便将那黄犀的惊天刀芒，给生生地轰碎了开来！

    救下了许禄山！

    正是叶云！

    “老许，退下休息！”

    叶云偏过头，对着许禄山厉声喝道。

    许禄山遭叶云呵斥，虽然心有不甘，但他知道，即便再战下去，也不会是这黄犀的对手，再战下去，也只会白白送命而已。

    “叶师弟，接下来便交给你了！”

    许禄山咬了咬牙，“兄弟们的仇怨，便都托付于你了！”

    “放心，我自会为你们出气，好好教训道境玄门的这群兔崽子。”

    叶云持戟而立，宛如一尊战神一般，拦在了那黄犀的身前，自信满满地道。

    “呵呵，简直可笑，就凭你？”

    黄犀怒极反笑，旋即手中金色长刀再斩而出，磅礴刀劲，竟是化为了雷光刀雨洒落而下，向着叶云笼罩而去！

    唰唰唰！

    铺天盖地的雷霆刀雨，蕴含着惊人的杀伤力，在那无数道震动的目光中自天空席卷而下，那股范围，直接是笼罩了叶云的所有退路！

    这攻势，堪称凶悍，这黄犀玄门四奇之名，倒的确是名不虚传，光是这一招，便足以让得在场各派的顶尖弟子，皆神色大变，凝重到了极点！

    “呼。”

    一团白气，缓缓地自叶云嘴中吐出，旋即他那对眼瞳之中，便有着极端浓郁的精光涌动。

    只见得叶云蓦然就将那一柄万鳞妖戟举起，双手握紧这一杆妖戟，而后在他的催动之下，这一杆妖戟陡然便仿佛化为了螺旋桨一般，在叶云的头顶高速旋转了起来，舞得密不透风！

    那一道道雷霆刀雨，皆以迅雷不及掩耳之势，轰落在了那螺旋桨一般的妖戟之上，被悉数地抵挡了下来！

    万千火星，绽放而出，极为绚烂！

    但却难以伤叶云分毫！

    这个叶云，也很有一套！

    一众古派弟子，脸上纷纷露出了震惊之色，黄犀的强悍他们早有耳闻，但是这叶云居然也如此凶悍，双手握戟，面对着黄犀的全力猛攻，却丝毫不落下风！

    此等实力，凶悍莫测！

    “一击化龙，战苍穹！”

    在将那密密麻麻的刀雨给悉数抵挡下来后，叶云便陡然操起手中这一杆万鳞妖戟，而后一戟陡然破天而出，而在叶云身后，则浮现出一道战神虚影，同样是一戟破空而出，戟芒化苍龙，朝天发出怒吼，斗战苍穹，威震九霄，仿佛要将天穹给生生地撕出一个大窟窿！

    “雷犀镇九州！”

    那黄犀一声冷哼，旋即身体竟是半匍匐了起来，璀璨雷光暴涌，头发都是尽数倒竖了起来，一头雷霆巨犀，猛然虎啸过天际，向着叶云的苍龙一戟怒轰而去！

    轰！

    那一霎，犹如两颗陨石撞击，声势惊天动地！

    狂暴的真元风暴，顿时以那两人为中心席卷而开，掀起了滔天尘雾，而在那尘雾当中，俨然有着一道人影犹如子弹般倒飞而出！

    无数目光瞬间望去，而在他们看清楚那道狼狈倒退的人影之时，便顿时有着一片哗然之声传开，这道被打飞而出，口角溢血的人影，居然不是叶云，而是黄犀！

    “怎么可能？”

    各大古派的弟子在此时都被惊住了，大多数人都以为这被打飞的人该是叶云才是，这两人之间的实力，理应存在不小的差距，却没想到，竟是黄犀被叶云给轰飞了出去！

    他们所有人，可都小看了叶云！

    “这家伙，的确是有点本事。”

    唐飞影见到此状，眼中也是掠过了一抹惊讶之色，他还真没看出来，叶云居然会是这圣土弟子的大腿之一。

    “叶云师兄威武！”

    而一众圣土弟子，则也显得相当激动，可黄犀，可是大名鼎鼎的玄门四奇之一啊，实力在道境玄门这一届弟子当中，那无疑是最顶尖的翘楚，可眼下，却居然被叶云给压制住了！

    这一幕，实在太振奋人心了！

    “现在高兴，可还太早了点啊……”

    然而，那玄一此时却微微摇头，脸上露出了一抹冷笑，即便是他们玄门四奇中实力最差的黄犀，他也并不认为，后者会输给叶云这种小角色。

    嗤嗤嗤……

    就在此刻，只见得那黄犀的身体之上，一道道犹如巨蟒般强大的雷霆，不断地从他的身上窜出，竟是在这黄犀的结印之下，飞速地汇聚到了一起，竟是化成了一片雷霆海洋！

    雷霆海洋之中，无数雷霆狂舞，电闪雷鸣，浪涛翻滚，而在那雷霆海洋的正中央，这雷霆海洋出现了一道巨大漩涡，在那漩涡之中，一方浩大森严的雷霆牢狱，从中升腾了出来，释放出了毁天灭地的狂暴波动！

