
　　正所谓千穿万穿，马屁不会穿，王琳这话表明了自己的身份，又表明了自己和司马朗的渊源，然后停顿下来，看看司马朗有什么反应。

　　足足等了五六分钟时间，王琳感到心已经坠入低谷了，此时脑海中陡然收到了神像的隆隆话音：“可是作‘正气歌、明月几时有’的王琳？”

　　王琳顿时一怔，想不到千方百计的拉关系，对方竟然不提白轩，不提画作之事，倒是提起了自己的诗词。

　　“正是小生！”王琳客气道。

　　“哈哈，想不到你竟然还是一个修仙者。”司马朗道。

　　“修为低下，算不上真正的修仙者。司马公赎罪，昨日经过孤月峰，斩杀了一个害人的鼠妖，他说自己乃是昆吾山敕封的护山神将，在司马公这里有神籍备案，小生特意来告罪。”王琳道。

　　“嗯，那头鼠妖确实是在我这里备案过神籍，可是这孽畜所作所为我也略有所闻，你杀死他也算是除害，何罪之有。正所谓因果报应不爽，这是它的命数。”司马朗道。

　　王琳一怔，想不到司马朗如此说，似乎还有暗含了欣喜之意，随即王琳接着道：“司马公，孤月峰景色优美，小生厌倦了科举官场之路，想在此地结芦静修，不知可否？”

　　“昆吾山并不反对修真者寄居，你虽然是中三境炼气士，只要不在凡俗间肆意施展术法杀戮，就不违反神道律法。去哪里静修，我无权管制，在我这里备案即可。哈哈，说不得今后老夫还可以找你探讨一下诗词。”司马朗道。

　　“司马公，不仅仅是我来此静修，随我的还有一护法灵体，不知道可否？”王琳道。

　　“嗯！”司马朗沉吟一下接着道：“你的护法灵体，是否为鬼魅邪祟。一些山鬼精怪最喜欢骗你这样的书生，要当心。”

　　“并非邪祟，乃是一个好鬼修炼有成。”王琳道。

　　山神收取鬼物似乎并不算违规，这是王琳知道的。比如，白轩就收了四个山鬼做侍女，还让他们守山、巡山。

　　“若如此，我就将方圆三百里孤月峰护山神将的职位交给你的护法灵体守护。要履行神将值守，确保山神香火不受邪祟侵害。”司马朗神像手掌中一道光晕升腾，庙宇外面一截木头陡然飞落其掌心，木屑飞舞，很快被雕刻成了一个木牌。

　　“将这个木牌拿走，让你的灵体注入灵念，就成了。”司马朗道。

　　“多谢司马公！”王琳躬身行礼道。

　　“看在白轩的面子上，老夫有一言相赠，如今天规混乱，昆吾山神界也并非一片净土；你能否守住这个孤月峰，还要看护山神将的修为，在老夫这里备案，只能给一个身份，但并非护身金牌。好自为之。”王琳走出山神庙，一道声音缓缓的在脑海中响起道。

　　王琳品着这句话，似乎恍然有所悟，司马朗肯定和白轩通过话确定了自己的身份，而且似乎和白轩关系不错。

　　后面这句话的意思，王琳品着好似是说，这孤月峰其实就是无主之山，有能者就可以居之，在他那里备案也只是履行一个程序罢了。因此，司马朗才如此爽快。

　　那个鼠妖是什么跟脚，因何会成为这里的护山神将。有能者居之，无能者将被淘汰，这里似乎也并不是善地。

　　“可是，那里又是善地呢？”王琳一笑，随即就不再纠结了。有了司马朗给的神牌，起码名正言顺，至于能否守住孤月峰，那就看本事了，王琳觉得自己可以，而且也必须可以，因为这里不但是个好地方，自己喜欢的好地方，而且也是青江上游，必须守住。

　　因为要到昆吾山山神庙，聂小萱和绿笛并不适合靠近，王琳甚至也没有带法坛，毕竟山岳大神修为不可测，不敢贸然行事。所以，王琳将法坛留在了一公里外，和聂小萱、绿笛在一起，这个距离王琳能和法坛沟通上。

　　她们两个也很担心，一旦王琳遇到危险，她们准备随时听候王琳的命令出击。

　　“公子，怎么样？”聂小萱和绿笛同时发出灵念询问道，显然对这个地方也是极为喜欢。

　　王琳点点头，将刚才的情况详细的讲述一下。

　　“这就好，我探查过了，孤月峰山脉地气极好，适合种植。到时候我在里面培植翠玉竹、灵桃树，研究布置下阵法，任谁来了也不怕。”绿笛兴奋道。

　　“公子，这个险值得冒，毕竟这是青江上游。而且，从其话语中分析，这些大神估计修为也有限，昨日发生的战斗他们毫无所查，并非我们想的那样事事都逃不过他们的法眼。”聂小萱道。

　　“回山！”王琳身影飘动朝着峡谷飘飞而去，如今有了自己的地盘，心情自然是好。

　　“十三人恶贯满盈，已经被我处决。其余山贼遣散回乡，其中有一个马倌不愿意走，留下来要见你。”走入孤月寨，关梨花带着一个斗笠，全身裹着一个黑色皮甲，腰间挎着一个朴刀，来到王琳身边道。

　　作为一个真灵巅峰的存在，白天带着斗笠行动完全可以在阳光下活动，不过，王琳感到这个关梨花还当真是个女汉子，率直，恩怨分明，王琳倒是很喜欢她这种性格。

　　此时，王琳也发现了，在孤月寨寨门口，十三个人头落地，关梨花正指挥着其余的匪徒抬走尸体，打扫血迹。除去被点名埋葬尸体的匪徒，其它的匪徒开始仓皇的逃离了孤月寨。而聂小萱和绿笛不愿意在这些凡人面前显露法身，这些人自然是看不到两个。

　　“带他来见我，我想听听他要留下来的理由？”王琳倒是蛮感兴趣道。

　　随即，王琳走入了孤月寨，来到了大寨内山贼的聚义厅中，走在了寨主座位上坐下。随后，关梨花将那个马倌带了进来。

　　王琳观察一下，这个马倌其实上还是一个孩子，看起来只有十五、六岁，似乎是营养不良，但个头不低，但略显瘦弱。此时，进来后就跪倒在王琳面前一言不发了。

　　“你叫什么名字，为什么要留在这里？”王琳道。

　　“小人刘子瑜，乃是刘家镇人士，三年前那一夜，这群山贼抢夺了我们镇，父母亲人都被杀了，我侥幸逃过一劫，一年前混入山寨当马倌就是为了报仇。我父亲是秀才，我从小读书识字，深知要知恩图报。如今你们替我报了仇，我当牛做马要报答你。”此人倒是声音清脆、口齿伶俐道。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百四十一章 得山免费阅读。https://xs.23sk.com 