    这异魔族强者睁开双眼，霎时整个石室之中魔气滔天，石壁之上无数禁制疯狂闪烁，似乎承受不了这股威压。

    它仅仅只是坐起，身上的气息便已经完全超越了商无忌几人，一股可怕到令人心悸的气息疯狂散逸，如同是一尊真正的魔头苏醒了，罪孽滔天，血气沸腾。

    “魔卡拉大人。”商无忌五人脸上露出狂喜，瞬间来到巨大石棺之前，恭敬行礼。

    “你们是？”

    这异魔族强者瓮声瓮气道，因为刚刚苏醒，眼神中有着迷茫，哗的一声，它站了起来，身上满是腐朽的气息，如同行将入木的老者，却蕴含无可匹敌的毁灭气息，强的不可思议，似乎天地都要在它的面前崩碎。

    “我等乃是异魔族后代，知晓前辈沉睡此地，特意唤醒前辈，重夺我异魔族荣光！”

    商无忌五人单膝跪下，激动说道，内心狂喜不已。

    在献祭之前，他们也不清楚这醒魔阵法究竟能不能唤醒这远古异魔族强者，内心万分的忐忑，可现在，他们心安了，异魔族强者苏醒，秦尘等人就算实力再强，也难逃一死。

    且，唤醒远古异魔族强者之后，他们此行的目的，将更容易达到，届时，重归天武大陆，整个大陆都将被他们统治。

    “吾族后代？”魔卡拉刚刚苏醒过来，低喃说道，双瞳之中，逐渐有漆黑的火焰绽放，如同寂灭火焰，湮灭一切。

    商无忌五人在这股目光下根本无力承受，纷纷垂下头颅，心脏噗噗噗的乱跳。

    太强了，对方仅仅是一个眼神，就让人内心生出绝望，它的力量并非如何，可通体的气息太可怕了，如同蝼蚁面前的神龙，这是一种超越力量的碾压，在这异族强者面前，众人都有种要为之窒息的恐怖感。

    武帝强者都没有如此可怕！

    “这异魔族强者到底是什么级别？”

    秦尘几人面色难看，几近绝望，从对方身上散逸出来的生命气息来看，绝对是曾经最为逆天的强者之一，那种可怕的生命压迫，比他前世见过的诸多武帝都要可怕的多，可要知道，这异魔族强者已经沉睡了起码上万年。

    恐怕挥手间，就能秒杀他们。

    怎么办？

    秦尘和姬如月等人内心疯狂转动。

    “魔卡拉大人，这群卑劣的人族，刚才欲要破坏大人您的苏醒，还请大人您出手，斩杀他们。”商无忌急忙恭敬道，面色狰狞的看着秦尘等人，先前秦尘几人将他们弄的狼狈万分，差点身陨在此，内心的怨毒自然无处发泄，如今远古异魔族强者苏醒，自然兴奋万分，欲要藉此斩杀对方，以解心头之恨。

    “人族？”

    魔卡拉转头凝视秦尘等人，蓦地发出一声怒喝。

    “吼！”

    这仅仅是一道怒吼，却让众人面临巨大灾难。

    砰的一声，商无忌等人俱是倒飞出去，紧贴在墙壁上，脑袋昏昏沉沉，胸口心脏砰砰的跳个不停，比平常快了十倍，数十倍，浑身血液逆流，肢体麻木。

    除了秦尘和骷髅舵主外，商无忌五人，包括姬如月三人，嘴角齐齐溢出鲜血，体内气血翻涌，心脏跳动的声音如同擂鼓。

    “灵魂音波攻击。”

    秦尘骇然。

    灵魂音波攻击，就是让灵魂以音波的形势扩散出去，既能伤害到灵魂，又会对身体造成巨大的压迫力，两者有一个弱的，都会被击杀，不管是灵魂死亡，又或者是肉身死亡，都是死亡。

    仅仅从此之上，就能看出这异魔族强者魔卡拉曾经的实力，要在骷髅舵主之上，至少当初的骷髅舵主，苏醒之后的灵魂攻击，仅能轰杀七阶武王级别的强者而已，而这魔卡拉，一击之下，却让商无忌这等接近后期巅峰的武皇都重伤。

    如果换成是普通初期或者中期武皇在这里，仅仅是一个灵魂音波攻击，就足以令他们形神俱灭。

    “吼！”

    这异魔族强者还在怒吼，似乎在发泄沉睡无数万年来的愤懑，恐怖的灵魂音波力量疯狂扫荡，石壁上的禁制阵纹疯狂闪烁，甚至暴露出了本质的道纹所在。

    “看明白了。”

    那禁制疯狂闪烁，落入秦尘眸中，却露出狂喜之色，因为这异魔族强者的出手，导致这禁制阵法的本质图纹绽放了出来，令他瞬间弄明白了整个禁制阵法的结构。

    只要弄清楚结构，他就能够在极短的时间内破开这禁制阵纹，逃出石室之中。

    不过现在并不是逃跑的最佳时机，秦尘还有更重要的事情要做。

    “万神诀，镇！”

    秦尘怒喝一声，脑海之中灵魂之力疯狂流转，一股无形的力量出现在幽千雪三人面前，替她们抵挡这可怕的灵魂冲击之力。

    在这危机关头，秦尘首先想到的不是自己，而是幽千雪、姬如月、陈思思三人，她们三人，虽然都拥有天生神体，防御力惊人，但灵魂上，不会强到哪里去，很有可能会灵魂受损。

    在这危机的生死时刻，秦尘灵魂海中形成一股灵魂风暴，守住姬如月三人。

    轰轰轰……

    可怕的灵魂音波疯狂席卷，如同潮水般不断席卷而来。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    商无忌五人身躯再度狂震，紧接着张口喷出鲜血，眼珠子都几乎要爆裂，惊恐道：“魔卡拉前辈，我们是救你出来的人啊，住手，求前辈快住手。”

    五人惶恐出声，浑身鲜血淋漓，这异魔族强者施展灵魂音波攻击，竟然是毫无差别的。

    噗！

    秦尘也身躯一震，吐出一丝鲜血，如果是单独的自己，他根本不惧这等灵魂冲击，可因为要保护姬如月三人，秦尘的灵魂力量分出去了一大半，自然就遭受到了重创。

    不过他的不灭圣体已经达到了第七重，肉身强的可怕，灵魂力也已经到了凝神化形的地步，这点伤势只能算是小伤，根本伤害不了他的本质。

    但继续这么下去，秦尘不敢保证自己还是如此轻松，只守不攻不是他的习惯，锵，神秘锈剑倏地出现在他的手中，散发出阴寒的气息，哪怕是拼了再次激活神秘锈剑中的邪恶灵魂，他也要斩杀对方。

