    、

    宋代点茶和日出抹茶的区别还是很明显的。

    众人看出区别之后，便全都安静下来，静静观赏宋代点茶。

    日出抹茶可谓是将仪式感发挥到极致，击打角度次数每一个的要求都非常的严格，甚至手的姿势，跪坐的姿势等等都有要求。

    但是宋代点茶没有那么多繁琐的地方，宋代点茶美的地方并不是仪式感，更多的是在茶汤上面，至于人的手势之类，只要你茶汤打得好，就算是躺着打也没有任何的问题。

    青斗公三人已经加了两次水，第三次加水，加的比之前的少一些，茶宪点茶的速度变得慢下来，盏中白沫如云一般，茶汤的精华和光彩已经可以见到了。

    第四次加水，可以稍微房多一些，茶宪力道更加的轻盈，位置靠上，主要是将茶沫打的更加的均匀一些。

    第四次打完，这茶盏中好像结了一层白雪一样，云气凝结落在杯子中，配上那建盏，当得上美轮美奂四个字。

    三个人点茶完毕，三人观察着手中茶盏的茶沫，随后将茶宪往上提起，茶沫从茶宪上脱落，这一点称之为“乳点勃然”。

    苏轼司马光四人往前走去，看着三人的茶盏。

    青斗公盏中茶乳溢出茶盏，但是却没有溢出来，而是紧紧贴着茶盏不动弹，这茶沫白皙如雪，好似撷取白云投入碗中一样。

    苏轼点头，道：“青斗公茶艺超绝，这茶饽似雪似云，紧咬盏口，不错。”

    司马光看着岐云叟的茶盏，岐云叟的茶饽少于青斗公，但是也浮在盏中紧咬着茶口。

    旁边的方公子茶饽少，仅可称之为茶沫，茶沫虽然没有散去，但是白皙程度不如青斗公和岐云叟。

    宋人品茶，一看就是这茶色，点茶之色，以纯白为上，青白次之，灰白次之，黄白又次之，这茶沫的颜色，人力是其中一点，但是更加关键的是茶叶。

    陆羽对茶叶一道本就有着自己的独到见解，看见方公子这茶沫，也有些悟出来，又结合自己的经验，说道：“这西湖龙井制作者工艺不佳，和公子倒是没什么关系。”

    方公子见输了，叹了一口气，听陆羽说这话，便问道：“先生的意思是？”

    陆羽说道：“这茶沫呈青白色，乃是蒸压的时候微生，茶叶品质略次，公子的技艺倒是不错的。”

    苏轼也探过头，说道：“正是此理啊，茶叶蒸压微生，故而留有叶色，这才导致这茶沫微生，不过公子压膏的技艺也稍微有些欠缺。”

    方公子心服口服，拱手道：“多谢先生们指教。”

    苏轼和司马光哈哈笑着，青斗公和岐云叟将茶分盏，道：“四位先生请品茶。”

    苏轼端起茶杯，喝完茶后点头，道：“好，茶味甘香，厚滑，味醇且有风骨，青斗公不愧是临安第一茶痴！”

    司马光喝着岐云叟的茶，道：“初甘重，而终涩，稍差一些。”

    岐云叟叹了一口气道：“青斗公这临安第一人的名号，我是夺不走了。”

    陆羽喝着茶，道：“这茶叶有些老了，要是早一些采集，茶枪稍微短一些，会更好。”

    岐云叟有些惊讶的看着陆羽，这茶是他自己亲自取采的，当时赶到地方的时候三天，这茶枪确实比以往的稍长一点，但是也就是毫末的距离而已，毫末之距，他觉得没什么，所以便照旧采集。

    但是没想到陆羽如此厉害，仅仅只是喝茶，就能尝出他当时采集的时候稍微迟了一些！

    岐云叟拱手，道：“这位先生，我当真是服了您了，我当时去采茶的时候，路上因为大雨，所以稍微迟了三天，唉，就这短短的三天。”

    陆羽笑着说道：“茶叶滋味毫末之间，时间、环境均是重要。”

    苏轼和司马光也不由的佩服起来，道：“这位先生，当真是神人啊！”

    青斗公捋着胡子，笑着说道：“今日有四位先生大驾光临，我这地方蓬荜生辉啊，岐云叟，我闻你茶百戏十分精通，不如就在此处做一幅如何？”

    茶百戏也就在让茶沫呈现出鸟兽虫鱼花草之类，这种茶百戏在宋代流行的地方有限，一般是宫廷和闽北地区倒是很多。

    岐云叟当年旅行闽北，学会了茶百戏，在这方面称得上大家。

    岐云叟见青斗公邀请，笑着说道：“既然如此，那我今日就斗胆在诸位面前班门弄斧了”

    青斗公笑着说道：“你要是班门弄斧，我们岂不是无知小儿了？”

    苏轼和司马光相视一笑，众人也议论纷纷。

    “听说岐云叟的茶百戏是高手啊！”

    “这一次咱们有眼福了！”

    “就是啊，岐云叟的茶百戏可是不常常能看到的！”

    电视前的观众也十分的期待。

    宋代的茶百戏不像是现在的茶百戏，宋代茶百戏存在茶上的时间很短，而且宋人茶技高潮，对于茶道的理解远在今人之上。

    “期待了！！宋代茶百戏，超级牛的！”

    “有意思！想看！”

    “在茶沫上画山水，感觉非常的有意思啊！”

    直播间中大部分人都非常期待，但是也有部分不自信的杠精提出质疑。

    “什么茶百戏，不就是咖啡拉花？林毅也太能编了，这样说起来，什么东西都是我们的了？”

    “就是，这也太自负了，咖啡拉花也要说成是我们的东西？”

    “这大可不必，我们有很多，和别人抢咖啡拉花倒是不至于的说。”

    国外的直播间中也有人质疑。

    “在茶沫上画画，这不就是咖啡拉花吗？不会真的就是用咖啡拉花的方式去做的吧？”

    “难不成我们咖啡拉花的方式是学自华夏的？”

    “华夏也会干这种把戏嘛，这不是又在学我们高丽的国粹？”

    “咖啡拉花是我们的吧，应该不是华夏的吧，我感觉我从小喝咖啡就有拉花了。”

    “林先生应该不会做这种事情，林先生不是一直很尊重历史？难不成还要讲咖啡拉花说成是华夏的？那这我就不同意了！”

