

    拖拉机缓缓启动，稳稳的向前行驶。

    柳家姐弟包括导演组全体人员：“！！！！！”

    阮柒竟然会开拖拉机！

    在大家的目瞪口呆中，小姑娘操控着拖拉机绕着村口跑了一圈，然后又回到原点。

    她冲柳家姐弟招了招手，“弯弯姐，南风，快上来！”

    柳弯弯和柳南风呆呆的‘哦’了一声，手忙脚乱的拎着行李箱爬进后面的斗车里。

    “坐稳了吗？”阮柒转头问。

    柳南风把行李箱放好，然后盘腿坐下，“坐好了，开车吧。”

    “好！~”坐在车头的小姑娘跟斗志昂扬的小公鸡似的，伸手往前一指，大喊一声，“出发！目标是征服星辰大海！”

    说罢，拖拉机‘突突’两声，气势汹汹的开走了。

    跟在后面的导演组众人：“……”

    ……

    导演组做梦也没想到，他们精心安排好的环节，就这么被阮柒给毁了。

    其实按照原定计划，嘉宾们会选择自行车或者牛车。然后中途会发生一些搞笑又心酸的事情，来作为节目的看点。

    可是，谁都没料到阮柒竟然是个bug！

    她居然会开拖拉机！

    看着把拖拉机开出F1赛车气势的小姑娘，导演组众人在心中默默流泪。

    坐在后面的柳弯弯看着阮柒的背影，忍不住直起身拍了拍她的肩膀。

    “软软，你怎么会开拖拉机啊？”

    “我家是农村的呀。”小姑娘笑眯眯的回答，“小时候我经常看爷爷开，看多了就会啦。”

    节目组的人听到她的话，都有点惊讶。

    阮柒虽然没隐瞒过自己出身农村，但也没全世界嚷嚷。

    所以除了粉丝和亲近的人，知道这件事的并不多。

    节目组的人现在一听她出自农村，都觉得有点玄幻。

    就这气质、这外貌，一看就是在金玉堆里娇养出来的。

    哪里像农村长大的娃？！

    在节目组震惊的目光中，阮柒操纵着拖拉机，一路突突到了目的地——田园小舍。

    院子里的人听到外面的动静，全都站起身往外看。

    当路南看到拖拉机上的阮柒，震惊到表情管理失控，“我的天！你们竟然开拖拉机过来的！”

    他推开院门，快步迎出去。

    “小七！”

    “路南哥！”

    小姑娘跳下拖拉机，和路南来了一个熊抱。

    自从路南主持了《至尊歌王》后，阮柒和他的关系就越来越好。

    再加上有沈诗在中间牵桥搭线，那段时间他们几个经常一起出去吃完玩耍，友情就这么建立了起来。

    阮柒和路南寒暄了几句，然后拉过柳弯弯和柳南风。

    “路南哥，这是弯弯姐和南风。”

    “电竞圈大佬！”路南笑着跟两人握了握手，“之前听小七说起过你俩，打游戏超厉害！欢迎欢迎！”

    正说着，《田园生活》的另一个常驻影帝汪昊，带着另外三个嘉宾出来了。

    “来，我给大家介绍一下。”路南指了下阮柒，“演员阮柒，电竞圈myq战队两位大神柳弯弯、柳南风。”

    说着，他又指向另一边的三人，“vk男团成员龚渐，歌手徐磊，还有这位美女，影后江蔷。”

    “江蔷？”系统里的白璃睁大眼，“这不是抢你礼服的那个女明星吗？”

    几个月前的时尚星光盛典，江蔷截胡了阮柒从蓝星借的梦天鹅礼服。

    盛典结束后，还在网上发艳压小姑娘的通稿，结果却被打脸。

    后来《刀锋》官宣女主，江蔷趁机报复，买了大批水军对她进行拉踩。

    当然，阮柒也没忍，直接扒出了她在剧组掌掴替身的视频放上了网。

    因为这段视频，江蔷的好名声毁了大半。

    不过她走的是演技路线而非靠粉丝吃饭，所以名声虽然坏了，但并未伤筋动骨。

    但两人的仇算是彻底结下了。

    阮柒也没想到江蔷竟然会是这期的嘉宾之一。

    小姑娘不动声色的跟汪昊几人一一打招呼，最后看向站在台阶上居高临下俯视自己的女人。

    “江蔷老师，”她笑着伸出手，“你好呀。”

    江蔷淡淡的瞥了她一眼，连话都没说，转身就进了院子。

    气氛一下子尴尬了。

    男团成员龚渐和歌手徐磊一脸不知所措，柳家姐弟的脸上则露出了几分怒色。

    路南看了眼江蔷离去的背影，笑着对阮柒招招手。

    “小七过来，跟我进屋。”

    ……

    每一期《田园生活》，节目组都会给嘉宾安排一些农活作为任务。

    完成这些任务，就可以在导演那里换取相应价值的食材。

    换到的食材越多，晚饭就越丰盛。

    相反的，如果没有完成任务，嘉宾们这两天可能就要喝西北风了。

    阮柒几人把行李放好后，就跟大家聚到了院子里。

    长相憨厚的影帝汪昊趿着大拖鞋，笑呵呵的问，“导演，今天什么任务？”

    “今天的任务不在我手里。”导演摊了摊手，“一会儿有一位神秘嘉宾要来，任务由他公布。”

    神秘嘉宾？

    大家面面相觑，最后全都看向路南。

    路南也一头雾水，“导演，神秘嘉宾是谁啊？”

    话刚问完，田园小舍的院门被推开了。

    两个男人在大家的注视中，缓步而来。

    当阮柒看到走在前面的那个一身矜贵冷漠的男人时，漂亮的桃花眼不可置信的睁大，小嘴缓缓张成一个‘o’字。

    这时，导演的说话声再一次响起。

    “今天为大家宣布任务的神秘嘉宾，是《田园生活》最大的赞助商——席氏集团的掌舵人席玖先生，和CEO王华先生。欢迎二位！”

    导演说完话，院子里却没响起掌声。

    大家都有点被吓到了。

    金主爸爸参加综艺节目，这早已经不是什么稀罕事。

    但问题的关键在于，别的金主是一座金山。

    可面前这位金主，这特么的是一座珠穆朗玛峰啊！

    这种跺跺脚全球经济都会哆嗦两下的真·大佬，怎么会跑来参加综艺节目？！

    是节目组疯了还是这个世界疯了？！！

    大家呆滞了好半天，路南第一个清醒过来。

    “原来是金主爸爸！欢迎金主爸爸到来！”

