    告别了孩子们，温夏直接开车来到沈华柳的住处。

    沈华柳正独自站在花园里浇花，几天没见，原本就清减的小脸儿好像更加消瘦了。

    脸上也带着些疲惫。

    看见温夏来了，她不慌不忙地坐进副驾驶：“怎么来得这么早，我还以为要再等会儿呢。”

    “华柳，你脸色怎么这么差，是不是没休息好啊？”温夏皱着眉启动了车子，一眼就看出了不对劲。

    “有那么差吗？”

    沈华柳系好安全带，苦笑着摇摇头：“没事，就是反应有点大，吃什么都觉得恶心。”

    听她这么说，温夏马上想到自己怀孕的那段时间。

    肚子大的吓人，也是什么东西都吃不进去。

    就算是吃了也会吐出来。

    只觉得太阳穴一阵刺痛：“怀着宝宝不吃东西可不行，你本来就瘦。”

    沈华柳依旧笑着，语气轻松：“好啦夏夏，你现在怎么突然变得这么唠叨，我们快走吧。”

    还没等他们到医院，沈华柳就接到了墨遇州的电话。

    “喂老婆，医院的流程我都帮你安排好了，你和二嫂直接过去就行。”

    听着墨遇州的声音从手机里传出来，沈华柳有些娇羞的垂下眼睛。

    声音柔情似水。

    “夏夏已经来接我了，你不用担心。”

    “放心吧，肯定把你老婆安全的送回来。”温夏笑了笑，故意提高的声音。

    “到时候有什么事情给我打电话就行，我这边忙完就马上赶过去。”墨遇州说完，便挂掉了电话。

    温夏看着沈华柳一脸甜蜜，慢悠悠的开口：“墨遇州确实变了不少，比以前更加会关心人了。”

    沈华柳没有说话。

    她将手机捧在手心里，脸上还浮着好看的红晕，算是给苍白的小脸恢复了些血色。

    两个人来到医院，马上就有专门的护士将他们引进休息室等待检查。

    毕竟医院的人都知道，沈华柳是墨副院长的妻子，他们是丁点儿都不敢怠慢。

    所有的服务都无微不至，是普通人绝对没有过的待遇。

    同样是孕检。

    苏沐晴硬生生排了两个小时，才终于做完了两项检查。

    疲惫的坐在走廊椅子上休息，等待着检查结果。

    天气已经凉了下来，她只穿了件薄外套，努力裹紧也没觉得暖和多少。

    “这么快就做完了，前面明明就排了很多人。”

    “一定是阿州安排的，让我们没排队就进去检查了，我觉得这样不太好……”

    熟悉的声音在耳边响起。

    苏沐晴警惕地抬起头，正好看着温夏搀着沈华柳走进旁边的专家门诊室。

    手掌不自觉的攥紧。

    纤长的指甲狠狠扣进肉里，印出血丝都毫无察觉。

    凭什么！

    那两个该死女人还这么逍遥自在！

    她看见沈华柳那张脸，都恨不得扑上去将她撕碎。

    因为这些东西都该属于自己，结果全部被温夏候沈华柳站为己有！

    到底是凭什么！

    苏沐晴浑身颤抖着，小腹突然一阵刺痛，让她差点叫出声来。

    过了半天才从疼痛中缓过来。

    她强迫自己冷静下来，扶着墙装作不经意的来到诊室门口。

    仔细观察里面的动静。

    只见老练的女医生拿着沈华柳的片子看了好久，脸上逐渐露出凝重的表情。

    看见这表情，沈华柳的心瞬间凉了半截。

    整个人也紧张的绷紧，又不敢多问。

    温夏拉住她的手，给了她个放心的眼神。

    然后冷静询问道：“医生，华柳都是在报告没问题吧。”

    医生沉默了很久才抬起眼睛，目光始终落在沈华柳的身上。

    思量了半天才缓缓开口：“沈小姐，胚胎目前来说没有什么问题，但胎心有些弱，但不排除怀孕早期胎儿发育不完全导致的。”

    “胎心弱？到底是怎么回事？”沈华柳有些激动的皱起眉。

    自己明明都在小心翼翼的呵护着，怎么可能会突然出现问题。

    而且之前的检查已经检查出来小家伙的胎心，当时墨遇州差点儿高兴的把沈华柳举起来转圈圈。

    “华柳，你先别胡思乱想，听医生说完。”温夏急忙安抚她，让她情绪别这么激动。

    她很少见到沈华柳这么激动，手足无措的样子。

    果然是当了母亲的人，无论之前有多么温柔好脾气，都会因为孩子变得更加强势。

    医生欣赏地看了温夏一眼，继续说道：“这也算是种正常现象，但就算现在是怀孕早期，也要经常来医院做检查，千万不能掉以轻心。”

    听医生这样说，沈华柳的身子这才放松下来。

    可脸色却更加苍白。

    “而且现在孕妇的身子太弱，各项指标都需要再提升，最好能有专业人士照顾着，别让宝宝发生什么意外。”医生的话已经说得非常隐晦了。

    温夏当初在国外的时候选修过相关的知识，自然可以听到这番话术。

    胚胎的心率较低，而且母体营养不良的现象，几乎等于是怀孕早期流失胚胎的预兆。

    而且胎心较弱，很有可能导致胚胎无法正常生长，最后也只能……

    温夏咬住下唇，不想再继续往下想。

    脑子里都是沈华柳怀孕时脸上幸福的表情。

    如果孩子真的不小心没了，她和墨遇州一定会非常伤心。

    “好的谢谢医生，我回去就让阿州考虑这件事情，找人专门照顾她。”

    然而，诊室里发生的一切，全部被苏沐晴听得一清二楚。

    她强忍住笑出来的欲望，手指死死的扶住墙壁。

    果然恶人有恶报。

    看医生那个意思，温夏和沈华柳不会嚣张太久。

    不过就这样让沈华柳自己丢掉孩子，简直是太便宜她了。

    刚才她们说，要找个专业人士照顾沈华柳？

    那还不如……

    苏沐晴眸子流转，目光死死盯着诊室里的二人，那种充满元气的眼睛里突然闪过危险的光芒。

    她捂着自己的小腹，缓缓的走到走廊另一边人少的地方。

    检查了周围没人，这才偷出手机拨出串电话号码，故意压低的声音开口：

    “是我，苏沐晴，马上帮我安排一些非常重要的事情……”

