
妖魔鬼怪的魍魉之辈有着超自然灾害对策室，或者是各地的超凡家族，退魔家族来处理。

那么关乎美食细胞的种种案件，哪怕东樱官方有着警察作为属下，也未必能全部解决，更何况美食细胞这种东西有太多的可能。

往往能衍化出种种不可思议的力量和情况。

这些犯人就需要专门的人手进行对抗，美食觉醒者便属于这一类人。

专门应对因为各种各样的因素，美食细胞产生了畸变的罪犯。

而这些犯人别看或许能力并不强大，正面对敌或许最强的也就鬼级巅峰，但各种各样的能力，配搭上这些罪犯凶恶的性情，能够制造的混乱也绝不寻常。

只是相较于东樱如今广大的地域，这些人分散在各地，造成的伤害也就并不多。

所以和许多寻常的凶杀案混为一谈了。

但只要真的面对过这些罪犯，就知道他们多么难缠，可能一个不小心龙级巅峰的武术家也会被这些人阴死。

而面对这些超级罪犯，有马贵将从无失败的案例，并且下手凶狠，有着‘不败的死神’之称，就可以知道这个看着模样清秀的家伙，实际是怎样的一个狠人。

可在罪犯之中的赫赫凶名，在大多数人里还有超凡界就显得不起眼了。

要不是这个退魔一族的高手曾经接过一个与那些超级罪犯相关的委托，恐怕也不知道有马贵将到底是何许人也。

只不过，他也很困惑，美食觉醒者确实都是个顶个的狠人。

能够对付那么多各种各样的超级罪犯，有马贵将也绝不是什么可以轻易看待的对象。

但在这样的正面对决下，他这位‘不败的死神’还能不能维持住那骇人的名声？

如今谁也说不出个究竟来，只是他们肯定知道一件事。

能够被那些大人物推出来成为斗将台上一员，自然就是有着惊人的技艺。

...

‘有马贵将...’

‘又是一个熟人啊！’

赵扶余眼底流露出一丝精芒，这个世界太大，很多的东西即便是他也未必清楚。

不过很明显，东樱现在还没有那些所谓什么‘喰种’的消息。

‘美食细胞的畸变，美食细胞觉醒罪犯还是...美食会的改造病毒手段？’

一想到这些可能，他的眼底里的寒意就越盛几分。

不过在如今人神之争当中，赵扶余很清楚自己的位置在何处，见到人类阵营当中已经派遣出了选手，那么接下来就是高天原一方了。

只见他目光掉转，落在高天原众神的阵营当中，与诸多天津神交集。

很明显是在催促着这些神明们，尽快做出决定。

...

“诸位，此战应派哪位出马？”

“那人类并不简单...”

建御雷神不愧是最接近大御神之位的存在之一，仅仅是从气息上的危险程度判断，就知道有马贵将是一个劲敌。

如果是倭建命那样级数的神明出手，怕是有败无胜。

然而倭建命已经是高天原如今众神里数得上的佼佼者了。

如果要比倭建命更强的存在出马，在恢复神级外的那些神明里选择，那么可用的存在就只有那么一两位了。

“要么...吾亲自出马？”

迦具土看了一眼有马贵将，也很快就感应到了这个人类体内，那蓬勃欲出的爆炸性力量。

恐怖无比的威胁，即便是祂也感觉到了一丝危险。

这一战几乎关系这场人神之争后面的走向，是必须拿下的关键一战。

为保万一，迦具土觉得祂亲自下场也未必不可。

虽然祂已经破入神级门槛，不过还没有稳定下来，也能算是还在两方默契之中能够认可的下场人员。

“卿之修为刚刚突破，若是激战太过，又跌落下去，想要恢复又不知道得花费多少时日。”

建御雷神摇了摇头。

“何况让卿出马，还不如本尊亲自出手，拿下这关键一局。”

“只是这样就打破默契平衡，三位大御神也不会高兴，本尊不愿如此。”

就在此时，一个周身烙印着八色雷文的魁梧男子，背后仿佛挂着火焰般的装饰走了出来。

“不如让吾出场。”

“正好，吾也已经手痒很久了。”

谁也没有想到这位竟然想要出手，可建御雷神只是思索了一霎，就有了决定。

“那就拜托你了，八雷神大尊！”

如果建御雷神掌握的是雷霆之力代表的概念。

那么这位八雷神掌握的便是雷霆在自然界衍化而出的现象。

大雷（象征雷的威力）、火雷（象征电光火花）、黑雷（象征天昏地暗乌云密布）、拆雷（又名咲雷，象征雷鸣是天空仿佛撕裂的景象）、稚雷（又名若雷，象征雷雨过后地面清新美好的模样）、土雷（象征落雷、雷击地面）、鸣雷（象征雷声轰鸣）、伏雷（象征雷电隐藏在云层的模样）

此八雷，便是八雷神的完整概念。

而最关键的是此八雷合一之后，便是从高天原始祖神明，伊邪那美的尸体所生的真正的有着无限潜力的先天神明。

‘八雷神’八火雷鸣！

这也是为什么从雷霆当中孕育出概念，应该是八雷神上尊的建御雷神大尊，也要称八雷神为大尊的原因。

别看这位八火雷鸣在高天原众神里并不起眼，在天津神内似乎也还未迈入神级。

实际上那只是祂想不想的原因，过去的八雷神一出世便是天地的顶峰，从没有这种从底层恢复过的经历。

对祂这样的神明来说，这件事就会让自己的经历和修为有缺憾，所以祂不破入神级，不是做不到，而是不想这么快突破。

祂想在龙级巅峰之中待的时间长一些，能够更好的体悟一些过去忽略掉的事情。

而当这位八火雷鸣从半空，重重落入斗将台中间的时候，仿佛整个地面都为之颤动。

‘轰隆！！’

也预示着，这关系着接下来战斗优势倾斜向哪边的一战，即将打响！

“本尊，八火雷鸣！”

仿佛怕有马贵将不知道自己是谁，这位八雷神直接道出了自己的名讳，一时间即便是在斗将台的空间内，半空也是一阵阵雷鸣呼应。

‘咔嚓！！’

而那斯斯文文的有马贵将只是轻轻点头，似乎是在示意回礼。

磁性清冷的嗓音响起。

“有马贵将。”

也就在下一刻...两方不约而同的一跃而起，向着对方袭杀过去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70374505"  chaptername="第七十四章  八火雷鸣！">加入书签</a>
</div>
