
冯轻跟方蒋氏学了许久，荤菜说不上多好吃，但是素菜虽及不上方蒋氏的手艺，却也是味道独特，方铮尤为爱吃。

自家相公都点菜了，冯轻暂且放下心底的担忧，提着篮子出门买菜了。

虽已熟悉了周围，方铮还是不放心娘子独自一人去买菜。

跟方铮一起出门买菜，再枯燥的事也变得有趣，两人一边走一边细声说话，这种时候，多是冯轻说话，方铮在一旁听着。

眼看着要到卖菜的街市一角，迎面走来两个人。

“还真是阴魂不散了。”冯轻看着逐渐走近的人，冷笑一声。

来人不是旁人，正是这具身体的嫡姐冯阮。

许是走的有些急，冯阮额头冒出细细的喊，跟在她身后的丫头也气喘吁吁。

“二妹妹，你真的在这里？”冯阮倒是没有装作是偶遇，她视线落在冯轻手中的篮子上，表情有些古怪，“二妹妹这是要亲自买菜做饭吗？”

“明知故问。”对冯阮，冯轻真的客气不起来。

冯阮拭去额头的薄汗，看起来有些受伤，“二妹，你还在怪我吗？”

这不废话吗？

冯轻不愿跟她多说，她开门见山地问“不知冯大小姐特意来找我，所为何事？”

“二妹，是爹让我过来的。”冯阮说，“爹一直念叨着二妹，说是以往亏欠了二妹，如今想来，甚至内疚。”

“这就奇怪了，敢问冯老爷跟冯大小姐是如何知晓我在县城的？”这冯家人做事还真是让人不敢恭维，她都跟冯家闹成这样了，竟然还接二连三地来找她。

当真是把她当成冯家可以召之即来挥之即去的下人了？

冯阮有些不自在。

难道她能告诉冯轻，是因为自己遣人跟着邓昊然，这才发现冯轻的吗？

自打上回在街上偶遇邓公子，又被打断之后，冯阮自那以后就再没见过邓家大公子了，这几日她听说邓家在为邓公子相看人家，而这人选却没有她！

冯阮怎么能接受？

她便让丫鬟去街头找那些满街乱窜的小乞丐，让他们就躲在邓府门口，若是见邓公子出来，便跟上，她还让丫鬟提醒那些小乞丐，邓公子见过哪些人。

这不，就在方才，她听到丫鬟说邓公子进了一户破旧小院，冯阮顿时急了，哪里还有平日的自持，急忙带着丫鬟亲自过来了。

没想到远远就看到了冯轻，在她看到冯轻的一刹那，冯轻没注意，方铮却看到了她，冯阮干脆不躲藏了，迎面过来。

至于冯阮借口冯崇让她过来这事，她也不是无的放矢，冯崇自打得了方铮的那副画后，虽仍旧看不上这二女婿，也不愿他们沾上冯家，可到底是舍不得名画，他这段时日正寻思着再找方铮寻一副，好让他送给县令大人。

这事冯崇没瞒着冯阮。

为了能嫁给邓昊然，冯阮早没了以前装出来的温柔大方，她骨子里到底还是潘氏的女儿。

“是府里采买的下人恰好看到了二妹，我怕错过了二妹，便着急赶过来。”冯阮微微垂着头，“眼看着快到午时，二妹跟二妹夫不如随我回去，爹定是高兴。”

“他高不高兴跟我有关系？”早跟冯家撕破了脸，相公说冯家对他无甚影响，冯轻也就放开了。

冯阮抬头，蹙了蹙眉，“二妹怎，怎可这么说？他是咱们的父亲。”

“是你父亲。”

这还是冯轻第一次当着冯阮的面这么不客气。

“你们这一个个的，到底有完没完？”冯轻就从没见过冯家这样厚颜无耻的人，她朝方铮伸手，“相公，给我十两银子。”

方铮依言掏出荷包，拿出十两银子，递给冯轻。

接过银子，将篮子让自家相公提着，她走向冯阮，拿起冯阮的手，将银子放在她的手心“这十两银子足够还清我在冯家这些年的吃穿。”

别说十两，原主在冯家这十多年，吃穿用度怕是连五两银子都没用到。

至于血缘亲情，原主已经不在这世间，这份牵绊早断了。

“以后别再出现在我的面前，否则别怪我跟你动手。”跟方蒋氏相处这么长时间，冯轻觉得对某些人，能动手就别动口比较好。

“二妹，你，你不能这样。”冯阮已然从冯轻脸上看不到任何对冯家的怨愤嘲讽，冯轻越是平静，冯阮越觉得冯轻这次是真的要跟冯家断绝关系了。

这次不是冯家不要她，而是她真的看不上冯家了。

“银子我已经给你了，随你处置，麻烦冯大小姐回去跟你爹娘说一声，你们这一出出的真的是跟个跳梁小丑一般。”

虽不明白跳梁小丑是何人，冯阮也知道这不是好话。

无视冯阮不停变换的脸色，冯轻拉着自家相公离开。

“二妹，不管你如何否认，你还是姓冯，是我爹的孩子，是我妹妹。”冯阮在两人身后说。

倒不是她有多在乎这份亲情，冯阮更在意的是邓公子对方铮的看重。

她知道邓昊然去那小院只会是为了方铮。

上回在冯家她就看出邓昊然对方铮的看重，若是跟冯轻成为亲密姐妹，那邓昊然是不是就能多看自己一眼？

“姓冯？”冯轻念了一句。

她原先就叫冯轻，她只当她自己，跟冯崇没有任何关系。

不过显然冯家人不这么想。

自己一日姓冯，冯崇就能拿孝道来压她。

那若她不姓冯呢？

这想法虽有些异想天开，可哪来胡搅蛮缠还是可以的。

“自打我嫁给了相公，我就成方冯氏了。”冯轻得意地朝冯阮飞过去一眼，“不是说出嫁从夫，嫁出去的女儿泼出去的水吗？”

“如今的我跟冯家没什么关系了。”

冯阮被冯轻这厚颜无耻的说辞给镇住了，她愣愣地看着冯轻从自己眼前走过，再提不起勇气拦住她的路。

“方冯氏？”走下挺远，方铮看了自家娘子一眼，慢悠悠地开口。

咳咳。

“是，是不太好听，方才就是为了打发冯阮。”冯轻觉得有些尴尬。

方铮却一脸认真，“为夫觉得挺好。”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445223"  chaptername="第255章  方冯氏">加入书签</a>
</div>
