    想要绑走他们，直接动手就行，哪需要废话那么多，又不是演电视剧。

    这点信心她还是有的。

    尹皓倒是挺喜欢这个小丫头的，如果不是慕南瑾的女儿，该有多好，“你眼神倒是好使的很。”

    “小孩子嘛，别的本事没有，就是记性好。我就是想知道，你为什么想要我妈妈的电话号码？对她一见钟情了？”

    尹皓没想到小丫头如此直接的问出来，“这不是小孩子该关心的事情。”

    “你要是抢走为我妈妈了，我们可就成孤儿了，这事情和我们关系大了，你说我们该不该关心？”小宝始终一副天真无邪的样子。

    尹皓笑笑，问道：“我听说你们现在的妈妈是后妈？”

    得，看来这些日子已经打听到老妈的消息了，做好了功课。

    “怎么会，那就是我们的亲妈，传言有误。”说话的是二宝，小家伙生气了，他也不是傻的，从小宝的话里已经可以推断，他是来和他们抢妈妈的。

    他们好不容易才找到妈妈，绝对要守护住了。

    尹皓目光轻轻一变，看来不是表象，他们之间的关系是真的不错。

    “哦，原来是这样啊。”

    一直没出声的大宝也开口了，“尹叔叔，听你的口音，你好像不是我们这里的人吧。”

    “不是，最近才搬来的。”

    “那这是要常住了？”

    “也许吧。”

    “那尹叔叔籍贯是哪里的？”

    “我是混血，有一半华国血脉。”

    尹皓也不知道为什么，对这三个孩子还挺有耐心的。

    也许这是爱屋及乌吧。

    “尹叔叔，我知道我妈妈很有魅力，但是她已经结婚了，你看我们这么可爱，可千万别让我们成为孤儿啊。”小宝可爱的托着下巴。

    尹皓没设防，脱口而出，“你们可以跟我走，我并不讨厌你们。”

    得，这是承认真的对老妈居心叵测了，看这信誓旦旦的样子，还想当他们后爹。

    能这么轻而易举买下龙家老宅，一看实力就不俗。

    老妈的行情可真是好，都三个孩子了，还能勾引这么一个优质男。

    老爸这次遇上劲敌了。

    得让他多加防备着。

    小宝撅撅嘴，“那还是算了，我们都很爱我爸爸的，没有找后爸的心思。大宝二宝，我们回家吧。”

    “可以在这吃过晚饭再走。”

    小宝脑袋摇得像是拨浪鼓，捂着自己的小屁股，“我们也想，但是不行哦，不然小屁屁不保。”

    尹皓勾起了嘴角，这小丫头可真是个鬼精灵。

    “需要我让人送你们回家吗？”

    “麻烦了，尹叔叔。”

    尹皓朝着助手使了个眼色，助手立马去安排，不一会儿，就把三宝送回了慕家。

    “小宝，我们会不会挨揍啊？”二宝有些忐忑，就那样支开了保镖叔叔们，不厚道啊。

    小宝已经有斗争经验了，“放心，跟着我，绝对不会的。”

    她早就设置了短信定时发送，已经清清楚楚，明明白白交代了一切，抓不到他们错处的。

    果然，龙玥看到他们的时候并未生气，而是笑着朝着他们走过来的。

    “老妈，好想你啊。”小宝扑了过去。

    “那怎么不接我们的电话，也不给我们打电话。”

    “这不是为了让你们好好玩嘛，你们都把我们抛弃了，嫌弃的如此明显，我们不要面子的啊，就让你们安安静静玩呗，我们这叫孝顺。”

    “那是我们不厚道咯。”慕南瑾俊脸有些紧绷。

    “难道不是？”

    慕南瑾刚想说什么，小宝已经快速的爬到了他的身上，“老爸，这些事我们暂且不说，想不想知道我们这次去的战果。”

    “说。”

    “报告老爸，有一男，名尹皓，混血儿，28岁，财力雄厚，对老妈一见钟情，势在必得，并且不介意有我们三个拖油瓶，想当我们的后爸，是龙家老宅那个神秘买家，也是那天在机场问老妈要电话号码的男人，汇报完毕。”

    慕南瑾面色一变，“胆子肥了，敢和我抢老婆和孩子。”

    小宝收敛起脸上的笑意，很认真的道：“老爸，不容小觑，这是我对敌人的嗅觉。”

    那个尹皓表面看起来温和得很，但内地里是什么样，还真的说不准。

    关键是那人背后肯定实力雄厚。

    有钱真的可以干很多事。

    “明白了。”

    “嗯，女儿能帮你的都帮你了，老爸，你给我争气点，别让我失望了。”

    “知道了，不过下次别做这种事情了。”

    “老爸，我心里有分寸的，我看他对我们没有敌意，这才去的，主要我们是孩子，他对我们没有防备，知己知彼，百战不殆，守护我们的小家人人有责。”

    “干得漂亮。”

    “老爸，我之前在部队和那些叔叔们交流过，现在的高科技东西好使的很，我强烈申请在我们一家子的身体里植入芯片，方便我们一家子定位。”

    她好不容易才和父母团聚，这辈子还多了两个哥哥，她不想和大家分开了。

    那个叫尹皓的来势汹汹，为了捍卫他们的小家，必须要采取一些非常措施。

    “搞这么高级？”

    “老爸，必须这样，听我的。”

    慕南瑾不会怀疑这个小丫头，“好。我去找你小五叔沟通一下。”

    “那个尹皓的事情你也要好好调查一下，我们打探到了也只是一些表面的东西。”

    “放心，你老爸没那么无用。”

    小宝握拳，“老爸，加油。”

    大宝和二宝看得一愣一愣的，是谁说等爸妈回来要怎么样怎么样的，如今那个只知道拍马屁的小丫头到底是谁。

    怎么不提前通一下气呀。

    真是没眼看。

    “大宝，二宝，你们站着做什么，真的怪妈妈了吗？”

    “没有。”

    “那过来呀，让妈妈抱抱你们。”

    大宝和二宝跑过去，龙玥紧紧的抱住了他们，“怎么感觉这阵子瘦了，是不是在家没好好吃饭。”

    “没有爸妈的孩子，吃什么啊。”二宝心中还是有怨气的。

    “爸妈晚上亲自给你们做。”

    “勉强接受咯。”

    慕南瑾和龙玥下厨的时候，二宝气呼呼的朝着小宝道：“说好的要让老爸老妈好看的，妹妹你怎么这样啊。”

    就连一向懂事的大宝也有些不开心的看着小宝。

    “大宝，二宝，你以为我不生气吗？我也很气的。可现在情况有变啊，这个时候咱们就别添乱了，不要和他们闹脾气，我们要懂事一点。”

    要是没这事，他们必然是要玩闹一下的，让父母知道他们生气了，下次不能再这样干了。

    有什么事和他们好好说，他们又不是不知分寸的人，偷偷走掉算怎么一回事。

    大宝问道：“怎么说？”

    “今天那个尹叔叔你们也看到了，他想和我们抢妈妈，这个时候我们要一致对外，别搞内讧了。”

    二宝拍了一下桌子，“真讨厌，这就是电视上的说的，男小三，破坏别人的婚姻是不道德的。”

    小宝一左一右搂住两位哥哥，“大宝，二宝，现在是和平年代，但不代表就太平了，我们虽然小，但是可以尽自己的一份力量守护好我们的家。”

    “知道。”

    “明白。”

    龙玥看到他们三个亲热的楼在一起，满满都是欣慰，“小宝姐姐范十足啊，她一句话，比我们管用多了。”

    “她这样的人，去到哪里都是核心人物，这是她灵魂深处的东西，改变不了。”

    “嗯。”

    “小玥儿，你对小宝说的这个人有印象吗？”

    哪有那么多的一见钟情，慕南瑾是不相信的。

    他自个当时肯定也是凭着感觉锁定了小玥儿。