    天空中上百艘，飞天马如云。马背上的骑士披蓝色仙甲，持清一色的法器枪械，腰间还配备飞剑和法符皮袋，可谓是武装到了牙齿。大军行进，旌旗翻卷，风帆如林，气势如虹！
    所有的旗帜上都有一个女人站碑，手持谷穗和星辰的徽记。
    那徽记是智慧女神希米亚，她脚下的石碑自然也就是镇神碑。
    这就是神圣军团。
    在天国的体系中，也只有神圣军团可以使用智慧女神希米娅的徽记。从某种意义上去理解，这神圣军团其实就相当于是基督教的圣骑士团。它不仅向菲利普斯负责，也向代表智慧女神希米亚的天道会负责，在天国之中拥有极高的特权。
    其中之一便是，神圣军团的仙长见王不跪。
    以利萨巴从出生到现在就从来没有跪过菲利普斯，因为在菲利普斯成为天国仙王之前，他便已经是神圣军团的仙长了。他是智慧女神希米亚最虔诚的信徒，他将他的一切都献给了天道会。他在天国之中拥有仅次于菲利普斯的声望，而即便是仙王菲利普斯见了他，也要客客气气的称一声，圣使。
    这样的殊荣并不完全因为他是智慧女神希米亚最虔诚的信徒，也不完全是因为他是神圣军团的仙长，主要是因为他也是一个天仙。
    天国的民间有“一王一圣”的说法，一王自然是菲利普斯，而那一圣便是以利萨巴。
    此刻，以利萨巴站在飞在最前面的旗舰的甲板上，举目眺望寒星城。
    夜空下，寒星城正在燃烧，火光冲天，浓烟滚滚。
    一团怒火在以利萨巴的胸腔之中静静的燃烧着。
    寒星城可是天国著名的历史名城啊！
    竟然有人敢洗劫寒星城！
    还把它烧了！
    多少天人无家可归？
    多少天人的男儿屈辱死去？
    今夜的寒星城在哭泣！
    “传我命令，准备进攻！”以利萨巴怒道：“今夜，不管是谁，非我族类者，杀！”
    这个命令是连寒星城中的仙奴也要杀了！
    “杀！”整个军团一声吼喊，气势如虹。
    突然，寒星城西大门的城门楼燃起了大火。熊熊的火光照耀下，清晰可见一具尸体被吊在城墙上。那具尸体下的墙面上还用蓝色的鲜血写了一句话。
    犯我凡仙地者，虽远必诛！
    神圣军团的仙人仙武们看得双目喷火！
    猖獗！
    猖獗啊！
    以利萨巴的视线移到了城门楼的旁边，一道在他看来很瘦小的身影进入了他的眼帘。
    那个人就是宁涛。
    宁涛的视线也锁定了以利萨巴，开天眼，知天仙。
    “天国居然有两个天仙，或许那什么天道会之中还有吧……”宁涛的心里猜测，可他并不在乎。
    “杀！杀！杀！”神圣军团吼声如雷。
    以利萨巴却没有下达即刻进攻的命令，而是下达了一个让人无法理解的命令：“全军停止前进！”
    不管有没有人理解，整个神圣军团立刻停止了下来。
    令行禁止，大军阵型丝毫不乱。
    神圣军团不愧是全国最强的武装力量。
    以利萨巴从船头上纵身一跃，脚下出现了一朵白色的祥云，然后他踏云而来。
    天仙驾云，靠的是法术。
    宁涛这个天仙的云却是藕丝步云履产生的水墨烟云，但只要他想学这种法术，不用藕丝步云履的话，那也是分分钟的事情。可是没有那个必要，在他看来天仙驾云不过是一个装逼的行为而已，有的装就行了，行货和水货无所谓。
    他现在装逼是越来越随便了。
    没办法，逼格所致，实力不允许他低调。
    以利萨巴转眼就飞到城门楼上空，居高临下的看着宁涛。
    宁涛也从城墙上纵身一跃，脚踏水墨烟云飞到了以利萨巴对面。
    四目对视。
    宁涛的眼神平静。
    以利萨巴的神之中却蕴藏着滔天的怒火。
    宁涛打破了两人之间的沉默：“阁下是谁？”
    “神圣军团仙长以利萨巴，你又是谁？”以利萨巴其实已经猜到了宁涛的身份，只是故意要问一问，表示他的不屑。
    宁涛淡然一笑：“我就是凡仙地的王，不日仙王。”
    “哼！”以利萨巴冷哼了一声，“我向你保证，你会为你狂妄的行为付出代价的。今夜，你和你的人都会葬身寒星城！”
    宁涛笑了笑：“我的人早就走了，我今天晚上也不想和你打，所以葬身寒星城什么的根本就不存在。”
    以利萨巴将手一挥。
    神圣军团瞬间启动，扇形包围了过来。还有一部分飞天马冲向了寒星城。
    宁涛却一点都不着急：“看来你是不相信我。”
    就他说话的这点时间里，百艘战船和脚踏飞剑的仙人已经将他包围了起来。
    天空之中出现了一个圆阵。
    宁涛和以利萨巴在这圆阵中心。
    “我看你往哪里逃！”以利萨巴的声音冰冷。
    宁涛说道：“我要是想走，没人能拦得住我。我之所以留在这里，是想让你给菲利普斯传一句话。”
    以利萨巴冷冷的看着宁涛，身上的灵力气场飞速递增。他不在乎宁涛说什么，在他看来都是废话。他已经在做出手的准备了，他绝对不会放过眼前这个毁了天国两座重城的不日仙王。
    宁涛却没有丝毫作战的准备，依旧很轻松的样子：“我要你带给菲利普斯的话就是，如果他敢动凡仙地不日王朝一座城，或者一个村子，我就毁天国两座城。天池城和寒星城是我给他打造的样板城市，如果他觉得没什么的话，他可以继续进攻凡仙地。”
    “哈哈哈……”以利萨巴怒极反笑，“你是我见过最狂妄的凡仙，天人是至高天神的子民，也就是神的子民，你们凡仙天生为奴，仙界就只有一个真正的王，那就是我天国的仙王，你算什么王，可笑你竟然还敢在这里跟我说大话？这一次天国上下震怒，我们的怒火将荡平凡仙地！”
    这就是天人的心态，比地球凡间的白人歧视有色人种更严重。
    宁涛微微耸了一下肩：“看来我是说了一句废话，那好吧，你们要战，那就战吧。我在凡仙地等着你们，你们来一千我杀一千，来一万我杀一万。如果是你率领你的神圣军团来，我免费送你们一块永久产权的墓地，还有大理石墓碑。”
    怼人，经过三个仙后和两个干女儿调教出来的仙王服过谁？
    “父亲！跟这个家伙说什么废话？我要杀了他！”一个女人的声音传来，随即一把飞剑从旗舰之上穿空而来。
    站在飞剑上的天人女子一身绚丽的仙甲，身高三米出头，这样的身高在天人的世界里都算是很高的了，更别说是在人类的世界里了。
    偏偏，这样的身高下，这天人女子的身材却有着一种近乎完美的美妙曲线，前凸后翘，前浪后浪都有着极其诱人的丰满之美。一双大长腿更是让人无可挑剔，比叶归根的大长腿都要成好几十公分。
    她的腿要是移植到宁涛的身上，宁涛大概是头顶都是腿。如果他与她面对面的站着，那面永远不可能对面，只能错面以对。
    这天人女子的脸蛋也非常漂亮，瓜子脸型，五官精美，线条感很强，尤其是一双湛蓝的眼睛漂亮得宛如暗夜里的寒星。即便是被她凶巴巴的瞪着，却还是能给人一种赏心悦目的感受。
    “父亲？”宁涛笑了笑，“这是你的女儿吧？”
    以利萨巴瞪了刚刚在他身边停下飞剑的女子一眼，一脸严肃的表情：“丹妮莉丝，你来干什么？回去！”
    原来她叫丹妮莉丝。
    宁涛记住了这个名字。
    “父亲，女儿请战！”丹妮莉丝一点都没将以利萨巴的呵斥当回事，她的视线一直都在宁涛的身上，那眼神奶凶奶凶的，“父亲，让女儿出战吧，女儿斩下他的人头给你当酒壶！”
    以利萨巴怒吼道：“你给我回去！不然军法处置！”
    “回去就回去……”丹妮莉丝说着话，忽然随手甩出一张法符飞向了宁涛。
    大日葫芦微微一颤。
    那张法符还没来得及炸开，释放出法力便被没收了。
    宁涛的手中也浮出了一只血锁，指头一捅，他的身后便出现了一个漆黑如墨的窟窿。
    丹妮莉丝已经出手了，距离以利萨巴出手还会远吗？
    大军包围，这可不是开玩笑的。
    装逼也要有个限度，恰到好处最好，如果装过了头，那可是要流血的。
    宁涛始终把握着这个度。
    以利萨巴盯着宁涛身后的方便之门，眼神之中充满了猜疑，还有一丝警惕。
    本来要走的丹妮莉丝又不走了，用傲慢的语气问了一句：“凡仙地的奴，那是什么法术？”
    凡仙地的仙王道了她的嘴里却成了凡仙地的奴了。
    这逼傲慢如斯啊！
    宁涛淡然一笑：“这是我的神庙之门，丹妮莉丝小姐，我邀请你去我的神庙参观参观怎么样？”
    丹妮莉丝啐了一口：“呸！凡仙地的奴居然也敢说自己有神庙，你这是亵渎神灵！”
    宁涛笑脸依旧：“我有没有神庙，你去看看不就知道了吗？你敢我去看看吗？”
    却不等丹妮莉丝再说一句话，以利萨巴探手一招，一把斧头赫然出现在了他的手中，也就在那一瞬间，他手中的斧头隔空劈向了宁涛。
    你特么的居然当着我的面诱拐我的女儿！
    哗啦！
    天空撕裂！
    那是……
    传说中的开天斧吗？
    宁涛心中惊讶，但速度并不受影响，脚尖轻轻一点，连云带人撞进了方便之门中。
    方便之门消失。
    虚空裂口瞬间冲击过去！
    “啊——”以利萨巴持斧怒吼。
    
