    夜未明在慕容世家提供的各种兑换装备上观摩了许久，其中有好多让他心动的装备，不过最终夜未明还是强忍下了兑换的冲动，将所有的积分全部兑换成了修为点数。

    对于每一个玩家来说，修为点数都是永远不够用的东西，而拥有殓尸绝技的夜未明情况要比其他人好上不少。

    但是，他现在有着急需修为的地方！

    高级内功《混元功》的其他修炼条件已经全部满足，就差将《吐纳法》提升到第10级的圆满境界了。

    也就是说，只要他能够将这门内功快速堆到10级，不但可以体会一下功法圆满带来的惊喜，更可以开始高级内功《混元功》的修炼。

    看看中级内功《易筋锻骨章》的属性加成，就可以想象作为高级内功的《混元功》，可以带给他什么样的惊喜了。

    为了这两个惊喜，夜未明感觉稍微克制一下立刻提升实力的欲望，也是完全可以接受的。

    将积分兑换完毕之后，夜未明又等待了片刻，三月和牛志春也分别完成了兑换，询问一下之后，果然他们也同样选择了将积分兑换成修为。虽然三月依旧对那些好看的黄金装备，感到恋恋不舍。

    在积分方面，其实三个人的总体收入差距并不是很大，但每个人身上的功法等级却有着一定差距的。

    1万多的积分对于现在的夜未明来说或者已经难以让他的实力大幅提升，甚至增幅都未必比得上一件黄金装备，但对于三月和牛志春来说，显然兑换积分要来得更加实惠。

    积分兑换完毕，三人这才转回头直奔庄园正厅而去。

    有了之前的那几个倒霉蛋的教训，倒是再没有玩家敢在赤霞庄里主动PK了。一行三人，很顺利的便见到了庄主公冶乾。

    这一次的公冶乾在见到夜未明三人之后脸上却是露出了无比灿烂的笑容，笑得好像一尊眯着眼睛的河神：“三位少侠呦，你们是要成为慕容世家的弟子呢？还是客卿呢？还是打算用入门令牌兑换其他好处呢？”

    闻言，牛志春第一个走上前去，将手中的入门令牌交给公冶乾，同时咧嘴笑道：“在下全真教牛志春，想要成为慕容世家的客卿。”

    “牛少侠不愿意背弃原本的师门，倒是可惜了……”说话间，公冶乾已经将牛志春呈上的令牌收了起来，而从牛志春那猥琐的笑容中可以看出，他的目的已经达到了。

    在从公冶乾身边走回来的时候，牛志春还冲着夜未明猥琐的眨了眨眼睛，表情十分的得瑟。

    夜未明这时则是第二个走上前去，拿出一块令牌交给公冶乾，同时说道：“我也要成为客卿。”

    “慕容世家能得到夜少侠这样的高手相助，实乃一件幸事。”显然以这公冶乾的眼光可以看出，夜未明的实力要更在牛志春之上，所以表现出来的态度也有所差别，在十分热情的恭维了一句之后，跟着又随口问道：“咱们认识了这么久，还没请教夜少侠师承何门？”

    “实不相瞒，我是神捕司的弟子。”

    夜未明此话一出口，公冶乾那灿烂的笑容顿时凝固在了脸上。

    一时间，大厅之中寂静得落针可闻。

    这样的尴尬气氛足足维持了五秒，公冶乾方才回过神来，面带歉意的说道：“没想到夜少侠竟是公门中人，慕容世家可不敢招揽您这样的大人物作为客卿，要不您可以选择直接用临牌兑换奖励？”

    “不！”夜未明坚决的摇头：“我就是想成为慕容世家的客卿，公治庄主如此刁难，莫不是对我们神捕司弟子有所偏见？”

    队伍频道中……

    牛志春：“黑！真黑啊！”

    三月：“怎么了？”

    牛志春：“人家公冶乾既然表示不能收神捕司的人，就肯定不会破例，他的纠缠只不过是为了呆一会敲竹杠而已。你幸运了，跟着他一起，任务的好处都可以比别人多拿一些。”

    果然，公冶乾看到夜未明表现出不悦的神色，只能好言相劝。

    毕竟民不与官斗，歧视神捕司弟子的这口锅，他还真不敢随便背。

    经过一轮的讨价还价，最终公冶乾答应用一门适合夜未明的中级武功秘籍来交换他手中的入门令牌。

    “那个……”说着，夜未明又掏出一块令牌：“公治庄主，我这里还有一块入门令牌，你看能不能把两块令牌的奖励合并一下，给我的奖励升一下级。”

    公冶乾现状脸色变得更加难看起来，不禁皱着眉头道：“这，不合规矩啊。”

    “那咱们还是按照符合规矩的方式来办吧。”夜未明十分凝重的说道：“我想成为慕容世家的客卿。”

    “这是一本高级剑法秘籍，您老收好！”

    高级剑法秘籍：这是一门未知的高级剑法，现处于封印状态，在离开赤霞庄之后秘籍自动解封。

    从这个秘籍的简介里面，夜未明已经看到了大大的“坑爹”二字。

    不过他却并没有继续与公冶乾讨价还价，而是很干脆的将秘籍收了起来。

    看得出来，这本秘籍已经是他可以从对方身上拿到的最大好处了，东西虽然可能很坑爹，但再坑爹那也是高级剑法！

    而且进入游戏以来，夜未明遇到的坑爹事情还少吗？

    神捕司这个门派，还有绝学心法《岱宗如何》，哪一个不坑爹来着？

    然而事实证明，一样东西在某一方面特别坑爹的同时，在其他方面也肯定有着同类物品所不具备的优点。

    夜未明有自信，再坑爹的东西到了他的手里，也能玩出花来。

    但是他对自己有信心，对于三月那个单纯的丫头却是没有，于是在收起秘籍之后，还不忘补充道：“我这位师妹也得到了一块入门令牌，我希望公治庄主能够拿出一本真正适合她的秘籍出来，而不是这种需要在离开贵庄之后才能解封的神秘物品。公治庄主，你懂我的意思吗？”

    “那是自然！”

    对于夜未明提出的这个要求，公冶乾答应打得很是爽快，于是在收回了三月的入门令牌之后，取出了一本暗器秘籍说道：“这本秘籍名为《城字十八破》，据我所知，即便在青城派也已失传，其与《青字九打》本就是一套，想来应该很适合这位三月姑娘吧。”

    三月在接过秘籍之后，立刻便选择了学习。

    然后，小姑娘的脸上便流露出无比兴奋的微笑，笑得连眉毛都弯成了一对月牙。

    兴奋之余，更是毫不顾忌的将技能属性截图，直接在队伍频道里发了出来。

