    一个时辰前，溪口，树林。

    一场酣畅淋漓大战之后，两个青年男女的对话。

    女声：这几日采集点的路线，你怎么安排？

    男声：（似乎是情绪得到释放，语气已恢复正常）还能怎么安排？跟往常一样，先去黑渊潭，然后彩识洞、迷雾谷……枯木岭，这么走上一圈，最后一天上小崀山！

    女：（轻笑）师兄啊，你说那个姓杨的小子，会不会一路也跟着啊？

    （男人哼了一声，未做回答。）

    女：（继续吃吃笑道）人家肯定要跟着啊！有个那么漂亮的妹子，资质还这么好，不跟着走，说不定被人抢走了哟！

    男：（语气不善）颜红珠，你什么意思？

    女：没什么意思。本来啊，小妹这里有个法子，可以把那讨厌的小子赶走。不过呢，某人好像没有兴趣，那就算了。

    男：（声音急促）哦？什么法子，说来听听。

    女：哎呀，你抓疼我了！

    男：（讪笑）哎，让我看看。（几息之后）来，这有两颗土灵石，颜师妹拿去把玩吧。

    女：好了，我也不吊你胃口了。其实呀，你只要换条路线，那小子就没法跟着了！

    男：换条路线？

    女：对！把小崀山的任务放到最前面！

    男：为什么？

    女：笨死了你。小崀山不禁飞啊！咱们要去的灵植园在一千五百丈山腰上。那小子一个练气中期，他怎么上去！爬吗？

    小崀山去不成，后面他又去哪里找我们？要知道这秘境之中，可是用不了传音石的！

    有这么几天时间，殷师兄你，还搞不定一个黄毛丫头吗？

    男：对呀！哈哈哈！只是，出来前师长有过交代，小崀山任务很不好做。要我先带领大家走一圈，多战斗几场，有个磨合，最后再去采这紫云花。

    女：殷师弟啊，任务真的很难吗？别的不说，就凭咱们宗门出来的二十个练气圆满，难道还对付不了一只二阶中品的妖猴？

    宗门要你这么做，不过是希望雨露均沾。让那些练气中期也能参与几场战斗，分享些贡献点罢了。

    男：（犹豫）既然如此，我随意变更，岂不遭人反对？

    女：那又如何！你问问一同出来的这些师弟师妹，有几个愿意将贡献点分给别人的？只要同门师兄弟支持你，到时任务完成了，你还怕别人说什么！

    再说了，今夜之事，你已经成为那些人的笑柄。还不如态度强硬些，让他们谁也不敢小觑你！

    男：（咬牙切齿）好！就依师妹所言！

    （一阵窸窸窣窣之后……）

    男：师妹，你刚才说，还有办法让那姓赵的小贱人投怀送抱？

    女：殷师弟啊，你是木系灵根，身上还带着木裔法珠，什么伤都能治。到时排兵布阵时，你让那小女孩离妖猴近些。等她受伤了，该怎么治，不就是任你施为了吗？

    男：可是，她自己有个簪子，疗伤效果很好。

    女：笨蛋！那你就让她的伤重一些，重到簪子法力耗尽，最后只能求你！

    ……

    听完衣衣的描述，杨珍面色铁青。

    他本来对颜红珠印象还可以，尤其下午这女人主动给他介绍银叶鱼的特点，言谈中甚是友好。

    想不到为了讨好她的姘头，心思竟是如此歹毒。

    居然要暗算小丫头，让她受重伤！

    杨珍两眼冒火，恨不得冲进宗门驻地，将这对狗男女揪出来打一顿。

    不过这只是气话，无凭无据的，他怎么去质问人家。

    为今之计，只有见机行事。若是情况不妙，宁可劝赵玥儿舍弃那些贡献点，也决不趟这浑水。

    看来，明日小崀山之行，我必须参加，保护小丫头。

    只是，下午散修的秘密聚集怎么办？赶得及吗？

    走一步看一步吧！有时间就去，若是赶不及，宁可放弃。

    相比小丫头的安危，那什么宝物，都不重要。

    杨珍决心已定。

    ……

    第二日清晨，天刚蒙蒙亮，宗门弟子便将各家族子弟召集一起。

    二十名宗门弟子面对众人，出声说话的是一名圆脸大嘴的青年。

    正是租借渔网给杨珍的那人，姓沐，名天麓。

    只听他大声说道：“宗门今日的目的地，是小崀山，诸位有愿意参与的，请报名。”

    此话一出，下面顿时一片哗然。

    “小崀山不是最后一天吗？怎么放到首日？”有人立即质疑。

    “谁向你许诺过，小崀山是最后一日？”殷南星冷冷答道。

    “往年不都是这样吗？”

    “往年的事，不要拿到今天说，”殷南星态度极其强硬：“这次就是这么安排！参不参加，悉听尊便！”

    场面瞬时安静下去，众人都开始分析利弊。

    若是从别处开始，很多人都想凑个热闹。一则任务比较简单，就算抢不到多少贡献点，也能分到一些灵植。

    二来嘛，人群当中，一多半都是练气中期，便是想去，那一千五百丈的高山，他们不会飞啊！

    不知道是谁出的缺德主意，断大家的财路。不少人心底咒骂。

    然而骂归骂，却丝毫改变不了这群宗门弟子的决定。

    一刻钟后，各家族商量的结果出来了。

    赵家这边，赵玥儿是肯定要去的，杨珍便是想拦阻，也没有合适的理由。

    她要去，赵玉琦，还有另一位负责保护的赵玉溪自然也得跟去。

    然后就是那位比赛获得第一的耿大叔。他要争取宗门贡献点，好将儿子送入黑风谷。

    最后是杨珍。

    赵家总共这五人参加。

    剩余诸人，在十几名练气后期修士的带领下，将分成三到四支队伍，去往秘境其他地方，继续搜寻灵植。

    赵家如此，其他几家也差不多。

    王家总共六人参加，为首的正是那王少康。

    戴家也是五人，以戴妙璲为首。

    莫家最少，仅仅两人。

    这些参与的，好些人自身就是宗门弟子，目的也是宗门贡献点。

    倒是王少虞和戴妙璎，家族让这两位练气中期进入秘境，本来也是希望他们参加宗门行动，获取贡献点。

    然而第一项小崀山的任务，却是将他们拒之门外。

    参与人中，杨珍是唯一的练气中期。

    众人的目光，霎时都落在他的身上。

