    江南市金月大酒店。

    林阳目光扫过酒店门口，眉头微挑。

    金月大酒店门前，站立着两排身姿笔挺的保安人员，看起来每个人都训练有素。

    “看起来，这次的招标会，还是很正式的。”林阳微笑着对身旁的苏羽柔说道。

    苏羽柔点了点头，说道：“所以，这一次会有很多江南市的大人物过来，对我们集团来说，也是非常重要的。”

    林阳会心一笑，握了握苏羽柔的小手，柔声道：“不用担心，我们这一次参加招标会，肯定会成功的。”

    苏羽柔笑了笑，俏脸上的紧张稍稍缓解了一些。

    一旁的苏羽沐倒始终是一副毫不担忧的模样，自顾自地打量着四周，显得很是好奇。

    三人一同走到酒店门前，便有一个工作人员走上前来。

    “请问，有邀请函吗？”工作人员询问道。

    “有的。”苏羽柔随手从小包里拿出邀请函，递到工作人员面前。

    工作人员看了一眼，连忙说道：“请进……”

    “等一下！”

    工作人员的话音还未落下，酒店里，便走出来一个中年男人。

    那中年男人神色严肃，扫了眼工作人员，冷声道：“你怎么做事的？什么人都能放进来？你知道这次的招标会有多重要吗？”

    工作人员噤若寒蝉，连忙低声说道：“孙经理，这几位有邀请函！”

    苏羽柔看着眼前的一切，黛眉微微皱起，不知道为什么，她的心里总有着不妙的感觉。

    林阳则是饶有兴趣地看着这一切，他向着四周扫了一眼，嘴角勾起了一抹笑容。

    看样子，是有人想要给他们一个下马威啊！

    孙经理随手从工作人员手中拿过邀请函，随后脸上露出一副悖然大怒的模样：“什么邀请函，这分明是伪造的！如果真要让他们混进去，出了什么事情，谁能负责？”

    听到此，工作人员顿时满头大汗，可是他盯着孙经理手中的邀请函仔细地打量了一番，却始终没能看出半点造假。

    一旁的苏羽沐早就不干了，她皱着小鼻子，怒视着孙经理，怒声说道：“什么造假？你说我们的邀请函造假？”

    孙经理冷笑一声，指着苏羽沐说道：“我不知道你们伪造邀请函来金月大酒店参加这次的招标会，是什么目的，不过，识相的话，就乖乖地从这里滚！”

    苏羽柔黛眉紧皱起来，她幽幽一叹，果然，自己最担心的事情还是发生了吗？

    随后，她走上前去，轻声说道：“这位先生，我们的邀请函，是远海集团发给我们的，你是不是搞错了什么？”

    “没有搞错，你们可以离开了，不要再在这里捣乱了。”孙经理冷声说道，他手臂一挥，直接让不远处的保安人员赶了过来。

    “保安，这里有人闹事，赶他们走，或者直接报警！”

    “你这人讲不讲理，我们拿着邀请函，你凭什么不让我们进去！”苏羽沐气鼓鼓地上前理论。

    可孙经理哪里有半点在意的模样，根本不理会苏羽沐和苏羽柔两人。

    几名保安人员此时已经围了上来，一副随时要敢林阳和苏羽柔三人离开的样子。

    林阳静静地看着眼前的一切，目光扫过孙经理。

    很显然，孙经理之前已经被人买通了，就是直接不让苏氏集团的人进去。

    从门口就堵住苏氏集团的人，就只是这么一个简单的计策，对于苏羽柔来说，却无疑是一个天大的难题。

    “姐夫，他们要打我们！”苏羽沐此时已经带着苏羽柔躲到了林阳身边，有林阳在，她其实并不担心眼前的几个保安。

    她可是知道，真正打起架来，别看眼前的几人厉害，却不见得是林阳的对手！

    “林阳，不要冲动。”

    苏羽柔连忙对林阳说道，她不愿看到林阳在这里发生什么事情。

    林阳摇了摇头，示意苏羽柔不用担心。

    随后，他的目光又落在了孙经理的身上。

    “你这么做，你们远海集团的人知不知道？”林阳淡淡地说道。

    这一次的招标会举办方，正是远海集团。

    而眼前的孙经理，显然也是远海集团的一员。

    孙经理嘴角勾起了一抹冷笑，他既然敢这么做，那自然是心中笃定，这个风险并不大的。

    就算是远海集团的人询问起来，他也大可以推脱，苏氏集团没有带正确的邀请函来，而那时，苏氏集团在江南市就会无足轻重了。

    “你们也不用在这里挣扎了，如果不想被保安强行拖走的话，你们立马就离开吧！”孙经理冷笑着说道。

    “这么急着让我们离开？”林阳挑了挑眉，嘴角勾起了一抹冷笑，“看样子，你们远海集团的人，并不知道，自己集团里出了你这么号吃里扒外的人。”

    “你……”

    听到林阳的话，孙经理的神色顿时变得冰冷了起来。

    “保安，拖走他们！”

    孙经理直接冷声说道。

    “林阳，要不我们先离开吧，待会再想想办法。”苏羽柔有些担忧地对林阳说道。

    他们被堵在了金月大酒店的门口，如果再发生什么争执，那么之后即便是能够进入金月大酒店，那么他们苏氏集团也会在金月大酒店里多少有些抬不起头来。

    这很显然也是对方的计策。

    林阳笑了笑，说道：“不用，我们就这么进去。”

    “不到南墙不回头！”孙经理满脸冷笑，有着这么多的保安，林阳三人怎么也不可能进得去。

    “对了，你这么做，应该是认定了，我们不敢把事情闹大吧？”林阳忽然对孙经理说道。

    “你什么意思？”听到林阳的话，孙经理顿时眉头一皱。

    林阳微微一笑，“你很清楚，如果不让我们进去，那我们就没办法参加招标会了，不过，你有没有想过，我们就算这一次不跟远海集团达成合作，那下一次通过别的方式呢？”

    “能拿到远海集团的邀请函来参加招标会，自然是因为我们自己有实力，远海集团的老板是叫袁敬海吧？听说也是个有实力的人……”

    “如果到时候，他知道自己的公司里出了你这么号人物，你说，他会对你做什么呢？”

