    齐临道：“只靠声音想找到那个人，恐怕很难。”

    这世上声音相似的人有很多，就算再加上超能力者的限制，要找到那人也无异于大海捞针，况且那人当时面对村民也遮住面容，可见其谨慎，现在要找到他更是难上加难。

    英子也明白这个道理，失落地垂下了脑袋。

    齐临也不忍看她如此消沉下去，又安慰道：“你既然已经得到了重生，至少在遇到那个人之前，先开心地过好每一天。”

    英子点点头：“我会试一试的。”

    齐临欣慰地笑了笑，然后道：“你刚才说神髓珠可以让人觉醒超能力？”

    “对。”

    英子并不太了解神髓珠帮人觉醒超能力的原理，她只是见过很多人在神髓珠的照射下，觉醒了超能力。

    神髓珠与初号相融，而齐临如今与初号能量相连，既然可以操控深海餐厅，说不定也能使用神髓珠的能力。

    于是他的意识再度从深海餐厅离开，回到现实视角。

    本想着测试一下神髓珠的能力，脸上却不由露出的古怪之色，因为他面前的办公桌上原本有部笔记本电脑，就是初号的载体。

    此时却空空如也，反倒是多了个一个球。

    这是什么东西？

    黑色外壳，单眼摄像头，没有螺旋桨却能悬浮在半空中，就如同一个无人机，似乎在某些机战动画里见过这种外形。

    齐临意识到这个球就是初号的新载体。

    为什么它能悬浮在半空中？

    因为这颗球形无人机是和齐临一样靠磁场反重力飞行，其质量较小，每秒只需消耗300个单位的能量。

    而且他们能量相连，能量、能力都是共享的。

    尽管初号如今有12000个激发态异子，可能量储备却不如齐临。

    能量-300

    能量+13

    能量-300

    能量+13

    能量-300……

    他清晰地感觉到了能量条的变化，不，现在二者的能量相连，应该称之为“能量池”更为合适。

    虽然能量池的能量储备以亿为数量单位，但每秒消耗三百还是叫人心疼。

    “我以为你会重造一个新的电脑。”

    他一边说着，一边捧着那颗比拳头还大一些的球，将其放到桌面上，不再漂浮后也没了每秒三百的能量消耗。

    “这是为了增加一点活动能力。”

    初号转了个圈，又滚了一圈，道：“虽然外形与之前不一样，但本质仍然是电脑，我仿照脑神经调整了芯片构造，让我的计算能力大幅提升。”

    “新的芯片？”齐临挑了挑眉头。

    尽管他不擅长经商，可还是嗅到了巨大的商机。

    就像当初误打误撞弄出超级智能一样。

    “准确的说是芯核，它比芯片更加立体。”初号猜到了齐临的心思，“这需要你的超能力才能实现，除非你想当个流水线工人。”

    齐临其实不想做任何工作，可又想见识芯核的潜力，便眼睛一转，笑道：“你现在也可以使用我的能力，而且你平常挺闲的。”

    (￣_￣)

    初号很想说你平常不是更闲。

    “我是个具有惰性的人类。”

    齐临没给她说话的机会，一把将其抓住，塞进电脑包里，走出办公室，对徐婵说道：“我去发电厂了。”

    “……你去吧。”徐婵有些失落。

    自从那天晚上后，齐临就不再去她家了，每晚都是在发电厂度过。

    她知道齐临的主要能量源是充电，理性上是理解的，可情感上还是感到空虚和寂寞，大夏天的甚至还觉得有点冷。

    也许是因为体验过拥抱的温暖，所以无法再忍受孤身一人。

    齐临已经是微表情大师，如何能没看出徐婵的心情？道：“你现在还有工作吗？”

    “没有了。”把项目分配给员工后，徐婵手里的也就是一些无关紧要的琐事，完全可以交给小雪处理。

    小雪：……

    二人相视一笑，并肩走出公司。

    两个前台小姐姐看着他们的背影，若有所思。

    “一般不是禁止办公室恋情的吗？”

    “他们是老板，拥有违反规定的特权，你要是老板你也行。”

    “……”

    ……

    来到新公司地址处，徐婵下车去工地周围转了一圈，查看新公司的工程进度，前些天这里才开始推土，如今都已经打好了部分地基。

    这就是钞能力的厉害之处！

    齐临则带着初号来到发电厂旁边的充电房，并把初号放进充电舱里。

    初号能够借用齐临的超能力，包括充电能力。

    能量+4778

    能量+4778

    能量+4778

    这些能量储存在初号的激发态异子里。

    又因为他们能量相连后，彼此的能量条连接成一个能量池，所以这些能量可以视为储存在能量池里。

    齐临也能从能量池里调用能量，不禁笑道：“你留在这里充电，我就不用每天在这里待八个小时了。”

    初号没有反对，固定在一个位置上对她没有坏处，道：“我需要更多的材料，用于扩充我的身体。”

    齐临颔首道：“你自己订购，算在公司账上。”

    说完他就走出了充电房。

    他与初号的能量相连并未因为距离拉长而变弱，这让他有些好奇，距离是否对这种能量相连没有影响？

    这么想着，他回到徐婵车里，能量相连还在。

    徐婵看完工程进度，回到车里就发现齐临也在，惊讶道：“今天不充电吗？”

    “我找到了一种远程充电的方法。”齐临说着朝徐婵示意了一下。

    徐婵忍不住笑了笑，深吸一口气平静下来，驱车离开新公司地址。

    这个过程中，齐临与初号的距离越来越大。

    一公里、两公里、五公里……

    能量却一直保持相连状态，没有丝毫减弱！

    “等等。”

    齐临忽然叫停了。

    “怎么了？”

    徐婵在路边找了个位置停下。

    “我差点忘了我还要做个实验。”齐临开门下车，朝周围地面看了看，找到一只蚂蚁，将其捏在手心。

    与初号能量相连后，初号可以借用他的能力，他也可以借用初号的能力。

    而初号融合了神髓珠，因此具有让人觉醒的能力。

    “觉醒吧！”

    齐临此刻对手里蚂蚁使用了觉醒能力，一道常人看不见的光芒从他眼里释放出去，注入蚂蚁体内，使其体内的异子进入激发态。

    这种觉醒方法的原理与触电类似，但更安全。

    嗤！

    蚂蚁体内的异子在这种方法的刺激下进入了激发态，但又过去几秒，那颗异子就退出了激发态，变成原状。

    而蚂蚁也显露出了疲惫的样子。

    齐临看清了整个过程，分析道：“维持激发态异子所需的能量不是蚂蚁这种体量能够提供的，真可惜……”

    他心里感慨一声，把疲惫的蚂蚁扔到地面，转身回到车里。

    “实验做好了，回去吧。”

    车子沿着马路绝尘而去，地上的蚂蚁触须发颤。

    它刚才体验到了一种奇妙的感觉，那种感觉让它迷恋，它本能地想再进入那种奇妙的状态，可现在它需要食物恢复体力。

