    回想逃出赤乡后的惨痛经历，回想与刁尊联手后的冷漠排挤，回想挑战失败后的众叛亲离，孤傲的周少华感到前所未有的凄凉，仿佛脱离狼群的狼王，只得独自对月嘶啸

    　　今晚逃亡已经无望，他的骄傲、他的尊严也不允许他再丧家犬般的逃亡，在生命最后的时刻，他只愿将毕生所学发挥至极致，绽放最后的华彩

    　　“金刚八势撑锤、降龙、伏虎……”含胸拔背、顶顶拔腰、沉肩坠肘、气贯丹田，周少华浑身发力，狂暴冲击吼声如雷，声声震势，进攻的度越来越猛，越来越急

    　　“好就是这样”狄成悍然迎击，手、脚、腿、肩、膝、肘，全身各个部位化作进攻武器，主动与周少华贴身近战，凌厉与狂猛相合，刁钻与大气向衬，相同的华美，相同的狂猛，相同的震撼

    　　没有兵器辅助，没有鲜血喷溅，却添这场武斗盛宴的视觉冲击力

    　　可惜此刻的战场上所有人都在全力应对自己的对手，无不沉浸在生于死的挣扎战斗中，没有人有闲心来欣赏他人比拼

    　　另一方，被抛飞出去的刁尊本想趁机脱离狄成纠缠，杀出重围，可没等他落地，一道飘逸身影却毫无征兆的出现在他下落方位

    　　邪魅眸子锁定刁尊，习羽皇阴狠煞意陡然扩散，邪刀一震，强势轮劈：“刁尊，你的对手是我”

    　　习羽皇？刁尊目光微凝，半空之中腰身发力，拼力扭转身形

    　　噗修长邪刀劈开黑袍，刁尊却凭借刚才的反转险之又险避开夺命刀锋

    　　“实力果然见长”习羽皇冷漠出声，身躯急旋转，甩动邪刀直奔刁尊撕杀过去，动作流畅飘逸，可招式的阴柔和气息的森冷却昭示出飘逸步伐中的恐怖杀伤力

    　　“乌鸦，你真当我怕你不成”刁尊返身挥抓，双臂旋动内扣，利爪狠然出击，舞出阵阵眼花缭乱的残影，精准将习羽皇邪刀拦截

    　　锵看似阴柔的招式在彼此撞击的刹那爆发出恐怖的劲力，凶悍的反震力量将两人硬生生撞开

    　　与周少华初始的打算相同，刁尊也没工夫多做纠缠，意欲借助这道力量脱离习羽皇纠缠可他想逃，习羽皇岂能轻易放行，早就有此准备的他滑步出击，旋动出奇异步伐，迅*近刁尊

    　　邪刀起舞，劲风飞旋，两米多的刀体在他人眼中看似无法*控，可在习羽皇手中却是最为趁手的兵器，无论是贴身近战，还是远程攻掠，抑或中段对轰，都能爆发出乎想象的冲击力

    　　“习羽皇，你就甘愿当狄成走狗？”刁尊暗恨，全力躲避的同时嘶声怒骂

    　　“省些力气保命，拿出你的本事，让我看看这段时间你是否真的成长”习羽皇丝毫不为所动，邪魅的眸子跳动森然寒芒，修长邪刀舞动死亡劲风

    　　刀似流星眼似电，腰如蛇形脚如钻，习羽皇黄金高阶的恐怖势力全力爆发，将刁尊死死纠缠，死死压制，也*迫着他放弃逃跑念头，全力迎击

    　　“八级绝技，六大开门”周少华疯虎般狰狞咆哮，疯狂的近战方式陡然转变，全后撤，空门大开，上领、下沉、左顶、右拉，全身各方尽力汇集十字整力，在狄成随身而至的刹那，可怕的力量爆炸般猛然轰击

    　　砰如同两虎相扑，又似洪水对轰，在狂猛的冲击中两人同时停滞，狰狞的面容与轰击的力量彼此纠缠

    　　借助对于力量的完美*控、招式的精妙变化，以及八极拳贴身近战的奇特优势，周少华硬是凭借黄金初阶的实力挡住了狄成准紫晶等级的进攻

    　　其实……确切说起来，在忘却所有，只为生命绽放最后华彩的周少华在此刻施展的实力已经不再是初阶那么简单

    　　昙花一现也罢，真实提升也罢，反正周少华正在凭借本身实力与狄成演绎最为震颤人心的近身格斗

    　　一打顶肘左右翻，二打抱肘顺步赶，提挎合练单扬打，顺步腰身便是缠，翻身顶肘中堂立，打开神拳往後传

    　　八极拳最强绝技“六大开门”在周少华的全力*控下达到了完美的柔和，顶、抱、单、提、挎、缠，六大绝技在此刻迸发出乎想象的战斗力

    　　“滋味如何？再试试这个，八极拳——大小劈挂掌”嘶声的咆哮声声如雷，在不断地对轰中已经七窍挂血的周少华仿佛无法感觉到痛苦，在继“八大开门”之后，八极拳最强辅助绝技“劈挂掌”再度施展，刚柔相济、力达四方，凶猛的冲击，刚硬的格挡

    　　“刚猛有余，柔韧不足，差点火候”狄成嘶声低吼，狂热的脸庞同样被七窍流淌的鲜血衬托的狰狞可怖，可身体的剧痛却带来难言的畅快，不再保留，不再犹豫，强横实力尽数施展，虽没有刻意的的招式轨迹，可全然由心而生、虽势而变的进攻却并不比周少华的粗糙，反倒为精妙，为多变，为狠辣

    　　“上中下，三方打”周少华沉浸在自己的境界中，招式再度变化，“上打云掠点提，中打挨戳挤靠，下打吃根埋根”，身不舍正门，脚不曾空存，眼不及一目，拳不打定处，生猛的贴身冲击并没有因为体力的消耗和身体的疼痛而有丝毫减弱

    　　“变化诡奇，可衔接太慢”狄成度激增，双手犹如太极旋动，力量却犹如爆炸，强势震开周少华袭来拳头，对其胸口狠然印去

    　　砰

    　　澎湃力量怒浪拍击般由交击点为中心向着四周席卷而去，骤然爆发的劲力让周少华倒飞而去，强势瓦解下盘的凌厉招式

    　　“只有如此吗？周少华，今天的战斗你依旧注定失败”狄成冷然怒喝，已经鲜血淋漓的双手骤然变掌，气灌指尖，鹰爪般猛的扣住周少华右臂，深深刺入皮肉，与此同时，双脚凌厉踢踏，将对方即将准备“借招还招”的招式*退

    　　全身发力，将其狠狠轮向地面

    　　砰雄壮的身躯重重轰在地面，狂野的冲力带动地面颤动，隐隐传出骨节的碎裂声

    　　“立地通天炮”浑身的皮肤都已经泛出异样的血红，那种全身骨骼尽碎的疼痛足以让人昏厥，可周少华非但没有受到影响，反倒加的疯狂，狰狞的嘶吼中并脚猛蹬，如炮弹般狠狠轰向再次冲击过来的狄成

    　　砰拳脚相撞，狄成被这突兀迅猛的冲击狠狠跺出去，周少华借势翻滚，再度起身，没有丝毫停滞，再度狂奔上去

    　　“阎王三点手迎风朝阳掌”八极拳八大强招中的两大杀招交替变换，接连挥出，紧紧抓住狄成露出的微弱空挡，狠辣轰击

    　　“再来尽情享受你的战斗”狄成没有撤退，没有躲避，双爪挥舞，带出阵阵如蛇行的诡异行迹，从周少华相合相称的组合招式中穿插而过，臂弯扭转，爪尖分击，硬是扣住他的小臂，坚利爪尖刺透皮肉，狠力向后一划顿时，十道狰狞血槽遍布臂弯，浓烈的鲜血溅射出来

    　　此时此刻，两人都已经全身遍布血水，面对周少华饱含暗劲的冲击，狄成的筋骨和内脏受到不同程度创伤，鲜血不断从嘴角渗出，脸色泛出病态惨白而面对狄成时而刁钻狠辣时而狂野生猛的进攻，周少华浑身上下鲜血淋漓，大量的伤口如同钢刀劈砍，有的甚至露出其中森森白骨

    　　两人状态狼狈而凄惨，尤其是随着战斗的进行，伤害面积在不断扩大，可如此疯狂的冲击对体力和精力的消耗实在太大，坚韧的毅力也慢慢压制不住身体的伤痛和损害，虽然心中不甘、虽然心中不愿，但大脑对于身体的支配在连续十分钟的交锋中逐渐不再灵活……

