    塞瑞娜大吃一惊。

    可是，这和陆远又有什么关系？

    他拿鱼叉要做什么呢。

    但下一刻，事情就有了答案，只见到陆远抓着那根长长的鱼叉，居然是跑到了礁石之上，然后一个跳跃，直接落进了海里。

    “我的上帝呀。他不会是想要去用鱼叉猎杀那条鲨鱼吧？”

    这个猜测已从脑袋里浮现，赛瑞娜只觉得是惊天霹雳一样。

    这种鲨鱼在海中就是当之无愧的霸主，而且体型这么庞大，显然习性凶猛。

    即便是最厉害的捕鱼高手，也从来没听说过敢用鱼叉去干这么疯狂这么危险的事情。

    而陆远却这么做了，而且如果不是自己亲眼看到这一幕，任何人讲出这样的事情，赛瑞娜都不会相信的。

    “不行。我一定要阻止他。”

    塞瑞娜大吃一惊，跑步赶往海边，想要把陆远拦住，让他千万不要去冒险。

    可是，距离海边这么远，当赛瑞娜来到海边的时候，就发现此时的陆远已经是在水面上游出去了很远，都已经有三四十米了，马上就要进入那片浅水滩，而那条鲨鱼距离他更加的近了，想要阻止根本不可能。

    面对着这么一条海中霸主一样的存在，陆远可一直都没有分心。

    自从跳下水之后，他便没有回头去看过一眼。

    因为他知道，这种鲨鱼还是很敏锐的，即使被疼痛和伤口因为海水侵蚀而痛苦，但这种鲨鱼仍然能够注意到外界的风吹草动。

    因此他时时刻刻防备着这条鲨鱼突然给他来上一口，幸好他拥有土地能量帮助，他把土地能量覆盖在身体上，海水的阻力几乎消失一样，让他就像是一个长着腮的鱼人一样，在水中就像是在岸上一样轻松，能够随意的控制自己去往的方向。

    这并非是建立在他的游泳技术上，而是完全有土地能量赋予的特殊能力。

    他在海浪中快速穿行，迅速的找到了那块浮在海面上的飘板，一点一点的向着鲨鱼接近。

    他的速度并不慢，但眼看着就已经要接近大白鲨了，甚至周围都已经被鲨鱼流出来的血，染成了红色了。

    但就在这个时候。

    那片海域掀起来的浪花突然消失，在他右手不远处的位置，飘在水面上的浮板，突然向下一坠，紧接着向他冲了过来。

    “不妙，这东西受了重伤还能这么快？。”

    陆远吃了一惊，毕竟这条鲨鱼可是被鱼枪射中，又被鱼钩勾住了谁，挣扎了接近了几十分钟，哪怕浑身上下都是肌肉，恐怕也有疲累的时候。

    可没想到这条鲨鱼的活力超乎他的预计，现在甚至于非常快的速度，直接朝着他冲了过来。

    万一被这条鱼咬到，那至少是一个缺胳膊少腿的下场。

    “只能找礁石躲避。”

    紧急时刻，陆远并没有慌乱，反而冷静了下来，他把鱼叉丢下了离他最近的礁石，然后放开双手双脚，拼了命的游了起来。

    土地能量赋予它的超快速度，简直就是惊人的很，像是迎风破浪一样，如一艘快艇一样，很快的划破水面，扒住了礁石的石头，用力扯动自己的身体，便是站到了水面之上。

    而紧接着，在他脚下。

    一团黑色的影子扑了过来，然后一张大嘴狠狠合璧，能见到这条大鲨鱼在破出水面撞向礁石的前一秒，再想尽办法的咬到陆远。

    可惜的是，这条鲨鱼受了伤，速度有所减缓，以至于愤怒至极的冲锋，却变成了如同被陆远戏弄的一只猴子。

    就听见砰的一声闷响，那条大鲨鱼破出水面，并没有咬到陆远，反而因为力量冲击过猛，巨大的口撞在了礁石上，竟然是在礁石上留下了一些印记与鲜血，然后扑通一下落进了水里。

    看着这么恐怖的大牙齿距离自己这么近，陆远长长的松了一口气。

    不过，他倒并没有恐惧，反而觉得很刺激。

    因为这一切都在他的预想之中，拥有土地能量之后，他的底气非常足，完全不虚这种没脑子的动物。

    “嘿嘿，这下我就不信你还能逃出去。”

    陆远呼出一口长气，将卡在礁石缝隙的鱼叉抬了起来。

    这时他能清晰的看到，在水下很浅的位置，那条鲨鱼在围着水面转来转去，扯动飘在水面上的黄标，十分的惹眼。

    也幸好那根鱼线编织成的尼龙绳，卡在了一块儿石头的旁边，不然这条大鲨鱼，估计可移动的范围会更大，陆远想要出手干掉这条鲨鱼，除了入水波动以外，没有其他的选择。

    “错就错在你跑来了枫林谷渔场，而且还有伤人的迹象，不然的话把你收为宠物，我也只是耗费一些土地能量而已，但目前看来……你除了死以外没别的可以选择了。”

    陆远自言自语的说着，手中的鱼叉抬了起来，右手举起鱼叉高高抬起，随后猛力下探。

    一瞬间，鱼叉脱手而出，扑哧一声刺进水中，直接扎在了水下那条鲨鱼的身体上。

    顿时，红色的雪又一次喷了出来，而这一次这条大鲨鱼直接破出了水面，张嘴咬向陆远。

    陆远向右侧迈出一步，顺手抓住了那根鱼叉，然后猛力的向回撤，一下子鱼叉尖端的分叉，撕开了鲨鱼坚韧的皮。

    轰的一声，鲨鱼重新入水，而这一次更显疯狂，竟然是将脑袋探了出来，搭在了礁石的边上，张开大嘴试图把陆远吞进肚子。

    而这，反而促使庞大的身躯用不上力，落在岸上，落入了下风。

    面对这样的情形，陆远不惊反喜，鱼叉并没有再次刺向大鲨鱼，而是找准了一个角度，瞄准了大鲨鱼嘴巴内部的口腔。

    鲨鱼的皮还是非常坚韧的，而且可以称得上是皮糙肉厚，这根鱼叉很钝，刚刚他是拼尽全力才刺进了这条鲨鱼的体内。

    现在好不容易这条鲨鱼上了岸，疯了一样要撕咬陆远，既然这样，还不如给他个痛快。

    “下辈子投胎，最好还是别做鲨鱼了，不过就算是投胎成为其他的鱼，最终还是成为别人的口粮，乖乖的去死吧。“

