    “八世子料事如神，这个帝风雨，果然是假的！”

    狼啸天和狼吞天二人，此刻隐匿在空间之中，看向那乱糟糟的场面，开口道。

    帝风雪此时，目光微冷。

    “帝风雨死了！”

    帝风雪嗤笑道：“那个自以为是的家伙，被这个牧云杀了，有意思。”

    “看来这个牧云，和烈焰玄鸟族，以及太阴教、丹帝府，都有关系。”

    狼啸天立刻道：“那帝子大人们的计划……”“当然是继续执行了。”

    “帝凌凌这个废物，一股脑抖出来，看来其他各族，会有准备了。”

    帝风雪骂道：“真的废物……”狼啸天急忙道：“八世子，既如此，我等将他们一网打尽，这样，岂不是……”“你脑子被狗吃了？”

    帝风雪不复之前对待牧云谦卑的态度，目光阴冷道：“那几位神尊八重，你能杀吗？”

    狼啸天沉默不语。

    “看热闹就行，帝凌凌和帝芳真死在这里，倒不是坏事。”

    帝风雪沉吟道：“至少，这两脉会受到极大的打压。”

    “是！”

    三人静静看着，却是并未现身。

    帝风雪心中冷笑。

    一开始，他就感觉，出现在自己身前的帝风雨不对了。

    他与帝风雨相伴之久，可以说，帝风雨放个屁，他都知道什么味道。

    可是这次，给他的感觉很不一样。

    结果，果然没错。

    帝风雨死了！牧云冒充的！帝风雨死了，他倒是没什么感觉，这家伙，早该死了。

    可是牧云，却让他感觉惊讶。

    这家伙，还真敢冒充。

    而与此同时，太阴教和丹帝府众人到来。

    妙仙语、孟紫墨看到牧云，眼神微动。

    这混蛋，真没事！居然冒充到了帝风雨身上，太大胆了！此时此刻，碧青玉、孟紫墨、妙仙语，皆是来到牧云身边。

    太阴教五大长老，以及丹帝府左文天，此刻也是靠近。

    看到这一幕，帝凌凌脸色微微变了变。

    “你们，要造反吗？”

    帝凌凌怒斥道。

    这下，情况完全反转了！牧云冷冷一笑道：“造反？

    别说的你们帝渊阁像个皇帝老子似的！”

    “难道，你们要杀人，还不许别人反抗了？”

    帝凌凌、帝芳、雷拔天、袁鸿，四位神尊八重。

    而牧云，加上左文天，以及太阴教的张敬元和项辉二人，也是四人。

    至于玄霖，未必敢出手。

    “张方铭，缠住帝凌凌和帝芳即可。”

    听到此话，张方铭表情苦涩。

    这是，要跟帝渊阁干起来了？

    老爹知道了，会不会砍了自己啊！“好！”

    张方铭还没开口，左文天却是点头。

    张方铭一愣。

    左文天却是冷静道：“丹帝府百万年积累，不能够任人鱼肉。”

    张方铭点点头。

    生死之战！帝渊阁要动九大二等，不，准确来说，是六大二等。

    是引颈就戮，还是奋起反抗。

    很简单的选择！横竖都是死的话，当然要选择死的轰轰烈烈一些。

    此时此刻，牧云看向袁鸿。

    “先杀你！”

    袁鸿脸色一寒。

    轰……一瞬间，牧云出手。

    直奔袁鸿而去。

    帝凌凌和帝芳二人，刚欲出手张敬元、项辉、左文天三人，已经是杀出。

    三人没有太多犹豫。

    太阴教和丹帝府，身为人族，不可能投靠帝渊阁。

    既然如此，唯有杀。

    帝凌凌和帝芳被阻拦。

    那雷拔天此刻，目光看向其余人等。

    玄天朗急了。

    现在可是表态的时候。

    “玄霖，你犹豫个球？”

    玄天朗呵斥道：“横竖都是死，你还看不明白吗？

    帝渊阁这次，是不准备留我们了。”

    “不动手也是死。”

    “动手或许可以博取一片生机。”

    玄霖此刻，目光挣扎。

    “唉……”徐徐，叹了口气，玄霖出手了。

    一步跨出之间，玄霖全身上下，力量凝聚。

    狂暴的气息，在此刻释放开来。

    这一瞬间，玄霖体内力量，不断凝聚。

    雷拔天哼了一声，直接出手。

    战斗，彻底拉开。

    在这空间逆流之中，各方似乎全然忘记，争夺转生极镜，反而是提前，厮杀了起来。

    而此刻，不断前行的蛟勒和冥通，却是感觉不对劲。

    就算后面那些人，速度很慢，可也不至于慢到这一地步吧？

    二人虽然不明白，可以就是继续深入。

    拿了转生极镜就跑就是了！同时间，帝风雪带着狼啸天和狼吞天两大狼王，看着这一幕。

    有趣！真的很有趣。

    这个牧云，不简单啊！轰……一道轰鸣声响起。

    两道身影，一触即开。

    牧云此刻，杀气腾腾。

    另一边，袁鸿却是略显狼狈。

    牧云，好强！是真的好强。

    这家伙，一身实力，恐怖不已。

    神尊八重，应该才进入没多久才对，可是爆发力，居然强横无比。

    这家伙，如何做到的！“老子最恨你这种无情的人。”

    牧云骂道：“今日，必先杀你！”

    此话一出，牧云身影冲击而出。

    “六魄神刀！”

    一刀在此刻斩出。

    虚空炸裂。

    扑哧一声，袁鸿肩膀出现一道血痕，险之又险避开致命一刀。

    “七魄神剑！”

    只是下一刻，牧云一剑挥出。

    轰隆一声，炸裂响起。

    天地在此刻，光芒四射。

    道道光芒，带给人一种独到的气息凝聚。

    袁鸿此刻，心中悸动。

    这一剑，可能会要了他的命。

    袁鸿心神一动，双臂在此刻，化作百丈之长，轰然间拍出。

    “斩！”

    牧云却是一声低喝，瞬间出手。

    杀气澎湃之间，袁鸿双臂，顷刻间被斩断。

    牧云此时，身影追随而上，一拳直接砸出。

    风雷神阳拳！轰……剧烈的爆鸣声，在此刻传递开来。

    袁鸿身躯，彻底炸裂。

    一位神尊八重，毙命。

    这一刻，左文天、张敬元等人，看向牧云，目光闪烁。

    此子，倒是实力强大。

    帝凌凌、帝芳此刻，目光微变。

    死了！袁鸿死了。

    太快了。

    这一刻，帝芳低喝道：“帝凌凌，走！”

    帝凌凌暗骂一声。

    就这样走！他不甘心！可是现在，继续交手，可能会死。

    太阴教和丹帝府的人，也很强大。

    尤其是那左文天，神尊八重，接近九重的实力了。

    “牧云，本世子会亲手杀了你，亲手！”

    一语喝下。

    帝凌凌此刻，手掌一拍。

    身旁一位神尊七重境界武者，身体炸裂开来，鲜血流出。

    那破空船，速度在此刻，顿时暴涨。

    

