    一听让他去偷鱼，棒梗怂了！

    上次他去刘家成房间里面偷东西的时候就被摔破了头。

    到现在他的额头上还有一个缝了好几针的伤疤！

    “怕什么，有你爹呢。”

    “傻柱的东西你都能拿，刘家成的一样可以。”

    贾东旭一想到刘家成的房门口挂着这么几条咸鱼，心里就觉得不平衡。

    凭什么刘家成就能够天天吃鱼，而他就要在这里躺着。

    他就是要拿刘家成的几条鱼尝一尝！

    一阵鼓气之后，棒梗的信心也回来了, 并不像之前那么怕了。

    这些信心的建立就是因为他最近几天去傻柱的房间里面拿东西一点事情都没有。

    秦淮茹在一旁听着也没有要制止的意思。

    小孩拿两条鱼，她也没有觉得是多大的错事。

    “爸爸，我什么时候去刘家成家里拿鱼？”

    棒梗现在已经有些迫不及待了，他现在都恨不得赶快品尝一下咸鱼的味道。

    “别着急，等时机到了我就告诉你。”

    在做偷摸摸狗的事情上，贾东旭的思路还是非常清晰的。

    必须要等刘家成和娄晓娥两人都不在家的时候，那才是让棒梗去偷鱼的好时机。

    …………

    又是一个周末休息日。

    一大早，车间主任拿着糕点来到四合院, 他的身后还跟着王小东。

    正在前院摆弄花草的阎埠贵看到两大盒糕点，眼睛顿时亮了起来：“同志，请问你找谁啊？”

    阎埠贵心中的算盘又开始打了起来。

    这么两大盒糕点能够吃不少时间，他就想知道到底是给谁送的。

    说不定自己还能够算计一些！

    “同志，我找刘家成！”

    “他是住在这个院里吧？”

    车间主任一路打听才来到这里，今天他抽时间过来就是特意感谢刘家成的。

    王小东是他的外甥，这段时间多亏了刘家成的带领，现在已经能够完全上手操作轧钢机。

    明年的钳工考核不出意外王小东应该就能够成为一级钳工了！

    车间主任其实早就想来了。

    感谢刘家成带王小东还是其次，最重要的还是车间主任看出来刘家成的前途。

    八级钳工不说，还能修好厂里的轧钢机。

    将来前途不可限量！

    这样的人以后肯定能够用得上。

    阎埠贵一听是找刘家成的，脸一下子垮了下来。

    怎么好事都找刘家成？

    工程师、送木头的，现在又来了一个拿糕点的。

    “后院！”

    阎埠贵的态度瞬间变得淡了不少。

    如果是来找其他人的，那他直接带着去，顺便坐一坐, 说不定还能拿几块糕点回来。

    刘家成？

    那就没可能了。

    他们两个现在有仇！

    上次他掉了冰窟窿里面, 都没有选择搭把手, 要不是旁边有几个钓客, 现在他的棺材板估计都已经盖上了。

    对于阎埠贵态度的转变车间主任也有没太在意，道谢之后朝着后院走去。

    刚进入中院，正在洗衣服的秦淮茹便主动打招呼：“主任，你怎么来了？”

    “我来找刘家成。”

    车间主任礼貌性的回了一句之后，便进入了后院。

    看到两大盒的糕点，这可把秦淮茹和一块洗衣服的几个老娘们羡慕坏了。

    几个老娘们好奇的问道：“淮茹，那人是谁啊？”

    在这个年代能够买这么两大盒糕点，一般都是条件不错的。

    像他们这样的，一年到头都吃不到一块糕点，就更别提两大盒了。

    “是轧钢厂车间的主任。”

    秦淮茹的语气瞬间都变了。

    刚才某一瞬间，她还以为车间主任来是给轧钢厂的工人发福利的，那样这两大盒糕点里面就有她的一份。

    终究还是想多了！

    “原来是主任啊，难怪有钱买这么多的糕点。”

    “真没想到车间主任竟然都来找刘家成了。”

    “这有什么，上次不还来了一位工程师。”

    “人家刘家成现在是轧钢厂的八级钳工，工厂的宝贝，这些主任肯定要巴结的。”

    “……”

    一旁的秦淮茹听了之后心里很不是滋味，匆忙将衣服从水里捞出来之后就端着盆回屋了。

    进入轧钢厂之后，她才真的明白刘家成到底是有多么的优秀。

    车间的工人全都围着刘家成转，甚至在生产上连主任都听刘家成的意见。

    这是易中海和刘海中这样的七级钳工在车间都没有的待遇！

    在想想现在躺在床上的贾东旭, 简直没法比。

    秦淮茹走了之后，几个老娘们又开始小声议论起来。

    “看到没，秦淮茹这是后悔了。”

    “这能不后悔, 原本她和刘家成是要领证结婚的，可结果因为嫌弃人家穷，错过了这种好日子。”

    “现在秦淮茹和娄晓娥的日子相比可真是一个天上一个地下。”

    “……”

    秦淮茹能够走到这一步，那可都是这些邻居们看在眼里的。

    如果当时秦淮茹没有选择贾东旭，现在为过的可就是有鱼有肉有自行车的好日子。

    不过这些人对秦淮茹也没有任何的惋惜！

    嫉妒之心人人都有，打心眼里谁能希望别人过的比自己好？

    如果秦淮茹真过上了那样的生活，她们现在又该嫉妒了！

    ……

    后院。

    车间主任突然到来，让刘家成又惊喜又意外。

    “主任，来喝茶。”

    “上次杨厂长龙井让我送人了，只能拿普通茶叶招待你了。”

    刘家成将娄晓娥沏好的茶叶水端了过去。

    车间主任赶忙接过：“家成，你太客气了。”

    “我这次来就是特意感谢你的。”

    “如果没有你的细心教导，小东这孩子哪能有今天。”

    刘家成缓缓开口：“主任，这都是小东自己聪明，我也就是将自己会的东西告诉他而已。”

    “还是你教得好！”

    “咱们轧钢厂这么多带徒弟的，哪一个能够在这么短的时间内带出来的。”

    车间主任说的都是实话。

    其他人带徒弟可没有这么快的，就像易中海当年带贾东旭，带了一年多的时间贾东旭的废品率还超标呢。

    车间主任并没有多留，聊了几句之后就离开了。

    临走的时候王小东叫了医生‘师母再见’，这可把娄晓娥给乐坏了。

    “我都成师母了？”

    娄晓娥还是有些不能接受。

    “难道你不是啊。”

    刘家成看着桌上的礼品，除了两大盒糕点之外还有两盒大前门。

    在这个年代大前门可是好烟。

    三毛九一盒！

    除非晋级条件特别好的，一般人是绝对不会舍得抽这种好烟。

    两盒糕点他打算留下来在自己吃！

    至于这两盒大前门…他不抽烟，准备送给娄晓娥的父亲。

    ……

     PS：暂时先发两章，后续还有三章哈（应该是下午一章，晚上两章）！

