    第219章 《高山流水》系花胆子大，泷仁放产假

    【你拥有一次抽奖机会，是否抽奖？】

    “是！”

    【你抽到了滚！】

    泷仁笑容凝固！

    “靠！！”

    他还以为十连抽系统是想在他面前展现一下能力，谁想到是来叫他滚的！

    没爱了！

    算了，反正赚了，无所谓！

    ……

    国庆结束，录完节目的第二天，泷仁便回到了学校。

    今天是回到学校的第三天。

    距离录制第十三期节目还剩下四天时间。

    就在今天，期待已久的运动会开始了。

    泷仁要参加运动会的消息传遍了整个学校，所有人都聚集起来一起期待泷仁的表现。

    泷仁报名参加的项目有一百米短跑，一千五百米长跑。

    两种。

    他有考虑过再报名一点其他项目。

    不过还是给其他同学留一点机会吧，他不想把所有项目的奖项都拿完了。

    ?乛?乛?

    校运会的开幕式大同小异，先是学校领导上来说一大堆话，然后换个领导再说一大堆话。

    再往后。

    开始之前，泷仁被邀请上去表演一小段。

    校长亲自拜访邀约，他不敢推脱！

    听见泷仁即将在学校临时搭建的舞台上表演，现场差不多三万名同学们都兴奋不已，激动鼓掌！

    众目睽睽之下。

    泷仁走上舞台，坐到一副古筝面前。

    学校并没有指定他表演什么曲目乐器，任由他自行发挥。

    泷仁想了想，发现自己好像有一首古筝曲没有拿出来过，一直放着都快积灰了。

    趁着校运会。

    干脆就拿出来给同学老师们秀一手！

    “学校的领导，老师们，同学们好……”

    又是差不多的开场白。

    泷仁说了半分钟左右，才道：“接下来我要演奏的曲目，是一首古筝曲！灵感来源于伯牙钟子期！高山流水遇知音！这首曲目名叫《高山流水》！”

    “啪啪啪啪啪……”

    同学们热烈的掌声充满期待。

    泷仁坐在古筝面前，双手轻抚古筝琴弦，调整了一下情绪。

    等待现场足够安静。

    他指尖动了！

    一个古筝独有韵味的浓厚声色传遍开来，古色古香。

    跟随着泷仁弹奏的旋律，不少同学们心中出现了一幅高山流水的画面，仿佛自己身在青山流水间，回归到自然与纯真的环境之中。

    放空心灵，放飞自我，放空了一切烦恼与忧愁。

    在泷仁的手中，古筝犹如活起来的一般，婀娜多姿，优美动人！

    指尖飞快的弹奏，无论是高山亦是流水，都能通过琴声完美的表达出来，将听众们带入到歌曲的意境当中，深刻体悟到古代伯牙坐在船舶上弹奏的琴声！

    两千年前的琴声，透过泷仁的手飘荡出来，使人陶醉！

    足足接近六分钟的弹奏，好像一霎那间就过去了。

    直到结束。

    依然有不少同学老师们依依不舍，完全没有听够！

    除去古筝曲本身极高的艺术性，技术性，《高山流水》也是一首能让人静下心来，扫去负面情绪的古筝曲。

    另外，还能在这首曲子之间体会联想到两千多年前伯牙子期的故事与画面。

    能成为华夏十大古曲之一的《高山流水》，不是没有原因的！

    “啪啪啪啪啪——！！”

    响彻云霄的掌声回荡天际，三万名同学和老师领导们用最热烈的掌声回应泷仁！

    “这居然是泷仁自己写的古筝曲！天哪！我第一次听见这么好听的古筝曲！我感觉会封神！”

    “神了！简直是老母牛划我屁股，他妈的给我开眼了！！”

    “要不是这里这么多人，我肯定跪着听泷仁弹古筝！”

    “我一个专门学古筝的人，竟然连业余的泷仁古筝实力十分之一都没有！就很离谱！！”

    “习惯就好，我学钢琴的，心态早就崩了！”

    “同样是即将参加百米短跑比赛的运动员，为何泷仁那么优秀！”

    “你等下在跑步上赢泷仁，不就扯平了吗？”

    “虽然泷仁从来不来操场练习跑步，但是我感觉他很强的样子！难道这就是传说中的不明觉厉？！”

    ……

    稍微展现了一段古筝实力，泷仁在同学们心中的形象继续往上攀升！

    不少女同学看泷仁都看得流口水了！只恨自己不是他的女朋友！

    “我是大一新来的系花，是不是只要偷偷亲一下泷仁，泷仁就可以做我男朋友？”

    “系花胆子大，泷仁放产假！”

    “汝不胜酒，灌以尿醒！”

    “汝饮尿醉，无药可救！”

    “狗见了你这系花都摇头！”

    ……

    表演结束，校运会正式开始。

    泷仁报名的一百米和一千五百米。

    分别是在上午十点十分开始，以及下午三点整开始。

    在此之前。

    闲来无事的泷仁可以休息放松一下，或者在学校里到处逛，看看其他项目的比赛成员表现。

    除了跑步。

    学校还有跳高，跳远，铅球，跳绳，三级跳，两百米，八百米等比赛项目。

    泷仁正准备去铅球场地当观众，走到一半就被一大群小迷妹们围住了。

    一口一个“学长”，“哥哥”，叫的人心里有点舒服！

    人太多，本来不想跟她们那么多人合照签名。

    不过捏，这群小妹妹长得好漂亮！

    而且还有好多大一新来的十八岁妹妹，都想当明星的她们颜值普遍比较高！

    长得漂亮……

    合照就合照吧，签名也来！

    得到了回应，越来越多疯狂的女同学们围了上来，都想要跟泷仁合影。

    结果。

    今年的运动会形成了一幅很诡异的现象！

    大部分同学不去比赛场地观看校运会项目，而是围在泷仁身边，像众星捧月一般牢牢的黏住他。

    大部分都是女同学。

    男同学也有一点点，不过他们不好意思跟女同学抢，而且那么挤，男同学也怕不小心挤到女同学的身体引发非礼骚扰误会。

    因此。

    泷仁周围都是女同学，她们香喷喷的围着，活力四射，青春靓丽。

    有时候，泷仁也会被她们女同学挤到。

    哎妈呀！这年头的女同学营养越来越丰富了，柔软的一批！

    咳咳！

    这里指的是女同学身体，不是什么奇奇怪怪的部位。

    ?(*′﹀`*)?

    (本章完)

