    “黑白棋子，这只是第一个房间，按着五行炼绝阵的位置来算，一般最前面的房间，宝物都是最差的。

    如果你因为这最差的宝物，就要跟我们对打。

    恐怕到时候大家会两败俱伤。

    希望你最好考虑清楚了！”

    君无水感受到了黑白棋子的杀意，立刻开口提醒。

    黑白棋子一愣，发现确实是这个理。

    宝刀虽好，但里面还有更好的宝物等着他。

    没必要为了一粒芝麻，丢掉一大片西瓜。

    “这些神品中阶的宝刀，我要五成，剩下的五成，你们二人商量着办！”

    黑白棋子霸道的开口。

    赵家二长老闻言，稍微松了一口气。

    要是真打起来，他估计连一成的宝刀都分不到。

    现在既然提出了分配的方式，那他就能为赵家收获不少的绝世好刀了。

    正当他准备开口问君无水如何分刀时。

    却听君无水开口道：

    “我对刀不感兴趣。

    做为我放弃宝刀的补偿，里面如果有灵材，我要分走四成！”

    “我没问题！”

    黑白棋子笑着答应。

    赵家二长老只能苦笑一声。

    如果真有灵材，那灵材的价值肯定比这些宝刀要高。

    他虽然得到了五成的宝刀，但算起来，还是亏了。

    毕竟君无水分了四成的灵材，那剩下的六成，肯定都是黑白棋子的。

    他估计只能在旁边看看而已。

    摇摇头，赵家二长老准备收走属于自己的宝刀。

    当他弯腰捡刀时，突然发现地上有好多碎片。

    “咦？怎么有这么多高阶神品宝刀的碎片？”

    他惊声叫了起来。

    黑白棋子闻言，也将目光看了过来。

    刚才进房间，因为光线不亮，他没有注意地上的铁屑。

    现在看到，顿时表情一怔。

    “这些刀的碎片，应该是有人故意毁掉的。

    刀的碎片处还很新。

    显然没毁多久！”

    君无水对兵器很有研究，便开口说道。

    “也就是说，在我们之前，果然还有人先一步进来！”

    黑白棋子凝声说道。

    “一定是那个少年小子，把我家堂剑害惨的混小子！”

    赵家二长老叫道。

    “走，看看其他的房间！”

    黑白棋子大声说道。

    不知道为什么，他的内心产生了一种不好的预感。

    他感觉里面的所有宝物，要么被那个少年全部搜刮走了，要么就被那个少年全部毁掉了。

    如果只是被搜刮，那还算好的。

    至少他还能抢回来。

    就怕那个少年把不感兴趣的宝物毁掉，这才要命。

    然而，黑白棋子的预感非常的准确。

    五行炼绝阵的所有房间，都已经被林天佑搜刮干净。

    除了第一个房间的宝刀，林天佑不喜欢毁掉了外，其他的房间，早已经一片空荡荡。

    宝具宝衣，好的不见了，差的被毁。

    灵珠灵田，也是一粒灵珠都看不到，只有乱糟糟的泥土留在房间内。

    各种珍惜的灵植，更是一株也见不到，全部被连根挖走。

    一向很淡定的黑白棋子，此刻竟是被气的差点吐血。

    “混蛋！

    简直是混蛋啊！

    那小子居然连一根毛都不留下！

    他该死！

    我一定要杀了他！”

    愤怒的吼叫声从黑白棋子的嗓子吼出。

    连房间都被震的摇晃起来。

    “赵二，那个小子叫什么名字？

    他胆敢把炼绝阵里属于我的宝物都抢走，我绝不能饶恕他！

    告诉我他的名字！”

    黑白棋子来到赵家二长老的面前，语气带着凛冽的杀意，道。

    “好像姓林，芳家的小丫头管他叫林哥哥。”

    赵家二长老连忙回答。

    暴怒之下的黑白棋子太可怕了。

    他生怕这个家伙会对自己动手。

    “林哥哥？

    我要把他打成一坨死狗！”

    黑白棋子向前踏出一步，身上的气势仿佛洪荒海啸一般，让在场的两个高手都是心中一窒。

    “黑白棋子，那个少年应该还在炼绝阵内，只要找到他，就能把他搜刮的宝物抢回来！”

    赵家二长老快要受不住黑白棋子的气势了，连忙开口叫道。

    “我觉得不太可能是他做的。

    你们想想看，他再强，也顶多只有赵堂剑的水平。

    但是呢，赵堂剑进泉阵之后，直接被泉阵的力量重创。

    他又何来的本事进到炼绝阵内？”

    这时，君无水淡漠的开口了。

    林天佑表现出来的实力，确实让他惊讶。

    但还没达到可以超[红旗小说 www.hongqibook.com]过他们的程度。

    “既然泉阵这么厉害，那他的尸体呢？

    你们有谁发现了他的尸体？”

    黑白棋子厉声反问。

    他的眼中怒火中烧，来之前，他就将绿绝泉的一切都视为自己所有。

    现在除了几把破刀之外，他连毛线都看不见一根，能不生气吗？

    君无水没有再说话了。

    因为他无法可说。

    “哼，那个混蛋小子，取走灵材灵珠也就算了。

    可他做了什么？

    连灵材的根都拔掉了，这让我们来年还怎么收获新长出的灵材？

    这种做法，简直就是自私至极的行为。

    不杀他，难消我心头之恨！”

    赵家二长老也生气的叫道。

    这句话，得到了黑白棋子的认同。

    在他的观念里，只能允许他自己自私。

    别人谁敢自私，谁就得死！

    “你们听！

    最里面的房间传来了剑意的气息！”

    这时，君无水指着房间深处，惊声叫道。

    “我记得那里应该是绿绝泉的所在地。

    难道说，那个少年小子也在那里？”

    赵家二长老惊讶的说道。

    黑白棋子已经不顾那么多了，他直接跑了出去，朝着绿绝泉的房间疾速而去。

    既然剑意的气息从那里传来。

    这不用说，那带着一丝龙皇绝天剑的剑势之剑，必然就存在于那个房间。

    去晚了，只要又要被那个少年抢先。

    君无水也不再迟疑，身形化作了一道长虹，好像瞬移一般，眨眼间就来到了最后一个房间。

    三人站在房间内，看着混浊不清的绿绝泉，个个像石化的雕像一般，不知所措。

    “看来这里的剑已经被取走了。

    那个少年实在过份。

    拿走了宝剑，却还把绿绝泉弄的这么混浊。

    他简直就是洪荒世界第一号大魔头！”

    君无水长长的叹了口气，表现的十分痛心。

