
　　鬼眼人虽然在龙王殿总部，但他早就准备好了一切。

　　耳麦里传来一阵键盘噼里啪啦的声响后。

　　“老大，搞定！”

　　“这里的监控都被我替换了，门禁已经解除，你们有一分钟的时间进到这里面。”

　　“另外，大楼的设计图我已经发你了，哈列夫的妻女，应该是被关在了地下，那里有一个药物研发基地。”

　　说完后，一份详细的大楼平面图发到了萧阳的手机上。

　　萧阳低喝道：“行动！”

　　一群人没有惊动保安，快速的进入大楼。

　　由于是晚上，员工都已经下班，整栋楼几乎没人。

　　几人顺利乘坐电梯前往了地下。

　　药物研发基地，就在地下的第三层，当电梯门再次打开的时候。

　　一闪合金大门出现在眼前，大门上面就是无死角的监控，可以确保每一个从电梯里出来的人，都能被拍到正脸。

　　不过监控都已经被鬼眼替换了，所以几人根本不用担心。

　　只是走到门口的时候，几个人都停下了脚步。

　　那是一道需要虹膜才能开启的大门，除此之外，没有第二种方法进入。

　　“鬼眼，破开这道大门需要多久？”

　　“大概30秒，不过这个时间，他们的监控会重新覆盖，老大，我们没时间了。”

　　萧阳心中一沉。

　　也就是说，哪怕打开这道大门，他们也会被监控发现，从而暴露行踪。

　　哈列夫心有不甘：“难道我们就这样放弃吗？”

　　他的妻女就在大门后面，这个时候告诉他进不去，这种打击，足以让他崩溃。

　　就在他情绪快要彻底失控的时候。

　　咔嚓！

　　对面的合金大门，居然自动打开了。

　　暴熊脸色大变：“不好，有人从里面出来了！”

　　大家的脸色都不好看。

　　这个时候被撞个正着，那之前的所有行动不就前功尽弃了么。

　　让这里的人发现他们，哈列夫的家人肯定会受到牵连。

　　就在萧阳思考对策的时候。

　　大门彻底打开。

　　一个全身包裹在防护服里面，脸上带着口罩的男人，推着一台杂物车走了出来。

　　看到萧阳几个人，他并没有惊恐的大叫，而是用一种不可思议的眼神看着他们。

　　“你们怎么在这？”

　　萧阳听到那声音后也是一愣：“赢无缺，你怎么混进来的？”

　　众人也是一阵惊讶。

　　唐钰玦逃走的时候，赢无缺一路追了过去，后来就失踪了。M.23sk.com

　　他们想不明白，这货怎么会出现在这种机密的地方。

　　赢无缺孤傲的直起腰板：“我早说过，我在这边有人脉，能混进来不是意料中的事吗，倒是你们，怎么进来的？”

　　“废话少说。”萧阳的目光落在杂物车上面。

　　那里正好有几件换下来的防护服。

　　他立马道：“时间有限，监控马上会被重新覆盖，快换上衣服先混进去！”

　　赢无缺虽然不知道这些人怎么会出现在这里。

　　但萧阳说的那些话，也让他意识到了问题的严重性。

　　他走到仪器面前，眼睛对着探头。

　　一阵扫描后，金属大门再次打开，众人鱼贯而入。

　　大门后面，是一条长廊。

　　赢无缺推着杂物车走在最前面，活像一个清洁工人。

　　萧阳几人就跟在他的后面。

　　萧阳好奇问道：“你小子怎么混进来的？”

　　赢无缺淡淡的道：

　　“哦，我联系了我父亲手底下的那些探子，推测唐钰玦有可能会躲在这里面。”

　　“所以让人给我准备了一套新型的仿生隐形眼镜，调换了这里一个休假员工的虹膜数据，然后就混进来了。”

　　萧阳啧了一声。

　　赢无缺虽然很中二，可是身体里毕竟流着赢庆年的血，在搞情报这方面，还真有几分得天独厚的天赋。

　　赢无缺又道：“再往前面走，就是研发区，那里面我们是进不去的。”

　　萧阳问道：“那这里面有没有管控突然变得特别严格的地方？”

　　赢无缺无语：“我才混进来不到四个小时，怎么可能知道那么多，不过要说管控最严格的地方，局势研发区那一块。”

　　“咯，就是那里。”

　　说着，他指向了一个地方。

　　那是一个被钢化玻璃全部封闭的区域。

　　里面可以看到大量的研发人员在加班加点的工作。

　　一些荷枪实弹的保安，在这些人身边来回巡逻。

　　在研发区的后面，还有一道大铁门。

　　一些研发人员会时不时的拿着药物进去。

　　机械姬再次掏出电脑，操作几下后喊道：“殿主，哈列夫的妻女，就在铁门后面！”

　　萧阳不动声色的道：“知道了，继续朝研发区走。”

　　“等等。”赢无缺在前面停下，惊讶的道：“那里我们没办法进入，再走就会被发现的。”

　　萧阳冷笑：“都走到这里了，被不被发现，还重要么？”

　　说完，他把防护服一把撤掉，大步流星的冲了过去。

　　防弹玻璃后面的那些安保人员立马发现了不对，一个个面色愤怒，开始用耳麦联系其他人。

　　而这个时候，让他们惊掉眼球的一幕出现了。

　　只见萧阳走到玻璃面前，一拳出击。

　　嘭~！

　　所有的防弹玻璃在一瞬间碎成了渣渣。

　　大量的玻璃碎片爆发出比子弹还要恐怖的威力，当场射杀了一片。

　　没了这些玻璃，里面的声音也快速传递了出来。

　　“有武者闯入，快！快叫支援！”

　　“开枪，杀了他们！”

　　哒哒哒！

　　哒哒哒！

　　步枪子弹如雨点般扫射过来。

　　萧阳嘴角扬起一抹嗜血的冷笑，身体化作一道残影，如狼入羊群一般扑了进去，一时间惨叫声剧烈响起。

　　……

　　与此同时。

　　大楼的会议室内。

　　奥尼尔正在听手下的汇报。

　　“大人，凶手在边境杀了人之后就朝我们这座城市进发了，中间没有任何停留，他们目的似乎非常明确，知道自己的目标是什么。”

　　“还有这种事？”奥尼尔的手指在桌上敲了敲：“那个华夏人的身份查到了吗？”

　　“这……”手下犹豫起来。

　　奥尼尔声音一冷：“怎么，在我们自己的地盘上，连个人都查不到？”

　　“不是，当然不是。”手下连忙摆手，苦涩的道：“大人，那个人……名叫萧阳，是龙王殿的殿主。”

　　“是他？！”奥尼尔双目微眯，眼中射出两道凶光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿更新，第3015章 救人免费阅读。https://xs.23sk.com 