    第39章总部的关系

    林羞一怔，“秦总这是什么意思？”

    秦总哈哈一笑，道：“你别紧张，本来，给你升职机会这件事情，我们酒店这边就可以自己决定，毕竟只是一个客房总经理的职位而已，说起来也并不算大，可是早上我接到集团总部的来电，那边直接提出要对你进行考核，我就想着应该是你在那边有认识的人想要照应你……”

    他若有所思地看着林羞，想从她脸上看出些许端倪来。

    林羞立马就想到了寒蔺君，囧了囧，可她肯定不能说出这层关系来呀，便笑笑道：“大关系也没有，有个同学在那边当策划主管而已。”

    这是事实，但她和那位同学的交集也并不多，关系可以忽略不计。

    秦总皱了皱眉，一个策划主管确实没啥实权的，但他还是不死心地问：“你确定没有其他认识的人了？我怎么听说前天寒总来酒店门口，你和他似乎还挺熟的？”

    林羞眼眸闪过一丝闪躲，发生昨天罗经理的事情之后，她就想过以后有人问这个问题的时候该怎么回答，道：“秦总，要说熟悉还真谈不上，寒总在酒店办过好几次酒会，您也是知道的，我们作为酒店的负责人，多少也是跟寒总接触过的，那天我下班的时候正好看到寒总的车停在门口，您说我能不过去打个招呼吗？要是给寒总留下酒店怠慢上级的印象，应该会给秦总带来麻烦吧？”

    秦总一怔，林羞这番话于情于理都说得过去，而且是很重要的一点，他立即便打消了某种暧昧的念头，忙应道：“对对对，这么说起来的话，那这酒店里和寒总最熟悉的应该是我才是。”

    林羞噗嗤笑了，惹得秦总也跟着笑了。

    秦总道：“行了，该跟你说的话我说了，你也该知道怎么做了，好好表现吧，晋升的机会很大。”

    “我知道了，谢谢秦总。”

    从秦总办公室出来，林羞站在门外吐了口气，转身走向电梯，心里想的是，果然之前就想到过的事情现在要发生了，罗经理临走之前在员工餐厅闹的那一场，本来就是指控她为了总经理的位子做了什么不光彩的事情，当时虽然因为张好的极力帮忙而暂时没让情况往不好的方向发展，可现在秦总提出了她会接替罗总的位子可能性，这以后酒店里面的风言风语就可以想象了。

    说起来，她要接替客房部总经理位子的事情，也是寒蔺君安排的吗？

    又不能直接打去问他，万一他说不是，或者万一他说是，她又要怎么回应？

    这就有点囧了。

    眼看着电梯即将到达5楼，她又在心里对自己说，不管罗经理离开是不是真的跟她有关，也不管其他人怎么说，就算都将这些撇开不谈，上面的职位空缺了，由下面能力出众的人顶替上，本来就是职场升迁中很正常的事情，她为什么要想那么多？自己好好做就行了～

    这么一想，顿时心里舒坦了很多。

    电梯门开了，她从容地走了出去。

