    关了这抽奖转盘。

    寇准开始查看lv2的能力界面。

    只见之前全部灰色的能力界面，此时终于多了一层色彩。

    虽然还是暗淡的，但比之前的死气看着舒服了太多。

    而按照他的信息界面，他要是升级，只需要激活29个能力。

    但此时他面前的界面上，却绝对不止29个能力。

    不过每一个能力想要激活所需要的闪光点也成倍提升。

    在lv1的时候，一个能力只需要一个。

    但lv2,想要激活能力需要的是10个。

    特别的是，这些能力旁边还多了几个如今暗淡的星星。

    问过之后他才知道，这代表着能力的等级。

    而能力想要升级，依旧需要闪光点……

    “这么看来，自己还是……穷啊！”

    他在沙发里使劲儿的挣扎着。

    感觉这升个级，怎么开销反倒变大了呢？

    不过也有好消息。

    系统发来消息。

    【系统升级礼包已到账，请宿主注意查收。】

    没等寇准问这礼包是啥，电话响了。

    “我是您的专职律师李文康，之前您说想要看下您的房子，您看您什么时候有时间，我给您送过去房产证还有钥匙。”

    寇准琢磨着，这……就是那礼包吧？

    随口说了个时间。

    然后，没到半个小时，一个精英打扮的律师精英就到了他家门口。

    “寇先生，只是您的房产证还有证件，我已经给您办好。”

    没等寇准说什么，律师精英就将一切事情全都安排妥当。

    寇准没说话，低头看了看房产证，就随手丢到一旁，从冰箱拿出瓶矿泉水，递过去同时漫不经心的问道：

    “像这样的房子，还在走手续的有多少？”

    李文康一直没坐下，站在一旁态度十分恭敬道：

    “寇先生，我接受您的委托时间不长，处理好的就这一栋，不过我想您能够以一千万一年雇用我做您的私人顾问，这类房产……应该很多。”

    一千万……

    寇准手里猛地一抖。

    但面不改色。

    之后，李文康留下自己的名片：

    “寇先生，您以后有任何事情，都可以率先联系我。”

    一直等到李文康消失在门口，寇准一屁股跌坐在沙发上。

    “一千万雇一个私人顾问？这是什么土豪干出来的败家事儿？”

    再看那份房产证。

    他终于看清楚了上面的信息——九天山海A栋。

    建筑面积标注：456.2。

    三+一层。

    但这并不是寇准震惊的点，他震惊的是这个别墅群的名字。

    九天山海。

    如果他没记错，这是一个比袁新月所在的别墅更高一个级别的地块。

    十年之后，单价甚至攀升到了二十万。

    四百多平，也就是将近一个亿。

    “这……”

    他终于明白系统说的，缩减他所有努力奋斗，专注美好生活是什么意思了。

    这是准备生拉硬拽提升他生活质量啊。

    他很愤怒。

    “你是看不起我么？”

    可这火气就像是意思一下，只维持了八秒。

    紧接着寇准就捧着房产证，喜笑颜开。

    “白捡钱的感觉……真TM爽！”

    ……

    不过寇准很快意识到自己这样单纯地沉醉于金钱的迷幻之中，是极其不好的行为。

    于是，他决定明天去亲眼看一看。

    第2天早上他先去的袁新月别墅，上了一节课，这次讲的是物理。

    然后离开之后，他就朝着九江山海去了，说起这九天山海离袁新月这儿倒不是太远，他打了辆车花了20多分钟就到了地方。

    站在大门外看着这别墅的大门，他没被这大门所震撼，心里只有一个想法，我家就住这。

    保安大哥也没弄出什么幺蛾子，才拿出钥匙之后就进去了。

    只是他低估了这别墅区的庞大，从大门一直到他别墅的所在区域A区，他足足走了半个多小时，迷路了4次，最后还是靠着保安大哥的帮忙，才终于找到地方。

    弄的那保安小哥看他的眼神都不对了。

    “你这好家伙，上千万的别墅住着，自己家都找不着，是不是傻。”

    寇准轻咳一声，拿出钥匙亲手打开了自己的新房子。

    不愧是在后世上浮到了20万一平的房子，装修风格上来说，是那种绝对不过时的欧美风，屋里设施完善，装修期的入目一看，一股奢华之风便扑面而来。

    整个别墅上中下三层外带一层地下室，房间一共9室4厅6卫，空间那是足足的。

    有私人电影院，K歌房后院还有一个大游泳池，简直就是一个世外桃源。

    寇准逐层地看过去，越发觉得这里够享受。

    躺在主卧的床上，他不免有些飘飘然。

    虽然说他老妈是一个金牌经纪人，一年也是有着几百万甚至上千万的收入。

    可他和老妈过的并不奢华，按照他老妈的意思，是要把这些钱都给他留着以后娶媳妇用。

    所以他们住的地方不能算简陋，但也绝不奢华，只是一个八十几平米的小房子，还是当初寇准他爸买的。

    像此时这样的豪宅寇准见过，但不曾拥有过。

    不过他没注意到，随着他进了主卧，楼下房门被再次打开了。

    “童小姐，这是我们这个区域最好的房子之一，有着极好的采光，最高标准的装修，每平米的装修造价达到了12,000块。最关键的是这房子自从装修好之后没有人住过，所以跟新的一样，你要是租了，这房子一定会享受到最佳的居住体验。”

    一个管家模样的男人正跟着一位妙龄女子专业的介绍着这栋房子。

    妙龄女子身穿一身皮衣，年纪不大二十二三岁左右，但从右手的百达翡丽能看出，家境不菲。

    不过这种别墅，即便以女子的眼光来看，也已经算是很高规格了。

    “这种的确不错，比之前的强了不少，我先上楼看一圈，看完之后再决定。”

    说着女子便顺着楼梯去了楼上，很快就来到了3楼的主卧。

    而此时寇准正在床上悠哉的躺着，听见动静这才爬起来，没想出门就和妙龄女子的目光对上了。

    四目相对。

    全都傻眼。

    寇准没想到在自己家的房子里面竟然还看到了外来人。

    “保洁？”

    妙龄女子也是没想到这房子里竟然还有其他人。

    “你也是来看房子的？”

    同时摇头。

    寇准倒是没啥。

    可妙龄女子这时候回过神了。

    “保洁？我哪像保洁？”

    女子眼神危险的打量着面前这一看就年纪不大的小子：

    “你哪只眼睛看我像保洁的？”

    她准备用眼神让对方愧疚。

    “我这么可爱的小姐姐怎么会是保洁？”

    然后她听见了回答。

    “双眼一起看的。”

    嗯？

    童浅愣了。

    这怎么回事儿？咋和想的不太一样。

    怒火蹭的一下蹿了起来。

    不过教养还能压住这火气。

    寇准这时候站起身，一边打量一边叹气：

    “其实你怪你自己，你说没事儿好好地你带什么口罩呢？还穿着一身黑，我寻思保洁公司新发的工作服呢？”

    “不过既然你不是保洁，我倒想听听你是怎么进来的了？用的铁丝开锁法？还是攀岩开窗法？还有，盯这房子多久了？”

    童浅这越听越不对劲儿，听到最后发现了，这小子是把自己当贼了呀！

    “你胡说八道些什么？反倒是你，你怎么进来的？不会……你是倒打一耙吧？”

    她呵斥道。

    局面真是有点剑拔弩张，好在这时候房屋管家闻声赶来，瞧见寇准在这，他也有些意外。

    “一个陌生人出现在自己管辖的房子里，这可是严重失职，这要是丢点东西……”

    陈学不敢往下想，冷汗直冒。

    不过毕竟已经是个成熟的管家了。

    他先是将童浅保护在身后，然后礼貌的对寇准说道：

    “先生，我们这个是私人府邸，私自闯进来是要受法律制裁的，所以还请您交代清楚您的来意，以免引来不必要的麻烦。”

    寇总看了看陈学胸前的身份牌，点了点头，开口说道：

    “我是这房子的房主，出现在自己家里应该……不犯什么法律吧？”

    房主？

    童浅没想到从他口中竟然得出这么个答案。

    忍不住冷笑道：

    “我说你是不是白天觉睡多了？出现幻觉了？你知不知道这里是什么地方？一栋房子要多少钱？这可不是小孩子过家家的地方。”

    陈学也没想到得到的是这样一个答案。

    一边打量寇准，一边微微皱眉。

    他的确没有见过这房子的房主，可寇准……是不是也太年轻了些？

    但沉稳的行事作风让他没有直接质疑。

    “先生，因为房子的确比较珍贵，所以您说您是房主，您有能证明这一身份的东西么？”

    寇准今天来就是逛一逛的，压根没带房产证。

    不过这事儿好办。

    “每一户的房主信息物业那都有信息，你核对一下就好了。”

    寇准轻松说道。

    然后陈学就打电话去核实了。

    大概也就五分钟，陈学回来了。

    “寇先生，很抱歉没能准确得知您已经回家的消息，擅自闯入实在抱歉。”

    陈学二话没说，直接一个九十度鞠躬。

    而他心底下，也把自己狠狠地骂了一顿。

    “当着房主的面，质疑人家身份，这不是找死么？”

    他可太知道了，能在这里住的人，那身份非富即贵，随便一句话，他前面十年就全都白干了。

    不过好在，寇准很宽容。

    “我也是刚回来，不知者无罪，反正也没出什么大事儿。不过她是？”

    寇准看向童浅。

    这回，陈学直接将童浅让了出来，同时说道:

    “寇先生，这位是童小姐，这房子之前时候您交代物业托管出租来着，童小姐是来租房子的。当然既然您回来了……”

    寇准哦了一声，略微犹豫，然后摆摆手：

    “我就是回来看一眼，不在这住，她要是租，就租给她好了。”

    陈学当然服从老板命令。

    “那这租金，您是个什么预期？”

    寇准还真不知道在这租房子是个什么价。

    不过他不知道，有人知道啊。

    他面带微笑的看向童浅：

    “那个，我这房子还真不知道值个什么价，要不……你说一个？”

