    聊了一会天，林诚四人就回到各自的房间休息去了。

    至于柯南当然是和毛利兰住在了一间，看着柯南那有些贱兮兮的笑，林诚不知道该说什么。

    林诚锁上了房间门，他没打算做什么，但是他还是有睡觉锁门的习惯。

    特别还是不在自己家的时候，他可不想睡到一半，突然有人闯进来。

    林诚没有带睡衣，脱掉了外衣，拉上窗帘，就钻进了被窝里。

    结果稚名由奈也不愿意睡床，非要和他睡在一起。

    还好地铺还算大，睡得下两个人。

    等林诚再次睁眼的时候，是被毛利兰的敲门声弄醒的。

    林诚伸了个懒腰，叫醒了稚名由奈，穿好衣服。

    让稚名由奈坐在床上，叠好了被子，这才去开门。

    “哈～怎么了么？”林诚打着哈欠询问道。

    “那个园子叫我们下去吃饭了。”毛利兰带着柯南，旁边也有人陆陆续续的下了楼。

    “由奈，吃饭了！”林诚喊了医生。

    “嗯……”稚名由奈点了点头，走了过来，熟练的抱着林诚的手臂。

    “走吧！”柯南看了一眼没什么表情林诚，这人还真是。

    要是小兰能这样抱着他的手臂，他绝对……

    “嘿嘿嘿！”柯南脸有些红，发出了奇怪的声音。

    林诚无语，幻想一下都能脸红？不愧是小处男。

    “走啦！柯南，你在干嘛么？”毛利兰众人都走出去几步路了，毛利兰还看到柯南站在哪里。

    “嗯？……马上来！”柯南愣了一下，才发现自己好像有些丢人了，急忙跟上。

    “这位是我姐姐铃木绫子。”餐桌上铃木园子为林诚他们介绍道。

    铃木绫子是一位长相甜美，性格温柔随和总是眯眯眼的大姐姐。

    铃木绫子对着林诚和稚名由奈点点头，笑眯眯地说道：“令妹承蒙您的关照了！”

    “哪里哪里，我才要感谢园子和小兰经常在学校里照顾我妹妹才对。”林诚也笑眯眯的点点头，当作回礼。

    “哪里哪里，应该的，我们都是朋友。”这下轮到毛利兰和铃木园子谦虚了。

    “然后，这几位是我姐姐大学电影社的社员，他们这五个人感情都特别好，所以每两年都会聚会一次。”铃木园子笑眯眯的说道。

    “从小兰旁边开始，那是担任社团主要工作的太田大哥！”铃木园子一位一位的介绍。

    “嗨！”太田藤是一位头发比较长的长相英俊的男子，正在抽着烟。

    听着铃木园子介绍只是微笑着轻轻点了一下头。

    “他旁边呢？是专门负责摄影的角谷大哥。”铃木园子又介绍了另一个人。

    角谷弘树是个脸型方正，正在摄影的男子。

    “嗨！”角谷弘树打了找个招呼。

    “接着呢是负责大道具的高桥大哥！”铃木园子又换了一个人介绍。

    这次是一个长相憨厚、带着个大圆眼镜的高桥良一。

    “你好！”高桥挠挠头，然后的打了个招呼。

    林诚看着高桥良一眯起了眼睛，这人应该就是凶手，长相憨厚，没想到也是个狠角色。

    “不好意思刚才失礼了！”毛利兰不好意思的说道。

    “没有没有！”几人都不在意的说道。

    “刚才发生了什么？”铃木园子八婆的属性有上来了。

    “没什么。”毛利兰挥挥手当作什么都没发生的样子。

    这种社死的事，能跟园子说么？说了，过几天还不得传的整个学校都沸沸扬扬。

    “当然还有我正在物色结婚对象，在社团里负责化妆和服饰的我的老姐。”铃木园子顺势损了一下铃木绫子。

    “你真是的！”铃木绫子也不生气，就笑眯眯的回应了一下。

    “最后这位呢？是导演兼剧本的同时又是电影社社长的池田知佳子。”铃木园子介绍完了最后一个。

    “请多指教。”池田知佳子是一位头发很短的女生，与其说她漂亮，倒不如说她很飒。

    “啊？你该不会是就是电视正在上映那部青色王国剧本的池田知佳子吧。”毛利兰觉得池田知佳子这个名字有些耳熟。

    这才想到了最近在电视上上映的那部《青色王国》的编剧这叫这个名字。

    “没错，那的确是她在学生时代的作品。”铃木绫子的脸上似乎永远带着笑容。

    “好了，最后隆重给你介绍，这位是我的英语老师兼职业侦探，还是半岛集团董事长的林诚！林老师！”铃木园子给林诚加了一大堆头衔，介绍道。

    林诚脸一抽，要低调懂么？

    “哎呀，还真是厉害啊！原来你就是那位最近很出风头的名侦探啊！”高桥良一，表面笑嘻嘻，内心则是有些警惕，怎么会有侦探来这里？

    “要不要先弄死？”高桥良一心里想着。

    “哪里哪里！”林诚笑眯眯得说道。

    希望你老实一点，不然林诚不介意早一点把高桥良一抓走。

    林诚本来是不想管这事的，他对于池田知佳子这个盗取别人并且害得别人自杀的自私女人，并没什么好感。

    他又不是什么柯南那种绝对的正义，看见什么人都要救一下。

    现在他要是遇到一些无辜的被害人他倒是不介意救一下。

    至于那些自己欠下因果的人，就等他们自己偿还吧。

    但是高原良一要是第一个对他下手的话，他也不建议结束一下这场闹剧。

    “噢？原来你就是那位传说中神秘半岛集团的董事长啊！”池田知佳子显然对林诚的这一身份更感兴趣。

    毕竟她是编剧，需要有人投资。半岛集团作为日本数一数二的集团，可是一个大金主。

    林诚微笑不语，他也没必要太谦虚，太谦虚反而会给别人不太好的影响。

    “还有这位，我们的小可爱，稚名由奈同学！”铃木园子激动给大家介绍起来了稚名由奈。

    “大……大家好……”稚名由奈有些害羞的多买林诚身后，小声的说道。

    “嗨！”众人看着头发灰白，有些的可爱的稚名由奈，大家打了个招呼。

    “对了，我一直就想问了，你们是什么关系啊？”太田藤笑眯眯的说道。

    他对稚名由奈很感兴趣，特别是白皙的皮肤配上那灰色的头发还有那可爱的外表。

    要不是稚名由奈一直粘着林诚，他早就上去打招呼了。

    “她是我的……”林诚刚要介绍，结果就听见稚名由奈突然鼓起勇气，大声的说道：“女……女朋友……我是……他的女朋友……”

    声音虽然带着一丝颤抖，但是从语气中，却得出其中的坚决。

    “诶？”其他人还好，毕竟都不知道，而毛利兰和铃木园子确实遭遇了大地震。

    这是怎么回事？稚名由奈不是林诚的小姨子么？难道……

    然后两人就想起了某些18禁的伦理剧情。

    毛利兰和铃木园子有些慌，怎么办？

    要不要报警？但是警察也不管伦理剧的吧？

    “啊！这样啊！”太田藤有些失望，看来这下不太好下手了啊！

    但是太田藤并不想放弃，继续死皮赖脸地说道：“稚名小姐，能不能交个朋友？”

    “……不”稚名由奈有些害怕的躲在了林诚的身后，摇了摇头。

    “稚名小姐……”太田藤还不想放弃。

    “会死的哦！”林诚看到了太田藤眼中的失望，突然笑眯眯的说道。

    “什么？”太田藤看着林诚那一批诡异的微笑，突然有些毛骨悚然。

    “我说，打她主意……会死的哦。”林诚还是笑眯眯的，林诚一拳砸在了桌子上。

    硕大的实木桌子瞬时间四分五裂，被林诚击中的地方，更是满是裂痕。

    众人皆是咽了一口唾沫，太田藤更是急忙回退几步，生怕林诚给他一下。

    “抱歉抱歉，一时没控制住！园子，桌子我会赔你的。”林诚脸上的笑容更灿烂了，宛如刚刚的一切跟他没有一点关系。

    然后林诚溺爱般的摸了摸稚名由奈的头，似乎向别人宣誓着，这是他的人。

    而稚名由奈也是紧紧的抱着林诚，脸上露出了久违的笑容。

    “喂喂喂！”柯南无语，这人还是一如既往的强势啊！

    还有他刚刚是不是又被喂了一口狗粮？

    “没……没事，一张桌子而已。”铃木园子露出了无所谓的表情，对于太田藤纠缠稚名由奈，她有些不爽。

    而且她觉得林诚刚刚真的好霸气啊！

    林诚并不在乎别人会不会说是个暴力狂，有些东西是“逆鳞”，碰不得的。

    既然林诚答应了要负责，那么稚名由奈就是他的人了。

    要是有人敢伸手那就剁手，敢伸爪子就剁爪子。

    想一想也就算了，自己都表明身份了，这人还死皮赖脸的还往上凑。

    真当他林诚是软柿子好捏啊？

    “算了算了，林先生消消气，太田你也是，别太过分了。没事开这种玩笑干嘛！赶快给林先生道个歉吧。”铃木绫子无奈的出来劝道。

    开玩笑么？林诚眯眯眼，这女人不简单啊！

    不仅给了林诚想要的态度，还给了太田藤一个台阶下。

    不过林诚也不在乎，不就是台阶么，给你就是了。

    他也不想太咄咄逼人，而且这点面子他还是要给铃木绫子的。

    虽然发生了这种事，铃木绫子的语气依旧温和，动作依旧优雅。

    太田藤是她邀请的，而且这件事的确是有些过分了。

    当着别人男朋友的面，一直纠缠别人女朋友，没被打，就不错了。

    “我只是想交个朋……”

    “太田！”这次就连语气温柔的铃木绫子，声音都有些加重了。

    真是的，自己都给他台阶下了，怎么还找借口。

    怎么这么傻？真当一个大集团的掌舵人好欺负啊。

    “对不起……”太田藤本来还想狡辩两句的。

    结果听到铃木绫子的说，他知道铃木绫子这次是真的生气了。

    于急忙鞠躬到了一个道歉，不过林诚的出什么诚意。

    “哪里哪里，是我不好意思，破坏了你们的氛围才是。”林诚无所谓，他也不需要太田藤的什么诚意。

    他只需要一个铃木绫子的一个态度就行了。

    毕竟人是铃木绫子请过来的，林诚也是看在铃木家和铃木园子的面子上才过来的。

    出了问题，铃木家那边要是一点态度都没有。

    那他们目前刚建立起的友好关系可能就要一落千丈了。

    “没有没有！”众人摆摆手，别特是高桥良一，急忙打消了攻击林诚的想法。

    笑话，没见这桌子是怎么没得么？

    他的确没看到，但是这就很恐怖了好么？

