    “连葭葭，你还知道回来啊，放我进去！”从议事殿归来，既摆出了强硬的态度，又适时服了软，给昆仑高层一个保证，师徒三人皆有几分惬意。

    只是三人才穿过广场，走入小道，便听到一声中气十足的女声响了起来。葭葭无奈的揉着额角，朝秦雅与顾朗比了个手势：“师尊，师兄，我先过去看看。”

    风乍起，疾步而去的女修青衫沓沓，墨发随着疾步飞扬而起，青竹飒飒，一瞬间，就宛如一副鲜活的风情画卷一般，秦雅看了片刻，低头失笑，拍了拍顾朗的肩膀，转身离去。

    顾朗看了片刻，低头转向虽强做镇定，却眼眶发红的孩子，安慰的摸了摸他的头：“过去吧，眼下估计她也没心思与我说话，我先去趟宗务殿。”

    “多谢师伯。”秦昭和朝顾朗行了一礼，向葭葭走去。

    “如花，怎的回事，我不是解了那天罗结缔术了么？”葭葭疾步走到那咬着唇，怒瞪着她的女修跟前，指着不远处的屋子：“你的住处当年就帮你安排过了。”

    “我不管，我走了，谁来照顾那些花花草草？”如花瞥了葭葭一眼，“一连几日不见踪影，莫忘了，那时候是谁带着这个小鬼跑路的。”她说着，指向慢慢走至葭葭身边的秦昭和。

    “我当然知道是你，不负所托，做的不错。”葭葭笑了笑，看着炮仗似点燃的如花，半晌之后，忽然笑了起来，“你莫不是在混沌遗世里呆久了，害怕见人了吧！”

    “怎么可能？”如花做出一副凶神恶煞的样子，趁着葭葭打开自己住处禁制的功夫冲了进去，不管不顾，向里屋走去：“最大的是你的，第二大的是我的，最小的给这小鬼好了，反正他人小，也不用多少地方。”

    “我这地方可不大，三人挤在这丁点地方，像话么？”葭葭皱眉，最小的那个屋子是原先她摆了一张塌，凭栏品茶的地方，推开窗户，对着的就是云开书院中的一座莲花池，风景很是不错，有时兴致来了，她会在那里坐上一坐。

    “砰——”如花甩手关上了房门，葭葭只听到带着几分尖锐的声音自里屋传来：“我不管！”

    一道门而已，怎么可能拦得住修士，她也知道关上无用，却还是强自关上了，仿佛关上了这道门真能隔绝出一片小天地一样。

    葭葭无奈：她这里的住处明显不比当年在藏剑峰之上的住处宽敞，太阿峰地处周天旋转大阵的中央，也是神州之地灵气最浓郁的所在，昆仑九成的高阶修士都住在太阿峰之上，又有云开书院在这里，太阿峰虽不算小，但这么多人，再加上杂七杂八的宗务殿弟子，总是比不上当年臧建峰之上的宽敞的。更何况，当年她的师尊是一峰首座，她是首座高徒，住处自然不是现在所能比拟的。原本收个弟子，这地方虽不算大，但还是可以的，可眼下如花住进来，让秦昭和这孩子住哪小地方，这怎么行。

    倒是秦昭和拉了拉她的衣角：“师尊，只要有一片打坐之地，弟子便足矣。”

    葭葭看了眼秦昭和，见小小少年，虽然神色镇定，但是眼睛有些发红，不由问：“哭过？”

    “没有，师尊。只是红了下眼，本不是什么大事。”秦昭和道，“师尊为弟子许下如此重的承诺，弟子有些无措罢了。”

    葭葭闻言，不由失笑：“这算什么？我既收你为徒，护你自是应该的。”

    秦昭和低头不语。

    葭葭看了看他：“那今日先这样吧，明日我去趟宗务殿说一下，让他们在我这附近，开个住处出来，届时你就住在那里头……”

    “师尊！”

    “恩？”葭葭回头看向小小少年。

    “弟子以为脱离魔道，回到昆仑便没有事了，却未想到还有如今这一茬，给师尊添麻烦了。”小小少年低头，“弟子定会努力，好好修炼，今日得师尊庇佑，来日定还昆仑千年昌盛。”

    “你有这样的心，自然是好的。”葭葭看着眼前心思玲珑的孩子，一个六岁的孩子，论心智，却已几乎可媲美成年人，既心疼他少年时的遭遇，又感慨这孩子委实太聪明，让人不忍明珠蒙尘。

    想了想，葭葭带着他走进那最小的屋子里，两人坐上塌子，推窗，正见一尾龙鱼高高的跃起，“噗通”一声落入池中。

    “修士修士，修的是道，也是人，更是心。今日伏真人对你的刁难，何尝不是世俗百态的一种。修士未飞升之前也不过是长寿一些的凡人罢了，既是凡人，即便仙家境地，总是不可能完全脱离开世俗的。人有千般，有陈华轩真人待你露出善意之人，也有伏真人那样对你苛刻之人，但这二人都不能算作坏人，只是相比起来，你可能会厌恶伏真人罢了，其实伏真人他……”

    “弟子知道，在门派角度上来说，伏真人不是坏人，他怀疑我，也是有所依据。弟子不会视伏真人为仇敌，毕竟同门同派，对外当相互扶持，对内避开他便是。”

    他领悟的如此之快，倒是出乎了葭葭的意料之外。

    第二日一早，葭葭睁开双目，推门而出，见到门外的黑衣金带的修士时，也不由愣了一愣。

    “师兄。”

    顾朗微微弯了弯唇角：“葭葭。”说着他指向两人的住处，见正中不知何时多了一条回廊。

    “这是……”

    “你收了弟子，我便考虑到了，他不似子桥，如今早已不用我多管了，他还小，离得太远，平日里也多有不便，我的住处比你大一些，原本便有个收拾出来给子桥的屋子，不过一直用不到，眼下正好收拾出来给这孩子。师尊也与我说了，虽是你收的徒，但我三人都会护着他的，如此良才美玉，当好生雕琢才是。”

    “还是你考虑的周到。”葭葭想起如花闹起的别扭，眼下却正好解决了。

    “有这回廊，便是我等有什么事，也方便些，省却那些禁制了。”

    葭葭闻言抬头，带了几分挪谕之色的看了顾朗一眼。

    那厢，如花的声音已响了起来。