    采雪的话让欧阳青云陷入了将近一分钟的怔愣，满眼全是不敢相信地看着采雪，口中的声音甚至都不像他自己的声音，问道，“你刚刚说——带我去找你的主子？你的意思是冰漓她回来了？”

    声音中带着隐隐的颤抖，听的采雪也有那么一瞬间的懵，但是马上就反应了过来欧阳世子之前和主子的关系也是很好的呢。

    点头说道，“主子她已经平安回来了，是千泽带回来的消息。”

    欧阳青云一瞬间不知道是哪里来的力气，一把就抓住了采雪的胳膊，激动的说道，“她在哪儿？带我去找她，现在带我去找她好不好。”

    他的反应真的是吓了采雪一跳，现在的欧阳青云浑身依旧是鲜血，眼睛都已经充满了鲜血，瞪圆了瞪大了直直的看着她。

    那种眼神是一种恳求、甚至是卑微。

    采雪隐隐的猜到了什么，难道说欧阳世子对自己家主子的感情……可是主子只有云王爷一个人啊，欧阳世子也很好，但是主子心里没有他啊。

    那自己这样把欧阳世子带到主子面前，会不会给主子带来什么不必要的麻烦啊。

    采雪如是想着，但是看到欧阳青云的样子心下还是有几分不忍，她身为一个属下，最重要的便是遵从主子的命令，自己就先把他带过去，到时候主子吩咐什么命令，她再执行吧。

    做了决定的采雪将欧阳青云轻轻的扶住坐在地上，说道，“待我们解决之后，会带您过去的，您现在这儿稍等。”

    欧阳青云迷茫的点了点头，眼神中早就已经没有办法聚焦，脑海中全都是一个人的音容笑貌，挥之不去，缠绕了他大半年的时间。

    这大半年的时间每一天都在疯狂的寻找还有失望之中度过，但是却周而复始从来都没有想过放弃。

    而如今，终于要……终于要见到她了吗？她是真的回来了吗？

    五个黑衣人的实力强的很，否则也不会将欧阳青云围攻在中间最后让他受了那么重的伤，但是千泽等四个人的实力也一点都不是盖的，在两刻钟的僵持之后，终于开始了一方面对优势倾倒。

    夜千泽眯着一双鹰眼看着面前黑气潦身的五个人，声音极度的危险，“说！你们到底是什么人！是不是幽冥殿过来的！”

    他跟着云九渊去到东洲疆域，对于幽冥殿的事情自然是知晓的，眼前的五个人邪魔之气如此的严重，让他如何能够不怀疑。

    可是这五个人又是如何度过迷雾森林的，难不成连他们背后的主子都已经过来了？

    这五个人就像是没有听到夜千泽的话一样的，一味的只知道动手杀人，宛若傀儡一般，但是夜千泽却是一直都想着能把这五个人活捉一个，因为只要主子想，就一定有办法问出来东西的。

    可是虽然实力开始逐渐的显现出优势，但是却也不是一时间便能够分出胜负的，想要活捉，更是难上加难。

    一个黑衣人此时面前正是没有对手的，从后路绕到了林枫的身后，手中黑气聚集，逐渐形成的攻击势十分的骇人，若一招下去，必然丧命。

    “林枫小心！”

    夜千泽的眼神瞥到了林枫这面的情况，立刻大吼了一声，林枫转身之前手中直接凝聚了灵气球，转身的瞬间直接抛了出去。

    “轰——”

    一声巨响，两道攻击相撞，林枫和那个黑衣人都从两边被直接掀飞了出去，林炎一个手疾眼快直接飞出去接住了林枫，吐了一口鲜血，灵气骤然散掉，浑身像是没有骨头一般的倒在了林炎的怀里。

    而另一边的黑衣人直接飞出去狠狠的摔在了地上，当场毙命。

    剩下的四个黑衣人眼看着不能完成任务了，直接选择了离开，夜千泽想要上前去把他们追回来或者是直接杀掉，却被采雪给拦住了。

    “还是赶紧去找主子吧，不管是林枫还是欧阳世子，此时都已经耽误不得了。”

    千泽闻言也只能作罢，现在的确是两个人的伤势更加的要紧，若是不能及时治疗，恐怕会留下祸患。

    于是夜千泽背起了欧阳青云，林炎则带着林枫，采雪带着那一个已经死掉了的黑衣人，朝着苍云城的方向走过去。

    ……

    北洲疆域某处不知名的地方。

    “什么？没能杀的掉？你们可知道主上可是会生气的。”

    “大祭司饶命，后面不知道为什么突然赶过来了四个人，帮着他逃跑了。”

    “那四个是什么人？”

    “听着对话之中，好像是——白冰漓的属下。”

    “她的属下？她回来了啊，看来他还是下不去手呢，那就怪不得我心狠了。既然她都已经回来了，那之前的任务就都不必再做了，通知下面，计划开始。”

    “是。”

    ……

    夜千泽几个人找到了丹盟，迫不及待地想要进去却直接被两杆长枪给拦住在了外面。

    “你们几个等一下，干什么的就往里面进。”门口的侍卫面容十分的凶，看着几个人毫不客气地说道。

    采雪上前一步，“侍卫大哥，我们是来找白冰漓的。”

    侍卫俨然一副‘我就知道是这样’的表情，“来找白姑娘的多了去了，你们回去吧，白姑娘不见任何客人。”

    “可是——侍卫大哥，我们是白姑娘的属下啊，此番是执行任务回来的，还劳烦通融一下。”采雪接着说道。

    “不行不行。”侍卫十分不耐烦的摆了摆手，“别说属下了，就这几天什么白姑娘的朋友啊、亲人啊，就连奴隶都出来过，什么样的人我都见过，快回去吧，再这样下去别怪我不客气了啊。”

    侍卫说着，手中的长枪又向前移动了几分，好想马上就能够刺穿采雪的脖子一般。

    林枫在后面血依旧是止不住的流，欧阳青云的呼吸也是越来越微弱，几个人甚至都在担心，再晚一会儿就救不回来了。

    采雪手中扔下了那个死掉的人，咬咬牙，带着几分诚恳的歉意说道，“抱歉了。”

    说罢之后，手中立刻出现一把软件，朝着侍卫便是猛然的攻击了过去，气势和实力，已经俨然不是当年那个弱弱的采雪了。

