    “太子找我们兄弟俩有什么事儿？莫不是镜子已经可以量产，找舅舅商谈销售的事情？”

    张鹤龄一直惦记着镜子的事情，没想到居然这么快就搞定了。

    “这是刚生产出来的第一批，舅舅且先看看。”

    “不错，不错，我这就安排人放到咱们的店铺里去销售。”

    张鹤龄笑呵呵的看着捧在手里的镜子，看着镜子中自己清晰的样貌，感觉自己马上就要发财了。

    “舅舅莫急，咱们应该好好的宣传一下，然后把镜子的价格炒起来。”

    “额...炒？怎么炒？”

    “现在知道镜子的人还不多，咱们可以搞一个镜子为主题的集会，邀请一些才子士绅富商来一起品鉴，在会上把镜子的热度炒起来，这样镜子才能卖个好价钱。”

    “此计甚妙，还是太子足智多谋，我这就去找人安排。”

    “不过舅舅不可透露这镜子是我们自己生产的，以后也不能让人知道这镜子跟我有关系，就说镜子是从佛郎机带回来的。”

    “舅舅明白，让人知道太子参与商事毕竟不好。”

    说着，朱厚照又拿出了一些平日里做镜子剩下的一些边角料做的小镜子，嘱咐寿宁侯如何操作这次镜子的销售。

    张鹤龄听着太子嘴里的，炒作，热度，饥饿营销，消费主力，听的一愣一愣的，虽然不太明白，但是感觉太子好厉害。

    按照太子的办法，镜子一定会大卖特卖，而且能卖出一个好价格。

    张鹤龄回府之后就把小镜子分给了自己的夫人、弟妹还有老娘，让他们去拿着镜子到相熟的闺蜜姐妹家去串门了。

    然后兄弟俩贱兮兮的相视一笑，按照太子的说法，各个青楼的花魁也是宣传的好渠道，兄弟俩为了镜子的宣传，决心贡献出自己的腰子。

    当天夜里，突然出现在京城的能把人照的十分清晰的镜子，就成了名媛贵妇圈子里的热门物件，据说这镜子是从佛郎机漂洋过海而来，皇后娘娘手里就有一块儿。

    各个青楼的姐妹也以能拥有一块儿巴掌大的小镜子为荣，仿佛这个小镜子就是自己身价地位的象征，没得到镜子的姐妹也四处打听哪里可以得到这样的镜子，甚至有的姐妹公开表示用一块儿镜子可以换得春宵一度。

    慢慢的有小道消息流出，说是寿宁侯得了一批从佛郎机传来的镜子，过几日要搞一个镜子的鉴赏大会，众人都等着到时候一览这镜子的风采。

    乡试在即，这些日子的诗会，文会上也多了起来，每个集会上都会出现一块儿小镜子引发热议，寿宁侯公开表示，在镜子的品鉴会上做咏镜诗做的最好的才子将会获赠一面镜子，这让自觉才高八斗的书生们都沸腾了。

    此时一块儿巴掌大的镜子已经被炒到近千两一块儿，还是有价无市，毕竟这镜子数量实在稀少。

    有富商表示愿意出纹银五千两求购一块儿大镜子。

    金凤楼的花魁金巧儿，满春院的花魁墨静柔，纷纷表示那个富商是为了自己求购的镜子。

    一时间京城关于镜子的热度被炒翻了天，临近镜子品鉴会的时候，寿宁侯放话会在品鉴会上拍卖一批镜子，所得利润会捐助给贫苦，请大家带好银子和爱心，欢迎所有人参加镜子的品鉴会，为穷苦大众献出一份力量。

    京城中镜子话题热度之高，甚至让一份有关镜子的奏报放到了弘治的案头。

    弘治没想到一面镜子居然能掀起这么大的波澜，寿宁侯兄弟俩没有这个本事啊，想来是太子在后面出谋划策。

    弘治想起了太子说过让寿宁侯背锅的话，不禁露出了微笑，这事儿不能告诉皇后。

    在幕后操作了几日的朱厚照觉得不需要自己在幕后出谋划策了，想了想还是决定去出个画摊，刷刷浪值。

    附近的小商贩，和代写书信的，见那个俊俏的画师又出摊了，连忙去给人传信，这几天有好多人来寻他作画，寻不着他便让这附近的商贩帮忙看着，人来了就去给报信。

    “叮，你的画作震惊了陆仁颐，浪值+50。”

    “叮，你的画作震惊了李小姐，浪值+50。”

    ......

    又听见熟悉的浪值提示音，朱厚照表示真不错。

    钱梦竹这几日一直惴惴不安的，铅笔已经加班加点的做出来一批，送到了之前订购的衙门。

    但是那个朱公子却一直没露面，钱梦竹去画摊找了几次也没看见人，你好歹给个说法啊。

    这天终于得到了消息，那个朱公子又出画摊了，连忙去画摊找朱寿。

    钱梦竹现在知道这个年轻的画师很有能量，应该也不缺钱，但是为什么把铅笔的生意交给自己呢？为什么要在这个地方出个画摊啊？难道这是这位公子哥的特殊爱好。

    到了朱寿画摊的时候，朱寿的画摊周围已经围了一群莺莺燕燕，钱梦竹也开始怀疑这朱公子是不是贪图自己的美色了。

    朱厚照现在倒是有着香艳的烦恼，好像是之前醉仙楼的月怜给自己做了宣传，来了一批月怜的同行。

    “姐姐别乱摸，影响在下作画了，在下可是卖艺不卖身的。”

    一句话，惹得众女捂嘴娇笑，周围围观的人都羡慕这年轻的画师好艳福。

    “姐姐不给你钱你就不算卖咯！”

    啊这....朱厚照被打败了，好歹我也是太子啊，别这么明目张胆的调戏我好不好。

    朱厚照考虑下次要换个地儿出摊了，再这样下去自己怕是把握不住。

    打发了一众莺莺燕燕，钱梦竹终于有机会凑到朱厚照的身边。

    “朱公子！”

    朱厚照侧头看了一眼，最近看美女看的有点眼花，想了两秒才想起来眼前的人是谁。

    “你是钱....钱....”

    “钱梦竹。”

    “你好啊，钱小姐，抱歉啊，忘了你的名字。”

    钱梦竹觉得自己好无语，连我叫什么都忘了，我们合作着铅笔的生意呐，你是有多贵人多忘事啊，亏得自己这些天一直惴惴不安的。

