    伏兵列阵？援军？

    建昌城墙上，哪怕相隔颇远，高宣依旧能看出官道上虚晃的人影。

    有援军是好，可这大白天的，援军将领是当兽人瞎么？没事放什么伏兵列阵？

    果然，人影刚一出现，这支兽人骑兵便调转了方向，而这时，战兵行军的脚步声，才逐渐从山道之后传来。

    “罗卡，那是什么？灵魂行者？”一名骑乘座狼的兽人，对身旁巨魔问道。

    “残渣，没有血肉的都是残渣！”巨魔从背后抽出一根竹枪，说话间，朝着人影投去。

    “噗~”竹枪刺入血肉，一名身穿单薄劲装，蒙头覆面的隐忍在兽人视线中倒地而亡。

    随着这名隐忍的死亡，官道上的人影逐渐显露身形，数千隐忍，单手扶着腰间的短刀，俯身奔走，急速冲向兽人骑兵。

    “这些是什么？这个国度的民兵？”名叫卡罗的巨魔，对身旁兽人问道。

    那名兽人摇摇头，表示自己并不清楚，挥手间，附近千余座狼骑兵杀向隐忍。

    兽人对东汉最直观的印象便是装备，这边的战兵，哪怕弱小，都多少会穿一些铠甲类的装备。

    眼前这些隐忍一身布衣，而且被投矛刺中，死的太过利索，巨魔将他们认做东汉低级民兵。

    隐忍的移动速度非常快，狼骑挥舞着手中的兵器冲锋，两者之间的距离快速缩短，尚未接阵，迎面一片飞刀袭来，隐忍奔走不停，飞刀投掷而出，却没有改变奔袭的速度。

    “噗~噗~！”迎面的飞刀刺入猝不及防的兽人当中。

    飞刀带来的伤害非常低，但无论是兽人还是他们坐下的座狼，覆盖的飞刀突破他们的防御，刺入眼眶的飞刀，让座狼失足摔倒。更有不少要害首创的兽人，发出痛呼的吼叫。

    兽人从东汉收获了一些装备，但大概是没怎么跟精锐战斗，铠甲之类的装备都比较低级。

    虽然铠甲这类装备会根据体型调整，但东汉区域的铠甲，调整大小松紧却是根据人类的体型。

    兽人身体结构到底跟人类有些区别，初时大多兽人不太习惯这种人类体型放大后的装备。

    不少兽人接受东汉的武器，但铠甲方面，没有经过一段时间的适应，他们对这些影响他们战斗的低级铠甲，并不喜欢穿着。

    部落骑兵跟东汉不同，他们只是一些精锐的士兵配上座狼而来的恶狼骑士，两者虽然搭档，但本质来说，更像是有了坐骑的步兵。

    无论座狼骑士还是迅猛龙骑士，跟东汉骑兵完全不是一个概念，这些骑兵又是狼鞍又是龙鞍的，也更不可能拥有一骑之类的骑乘天赋。

    因为飞刀的突然袭击，兽人骑兵瞬间混乱，隐忍在接近这支兽人队伍时，列阵的队伍瞬间散开。

    大量隐忍跑出迂回的路线，接近狼骑之时，灵巧的让过座狼的撕咬，敏捷的攀上兽人相对高壮的身体。

    短刀出鞘，抹喉、刺眼、切割手筋、凿击心脏、偷袭下阴，简洁狠辣的招式，被一众隐忍作用在兽人的身上。

    如同人类不习惯兽人的作战方式一般，兽人同样没有理解这群岛国特色兵种的行为方式，瞬间的接战，瞬间就结束了战斗。

    在后方兽人惊诧的目光下，在更远出城墙上的欢呼声中，隐忍死亡数百，千余的兽人骑兵，瞬间战死当场。

    隐忍之后，战马铁蹄践踏着大地，近千的骑兵转出了山道，骑兵之后，步兵刀枪入手，奔跑中，迅速调整着攻击阵型。

    “诸位兄长，上了！”数名骑将一马当先，韦浑高喝之时，欲起冲锋之势。甘宁弯刀在手，脸上泛起狰狞杀意。

    视线之内，兽人骑兵死亡一地，只有一些牛犊般的座狼凌乱悲鸣。

    话说，韦浑此时也有些懵逼。

    他也是闲的无事，正好之前练兵的险地掉落大量短刀匕首，他手中有岛国隐忍兵令，也就训练了一些隐忍。

    这些隐忍反应成长能达到四点，动作敏捷灵巧，但攻击平平，面对战阵，分分钟受到碾压。

    岛国之时，刀盾对付这些隐忍，一路跟收稻子一般的屠杀。

    对于这些短距离奔跑急速的隐忍，韦浑将他们扔出来，只是打算作为探路的炮灰，结果没想到这群炮灰，貌似把大汉精锐都头疼的兽人狼骑给屠了？

    经历过岛国杀戮，韦浑别的方面不甚精通，但对于趁胜追击这种事情，早就娴熟与心。

    错愕仅是短暂，眼前还有数千兽人，韦浑无视隐忍怪异，先屠了这些兽人，再去探究隐忍。

    甘宁、蒋钦跟随韦浑身侧比拼马速，一众跟随甘宁的无业游侠首次接触阵战，眼前死亡一地的兽人让他们信心倍增，怪叫着驱策战马，紧随而上。

    近千御皇虎骑提速冲锋，因为没弄到太多战马，韦浑也只训练了不足千人的骑兵。从头开始获取军备，这也是他放着东汉顶级兵种不去训练，弄出一堆岛国隐忍的原因。

    韦浑这些兵将被散布大汉，但并不等于他们不能再回东莱，御皇兵令不可能让兵将人手具备，但需要使用时，回东莱申请调用还是没问题的。

    部落兽人属性强势，但他们毕竟也是正常生命，本身防御一般，要害被捅，不是重伤，便是死亡。

    要说这岛国隐忍战场对阵是真的不怎么样，反应灵活不假，但防御攻击都不堪入目，为了最大限度发挥他们自身速度灵敏的优势，他们通常也是无甲布衣上阵。

    无论盾阵枪阵，若用他们冲锋接战，基本就是凉凉。他们更多是在破阵之后，对敌人进行扰乱跟袭杀时发挥作用。

    但不得不说，兽人这种散乱为战，本身又缺乏装备护甲的战士，还真是对口灵活超常的隐忍，一阵杀戮之后，骑军还没冲到兽人面前，这群隐忍又在兽人骑兵中引出一阵骚乱。

    此时的隐忍对付兽人当真顺手，当然若是兽人战备增强，隐忍大概也就再难有今日这种‘辉煌’战果了。

    接战将至，一众隐忍再度迂回逃窜，避开双方接战之处，开始对外围一些落单兽人进行刺杀。

    “将灵冲阵。”御皇虎骑冲锋发动，战马越过前方韦浑等人，暴躁的兽人骑兵首先迎来了将灵的突击。

    漫天的箭雨在接阵之前急急朝兽人挥洒一波，骑将冲杀，虎卫、龙枪随后收割，暴烈必杀不断炸出座狼与迅猛龙的悲鸣，建昌城中欢呼不断。

    当韦浑率兵冲到建昌城下，护在城下百姓之前，这支兽人骑兵，需要面对的，仅剩围剿被猎。

    与建昌城类似，大汉各地，信心满满的入侵兽人，陆续开始面对同样的惨状。

    永修城下，二十多名游历潘阳的东莱兵将聚集到了一起，孙坚尚未到来，城中守将率领数千修罗精兵，抱着决死的意念，带领这群他们眼中不要命的游侠一起冲向兽人军队。

    然后，这些守将，发现，自己老牛逼了。。。

    建城附近，正欲对一处村庄进行屠杀的兽人，被村庄附近三处险地中涌出的数万精兵包围其中。

    显然，喜好练兵打宝的不止韦浑一人。

    凉州近年来马匪频出，兽人领兵将领临死之前，深深确信，人类世界真不太平，这东汉之地当真匪患横生。

    因为这里数路马匪汇聚，将他们十数万拥有萨满、牛头人随军的军团一波剿灭。兽人真不知道，东汉皇室到底怎么才能养出这么狠的匪徒。

    荆襄之地，四五岁的黄姓女娃，坐在一个铁人的肩膀上踢腾着小脚。饶有兴致的看着冲入山谷窄道的兽人战兵。

    千余罗刹姬立马持兵，看着这些比她们还要高大暴躁的兽人，眼中闪烁炙热的光芒。她们接受女娃命令，各种兽人都要抓上一个活的。

    女娃附近另外两个铁人肩上，七八岁的童子黑紫着一个眼眶，与这童子年龄相仿的魏延，满脸潮红的叫嚣，他想揍这俏面小子许久了。

    “哼！诸葛亮，再敢不听大姐头的话，灭了这群怪物，俺还揍你。”

