    这一个夜晚，她睡得格外安宁。

    　　早上她被程遇之的电话叫醒：“起床，我在你门外。”

    　　“啊？”叶佳期慌忙挠了挠头发，“等一下，马上，很快，立刻。”

    　　她瞄了一眼时间，已经是早上九点。

    　　没洗脸当然不能见人，叶佳期飞快地起床，穿衣服，洗漱。

    　　小乖早就醒了，在地毯上走来走去，走来走去。

    　　看叶佳期慌慌张张从卧室里走出来，小乖还坏坏地“喵”了一声。

    　　哎呀，睡懒觉的七七。

    　　好懒！

    　　等到一切都做完，叶佳期才梳了个马尾辫，跑过去打开门。

    　　“不好意思，让你久等。”叶佳期笑了，眼睛笑成月牙儿。

    　　程遇之扬了扬手里的早餐：“昨天说好的，给你送早餐。”

    　　叶佳期很感动，自从来到芝加哥，还没有人这么照顾她，她平时都是随便煮点粥就完了。

    　　小乖闻到了香味，围在程遇之的脚边不肯走。

    　　“谢谢程先生。”叶佳期接过，“你吃过没有？一起吃点？”

    　　“我吃过了，特地给你做的，你上次说喜欢我做的椰果蛋挞，这次特地多做了几个。手艺是我自己琢磨出来的，我母亲做的都未必有我做的好吃。”

    　　“确实。”

    　　这一刻，叶佳期有着莫大的满足感。

    　　饿的时候有人送早餐，她还有什么不满足的。

    　　“我还给小乖带了点猫粮。”

    　　“难怪小乖这么盼着你来。”叶佳期笑，“我昨天还跟小乖说，今天做火锅，等会儿去超市。”

    　　“你这么一说，被我听见了，那我现在想留下来蹭一顿火锅，同意不同意。”

    　　叶佳期做了个“OK”的手势：“好呀，等会儿一起去超市买点东西，我做的火锅……勉强能吃，别嫌弃啊。”

    　　“没事，我在呢。”

    　　程遇之对自己的手艺，还是比较自信。

    　　叶佳期吃着程遇之带来的早餐。

    　　早餐很丰盛，有新鲜的豆浆，有蛋挞，还有面包、饼干。

    　　早餐还是热乎乎的，她喝一口豆浆，暖意流入四肢百骸。

    　　程遇之在一旁逗着小乖，叶佳期就负责吃早餐。

    　　走到阳台上，叶佳期发现，雪停了，四处一片白色。

    　　放眼望去，全是圣洁的美。

    　　地上积了一层厚厚的雪，小区内有孩子在堆雪人。太阳已经出来，雪后初晴，风景更佳。

    　　早餐后，叶佳期换上一双黑色高跟鞋，和程遇之一起去了超市。

    　　马路打滑，程遇之开车开得格外小心。

    　　好在不远处就有一家超市，不过二十分钟的车程。

    　　进入超市，叶佳期推着车，程遇之则负责挑拣商品。

    　　“程先生，你怎么知道我喜欢吃排骨和牛肉，还有海鲜酱？”叶佳期诧异呀。

    　　“用点心就能知道。”

    　　程遇之微微勾唇，俊美的脸上是温和的表情。

    　　“程先生，你平时经常逛超市？”

    　　“不怎么逛，我在纽约的家里，有做饭的阿姨。”

    　　“这样。”

    　　她同程遇之一边走，一边说着话。

    　　他们走得很慢，叶佳期随手还买了零食，顺便给程遇之也买了烟。

