    废墟再往西是一道纵横不知道几千公里的巨大山脉，听夕风日下和原住民交流得知，山脉之后环境没有地狱火平原那么恶劣，在那边现在还有残留的土著遗民。

    不过夕风日下并没有翻过那道山脉，并不是很清楚那边具体情况。

    查看完地图，其实没太多选项，只能往西边走，看看沙塔尔的亡灵，或者翻过山脉进入这个世界的深处。

    有了地图便有了正确的方向，沿着一条直接往前，一路横扫过去。

    七天后，坐在坐骑上的林霄看到远方赤红的大地上终于出现其他颜色，赤红中抹上一抹灰黑，恶魔在这里逐渐变少，随着继续向前，空中浮起淡淡的灰雾，登记眺望，隐约能看到一些骷髅架子在灰黑土地上摇晃游荡。

    队伍在边缘停了一下休整，潜行者暗月潜行继续向前，过了一会给他带来了一个令他惊讶的消息，这片大地上的亡灵与他的关系竟然是中立，并不是夕风日下的冷淡。

    很快他反应过来，应该是自己这几年刷了太多恶魔，所以起始关系比夕风日下更高。

    这是个好消息，下令队伍继续前行，很快碰到第一个亡灵，果然显示名字非敌人红色，而是代表中立的黄色，只要他不主动攻击，这些亡灵就不会攻击他。

    而且哪怕他主动攻击，也只是受到攻击的会反击，并不会与其他亡灵进入敌对状态。

    当然，如果主动攻击会掉声望的，而且掉得很快，如果想靠这种方法刷亡灵，很容易重新进入敌对。

    进入亡灵地盘，就没有见过恶魔了，只是偶尔见到有恶魔刷新，边上老远距离的亡灵像是打了鸡血一样一拥而上围攻。

    当远远看到一个高达上百米的残破石头巨大门户时，林霄就知道沙塔尔废墟到了。

    一名骑着骷髅战马的精英亡灵骑士带着一群亡灵士兵巡逻而至，在他头顶有个金色的感叹号，这是代表可以领取任务。

    林霄让部下停下，亲自上前，那亡灵骑士勒马而停，低沉的声音响起：

    “异乡人，我看到了缠绕在你身上的恶魔诅咒，你对恶魔的杀戮将获得我们的友谊！”

    “毁灭世界的罪恶必将受到审判，我将会一直与恶魔为敌，直到永远！”

    见人说人话，见鬼说鬼话，这些亡灵憎恨恶魔，他自然也要憎恨恶魔。

    这一番话效果非常明显，亡灵骑士很温和的和他交谈了一会，不但直接开启了沙塔尔废墟的声望体系，还给予了他一件信物并指引他前往沙塔尔废墟的深处。

    告别亡灵骑士，穿过沙塔尔之门进入了沙塔尔废墟之中。

    一路所见所闻，这里面的亡灵似乎建立了一个由亡灵组成的王国，一些还保留有一定智慧的亡灵聚在一起控制亡灵组建国度，对抗恶魔。

    林霄现在还没确定是否在这里停留，还是还没想好是否在这里建立要塞，他得先看一下沙塔尔亡灵的实力，以及周围的资源是否充足。

    一路畅通无阻的来到沙塔尔废墟的中央，见到了一个重建的亡灵城市，也见到了亡灵的领袖，由一个等级高达八十二级的领主模板巫妖，七个等级超过八十级的首领模板亡灵组成的亡灵议会统治这个亡灵国度。

    讲实话这实力算是不错了，但相比恶魔还是差太多了，也是现在恶魔重心不在这里，不然这个亡灵国度想存活下来太难了。

    接着林霄又探索了一下沙塔尔废墟附近的情况，在探索的同时顺便领取了一些声望任务做做，说实话在废墟中央看完沙塔尔的军需官兑换的声望物品后，其中有几样东西挺是吸引了他的注意力。

    其中最有价值的便是一件唯一的橙色传说级饰品，名叫亡灵意志，属性单一只有一条，但却相当英霸，能让装备者免疫恐惧、魅惑与变形。

    恶魔最擅长的就是恐吓，魅惑凡人，有了这个直接免疫，可以说强的一匹。

    兑换这件唯一传说级饰品必须要沙塔尔崇拜声望，且完成摧毁沙塔尔废墟附近一个恶魔城市才能获得。

    崇拜声望倒不难，这只是水磨功夫而已，花时间就能做到。

    但那个摧毁一个恶魔城市.......

    这么说吧，这个恶魔城市是沙塔尔亡灵最大的敌人，沙塔尔亡灵这么长时间都奈何不了，以林霄现在的实力除非诸首领与领主手下全都升到八十级才能做到，而现在他们才七十二三级左右，实力远远不足。

    所以林霄在纠结许久后还是放弃了在这里肝声望的打算，决定暂时先离开，等将来实力强了再过来做这个任务，也必须要做。

    因为可以预料到，在这个外域他们最大的敌人除了梦魇之子就是恶魔，或者说梦魇之子和他们一样的情况下恶魔的威胁会更高，他将来必定会挑战恶魔中的强者，那时候没有足够强大的装备根本无法挑战。

    不过虽然现在没法做这个传说饰品的任务，但不妨碍他刷一下声望兑换其他几件好东西，在离开沙塔尔之前，林霄疯狂的接任务，基本上是击杀恶魔的任务，这个他最擅长。

    声望练级两不误嘛！

    这一刷又是半年的时间，他硬是不做任务，硬是靠刷恶魔的方式将沙塔尔废墟的声望刷到了最高的崇拜还有多余，然后再摧毁了三个恶魔军营斩杀了几个有名的恶魔督军，将那几件稀有的声望道具给兑换下来。

    其中最有价值的是一艘大型魔法飞艇，据说是沙塔尔未被毁灭之前遗留下来的，长五十米左右，足以容纳上百人。

    这玩意需要法力或纯粹的能量为动力，现在沙塔尔亡灵手中已经没有纯粹的能量，只能靠法师注入法力来持续飞行。

    林霄手下有几个首领级法师，但要供这玩意长时间飞行还是不够，所以....

    “先兑换吧，以后想办法。”

    东西用不用得着不重要，反正好东西先兑换再说。

    另一件好东西则是一件非常特殊的紫色法杖，名叫被遗忘者的权力法杖，不仅能大幅增加暗影法术威力与效果，还有一个极为特殊的被动效果与一个强力的主动效果。

    被动效果是玩家在装备这件法杖后，不论在哪个地方碰到亡灵都会处于中立状态，也就是说只要不主动攻击亡灵，就不会受到亡灵的攻击。

    主动效果是使用后可以强行控制一个亡灵为自己服务，亡灵实力越强持续时间越短，因为违背了亡灵的意志，效果结束后会与控制的亡灵进入敌对状态。

    这个效果相当的吊，如字面意思一样可以控制所有亡灵，包括领主模板的亡灵为你作战，理论上可以直接控制现在沙塔尔的那个亡灵领主。

    不过这只是理论上，只是一件紫色法杖不可能有太逆天的功效，哪怕真能控制持续时间肯定超短，来不及做什么事情，然后就得面对一尊等级超过八十级的亡灵领主的怒火。

    但这无损这件道具的威力，在某些特等情况下能发挥逆天的作用。

    兑换完这几件稀有的道具，以及几套T4级别的装备，林霄率领剩下的部下离开了沙塔尔废墟，沿着从沙塔尔兑换的一张旧地图来到了这道名为地狱之墙的山脉前，进入了一条地下通道。

    这地狱之墙是一道高耸入云的山脉，在很久以前是可以飞行穿越，但随着远古之战世界破碎，高空中空间混乱直接隔绝了任何想靠飞行穿过的打算，一堵地狱之墙将内外分成两个世界。

    其实在沙塔尔废墟与山脉另一边世界中间有一条穿过地狱之墙的峡谷，但那个恶魔城市就矗立于峡谷中央，没法穿过，只能进入这条已经有几万年没有人来过的地下通道。

    据沙塔尔的亡灵大领主所说，这条地下通道是这个世界的地下世界的一部分，即可以穿过地狱之墙山脉进入另一边，也可以进入这个世界的地下世界。

    这个世界已经毁灭，起码地表已经毁灭，地下世界因为复杂的环境恶魔无法大举入侵，一度成为幸存者的最后避难所，在当初决战失败后大量原住民幸存者与残余抵抗军退入地下继续对抗恶魔。

    但后来地下世界不知发生了什么异变，抵抗军与原住民退回地下后似乎发生了什么可怕的事情，很多原住民与抵抗军被另一股强大的力量影响而性格大变，地下抵抗军分成两派征战不休，随着时间推移地下与地面世界逐渐断绝了联系，到现在已经有几千年没有任何消息传出来。

    亡灵大领主给的地步有详细的标记通往地狱之墙对面的路，也标有通往地下世界的路。

    林霄不想节外生枝，队伍进入地下就沿着地图标记往地狱之墙对面走。

    可能在当初被拓宽过，这地下通道挺大的，哪怕几个领主手下变身成大娜迦都能通行。

    通道中有很多亡灵生物，全都是以往死在通道中的远古幸存者，与沙塔尔的亡灵不属于一个体系，所以他的声望在这里没什么用，还是会受到攻击，只能一路清过去。

    “就权当刷些经验吧！”

