    薛丽一副迷恋的看着王魁，却对陈慕雪说：

    “他真是瞎了眼，也没见你对我老公以前多好啊？”

    “你?哼！”

    她说不过薛丽偏对着王魁责骂：

    “王魁你就是诚心的，没想到你也是个落井下石的小人。”

    “谁落井下石了，这不是你非要我签字的吗？”

    “老公你真可怜没想到偶遇也会被你前妻追着添加罪名，别理她这种人！整个儿就是典型的拎不清好赖人。”

    薛丽说完挽着王魁手臂直接进入大厅，陈慕雪羞红了脸呆愣在当场。

    陈家人和刘阿伟这时，见她不仅没给自己讨回便宜还这样失态的丢了脸，又都厌恶的看了陈慕雪一眼全都透着嫌弃。

    “别发呆了还不赶紧进酒店去，真是丢死人了。”

    刘丽芬责骂一句还不够，进了酒店大厅还怨恨的说：

    “都是你的错，当初你要不选这样一个废物今天我就不会受这欺负。”

    陈慕雪麻木到只能重复的说着哭着：“都是我的错，您别说了求你们了。”

    陈广华讨好的对刘丽芬说：“别和她一般见识了，这个要债的女儿除了会让我们丢脸闹心就只会哭了，咱们是为了庆祝还是忘记所有的不开心吧。”

    刘阿伟见王魁他们带着龙骑士走远才讨好的说道：

    “好了姑妈别生气，咱们暂时不跟那废物一般见识，以后一定和他算总账。既然到了这里不能影响咱们的好心情，走去看看里面。”

    “还是阿伟会宽姑妈的心，你呀好好和他学学别老惹我生气。”

    刘丽芬夸了刘阿伟训斥了陈慕雪，就不住的向酒店看个不停，一副没见过世面的样子。

    “不错，啧啧！金碧辉煌高端大气，只有在这样的酒店里吃饭才配得上我们的身份。”

    刘阿伟拿出一张金卡炫耀着：“哈哈姑妈有了这张卡您可以随意在这家酒店的第一层消费。”

    刘丽芬被他哄的开心不已，又恨恨的说道：

    “哼也不知道那废物哪来的运气，居然和一个看上去很有钱还被龙骑士保护的女人看上了。”

    刘安伟好像想到了什么，一脸自作聪明的说：

    “您太看得起那个废物了，知道王魁和那个女人带着龙骑兵进来到底是要干什么的吗？”

    “不知道，难道他们不是这里的客人?”

    “听说这家酒店都不用普通的保安，直接聘用龙骑士龙骑兵护卫，估计他是来保护我们吃饭的龙骑士兵团。”

    陈母刘丽芬听了立刻哈哈大笑：“哈哈要真是那样可就太好了，真是天道好轮这回该加倍奉还了。”

    他们自以为是的幻想着王魁他们是打工仔，自己无知的哄着自个儿玩儿。

    而这时王魁他们则是在最高档的贵宾区，由最漂亮的服务员介绍着环境和菜品。

    只见非常宽敞的房间足有两百平，里面的尖端设施更是一应俱全总之是豪华非常。

    “尊贵的客人欢迎您的到来，在这里您可以观看到整个城市的夜景，餐厅菜品多种多样名品酒水应有尽有，海鲜鲍鱼龙虾鱼翅多品种可随意选用。”

    龙骑士得到薛丽点头指示，对六名美女服务员说道：

    “知道了，你可以先离开了我们大人要休息一会儿。”

    “好的，有什么需要我们会随时为您服务祝您舒心愉快。”

    美女服务员非常温柔的答应着并帮王魁他们关上了房门。

    盼盼看到桌子上的精致糕点怯怯的问着王魁，眼睛却看着薛丽：

    “这些蛋糕我可以吃吗？那个蓝莓味的看上去很不错。”

    王魁直接递给女儿，薛丽也笑着说：

    “我们的小公主喜欢吃什么玩儿什么都可以，而里面有一间特意给小宝贝们准备的童话屋，阿姨带你去看看怎么样?”

    盼盼好奇的点点头被薛丽拉着手去了满是玩具的房间，那里简直就是一间玩具店都是全新的毛绒玩具娃娃还有很多的益智玩具，她开心的玩着暂时不去想妈妈。

    刘阿伟为了装逼的说让刘丽芬随便点菜，可看了菜单后心里肉疼起来，不过表面上还是打肿脸充胖子招呼姑妈。

    这个酒店里有一头鲍珍品他却点的六头鲍，龙虾也是很小的鱼翅等菜品都是档次低一些的。

    “这里的特色鲍鱼鱼翅不错，大厨说过这个头儿的口味制作最佳。”

    刘丽芬心里有点儿腹诽阿伟吝啬，可嘴上还说：

    “是噢，这个头儿的鲍鱼做出来更鲜美她爸快尝尝看。”

    陈广华赶紧下筷吃着，慕雪只是无聊的听他们聊天自己也不动筷子，他们三个就当慕雪是个多余的。

    阿伟吃饭也堵不住嘴，他突然狂妄的说：

    “姑妈您先吃着，一会儿见我就让服务员她们把王魁和那个狐狸精叫过来为我们服务。”

    “我就知道这个烂泥扶不上墙，阿伟你说的对，等会儿咱们就叫窝囊废和那个小狐狸精一起过来给我们报病。”

    “当然，一会儿我们就把刚刚受的屈辱加倍奉还给他们几个，最好让他们痛哭流涕当着我们的面忏悔赔罪。”

    “我都想好了，阿伟咱们然后让慕雪狠狠抽那小狐狸精的耳光，让那窝囊废给你敬酒怎么样?”

    三个人自说自话无限幻想，几个人被自己这种无知的阿Q精神说到放肆的笑了起来。

    “姑妈姑父来先干杯提前庆祝一下接下来的好戏登场，慕雪你是不是不忍心让你那个废物受苦啊?”

    “没有，你们想怎样随便我没有任何意见。”

    “那就举起酒杯快点儿干一个。”

    陈慕雪心中苦涩，不得不顺从的举起了酒杯。

    “啊！痛快服务员菜怎么上那么慢？快点儿把我要的十斤皇帝蟹送上来。”

    就在他这样喊着的同时，王魁他们全体正吃着六十九斤的皇帝蟹，最好吃的烤鸭，烤全羊等大菜，众人喝着最贵的酒还有盼盼的顶级甜品，王魁他们的一餐饭比装笔的刘阿伟贵了百倍。

    过了一会儿服务员还是按刘阿伟的要求上了他要的，陈慕雪看着不断端上来的东西却没有任何食欲。

