    秦阳坐在那里，居高临下看着他。

    秦阳没有说什么不必行礼，在这个时代，他这个身份，若是对着这些人都要一下子礼贤下士，其实才是能够吓死人的！

    他只要态度不错，和声细语，对这些人来说，就已是非常礼贤下士了。

    秦阳坐在那里看着这些人对着自己行礼，磕头，等到这些人都跪下后，秦阳才开口。

    秦阳说：“都起来了，平身。”

    “谢大王！”张扬为首的几人，忙站起来，但腿肚子都在发抖！

    他们怎么可能不发抖呢！

    面前的人可是幽州王！

    是幽州的王主！

    是掌握着他们生杀大权的人！

    在幽州王面前，哪怕是普通官员，都要战战兢兢，因为四品以下的幽州官员，秦阳不仅有着任免权，更能够生杀予夺！对于幽州王来说，他们这样的小人物，甚至连臭虫都不算。

    想到这些，张扬抖得更厉害了。

    他忍不住地去想，就在昨晚，他到底跟幽州王说过什么？

    态度应该还好吧？有没有表现出非常不好的一面？

    有没有失礼？有没有说什么幽州王的坏话？

    他现在脑袋已经有些锈住了，已经反应不过来了。

    他都是这样，另外几个人的反应就更差了！

    这几个人对着幽州王都不敢抬头去看！

    他们当然也认出了幽州王是昨晚的那个人！

    因为幽州王的容貌气质是那样的出色，那样的与众不同！

    只是看一眼，就不可能轻易忘记！

    才刚刚见过，自然不会忘记，自然是记忆犹新的！

    他们对着幽州王，抖得比张扬还要厉害。

    秦阳没有多吓他们，而是开口说道：“你们的事，本王已经知道了，现在摆在你们面前的，是两条路。一条路，是我放了你们，但你们会继续被陈国公的人所追捕，你们若是落到了陈国公的手里，恐怕难逃一死。”

    这一条的内容，张扬是信的！

    他知道自己的身份，也知道他们这些人在真正的权贵眼里，那就是随便弄死都没人说什么的可怜的虫子！

    陈国公的人恼羞成怒，陈国公据说也在得知他们欺骗了自己人后，很是不悦。

    所以，才会派人抓捕他们！

    就凭着陈国公的人会抓捕他们，会浪费这个时间，就知道陈国公跟陈国公的那个亲戚，都很火大！

    这种心情不好的时候，对付普通人，那可能不会多做什么，但对着他们这种江湖人，那真是碾死他们，就如同碾死几只臭虫一样轻松！

    他们落到陈国公的手里，恐怕真的唯有一死！

    他们当然怕死啊！

    蝼蚁尚且头绳，何况是人？

    张扬聪明，脑子灵活，听到大王的话，立刻就反应了过来。

    他再次伏在地上，向上磕头：“大王救命！我等愿意为大王做任何事！求大王救救我等！”

    其他人反应慢一些。

    毕竟，他们就算是想得再多，又有几个人敢去想，幽州王会特意为了他们出手啊？这简直就是想都不敢去想的事情！

    张扬的话，让他们有些茫然。

    他们反应慢了半拍，但很快就也跟着再次伏地，向上磕头：“请大王救救我等！我等愿意为大王做任何事！”

    此时此刻的他们，因为生命受到威胁，而眼前的幽州王则是他们唯一能抓住的救命稻草，所以他们的态度是十分真诚的！

    听到这里，秦阳就知道，火候到了。

    他淡淡开口说道：“本王要说的第二条，就是，你们留在幽州，为本王做事，只要你们无有二心，本王就保你们太平无事。”

    这个承诺，简直如同仙乐一般动听！

    张扬几人听了，立刻就口呼大王，表示自己愿意！

    秦阳笑了下，说：“本王可还没说让你们做什么呢？”

    张扬抬起头，有些茫然地看坐在上首位置的幽州王。

    说真的，张扬也不知道自己能干什么。

    他可是个再普通不过的江湖人，身旁的几人，也都是普通的江湖人，最多是炼丹有些在行，可看幽州王的意思，似乎也不像是相信他们能炼制仙丹啊！

    而且一般来说，对炼丹感兴趣的人，多半是中年人居多，老年人也不少。

    反倒是年轻人，尤其是像幽州王这样的少年，那是正在年少的时候，觉得自己寿命很长，对未来并无担忧情绪。

    这类人，一般是不会对炼丹感兴趣的！

    幽州王此刻的样子，似乎是觉得他们能做别的什么事？

    张扬聪明，只说：“大王，我等性命都是您的，无论您让我等做什么，我等都万死不辞！”

    这漂亮话说的，让秦阳有心逗他一下。

    秦阳就故意说道：“哪怕是让你们给我炼制可以飞升的丹药？”

    他这话一出，张扬几人顿时语噎。

    如果他们有这个本事能炼制出可以飞升的丹药，早就自己吃了飞升去仙界了，何必留在这个地方受权贵摆弄呢？

    张扬心里有些惶然，暗道，莫非自己之前是猜错了？

    结果等他悄悄抬头，正好就对上了秦阳含笑的眸子，对方脸上带着戏笑之色。

    好家伙，原来是故意吓他们而已！

    张扬顿时松了口气，对着秦阳老实说道：“大王，这世上哪有什么吃了可以飞升的丹药？若是有，谁会舍得拿出来给别人呢。我等都是普通江湖人，俗称的骗子，断无这样的本事，还请大王不要怪罪！”

    “你是在实话实话，本王怎么会怪罪你们呢？都起来吧。”秦阳再次让他们起来。

    张扬几人这才再次起身。

    秦阳对这次的交谈兴趣来得快，去得也快。

    他很快就没了谈兴，所以他立刻就对着这几人，说出了自己想要让他们做的事。

    “你们之前的确是做了一些骗人的勾当，若是不给惩罚，直接任用你们做事，怕是有人会不服啊。所以，本王给你们一个机会，让你们戴罪立功。本王欲建立一个研究院，你们几人是第一批进入的研究员，以后还会陆续有人进入。”

    “本王到时候会给你们一些研究项目，你们在里面安心研究。凡是能够有研究成果的，都会登记在册，你们身上的刑罚，可以用这些功劳来抵消。”

