    因为这一部分人，早就已经收到武植和苏东坡的信，早早就已经逃离了东京城。

    武植没有再理会这些人，对于他而言，他们的死活已经不再重要。

    武植立即牵过韦婉的手，带着她上了马车。

    当武植要驾驶马车离开的时候。

    已经是皇帝的赵桓，赶忙发出一声呐喊，武植，武植，你等等！

    武植转头看向赵桓，目光冰冷。

    “武植，我现在是宋国皇帝！”

    “我和爹爹不一样！我们两个人没有太大的过节！”

    “我可以给你封一个大官，我可以给你很多很多土地，只要你带我走！”

    武植这时嘴角微微上翘，他的眼眸之中充斥着浓浓的不屑和轻蔑。

    他对着赵桓吐出一句：“你配吗？”

    说完，武植不再理会赵桓，亲自驾驶马车朝着北方奔驰而去。

    而武植身后那一批手里抓着带血刀刃的精兵们，也是动作极其麻利而迅速上了他们的马车。

    顿时他们滚滚而来，又匆匆而去！

    等到武植他们远去了，众人这才反应过来。

    他们不停地对着武植远去方向发出哀叫和求饶，只不过，武植对他们的生死根本无动于衷。

    这些人对于他而言，不过只是人间残渣。

    死不足惜！

    隔着老远，看着武植带着车队滚滚而去，完颜木扎尔不由得喃喃自语。

    “此人不除，必定为我金国的心腹大患！”

    “快，马上飞鹰传书，命苍狼军团南下，剿灭枕水山庄！”

    武植驾驶马车，带着韦婉来到了赵栩和乔太妃他们之前所在的地方。

    可是，武植发现他们已经不在了。

    此时武植脸色低沉。

    这是武植没有想到的。

    他没有料到赵佶居然如此灭绝人性，连自己的老婆孩子都会丢弃！

    本来按照武植的最初想法，这个时候，赵栩和他的母亲已经都在车厢里，武植会亲自护送他们与林冲相见，之后由林冲护送他们南下，抵达杭州。

    武植会拥立赵栩为新的皇帝，从此建立南宋政权。

    为何会是南宋，那是因为武植打算把北面这一大片土地，变成真正的沃土。

    他要牢牢地掌控与自己的手掌之中！

    这是武植做人最起码的守则，多年在商场的跌摸滚爬，他非常清楚。

    一个再高级的总经理，纵然收入再高，都只是一个“打工仔”。

    随时都有可能会被人取代，被新老板一脚踹。

    所以，就算再苦再穷，他也要自己当“老板”！

    虽然一开始会苦些，累些，但毕竟一切都由自己掌控！

    “时迁！”

    伴随着武植的一声低喝。

    时迁立即从树上跳了下来。

    他刚才也已经施展绝妙轻功，在旁边搜索了一圈，均没有发现赵栩和乔太妃。

    “大哥！我都找过了，没看到人。”

    “他们人数不少，你马上派人扩大范围寻找，一定要找到他们！”

    出了这么一个变数，让武植多少也有些始料不及。

    同时，也让武植深切的意识到，很多事情真的不是自己事先能够完全编排好的。

    不过，武植到底是武植，虽然心中有几分慌乱，但他很快就镇定了下来。

    武植赶忙查看四周，发现地上并没有血迹。

    很显然，赵栩他们是逃走了。

    但武植同时也发现，脚下的这些土地明显有被人清理过的痕迹。

