    晚上。

    七夜酒吧，驻场歌手声嘶力竭地唱着歌，是一《天高地厚》。

    这曲子是《信乐团》的歌曲，然而就是这么一曲子，在今天晚上被人连续点了五遍。

    一半个小时的单曲循环，就因为有一位先生付了两千五百块，一连点了五次。

    驻场歌手扎着小辫子，拿着吉他自弹自唱，每当唱到**的时候，点这歌曲的先生就会一杯痛饮而下。

    “我们说过不管天高地厚，想飞到那最高最远最洒脱。”

    “想看见陪我到最后谁是朋友，你是我最期待的那一个。”

    姚鸿光嘴角含笑，举起高脚杯晃了晃，“以前我一直听不明白这歌，但后来我越来越喜欢，到了现在已经无法自拔了。”

    “你喝少一点吧！”慕青青很是担心地喊道。

    姚鸿光又喝半杯，低声道：“没事，我以前喝的比这个多得多。”

    “万一明天真的就地震了呢！”慕青青轻咬下唇说道。

    她今天穿了一身漂亮的裙子，花了精致的妆容，然而姚鸿光的心思却完全没有在她的身上。

    姚鸿光抿着嘴，带着少许就酒意，捏起了这个女孩的下巴，笑道：“你是在安慰我吗？”

    “我……我不知道！”慕青青有些忐忑地说道，因为地震会死很多人，但是如果不地震，姚鸿光的公司恐怕就要面临破产了。

    就在此时，驻唱歌手再一次怒吼起来：“想飙到那最高最远最辽阔，想唱完那最感动的一歌，没看见那天高地厚不肯放手。”

    姚鸿光啪啪的鼓起掌来，又掏出了钱包，朝着驻唱歌手走了过去。

    “大哥，我是真不能再唱了，要不您换一歌？”驻唱歌手满脸尴尬地问道。

    姚鸿光掏出了五百块递过去，笑道：“不……这不是点唱，给你的小费，唱的真好听。”

    “谢谢！”驻场歌手笑容满面地点了点头。

    姚鸿光晃悠晃悠地回到自己的位子上，一拿起酒杯，却现他的手被人按住了。

    “别喝了，你喝一个晚上了。”慕青青很是心疼地说道。

    姚鸿光面无表情地抬头问道：“你是不是喜欢我？”

    “我……”慕青青害羞地低下了头，她慢吞吞地说道：“一点点吧！”

    姚鸿光一把拉着她的手，然后往门外走去，慕青青着急地问道：“去哪？”

    两人走到外面，姚鸿光往车上一坐，开口笑道：“酒店啊！你大晚上出来陪我，难道不是想……”

    啪的一声！

    慕青青一个响亮的巴掌刮在了姚鸿光脸上，她红着脸骂道：“你喝多了。”说罢转身就走。

    脸上传来一阵火辣的疼痛感，姚鸿光终于清醒了许多，他半躺在车里头，看着外面的月亮。

    因为沈大师微博被封，而且还可能要面临牢狱之灾，对姚鸿光来说，最直接的影响就是有五个员工今天说要辞职。

    六七个本来商量好的客人，突然说没兴趣合作了。

    这他妈的一个个都是说变脸就变脸！！！

    他现在突然有点反人类的心态，竟然真的希望来一场地震，好让这些人啪啪啪的被打脸，到时候这些人回头求着自己，他就一脚踹过去。

    姚鸿光掏出手机，给沈大师打了一个电话。

    “今天五个员工辞职，公司收到了十多封投诉信……”姚鸿光直接开口说道。

    沈穹沉默了片刻，然后喉咙有些干渴地回答：“辛苦你了！”

    姚鸿光眯着那双深邃的眼睛，他直直盯着夜空里面高悬的月亮，认真地问道：“明天会地震吗？”

    “你最近在嗜酒，而且还遇上了一个女人。”沈穹说道。

    姚鸿光沉默不言，他知道沈大师想要表达什么。

    沈穹一看对方没有说话，就继续说道：“你爸今晚跟你吵了一架，他的心脏不好，你还把他气得进了医院。”

    “他平时喜欢下棋，很少人知道他的棋力达到了职业选手的水平，不过他是个旱鸭子，不会游泳。”

    “可是就是因为如此，你的母亲是退役的游泳运动员，大家都以为她是因为要结婚才退役的，但是其实她的身体已经扛不住了。”

    “不过我最想说的是，恭喜你，那个女人将会是你的命运归属。”

    姚鸿光整个人呆住了，内心却掀起狂澜，今晚他确实跟自己老爸吵了一架，但是电话突然就中断了。

    他老爸确实很喜欢下棋，从小到大姚鸿光就没有赢过一局。

    至于那个女人，他从不带女人出门，今天是第一次……

    姚鸿光的声音很淡，他问道：“大师到底想说什么。”

    沈穹从对方的资料里面，现了姚鸿光在嗜酒，然后就给他的助手打了电话，一问之下才知道原来姚鸿光还在电话里头跟家人吵了一架，所以他又把姚鸿光的家人资料全部看了一遍。

    目的很简单，那就是让姚鸿光坚定对自己的信任。

    沈穹说道：“黑夜很长，但是黎明总会来临。”

    “我已经把我卡里面的所有钱都扔了出去，准备救灾物资，成立公益小组，确保在第一时间给予灾区最及时的帮助。”

    姚鸿光深吸了一口气，心情十分复杂，反问一句：“能东山再起吗？”

    沈穹嘴角挂着一抹笑意，“股票你玩得多，买入的最佳时机，不是涨起来的时候，是跌到谷底的时候。”

    姚鸿光再次下了人生中最冒险的第二把赌注，第一把是跟家里赌十五年赚十个亿。

    而第二把风险性非常高的赌注，也就是现在，他问道：“我还能入股吗？”

    沈穹的笑容布满脸庞，“当然，随时欢迎！灾后第一支救援队，由沈大师个人起，天才投资公司倾力赞助，这个广告词你可要想好。”

    姚鸿光笑骂道：“我只是想证明我的眼光是没错的。”

    沈穹双腿盘坐在沙上，满脸笑意地对着电话说了一句，让姚鸿光刻骨铭心的话。

    “让那些质疑的人见鬼去吧！他们永远不知道月亮为什么那么圆！”(未完待续。)