    神爷被人送走了。

    准确地说他被人带离了雷府。

    今天是四大探长和四大社团聚会。

    他潮州帮已经不再是四大社团，没了资格！

    取而代之的是义群跛豪。

    餐桌重新收拾齐毕，酒水也重新斟满。

    跛豪咬着雪茄，心满意足地坐在原先神爷的位子上，身后站着原本属于神爷的那帮心腹。

    就像跛豪说的那样，大家都是潮州人，没什么背叛不背叛的，加盟义群绝对是他们最明智的选择。

    相比跛豪的得意洋洋，其他人却神色各异。

    此刻就算傻子也看出来，从头到位都是石志坚和雷洛，以及跛豪做的一个局。

    听说石志坚最近地产奠基，跛豪送了大礼过去，现在石志坚回报了他更大一个礼。

    “早知道这样，当初姓石的地产奠基我也去送送礼，祝贺一下，说不定也能捞到好处！”

    不管是和记，十四K，还是新记大佬，全都忍不住有了这种想法。

    就在众人胡思乱想的时候，石志坚忽然举杯站了起来：“首先请让我恭喜豪哥，恭喜义群晋身香江四大社团！另外潮州帮掌控的砂石厂，还有水泥厂也由豪哥负责，大家有无意见？”

    众人你看我，我看你，这才像是明白过来什么。

    该不会石志坚从一开始就在算计这个吧？

    大家又想起之前神爷说自己掌控着全香港最多的水泥和砂石那洋洋得意模样，立马心中一阵恶寒，只觉眼前笑容亲切的石志坚简直就是个小恶魔。

    跛豪却心中无比激动。

    义群发家靠的是字花档，然后靠的是粉档，但这些生意都不是长久法儿。

    水泥砂石这种生意就不一样了，不但利润丰厚，还属于正经生意，尤其现在香港地产发展迅速，以后水泥和砂石绝对涨价，搵钱能搵到手软！

    跛豪心中无比感激石志坚。

    “还是阿坚犀利，只是巧施妙计就把神爷扳倒，送了我一份大礼！”

    当然，在此之前石志坚也和跛豪签订了协议，潮州帮的水泥砂石生意石志坚也有入股，以后他们两人一起搵钱！

    石志坚继续：“其次呢，潮州帮掌控的其它生意，豪哥讲了，大家如果有兴趣，也可以加盟一份，搵钱嘛，人越多越好！”

    此话一出，现场原本不满的那些人，当即高兴起来。

    神爷倒台，大家能吃到肉这才最关键！

    “石先生说的好！大家一起搵钱，一起开心！”新记向大佬说道。

    “神爷多行不义必自毙！我早看他不顺眼了！”十四K葛天王也立马表态。

    “对于阿豪接管潮州帮生意，我冇意见！”和记大佬白头翁也终于发了话。

    跛豪见此，心中更觉舒坦，等于自己接手潮州帮生意的举动得到了认证。

    石志坚微微一笑，“另外我还有一件事情想要对大家讲明，其实这次神爷能够倒台，我们要感谢洛哥，感谢洛哥英明神武，故意让身边亲信猪油仔充当密探，打听到了神爷很多不义之举！”

    石志坚开始帮雷洛和猪油仔洗白。

    之前众人都听说猪油仔不守规矩，跟神爷狼狈为奸，原来猪油仔是洛哥安插的棋子，果然，洛哥威武！

    颜雄第一个端着酒杯站起来：“对不起啊，洛哥，之前是我误会了你！还以为你故意纵容猪油仔，原来你早有准备！”

    葛天王也站起来端起酒杯：“像神爷那种江湖败类，人人得而诛之！洛哥英明神武，安插线人从其内部瓦解，我等心服口服！”

    “是啊，心服口服！”

    众人全都站起来，一起端起酒杯。

    雷洛这时候终于开口了，“大家心意我收下了，来，干杯！”

    其实这种场合他憋太久真的很难受。

    一直看着石志坚出风头演戏，他好无聊的。

    众人在雷洛的带领下一起碰杯，一饮而尽。

    随即众人觥筹交错，畅谈甚欢，对于之前发生的争斗只字不提，仿佛一切都从未发生。

    ……

    差不多到晚上十点钟左右，宴会这才结束。

    颜雄，白头翁等人各自离去，雷洛却把石志坚和跛豪两人叫到了自己书房。

    书房内，雷洛的妻子白月嫦早已为三人准备了醒酒汤。

    三人坐在沙发上饮着汤水，雷洛说道：“阿坚，这次真要谢谢你！要不是你帮猪油仔解决了这次事情，怕是最后也要牵连到我！”

    石志坚没想到雷洛会这么直白，把心里话也说了出来。

    说白了，雷洛之所以肯出手帮猪油仔，除了两人多年感情外，最主要还是雷洛怕被猪油仔连累。

    雷洛能坐到现在这个位子很不易。

    执掌黑白两道，做武林盟主，一碗水必须端平，要不然就会出大篓子。

    “洛哥，你说笑了，我只是做了点应该做的事情。”

    雷洛点点头，“既然这样你和阿豪的水泥，砂石生意我也就不再插手！也算是谢谢你！”

    多一个人就要多分一口肉，雷洛主动放弃到嘴的肥肉，也说明了他的态度。

    跛豪心里高兴。

    雷洛地位比他高，要是万事插那么一手，会让他觉得很膈应，做事情也会碍手碍脚。

    石志坚见跛豪眉开眼笑，偷偷用脚碰了碰他的腿。

    却不想碰到的那条腿偏偏是跛豪瘸了的那条，跛豪毫无反应。

    雷洛见跛豪如此模样心里有些不舒服。

    水泥砂石生意的利润有多大，他怎么会不知道？让他松口还真有点舍不得。

    “洛哥，你有无想过把职位往上挪一挪？”石志坚忽然说道。

    “呃，你什么意思？”雷洛猛地一怔。

    “你做总华探长很久了，想不想做做督察什么的？”

    雷洛却摇摇头，端起醒酒汤道：“往上扎职没意思的，没实权！”

    雷洛说的是大实话，什么督察，总督察，这些职位虽然看起来比他的高，其实都没有他现在的总华探长实权大。

    总华探长在扎根基层，不像那些督察总督察需要坐在办公室，不接触江湖，又怎么掌控那些江湖人？！

    石志坚笑了笑，“那么如果让你继续做总华探长，不过在你的头衔上再加个名号呢？”

    “乜个名号？”

    “太平绅士！”

    噗！

    雷洛一口汤水喷出，瞪大眼，不可思议地望着石志坚。

    跛豪也是一脸惊愕。

    他虽然是个大老粗却也知道，太平绅士貌似很牛逼！不，是很牛逼！

