    在这个时候，少师一族的子弟，冷笑不止，还在嘲讽王君浩，在自己找死。

    “你这孩子，不听劝。”

    王君浩此刻，如此说道。

    听到王君浩一开始到现在所说的话，众多观战的人，此刻竟然有些想要笑。

    不过，就在这个时候，王君浩突然脸色一冷。

    随后，就在挡住了少师一族弟子的一击之后，直接速度突然加快。

    也就是在这一瞬间，在少师一族的强者，还没有反应过来的时候，一件刺中了对方的丹田。

    就在这一刻，王君浩手中的本命圣剑，直接爆发出强悍的力量。

    与此同时，另一只手，直接将对方凝练出来的圣晶石，握在了手中。

    这一切，不过是发生在一瞬间。

    在场的众人，只有一部分人，看得到王君浩出手的轨迹。

    但是，也仅仅是铺捉到。

    而在这个时候，少师一族的少族长，少时笔画的声音，才刚刚传来。

    “小心。”

    但是，已经晚了，现在这个手，少师一族的强者，体内的圣晶石，已经被王君浩控制在手中。

    不但如此，连带着肉身都已经被斩灭了生命气息。

    “说了多少次了，不听劝啊。”

    也就是在这个时候，王君浩再次开口。

    也就是在这个时候，场中无数人的神色，变的更为凝重。

    不仅仅是因为，王君浩的实力，有些出乎预料。

    也因为，就在这一刻，随着王君浩一起过来的十几人。

    此刻，也已经出手了。

    因为，就在少师一族的少族长，出口提醒的那一刻，就直接对着王君浩出手了。

    不仅如此，少师一族的其他强者，也是跟着出手，没有一个人闲着。

    可以说，少师一族的少族长，当初是看到了王君浩的出手轨迹，提醒和阻止，都已经来不及了。

    但是，却又不能不出手。

    因为，在这个时候，被王君浩灭掉肉身，搜去圣晶石的少师一族强者。

    此刻，圣魂还存在，还是有活下去的可能的。

    以后，未必不能用其他的办法，让其再一次拥有肉身。

    只不过，不会跟之前的一样，契合自己了。

    也正是因为如此，所以王君浩这边的人，在看到少师一族的强者，在少师笔画的带领下。

    此刻，对着王君浩出手的时候，早有准备的他们，也在第一时间出手了。

    可以说，就在王君浩斩灭对方肉身的时候，就同时拔剑而起。

    现在这个时候，刚好跟少师一族的人，混战在一起。

    “君浩，给我灭了他，其他的事情，你不用管了。”

    就在这个时候，月寒谷的宗主王星岚，直接挡住了少师一族的少族长。

    其他人，也是纷纷拦截少师一族的强者。

    此刻，王星岚表示，不要让少师一族的那名子弟活着。

    也就是说，要让王君浩，灭了对方的圣魂，这样，才算是彻底的死了。

    “他跑不了。”

    “你个小兔崽子，竟然看不起小爷我，现在后不后悔。”

    对此，王君浩表示，一切都在掌控之中。

    说话的时候，直接朝着失去了肉身的圣魂斩了过去。

    与此同时，看着惊恐万分的少师一族的那名强者的圣魂，很是不爽的开口。

    “你们敢。”

    就在这个时候，少师一族的少族长，眼看着自己没有办法阻止。

    此刻，只能如此喊出一句。

    “你到是睁开你的狗眼看一看，小爷我敢不敢。”

    与此同时，王君浩根本就没有丝毫的由于，说话的时候，直接一剑灭了对方的圣魂。

    做完这一切之后，王君浩直接转过身，朝着少师一族的少族长杀了过去。

    “不仅是他要死，你也要死。”

    “看你们关系那么好，小爷我日行一善，让你们去团聚。”

    在这个时候，王君浩直扑少师笔画而来。

    手中的本命圣器，此刻华光大作。

    看样子，真的是想要灭了少师笔画一样。

    先不管到底能不能打得过，但至少，就是这么做的。

    此刻的行为，已经说明了一切。

    在这个时候，王星岚主动离开，将少师笔画，交给了王君浩。

    “这小子，实力很强，真的很强，之前算是低估他了。”

    在这个时候，在一旁观战的南宫翎耀，表示自己之前，到是看轻了王君浩。

    虽说，之前少师一族的那位强者，有轻敌的意思。

    但是，若是没有足够的实力，王君浩不可能那么干净利落的灭了对方。

    从王君浩在那一瞬间的爆发来看，有一点可以肯定，越五境，少不了。

    “早就跟你说了，你还不信。”

    对此，平宁珊珊的表现，到是显得很平静，好像觉得，这才是应该出现的结果。

    “不过，这么下去，他们会吃亏的。”

    此刻，南宫翎耀，到是没有在这个问题上姐姐。

    他的关注点，在于此刻的整体战局。

    因为，王君浩他们这边，不过是十九人，而少师一族那边，此刻出手的，就有上百人。

    可以说，几乎是一个要对战五人。

    这种情况，一开始的时候还好，不只要全力以赴的出手，到还不至于，一开始就就出现陨落的情况。

    但是，若是随着时间的推移，那么就不一样了。

    随着时间的推移，先不说对方出手的人，会越来越多，就说其他各个方面来讲，那也是很吃亏的。

    数量上的劣势，除非是有人能够，强到一人之力，力压数十位少师一族的强者。

    否则的话，真的不会有什么太乐观的结局。

    毕竟，少师一族的人，也不是菜鸟，而且，他们还是精挑细选出来的人之中，再一次挑选出来的。

    可以说，能够在这个时候，达到化圣境的人，都不是简单的角色。

    听到南宫翎耀这么一说，就算是平宁珊珊，此刻也是眉头一皱。

    是的，南宫翎耀所说的并没有错。

    此刻，看做起来王君浩他们，还没有落在下风，那是因为时间不久。

    若是时间久了，等到少师一族的人，已经准备好了，调整好了以后。

    那么，之后就会越来越被动的。

    说句不好听的话，若是没有人阻止，或者是没有什么其他的意外。

