    这只寒潭巨蟒根本无法伤害到叶辰分毫。

    继续这般僵持下去的话。

    显然毫无任何胜算！

    最后只会被叶辰所斩杀当场才对。

    不过。

    也正因如此。

    此刻让她对眼前叶辰所展现而出的实力更是感到一阵极为惊心起来。

    要知道。

    先前叶辰在斩杀血左的时候。

    她并未在场。

    而眼下她却亲眼看到叶辰与这只武罡境八重修为的寒潭巨蟒交手的一幕，虽然叶辰的修为只不过是武王境九重而已，可是在借助那道玄阶顶级阵盘的加持下。

    却能够将自己的修为提升到半步武煞境级别当中。

    如此一来的话，便意味着。

    叶辰的修为几乎可以按照武煞境级别来划分！

    毕竟就连武煞境二重修为的血手堂丹师血左都不是叶辰的对手，便能够说明叶辰的真正实力至少也是在武煞境三重以上才对，这也意味着。

    即便是放眼整个丹阁秘境当中。

    恐怕能够成为叶辰对手的丹师又或者是妖兽。

    应该也寥寥无几才是！

    “铮！”

    半响过后。

    只见伴随着一道耀眼无比的剑芒猛地在湖泊之上一闪而过后，叶辰在没有施展任何武技跟剑诀的前提之下，便一剑刺/穿了这只寒潭巨蟒的心脏。

    同时伴随着剑意侵入对方心脏当中后。

    直接绞碎掉了这只寒潭巨蟒的心脉，将其斩杀当场1

    “扑通！”

    下一刻。

    只见这只寒潭巨蟒妖兽身躯狠狠地一颤之后，便重重地朝着湖泊当中摔落而去。

    同时将整个湖泊当中。

    染出无数猩红色鲜血！

    “这只寒潭巨蟒虽然实力不错……”

    “但却没有凝聚出来妖兽内丹，真是可惜。”

    将这只寒潭巨蟒刨开后。

    并未从这只寒潭巨蟒体内寻找到妖兽内丹时，叶辰顿时有些略微失望道。

    至于这只寒潭巨蟒身上的其他材料。

    对他来说。

    自然不会将其放在眼里。

    “这株玄阶高级晶露草只有在清早的时候最适合采摘下来……”

    “因为在那个时候采摘的话，在这只晶露草当中所蕴含的能量才是最为充足跟浓郁，同时也是药效最好的时候。看来我们恐怕要在这里待上半天时间才行。”

    来到寒潭巨蟒所守护的这株晶露草前。

    叶辰仔细打量片刻后。

    随即便一阵开口道。

    “无妨。”

    “反正在这丹阁秘境当中还有着将近一个月的时间。”

    听到叶辰的这番话后。

    一侧的秦丹凤自然不会有任何异议。

    当下。

    她便点了点头后，一阵开口说道。

    ……

    次日清早。

    伴随着一道晨曦照映在这株晶露草上后，只见这株晶露草顿时便散发而出一股极为浓郁的灵力气息，同时一股让人感到精神振奋的药香味便缓缓一阵散发开来。

    弥漫整个湖泊周围！

    “眼下正是采摘晶露草的最佳时刻。”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰便没有任何犹豫，当下直接便将这株玄阶高级药草晶露草所采摘下来。

    “给你。”

    将这株晶露草采摘下来后。

    叶辰便递给身前的秦丹凤一阵开口道。

    “这……”

    “这株晶露草可是玄阶高级药草，价值上千万的下品灵石，叶丹师你这是什么意思？”

    看到叶辰的这番举动后。

    一侧的秦丹凤便顿时忍不住一阵微微疑惑道。

    毕竟，在她看来。

    叶辰也不像是对她感兴趣的样子才对，为何会突然做出这种让她疑惑的举动来。

    “想必你应该也清楚……”

    “这株晶露草对我来说作用不大，而你先前被血左给重创过后，如今体内的伤势还尚未愈合，所以不如将这株晶露草直接服用掉，来将体内伤势恢复在说。”

    摇了摇头后。

    叶辰便一阵开口说道。

    对他来说。

    等到眼前的秦丹凤身上伤势恢复过后，届时在遇到其他丹阁当中的丹师时，便可以将对方给打发走，免得在让对方一直跟随自己在丹阁秘境当中下去。

    毕竟。

    在他身上的秘密颇多。

    而丹阁秘境当中的危险又极大。

    眼前的秦丹凤跟随着他的时间越久的话，便越容易发现他身上的更多秘密才是。

    “可是……”

    “这真的好吗？”

    “毕竟，这株晶露草可是叶丹师你好不容易才斩杀掉那只武罡境八重修为的寒潭巨蟒后所获得而来，眼下却让我用来恢复体内的伤势。”

    听到叶辰的这番话后。

    秦丹凤顿时微微一愣，紧接着一阵犹豫起来。

    对她来说。

    她自然想要尽快地将修为恢复，同时在这丹阁秘境当中拥有一些自保能力，可是眼下这株晶露草却并非她所获得，若是直接拿来服用的话。

    岂不是在占叶辰的便宜。

    “丹阁秘境当中，玄阶药草无数，眼下还有着足足二十多天的时间，想必在接下来的这段时间，我们还可以寻找到其他的玄阶高级药草才对……”

    “若是你能够寻找到其他我需要的玄阶高级药草话。”

    “届时在还赠我一株药草也不迟。”

    闻言。

    叶辰无奈一笑后。

    随即便一阵开口说道。

    对他来说。

    区区一株玄阶高级药草而已，并非什么太过于珍贵的宝贝，即便是拿给眼前的秦丹凤来恢复身上伤势，显然也是一件无伤大雅的事情罢了。

    若是对方觉得过意不去的话。

    届时在还自己一株玄阶高级药草便是。

    “那便多谢叶丹师了。”

    听到叶辰的这番话后。

    秦丹凤顿时轻抿一下嘴唇，紧接着便朝着叶辰感激地答谢一番后。

    便将这株晶露草接过。

    服用晶露草来恢复她身上的伤势话，显然需要一处能够修炼的环境才行，正好在这处山谷当中有着几处可以容身的山洞，随即秦丹凤便找了一处山洞后。

    开始在山洞当中盘膝修炼起来。

    片刻功夫过去，秦丹凤便将这株晶露草捏起，然后吞入腹中。

    ……

    时间飞速流逝。

    从清早到响午，然后从响午一直到傍晚时分。

    叶辰并非离开山洞周围太远。

    免得自己在离开时，正在修炼当中的秦丹凤一但遇到妖兽的袭击话，直接陨落在这里。

