    很快，陈焲跟方人龙两人就陷入了十多个生化战士的重围。

    他们一个同样是武道宗师的境界，另外一个则是武道宗师之上的地境层次，对付这些生化战士倒是不至于受伤。

    但长此下去，肯定不是办法，必须找出这些生化战士的弱点所在，那样才能解决这些人！

    今天他们若是不将这个地下基地一举摧毁，那么以后这样的生化战士弄出来越多，将一发不可收拾！

    “都给我杀，杀死这两人，不惜一切代价！”

    古云鹏在后边大声吆喝着，他迫不及待想看到陈焲死！

    陈焲此刻面对上十个生化战士的围攻，身体一跃数米高，跳到了一个生化战士的后背。

    他的手臂死死箍住这个生化战士的脖子，手臂上，突然浮现一块块青色的龙鳞。

    这是修炼化龙诀的玄妙，这些龙鳞刀枪不入，锋利无比，在手臂侧面形成一把鳞刃。

    这些生化战士皮糙肉厚，寻常刀剑根本难以伤害其身，或许只有修炼化龙诀增生的这些锋利龙鳞，才能破其防御。

    果然，陈焲手臂上龙鳞形成的龙鳞刃，轻易的就割破了生化战士的喉咙。

    但陈焲知道，就算伤害到了这些生化战士，对方依旧会生龙活虎的继续发动攻击。

    不过他不信，没了脑袋，这些生化战士还能活！

    所以手间一划，锋利的麟刃竟然硬生生的将这个生化战士的脑袋给切了下来，乌黑色的腥臭鲜血，溅了陈焲一身。

    “轰！”

    这个生化战士的无头尸体直接到底，惊起一地的灰尘，再无生息。

    “果然有用，这些生化战士虽然强悍，没有痛感，但是没有了难道，照样活不成，总算找到他们的弱点呢！”

    陈焲笑着对一旁的方人龙说道。

    方人龙也看出了蹊跷，同样欺身到一个生化战士的面前，手中的匕首带着磅礴的内力，向着生化战士的脖子割去。

    可却发现，匕首只是割破表皮，根本无法再寸进分毫，这生化战士就好像是钢筋铁骨一般，也不知道陈焲到底是怎么将对方的脑袋给割下来的。

    “陈焲，这脑袋根本割不断啊！”

    方人龙有些郁闷的对陈焲说道。

    “交给我来解决，你去擒住古云鹤，古云鹏他们，不要放走任何一个！”

    陈焲对方人龙说道。

    此时的他，又冲到了另外一个生化战士的近前，手臂上龙鳞汇聚的麟刃，再次划过这个生化战士的脖颈，割下其脑袋，再次解决一人！

    好在这些生化战士强是强，但终究不是正常人类，反应速度还是显得有些迟钝的，陈焲找出了气破绽，想要将之全部解决，就变得异常简单起来！

    看着他们引以为傲的生化战士，一个个被陈焲割了脑袋，倒地不起，古云鹤，古云鹏，X博士三人无疑都大惊失色。

    “这……这可该怎么办，陈焲这小子竟然连生化战士都拿他没办法，反而被他给解决了，这小子还是人吗？我怎么感觉他比怪物还怪物！”

    古云鹤大惊失色道。

    “竟然连这么一个小畜生都对付不了，大哥你说我们古家研制X药剂这种禁药，有什么用！”

    古云鹏气的咬牙切齿道。

    “先别说这么多了，赶紧先撤吧！不然我们要是落在这小子手里，那就完蛋呢！”

    X博士也吓的惶恐至极的说道。

