    不知道过了多长时间，陆天龙幽幽转醒。

    “老大！”

    “老大，你醒了？”

    “老大你终于醒了……”

    身边瞬间传来一阵欢呼声，正是温天豪那群战龙的兄弟们。

    “这是哪？”

    陆天龙揉着额头，在众人的搀扶下站起来，一边恢复着之前的记忆，一边问道。

    “这是人皇庙！”

    “是老婆婆……不，是小姐姐救了你，她干掉了那个丑八怪！”

    小姐姐？

    陆天龙一愣。

    接着，昏迷之前的那些事情，瞬间全都涌现在了他的脑海之中。

    没错，当时他马上要被那丑八怪干掉，突然出现一个貌似天仙的小姐姐，三剑斩杀丑八怪！

    那是……小婆婆？

    陆天龙有些发愣。

    如何不能将一个七老八十走路都费劲的小婆婆，跟一个倾国倾城貌似天仙的小姐姐联系在一起。

    “怎么，很意外吗？”

    就在此时，外面传来一声略带慵懒的清脆声音。

    温天豪等人马上让开一条路，接着之前那出手干掉丑八怪的老婆婆就出现在那里

    她有着精致无比的五官，有着绝对完美比例的身材，浅笑盈盈站在那里，倾国倾城。

    陆天龙不禁有些看直眼。

    这小姐姐的脸蛋身材，能够跟苏凌月以及晴儿媲美，绝对是极品之中的极品。

    但是在这五官和身材之下，却又带着一丝苏凌月和晴儿没有的成熟感。

    可冷可艳可娇可嗔！

    绝对极品！

    “老婆婆，是你吗老婆婆？”

    陆天龙盯着看了十几秒，接着突然甩开众人，直接冲上去，一把拉住了这小姐姐的手。

    “噗！”

    旁边温天豪等人瞬间喷气。

    老大呀老大，你还能不能更无耻一点！

    “小子，别演了，差不多就行了。”

    “信不信我直接让你变成我的姐妹？”

    小姐姐任凭陆天龙拉着自己的手，只是笑意吟吟间，透着一股说不出的霸气。

    陆天龙毫不犹豫马上松手。

    三剑斩杀帝境强者的猛人，绝不是能够随意招惹的。

    当然，陆天龙对老婆婆并没有任何非分之想。

    他之前就知道，老婆婆的本体，被人皇封印在这人皇庙，之前的老婆婆，只不过是夺取的一具身体罢了。

    但就算如此，面前这位小姐姐，可是当初人皇爷爷身边最亲近的人。

    有的只是尊敬，并没有任何其他乱七八糟的东西。

    “老……算了，我还是叫你小姐姐吧。”

    陆天龙挠挠头，“能不能跟我说说，这到底是怎么回事？这真的是你的本来面目吗？”

    “自然。”

    她嫣然一笑，道：“不过，以后不要叫我小姐姐，叫我……小奶奶吧。”

    小奶奶？

    陆天龙瞪大眼睛，从上到下看了她一眼，很认真的摇摇头，道：“不小，不小，你不小！”

    “小子，找打！”

    小姐姐抬起巴掌，直接在陆天龙的脑袋上拍了一巴掌。

    不过却没有用力，眉眼之间还是带着掩饰不住的溺爱。

    “我是初音。”

    “被你爷爷，很久很久以前就跟在人皇身边。”

    “我可以说是他身边最亲近的人之一。”

    “后来因为一场变故，我即将魂飞魄散，人皇利用强大的实力和神奇的秘术，将我的身体和一部分力量封印在这里。”

    “又帮我重新找了一具身体复生。”

    “我再这里调整了一段时间，等我再出去找人皇的时候，他却出了事。”

    “人皇陨落后，我一直怀疑他是被人陷害。”

    “虽然不知道是谁，但敌人必定无比强大。”

    “所以，我想要扶持一个有潜力的人，机缘巧合之下碰到了当时还是虚空层次的苍月大帝。”

    她一句句娓娓道来，讲述着过去她身上发生的那些事情。

    随着她的诉说，陆天龙脑中的许多疑问也随之解开。

    心中无限感慨。

    “忍辱负重几十年，只为调查人皇陨落真相，顺便培养接班人，来以辅佐陆家未来可能出现的希望。”

    她突然再次开口道。

    什么？

    旁边陆天龙等人却听的目瞪口呆，难以置信看着她。

    苍月大帝，现在临海之地两位大帝之一，竟然是初音姑娘帮陆天龙培养的？

    “没错，苍月大帝，便是我为你培养的辅佐人之一。”

    初音表情平静，道：“这也是我帮他踏入帝境的条件。”

    “只要你踏入苍月国，从那一刻，你便是苍月国的王，苍月大帝也要匍匐在你的身下。”

    “我……”

    陆天龙此时心中万马奔腾，有一万只曹尼玛呼啸而过，心情久久不能平静。

    可那是大帝！

    要一位大帝匍匐在自己身下？

    这怎么可能！

    “老……小奶奶，这恐怕不行吧。”

    “先不说别的，苍月大帝怎么可能会听我的。”

    “虽然他以前答应了你，但是现在身份不同，实力不同，保不准他会……”

    陆天龙犹豫着说道。

    已经身处高位，却让他屈居于人，这真的非常难。

    “放心吧，不会问题。”

    “行了，不说那么多，先将那个蓝月带上来的。”

    看出陆天龙的质疑，初音姑娘却并未多说，只是对着后面摆摆手。

    很快，圣狱像是提着小鸡一样，将浑身瘫软已经站不起来的蓝月提了上来，随意扔在了众人的面前。

    一天前，蓝月还是整个蓝旗公国高高在上的陛下，俯瞰众生。

    此时，却无比狼狈，身上衣服乱糟糟，头发乱糟糟，脸上沾满灰尘和泥土，一双漂亮的大眼睛也是无比呆滞。

    “这个女人，或许知道一些人皇陨落的事情。”初音姑娘声音变冷。

    恩？

    陆天龙微微扬眉。

    之前他也听初音姑娘说了，人皇当初从蓝旗公国离开不久，便很快陨落。

    她一度怀疑，人皇曾经在蓝旗公国之中，遇到了什么事，或许是出现了一些变故。

    陆天龙深吸一口气，低头看向蓝月。

    “蓝月，我也不想跟你废话，我只问你，想死，还是想活？”

    目光呆滞的蓝月艰难抬头看向陆天龙，无比虚弱却充满恨意的开口道：“我……不想活！”

    “恩。”

    陆天龙面无表情点点头。

    “我也没想让你活，只是，死也有很多种。”“而我，可以决定让你如何死去。”

