    玉蝶公主半道上晕了，初筝只好将她送回寝宫。

    太医隔着帘子给玉蝶公主诊脉，初筝神色冷淡的站在一旁。

    明明只是个小姑娘，浑身却透着令人畏惧的冰冷气质。

    太医莫名的压力山大。

    太医诊完脉，回身和初筝回禀：“太后，玉蝶公主没有大碍，只不过……”

    初筝眼皮微微掀了下：“什么。”

    “玉蝶公主似有些营养不良，身体十分虚弱。”

    “宫中锦衣玉食，怎会营养不良。”素雪心底大概也能猜出来为什么，可这件事不能乱说：“大人，您可别乱说。”

    太医赶紧道：“微臣不敢。”

    “求太后救救公主吧。”旁边一个宫女突然扑过来，声音哽咽：“再这么下去，公主会死的，求太后救救公主。”

    太医心底一跳，只想当自己不存在。

    “芝儿！”

    垂落的帘子被挑开，玉蝶公主轻声呵斥一声。

    跪在地上的宫女，立即手脚并用爬过去：“公主，您醒了。”

    玉蝶公主脸色苍白难看，声音嘶哑：“你胡说什么。”

    “奴婢没有胡说……”

    玉蝶公主低呵她。

    芝儿红着眼眶，张了张嘴，却没敢再说话。

    玉蝶公主挣扎着坐起来：“劳烦母后，玉蝶没什么事……”

    “公主，您别动。”素雪上前让她躺回去。

    素雪也没敢说其它的，初筝没出声，她现在说什么都不对。

    她语气温和的安抚玉蝶公主：“先好好休息。”

    玉蝶公主往初筝那边看去，后者漠然的看着她。

    初筝转身离开里间。

    太医很识趣的跟着她出来。

    “把那个芝儿叫出来。”

    -

    芝儿是玉蝶公主的贴身宫女……漪兰宫也没几个人。

    除了芝儿，就只剩一下丫鬟，一个太监。

    偌大的漪兰宫，瞧着跟个冷宫似的。

    芝儿跪在初筝面前，眼泪在眼眶里打转。

    “说说怎么回事？”

    芝儿抹了下眼泪，‘砰砰砰’的磕了三个响头。

    自从玉蝶母妃去世后，漪兰宫的宫女太监们，都自寻出路，想法设法的离开这里。

    最后就只剩下他们这么三个人伺候着。

    可这不算什么。

    是宫中对漪兰宫的态度。

    吃穿住行被克扣。

    冷了没有暖炉，热了也没冰鉴。

    送过来的膳食，永远都是冷冰冰的。

    甚至有时候还是馊的。

    还有其它宫的公主们，隔三差五将玉蝶叫出去，以欺负她为乐。

    玉蝶公主在宫中孤苦无依，所有委屈，都只能自己受着。

    “求太后救救公主……”

    自从先皇离开后，那些公主就越发过分。

    再这么下去，公主迟早会死在她们手里。

    “容将军，容将军……您不能进去。”

    男人不顾阻拦，从门外大步进来。

    后面跟进来的太监噗通的跪到地上，诚惶诚恐的。

    “太后，是容将军硬往里面闯，奴才们拦不住。”

    容弑没想到殿内会有别人，他步履微微一顿，拱手行礼：“容弑见过太后。”

    容弑今天穿的一件藏蓝色的长衫，外罩一件纱衣，手里拿着一把佩剑。

    进宫都不得带武器。

    即便是武将也不许带兵器入宫。

    也不知道他哪里来的特权……

    身姿挺拔的男人，微微垂着头，光线勾画出他冰冷坚毅的侧脸。

    这个男人是从战场上走下来的，他身上的肃杀之气，掩不住藏不了。

    他一出现，整个空间都仿佛进入另外一个维度。

    但不得不承认，他长得格外好看。

    好人卡就是这么好看啊。

    “免礼。”

    容弑扫一眼还跪在地上的芝儿，沉声道：“太后，可否容微臣先看一下玉蝶？”

    初筝抬下手，示意他随意。

    容弑进了里间。

    容弑行走如风，不像哪里有伤。

    初筝摸着下巴琢磨，突然冲太医招下手。

    “太后？”

    太医诚惶诚恐。

    “你能看出容将军有什么问题吗？”

    太医：“？？？”

    太后想看出什么问题？！

    太医抖抖索索的道：“微臣愚钝，请太后明示。”

    初筝给他指明：“他身体有没有什么毛病？”

    太医：“？？？”

    太医满头雾水。

    他连容将军的头发丝都没碰到，就这么打个照面，怎么能看出来容将军身体有没有毛病？

    太后这不是为难他吗？

    太医十分谨慎：“太后……微臣还没有学会观人识病。”

    初筝摸着下巴嘀咕：“我也没学会。”

    “……”

    这话让我怎么接！

    太医从来没觉得职业生涯如此艰难。

    初筝确定王八蛋就是大惊小怪。

    看看人家好人卡不是好好的吗？！

    没有我好人卡也可以很坚强的！

    【……】我踏马是让你去做个好人的！你到底把自己代入了什么角色！！

    -

    毕竟身为太后的初筝还在外面，容弑没在里面待多久，很快就出来。

    他往初筝那边看去。

    少女一身奢华贵气的宫装，发饰却简单，但并不妨碍她那身矜贵清雅的气质。

    眉目间如有高山初雪，冷冷清清，疏离又冷漠。

    她就那么随意的坐着，将身下普通的檀木软榻，坐出金堆银砌的王座感来。

    容弑垂下眼睫，细密的阴影打在眼睑下，也挡住他眼底的所有情绪。

    他缓步走到初筝对面：“微臣斗胆，想问一下今天是何原因？”

    男人嗓音低沉，带着冰凉的质感。

    初筝言简意赅的回答：“落水。”

    容弑追问：“为何落水。”

    初筝抬手撑着额头，偏着头瞧他：“反正不是我推的。”

    初筝这个答案，打得容弑措不及手。

    不过很快他就调整好心态，“太后可否知道是何人所为？”

    初筝好奇：“怎么，你还想杀了她们？”

    “……”

    容弑心理素质再好，此时也有点接不上初筝的话。

    容弑微微吸口气：“微臣只是想问情缘由。”

    初筝本想说自己没义务回答，王者号咆哮着让她做个人。

    初筝只好让素雪把事情给他说一遍。

    容弑听完并没多大反应。

    瞧不出他是关心玉蝶，还是不关心。

    “太后，微臣有一事想问。”

    初筝喝着素雪弄来的茶：“问。”

    “玉蝶身为公主，难道这就是她身为公主的待遇？”

    容弑声音冷凝，细听之下，仿若质问。

    “容将军，后宫之事，你无权过问。”初筝放下茶杯：“再则，我也不管事，管事的是宣贵妃。”

