    传说中的圣光力量其实和这个世界的修行方式是有一定重合程度的，这世界的驱魔人首先做的也是稳住自己的心神，甚至不惜使用特殊的催眠方法快速进入状态，来加强精神力的修行。

    关于人的潜能有很多种说法，有些人能在极度愤怒的情况下一拳隔山打死十头牛，有些人也能在极度愤怒的情况下一个滑铲喂饱老虎。

    这世界辅助催眠最特殊的地方在于能让你将自己的肉体和精神高度统一，最终达到完美契合状态，相互促进，相互强化，爆发出无限可能。

    这种方法从某些意义上来说已经完成了圣光的前置条件，如果周子航说的是真的，那么这世界上大部分的驱魔人理论上都可以修行圣光，假如他们也有坚定的信念。

    但这种极度克制诡异的力量从一名诡异的嘴里说出来，并且对方没有丝毫避讳的意思，这要么说明这个诡异根本不惧怕圣光，你学不学会都对他没威胁，要么就是这个圣光其实并不是那么好掌握，真正能做到的少之又少，或者干脆就不是人能够掌握的。

    对于以上两种猜测，1024更倾向于第一种，无他，若圣光对周子航能造成威胁，周子航大可不必说出来，只有对这种力量毫不惧怕，说出来的时候才会轻描淡写。

    但周子航的目的又是什么呢？最近和长宁待在一起多了，1024对于周子航的想法也多了起来，在长宁的描述里，周子航是一个老谋深算，深不可测的诡异，绝对不会做没有用的事，他将圣光说出来，是不是意味着骨龙的出现已经是一种必然？

    1024越想头皮越麻，意识到事态严重性的他迫切的需要掌握克制骨龙的能力，他努力的让自己心神放松，让身心去拥抱那可能存在的圣光，可越刻意放松心头的杂念也就越多，慢慢的1024都有些开始怀疑圣光是不是周子航随口杜撰的事情。

    不！应该不是杜撰，骨龙和僵尸的存在已经说明了周子航所言的真实性，无法修行出圣光应该是自己的问题。

    1024开始回想自己为什么要做一名调查员，思绪回到了很久很久以前。

    那是一个宁静的午后，少年时期的1024还在村头偷看一个叫做大花的姑娘。

    大花并不是村里最漂亮的女人，但她绝对是村里最善良的人，身为寡妇的她经常接济家庭贫困的1024，给了1024许多美好的回忆。

    少年的感情总是青葱的，当得知大花没有丈夫的时候，1024决定要做大花的丈夫，那时候的他并不知道什么是夫妻，只知道丈夫就是为大花遮风挡雨的人。

    1024想要成为这样一个人，于是他变得很努力，读书改变了他的命运，1024以优异的成绩进了当时最好的大学之一。

    一切都在向好的地方发展，就在1024想要回去见大花一面的时候，一场诡异事件席卷了1024所在的村子，大花和亲人们皆在事件中遇难，作为全村最后幸存者的1024被赶到的刘队救下。

    从那一刻起，1024便发誓要守护所有人，要尽力让自己变得强大，令这样的悲剧不再上演。

    日复一日，年复一年，时间过去了很久，久远到1024忘记了自己的名字，再次回想，只剩下当时那个青葱的少年在村庄的遗址前献上一束鲜花。

    守护吗？1024迷惘的眼神开始变得坚定起来，如果自己不能变得强大，那么这一次的虞城恐怕和少年时期的家乡一样，成为一片废墟吧？

    突兀的，1024福至心灵，脑海中闪过一道炙热的白光，这道冲天而起的光芒充满着圣洁之气，1024本能的一抓，一道光芒便与其融为一体。

    1024忽然明悟了些什么，感受着躲进自己体内的光芒，1024的眼神变得坚定起来，从今往后，他就是圣光！守护之光！

    ……

    1024领悟了圣光，第一时间便想试试圣光的威力，就目前的情况而言，没有什么比丁湘更来的合适的，于是乎本就享受着快乐电疗的丁湘惨遭蹂躏，在1024的圣光下身上的瘟疫之气以肉眼可见的速度减少。

    在大搜查没有结果的几天内，1024用丁湘不停地练习圣光，就在1024使用的越发娴熟的时候，丁湘终于受不了这种折磨，化为了一滩血水。

    说起来丁湘也挺冤的，若是其全盛时期，就算康城和虞城两个分部的调查署调查员都上去，也不够他塞牙缝的，可惜的是现在的丁湘已经被龙骨压了数百年，一身力量也被龙骨汲取了个七七八八，刚一复苏还没清醒就被极其克制自己的雷电和仿生太阳来了个突脸，被生生控制住了。

    若是事情到此为止，其实也没什么大不了的，也就是龙骨被拿走后的另一种镇压方式嘛，什么时候发电机出了问题，那丁湘还是有机会逃跑的，毕竟电流和阳光只能控制住他，不能完全的杀死他。

    可1024却在这个时候掌握了圣光，还好死不死的拿着圣光用他练手，这下麻烦就大了，圣光作为黑暗生物天生的克星，直接成了压死丁湘的最后一根稻草，僵尸之躯在圣光的破坏下开始崩解，瘟疫之气又被太阳和电流死死的压制，于是乎就成了这个样子。

    解决完了丁湘，1024有了新的发现，在丁湘的棺材里，1024找到了一本古籍。

    这是中世纪的一位驱魔人留下来的日记，里面记载了许多驱魔的案例，这些案例中也记载了不少对付诡异的方法，神奇般的与周子航上课所讲的东西不谋而合。

    在日记的最后，这位驱魔人似乎是为了寻找某样东西，所以特意来到了丁湘被镇压的地方。

    ！！！镇压丁湘的地方居然曾经被打开过？

