    深夜十二点。

    残月高挂天空，洒下清冷的光芒。

    乌云涌动，预示着大战的到来。

    三辆墨绿色皮卡车从炼狱雇佣兵团的基地开了出来，朝着狂枭和热风暴雇佣兵团的基地驶去。

    车上。

    所有人都换上了墨绿色的迷彩服，脸上也涂上了迷彩涂料。

    大家都全副武装，带上了战斗所需要的微冲、手枪和手榴弹等武器。

    每个人都是一脸肃穆的神色。

    因为，谁都不知道接下来将会面临什么。

    这些华夏男子对于战场是陌生的，他们以前也只是在电影上看到过战场。

    而今晚，他们将要面对真正的战场，这让他们既感到兴奋，也感到恐惧。

    领头的白人男子索罗大声说道：“大家都好好休息一会儿，距离目的地还有一个小时的路程。

    只有养精蓄锐，才能打好接下来的战斗，你们听到了吗？”

    “听到了！！”

    所有人都异口同声地回道。

    索罗点了点头，然后微微闭上了双眼。

    而其他汉子也都闭上了眼睛，坐着休息。

    时间一分一秒的过去。

    直到凌晨一点左右，三辆车才停了下来。

    索罗猛地睁开眼睛，而后震声道：“所有人检查好自己的装备，然后尽快下车！”

    “快快快！都给我速度快点！”

    “你他妈还在墨迹什么，快给我下车！”

    其他佣兵都开始催促了起来。

    这些华夏汉子们赶紧检查好了装备，然后跳下了车。

    等到所有人都下车集合完毕后，索罗扫了眼在场的所有人，面无表情，大声道：“狂枭和热风暴两支雇佣兵团一共加起来有四十六个人！

    他们的人每个都是经历过大小战役的强大佣兵！所以，接下来我们将会面临一场恶战！

    如果想要在这次战斗中活下来，那就必须一往无前地战斗下去！

    只要赢了，我们就能凯旋而归！如果输了，我们将全部被他们杀死！

    为了好好活下去，伙计们，请拿出你们最强的状态，战斗下去吧！大家都准备好了吗？”

    “准备好了！！”

    所有人都大声回道。

    “好！很好！现在我们距离狂枭和热风暴的基地还有两千米左右的距离，大家都跟在我后面，不要掉队！”

    索罗挥了挥手，“咱们现在就出发！！”

    说着，索罗和其他十四个佣兵便带领着五十二个华夏男子朝着狂枭和热风暴的基地徒步走去。

    二十多分钟后，索罗带领的人便走过了一千多米，距离狂枭和热风暴只剩八百米不到了。

    众人远远望去，就看到前方灯火通明，搭了十几个帐篷。

    在帐篷周围则是一片茂密的树林，给狂枭和热风暴的基地加了一层天然防护罩。

    此时，虽然已是凌晨，但仍旧能看到一些佣兵手里端着微冲，在外面巡逻。

    他们神色警惕，没有丝毫倦意。稍微有点风吹草动，恐怕就会被发现。

    “大家都缓步前行，不要被他们发现了！”索罗压低了声音，说道。

    所有人都点了点头，然后弓下身子，朝着基地慢慢移动。

    然而，当众人慢慢靠近，距离缩短到了五百米左右的时候，索罗突然感觉前方有点不对劲。

    他感觉有点太顺利了，为什么自己等人都靠得这么近了，狂枭和热风暴的人还没发现？

    大家都是佣兵，对死亡绝对敏感！

    他们的警惕性怎么可能会这么差？

    就在索罗皱眉思考的时候，有两个华夏男子已经走到了他的前面。

    索罗心里一惊，顿时反应了过来！

    不好！

    有危险！

    “你们给我回来！所有人趴下！！”

    索罗目光一沉，大声喝道。

    他身后的所有人同时趴在了地上，而前面两个华夏男子却没来得及反应过来。

    轰！轰！轰！

    一道道剧烈无比的爆炸声在夜空下炸响！

    泥土龟裂，硝烟四起，整个地面都好像震动了一下！

    地上的泥土因爆炸，冲天而起，爆炸产生的气浪激荡开来！

    原来，在前方不远处竟然埋下了地雷！

    而那两个华夏男子因为不小心踢到了那根透明的引线而引爆了地雷。

    这两个华夏男子因为来不及逃跑，将两人炸的浑身是血，直接死亡。

    “蠢货！！”

    索罗怒不可遏地咒骂了一声。

    出师不利，一来就死了两个人！

    亲眼看到自己的伙伴被炸死，除了炼狱的佣兵，其他人都感觉心里在打颤，有些人愣是被吓懵了！

    他们第一次感觉，死亡离自己竟是如此之近！

    如果刚才索罗的提醒慢了一拍，恐怕在场的所有人都会被炸死！

    大家顿时有种劫后余生的感觉。

    “FUCK！大家都跟在我后面，别再往前面瞎冲了！！”

    索罗挥了挥手，继续带着所有人往前方移动。

    就在这时。

    咻！

    一颗子弹飞速旋转着，从黑暗处朝着索罗射了过来！

    索罗心里一惊，敏捷的反应力让他本能地将身体往旁边一闪！

    砰！

    子弹射到了泥土里，泥土翻飞而起！

    “有狙击手，大家赶紧蹲下，找掩体！！”

    索罗赶紧下达命令，带着所有人蹲下身来，寻找掩体。

    咻！咻！

    这时，又有两颗子弹从不同方向射了过来！

    目标全部指向的是索罗、门多等炼狱的佣兵们！

    不过，索罗他们可都是超级佣兵！

    不管是速度、力量还是反应力都是一流的！

    在子弹射出来的那一刻，他们就反应了过来，所以很快就躲开了！

    就在众人朝着旁边移动的时候。

    咻！

    又有一颗子弹射了过来！

    下一秒。

    噗！

    只看到一道血花炸开，一个华夏男子直接被爆头了！

    第三个了。

    还没正式开打，就已经死了三个人了！

    剩下的四十九个华夏男子都快被吓疯了！

    太恐怖！

    只要站在这里，随时就会有生命危险！

    这时，索罗的脸色沉了下来，眼中泛着锐利的寒芒。

    不得不说，这是对他们炼狱雇佣兵团的一种赤果果的挑衅！

    他冷冷地对其他几个佣兵说道：“八点钟方向、十点钟方向、两点钟方向、四点钟方向，一共有四个狙击手，他们都潜伏在树林中！

    门多、洛克、塔斯特、米勒，你们四个尽快赶过去干掉那四个狙击手，并带上狙击枪，埋伏在那儿！”

    “是！！”

    门多四人点点头，然后像四只猎豹一般“嗖嗖”几声，蹿了出去，冲进了树林中！

    这时，索罗带着众人已经躲在了那些堆放的汽车轮胎后面。

    他低声说道：“大家原地待命，检查武器装备！待会随时准备发动进攻！”

    所有人都点了点头，然后开始检查自己的武器装备。

    此时。

    刚才那一声声轰然爆炸声已经传递到了狂枭和热风暴的基地那边去了。

    七八名正在巡逻的佣兵全部反应了过来，他们抬着手中的冲锋枪，目光如匕，朝着索罗等人的方向扫了过来！

    与此同时。

    所有的帐篷都被掀开了。

    一个身材精壮的白人男子和一个黑人壮汉带着数十个全副武装的佣兵走了出来。

    这两个带头的男子正是狂枭和热风暴雇佣兵团的团长！

    “是我们设的雷区被引爆了吗？”黑人男子看向巡逻的佣兵，问道。

    “是的，狄克团长！”一个佣兵点头道。

    “踏马的！到底是谁来了？给我滚出来！！”

    白人男子眼中闪过暴戾之色，直接端起冲锋枪，朝着前方开枪！

    哒哒哒哒……

    子弹带着凌厉的火星子飞射而出！

    经过一轮扫射，却依旧没发现任何动静！

    “道格拉斯，别开枪了！我们过去看看！伙计们，大家都拿起武器，准备战斗！无论是谁，一律格杀勿论！”

    狄克眉头一皱，挥了挥手，然后带着一批佣兵，慢慢朝着前方走去。

