    　　进了斗魂场休息室内，比佰轩很严肃的看着前面的四名少年三名少女，小舞撅个嘴嘀咕道：“干嘛这么严肃啊！”

    　　比佰轩毫无表情的看了一眼小舞，几人都是一愣，顿时知道，这个时候不是开玩笑的时候，比佰轩在他们面前从来都没有过这么严肃，比佰轩严肃的看着众人，认真的说道：“这次我和大师允许你们可以使用小三的暗器，别问我为什么，你们只要知道，这次你们的对手都是残忍血腥之辈，你们可以毫无顾忌对他们下手，如果因为怜悯对方的话”

    　　比佰轩停顿了一下，淡然的看着史莱克七怪，释放出一丝杀气，一个字一个字阴森的说道：“死、的、可、是、你、们！”

    　　史莱克七怪从来没有见过比佰轩这个样子，顿时被比佰轩杀气弄的大气都不敢喘一下，比佰轩觉得差不多了，就收回了自己的杀气，史莱克七怪顿时大呼一口气，比佰轩又恢复了那副贵公子的摸样，微笑着对众人说道：“这也是你们的修炼内容之一，好了！你们去吧！记住，如果意外发生变故，立刻跳下斗魂台，宁可认输也不能有丝毫损伤，明白了吗？”

    　　戴沐白向比佰轩点了点头，说道：“轩老大，你放心吧，我们不会输的！”

    　　在工作人员的带领下。一行七人迈开大步。向着主斗魂台走去。

    　　由于这次并不是大斗魂场邀请。所以没有了在索托大斗魂场最后那场斗魂时领队也可以入场，在入口处观战的优待。比佰轩和大师也只能赶离开，和弗兰德等人汇合。在观战台上看这场斗魂。

    　　独孤雁站在看台上，看着七人，对着比佰轩没好气的说道：“你刚才那么对小舞，至于这样子吓唬她吗，小舞一定伤心死了！”

    　　比佰轩微笑着看着独孤雁，解释道：“老婆，魂师必须要经历血腥的洗礼，才能成为真正的魂师啊，这次特意挑选这个凶神战队，这个战队没一个好东西，杀人对他们也是一种锻炼啊！只要过了这一关，他们才可以真正的成长起来啊！”

    　　独孤雁若有所思的点了点头，她也明白，比佰轩说的没错，她当时杀人的时候，吐了可不止一次呢！

    　　西尔维斯大斗魂场的中心主斗魂场与索托大斗魂场并没有什么区别，只是规模更要大上一些，但周围所有的建筑风格却是一模一样的，由此可见大斗魂场是一个完善的体系。

    　　或许是因为唐三他们的对手过于凶残的缘故。主持人在宣布双方入场时就已经飞入半空之中。

    　　史莱克七怪就像原著中一样，用诸葛神弩把凶神战队全部射杀。

    　　贵宾室中，佛兰德已经吃惊的瞪大了眼睛，大师则缓缓闭上双眼。淡淡的说道：“我们走吧，现在他们是最需要我们的时候。”说完这句话。他当先向外走去。显然。眼前发生的一切，早已经是他计算之内。

    　　比佰轩和独孤雁也着大师等人，走了出去。因为比佰轩知道，第一次杀人的感觉，绝对不是好受的。

    　　朱竹清是史莱克七怪中除了唐三以外第一个清醒过来的，几乎没有任何停留的，转身就向斗魂台入口处跑去，一只手还用力的捂着自己的嘴。

    　　第二个跑出去的是宁荣荣。紧接着是奥斯卡、马红俊。只有戴沐白、唐三和小舞三人还留在斗魂台上。

    　　看向空中漂浮着，却早已经呆滞的主持人。唐三尽量压低自己的声音，“是不是可以宣布这场斗魂的结果了？”

    　　主持人如梦方醒。他发现，自己的下身不知道什么时候已经湿了，竟然丢人的尿了裤子。

    　　比佰轩在心里狠狠鄙视一把这个支持人，这也太不专业了吧。

    　　原本清朗的声音变得沙哑。“团，团战斗魂，史莱克七怪。对，凶神战队。凶神战队团灭。史莱克七怪战队越级挑战成功。”

    　　唐三得到满意的答案后，才回到了休息室。

    　　当唐三来到后场时，发现除了戴沐白以外，另外的五个人正在不停的呕吐着，只剩下意志最坚定的唐三和戴沐白二人还能强撑。尽管如此。唐三也看到戴沐白的脸色一片苍白。精神明显有些不对。

    　　“唐三。我们杀人了。是么?”戴沐白有些艰难的说道。

    　　唐三点了点头。“是的。我们杀人了。轩大哥说，他们都是凶残之辈。死不足惜。”

    　　宁荣荣脸色苍白的抬起头，勉强说道：“可那毕竟是七个活生生的生命，前一刻还充满了凶厉。可后一刻却已经变成了尸体。我……，哇”宁蓉蓉说完，又接着吐了起来。

    　　“我们杀人了，真的杀人了。”奥斯卡一边拍着自己的胸口。一边喘息着说道。

    　　大师这时走了过来，说道：“作为一名魂师。杀戮，是你们早晚要面对的问题，眼前的一切。也是你们必须要度过的艰难。既然早晚都要面对，那么。早一些总比你们在有可能出现的战场上呕吐要好的多。否则。你们就只能和之前那七个人一样。变成一具尸体。”

    　　大师脸上很是平静，淡淡的声音从他的口中吐出，听在史莱克七怪耳中，却有些不和谐。

    　　“任何一名成功而强大的魂师。都是踏着敌人和对手的鲜血走过来的，你们可以问一下比佰轩，他杀过多少人，五行斗罗的名号，才能名扬大陆，让所有的魂师闻风丧胆！”

    　　众人的目光都焦距在比佰轩的身上，比佰轩微笑着说道：“杀人！？呵呵，如果你知道杀戮之都那个地方，你就会知道我到底杀了多少人，才能从那里出来！”

