    第四百八十六章批评

    陆睿到底想要干什么？

    李明华的计划一下子被陆睿现在这个样子给弄乱了，原本想好的话一下子憋在了心里面，陆睿这么做完全是不按照常理出牌，李明华感觉到自己的脑袋都在发晕，这陆睿难道吃错了药，不知道自己这么做意味着什么么？

    什么叫民主集中制，所谓民主集中制意思是国家机构不采纳权力互相制约原则。站点（）由主持工作，各委员集体研究制定部署、决定、规定和要求，并把它贯彻落实到部门系统的工作中。是在民主基础上的集中和集中指导下的民主相结合的制度。规定了领导和群众、上级和下级、部分和整体、组织和个人的正确关系，在民主集中制中，民主与集中是辩证统一的关系，民主是集中的前提和基础，集中是民主的指导和结果。对无产阶级政党来说，民主集中制既是党的根本组织原则，也是群众路线在党的生活中的具体运用。坚持民主集中制的基本要求与目标，就是要在党内努力造成又有集中又有民主，又有纪律又有自由，又有统一意志又有个人心情舒畅、生动活泼的政治局面。通过发展党内民主，积极推动人民民主的发展。

    在华夏为例，像锦富县这种集体表决，任何一个决议并不是说某个人不同意，就没办法通过，哪怕是县委或者是县长这样的党政一把手，在常委会当中也不过是只有区区的一票罢了，要是多数常委们都选择了同意，即便是县委或者是县长表示反对，一般来说，也阻止不了决议的通过，当然，要是某个县委足够强悍，宁愿背负着独断独行的名声的话，也可以强行否决常委会的提议。

    但是，在大多数的情况之下，常委们都会聪明的选择适当的时机，也就是审时度势，在表决的时候，包括中立的常委们在内，大家都会选择相对比较强势的一方表示赞同。比如说，陆睿跟李明华发生了争执，即便是陆睿存在着反对意见，但是在大多数人表示同意的情况下，陆睿一般也会选择同意，而不会继续保留自己的意见。

    以前锦富县还是李明华和杨山当家的那个时候，之所以会在常委会上面吵得不亦乐乎，就是因为大家谁也不让着谁，谁也不占着大多数的强势地位，一旦出现什么问题，包括中立常委在内的常委们，都显得很是无所适从，更多的人除了铁杆之外，大家都选择了做墙头草，谁强势一点就听说的。\.\.

    现在的情况呢，陆睿一反常态的坚持己见，大家讨论的时候他不说什么，但是一旦李明华宣布开始表决，他却明确表示反对。

    要知道，这个事情可是要记录在案的。

    今天的这个常委会，李明华说了一大堆，陆睿干脆不反驳，等到李明华宣布结果，陆睿却说我保留自己的意见，明确表示反对，加上死心追随他的左梅和劳模二人，三个常委都明确表示反对。

    也就是说，陆睿这个县长公开表示了自己的反对意见。这让下面的常委们怎么办？

    举手赞成的话，那就是赞成李明华反对陆睿，疯了，陆睿是市委市政府任命的县长，公开反对陆睿，就等于公开质疑市委市政府的决定，锦富县已经挤走了一个县长，难不成李明华还要搞独立王国么？

    赞成陆睿？李明华在锦富县经营多年不说，洪大宝在后面坐了那么多的功夫，又是拉拢引you，又是恩威并重的，这事岂能善罢甘休？

    别看投反对票的只有陆睿和左梅加上劳模三个人，但是这三个人所代表的含义，却是让很多人都不寒而栗，也许他们对于最终的结果没有任何的改变，但是这样的行为，却是在让县委李明华左右为难。

    加上田敏强和王启新等人的弃权票，一时间，常委会居然出现了一个诡异的场面。

    陆睿看着李明华，淡淡的说道：“三票反对，三票弃权，，您看，是不是暂时把这件事放一放，咱们下次常委会再说啊？”

    是啊，一共十三个常委，居然有三票反对，还有三个人选择了弃权，加在一起虽然没超过半数，但是要是李明华想要强行通过这件事的话，当然也是可以的。问题是，常委会是要进行记录的，每一个人在常委会上面的发言，都是要记录在案，陆睿刚刚说的话一点不对的地方都没有，十三个常委当中接近一半的人不赞成一件事，要是县委还要强行通过的话，那李明华的面子可就没地方放了。

    六张非赞成票，确实很麻烦，这件事缓一缓，一点问题都没有，如果李明华真的要强行压下陆睿对诸葛平的处罚，最后真要是调查出什么问题来的话，那这个责任，可就要他李明华一个人来扛了。

    李明华虽然忌惮农军身后的势力，但是还没傻到要用自己的前途给对方当垫脚石的地步。

    干咳了一声，李明华笑道：“既然县长有不同意见，那我看这件事暂时就先放一放吧。”

    匆匆的宣布了常委会的结束，李明华心事重重的离开会议室，陆睿的这种行为让他感觉到很不对劲，尤其是常委会上面现在错综复杂的情况，让李明华有种无力感，难道自己就这么被对方给压制了？在办公室里面苦思冥想了几个小时，抽完整整一盒烟之后，李明华拨通了市委邓前进的电话，把刚刚常委会上面的情面跟邓前进汇报了一下。

    听完李明华的汇报，邓前进沉吟了半晌，对李明华道：“你放心吧，这事我来处理。”

    李明华很清楚，看来邓是要修理陆睿一番了，想到自己又能够重新掌控锦富县发展的大权，他心中原本对陆睿有些愧疚的感觉一下子消失了。

    放下电话，邓前进立刻让秘书通知锦富县，让锦富县县委李明华和代县长陆睿明天到市委来汇报工作。虽然自己可以让李明华通知陆睿，不过这样正常的程序还是要遵守的。

    坐在自己的沙发椅上面，邓前进心里琢磨着自己应该如何解决锦富县的问题。对于陆睿这个神秘的年轻人，他还是有一些了解的，能够在省城拉来那么大的资金，可不是光有欧文海这个老领导就能办到的，也正是因为这个原因，他才一直都在某种程度上默许着陆睿对李明华的压制，眼看着锦富县的权力一点点的转移到陆睿的手上，要说邓前进的心里面没有不满，那是不可能的。毕竟如果让陆睿掌控了锦富县，就等于把锦富县交给了市长欧文海，这可是邓前进并不喜欢看到的事情。

    虽然省里面的一些变化，邓前进渐渐的有了一点别的想法，尤其是在莫东风调走，熊金明等人调来之后，在沐阳市委常委会上，邓前进的话语权得到了进一步的加强，长期以来被欧文海压制的局面有了一些好转，加上在省城得到了一些暗示，让他觉得自己头上始终都悬着的那把达摩克里斯之剑似乎要消失了，尤其是在拜访了省长农龙海之后，在农省长那里得到了一些承诺，让邓前进相信，自己的光芒前途就在眼前。

    有省里的靠山又能怎么样？在这沐阳的土地上，老子说的话才是对的，不服气，就要收拾收拾！

    陆睿在第一时间得知市委召见自己的时候就感觉有些不对，还没等他跟欧文海联系上，李明华就找上门来，两个人坐着轿车一路颠簸来到了市委大院，邓前进的秘书已经在等候二人，他把陆睿跟李明华带进了办公室。

    走进办公室的时候，陆睿明显感觉到气氛有些凝重，出人意料的是，邓前进压根没理会陆睿跟李明华两个人，甚至于连让秘书给两个人倒杯水的行为都没有。领导不说话，两个人自然也不敢坐下，只能愣愣的站在办公室里面，低头数着地面上的纹路。

    时间过去了足足有二十多分钟，就在陆睿觉得自己的tui已经发麻了的时候，沐阳市委邓前进缓缓的把自己面前的文件放下，轻轻的抬起头，眼神扫过陆睿和李明华的身上，冷冷的说道：“你们两个可真是给我们沐阳市的干部们做了个好榜样啊！党政一把手两个人公开在常委会上面你争我夺，为了一个小小的城建局监察大队长明争暗斗，我看你们就差直接动手了！笑话，丢人！你们以为县委常委会是什么地方？是自家的菜园子么？”

    猛然间一拍桌子，邓前进瞪着陆睿就开始骂了起来：“陆睿，你怎么回事？跟瑞蓝地产的关系居然还不清不楚，闹得尽人皆知不说，还好意思拿到常委会上说？你现在是县长，不把心思放在经济建设上去，你管那么多做什么？再说了，李明华同志是县委，是你们党委班子的班长，你作为县委副，尊重班长是最起码的态度吧，你看看你，成个什么样子？拉帮结派，打击报复，你还有没有一点组织观念？到底有没有把党委领导放在眼里？……”ro@。