    神州千年以来，屹立于世界之巅，但百年前大乾朝末期开始，列强入侵，主权沦丧，这是每一名神州民众心中的耻辱记忆，如今被当面提及，简直如同羞辱一般。

    场内众人顿时沉默了下来，无论他们身处何等位置，但至少有一点相同他们无法反驳，那便是他们都是神州的子民，体内流淌着神州的血脉！

    “混账！住口！”

    皮特对着凯萨尔呵斥了一声，让他退到了自己的身后，对于面前凝重的气氛丝毫不显惊惧，而是看向了三位馆主的方向，面带歉意的说道：“诸位，我这个侄子刚来神州不久，不懂规矩，胡言乱语，我代他向诸位致歉，如果实在冒犯，我即刻就带着他们离开。”

    三位馆主神色凝重，凯萨尔此话一出，使得整件事的性质完全产生了变化。

    他们当然可以继续以不合规矩等理由拒绝凯萨尔的要求，但一旦事情传出去，恐怕影响会是他们所不能接受的。

    什么三大武馆面对洋人挑衅只敢做缩头乌龟、三大武馆软弱可欺、三大武馆败坏神州武人骨气等等各种传闻估计瞬间便会传开。

    佛争一炷香，人争一口气！

    特别是习武之人，气不顺则力不顺，力不顺则拳弱，何以伤人？

    “理事，请您稍候，这件事情涉及三家武馆，我们几人需要商量一番。”

    三位馆主对视一眼，最终严松山站了出来，对皮特说道。

    “请便。”

    皮特十分理解的露出了绅士的笑容，重新坐回了座位之上，丝毫不在意现场的气氛。

    所有人都注视着拳台一角的空旷地带，等待着三大武馆对此事的答复。

    “两位，这些鬼佬怎么会忽然出现？这不合常理，他们想要做什么？不守之前的规矩了么？”

    严松山脸色阴沉的说道。

    “鬼佬最近很不安分，前段时间发生了一件事情，东郊出现了一个苍山帮，卖烟土卖到了我的地盘，后来才知道，这苍山帮背后是由鬼佬直接资助的。”

    翁啸林沉声说道，须发皆张，也在压抑着一种怒火。

    “还有这种事情？往年这根本不合规矩，巨灵军任由他们这么胡来？”

    董文辉微微眯起了双眼。

    “这段时间八大军阀摩擦不断，前段时间承天军和霓虹国协议的事情你们都看到了吧？各方都在加码，恐怕巨灵军也不例外，他们还需要这些鬼佬的更多支持，有些事情也只能睁一只眼闭一只眼，恐怕没几年太平日子了。”

    “好了，现在关键的是这件事情该怎么处理，对方既然主动上门，恐怕是胜券在握。”

    严松山说道。

    “还能怎么处理？拳都打上面门了，我们这个时候退，以后还怎么在天海府立足？以后弟子走在街上恐怕都要被耻笑！哪有不战而退的道理，就是真的输了，也要堂堂正正输在拳台上！”

    翁啸林斩钉截铁的说道。

    “翁老头说得在理，这种时候如何能退？”

    董文辉也点头同意。

    “既然大家意见一致，那么就这样决定了。”

    严松山眼中精光爆射。

    他们，也并非随便就能拿捏的软柿子。

    三人又商讨了一番，回到了坐席，所有人都侧耳倾听。

    “皮特理事，我三大武馆开馆收徒，向来都是欢迎武道界同行相互交流的，正所谓有朋自远方来，不亦说乎？我们神州人向来热情好客，既然您这位侄子想要见识一下神州武道，那么我们就尽一尽地主之谊。”

    严松山对皮特理事淡淡的说道，他甚至略微抬高了声音，让几乎整个舞厅都能听闻。

    “好！”

    “三大武馆够硬气！”

    “不能让别人看扁了！”

    “......”

    听到严松山的话，场中传来了一阵压抑的叫好之声，如果这个时候三大武馆退缩，恐怕很多人都得对三大武馆失望了。

    “感谢诸位。”

    皮特理事不理会周边的声浪，笑着对三位馆主说道。

    严松山招了招手，一名金刃武馆的弟子从一旁拿着一个红色签盒走了过来，交到了严松山的手中。

    “请吧，这次我们三大武馆一共有四名出战者，要参加这次会武，你就必须替代其中一人，从中抽取你的对手，只要你赢了，就可以继续比试。”

    严松山看向了皮特身后的凯萨尔，将签盒递到了他的面前。

    “抽签？没那个必要，我可不是来参加你们的比赛的。”

    凯萨尔脸上露出了一丝笑容，伸手挡开了签盒说道：“让他们四个一个个来，如果他们能打败我，你们的比赛再继续，否则我想这个比赛恐怕没有继续下去的必要了。”

    此言一出，三位馆主盯着凯萨尔的眼中，都隐现了一丝凶光。

    欺人太甚！真当他们三大武馆都是纸糊的么？

    舞厅内的诸位宾客也瞬间哗然。

    这鬼佬居然如此狂妄，简直是目中无人！

    “这个凯萨尔，口气居然这么大？想要连战四人？”

    楚佳璇双眼微眯着说道。

    “这家伙恐怕不简单，应该是得到了吉利帝国皇家秘药的培养。”

    马茂成低声说道。

    西洋秘药也是分为不同阶级的，不同阶级的秘药同境界的强度层次也不各不相同，其中以吉利帝国来看，皇家秘药是阶层最高的秘药，其强度层次很高，但同样的对于用药个体的各项天赋指标也有极高的要求。

    “既然如此，那么我们奉陪到底，请更衣吧。”

    严松山收回了签盒，对着身旁的弟子使了个眼色，他们立刻让台上的赵玄麒四人走下拳台，而凯萨尔则走向舞厅后场包厢，换掉如今身上的西装。

    三位馆主商量了一番，最终通过抽签确定了第一场出战者。

    恒昌武馆，袁明锋！

    一刻钟之后，灯光照耀的拳台之上。

    两个高大的身影相对而立。

    恒昌武馆的出战者袁明锋，身穿武馆武道服，是个身高接近一米九的大汉，皮肤呈现古铜色，面相粗犷，两道眉毛浓密粗壮，显得十分阳刚。

    另一边，凯萨尔换了一条宽松的拳裤，漏出了上半身雄健的身躯，胸前棕红色的体毛密集，犹如一条健壮的棕熊。

    所有出战者之中，也只有袁明锋的体型能够与他一较高下。

    “恒昌武馆！！”

    “袁师兄（师弟）！！”

    “......”

    场下传来了呼喝之声。

    “真是吵闹的声音，不用多久，我就让他们全部闭嘴。”

    凯萨尔脸上挂着淡淡的笑容，用不太流利的中文对袁明锋说道。

    “他们闭不闭嘴我不知道，我会让你闭嘴。”

    袁明锋双眼微眯，凶光乍现。

