    广州府的海贸发展很快，但海防建设却没有跟上。

    主要原因是这些年明国海上的威胁相对较小，明国朝廷又被北方战事拖住，所以没有精力构建沿海重要港口的防御。

    这对荷兰人来说，就是可趁之机。

    他们在漳州府、潮州府以及惠州府沿海一带的袭扰不过是为了分散明军的注意力。

    此次最大的目标，却是广州府。

    为了一击必胜，荷兰人派出了荷兰东印度公司支援来的五支最先进的战舰，以“卢斯杜南”号为首，组成一支强大的舰队。

    最高指挥官是有着“火爆雄狮”之称的德弗里斯上校。

    此时，舰队已经进入了零丁洋。

    “红毛鬼来零丁洋了，快，快避开他们。”

    “红毛鬼的船太大了，他们船上有很多火炮，离他们远点。要是被他们打沉了，我这一辈子的心血都完了。”

    “唉，真是的，没事招惹这些可怕的红毛鬼作甚，如今他们跑到零丁洋了，肯定要去广州港，这买卖可如何做呀。”

    零丁洋上来来往往的有不少商船，看到这支庞大的舰队，纷纷惊恐的避退。

    对于大多商人来说，红毛鬼的出现，是影响身家性命的大事。

    而以他们对广州府水师力量的了解，没几个人认为广州府的官军有对抗这支红毛鬼水师的实力。

    这样一来，靠着港口做生意的商人必然要跟着倒霉，所以一些人对朝廷也多有埋怨。

    毕竟对于很多追逐利益的商人和资本家来说，自己的利益高于一切。

    但显然，火爆雄狮德弗里斯现在对他们并没有太大兴趣，只要零丁洋上的那些商船、渔船不靠近到一定范围内，德弗里斯也不会刻意去针对，因为火爆雄狮很清楚任务的主次。

    至于已经被明国人发现了踪迹，德弗里斯根本不在乎，等明国海军从福建支援而来，自己早已经满载而归的离开了。

    站在“卢斯杜南”号舰首位置，德弗里斯不时的用望远镜观察着周围的海域，看着那纷纷逃亡的商船，很是可惜的道：“真想停下来把他们都抢了。”

    一旁的少校彼德森笑道：“是啊，这些明国人太富有了，要是能逼迫他们开辟通商口岸，再垄断与明国的贸易，那就太美妙了。”

    德弗里斯深以为然，西班牙人、葡萄牙人这些年通过与明国人的贸易，赚取了丰厚的利润。

    若是能够将西班牙人和葡萄牙人的份额全部抢过来，荷兰人的利润至少可以翻几倍，甚至更多，想想都是那么的诱人。

    想到此，他的思绪迅速拉回到了十四年前。

    当初的金门海战（料罗湾海战）就是以此为目的，却没想到最终失败了，强大的荷兰舰队输给了那些比渔船大不了多少的明军舰队。

    时至今日，德弗里斯依然对那一战的结果耿耿于怀，他很是不满的道：“哼，东印度公司那些人太懦弱了，一场失败就让他们十几年不敢再与明国开战。”

    “直到明国主动羞辱我们，才不得不出战。可他们还是害怕，不敢与尼古拉斯·加斯巴德（郑芝龙）全面决战。”

    “这个东方国度虽然庞大，古老，但他们的海军早已经衰弱不堪，只要东印度公司能投入更多的军力，必然能战胜他们。”

    “只要不惜一切代价获胜，损失再多也是值得。”

    彼德森没有接话，因为他清楚参与过金门海战的德弗里斯上校对那一战的失败依然难以忘怀，而且对东印度公司的妥协深为不满。

    性格火爆的德弗里斯上校可以在这里不留情面的痛批公司高层，但自己只是一个中层军官，得罪公司高层没有任何必要。

    而且，当时选择与明国妥协也有其他方面的考虑。

    毕竟在亚细亚洲的竞争对手还有葡萄牙人和西班牙人，若是荷兰人在与明国人的战争中损失太大，不但无法维系与明国之间的贸易，荷兰人在亚细亚洲的其他利益也会受到很大影响。

    西班牙人和葡萄牙人肯定不会介意在荷兰人虚弱时，抢夺荷兰人的殖民地和贸易。

    德弗里斯不会想不到这一点，但彼德森知道，狂傲的德弗里斯上校直到现在还一直认为金门海战的失败只是己方的战术失误导致的。

    只要吸取教训，完全可以再战，并最终击败尼古拉斯·加斯巴德。

    而击败了尼古拉斯·加斯巴德，就几乎击败了整个明国，因为明国大部分海军力量都掌握在尼古拉斯·加斯巴德手中。

    对于这个争论，彼德森不好去评价，但德弗里斯上校是自己的直属上司，处理好与上司的关系很有必要。

    于是，彼德森想了想道：“上校，这次是一个不错的机会，只要我们取得大胜，让东印度公司看到明国海军的虚弱，很可能就会允许我们扩大战争，再与尼古拉斯·加斯巴德一战。”

    听了这话，德弗里斯转头看向彼德森，然后笑道：“哦，亲爱的彼德森，你和我想到一块去了。”

    德弗里斯其实还有后半句话没有说，他准备彻底毁掉广州港，并准备制造更多的血案，加深东印度公司与明国的仇恨。

    这样的话，双方想要妥协就没有那么容易了，只有通过更大规模的战争来解决争端。

    德弗里斯不敢保证荷兰人能够在陆地上战胜庞大的明国，但是他不相信，以荷兰共和国强大的海上力量，会战胜不了明国那脆弱的海军。

    在荷兰舰队进入零丁洋，直奔广州港方向而去时，此时的沈浪已经出了山东，刚进入南直隶就得到一个不错的好消息。

    “有意思，有意思，算上抢来的三艘荷兰战舰，十二艘荷兰战舰已经损失了五艘。”

    “照此形势，黄蜚的舰队还未抵达福建，荷兰人恐怕就要夹着尾巴逃了。”

    沈浪对眼下战局的走向很是满意，不过，骄傲自满一向不是他的性格。

    所以，他对刘光远再次褒奖之后，并没有立即给刘光远升官，并明确表示待广州战事结束之后再进行论功行赏。

    因为他也得知了荷兰舰队已经进入零丁洋的消息，此举的目的就是在提醒刘光远不要被胜利冲昏了头脑。

    若是因为大意而输了更为重要的广州战事，不但之前的战功没了，还要被追究责任。

    快要出了惠州海域的刘光远很是激动，沈大人竟然亲自与自己通话了。

    虽然没有直接给自己晋升，但是表明自己这个刚升任副千总的小人物已经进入沈大人的眼中了，只要表现得好，前途将不可限量。

    那刘大虎，赵老四不都是从大头兵升起来的吗？沈大人对有才能的人，从不吝啬赏赐。

    压下心中的激动，刘光远深吸一口气，在心中告诫自己道：“切不可大意，不然就前功尽弃了。”

    因为他清楚，沈大人对自己的关注越大，若是自己的表现没有达到让沈大人满意的程度，沈大人也会更加失望，自己以后恐怕也难有出头之日了。

