    “不用了，之前我是一心想要逃出去，但是现在我想要留下来了。”

    燃途十分震惊，“为什么？”

    慕容阙低头看着他，绯薄的唇角勾着笑意，“我逃出去，是因为想去找那个人，但是我早就不想找他了。我想留在这里，等他回来找我。”

    燃途闻言，心头有种道不清说不明的感觉，“那个人，一定是你的好朋友吧……”

    慕容阙没有答话，燃途又道：“那他要是一直没有有，回来呢？”

    慕容阙嗓音很淡，看向燃途的目光灼灼，“不回来？不回来那就望他安然一生，平安顺遂吧。”

    燃途瞪大了黑色的眼瞳看着慕容阙，他从来没有见过像慕容阙这样的人。

    “你，那你不会后悔救了，他吗？”

    要是不救，他就不会被困在这小楼中几百年啊！

    慕容阙摇头，“不救他，他会死。他失约，也好过这茫茫天地，再也没有此人。”

    一阵酸意忽然就涌上燃途的鼻尖，他不明白，明明是听别人的故事，他这么会感觉如此伤心难过。

    燃途拉着慕容阙的袖口，“他一定会回来的！慕，慕容阙，你你的朋友肯定是是，被什么，事情，耽耽误了，他，他会回来的。”

    你这么好的朋友，他怎么会舍得不会来啊！

    慕容阙看着燃途，淡淡一笑，隐藏着不易察觉的嘲讽，随即拨开了燃途拉着他的手指，转身进屋了。

    燃途站在原地，看着慕容阙的背影，明明目的达到了，他马上就可以回去了，就可以找到姐姐了，他却有一种怅然若失的感觉呢？

    而一直旁观的闻笑也觉得有些不可思议，一开始公子的意思，还是不想放燃途走的模样，虽然他也不明白是为什么。

    但是既然公子不想做的事，他也不能拆自家公子的台，便也没多说什么。

    不过，为什么后来公子忽然就变了态度，直接将东西给了燃途了？

    夜间，慕容阙很早便歇下了，但是睡不着的燃途便和闻笑挤在走廊底下烤火说话。

    燃途心中有很多疑问，问闻笑慕容阙为什么会被关在这个小楼里头，而慕容阙的那个朋友又是什么人。

    闻笑说，这个小楼原本就是慕容阙从小一直住到大的地方，不是专门修来囚禁慕容阙的地方。

    而慕容阙的那个朋友究竟是什么人，他也不太清楚。

    闻笑虽然是从小跟着慕容阙一起长大的，但是后来闻笑的父亲去世，他回去为父亲守了三年的孝，那段往事恰恰便发生在那三年中间。

    等闻笑守孝归来的时候，慕容阙已经被岛主慕容刹轩给封了修为，紧闭在这小楼当中了。

    后来闻笑陆陆续续地听闻，慕容阙交的那个朋友估计是和浮生岛有什么纠葛，浮生岛要杀他，但是慕容阙为了救他不惜和岛主翻脸，还触犯了家规，然后就被囚禁起来了。

    “当时岛主只是象征性地惩罚一下公子而已，公子只要认个错，便可以被放出来，但是不知道为什么，公子咬死了，就是不松口，不低头，这才被关了几百年。”

    “但是到底发生了什么，公子也没告诉过我，我也不敢问，所以现在也不太清楚。”

    燃途听得有些呆。

    “只记得，那时候公子天天都想着从浮生岛逃出去，说是要和那人赴约。虽然公子熟悉水域，但是因为修为被封，无法运转驱寒丹药的药性，赶路的速度也极低，总是在半途就会被抓回来。”

    “有好几次，公子在反抗的过程中，掉入了水域的深水中，然后便落下了永世都好不了的寒疾了……”

    说着，闻笑便红了眼睛。

    “后来也不知道怎么的，大概是一百年前吧，公子便再也不想着逃出去了，便在这小楼中日日等着，等着那人前来找他。”

    “虽然公子不说，但是我也能看出来，他是日日盼着那人能来的。但是几百年都过去了，那人却是杳无音讯。”

    燃途不禁道：“那人根本，就，就不配有慕容阙，这样的朋友！”

    “哪，哪有总是等着让别，别人来找他的朋友！慕容阙为了他，做了，这事，他他难道就不会心，心痛吗？”

    这些话方才燃途就想说了，但是他不好当着慕容阙的面说，毕竟，慕容阙还在心心念念地等着那个人。

    他这么说，不是把刀子往人家心口上戳吗？

    闻笑不禁拍了拍燃途的肩膀，“我也是这么想的，公子为他吃了这么多苦，但是那人在哪里都不知道，要是让我遇见他，我定是要狠狠揍上他一顿，给公子出气的！”

    燃途只觉得义愤填膺，不禁道：“闻，闻笑，以后你和你家公子有什么用得上我的，尽管叫我。”

    燃途抿着嘴巴，想了想，然后道：“你等等。”

    说着，燃途便将袖口撩起，然后若隐若现的鳞甲便在燃途的手腕浮现了一片。

    闻笑见状瞬间目瞪口呆，然而还不等他反应，便见燃途咬牙拔了一片黑色的透明鳞片下来。

    血瞬间便涌了出来，闻笑立即用手绢给燃途捂上，“你这是做什么！”

    燃途将鳞片上的血迹擦拭干净，然后塞到闻笑的手中，“这个你，你拿着，若是有急事的话，你，你就将它烧了，我就知道你，你们在何处，不，不论多远，我都会会赶来的。”

    闻笑拽着鳞片，看着燃途惊愕万分，一双眼睛都瞪圆了。

    燃途道：“我我知道，你在想什么，我，我就是蛟。”

    闻笑道：“你就不怕我会害你吗？你清楚浮生岛对蛟龙一类……”

    燃途摇头，拉着闻笑的手腕，笑着露出两颗虎牙。

    “我知道，闻笑是，是好人。所以你要为我保，保守秘密。”

    闻笑眼中瞬间溢满了感动，随即握着蛟鳞，重重点头。

    “只是，此事你不，不要告告诉慕容阙，他，他讨厌我，你是知道的……”

    闻笑点头，“你放心吧，我是不会告诉公子的。”

    燃途笑道：“哪日，他要是想清楚了，要要出来，你也也可以找我，我会帮，帮你们的。”

