    秦明最终还是将女皇和震妖祖给抹杀了。

    他想要奴役，却发现真神的意志虽不如他强大，却异常坚韧，不能完美的控制，就直接抹去了意志，也湮灭了灵魂。

    “师姐，这两具真神之体，你就留着吧！”秦明将虫族女皇和梦妖祖的尸体送到了梦蝶身前，另外还有女皇巢。

    “真神之体我留着了，至于女皇巢，你还是自己用吧！”梦蝶想要送过来，却被秦明所阻，看着自家小师弟坚定的眼神，微微一笑，点头道，“那我就留着了！”

    “留在我手中，就是浪费！”秦明稍微解释了一句就道，“师姐，今后有什么打算？”

    “先四处走走，到处看看，毕竟宇宙广袤，还没有真正的领略一番造化之美好！”梦蝶前所未有的轻松，“如今大敌尽去，我也没有了压力，以后啊就享受生活！”

    “当然，对于拥有几乎永恒生命，又没有外在的压力下，什么景色到了最后都会归于平淡！”

    “最终，还是修炼，希望在真神之路上更进一步！”

    “或许还会去宇宙海逛逛，不，一定会去的！”

    “小师弟，你呢？”

    “应该也是差不多的打算吧？”

    梦蝶看着自家的小师弟，眸中有种朦胧感。

    秦明点头：“放眼宇宙，能够让我们感兴趣的事情，最终也只有修炼了！看一看，宇宙海尽头是什么？真神之上又有什么风景？”

    “有了目标，才有活着的乐趣！”梦蝶道。

    一旁的罗峰却无语，也不禁撇嘴：这一对老光棍，不想着结合一起造人，却想要探查宇宙海的尽头？真神之上？真是闲的蛋疼！

    “嗯？”秦明转过目光，看向了罗峰，“我怎么感觉你有不好的念头？”

    罗峰神色一僵，就快速说道：“不好的念头？我在想，如今我人族势大，祖神教会不会看不顺眼？应该不会，现在他们应该很害怕，害怕你将他们灭了！”

    他心里却一阵哆嗦：这个老光棍，真是强的变态，连我动的念头都能察觉？

    想到这里，他连忙清空了思想。

    秦明没有追问，三人一起返回了原宇宙，然后就察觉到了混沌城主发过来的邮件，就分出一缕意念降临到了众神山的众神殿内。

    梦蝶来了。

    罗峰也来了。

    还有巨斧以及其它十九位宇宙之主也纷纷来到了这里。

    他们每一个脸上，都带着难以掩饰的喜悦。

    这一次相聚，也只是彼此重新认识一番罢了。

    不过很显然，他们都对秦明很恭敬，哪怕混沌城主也是一样，毕竟是斩杀真神的主儿。

    还有梦蝶这位宇宙最强者，尽管已经知道，还是惊叹连连。

    离开之后，梦蝶就去拜见师父血帝宫主。

    “有事儿？”罗峰正准备打开神国通道离去，却被秦明所阻，让他不解。

    “有一件事，是时候去做了！”秦明道，“复活呼延博！”

    “呼延博？”罗峰一怔，就笑了，“这算是我们踏上修行路上的第一个师父，也是未曾见过面的师父，确实是时候将他复活过来了。毕竟，这也是一份牵挂，一份因果，是时候了结了！”

    秦明点头。

    虽然和呼延博没有感情，毕竟要承对方的情。

    如今将对方复活，也不过是随手的事情。

    原始星上的所有生灵都已经被送了出去，通道也已经关闭，上面孕育出的一大半重宝和一部分至宝，被秦明打包送给了混沌城主，放入了人族宝库中，充实积累。

    他现在的宝物太多太多了。

    只缴获的至强至宝就有十几件，放眼原宇宙，谁有他身家丰厚？没有一个，不，有一个，那就是罗峰。

    一座星辰塔，就价值无量。

    “一万零八十一颗原始星，还是先留在这里吧！”秦明没有将这一套重宝带走。

    一万多颗巅峰重宝组合在一起，威能远远超越了一般的至强至宝，至于能爆发到什么程度，秦明还没有试过。

    撕裂虚空，两人离去。

    如今的宇宙，好似烈火烹油，正在发生着迅猛的变化。

    特别是人类，从先前为了自保而退缩起来，到了如今，已经全面出击。特别是从初始宇宙中分发下来的一件件重宝，彻底的将尊者武装了起来。

    每一个尊者，至少都有一套重宝，甚至是巅峰重宝。

    封王强者，也尽皆赐下了重宝，不过大多是普通罢了。

    在封王不朽和尊者的带领下，人族大军开始横扫虫族、妖族和机械族的地盘。然而宇宙太过浩瀚了，想要将这些地盘彻底的纳入掌控中，还不知需要多少年？

    不过每一个出战的人族战士，都兴奋的嗷嗷叫。

    陨墨星，这是当初呼延博的老巢，随着他的陨落，整颗星球就被摧毁。

    “后来巴巴塔感觉对我的帮助不大了，就要求离开，返回这里重建陨墨星！”太空中，罗峰望着前方的星球，感慨道，“巴巴塔啊，这个我们率先认识，也算是引领我们的智能生命，还是跟他的老主人亲。”

    “毕竟对他而言，呼延博犹如父亲一般的存在！”秦明却笑道，“如你我，强大之后，最先想到的就是保护好地球，这是同样的道理！”

    说话之间，他伸手一抓，就将星球上位于最大一座宫殿中王座上的巴巴塔摄了过来。

    “谁敢偷袭我？我老大可是伟大的，无所不能的，能够斩杀宇宙最强者的秦明！”巴巴塔立即发出了尖叫声。

    “看看我们是谁？”罗峰笑道，“我就不伟大了吗？”

    “秦明，罗峰！”巴巴塔一怔，声音更加尖锐，也狂喜无比。

    他身形缩小，想要跳到两人的肩头上，可一想秦明和罗峰现在的修为和地位，连忙止住了身子，就恢复正常大小。

    “不错啊，修为达到了不朽封王之境！”秦明一眼看穿了地方的修为底细。

    “当初前来这里时，罗峰没少给我好东西！”巴巴塔的笑容没有消失，“当然，我更知道，那些好东西，都是来自你秦明！有了那些奇珍，我再修炼不到封王之境，那就太废材了！”

    “我在你眼里就一无是处吗？”罗峰脸色一黑。

    “哪能呢？”巴巴塔嘿嘿一笑，“至少比我会生儿子！”

    秦明大笑。

    罗峰却冷冷一笑：“这次过来，本想复活呼延博师父来着，可你这态度，我看还是算了吧！”

    “什么？复活老主人？”巴巴塔一怔，就狂喜，然后眼睛就红了，语气都有些哆嗦，“真、真的吗？”

    他知道罗峰不会生他的气！

    秦明点头，然后直接操控法理，逆转时空，就见这片虚空的时间飞速的倒流。

    罗峰静静的看着，他还没有这种能力，这只有达到宇宙之主级别，掌控时空才能够做到。

    巴巴塔更是两眼瞪大了，仔细的看着。

    秦明逆转时间的范围很大，几乎笼罩了方圆上亿公里，可以看到陨墨星的重建，巴巴塔的回归，然后又看到陨墨星的毁灭等等。

    犹如镜花水月一般，看似虚幻的画面在他们周围飞速的闪现。

    时间飞速的倒流，最终出现了一座熟悉的飞船，正是红色的陨墨星号，呈三角形状。

    “是它、是它、就是它！”巴巴塔两眼猛地瞪圆了，指着飞船道，“这就是老主人的陨墨星号，绝不会错！秦明，求求你，将他复活！”

    “好！”秦明点头，也将飞船锁定。

    逆转时间，只是消耗神力罢了，并不会造成反噬，可一旦复活，从时空中将死去的生命拉出来，就会遭受宇宙法则的惩戒，也就造成了反噬。

    复活的对象越强，反噬也就最大。

    若是复活一位霸主，一般的宇宙之主都会受创，当然，在宇宙中，复活的最强者是霸主级别。

    至于宇宙之主，死了就死了，不可能再被复活。

    “逆转时空，给我出来！”秦明催动力量，操控时空法理，将陨墨星号从虚幻的时间长河中硬生生的带到了现实。

    物品也可以从时空长河中拉出来，只是级别越高，代价越大，若是想要从时空长河中带出一件至宝，造成的反噬很可能让一般宇宙之主陨落。

    复活的强者不少，可逆转时空带出至宝，却几乎没有发生过。

    秦明也感受到了来自宇宙法理的反噬，却被他硬生生的扛了过去，没有什么影响。

    毕竟复活的只是不朽罢了！

    陨墨星号中，有十股生命气息，是呼延博和他的九个奴仆，至于智能生命巴巴塔，因为没有死，也就不可能复活。

    飞船舱门打开，呼延博从里面走了出来，他有些忐忑，也有些迷茫。

    “老大！”巴巴塔欢呼一声就扑了过去。

    “巴巴塔，你、你会瞬移了？”呼延博惊愕，他的记忆，还停留在死亡之前。

    “嗯呢嗯呢！”巴巴塔连忙点头，就快速无比的将事情的经过讲说了一遍。

    呼延博更加惊愕：“我死亡了？现在被复活了？”

    “当初被追杀，降落在地球，除了你巴巴塔，其他人全都死了？”

    “然后，我留下来的传承，就被地球人得到了？”

    “一个成了无敌霸主？一个成了宇宙之主，能够斩杀宇宙最强者的宇宙之主？”

    “我们人类，也成了宇宙之中的霸主？”

    呼延博难以置信。

    好似做梦一般不真实。

    过了很久，都还没有消化完这些信息。

    “以后有什么打算？”秦明询问，再叫对方师父那就不可能了，毕竟只是引领者罢了。

    “以后？”呼延博有些紧张。

    他只是封侯不朽，而眼前的两位，他可不敢当做地球上的土著看待，而是高高在上的无敌霸主，还有只能仰望的宇宙之主，至于什么宇宙最强者，他似乎都没有听说过有这种境界。

    “如今宇宙，我们人族称霸，异族的巅峰强者几乎被尽数屠戮，剩余的基本上也只是不朽而已，也在被围追堵截之中！”罗峰走了过来，笑道，“呼延博老师，你有什么打算尽管说，在如今的宇宙中，我们办不成的事情应该不多！”

    “这……！”呼延博张了张嘴，不知说什么好了，莫名的死了，莫名的被复活了，莫名的人族成了宇宙霸主，莫名的似乎多了两个牛逼轰轰的弟子，莫名的可以横行宇宙了？

    他可不会傻乎乎的真将对方当做弟子，拘谨道，“我想继续遨游星河宇宙！”

    “也好，以后有什么麻烦，就让巴巴塔联系我，当然，联系秦明更好，他可是宇宙第一人！紧急情况时，直接报他的名字，没人敢对付你！”罗峰说着，就看向了秦明，“你身家丰厚，不表示表示？”

    秦明微笑点头，随手一挥，就是一百件重宝，从普通到巅峰，从兵器到宫殿应有尽有。

    “巴巴塔，以后有麻烦，就报我的名号！”说罢之后，秦明踏空而去。

    “没你在身边，有时还挺想念的！”罗峰拍了怕巴巴塔的肩膀，也转身离去，“别忘了，以后有事没事来找我！”

    “好！”巴巴塔眼睛一红，眼泪就流了下来。

    他和罗峰有感情，也正如秦明所说，他和呼延博的感情更深。

    若不是有着深深的羁绊，当年又怎么会替呼延博收弟子？

    等秦明两人离开后，呼延博和他身后的九个不朽这才长长的松了口气。

    无敌霸主和宇宙之主在眼前，尽管威势不显，可也压力巨大。

    “巴巴塔，他们当年真的拜我为师？现在一个是无敌霸主，一个是宇宙之主？”呼延博依然不相信。

    “你进入虚拟宇宙看看，到处都是他们的消息，特别是秦明，如今成了整个人类的最强者，也是全民偶像，宇宙万族惊恐的魔王！”巴巴塔收敛情绪，洋洋得意，“想不到啊想不到，当年地球上的两个小家伙，在伟大的巴巴塔魔王的指引下，已经站在了宇宙之巅！”

    他非常自豪，也非常骄傲。

    呼延博砸吧咂嘴，连忙进入了虚拟宇宙中，很快就找到了罗峰和秦明的信息，铺天盖地，到处都是。

    关于两人的个人信息，也详细无比。

    “土著地球崛起！”

    “天才战，秦明闯过七座通天塔，获得第一名，也被评为上亿纪元一出的绝世天才！”

    “界主时，逆转封王不朽如蝼蚁，域外战场杀的异族胆寒！”

    “祖神秘境中的荣耀世界，以界主，横扫不朽，战败尊者！”

    “踏入不朽就封王无敌，虚拟宇宙的殺戮战场中，横扫人族尊者，斩无敌霸主！”

    “一万年后，原始星上，轰杀二十万尊者和四十二位异族宇宙之主！”

    “宇宙大联军，一千万尊者降临人族，被秦明弹指间灭杀殆尽！”

    “炼化原始星，以至宝吸引宇宙万族强者前往，一战之下，斩两千余万尊者，几千宇宙之主，又杀十余位宇宙最强者。宇宙尊者以上的强者，除人族之外，几乎被他屠绝！”

    “他被人类称为古往今来第一伟大的存在！”

    “他被全宇宙公认为古往今来最强者！”

    “他被除人族之外的宇宙万族称为古往今来第一大恶魔！”

    呼延博大致的看过之后，再次迷茫。

    “老大，感觉怎么样？是不是非常不真实？”巴巴塔笑眯眯道，“别说是老大您了，就是我，到了现在依然感觉不真实！当时的土著星球上，一个连行星级都不是的小家伙，稍微引导，踏入了宇宙之中，谁能想到会有如今的成就？”

    “巴巴塔，我是不是中了幻术？”呼延博忽然认真道。

    “哈哈哈……！”巴巴塔大笑。

    宇宙星空中。

    “小明，去哪儿？”罗峰追上了等候他的秦明。

    “再敢这样叫，信不信，我将你按在黑洞中摩擦！”秦明没好气道，“去地球看看，然后继续修炼。你呢？”

    “回家找老婆！”罗峰挑挑眉，“羡慕死你这个老光棍！”

    秦明握了握拳。

    罗峰一缩脖子，就大笑一声瞬移而去！