    我明明只杀了三个辱骂我的神君和围猎我的仙兽！这还不说，他们还非让我承认是受主人指使，明明我就是来打猎的……我不承认他们就对我用刑——”

    顾惜玖眼眸暗黑，拍了拍它的壳：“明白了，乖乖养伤。”

    大蚌本来以为会挨主人劈头盖脸一阵骂的，没想到她就这么轻描淡写的，愣了一愣，怯怯地道：“主人，您不怪我？”

    顾惜玖唇角一挑：“怪你什么？怪你中了人家的毒术，以致暴躁易怒，激发你的原始兽性杀了人？还是怪你吞吃了三头招惹你的仙兽？大蚌，本座确实让你不要主动杀七品以上的仙兽，但不代表不允许你在被围攻时杀死它们！”

    大蚌一愣，它其实也察觉到自己杀人时的不对了，那时候的它压根控制不住自己的兽性，再被那三个神君妖蚌妖蚌蠢蚌魔蚌的一骂，它就爆发了——

    不过，主人怎么知道它是中毒被围攻了？

    顾惜玖浅笑：“笨，本座查看了你留下的所有痕迹，包括你和那三名神君的对打战场。”

    她是老江湖，根据战场上那些痕迹就能大体推测出双方各自出了什么招，谁又埋伏了谁。

    三位神君对大蚌出的都是致命的杀招，一招一式都是极为狠辣，大蚌如果不吞吃了他们，就得死在他们手里。

    战场之上本来就是生死搏击，不是你死就是我活，大蚌不要说中了毒兽性大发作，就算它正常搏击，也无法轻饶对方的生命。

    她是让大蚌不要乱杀无辜，但不代表不让它正当防卫。

    “大蚌，人敬我一尺，我敬人一丈，人辱我一分，我必十倍奉还！这是我为人处世的信条，你忘了？”

    大蚌眼睛亮了，猛点头。

    顾惜玖唇角又一挑：“那很好，你先歇着，看本座给你报仇！”

    大蚌热血沸腾，再次狂点头。

    顾惜玖的目光终于落在铁流等人身上：“四位，现在轮到你们了！”

    她声音淡漠，眼神却如刀：“算计本座那是要付出代价的！”

    铁流等人身上一寒！脸色变了。

    铁铮怒道：“阁下休要含血喷人！明明是你纵使妖蚌行凶，我们只是奉命捉拿，谈什么算计阁下？您如不出来，我们都不知道妖蚌的主人是你！”

    “奉命捉拿？既然是奉命捉拿，那你们捉到它后为何不送回九重天交给三司会审？而是窝在这里动用私刑？！”

    “这……我们在此还有其他公务要做，所以捉到它后多停留了两天，也想趁机审问明白让陛下放心。”

    “你们所谓的审问明白就是拟好词儿再动用酷刑逼供？！”

    “这……我们也是不得已，毕竟它杀了那么多的仙兽，惹的整个婆娑界不安，它如此凶残，又极不老实，稍稍动用一下酷刑逼它吐露真相也不算有错吧？”

    顾惜玖眼眸森冷：“你们口口声声说它杀了那么多仙兽，可有证据？”

    我们来时亲眼见到它和三头仙兽搏击，还将对方吞了……”

    “它和三头仙兽搏击焉知它不是自卫？又岂能证明它是杀害其他仙兽的凶手？”