    

    不，不，这明明不是自己的药，她的药虽然也是极乐散，但是绿瓶子的，不是红瓶子。

    青禾瞬间想到了来时，一个小厮不甚撞倒了自己，难道，是那个时候放在自己身上的？

    她立马跪下，哭道，“少爷，大夫人，奴婢冤枉啊，这个药真不是奴婢的，奴婢来时被人碰到了，肯定是幕后之人借机放在我身上的，您纵是借奴婢十个胆子，奴婢也不敢谋害主子啊，请少爷明鉴啊。”

    沈君承装作诧异道：“潮声，这是怎么回事？”

    他看不见，自是“不知道”药从青禾身上掉下来的，得表现出惊讶的样子。

    潮声上前一步，回道：“回少爷，青禾身上刚刚掉下来一个药瓶，陆大夫打开闻了，确认是极乐散无疑，少爷，青禾就是下药之人。”

    “什么！”沈君承被惊的后退一步，“怎么会，怎么会是青禾？婶娘平日里，可是很疼爱我的啊？怎么会明明知道我身体有恙的情况下，还让青禾去下药呢？”

    “我不信，我不信。”

    沈君承一副受不了打击的样子，又咳嗽了起来，那模样，可真是让人一把同情。

    瞎了不说，还这么相信自己的婶娘，结果你的婶娘要害你啊，傻孩子。

    那些个亲戚中，也不全是势利眼，也有人良心会过意不去，出声安慰一番，只是，也不能得罪了刘氏，只好打着圆场说，“这中间是不是有什么误会，少爷先别激动，当心身子。”

    沈君承咳的满面通红，“婶娘，婶娘呢？”

    刘氏此刻眉眼阴鸷的看着沈君承。

    她自然也想起了青禾来时，被人撞了那一下。

    难怪刚刚他轻而易举的说不搜身了，敢情留着后招呢。

    大意了，这病秧子竟然心思如此缜密，这一步都猜到了。

    瞥了一眼青禾，刘氏暗啐，这丫头真蠢，被人往身上塞了东西都不自知，看来是留不得了。

    “承儿，婶娘在，”她表现的比沈君承还诧异，“婶娘怎么会害你呢，你要相信婶娘，是这个丫鬟心怀不轨，婶娘真是看错人了。”

    “你放心，婶娘一定会替你做主的。”

    言罢，她换了一副愤懑的样子，“青禾，你为何要这般？本夫人一向待你不薄，为何你要这样做，陷本夫人于不仁不义之地步。”

    “是不是因为本夫人曾想着把你指给少爷为通房，你不愿意去伺候，就想着把少爷害死？”

    刘氏随便编个理由，让青禾有作案的动机。

    “不，不是的，夫人，奴婢是冤枉的，奴婢真没下药，哦，少夫人，少夫人可以为奴婢做证，奴婢真没有这种药……”

    可惜，现在的少夫人正在“昏睡”没人给她作证。

    就是醒了又如何，若是给你作证，那你身上赤果果掉下来的药怎么解释？保不齐人认为她们是沆瀣一气呢。

    刘氏暗道真是个蠢的，气的甩袖，“什么都不要说了，你真是太让本夫人失望了，来人，青禾蓄意谋害主子，以下犯上，拖出去，乱棍打死。”

