    更新时间：2011-09-02

    高义提着兜鍪走进来，看到狗犊子卢雄蹲在廊檐下，伸脚踢了踢他，笑道：“狗犊子，你快回房去，看我给你找来什么好东西？”

    “……”狗犊子给蛇咬似的往后一缩，说道，“你莫要捉弄我。”

    狗犊子卢雄倒是不畏陈芝虎，但高义心眼最瞎，说是送他好东西，上回往他房里送了两个剥得精光的女人，害他几宵没睡踏实，心里不明白，明明每天都有肉吃，高义还送他女人做什么？好不容易将女人还给高义，高义倒笑他是白长了驴大的货却不晓得怎么用，莫明其妙的，旁人也跟着笑他……

    陈芝虎眉头微蹙，晓得高义贪色，对他说道：“你也少弄些女人，莫要误了正事……”

    高义敛起无赖般的笑脸，正色说道：“虎帅交待的事情，绝误不了，”又问道，“听说姓柳的往人过来了，看来张协那狗儿的信还是能起些作用。接下来我们怎么打，先打青州？”

    “你与林缚见过面，你觉得他会任我们从容拿下登州？”陈芝虎问道。

    高义皱起眉头来，他与林缚见过两面。第一次是陈芝虎任河南制置使时，他代表陈芝虎前往江宁参加军议，与林缚见过面，也与高宗庭见过一面；第二次是林缚纵红袄军东进宿豫、睢宁，他代表陈芝虎前往山阳问罪，与林缚见过一面。

    听陈芝虎担忧淮东军会干涉青州局势，高义咧嘴笑道：“他便有这心思，也要有这力气才成……淮东军有七八万人陷在浙东，林缚便是神仙，又能变出多少兵马来？”

    “怕是没那么简单，”陈芝虎脸色沉郁，再加上他面容狰狞，便是笑，也是极难看，叫人看不出他心里所想，他只是声音低沉如远雷的说道，“淮东军能压着奢家打，兵势甚锐，但之所以能得先机，都依赖于其水师盛势、前所未有。督帅在世时，也谈到水师，也说对水师之妙用，古人都不及林缚——以林缚及高宗庭之谋，断无可能坐看登州水师落入北燕之手——你再看登州之形势，有如渤海湾的袋子口，只要登州水师能为北燕所用，淮东军在津卫岛的那一两千兵马便如袋子里的虾米，剿灭易如反掌。既然在津海军南撤之时，林缚在津卫岛布下一记后手，便不可能看不到登州。”

    “淮东即便不甘心，又能如何？”高义说道，“柳叶飞既然派人来联络，可就一心想着从北边谋富贵啊！在登州主事的柳叶飞配合我们行事，只要我们攻下青州，还愁到嘴的鸭子会飞？”

    “柳叶飞要是有能耐，崇观十年也至于给汤浩信、林缚联手逼出青州了，”陈芝虎对柳叶飞颇为不宵，说道，“或许多给柳叶飞三五年时间，或能掌握登州水师，但他这时出知登州才一年时间不到，也想要登州水面唯他马首是瞻，怕是做梦。登州镇水步军二十营，柳叶飞能掌握三五成，便顶天了。要是这时候南朝一道密旨缴了柳叶飞的兵权，令登州水师走海路南撤，你拿什么去追？”

    “照道理来说，南朝要保半壁江山，淮河、扬子江是能依仗的天险，与淮东一样都不能容北燕据有登州水师，”高义给陈芝虎点醒，一时间也束手无策，“南朝要下密旨也快，当真要将登州水师撤到南面去，我们即便是这时候率军赶去，也来不及啊！”

    “也未必，”陈芝虎说道，“南朝真要将登州水师撤下去，就意味着彻底放弃山东。眼下青州还未给我攻陷，梁习、梁成冲还聚集在济南，南朝哪那么轻易下决心自断一臂？但防万一，我要你率部在青州城外打一场败仗！”

    “我打败仗？”高义脸上的横肉抽搐，他晓得陈芝虎这是稳敌之计，将登州水师拖住，但叫他去打败仗，心里还难以接受。

    “怎么，败仗就打不得？”陈芝虎唬着脸瞪着高义。

    “前锋营就那么点种子，折损一个人都叫人心痛。小败，虎帅的计策怕是难行，要是大败，虎帅，你心里不痛？”高义拧着头说道。

    陈芝虎纵横沙场半生，倒有一半声名，是靠前锋营挣下来的。与陈芝虎的出身一样，前锋营将卒多为死囚、大寇、死士。

    陈芝虎用他们杀戮沙场，在军纪上也是极为放纵，以呈其凶悍残暴之气。即便在李卓治下，屠城寨、索掠敌境也是常有之事，是原东闽军中极有特色的一支精锐。以高义为首，前锋营勇将颇多，以敖沧海当年之武勇，也只能屈居高义之下。

    陈芝虎征战沙场半生，领兵或众或寡，但前锋营的兵权却从未放手，几乎是作为亲卫使用。而陈芝虎每逢征战，又喜欢身先士卒，所以前锋营几乎每战都作为陈芝虎用之攻敌的先驱精锐，也是陈芝虎部分声名最盛的精锐。

    这么一支精锐，兵力自然不会太多，陈芝虎征战半生，在大同曾领兵七八万人，前锋营也仅四千余众，时至今日，差不多都是百战精锐。

    为谋登州水师，故意让前锋营在青州城下大败，高义舍不得。

    “周知众率部已过恒台，明日就将进城，我将他部编入前锋营，你领着去打青州便是。”陈芝虎说道。

    “周知众愿意？”高义问道。

    “进了临淄城，还由得他做主？”陈芝虎冷声说道，“大不了战后还他五千兵马便是。”

    “不用前锋营，虎帅怎么吩咐都行。”高义瓮声道。

    “有仗可打？我也要去。”狗犊子卢雄说道。

    “打败仗你也要去？”高义瓮声问道。

    “让卢雄去，败也要败样！”陈芝虎说道。

    “狗犊子气血冲上头，可只会往前冲啊！”高义劝道。一场必输的仗，将一根筋的狗犊子带上战场，不是害他性命？

    “没那么多废话，他要不听话，打晕了拖回来就是。”陈芝虎脸色沉下来，说道。

    “大败之后，怎么接下去？”高义问道。

    “哼，”陈芝虎说道，“南朝都得‘青州大捷’了，柳叶飞便是一砣屎，也能将登州镇军主力调出来‘支援’青州……”

    *************

    柳叶飞这数日来在府衙里坐立不定，看着青州形势即将崩溃，赶紧投降过去，还能捞场富贵，但是将秘使派出去，他又患得患失起来。

    柳叶飞既担心事情败露，在陈芝虎率部打下青州之前，朝廷便派人携旨先夺了他的性命；更担心顾悟尘、顾嗣元父子最终守住阳信，迫使北燕大军退兵，他更是竹篮子打水一场空，还落了个把柄在北燕手里。

    这会儿一个青衫男子走进来，看到患得患失、惶惶难安的柳叶飞，轻唤了一声：“叔叔……”

    “啊，”柳叶飞吓了一跳，抬头见来人正是他派去临淄跟陈芝虎密谈的侄子柳致永，才稍定心绪，将院子里的侍婢都遣开，开口问的第一句话就是，“致永你一路可没有露了行迹吧？”

    “未曾，除了见陈芝虎，致永白天吃喝都在马车里，未与任何人碰到面。”柳致永说道。

    “那便好，那便好，”柳叶飞稍稍心安，才问道，“陈芝虎可曾说好何时去打青州，又何时来打登州？”

    “陈芝虎未说何时去打青州，只说他在青州城外将有一败，要叔叔率登州兵从莱阳西进……”柳致永说道。

    “这样啊……”柳叶飞一时间还不明白陈芝虎这么做的深意。

    柳致永提醒道：“陈芝虎是怕叔叔无法说服登州兵诸将降燕，是要叔叔将兵马都调出登州大营。只要陈芝虎派一路偏师夺了登州以断退路，或者登州大军在西进路上给陈芝虎所部围住，到时候再说服诸将降燕，相对就容易多了……”柳致永稍稍停顿，以便柳叶飞能想明白，又说道，“此外，北燕国主对登州水师是势在必得，想要叔叔尽可能将水师调上岸！”

    柳叶飞听得陈芝虎小看他掌握不了登州镇军，心里就有些来气，在侄子面前也下不了架子，沉着脸色，带情绪的说道：“狗眼看人眼，轻而易举之事，偏要搞这么麻烦……”

    “还是小心为好，”柳致永察言观色的劝道，“赵珍、胡萸儿那几人，怕是不那么好说服；再者，要是青州形势不能救，朝廷说不定会下旨，将登州水师调到南边去……”

    登州镇分水步军，在燕冀崩溃之后，登州步营五千甲卒都给大量调往大梁，补充长淮军兵力的不足，此时登州镇所辖步营，多为柳叶飞到登州赴任后招募编成，编有十营约六千余人，其将领多为柳叶飞一手提拔起来的亲信。

    柳叶飞有把握说服步营将领随他投降北燕，但这一支兵马，编练时间仓促，又缺兵少甲，战力只能列为地方乡勇一流，根本就不给陈芝虎放在眼底，陈芝虎也可以说北燕贪的是登州的水师。

    登州镇所辖真正能称得上精兵的，是建制有两百余年历史、在李卓任兵部尚书期间又得到极大加强的登州水师。

    登州水师在登辽东作战时受到重挫，但现在还保持了六千余人的编制，特别战船军械都没有遭受大损，将卒兵甲也齐整，练训也充分，与步营相比较，倒是能算得上一支精兵。

    原登州镇主将殁于辽东，但水营将领，以赵珍、胡萸儿诸将为首，自成一系，不大买柳叶飞的账。

    此时，登州镇步营主力集结在登州城里，水师的主要驻地却在登州城西北的丹崖山东侧刀鱼寨，平日里也是井水不犯河水。

    刀鱼寨说是寨，实际是一座水城。刀鱼寨利用丹崖山临海的险峻地形修筑，负山控海，周长约六百步，城墙仍块石垒砌，敌台、护城濠皆全，为易守难攻的坚城。有南北相门，南门与陆路相接；北门为水门，是水师战船出入之所。城内有两百步见方的海池，可泊上百艘大小战船。

    倘若柳叶飞不能说服水师将领一起投降，即使陈芝虎率大军袭来，登州水师也能依刀鱼寨而守、负隅顽抗。陈芝虎所部兵马再精锐，要强攻刀鱼寨，只要守军意志坚定，也必然要负出惨重的代价才能成功。

    退一万步说，登州水师不能守刀鱼寨，也能从海路从容撤走，津海之事在登州重演，也不是很难想象。

    陈芝虎看得也是极准，指望柳叶飞说服或要挟水师将领一起投降，失败的风险太大，最佳之计，莫过于调虎离山。