    苏木好奇陆方为什么突然要让陆尘离接手公司，按理说他才四十多岁，再工作个十几年完全不成问题的。

    即使陆尘离需要手把手教导，也能拖迟几年时间。

    但听刚才陆尘离在电话里意思，好似陆方马上就要交出公司管理权，这就有点蹊跷了。

    正想着，李淮抱了一堆零食回来, 也不让苏木二人吃，统统塞入包里，然后一点点拿出来自己啃。

    眼睛不时还瞪一下张文，吧唧着嘴，以表达自己不满。

    他不敢对苏木放肆，所以怒火就对准了张文。

    苏木见此不禁一笑，毕竟是个孩子，竟然想用这种方法报复, 看来还是不够成熟。

    不过也正因为如此，他和张文都把李淮当弟弟看待，没有成年人之间的尔虞我诈，有的只是无伤大雅的玩笑。

    下班后，李淮因为腿脚没有好利落，苏木帮他站护学岗。

    当站完护学岗回来后，发现陆尘离车子已经停在岗亭旁边，她坐在副驾驶位置吃着零食，再看李淮已经下班走了。

    换掉衣服上车后，苏木启动车子就问陆尘离：“哪来的零食？”

    他知道陆尘离平时很少买零食吃，只是吃水果。

    “李淮给的，你吃吗？”陆尘离问道。

    苏木摇摇头，开动车子上了路口：“我不吃这些膨化食品。”

    陆尘离笑吟吟的瞅着苏木：“也是，骗人家小孩买吃买喝，再吃人家零食就不像话了！”

    苏木脸皮不算薄，但听到陆尘离调侃自己，也不禁老脸一红。

    “这小子, 竟然告我的状！”苏木恨恨的道，想想又忍俊不禁。

    “还有脸笑！”陆尘离瞅了苏木一眼, 摇摇头，转过头望着窗外，过了一会又道：“你和同事相处的很好嘛，他们都说你领导能力很强？要不你和我一道去公司上班呗！”

    “我开公司不行。”苏木摇摇头，同时诧异的看了一眼陆尘离：“你爸真的现在就要将公司交给你管理？”

    陆尘离显然也不是硬让苏木去公司，她知道苏木心高气傲，不会愿意在自己手底下干活的。

    所以她也是随口一说而已。

    陆尘离淡淡的道：“嗯，我最近就会辞职的。”

    她脸庞说不出什么表情，一丝忧伤，一丝彷徨，一丝失望，还有一丝可惜……，总之看起来其心情五味杂陈，很复杂！

    苏木将车速度放缓，他看出陆尘离不是为自己辞职才这样心事重重，好似另有心思。

    “怎么了？”苏木看了一眼陆尘离，后者长长睫毛在微微颤抖。

    “没什么, 我爸之所以要将公司交给我，是因为他找了个女友！”陆尘离这才道出实情。

    苏木知道陆尘离妈妈去世已经十几年了，按理说陆方重新找一个也不算为过, 只是因为陆尘离一直认为她妈妈死和陆方有关，父女有芥蒂。

    也正因为这样，陆方一直没有重新找一个，以免加深父女间隔阂。

    前段时间，苏木帮助破获了那個案子，陆方和陆尘离父女也重归于好，以前的隔阂自然就翻篇了。

    所以苏木倒是能理解陆方找女友！

    “你爸爸年龄也不算大，也应该找个伴侣，所谓满堂儿女也不如半路夫妻，老来有个伴也挺好！”

    苏木劝解陆尘离道。

    谷篌

    陆尘离叹了口气：“我懂这个道理，只是想起我妈，仍旧不好受！”

    苏木理解的点点头，他知道陆尘离和她妈妈感情极好，想一下子接受后来的妈，怕不容易。

    车子很快到了陆尘离居住的四合院，进入屋内，发现陆方正和陆奶奶聊天。

    他们见苏木来了，都笑道：“苏木来了，坐！”

    苏木听到厨房有炒菜的声音，就对陆方笑道：“陆叔，第一天上门就让人家干活？”

    他猜出厨房里干活的应该是陆方新交的女友。

    陆方笑呵呵的道：“你章珊阿姨说她烧菜好吃，非要自己烧。”

    大概听到客厅说话声，一名三十多岁，风韵犹存长相精致的女人走了出来，她笑呵呵的道：“尘离回来了，这位就是苏木吧？”

    苏木赶忙站起身，对那个女人笑着打招呼：“章阿姨好！”

    “你好，你们先坐着，菜等一会就好！”章珊笑道。

    陆尘离这时道：“阿姨，我帮你吧！”

    章珊连忙拦住陆尘离：“我一个人行，你上班挺累的，陪苏木说说话。”

    说着，又转身去厨房烧菜。

    陆方见苏木二人与章珊初次见面都能保持礼貌和尊敬，不禁大感欣慰，对苏木笑道：“今天我们喝几杯，伱可不能像上次那样轻易就醉倒了！”

    说着，站起身就去酒柜拿酒。

    上次苏木喝酒装醉，借此在车上向陆尘离表白，但陆方不知道，还以为上次苏木是真醉。

    苏木暧昧的看了一眼陆尘离，笑道：“好的，这次没事，我一定陪陆叔喝好！”

    陆尘离听苏木言语间有一丝调侃味道，想起他在车上向自己表白，心中不禁一甜，进而想起他装醉，又蹙眉瞪了他一眼。

    “男人没有好东西！”

    这句话说的极低，即是说苏木，但陆奶奶和苏木都听出她也意指自己老爸陆方。

    苏木和陆奶奶对视一眼，陆尘离态度虽然不反对她老爸结识章珊，但难免有所遗憾！

    这时陆方拿了一瓶茅台和三只杯子回来，刚才陆尘离的话语他并没有听到。

    笑呵呵的道：“你奶奶和尘离都不喝酒，你章珊阿姨能喝一些，我们今天三人喝光这瓶茅台！”

    苏木忙接过那瓶茅台，打开后放在桌上，就等着章珊烧好菜，一起吃饭喝酒。

    “菜好咯！”

    章珊首先端出一盆糖醋鱼，苏木和陆尘离一见，连忙站起身去厨房帮助端菜。

    不一刻，七八样菜肴就端上来了，不得不说章珊烧的菜确实不错，色香俱全，就差尝一口看看味道了。

    一时众人各自坐定，陆奶奶坐上方，苏木和陆尘离并肩坐在左手，对面就是陆方和章珊。

    一时酒过三巡，饭桌气氛十分温馨友好。

    当陆方再次端起酒来后，笑呵呵的道：“趁着大家都在，我高兴的宣布一件事。”

    苏木等人一听，就有些不明白的看着陆方，他和章珊事情不是已经公开化了嘛，怎么还有事情宣布？

