    第1206章悲惨养母（32）

    “怎么样？”

    千雁尝了一口后，封老板就有些迫不及待地询问她味道。

    千雁没有说话，又喝了一口汤，汤很鲜，面味道也不错。从味道上来说，很多时候封老板做出来的小面绝对好吃，没有任何问题。

    听封老板念出来从前形容封氏小面的味道，才知道现在的味道是好味道，却不是封氏小面其中一种的味道，那就很遗憾了。

    封老板身上肩负的是将六十六种封氏小面重新做出来，在这之前并不会去研究怎么样改进成另外的味道。

    只有等封氏小面所有味道被做出来，他才有空去改进，或者是研究新的味道。

    “挺好吃，不管是汤还是小面，你把这个味道的口诀形容一下看。”

    “湖里雪山：汤乳白，鲜而香，饮一口周身皆是暖意。面条米白，细而劲道，酸中有微微甜，甜中有酸味……”

    千雁听完又吃了一口，仔细吃着面条：“汤应该是羊骨汤，是面条的味道不对？”

    封老板：“不错，汤里肯定不可能加醋，但面有点酸，还带着不仔细吃不出的甜味。番茄倒是很符合这一点，但这碗面叫湖里雪山，除了白色，不能出现其他的颜色。因此和面的时候，不可能用番茄汁，也不可能加番茄片到里面。”

    单论这碗面还是很不错，如果用番茄汁和面，不失为一种吃法。可惜封老板的目是，做出真正的湖里雪山。

    千雁突然想到一个可能，说道：“你有没有想过煮番茄汁过滤后，再和面？你应该知道有一道菜叫开水白菜，其汤本身不是清的，是经过过滤，才会看起来和清水一样。”

    以前的人别的不说，在吃的方面还是很有花样。即便饮食相对来说比较落后，但总有一些民家吃法，是现在的人惊叹的。

    封老板一愣，连忙拍了下头，是他没有转过弯来，早该想到这点的。

    封老板道谢后，转身回后厨忙碌起来。

    千雁往里面望了眼，见他面前有一筐番茄，正在对着番茄各种霍霍。关于怎么样才能过滤出有番茄味道，却没有番茄颜色的番茄汁，那就要封老板发挥自己的智商了。

    千雁觉得他在这方面，还是非常有天赋，应该过不了多久，就能吃到这碗叫“湖里雪山”的封氏小面了。

    吃完面，忙碌的封老板拦住千雁：“你留个电话，等我做出来通知你过来吃。”

    千雁报出电话号码，封老板又进去霍霍番茄了。

    随后千雁带着龚元任和张增梅回村，两人还买了些零食瓜果回去。

    其实二人本身还是挺有能耐的，当年抱养女儿，给了邓家不少钱。在出车祸前，两夫妇都将原主养得好。

    正因为如此，原主养谢尚云时，也参考过二人的方法，不会将小孩逼迫得太紧。至于二人平时夸奖谢尚云，当然是在鼓励他，并没有恶意。

    哪怕村里的人说谢尚云将来会有出息，考上大学了龚家人算是有盼头。这不是在压迫谢尚云，而是满眼的羡慕啊。

    (本章完)

