    豪斯先生，他是工业区附近成片老旧公寓楼的主人。

    他家已经连续三代是靠收租过活的了，到了豪斯这一代已经开始有些入不敷出。

    这不能怪他，赫里福德最近几十年的发展十分快速，本来地段很好的公寓楼早已和臭气熏天的工业区接壤。

    但他也没办法找另外的工作，毕竟他除了收租之外什么也不会。

    为了生存下去，他必须要耍些手段。

    结束了一天的收租，他活动着自己僵硬的肩膀，打开了自己的家门。

    然后，豪斯看到自己的家中坐着一个不速之客。

    是个戴乌鸦面具的人。

    豪斯反射性的想要关门逃跑，然后，他看到了乌鸦面具已经用黑洞洞的枪口对准他了。

    “坐啊，豪斯。”维塔偏了偏枪口，指了指自己眼前的椅子。

    豪斯狠狠吞了口唾沫，战战兢兢的坐下：“先……先生，请问您是？”

    “之前你住院时给你推荐过辣椒水的人。”

    豪斯差点哭了出来，戴乌鸦面具的有很多，他本来带着一些侥幸心理，期望遇到的不是维塔的。

    维塔上下打量着豪斯：“刚收租回来？”

    “是，是的。”

    “还在租房子给黑户吗？”

    豪斯马上瞪大眼睛：“先生，您怎么可以凭空污人清白?”

    维塔懒得揭穿豪斯的谎言，只是用拇指轻轻拨动了手枪的撞针。

    “他们其实已经不算是黑户了，”豪斯马上讪笑道：“市政厅已经暂时给了他们居住权，在居住权过期前他们确实是赫里福德的合法公民。”

    “豪斯，我以前真是低估你了。”维塔拨弄着弹巢：“能把这么多房屋租给黑户的人，看来你在赫里福德的黑道，白道以及工人群体中都很吃得开。”

    “没……先生，您到底在说什么？”

    维塔透过面具黑色的镜片看着豪斯：“你不和白道熟悉，就无法把房屋租给并不合法的黑户；不和黑道熟悉，也就没法让被黑帮控制的工人摆脱他们的格子铺，来租你的房子；不和工人团体熟悉，你也就没办法把你房子的名声打到工人组织内部中去，从而找到稳定而优质的客源。”

    维塔每说一句，豪斯的膝盖就软一分，直到彻底跪在了地上：“先生！长官！我上有老下有小，请您饶了我吧！”然后，他翻找着自己的钱包，掏出一厚摞皱皱巴巴的钞票：“先，先生，虽然不多，但……以后我也会定期上贡给您的！”

    维塔嗤笑：“你的父母于六年前去世，并且你还未婚。”他用枪口推开那一摞钱：“我只想了解一些情报。”

    豪斯大大的动了一口气，决定对维塔知无不言：“好，好的，我明白了，您想知道些什么？”

    “黑户团体最近生活的怎么样？”

    “比以前好一些，因为市政厅和教会开始联手对他们进行救济了，比以前朝不保夕的生活好了不知多少，但是……”豪斯小心的看着维塔：“这种情况可能没办法持续太久了。”

    “为什么？”

    “很简单，市政厅快没钱了。”豪斯两手一摊：“您总不能指望那些贵族老爷掏钱救济工人们吧？”

    市政厅快没钱了？维塔有些讶异，帝皇明明对着贵族们征收着非常高的税务，以至于贵族中很多都出现了财政危机，怎么会导致市政厅没钱●31app下载地址●的？

    帝皇征收的巨额财富究竟去了哪里？

    “然后呢？”维塔暂时将疑问埋进心里。

    “有少部分损失轻微的工厂已经开始复工了。但，这些工厂所提供的岗位一岗难求。某些伤势痊愈后开始领不到救济的工人甚至不要薪水都想要做工，只要工厂管饭就行。”

    豪斯继续说道：“有些工人已经找上了我，希望我为他们介绍工作。这我真的做不到啊，岗位就这么一点，而且重建工业区的效率远远没有预期的那么快。”

    这应该是由于贵族们所遭遇的财政危机导致的了。

    “所以，没找到工作的工人们开始慢慢抱团，以图生存。最近天天有新的团体，帮派成立或者消亡。”豪斯不往下说了。

    维塔点点头：“帮派的成立总应该有个口号，思想之类的。跟我说说那些已经立住脚的团体是靠什么拉拢人心的？”

    “主要有两种思想，”豪斯板着手指：“一种认为他们的工作是由贵族提供的，现在他们的遭遇就是因为有些人想要在这种时候依靠外界的关注来提高自己的待遇的人加重了贵族的负担，因此必须要扼杀一切想要这么做的人和因素，以此来换取工厂的尽快复原。”

    维塔点点头：“还有呢？”

    “另一种，呵，这一种想法就是胡闹而已，不说也没关系。”

    “我想知道。”

    豪斯咽了一口唾沫：“另一种想法觉得是因为贵族的存在才让他们落到这样的下场的，因此，杀光贵族和工厂主，他们就能迎来美好的生活。”

    “杀光贵族？”维塔觉得自己听到有趣的事情了：“这些团体开始行动了吗？”

    “小道消息说他们中的一个叫贵族杀手的已经成功的干掉了某个伯爵，哈哈，怎么可能呢？”

    被杀的西里尔就是一个伯爵。

    维塔微微眯起眼睛：“贵族杀手？他属于那个团体，我在哪可以找到他？”

    “不知道，贵族杀手只是在工业区中的一个模糊的名号，也许他并不存在也说不定。我只知道想杀贵族的那些个团体该怎么联系。”

    “告诉我。”

    豪斯撕下一张纸，唰唰唰的写下了地址。

    维塔接过，起身离开，对自己这次的收获十分满意。

    ……

    在确定维塔是真的已经离开后，豪斯松了一口气。

    然后，他拨打起自己家中的电话机。

    几声滴答的水流声后，电话接通了。

    “伏波先生，真的和您预料的一样，有人开始调查到工人的头上了。”

    电话那头的伏波沉默了几秒钟：“是什么人？”

    “那些乌鸦面具。”

    伏波轻笑：“好的，好的，我知道了，谢谢。”

    他挂断电话，目光愉悦的看着自家黑板上写着的一大串人名。

    其中包括西里尔，贝洛克，艾德，柏宜斯等等贵族的大名。

    其中，西里尔的名字上已经画了个大大的叉号。

    “调查员掺和进来了，那我该怎么做呢？”伏波喃喃的自言自语道：“是按照原定计划实行下一次刺杀，还是休息一段时间？“

    “找到豪斯的调查员是谁？该不会又是维塔吧？”

    “如果决定休息的话，也不能休息太久，我贵族杀手的名号好不容易在工人团体中有了一些影响力，想要靠这个名号来间接控制这些团体就意味着我还需要更大的战果。”

    “艾德男爵，我应该马上让你去见母神呢？还是让你多活一段时间？”

    “你们这些阻止救灾，使工业区的损失进一步扩大的贵族都得死，或早或晚而已。我一定送你们去见母神。”

    “该怎么做呢……”

