    第25章 恨少四条腿

    第二十五章恨少四条腿

    嗜血银狼王微微渡步，它在找寻着机会，一个将眼前的这一只甘为人类鹰犬的烈焰犬，一击必杀的机会。

    可是烈焰犬小哈就这样站在那里，看起来周身全都是破绽，可是却又像全无破绽。

    嗜血银狼王不敢轻易的有动作，一时之间现场陷入僵持。

    忽然，嗜血银狼王忽然发现，小哈居然打了一个哈欠，它有一种感觉，自己刚才的谨慎态度，似乎受到了侮辱。

    然后直接向着烈焰犬小哈扑杀而去。

    小哈看到这一只狼终于有动作了，如果再像刚才等下去，它都要睡着了。

    面对着这一击，小哈举起了自己的右爪，直接向着对方拍去。

    这一拍仿若有万钧之力，刚刚冲到近前的嗜血银狼王直接被拍飞了出去。

    在那废墟之上翻滚了十几次，

    最后撞在墙壁上才停了下来。

    而三兄弟此时已经看呆了，这尼玛还是烈焰犬吗？！

    这实力未免也太强！

    嗜血银狼王从墙壁爬了出来，抖动了一下身体，刚才的那一击，他仿佛感觉自己受到了莫大侮辱。

    要知道自己可是堂堂二阶筑基期的妖兽嗜血银狼王，居然被眼前这一只一阶的狗给欺负了。

    就让它怎么能忍？

    “嗷呜！”

    嗜血银狼王仰天长啸，一声狼嚎在这旧城废墟之中响起。

    而正是这一声嚎叫声，让整个旧城废墟的筑基期以下妖兽，全都感觉到了恐惧。

    而那为数不多的几只筑基期的妖兽，也感觉到这一只同阶的兽王的愤怒。

    随着这一声嚎叫，一轮圆月高挂当空，所有的乌云全都驱散。

    月光之下，银色的光辉，瞬间笼罩在了嗜血银狼王的身上，嗜血银狼王的身体开始快速的膨胀。

    “嗷呜！”

    嗜血银狼王张开巨口，一个银白色的光球在它的口中快速的聚集。

    恐怖的气息瞬间将方圆数里之内全都笼罩，嗜血银狼王口中的光球也越来越大。

    “不好，快跑！”

    “不，全力出手击杀它！”

    就在老三刚刚说要跑的时候，老大直接出言阻止。

    因为老大知道，这时候如果他们跑了，那么这一只一阶的烈焰犬很有可能会死在当场。

    而烈焰犬死了，他们的下场不用说，也可想而知，肯定逃不出这一只筑基期的嗜血银狼王手中。

    与其到时候窝囊的死去，不如这时候拼死一搏。

    说不定配合这一只烈焰犬，他们还能有一线生机。

    想到这里，兄弟三人握紧手中的兵器，调动全身仅存的灵力，随时准备着出手。

    可是就在这时，那一只烈焰犬由内而外燃烧出雄雄的火焰。

    那火焰甚至于将周围的空气全都蒸发了，这正是烈焰犬小哈的技能［火焰之躯］

    小哈快速的向着嗜血银狼王奔去，每一步落下地面全都化为焦土。

    嗜血银狼王口中的白色光球，向着向自己奔来的烈焰犬甩去，可是接下来的一幕让他彻底震惊了。

    只见那光球在接近小哈的时候，小哈直接张开口将那一个充满压力的光球吞了。

    而完成这一切的时候，小花的动作丝毫不减，在奔跑的途中甚至还放了一个屁，而这一个屁蕴含了嗜血银狼王的妖力。

    看着距离自己越来越近的烈焰犬小哈，此刻嗜血银狼王的眼神之中充满了恐惧。

    这一刻他才发现，自己引以为傲的种族秘技，在这一只平平无奇的烈焰犬身上根本就显得微不足道。

    嗜血银狼王双腿一蹬，调转的身形快速的向远处奔去。

    可是下一刻，它感觉到身边的炽热，身上的皮毛在这一刻传出了焦味儿。

    它知道，那一只恐怖的烈焰犬已经到了他的身边。

    这一刻，嗜血狼王十分的恨，为什么同是四条腿奔跑的，你的速度会比我快那么多。

    它更恨上天的不公，为什么自己一条狼打不过一条狗？还不给自己多长四条腿？

    如果多给自己四条腿，就算打不过自己，也能跑得过吧！

    可是它不知道，在烈焰犬的全力奔跑下，就算给他长成八条腿的蜘蛛狼或者螃蟹狼，跑不过还是跑不过。

    而就在嗜血银狼王思绪万千的时候，一只燃烧着火焰的巨爪直接按在了它的脑袋上。

    “碰！”

    嗜血银狼王感觉到一阵头晕目眩，紧接着，他感觉到自己的灵魂在脱离这一具躯壳。

    当他的灵魂飞向天空的时候，他发现自己原本的躯壳正在快速的燃烧，然后只留下了一片灰烬。

    “不！”

    “这怎么可能？！”

    “我可是筑基期的妖兽啊？！”

    来自灵魂的呐喊，可是却无人能够听到。

    烈焰犬小哈身上的火焰褪去，露出了它原本的样子，只是它身上的皮毛经过火焰之躯的洗练，显得更加的光滑柔顺。

    四只爪子上的火焰云纹，也已经覆盖了半条腿。

    这一场战斗，直接让它进化成了一阶后期！

    小哈拨弄了一下脚下的灰烬，一个散发着血色光辉的妖丹正静静的躺在那里。

    小哈用爪子拨弄了一下这一枚妖丹，眼神之中，满满的全都是嫌弃。

    对于那些普通的妖兽来说，他们之间互相厮杀为的就是争夺对方的妖丹，从而来提升自己的实力。

    可是对于每天都能享受楚辰灌顶百年灵力修为的小哈来说，这妖丹之中蕴含的妖力真的是太过于驳杂。

    如果他将这一枚妖丹直接吞服的话，估计想要将其中的驳杂之力炼化估计也需要一些时日。

    这时，小哈的目光落在了一旁的三个人身上。

    而三兄弟现在全都张大了嘴巴，眼前的这一幕让他们现在还处在震惊之中。

    那可是筑基期的妖兽啊，居然就这样死掉了。

    现在现场，只剩下了他们兄弟三人和那一只烈焰犬了。

    突然，兄弟三人有了一种不好的预感。

    “老大，我们还能逃的了吗，那么强大的嗜血银狼王都这样死了，我们……”

    “闭嘴……”作为老大，明显也很慌，可是现在他只能强装镇定。

    小哈鼻子嗅了嗅，忽然闻到了一股好闻的味道，而这个味道，正是来自于兄弟三人。

    (本章完)

