    被宫本泽绑在的离悬崖不远处的林雨薇三人听见宫本泽的话，脸色都是一变。

    林雨薇顿时瞪大了眼睛，双眼中布满了担忧的神色。

    但是她的嘴巴被宫本泽堵住了，所以，她根本说不出话来，只能发出“呜呜”的声音。

    宫本泽听见林雨薇的动静，也回过神看了一眼林雨薇。

    宫本泽冷笑了一声，说道：“呵呵，看来林雨薇还挺关心你的。”

    “她之前一直很配合，现在你来了，她的情绪竟然这么的激动。”

    “这样的一个美女，你总不忍心看着她在你的面前丧命吧？”

    说着，宫本泽的双眼中闪过了一丝狠厉之色。

    叶冷峰察觉到了宫本泽脸上的神色变化，脸色也是一沉。

    他冷声道：“你到底要怎么样才能放过她们？”

    宫本泽又说道：“我说了，只要我今天为我儿报了仇，她们三人将会安然无恙。只不过，若是你敢在我的面前耍手段的话，她们三人就别想从这里活着离开了。”

    “这下面可是百米的悬崖，若是我要杀她们还不简单？只要我将她们从这里推下去，她们将会尸骨无存。”

    “你也知道，我的目标只有你，而不是她们，所以，只要你一死，她们三人就是安全的，而且你杀了我的儿子，难道我不应该要你偿命吗？”

    这时，宫本泽冲暗处打了一个手势。

    一个身着黑色衣裤的年轻男子从暗处走了出来。

    宫本泽冷声吩咐道：“去看看他的身上有没有携带武器。”

    年轻男子点头应道，便走到了叶冷峰的面前。

    林雨薇三人现在正在宫本泽的手中，所以他必须听宫本泽的。

    既然宫本泽想要搜他的身，他就不能反抗。

    所以，叶冷峰只能抬起了手，任由宫本泽派人来搜身。

    叶冷峰早就知道宫本泽会有这一出，所以他根本没有携带武器。

    他知道就算他携带武器的话，宫本泽也会让人给他搜出来。

    宫本泽的手下快速的在叶冷峰的身上搜了一遍，最后并未发现任何的东西。

    “宫本泽先生，他并未携带任何的武器。”

    宫本泽闻言，顿时挑了挑眉，说道：“叶冷峰，看来你的胆子不小啊，竟然没有携带任何的武器就敢孤身前来。”

    说完，宫本泽就摆了摆手，让手下下去了。

    叶冷峰看向了宫本泽，说道：“若是你不是我的对手，到时候被我杀了又当如何？”

    宫本泽听见叶冷峰的话，先是一愣，随即像是听见了什么笑话一样，顿时哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈，你竟然说你能杀了我？我宫本泽的刀是出了名的快，只要我宫本泽拔刀，就没人能从我的刀下逃生的，就算是你也一样！”

    叶冷峰说道：“若是我真的杀了你呢？若是我杀了你，你要保证你的人不能伤害她们三个人质！”

    宫本泽嘲讽的看了叶冷峰一眼，说道：“你还真的以为你能杀了我吗？我宫本泽在岛国可是排行前几的高手，你还真以为我宫本泽那么容易被你所杀？”

    “我宫本泽若真的那么容易被你所杀，我就不配成为岛国跻身杀手榜前五的杀手！既然你都这么说了，那么我就答应你，只要你能打败我，甚至是杀了我，我保证那三个女人不会有任何的事情。”

    “但是，我告诉你，你想要杀我，就是在白日做梦！纵使你是龙牙特战队的队长又如何？我依然会杀了你！”

    叶冷峰说道：“好，大丈夫一言既出驷马难追，而且，你还是岛国有名的杀手，那么你说出的话，自然要作数！”

    宫本泽冷哼了一声，说道：“当然，我既然说了，那么我的话就一定会作数。”

    叶冷峰点了点头，说道：“好，既然这样的话，那说一说决斗的规矩吧。”

    叶冷峰不断的在这里拖延着时间，他在给藏在车下的皇甫华创造机会。

    他在来的时候已经察觉到了，暗处还藏着一些宫本泽的手下。

    若是他现在和宫本泽出手了，那么无论是他有没有杀了宫本泽，林雨薇三人都是极度危险的。

    从莹月给他发来的宫本泽的资料来看，宫本泽不仅是一个心狠手辣的人，而且还是一个好色之徒。

    就算这一次，他在决斗中赢了宫本泽，宫本泽也不可能放过林雨薇三人。

    他一定安排了人在暗处，等到最后取了林雨薇三人的性命。

    若是他在这一次决斗中输了的话，等他死后，宫本泽更加不会放过林雨薇三人了。

    林雨薇和肖莉是毫无缚鸡之力的女人，其中唯一一个身手不错的莫妮卡也不是宫本泽的对手，到时候，她们还不是只能任由宫本泽为所欲为？

    林雨薇三人既然是因为他的原因才被牵扯了进来，那么他就不会让这样的事情发生。

    今天他师父也和他一起来了，这样的事情也不可能会发生。

    所以，他现在需要做的就是拖延时间，给他师父一些准备的时间。

    现在正值黑夜，虽然今晚的月色有些好，但是他师父身着一身黑色的衣服，而且，他师父非常擅长隐藏自己的气息。

    因此，他师父想要将自己隐藏在黑夜当中，这并不是一件难事。

    宫本泽说道：“我们的这一场决斗可是生死战，所以没有任何的规矩，只要能够置对方于死地便行。”

    “而我会用上的武器是我的手中的这把尖刀，至于你，你既然没有武器，那我就给你提供一件。”

    “毕竟，我可不想让别人说我宫本泽是仗势欺人！”

    说完，宫本泽从包里拿出了一柄手掌长度的匕首就扔在了叶冷峰的面前。

    “在接下来的决斗当中，你就用这把匕首当做武器吧！”

    说着，宫本泽的脸上露出了一抹嗜血的笑容。

    叶冷峰是他的杀子仇人，他身体中的血液已经沸腾了起来，他已经迫不及待的想要杀了叶冷峰了。

    叶冷峰看了一眼面前的匕首，冷笑了一声，说道：“你用尖刀，而我用的却是一把小匕首，这未免有些太不公平了一些？”

