 “哪有，本少说的尽是实话啊，难道不帅？”

“帅，很帅行了吧。”

琴素素娇嗔白了一眼。

 “嘿嘿嘿，那是当然喽。”

“少爷！舞梦瑶表明心态，你心中难道不是很兴奋？”

琴素素撇撇嘴不信道。

“一般吧！”

东方白淡淡道：“她喜欢本少乃正常之事，世上女子千千万万，哪个见了我不是芳心大开？

痴迷万千？”

装逼！若论装逼，天下间东方白天下无敌，谁也无法企及。

“是吗？

明天我去跟那丫头聊聊，说少爷对她没多大兴趣。”

琴素素阴阳怪气道。

“你敢！”

东方白怒瞪一眼。

“噗，咯咯咯！”

琴素素娇笑起起来，“让你嘴硬，再装啊。”

“换衣服去。”

“今天就不！”

“你确定？”

“嗯呐！”

“不后悔？”

“不！”

“看本少如何收拾你。”

“呀，咯咯咯……”……快到黎明之际，三狼城主府的四人抬着一个担架在星辰殿离开了。

担架上的人是谁就不用多说了，正是此次来星辰殿的带头者，也就是被东方白费劲力气炼制的黄金傀儡！啧啧啧！也不知东方白玩的什么套路，多少有点神秘啊。

四人被控神摄心术所控制，看样子他们朝三狼城的方向走了。

东方白早早起来，推开门伸了伸懒腰，打了个大大的哈欠。

琴素素则昏睡在床，形象相当凌乱，一动不动。

这就是昨晚倔强的下场，哼哼哼！不得不说，早晨的空气真好啊，东方白深吸一口，浑身轻松。

突然嘴角一咧，露出两排洁白的牙齿，脸上呈现丝丝坏笑。

不知三狼城主接下来会怎样？

重创？

还是被杀！！！……“城主啊，呜呜呜！”

“啊啊啊！”

“呜呜呜！”

四人一进三狼城门就开始哭了起来，嘴里喊着城主，那叫一个痛啊。

眼泪哗哗流淌，真心悲痛，甚至还有一个人打着帆。

就是那种一个白纸缠绕的长棍，上面白花一个接着一个。

四人淘淘大哭，关键还抬着一个担架。

上面虽有一块白布盖着，但也知道是一个人，准确的说是一个死人。

口中喊着城主，哭的泪流满面。

这一番举动，让城中之人感觉城主死了，上面抬的就是城主。

四人走到哪里，哭到哪里！城中人不少人也跟着泪雨婆娑，心中悲痛，低声抽泣。

城主死了，能不伤心嘛。

当然也有一部分人心中暗暗叫好，暗骂活该。

城主不是万能的！有人拥护，自然也有人仇恨，由于三狼城主心狠手辣，处理了不少冤案，以前没少得罪人，也没少杀人。

城主死了，死的漂亮。

马上召集一帮人，进攻城主府，妈的！当年的仇一定要报！人都死了，老子怕个卵，干就完了！必然要将城主府砸个稀巴烂！有仇的报仇，有冤的抱冤，杀了城主府的人，再抢了他八位小妾，这个老杂毛！…… 这全然又是东方白使用的一大计谋啊！他明白不管再和平的地方，也会有反派人物。

更何况如此混乱的圣域，打打杀杀，杀人如儿戏的地方，怎会没有仇恨存在？

四人就这么一路哭，一路喊，让绝大部分人以为城主死了。

接下来定会导致城中大乱！这一切的一切，均在白大少的算计之中。

不得不说，这货太阴了！仅仅只是这样么？

别忘了还有一个黄金尸的存在，东方白不会白白浪费力气炼制，没作用的东西要他干鸡毛。

……“咦？

你们怎么了？”

城主府门口，一名侍卫奇怪问道。

“城主呢？

人死了！”

“去你妈的，出去一趟喝多回来的？

刚才没多久我还看见了城主大人，一天天瞎胡说，老子急眼一巴掌打醒你。”

带头侍卫骂骂咧咧道：“还有这帆，赶紧给老子扔了，晦气！”

“你们四个啊，真是不争气，城主交给你们任务，喝成这比样回来了？”

“不是，我们找城主，善寂寞死了！”

口中所说你的善寂寞，就是担架上的人！“什么？

死了？

谁弄死的！”

城主府带头侍卫急忙问道。

“我们去禀报城主，谁弄死的，我们让他血债血偿！”

“快去！”

城主府大厅，四人跪在地上，哭诉上告。

城主坐在主位上，满脸怒气冲冲，一脸横肉不时的抖动一下。

“到底谁杀死的，说！”

三狼城主走到四人面前。

“是……是东方白！我们到了地方之后，提出让他们星辰殿找人，并把城主的吩咐相告。

谁知东方白不知好歹，认为欺人太甚，吵吵了两句之后便动起手来。”

“我们几人哪是对手，善寂寞就被当场打死，死的老惨了。”

一人哭着说道。

“死了就死了，哭什么？

没出息的东西！”

三狼城主呵斥道。

“东方白既然不识好歹，还动手杀人，没必要留着他了。”

“是！城主大人要为善寂寞报仇啊！那东方白还说了，善寂寞的尸体中，有他想给你说的话。”

“嗯？”

三狼城主疑惑一声。

“东方白确实这样说的。”

三狼城主慢慢蹲下身子，一只手伸了过去，拿住一个边角……就在这时，跪在地上的四人互相看了一眼，寒光乍现，迅速在自己腰间抽出一把匕首刺了过去。

在场的有几十人，谁也没想到四人会突然反水偷袭。

“城主小心！”

三狼城主脸色巨变，但一瞬间就镇定下来，自身灵气涌现，形成一个五彩护体光环。

四人眼看就要刺杀成功，谁知就差零点零一公分之时停住了，无论怎么使力，均无法寸进一星半点。

“四个小东西，居然敢背叛我，老子今天就让你们你们魂归九幽。”

然而，又一幕出乎了所有人的预料。

只见地上的善寂寞突然而起，对着三狼城主就是一掌。

接二连三的突袭，让三狼城主暗呼不好，心底一颤。

震开四人的同时，后背被结结实实一掌命中。

一切太意外了，防不胜防！ “砰！”

一掌之下，三狼城主被一掌打飞出去，砸在大厅上方的墙壁上。

 