    说实话，楚毅还真的被孟天尊这话给搞得一愣，显然他是没有想到孟天尊竟然会说出这样一番话出来。

    要知道以孟天尊的身份来说，他既然开口了，那么便不是在说笑，也就是说孟氏真的有依附大明的想法。

    大明虽然强大不假，但是也没有达到能够无视一尊天尊强者的地步，面对一尊天尊的依附要说楚毅不动心那绝对是骗人的。

    只是楚毅有些搞不大明白，孟天尊这到底是怎么想的，为什么放着好好的一方之祖不做，偏偏要臣服大明呢。

    毕竟一旦孟氏归附大明的话，那也就意味着孟氏头上便会多了一道约束，便是孟天尊这样的强者，大明会给出极大的自由，但是无论是从名义还是其他方面，孟天尊便不可能会像在孟氏当中一样一言九鼎，多多少少都要受到大明规矩的约束。

    这一点才是楚毅想不明白的，毕竟没有几个强者会向着给自己头上找一个紧箍咒的。

    楚毅却是不知道，孟天尊之所以会生出这般的想法，其实同孟若惜有着极大的关系。

    时间向前，孟氏一族度过劫数，本以为当初那一别极有可能便是永别，孟天尊同孟若惜这一对父女，度过劫数之后，自然是有着许多的话要说。

    就在孟氏祖祠之中，孟天尊同孟若惜好好的询问了一番她这一段时日的经历。

    而孟若惜也是将自己这一段时日的经历给孟天尊细细的讲了一遍，尤其是提及楚毅的时候，孟若惜对于楚毅那是不吝赞言。

    如果说不是出自孟若惜之口的话，怕是孟天尊都不敢相信孟若惜所说的那些话。

    毕竟在孟若惜讲来，她同朱载基前往大明，甚至都没有见到大明真正的主宰，却是楚毅这位太子太傅，大明武王一言而决，定下了这么大的事情。

    便是孟天尊也不敢想象，一方王朝当中，除了一方帝王之外，谁还能在这么大的事情上面做主。

    不过孟天尊想到了楚毅的实力，楚毅以一己之力轻易的镇压了万木天尊、天涯天尊两大天尊，其实力已经是展露无余。

    也正是天涯天尊二人轻而易举的被楚毅给镇压让孟天尊再次感受到了极大的打击。

    本以为天尊强者已经可以无惧一切，结果天涯宗差点便覆灭了他们孟氏，接着便是楚毅以事实让其明白一点，天尊强者也不是不可以镇压的。

    正是这一连串的冲击，让孟天尊心中生出了几分颓废之感，相比天涯天尊这些野心勃勃的存在，孟天尊却是少了几分野心，多了几分人性。

    若非是孟天尊对于亲情无比看重的话，同时他也不会决定留下来同孟氏一族共存亡，但凡是心狠一些，早就丢下孟氏族人，自己带了那人元道果远遁他方了。

    清楚的意识到自己很难庇佑孟氏一族的孟天尊自然不会认为他们孟氏的劫数会就此过去。

    别忘了万化天尊、万合天尊二人可是逃跑了，既然逃跑了二人，那么孟氏一族手中有着人元道果的消息十之八九会从万合天尊二人的口中传出。

    单凭万合天尊他们的实力，想要再针对孟氏或者大明那已经是不可能了，既然如此，想要他们保守秘密根本就不可能，甚至二人还会大力宣扬，最好是能够让更多的天尊强者或者势力参合到其中来，如此一来他们才有浑水摸鱼的机会。

    人无远虑，必有近忧，这一点在孟天尊的身上体现的淋漓尽致，尽管说孟天尊从孟若惜口中获知那人元道果被楚毅交给了朱载基保管，让孟天尊对于楚毅高看了几分。

    人元道果如今对于孟氏来说已经是一个天大的祸害了，留在孟氏手中只会给孟氏带来危机根本就没有一点的好处可言。

    可是外人不知道啊，就像万化天尊他们，就算是自己告诉他们，人元道果不在孟氏的手中，恐怕万化天尊他们也不会相信。

    毕竟以己度人，谁又会将人元道果这样的宝物拱手让人，也就是说一旦消息传出去的话，不知道会有多少人和势力盯上他们孟氏呢。

    楚毅看着孟天尊，听着孟天尊的一番解释，终于明白过来，为什么孟天尊会做出那般的决定了。

    楚毅眼中不禁露出几分钦佩之色，说实话对于孟天尊的果决，楚毅还是相当的钦佩的，毕竟能够如孟天尊这般果决之人还真的是少见。

    无论是孟天尊将人元道果交给孟若惜还是其作出举族归附大明的举动，任何一个决断都要有着极大的魄力之人才能够决断。

    对于孟天尊的决断，楚毅自是颇为欣赏，毕竟在楚毅看来，孟天尊所做的决断绝对可以算得上是英明之举。

    就如孟天尊所担忧的那般，接下来孟氏绝对会成为风暴的中心，一旦被人知晓孟氏握又一枚人元道果的话，那么孟氏的劫数就永远不会过去，可是如果孟氏依附大明的话，只要是明眼之人都能够看出，孟氏必然是将人元道果献给了大明，这一点不用解释，别人都能够看得出。

    可是如果孟氏不归顺大明的话，那么就算是孟氏说破了嘴皮子都不会有人相信人元道果不在孟氏手中。

    这便是一个态度的问题，孟氏归顺大明，则人元道果在大明，孟氏不归顺，人元道果则在孟氏，显然谁也想不到，人元道果其实早已经被孟天尊给送出，真的就不在孟氏。

    看着楚毅，孟天尊心中有些忐忑道：“孟某也知晓此事关系重大，武王殿下若是无法决断，不若上秉大明之主，由其来决断。”

    楚毅摆了摆手道：“陛下正在闭关，也不知何时才能够出关，况且这算不得什么大事，现在我便可以给道友一个答复。”

    看楚毅这架势，显然是能够一言而决，哪怕是来之前从孟若惜那里得知楚毅在大明的地位极为不一般，可是孟天尊也没有想到楚毅竟然可以在这么大的事情上面大包大揽。

    不过孟天尊猛然之间想起孟若惜说过，此番大明之所以会出马，完全是因为楚毅一言而决的缘故。

    现在想一想，既然楚毅能够替大明之主做出决断相助他们孟氏，那么自然也就有资格决定大明是否收留他们孟氏。

    想明白这点，孟天尊不禁看向了楚毅。

    楚毅微微一笑，冲着孟天尊道：“孟氏一族举族上下极为不凡，能够加入我大明，我大明自然是欢迎之至。”

    心中有些失落的同时，一股心安之感自心底升腾而起，孟氏归附大明，虽然说孟氏自此丧失了自主权，但是却获得了一个强大的靠山。

    其他不说，单单是楚毅随手之间便能够镇压天尊去向着的实力便让孟天尊心安不已。

    长身而起，孟天尊向着楚毅拜了拜，沉声道：“孟元在此多谢武王殿下，自此我孟氏便归附大明，一切唯命是从。”

    说着孟天尊脸上露出了几分忧色道：“大明肯收留孟氏，我孟氏上下感激不尽，只是如此一来，必然会给大明带来危机，甚至……”

    楚毅摆了摆手，只是带着无尽的自信轻笑道：“区区一群跳梁小丑而已，我大明何惧之有”

    他如何不知道孟天尊的担忧，说到底孟天尊所担忧的无非就是万化天尊、万合天尊二人会将人元道果的消息传播出去，到时候必然会给大明带来极大的麻烦。

    但是楚毅自有自己的考虑，大明如今对外扩张的脚步很是平稳，可是这些年来，除了吕布之外，竟然没有谁修为突破的。

    这在楚毅看来，大明聚集几代之人杰，这些人杰相当一部分都有着冲击更高境界的资质。

    但是天柱境到天尊境根本就是一道天堑，这一道天堑宛若九幽深渊一般，便是诸如郭嘉、贾诩、黄忠这些人杰若是没有压力或者机缘的话都未必能够迈过那一道门槛。

    而眼下若是能够借着人元道果的消息将这一潭水给炸活的话，或许大明神朝会承受一些凶险，但是可以想象，到时候必然会有人在此压力之下有所收获。

    况且楚毅对于大明如今的底蕴还有实力还是颇有信心的，十几尊天尊之境的强者就如同强有力的拳头一般，他就不信有势力能够一次集结十几尊的天尊强者前来进犯大明。

    只要这些人不是联合起来，并且人数超过十几人之多的话，大明还真的没有什么担心可言。

    就算是这些人联合起来，楚毅也不是不可以借助气运祭坛拼上一把，大不了到时候再强势镇压几尊天尊强者就是。

    浑然不知道楚毅心中的算计和谋划的孟天尊只想着孟氏加入大明之后会给大明带来什么样的危机，可是楚毅却是已经考虑着该如何借助这一次的危机让大明迸发出蓬勃的生机，再诞生那么几尊天尊强者来。

    距离天涯宗亿万里之外，两道狼狈无比的身影撕裂虚空浮现出来，身形一个踉跄，二人正是不久之前被楚毅给吓坏了的万化天尊以及万合天尊。

    两位天尊跑路的时候可是分开来跑路的，不过跑路的途中却是一直保持着联系，再确定没有人追上来之后，二人还是不敢有丝毫的大意，汇合在一起之后便直奔着大燕帝朝而来。

    大燕帝朝乃是一方神朝，是天涯宗为之仰望的一方神朝，大燕神朝立朝超过了数十亿年之久，可以说底蕴无比深厚，乃是一方强盛无比的势力。

    万合天尊手中那一柄斩魂刀便是天涯宗自大燕神朝借来，也只有大燕神朝这样的强大势力才有魄力借出这样的宝物。

    此刻万化天尊、万合天尊二人逃遁亿万里，本能的便逃到了大燕神朝所在。

    大燕神朝帝都被称之为神都燕城，燕城极为广大，城中人口不下数亿之多，进入城中可以看到众多的修行之人。

    在一些偏僻之地，可能天人都极为罕见，但是在燕城之中，天人实在是太普遍了，可能随便在长街之上撞上几个人，其中一半都是天人或者天人以上的存在。

    大燕镇南王府

    做为大燕九大天尊之一的镇南王尊，此刻正一脸讶异的看着颇为狼狈的万化天尊以及万合天尊二人。

    尽管说万化天尊、万合天尊二人前来拜见镇南天尊之前已经稍稍收拾了一番，但是二人此刻心绪难定，其隐藏在内的狼狈自然是逃不过镇南天尊的法眼。

    当然镇南天尊就算是心中好奇二人为何这般狼狈却也没有问出，尽管二人修为比他差了一筹，但是二人到底也是天尊强者，若是有那句话没有说好，碰触到了对方的忌讳，终究是不好的。

    目光扫过万合天尊手中的斩魂刀，镇南天尊微微一笑道：“两位道友莫非是是前来交还斩魂刀不成？”

    两位天尊对视一眼，就见万合天尊双手将斩魂刀送到镇南天尊面前道：“斩魂刀在此，特奉还道友。”

    伸手一招，斩魂刀飞起没入虚空不见，就见镇南天尊似笑非笑的看着二人道：“若是本尊没有看错的话，两位道友怕是还有什么话要说吧。”

    万化天尊笑了笑道：“却是瞒不过道友法眼。”

    说话之间，万化天尊神色一正看着镇南天尊道：“想来道友一定好奇，为何我天涯宗要花费那么大的代价向道友借来斩魂刀。”

    镇南天尊心中的确好奇，可是这会儿却是没有开口，因为他知道万化天尊既然这么说了，那么一定会解开自己心中的疑惑。

    果然，万化天尊也不管镇南天尊这会儿是什么反应，只是缓缓的将他们借去斩魂刀的目的道出，最后盯着镇南天尊道：“想来道友该是明白，为何我天涯宗会付出那么大的代价了吧。”

    被万化天尊所爆出来的惊天秘闻给刺激到的镇南天尊眼中闪烁着无限的精芒，死死的盯着二人沉声道：“你们确定那孟元手中果真有一枚人元道果吗？”

    万合天尊咬牙道：“若是无法确定的话，我天涯宗又怎么会赌上一切，甚至不惜向道友借去斩魄刀只为斩杀孟元以绝后患！”

