    而这群富商，一则不愿意惹到赵宇。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ二则，觉得七七毕竟太年轻了，不知道进庙拜神的规矩。

    赵宇是酆都城出了名的瘟神，背后两座大靠山，不是谁都能惹的。

    至少，他们这群有头有脸，在城里扎稳了根底的，轻易也不愿跟赵宇起冲突。

    收到帖子以后，他们都踌躇着要不要去吃这一顿饭。

    谁知道，打探以后得出，邀请人名单里居然还写有赵宇的名字？！

    都是商场上打滚多年的精明人，一下子想通了当中蹊跷。恐怕这顿饭不是简单吃饭这么简单。

    更多的，说不定是这家新来的，终于认清了事实，专门给赵宇设的和头酒！

    得闻赵宇也会赴宴的时候，他们便也欣然回应了：必定准时到！

    只是，这个宴会，很是另类！

    宴会定在白日里举行，就设席在大宅外空荡的平地上。

    先，地点选得很古怪。

    一般人宴客，要不在酒楼，要不在自己家中，跟七七他们这样，在家门口旁边的空阔的大街上摆，只象征式地拿半米长的纱布将那空地围起来的，着实少见。

    最起码，赵宇就没吃过这样的宴席。

    不过，和别人想的一样，他也认为是七七他们终于知道害怕了，专门给他摆的和头酒，就说，毛都没长齐，学人报什么仇？这回，丢脸了吧？！若赵子季今日道歉诚意十足，他勉为其难考虑考虑要不要放他一条小命吧！

    于是，赵宇在众人注视下，大摇大摆地坐下来。

    不远处，有过来过往的百姓们看见这么大阵仗，停下脚步，远远观望。

    赵宇抬头挺胸坐着，神态更见神气。

    他是最后一个到的，一来到，便很不客气地坐在主家那一席上。

    目前，主家席只有他一个人坐着。

    他坐下来不久，见七七没露面。只有三个撑不住场的小丫头忙碌，便心生不满。忽然，又看见其中一个小丫头，却时不时把目光瞟到他身上，脸上透着毛骨悚然的笑意。

    赵宇浑身一个激灵，不禁多看几眼。

    这小丫头，不是那天哭着喊着被雷豹带走了吗？

    怎么还在这？

    他惊疑。

    墨连城跟曲檀儿剿灭了山寨，做得不留一丝痕迹。

    寻常人不会上山寨去，山寨土匪就是银子不够花了，才会下山打家劫舍，加上雷虎还没回来，因此，目前整座城还尚无一人知道，赫赫一时，叫百姓们闻风丧胆的山寨子悄然无声地灭了！

    “请了人来！主人家又不露面！等这么久，光上茶水果子！饭菜都不见！还让不让人吃饭了？没吃的，你爷们可得走了！”赵宇狂拍着桌子叫嚣道。

    他这边叫嚣完，那边，便有人鱼贯而出，手上端着菜肴。

    赵宇看了一眼，嗤夷之色暴露无遗。

    就这种普通菜式，就要他大人不记小人过，放他们一马？

    未免太瞧不起他赵宇的胃口了！

    可是，那些端菜的丫头们都走了，别人的桌上摆满了满满的菜肴，色香味俱全。

    唯独赵宇这一桌，孤苦伶仃的什么都没有。