    青阳宗上空，一艘飞舟接着一艘的出现。

    水灵宗的人是第一个到的。

    虽然水灵宗宗主方河没来，但是另外派来了两名元婴修士以及三名金丹长老，肖露婷也在其中。

    水灵宗的人来后没多久，火灵宗的人也来了。

    虽说青阳宗和火灵宗关系没那么好，但本着事情闹得越大越好的心态，陈沐还是将消息告知了火灵宗。

    火灵宗来了三名元婴修士，火灵宗宗主赤鼎也在其中。

    见到陈沐，赤鼎颇为惊讶。

    近来一直流传着陈沐失踪的消息，他还觉得这小子很可能是死了。

    如今看来，这小子不仅没死，修为反而到了金丹中期，真是越活越好了。

    “我就说你小子怎么可能会死？

    陈沐，你老实说，你们青阳宗是不是已经先将那小世界搜刮过一遍了！”

    “赤宗主，那秘境之内寸草不生，我搜刮个毛，具体情况你进去看看就知道了。”

    陈沐也不和他客气，那语气就仿佛在和平辈说话。

    赤鼎眉头微皱，几个月不见，这陈沐似乎比以前更放肆了。

    不过他却不好说什么，毕竟如今是在人家的地界上。

    “哼！我不和你计较！”

    抛下一句话，他带着火灵宗几人朝着那矿山飞去。

    ……

    火灵宗之后是风灵宗。

    风宇和风默这次都没来，来的是风灵宗另外两名元婴太上长老。

    风灵宗之后是木灵宗。

    木灵宗只来了两人，陈沐看到那两人之后，心中咯噔了一声。

    好家伙！

    青木尊者果然来了！

    他之所以要把事情闹大，就是忌惮青木尊者这种存在。

    这种老家伙很可能知道些什么秘密，甚至有可能预判到一些秘境的出现。

    青阳宗如果把秘境藏着掖着，这种老家伙很可能会私下找上门，那可不是什么好事情。

    ……

    “林前辈久违了！”

    陈沐主动迎了上去，打了个招呼。

    虽然心中知道面前的青木尊者，但他可不能表现出来。

    “陈小友久违了。”

    青木尊者笑意吟吟。

    他对陈沐可谓是印象深刻。

    一方面，这个陈沐拿走了他所有的灵石灵晶，他想不印象深刻都难。

    另一方面，他后来也知道了通过他绝大部分考验的其实是这小子。

    不过这小子十有八九有防护元神的强大法宝，不然他占据的就是这小子的身体了。

    “听说林前辈如今成了木灵宗的宗主，晚辈在此恭喜了。”

    陈沐又客套了一句。

    他虽然忌惮这个青木尊者，但事后他查阅过一些有关于夺舍的信息。

    夺舍之后，会继承肉身的修为。

    也就是说这青木尊者再厉害如今也就只是元婴修士而已。

    最多也就比寻常远婴修士多掌握一些元神秘术罢了。

    自己有那光属性灵珠护住神识，应该不至于被他秒杀。

    更关键的是如今自己可是东道主，附近还有这么多强者在，这青木尊者没理由这么急着找自己麻烦的。

    “小友客气了。

    如今这修仙界局势太过微妙，如若不然，我是不会当这个宗主的。”

    林贺淡淡笑道，语气十分温和。

    话音刚落，他脸色突然一变，随后他猛然转过了身，看向了身后数百米之处。

    陈沐顺着他的目光望去，只见数百米之外正有一对中年男女朝着这边极速飞来。

    从他们的穿着来看，似乎是燕国登云宗的修士。

    登云宗虽然也是燕国大宗，但论实力远比不上几大灵宗。

    这登云宗来了两人，没理由让青木尊者产生这么大反应的……

    更别说这两人只是金丹修为而已。

    陈沐眼中闪过了一道金光，随后立刻隐没！

    原来如此！

    这两人中的那中年男子体内同样有元神存在！应该也是夺舍的强者！

    “登云宗徐平见过陈少宗主！不知那秘境在哪个位置？”

    那中年男修暼了一眼青木尊者，随后对着陈沐打了个招呼。

    “原来是登云宗的徐长老！久仰久仰，秘境在那边！

    我让人带你过去！”

    陈沐一指矿山的位置，语气十分客气。

    “多谢少宗主了，不知这位前辈是……”

    徐平有意无意地看向了青木尊者，眼中闪过一道精光。

    不用陈沐开口，青木尊者身旁的那位木灵宗元婴淡漠道：“这是我木灵宗宗主。”

    徐平听此立刻恭敬行了一礼。

    “原来是新任木灵宗宗主林前辈！晚辈见过林前辈！”

    然而，就在他行礼的一瞬间，陈沐脑海里响起了小辅助的提示声。

    “神识之力＋18”

    ……

    不用想都知道，就在这刚刚一瞬间这两个老家伙彼此试探了一番。

    “呵呵，金灵宗的人来了，我去招呼一下。”

    陈沐见势不妙，赶紧找了个理由离开了此地。

    ……

    时间一分一秒过去。

    青阳宗山门之前出现的飞舟越来越多。

    陈沐粗略统计了一下，这半天之内到达青阳宗的元婴修士超过了五十人！金丹修士过百！

    在两国大战结束之后，就没出现过这么多强者聚集的情况。

    这么多强者汇聚，说不定真能破开那防护阵法。

    更别说这其中还隐藏着几个老家伙。

    这些老家伙手段可不是自己能够想象的。

    就在这时，青阳子飞到了他的身旁。

    “陈沐，仙盟那边来消息了。

    让我们先稳住这些人，不得擅自破阵，他们的人半日之内就到。”

    听到这消息，陈沐放心了不少。

    有仙盟的人坐镇，应该不会出什么乱子了。

    ……

    与此同时。

    青阳宗二百里之外。

    一艘没有标记的飞舟正静静悬在空中。

    这飞舟之上聚集了数十名黑衣修士。

    其中为首之人看着青阳宗的方向，脸色异常难看。

    他们这一行人早在三天之前就得到了青阳宗秘境即将出世的消息。

    而且还知道这秘境之中必然有天道令的存在。

    为此他们这一次足足出动了五名元婴级强者，三十多名金丹级存在。

    这么多人不说能覆灭青阳宗吧，但绝对足以抢夺秘境内的天道令了。

    然而，让他没想到的是青阳宗竟然如此极端！

    算算时间，秘境才出世不到半天吧？

    半天就弄得整个燕国修仙界人尽皆知！

    如今这青阳宗内更是汇聚了数十名元婴修士……

    这让他如何下手？

    “大人，这青阳宗未免太大公无私了！

    发现秘境之后，不先花个几天时间好好搜一搜，反而先通告天下……

    我就没见过这种宗门。”

    旁边一名黑衣修士无奈说道。

    为首之人轻叹了口气，没有说什么。

    这青阳宗在两国大战之前怂名远扬。

    如今看来，似乎还保留着一些以往的陋习。

    片刻之后，又有一名黑衣人走了过来，瓮声瓮气道：“主上让我们先行蛰伏，静观其变。”

    为首之人点了点头。

    “也只能如此了。”

    其实他心里很清楚……

    这次行动怕是要失败了。

    青阳宗内的强者越聚越多，他们这点人不管等到什么时候，恐怕都成不了事。

