    蝗王灭了！

    这个消息迅速就传遍了四野八荒。

    最为重视这个消息的就是十八家反王，如今已经只剩下了十六家的反王们自然有互相联络消息的通道，几乎都各自生出了警惕。虽然巡海王被许了镇压的事情，并无人知道，但巡海王许久不见踪影，手下的势力换了主事儿之妖，自然也不是秘密。如今蝗王又自被许了公然镇压，虽然两件事看似并无联系，但却也让那些智慧通天的大妖帅生出了警惕。

    混海王更传下了请帖，邀请其余十五路反王赴会，起了个名目叫做万寿诞辰大会。

    混海王修炼万载有余，大多数妖怪年少时也不计岁月，哪里知道什么诞生时辰？各路反王和四海龙宫颇为仇视，关系之劣无以复加，也从没有什么贺寿大会，混海王忽然要庆贺寿辰，其余各路反王自然心知肚明是为了什么，除了四五家推脱之外，倒有十路妖帅同意赴会。

    同意来赴会的妖帅反王，计有：铃舞王，金翎王，闹海王，浑江王，踏海王，小鹤千岁，赤屠龙王，玄鲸王，驼龙王，万古永寿！

    拒绝前来的大妖帅，有垂云王，浑金王，小月王，真龙泰岳，以及巡海王的余部。

    虽然十八路反王一直都给四海龙宫压制，但毕竟也是一股庞大的实力，十八路反王联手，实力尤胜任何一座龙宫，故而混海王万年寿辰，顿时成了四海疆图第一大盛事。

    甚至自从跟应王恶斗一场，夺了南海龙宫基业的大祭司都故意派了人去祝贺，西海和北海虽然龙宫并无表示，但却有相熟的妖帅派出了使者，俨然便是一派化干戈为玉帛的姿态。

    这个消息传出之后，应王颇为尴尬，大祭司夺取了南海龙宫之后，他的身份就从南海太子变为了叛逆，按照道理也该算作反王之一，再非是四海龙宫的正朔。但是应王又如何能拉下脸面，去跟这些反王一起庆贺混海王的寿辰？

    他愁思许久，还是决定不亲自前去，却发了一到号令，让许了代表自己前去万寿诞辰大会。

    许了镇压了蝗王，正在推演大建天木和大日扶桑的修持法门，他有全套的妖神经，正把所有的木系妖法都寻找出来，推演试练，得到了应王旨意之后，也不由得微微惊讶。

    如今许了跟应王一脉，关系仍旧紧密，不但他自己是应王弟子，应王还把应嫦娥许给了孙宗鬓，虽然应嫦娥平日都在朝歌城辅佐应王，但每年都会来镇江侯府小住，甚至跟许了关系也还不错。

    所以应王所传令旨，许了不太好抗拒，他本身也并无太多抗拒之心，也有几分好奇，这些反王究竟想要做什么？

    许了镇压了巡海王和蝗王，但却对其余反王没有什么敌视，也没有想过去征伐，毕竟巡海王是自己捉死，蝗王是因为麾下妖虫无数，可以为许了所用，他也就顺手抓了。

    许了细细推算了半日，大略算出了真相，不由得哑然失笑。

    十一路反王聚集的万寿诞辰大会，居然跟他有这般关系，应王却令他前去赴会，颇有几分自投罗网之意。应王并不晓得其中关系，倒不是故意，但许了出手镇压了蝗王，这件事始终瞒不住，他若是亲自前去，未免有些尴尬。

    至少被责难的时候，许了也不好回答，我就是想要那满山的妖虫，为我收集四海疆图的妖怪血脉……这个回答一出，这些大妖怪只怕个个自危，肯定要跟应王一脉翻脸了。

    许了思忖半日，还是决意自己不去，他有一个最好人选，可以派出去赴会。

    许了念头一动，就出现在余烬山深处，这一处虚界，镇压了蝗王，这头身长百里的大妖虫正在恨苦抵挡，但他也知道，自家低档不得几日，迟早要被这座大阵炼化。

    待得蝗王见到了许了，也不敢恶毒咒骂，只是苦苦哀求，叫道：“我与你并无冤仇，何必非要伤我性命？若能放我了出来，饶我一命，我愿意投靠余烬山一脉。”

    许了笑道：“若是你肯进我的化神池兜上一圈，我就饶你一命如何？”

    蝗王不知道化神池是什么东西，虽然料想也不是什么好兆头，但总比自己被这座威力神异的大阵炼化为好，他只能硬着头皮叫道：“我愿意进化神池。”

    许了抖开了聚仙旗，把蝗王收了进去，然后往化神池中一抛，这头大妖帅若是抵抗，以许了现在周天祭神的修为，也祭炼不得此妖，但蝗王吃苦头太多，知道许了能随意杀了他。

    就算不被弥天大阵炼化，只要祭起他原本的天皇金珠，就能打灭他道行，若是使用那口斩龙刀，更是轻易就能灭杀了他，故而他也不认为许了会设计诓骗他，安安心心接受化神池炼化。

    蝗王如此配合，不过数日就被许了炼化成了一头黄巾力士，待得他从化神池出来，许了随手把已经练成了了玄牝珠的天皇金珠还他，叫道：“我要闭关修炼，欲派你去替我参加万寿诞辰大会如何？”

    蝗王已经被练成了黄巾力士，对许了自然忠心耿耿，再无二心，当下就说道：“小虫愿往！”

    许了生怕蝗王孤身一人，去了万手诞辰大会吃亏，又把余六叫来，将斩龙刀交付徒儿，说道：“你陪蝗王去参加万寿诞辰大会耍子，遇到有什么变故，便可持此刀斩出一条生路，赶紧讨回来，莫要跟这些人纠缠。”

    余六对许了这个师父，言听计从，当下应了一声，心头也欢喜不尽，他虽然性子单纯，但在许了熏陶下，却颇为喜欢热闹，听得有热闹可去，心情也颇舒畅。当下余六就去把自己的徒儿小鱼儿找了来，铃铛儿，裴庆，裴梨姐妹听得，也要去看热闹，余六也不拒绝，反正小鱼儿变化的如意金舟变巨大，尽可以装下这些人。

    只是许了想不到的是，孙无味，孙无吒，孙旒秀等人，听得此事，也想去参与一个热闹……