    第593章小妖精，唐僧肉2

    姜靡想着去玩上一玩，去吃吃人类的美食，还有花酒，还要去听说书先生说书，看看人类的话本与冥界的有何不同。

    然而，她却不知，大陆上的人类心性比他们冥界的鬼性还要乱。

    在人类大陆上，妖物一旦被发现，那可是人人得而诛之的！

    他们不管对方有没有害过人，反正是妖必诛！

    留着？那是祸害苍生！

    然而，就在姜靡在大陆逗留了几个月后。

    一只食心的妖物出现，数日之间便挖食了十来名男子的心脏。

    据知，那是一只有着几百年道行的狐妖，专门化作娇媚女子的模样吸引男人，以此食心吸其精元。

    妖物作乱，身为天剑宗的宗门大小姐也就是穆乐瑶，接到这个任务后当然要为民除害！

    而身为小师妹和宗主之女，她来除妖，别说她父亲，就是上面的师兄和几名长老都是不放心。

    她的两个师兄立刻请缨，想要来助她一臂之力。

    天剑宗宗主自然是答应了下来，之后还派了四名长老暗中保护。

    当穆乐瑶下山后来到白沙城，恰好姜靡也在这里。

    因为姜靡的容貌，还有之前有男人调戏她被她拧断手腕，然后没几天就被狐妖掏了心。

    所以她想也没想就认定了姜靡就是那只狐妖！

    尤其是在之后她跟姜靡过招竟然还落了下风。

    她堂堂天剑宗的大小姐，像姜靡这样的女人怎么可能会是她的对手！

    所以姜靡一定是妖物！

    虽说姜靡实力很不错，但穆乐瑶一个人不行，她身边还有那么多人帮她。

    最后，在穆乐瑶和她的两个师兄还有四名长老联手的情况下，姜靡受了重伤而逃。

    也是在那个时候，白沙城的人更加确定了姜靡就是那只狐妖！

    然而，没过多久，就又有男子遇害。

    最后，真正的狐妖抓获后被穆乐瑶亲自灭杀！

    从此，天剑宗大小姐深受世人景仰！

    而穆乐瑶还一直惦记着重伤而逃的姜靡。

    她想，如果以后再被她遇见，无论如何也要将她彻底除了！

    然而到后来，穆乐瑶遇到男主，她就开始双标了。

    男主沈爵是妖族的一只狼妖。

    刚开始穆乐瑶不知道他的身份，两人相处之间便产生了微妙的情愫。

    而在某天月圆之夜，穆乐瑶发现了沈爵的真实身份。

    受伤于他的欺骗，但后来在他的解释下就接受了。

    得知沈爵是狼妖后，她不仅没杀他，反而还护着他，说他没杀过无辜的人类，也没害过人，他是一只好妖！

    刚开始天剑宗的人都很反对，后来在她的不断劝说之下就开始帮她护着沈爵。

    然而在后来，沈爵想吃了姜靡的小和尚来提升实力，穆乐瑶竟然毫不犹豫的答应了！

    原因是——那个小和尚竟然和当初的那个妖女走的那么近，就算他是人，那也是恶人！被妖迷惑了心智！

    所以，她和整个天剑宗还有沈爵，联合起来要抓姜靡的小和尚，还要借此把姜靡弄死！

    那场混战，双方都没谈到好处。

    最后，姜靡和小和尚死了。

    穆乐瑶毁了容，沈爵妖力尽失。

    (本章完)

