    楚天算计一下，时间应该够，就放下心来，否则他打到快完事了，游戏进去休息期，被强制踢下线，就不好了。

    虽然第二天上线的时候它的血量是不会恢复的，但是今天不把他打掉，就等于浪费一次刷新，今天打掉之后，明天服务器开启，就又可以打一只。

    持续不断的无脑操作，好在是用的系统初始赠送的技能，要不然又要掐手诀，又要吟唱咒语的，那可真的麻烦死。

    无聊中楚天打开好友系统，对‘一一’发出了视讯通话。

    很快对方接受了他发出的邀请。

    熟悉的面孔出现在楚天面前的光幕上。

    但是对方应该在忙，竟然没有看向楚天，看着她专注的侧脸，楚天一时间竟然看呆了。

    洛洛选择的是精灵种族，耳朵尖尖的，更衬托她他甜美的面容，选择格外精致。

    楚天好奇的问：“洛洛你在干嘛？”

    “我在升级吖……呼，终于打死了！”洛洛转过头看着楚天露出两个小梨窝。

    楚天看到她所在的位置竟然是5级的练级区域，于是问道。

    “你没有去我说的地方升级吗？”

    洛洛和楚天说完一句话，又开始忙碌起来，楚天能感觉到，她在施放一道道箭矢。

    “我去啦，打掉了那只狼王休斯曼，用了足足2个小时，实在太无聊了！而且太费钱了，我都快没钱买箭了！”

    洛洛一边打怪，一边对楚天说着话。

    楚天一阵无语，不过也表示理解，不是每一个人都能忍受这种反复一种操作的枯燥。

    自己不也是无聊的和她视频呢嘛。

    “那你现在多少级啦？没掉什么好东西吗？”楚天知道狼王休斯曼是5级别的统领级BOSS，首次被击杀，肯定会有掉落的。

    “我啊，我快六级了，打死狼王我升了2级半，还掉了这把弓！”

    洛洛说着还扬了扬手里的武器给楚天看。

    弓的造型很漂亮，通体都是银白色，泛着银色光蕴，弓翼飞起成一个优美的弧度。

    竟然掉了一件自己用的白金武器，还真的是好运气。

    当然楚天毫不吝啬狠狠夸了她一通，其实也不是特别夸大其词，毕竟一个新手，虽然有自己指点，但是能找准卡点，单杀一只统领级BOSS，真的很不错了。

    听到楚天的话语，洛洛听了之后，小脸通红，狠狠的白了一眼他。

    那种风情，看的楚天心情荡漾。

    “哎呦，洛洛你干嘛呢，看准点再射！”一个娇滴滴声传来。

    “啊……！”洛洛惊叫。

    “不跟你说了，我都不小心射到队友了！”洛洛小声的对楚天道。

    楚天则没心没肺的哈哈大笑：“洛洛，你不是看人家美貌，所以嫉妒，故意的吧？”

    “哼，关了！”洛洛又白了他一眼道。

    楚天也不好意思再打扰她，就说好吧！

    毕竟两个人才刚刚开始，连关系都还没确定，虽然有小时候的感情基础，但还是应该循序渐进一些。

    关掉视频，楚天抓紧的进行输出，洛洛都已经快六级了，自己还五级百分之九十八的经验。

    打开排行榜，等级榜第一的还是自己，第二名已经四级百分之七十多的经验，不过这个排行榜，目前只是统计当前新手村的状况，当有第一个人离开新手村，这个榜才会激活战区的，第一次战区争霸之后，才开启全国排行统计，以此类推。

    按照现在的情况，在今天游戏关闭之前，这个第二名很有可能达五级以上，

    翻找排行榜上的名字，几乎没有自己熟悉的，看来1314新手村，在上一世没出现过大神级别人物啊。

    “叮……你有一条好友申请！请查看。”

    在楚天无聊扒拉排行榜的时候，一个系统提示弹了出来。

    楚天好奇的打开看了一下，竟然是‘剑指苍天’对自己发来的申请。

    他犹豫一下，最终还是选择了接受。对于剑指发来的好友申请，他也没太诧异，对于整个1314新手村，就自己这么一个德鲁伊，想不猜到自己是谁都难。

    “大神，为什么让我转盾战士？”剑指苍天发来了一条消息。

    看到对方的称呼，楚天苦笑，为什么每个人都要这么叫自己，上一世的前期，所有人对自己的称呼也是这个，到后来的时候，所有人都恨不得踩自己一脚。

    “根据你自己的本心！”楚天简短回复了一句。

    他也不是一定要剑指苍天去玩盾战士，只是上一世他老在自己耳边发牢骚，所以之前对横刀随口说了那么一句。

    “好，我去玩盾战士”剑指苍天回复。

    就在楚天想要他好好考虑一下的时候，对方又发来一条消息。

    “大神，我们要建立公会，你要加入吗？”

    同样的话语，上一世他也是这么对他说的。

    不过那时候自己还是盗贼，看到剑指苍天在调戏相貌如同‘如花’一般的小姑娘时，自己被恶心到了，狠狠揍了他一顿。

    从此他就跟在自己屁股后面，然后硬拉着自己去建工会。

    算算时间，应该是在大家都差不多要到十级的时候。

    这次为什么提前这么多？而且那时候他身边，也没有横刀这个人。难道是因为自己重生归来，出现了一些不可控的因素吗？

    楚天考虑了一下回复他：“可以，不过名字不可以叫傲世王朝，而且我要当会长，还有你是不是要管我借钱？”

    接到楚天的消息之后，剑指苍天一时间愣住了。

    “磊子，怎么了？大神答应没有？”叫六子的圣骑士看到他愣住，捅了他一下。

    横刀也同样的好奇的看着他。

    剑指苍天将楚天发来的消息共享给他们两个人看。

    一时间三个人都呆住，就在刚才三个人刚把公会名字确定为傲世王朝，然后来到公会注册大厅，发现注册公会竟然要五个金币。

    三和人凑了一下，竟然没凑出一个金币，六子就怂恿剑指苍天，让他发扬臭不要脸的精神，去拉楚天入伙。

    剑指苍天起初还不太愿意，最后横刀说了一句话：“这事搞不成，我让我妹去追你。”

    当时他一个激灵，想起横刀那个腰围有自己两个粗的妹妹，直接打包票这事必须搞成。

    剑指苍天是号称关了灯都一样的男人，可以不在乎长相，但是身材必须好，最起码关了灯之后手感触觉还是在的。

