    这不同于以往的总结，让邵年第一感觉，是不是模拟器又在扣他钱？

    这种推送短信的方式，他太熟悉了。

    要不是后面没有加退订回T这样的字眼，他都感觉模拟器是不是被后台改了代码了？

    【本提示不收费，为参数修正后免费提供，以感谢宿主在改进模拟器BUG中的贡献】

    得，看来这是好事情。

    模拟器中第三天，也就是训练的最后一天。

    上午还是在练习左右转，下午加上了站姿，算是回忆一下前几天的课程。

    晚上加时，练了一下拼刺的技术，但也只是短短一个小时，就让邵年喊得停了下来。

    主要是这拼刺技术，这帮子“老”兵太熟悉了，为了明天的比赛保留体力，他选择了让这些老兵休息。

    【经过三天的训练，你的队伍焕然一新。虽是老兵，但锋锐不减。】

    看着这行提示，邵年进入了梦乡。

    ...........

    但随着一声枪响，模拟器里第四天的太阳并没有升起。

    【恭喜您，战士失去警惕，距离死亡也就不远了】

    【评分等级：C】

    【奖励：0】

    【我的钱包：28模拟币】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    摇一摇头，邵年并没有选择回放。

    张开眼，一百多个“老”兵，已经跑的气喘吁吁。

    “吃早饭，然后站军姿！”

    邵年把站军姿的事情，安排给了胡二叔。

    知道了结果，他并没有给这些老兵再详细解说为什么这么做的原因，盖因他都被这突如其来的一枪，给干懵掉了。

    “这是令牌，如果你们眼里还有这块令牌，那么今天就算再苦再累，也给我做好训练，我没时间陪你们。”

    说完，“啪”的一下，把胡蝶给了他的令牌扔给了胡二叔。

    “二叔，盯好了，谁要是偷懒，直接上军棍，如果您偷懒了，对不起，你也得挨！”

    然后“夸嚓”一下，一掌把一块青砖劈成两半，头也不回的重新钻进了屋里。

    “吸溜，真他喵疼，电视剧里都是骗人的。”

    看着发青的右手掌，邵年有点吐槽。

    不过，在稍微揉了一下后，他还是再次进入了模拟器。

    【剑锋所指，所向披靡！加载中......】

    【你的队伍即将完成一天的训练，你是否满意？】

    时间稍微提前了一点，但是邵年什么话也没说。

    晚上开完讲评会之后，模拟器的提示，变了。

    【经过一天的训练，你的队伍精疲力尽，但充满了希望】

    接下来第二天，邵年给队伍加了个夜训，把拼刺联系了一下。

    【经过两天的训练，你的队伍精疲力尽，已经有了一点点当年的模样】

    第三天，这次是重中之重。

    【经过三天的训练，你的队伍焕然一新。虽是老兵，但锋锐不减。】

    下午训练结束之后，邵年并没有解散队伍。

    安排胡二叔好好吃了一顿之后，以夜训的名义，散落在了主山各处，围着主山中央的大院，绕了一圈。

    就算是那些淘汰的人，也让安排，躲去了后山脚下的一个山谷里，没有在屋子里留一个人。

    模拟器里，看着怀表的指针，慢慢走向凌晨1点，山腰处传来异响。

    声音不大，但明显是人临死时候的声音。

    这瞬间让邵年提起了心，也让旁边躲着的胡蝶差点惊叫起来。

    感觉到四处潜伏地点的异动，邵年拍着肩膀，安抚了一下蝴蝶后，轻轻拍了下身前的胡二叔。

    “山下不知道发生了什么，咱们稍安勿躁。不然山上这些家底，也得抖落干净”。

    说完之后，就看着胡二叔轻轻走出去一个个安抚那些“老”兵。

    又等了大约半个多小时，一伙黑衣人悄悄摸到了山上的各处房屋。

    而在这些人身后，是一丛丛黄色的衣服。

    “是鬼子和伪军。”

    邵年一下子就判断到位了。

    “啪”

    一枪，把一个鬼子击倒，四处的枪声瞬间响了起来。

    “有埋伏，有埋伏。”

    这是汉语。

    “是洪长辉干儿子洪都的声音”。

    邵年循声望去，一个矫健利落的身子，正在四处窜跳，可以看出来，身手应该不错。

    “轰”

    “轰”

    鬼子的掷弹筒发威了，邵年能够看到，连续几处埋伏点，被鬼子的炮弹送上天。

    “咱们火力不行，必须撤退了！”刘队长从远处爬过来。

    “现在撤退，就是让鬼子当靶子射，只有舍命一搏，才有可能夺取一线生机。”

    邵年拒绝了这个提议，主要原因是，这场战斗，模拟器已经默认是他指挥的了，只要杀敌，他就有100:1的模拟币收入，加上他自己的射杀，嗯，兑换【鹰隼】的模拟币不一定够，但是把之前的损失补回来，是没有问题的。

    回过神来，战斗已经陷入了胶着状态。

    唯一的优点，就是这些“老”兵不愧是老兵，即使受伤了，也能顽强的扣动着扳机。

    “鬼子的掷弹筒威胁太大，你们在这里打，我去想办法干掉。”

    说完，邵年就躲闪着子弹，悄悄绕到了山门口。

    他们设置的埋伏圈是围绕着大院的，但是鬼子却把掷弹筒安排在了院子外面，这就让邵年打不着了，只能往山门口走。

    好在，经过这段时间的不断训练，还有【千篇一律】这个成就的加成，他的枪法也算进步极大。

    “啪”

    “啪”

    “啪”

    飞快的三声枪响，鬼子的两个掷弹筒哑巴了下来。

    但是，邵年刚想换子弹，就看着一个黑球朝着他扔过来，只能躲闪。

    “轰隆”

    不远处手雷爆炸，感觉右侧腰部应该是破了皮。

    “该死的。这帮子土匪太穷了，连个手榴弹都没有。”

    一边嘀咕，一边往阴影处爬去。

    “噗呲”

    一刺刀把一个躲在这里的伪军结局掉，总算让邵年从此人兜里掏出来了两颗手雷。

    竟然还是鬼子的手雷，并不是传统的木柄手榴弹。

    不要忘了，邵年可是做到了45米十投十中的恐怖成绩，所以，这两颗手雷只是在旁边石头上轻轻一磕，就先后准确的扔进了鬼子的弹药箱。

    “轰”

    “轰”

    也不知道是鬼子的弹药拿得多，还是怎么样，这两颗手雷，竟然直接引起了鬼子的连环爆炸，甚至在不太明亮的月色下，形成了一个小的蘑菇云。

    “照明弹...”

    远处传来鬼子的叫声，随即，两个刺白色的光球，在空中爆燃，将邵年还有其他未来得及隐藏身形的土匪给显现出来。

    “噗噗”

    腰部受了伤，没躲开。

    感受着胸口的灼热与疼痛，邵年闭上了眼睛。

