    英雄联盟这个游戏可以让人很欢乐。

    可以让人在翻盘之时体会到无与伦比的快感。

    但同样，他时而让玩家愤怒，让玩家憋屈，让玩家不甘。

    就算是职业选手也无法免俗。

    比如说如今C9的女装大佬和辅助死亡笔记本。

    死亡笔记本还好一些，到底是C9的智慧型人物，就算被压制，打的憋屈点也没什么，他还能维持住少许的淡定。

    可Sneaky就不行了。

    百分百金属胜率啊，哪次不是疯狂推线，压的对手喘不过气来？

    现在倒好，从到线上开始，他几乎就没离开过自家防御塔的范围。

    世界那么大，他好想出去看看，但问题是……实在是出不去啊！

    不论是莫甘娜还是大眼怪，操作性都不是很强。

    大眼怪相对来说比较强一些，对技能命中率的要求比较高。

    然而金属大师和女坦，这两个笨重如牛的东西，说他们是活靶子也没什么不对。

    射可可就站在塔外，W清兵，Q技能突突人。

    莫甘娜一味的清兵线，时不时的会甩个Q技能摸奖。

    很快，莫甘娜空蓝了。

    Sneaky和死亡笔记本都稍稍松了口气，正当他们以为自己终于能把兵线推出去的时候，刚刚回家的莫甘娜就又TP上线了。

    双多兰，一个水晶瓶。

    看到莫甘娜的这种出装，Sneaky的内心是崩溃的。

    还能不能好好玩游戏了？

    “这东西蓝耗还是太高了，推着推着就没蓝了。”

    葛炎一副不满意的样子。

    射可可幽幽的看了他一眼。

    你还想咋样？

    对面俩人都快哭了。

    金属大师以往推兵线都很依赖E技能，但是在防御塔下他却不能用E清兵。

    和上单的鳄鱼一样，一旦Q一下远程小兵，远程小兵的血量下降过多，到时候防御塔一下一个，他还补个屁？

    金属也是如此。

    所以手短的他只能上前去A，用Q技能去补。

    然后他面临着的就是莫甘娜和维克兹的一套技能。

    “shit！维克兹的蓝量耗不光吗？！”

    Sneaky受不了了。

    “他蓝色符文带的全部是法力值。”

    死亡笔记本点开维克兹的属性看了一眼，默默的说道。

    以他对于游戏的了解，只要看一眼对方英雄的基本属性就可以大致判断出对手所携带的是什么符文了。

    如今5级的维克兹，魔法抗性却只有33点。

    而维克兹的基础魔法抗性为30，成长魔法抗性为0.5。

    这也就意味着维克兹除却自身所具备的基础魔抗之外，符文和天赋所携带的魔法抗性为零。

    而他的法力值，却达到了惊人的675点！

    维克兹Q技能的蓝耗很低。

    只有不到50点。

    W技能也是如此，而且W技能是充能的，可以充能两层。

    窃法之刃提供百分之25的法力回复！

    这意味着维克兹每五秒钟就可以回复16点的法力值。

    他怎么可能会缺蓝？

    至于魔法抗性……

    射可可呵呵一笑。

    我一个维克兹要是被开到近身了，再多的魔法抗性也逃脱不掉死的命运，有本事你就来贴我脸，贴不到我的脸我就让你死！

    一个又一个小蝌蚪铺天盖地的往两人身上甩。

    金属大师已经被迫回家一趟了。

    啥东西也经不起两人这么消耗啊！

    以防御塔被点到了三分之一血量的代价，女坦和金属大师终于带着满状态重新回到了兵线上。

    然后……

    “gogogo！”

    Sneaky受不了了。

    他决定打一波。

    不然再这样下去下路防御塔崩掉是迟早的事。

    至于自家打野来gank……不是没来过。

    奈何他们蓝色方下路的视野完全做不出去，紫色方已经在野区肆意妄为了，雪人骑士帮忙补眼，这边莫甘娜和维克兹第一次回家后每人都携带了一枚真眼。

    无法gank！

    中路自己自顾不暇，打野被努努资源压制，想要咸鱼翻身只能依靠他们自己！

    死亡笔记本默默的点了点头，旋即主动卖了个破绽。

    就在维克兹上前打算甩出E技能把它锤起来消耗一番时……

    女坦陡然发难！

    极限距离的一发天顶之刃命中维克兹，然而下一秒钟维克兹身上就出现了一枚紫色的光盾。

    同时莫甘娜在面朝维克兹的情况下，突兀一发毫无征兆的Q技能甩向了金属大师！

    “清兵清兵！”

    孩神疯狂指挥。

    射可可会意，两发W甩在小兵身上的同时也溅射在了金属大师身上。

    至于那个女坦……随便你来打，无所谓的。

    你能打破我身上的魔免盾算我输好吧？

    噗！

    小兵化作一地金币的那一刻，大眼怪率先到六。

    之前莫甘娜回家再TP上线，大眼怪是单独吃了三枚近战小兵的。

    所以他的经验要领先莫甘娜一些！

    当莫甘娜Q技能禁锢时间消失的那一瞬，大眼怪的E技能也到了。

    二者控制完美衔接！

    “瓦解射线！”

    滋滋滋！

    射可可秒升R技能，大招开启！

    粗大的紫色激光贯穿金属大师的身体，维克兹的被动有机体结构不断被刷新打出额外伤害。

    金属大师连两人的边儿都没碰到，就已经暴跌至三分之一的血量了。

    Sneaky吓尿了慌忙交出闪现回到防御塔下，然而其实在他闪现的一瞬间，女坦的Q技能也已将没了护盾的维克兹拍晕，打断了他的大招。

    但Sneaky早已懵了哪里还顾得上这些？

    “shit！”

    Sneaky忍不住骂了一句。

    这怎么打？

    手太短了，完全不是一个级别的。

    想要近身，除非他这个金属大师闪现过去贴脸。

    但这样还不一定能打的死对手，或者说……能不能打得过对面都不一定。

    “go home！”

    死亡笔记本脸上也是流露出了一抹阴郁之色。

    泥人还有三分火气呢。

    没听说过一句话吗？脾气越好的人发起火来就越可怕。

    莫甘娜的存在让死亡笔记本感觉自己全身爬满了虱子一样难受的要命。

    “hai，你必须要来一次了，不然这盘真的没了。”

    Sneaky烦躁无比。

    “知道知道。”

    Hai在野区晕头转向。

    他是真的不会玩武器大师……感觉在面对努努的情况下处处受制，太痛苦了。

    就在Sneaky还有3秒钟就能回家的时候，后方石头人旁侧的草丛内，一个抡起斧子的诺手出现了。

    Sneaky眼皮狂跳，一股不妙的感觉陡然从心底升起……