
　　“明哥。”

　　“唐大哥。”

　　看到唐明到来，那情工作室的人纷纷给唐明打招呼。

　　看到这群人之后唐明就知道自己来对了，就算是掉级了他也不后悔，一个人换20多个人也是值得的。

　　“唐明，你早就知道这是一个陷阱对吧，你为什么要过来。”那情一脸怒气地埋怨他。

　　“本来他们想要找的就是我，和你们没关系，我不来谁来啊。”唐明笑着对那情说道。

　　"可这样不公平。"那情还是有些无法接受。

　　“行了唐明，你们就不要在这里打情骂俏了，以后有的是时间。”

　　唐明看向了战庆兵，他还是那样一副虚伪的面容，仿佛人畜无害其实卑鄙无耻。

　　唐明真的想狠狠的一拳打在他的脸上，打掉他几颗门牙，但是现在没有办法只能让他继续嚣张一段时间。

　　"好了战庆兵，你的计划得逞了，我已经来了，放他们走吧。"

　　唐明的语气非常的轻松，仿佛在说一件非常理所应当的事情。

　　战庆兵先是一愣然后哈哈大笑：“不着急，先杀了你再说也不迟。”

　　“战庆兵早就听说你很无耻，没想到你简直是侮辱了无耻这个词，难道连你手下人的小命都不管了，打铁小王子不久之前还是20级，为了杀我，现在都19级了，难道你想将他送回18级。”

　　“自己实力不济，就算是掉回10级也怪不得别人。”战庆兵仿佛根本就没把打铁小王子放在心上。

　　“原来是这样啊，看来我是抓错了人，既然这样那我就杀他吧。”

　　说完之后唐明就做出了要动手的动作，但又被战庆兵给拦住了:"等一下，或许我们可以谈谈。"

　　唐明呵呵一笑停下手上的动作：“谈就对了，放他们走，我留下。”

　　战庆兵摇头：“一个人换他们20多人，他们的命也太不值钱了吧。”

　　“反正你的目标不是他们，为何抓着不放呢。”

　　战庆兵也开门见山的说道：“我怕放他们走后，就留不住你了，你逃跑的能耐还是很厉害的。”

　　“你对自己的人这么没有信心吗，如果我没看错了的话仅仅这个猿人森林里就有你们300多人，这么多人之中应该也有不少达到了20级的高手，如果这都怕我逃走的话，你们宏图霸业就是一群废物。”唐明一脸的嘲讽。

　　“激将法对我没用。”战庆兵的面色阴沉，一切都不为所动。

　　“这不是什么激将法，我说的是事实，现在不是以前了，如果所有人的等级都在14级15级，或许你们还会怕我跑，但现在你们有20级的玩家在，也有这么多道士在，你们何必怕我。”

　　他笑着说道:"我来救助那情工作室的人，也算是还之前的人情，如果确定救不出他们，那你觉得我会好好留在这里吗，我觉得你应该好好考虑一下。"

　　唐明冷眼旁观地看着战庆兵，这小子生性多疑，肯定认为唐明还有某种后手，唐明这么说下他心中的想法反倒是更多。

　　“好，那我就放他们走，你也把小王子放了。”

　　战庆兵答应了下来。

　　"那是当然，我和小王子无冤无仇的，为什么要杀他呢。"说完之后唐明还轻轻的拍了一下身前的打铁小王子。

　　虽然小王子一句话都没说但看得出来他的身体在发抖。刚才唐明和战庆兵看似愉快的聊天，但都是用它的小命在相互试探啊，如果战庆兵不答应放人，那么现在他估计已经去还魂殿做客了。

　　唐明转身看向了那情：“听到了吗，你们可以走了，快点走吧，等回了城给我发消息。”

　　那情工作室的人看着唐明表情古怪中带着一些好奇。

　　那情问道:"你说的都是真的？"

　　“我这个人不喜欢说大话，你们走就好了。”刚才唐明给那情发消息说道等他们走了之后没有了牵挂自己就有办法离开，所以那情才有此一问。天籁小说网

　　那情将唐明的说法告诉了工作室的人，所以那些人的表情才如此模样。

　　"好，那我在城里等你。"

　　那情的行事比较果断，马上下了命令带着自己人朝着人群外面走去。

　　“等一下，你们不用到外面去，就在这里回城就可以了。”唐明拦住了他们说道。

　　在唐明出现的这段时间里面，对方并没有对那情的人发动进攻，所以他们很快就能到脱战模式回城了。

　　那情的神情一动，原本那情并不是真的想要一走了之，而是准备带人离开猿人森林然后告诉让唐明他们已经回去了，然后躲在附近看之后发生什么，如果有可能的话他们会返回帮助唐明。

　　但唐明竟然让他们就在这里离开，一下就打断了她的计划。

　　“可是我们还有几分钟的时间才能脱战。”

　　“没事，我想宏图霸业的人是不会在乎这点时间的。”唐明笑着看向战庆兵：“我说的没错吧。”

　　战庆兵哼了一声，他自然明白这离开后回城和在这里回城的区别：“唐明，你还真是个暖男呢，之前怎么就没有发现呢。”

　　“过奖！过奖！”

　　唐明的长剑放在打铁小王子的身后，脸上带着笑容地看着战庆兵。

　　战庆兵也同样在看着唐明，但私下已经开始发送消息部署自己的天罗地网了。

　　只要唐明放了打铁小王子，那么就会马上对唐明发动进攻，他的部署已经差不多到了万无一失的地步，绝对让唐明有来无回。

　　那情等人面面相觑，原本他们就没有真的准备走，但现在这种地步他们要是不走也不行了。

　　“唐明，你确定没骗我？”那情再次询问唐明，他真的很难想象，在这种几百人的包围之中怎么安全的逃出。

　　“你放心，你们就按照我说的做，绝对没有问题。”

　　“你要是敢骗我，我绝对不会放过你。”那情绝美的容颜上，带出一股子杀气，那是对唐明的威胁。

　　“不敢不敢，我现在怕极了。”

　　两个人看似随便地聊着天，等待那情工作室的人进入脱战状态。

　　"现在已经在脱战状态了。"张涛对着那情说道。

　　那情看向了唐明：“那我们走了。”

　　唐明点头：“快点走，别浪费我时间。”

　　“你.....不管你了。”

　　那情生气的转身走到自己那一群人的身前，不知道说了什么，那情工作室的人就一起拿出了回城卷轴，并且同时使用。

　　二十多个人的身上全都亮起了技能使用时才会发出的光芒。

　　二十多人同时回城，技能的光芒着实有些耀眼，很多宏图霸业的人都忍不住被吸引了目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第473章 不为所动免费阅读。https://xs.23sk.com 