
　　见她和傅老爷子一副受到惊吓的模样，周向劲不太好意思道：“我是不是吓到您和傅老了？”

　　“妈，周向劲身体出了些问题，目前我正在给他调理，他的暴瘦就和冬霖暴胖一样都属于药物反应，等我这边的治疗结束，他们慢慢就恢复成之前的样子了，现在他们属于战略性的胖和瘦。”纪桃桃在一旁解释道。

　　程思贤了然的点头道：“原来是这样的，那他们这样会影响到他们之后的身体健康吗？”

　　“不会。”纪桃桃回答的笃定。

　　程思贤点头道：“不会就好，冬霖这样还挺可爱的，小周这样让人看了就忍不住担心。”

　　“他的情况确实比较严峻和危险，但他的求生欲.望和意志都非常的强大，而且，最危险的时候已经过去了，之后他只要保持现在的状态就不会有问题，所以我现在轻易都不让他见外人，这也就是您和爷爷，换做其他人，我都不让他见的。”

　　闻言，程思贤抬头看向周向劲道：“我们家小森都能扛过去的难关，我相信小周也没问题，我们对你对他有信心，对了，周家那边知道这些事吗？”

　　“不知道也不能让他们知道，妈，万一有人向您打听周向劲的近况，您千万不要把他的事透露出去，他这边的情况有些复杂！”

　　“小周和冬霖一样都是中毒，不同的是小周被人持续下药二十来年，所以他的情况比较棘手，这些事你心里有数就行，别往外说，坏了桃桃和小周的计划。”

　　傅老爷子见纪桃桃说的含糊不清的，他干净利落的把事情说了出来，反正这会厨房里也没有外人，而且，他的声音也不大。

　　程思贤以为周向劲得的是什么绝症才会出现这种暴瘦的情况，万万没想到他竟然也是中毒，而且，还被人连续下药二十来年。

　　“小周以前看着挺正常的啊！”她喃喃道。

　　傅老爷子道：“这才是下毒的人最聪明的地方，要不是我们家桃桃一眼就看出了端倪，恐怕知道小周死都不会有人知道他是被人毒死的，这也是我为什么一再叮嘱你出门在外要小心的原因，尤其是进嘴的东西……”

　　“爸，您别说了，您再说下去，我以后都不敢在外面吃饭了，这也是太可怕了。”

　　程思贤身边毒发身亡的人有，但不多。

　　她身边更多的是遭人暗算而死的，因此，她平时出行都非常的小心。

　　可她没想到短短数月时间身边就已经出现了两起投毒事件。

　　“有怀疑对象吗？”程思贤问。

　　周向劲摇头道：“没有，但应该是我信任的人，我平时其实也还满小心谨慎的。”

　　闻言，程思贤深深皱起眉头。

　　她扭头问厨房里正在忙碌的傅渊森道：“小森，冬霖的案子还没水落石出吗？你们的工作效率什么时候变得这么慢了，像这种恶性事件必须抓个典型出来绝不能保庇任何人，不然，以后谁都模仿作案，我们还能有安生日子过吗？这事你必须严办，有任何困难你跟我说，我去跟上面的人交涉。”

　　“妈，这些事不用您说，我也知道……”

　　“你知道个屁！”程思贤打断她的话。

　　“有些事情我们可以低调处理，有些事情必须雷厉风行的给所有人迎头一棒，让他们以后看到我们就害怕，你什么都好就是有些时候想得太多。”

　　“妈，事情没您想的这么简单。”傅渊森将手里的活交给甘泽羽后缓步走了过来，“最初的时候我以为给冬霖下毒的人是陈明珊……”

　　“难道不是她吗？”纪晨阳忍不住问道。

　　宋老幺也是一脸诧异道：“之前陈明珊不都已经承认是她做的了吗？”

　　纪冬霖没说话，眼睛定定地望着傅渊森。

　　傅渊森道：“是她也不是她。”

　　“什么意思？”程思贤问。

　　“你确定你不是因为我们和陈家的关系才和她开脱的？”

　　“妈，你说什么呢，我怎么可能因为陈家的关系就对陈明珊收下留情，我是这种里外不分的人吗？再说，我要真拿陈明珊开刀，陈家也不敢有异议。”

　　程思贤当然知道傅渊森不是这样的人，但她不想让纪家人以为他不处置陈明珊是因为他和陈家的私情。

　　“所以到底怎么回事？”程思贤追问道。

　　傅渊森道：“冬霖同宿舍的学生确实被陈明珊收买了，他也确实有照陈明珊的吩咐给冬霖下药，但他只给冬霖下了一次药并用量不大，剩下的药我们也都拿到了也找桃桃看过了。”

　　闻言，纪冬霖他们扭头看向纪桃桃。

　　这些事纪桃桃并没跟他们说。

　　“陈明珊给郭劲是市面上随处都有的买的耗子药，但由于郭劲下毒的量不多，对冬霖的身体造成的影响有，但也没那么大，估计他也是第一次做这种事也怕冬霖真出事了，我们会紧抓着不放，但真正让冬霖中毒的应该是一种叫铊的化学元素。”

　　“你怎么知道的？”纪冬霖问。

　　“当天我有在郭劲身上闻到一种极浅的气味，后来问过他才知道他白天做实验的时候有接触过这个东西，但他出实验室之前就还回去了，柯耿以及实验室其他人也都有给他作证，问题是学校实验室的铊确实丢失了，前段时间我让你姐夫弄了些铊给我，经过我反复的试验基本可以确定你就是铊中毒。”

　　“或许他们是群体作案呢？”纪晨阳突然开口道。

　　傅渊森顿了下，“你知道你们实验室里有多少人吗？如果他们是群体作案……”

　　“林清珺也是当天实验室里的一员。”纪桃桃补充道。

　　傅渊森道：“最关键的是郭劲不承认他有在冬霖的茶杯里投毒，但他确实也说不清为什么冬霖会在他给他投老鼠药以后铊中毒呢，这也是他迟迟没被放出来的原因，他觉得自己被人利用了，陈明珊也有同样的感觉，但到底被谁利用的他们自己也说不清楚，而且，我们有找到陈明珊买老鼠药的凭证也经过了售货员的确认。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第588章免费阅读。https://xs.23sk.com 