    叶长林，丁志军，乔易城三人沉思起来，这还是第一次听到徐平安这么说，这是徐平安给天启集团的定位，着眼于全球市场，让三人很是意外。

    “你们三人，也要着眼于全球市场，我们做高层的眼光不盯着全球市场，下面的人根本就不会往这方面想，要有计划的布局，不紧不慢的实施”

    “世界那么大，你们难道不想去拥有”徐平安看着三人说道。

    “董事长放心，科技公司会着眼于全球市场的，所进行的项目经过评估后会放眼全球”乔易城首先表态。

    “我这么说不是给你们压力，饭要一口一口的吃，事情要一点一点的做，天启集团未来的路线是国际化路线，不希望你们掉队，每个月进步一点，一年后你们会发现，风景不同以往”徐平安一脸平静的说道。

    这一次谈话给三人的感触不小，怎么做看他们自己了，放眼全球是目标，在国内市场占据龙头地位是根基，两者一个都不能少，中午没有叫他们一起吃饭，徐平安知道他们心里不平静。

    陪着苗依依在杭州玩了两天，苗依依就离开了，来的时候是一个小包，走的时候则是两个大行李箱，面色红润有光泽，显然是得到了良好的爱情滋润。

    徐平安休息一天，也离开了杭州，直接出国了，第一站德国德累斯顿天启新材研究所，现在研究所可是跟以前不同了，占地面积颇大。

    尼伦教授领衔的新型太阳能材料项目

    波利斯教授领衔的新型屏幕材料

    黛西博士的高能电池项目

    莱姆博士的新型光刻项目

    达夫教授领衔的新型炭纤维材料项目。

    博尔顿教授领衔的超导石墨烯新材项目

    克拉姆博士领衔的新型制氢工艺项目

    蒂姆教授领衔的超级碳磁项目

    贝斯特博士领衔的新型耐高温耐腐蚀涂料项目

    九大项目同时进行，加上这些项目的研究员，天启高新材料研究所工作人员，已经突破一百八十人，每天的消耗真的材料非常的多，人员薪水也是一笔不小的开销。

    研究所刚刚安装了大型数据库，所有的实验数据都要储存在数据库内，这一条是硬性规定，而且，整个研究所人员上班，不得携带具备拍照，录音，储存等设备，发现了，立刻起诉。

    一开始徐平安还打算等杭州那边科技总部建设完成后，统一采购原件自己组装大型数据库，每个研究所都安装一套，好方便数据交流。

    后来跟几位研究所负责人交谈的时候，发现不能拖了，现在各种研究都是项目负责人自己记录的，这一点必须改变，直接下单，给德国，英国，法国，奥地利，意大利，五个研究所全部配备了大型数据库。

    一亿多美元就这么轻飘飘的没了，让徐平安肉疼了一阵，法国科技公司那边派人前往安装，朱鸿运派遣人员也到了欧洲，更新网络安全系统。

    跟法国科技公司结合，推行权限管理，每个人的权限不同，所有员工都会被录入安全系统，非本公司员工不得进入公司，巴克负责的安保公司配合执行。

    飞机缓缓的降落在柏林的机场，外面已经有一个车队在等候了，这一次负责护卫徐平安的安保队长叫做雷特，是一位经验丰富的队长，做这一行已经有八年了，加入黑狐安保公司也有四年的时间。

    徐平安上飞机前，雷特的资料就已经传送到徐平安的电脑上，徐平安走出机场通道，雷特就带人迎了过来，一脸笑意的说道“boss，我是雷特，很荣幸为boss服务”。

    “辛苦你了”徐平安笑着说道，跟雷特握了握手，将手里的行李箱递过去，旁边有队员立刻接过。

    “这是我们的职责，boss，这边请，车辆在停车场”雷特说道，徐平安点了点头，众人开始朝车辆走去。

    很快，车队开始启动，直奔布雷斯顿而去，还是上一次徐平安入住的酒店，雷特带人使用仪器检查了一遍后徐平安才放心的入住。

    一张支票递给了雷特“我的规矩你应该清楚，别让我失望”徐平安说完拍了拍雷特的肩膀直接上楼休息了。

    雷特是一脸的笑容，大boss的规矩当然知道，这一次的任务是抢过来的，不就是为了大boss的赏钱吗，眼睛一扫周围的队员，都知道怎么回事了。

    “先生们，拿出你们的实力，绝不容有失，谁要是让boss不满意了，直接滚出我的队伍”

    “明天我兑换了支票，直接平分”雷特笑着说道，所有人都是一脸的笑意，不需要雷特特别交代，也知道自己该怎么做。

    徐平安的到来，研究所总经理巴里非常的清楚，今天不来见徐平安也是徐平安安排的，明天徐平安会到研究所视察，今天下午，整个研究所开始大扫除，必须干净，那个部门卫生不合格直接处罚。

    巴里管理研究所非常有手段，跟各个项目组的负责人关系很好，同时，各种规章制度很顺利的推行下去，一切都安排的井井有条，是一个不可多得的管理人才。

    去年，巴里的年终奖是二十万欧元，一举还掉了两笔贷款，身上的压力减轻了一大半，再加上徐平安给他上调了薪水，剩余一笔贷款慢慢的还好了，巴里家庭的生活质量提升了不少。

    按照徐平安的交代，巴里若有若无的引导各个项目组朝着正确的方向前进，能前进多少，就看他们自己了，必要的时候，巴里会出面让项目组取得关键性的突破。

    第二天一早，徐平安洗漱过吃了早餐，就坐车前往研究所，巴里带着行政人员以及项目组负责人在停车场等候，徐平安下车后，一脸笑意的跟众人都握了握手，众人开始朝会议室走去。

    不少项目组的负责人都是忐忑的，他们的研究进度不大，花费却一点也不少，徐平安会不会否定他们的研究，这一点谁都不知道，非常担心。

    “尼伦教授，你先说说吧，目前项目进展如何了”徐平安笑着说道，尼伦也是一脸的笑意。

    “boss，我们新型太阳能材料目前已经取得四十六项专利，攻克了一个比较大的难关，目前正处于突飞猛进阶段................”尼伦开始滔滔不绝的介绍自己的进展。

    徐平安认真的听着，很满意尼伦的进度，各方面的数据积累非常的深厚，几十次或者上百次的实验才换来一点进步，节奏控制的非常好。

    “谢谢教授，总部会继续支持你的研究，争取取得更大的成果”徐平安笑着说道，说完摆摆手让尼伦做下去。

    接下来，其他项目组的负责人都如实的汇报了各自项目进度，有快有慢，徐平安表示会继续支持大家研究，今年不会有任何变化，算是安抚了不少人。

    都理解徐平安的意思，今年是不会有变化，明年就不一定了，如果你的进度不能让徐平安满意，恐怕项目负责人就会更换了。

    会议结束去各个实验室看了看，就让其他人去忙了，巴里已经订好了餐厅，徐平安，巴里，尼伦，三人直奔餐厅去吃午餐，三人都是一脸的笑意，一点压力都没有。

    一切按照计划行事，继续进行实验数据积累跟专利积累，每一周，都有新的专利提交，数量不一，巴里对各个项目组提交的专利进行评估，根据你的实用性大小来确定你的奖金。

    第二天，徐平安吃过早餐的时候布鲁斯就过来了，两人说了一会话就一起坐车出去了，目的地是郊外亚尔曼的小农场，亚尔曼以及小团体的人都在。

    几个人非常重视跟天启公司的合作，因为天启公司不怎么找事，只要保证天启集团的公司平安运行就可以了，非常的轻松，有了天启集团的资助，他们的地位也会更加的巩固。

    别小看地方上的小团体，国外政治结构跟天朝不同，一旦到了大选的年份，那些比较大的执政党必须拉拢这些地方小团体，来保证大选的胜利。

    亚尔曼他们几个所属的党派，在德累斯顿还是非常有实力的，这一次，正是有了天启集团的支持，亚尔曼从市长选举第一轮中脱颖而出，成功进入第二轮。

    参选人员从九人变成了四人，再过三个月，第二天投票结束，他们四个人里面，有一个人会登上市长宝座，现在已经到了关键时刻了。

    车队进入农场，徐平安下车后就跟亚尔曼几个人碰面了，双方握了握手一阵的寒暄，一起到房间内谈话，今天农场没有外人，只有他们几个在，人手一杯红酒坐下来商谈亚尔曼的事情。

    “亚尔曼，现在胜率是多少”徐平安询问道。

    “百分之三十的胜率，胜率不高，关键是我没有获得党内支持，党内主要力量在支持波文”

    “甚至有人提议让我发表支持波文这个混蛋的讲话，他们欺人太甚”亚尔曼认真的说道，其他的人都点了点头。