    不过，苏愉辰又瞬的想起了什么，眸光一闪。

    他不会做的事儿那可多了去了，但，他不会做不代表爹爹和娘亲不会啊。

    严锦玉将大水村的事儿给处理完毕，拾掇了一下这便打算要打道回府了，回头一看，他宝儿弟这大的小的，怀里抱着那木棍儿，一根根的往马车上搬运着。

    “不是，咱家又不缺烧锅用的木材，你们这是弄啥呢？”严锦玉实在是哭笑不得。

    不就是破烂木棍儿，这有啥稀奇的，在家里上哪儿找找不来烧锅用的柴火。

    苏愉辰哼了一声，傲娇的将小圆脑袋别过了一侧，说道：“这是，宝贝！”

    但，坐在马车里，严锦玉还真是时不时的能够嗅到那阵阵的异香。

    许是因为车厢里本就清净，也没有掺杂了旁的味道，这才让锦玉闻的格外清楚。

    刚入城，还没有到苏家小院儿，途径了一块空地，离得老远俩孩子趴在窗户上可就看到了他们爹爹，正带着一帮人在这不知道忙活着什么。

    苏愉辰连忙拍着他大哥哥的大腿，大声说道：“大哥哥，停车，停车了！”

    “爹爹！”

    昀儿趴在窗沿上，大声喊了一声。

    苏允弦挑起了剑眉，看着他们。

    马车缓缓停下，严锦玉还捂着自己的大腿，嘴里嘟囔着：“停车就停车，你这拍着我的腿弄啥，疼死我了。”

    “爹爹，爹爹……”苏愉辰从车厢那呲溜一下滑了下来，接着又从车厢里抽出了一根木头条，撒丫子朝着他爹爹的方向一路小跑奔去。

    结果，哪曾想，他实在是太激动，一个不小心脚底一滑，摔了个狗啃泥。

    身后还能依稀听到严锦玉那哄堂大笑的声音。

    苏允弦紧秉着一口气，看着小宝儿无动于衷般的迅速从地上爬起，拍了拍身上的灰尘，随即又加快了步子朝着他奔来：“爹爹，你闻闻看，好香的。”

    “香樟木。”

    苏允弦还只是嗅到了味道，还没仔细看过小宝儿手中的木头条儿，便直接说道。

    香樟木？

    昀儿歪着脑袋甜甜一笑：“这名字起的倒是也没错，木头确实，香香的，爹爹，我们想用这个做手钏，做，项链，耳坠，可以么？”

    可以是可以……

    “要做，就自己来做。”苏允弦看似冷酷无情般的说着，又用手在小宝儿的膝盖上拍了拍。

    自己做？

    苏愉辰有些悻悻的垂下了眸子，他若是有那本事能耐，哪儿还会找他爹爹呀。

    一行人浩浩荡荡的从外面回了家去，一进门，严敏便瞧见这俩娃儿一个个的一脸悻悻的，就像是在哪儿才受了欺负似的，俩人手里抱着，身后还跟着锦玉拖着，大块小块的木头。

    也不晓得是打哪儿弄来的这些玩意儿。

    “你们这是打算开始学木工？”严敏惊诧不已的瞅着昀儿和小宝儿问道。

    昀儿吃力的将这大木头条儿放在了地上之后，转身又朝着外面走去，着急不已的从马车的车厢里，又往外拉扯着木头块。

    这可全都是他们今天从那地里找到的宝贝疙瘩。

    苏愉辰一看到他娘亲，立马小脸上就露出了笑颜：“娘亲，你闻闻，可香了！”

    香樟木？

    严敏这才反应过来，难怪这俩孩子们弄回来这么一堆木头条儿呢。

    “爹爹说，不帮我们做，让我们自己做，娘亲，咋办呀。”苏愉辰耷拉着个脑袋，又朝着他爹爹的背影吐了吐舌头，似乎甚是不服气的样子。

    这……

    苏允弦的话都已经说出了口，严敏现在再去改变什么，这也不大好。

    思虑再三后，严敏看着两个孩子们，慢条斯理的解释道：“这不做手钏啊那些什么的，其实也可以做成旁的呀，这玩意儿放在箱子里，用来驱虫，效果甚好。”

    这充满香味儿的木头还能驱虫呢？

    不仅是苏愉辰和昀儿俩娃儿一脸的稀奇，甚至就连同严锦玉也闻声赶来。

    “姑姑，你刚刚说的可是真的，这玩意儿放在箱子里，就能驱虫？是驱啥虫的？蚊子？”

    严敏专程将孩子们喊到了跟前，拿着那香樟木一点点的解释着。

    这玩意儿驱蚊子可是不行，但如果要是放在放衣裳的木箱子里，用来防止蚊虫啃咬衣裳，效果奇佳。

    不仅如此，放在衣柜里，箱子里，还能有防潮的效果。

    “不就是做手钏么，来来来，宝儿弟，明儿个我就带你一块去给这手钏车成珠子去，这多大点事儿啊。”严锦玉说着便朝着他宝儿弟招招手，欣喜万分的抱着那大块的木头条儿朝着杂货房里走去。

    原本这乡里，村里都是用来烧锅用的木头，现下竟然到了他们的手里，成了宝贝疙瘩。

    严敏还要做饭，顾不得俩娃儿，便让锦玉带着他们一块玩。

    家门口，苏愉辰和昀儿他俩巴巴的看着大哥哥用锯木头的玩意儿一点点的将这香樟木，切割成了一小块一小块的。

    出人意料的是，不管是边角料还是树芯儿，一样都带着香味儿。

    不远处一晃而过几个孩子的身影，苏愉辰下意识的朝着那大声喊道：“铁牛娃儿，铁牛娃儿！”

    那些孩子们一见到苏愉辰就像是看到了豺狼虎豹似的，避之不及。

    昀儿也有些讶异的看了看前面的巷子口，像是喃喃自语似的小声说道：“他们怎么忽然，就不喜欢和我们玩了呢。”

    “肯定是你们多心了，这城里的孩子们，看到你小宝儿小公子，那一个个可不得上赶着来找你玩。”严锦玉像是捧着个宝贝疙瘩似的，还拿着那木头块放在眼前仔细的瞅了又瞅。

    苏愉辰将手里的木头条儿放下，顺着前面方才铁牛娃儿跑的方向，一路小跑追了过去。

    “苏愉辰，你等等我！”昀儿也焦急不已的站起身来，火急火燎的追了上去。

    天色渐黑，这四周都是黑洞洞的一片。

    临去追苏愉辰之前，昀儿还不忘回家专门去拿了一根火把过来。

    果不其然，苏愉辰在前面的一个死胡同直接挤到了铁牛娃儿他们几个。

    “你们，跑啥！”

