
　　袁术眼看着阎象连这点小问题都无法回答，心中有些恼怒。

　　游戏中的那些玩家所说的话看来也不能相信，阎象有什么本事能让他们如此称赞？

　　那些玩家说，阎象是淮南第一谋士，可是看这个样，袁术无论如何也没看出，眼前这个支支吾吾的阎象,有什么本事能成为淮南第一谋士。

　　看来，那些玩家所做出的评价，也不过是后人所说，和事实相差甚远。

　　阎象如此迟钝的家伙，看来是他们看走了眼，绝对不是所说的淮南第一谋士。

　　想到这里，袁术又转头看向杨弘，心中暗暗点头。

　　如果说淮南第一谋士,恐怕是杨弘猜对呀。

　　玩家们所说的淮南第一谋士阎象,只是被杨弘的一番言语，就说的哑口无言，二人之间只要稍微一比较，就立刻知道谁强谁弱。

　　杨弘看到阎象迟迟不回答自己的话，心中有些得意，故意大声问道，“阎主簿，如此简单的问题，你难道也回答不出来吗？”

　　听到梦话，阎象叹了一口气，缓缓说道，“杨从事，世事难料，一个人的脾气秉性，又怎能一概而论？”

　　杨弘摇了摇头，大声说道,“阎主簿,既然你不肯说，那我就问你，你说张将军会不会背叛主公？”

　　阎象听到问话，犹豫了一下，随即摇了摇头，“当然不会，但是……。”

　　杨弘也没等他说完，便摆了摆手，转头看向众人，大声问道，“阎主簿认为张将军绝对不会背叛主公，你们认为呢？”

　　谁愿意得罪人，更何况这些油滑之人，更不会得罪正在前方打仗的张勋，听到问话，立刻齐声大喊。

　　“杨从事，我们也认为阎主簿说的对阎，张将军确实不会背叛主公。”

　　杨弘听到众人的回答,满意的点了点头，转身对着袁术拱了拱手，笑着说道，“主公，阎主簿认为张将军绝对不会背叛，也就是说，我们完全可以相信他，哪怕是不派援兵，张将军也绝对不会背叛主公。”

　　阎象听到杨弘这番话，心中顿时暗暗叫苦，急忙说道，“杨从事，在下不是那个意思。”天籁小说网

　　杨弘皱了皱眉头，转过头看着阎象，缓缓问道，“阎主簿，你认为张将军会背叛主公？”

　　阎象一呆，再次被问住了，愣在了当场。

　　这就是一个坑，谁也不敢跳进去，因为无论你怎么跳，结果都是一样。

　　袁术看到朝堂上的人大部分都支持这个看法，而且这个想法也符合自己的想法，不由点了点头。

　　如果真的派援军去救援张勋，寿春城里的兵马也就少了，一旦有事情发生，恐怕后悔都来不及。

　　既然如此，倒不如留下兵马守住寿春，哪怕是有事情发生，也不会被江东小霸王孙策打的措手不及。

　　而最重要的一条，有兵马在身边，自己自然也就安全了。

　　想到这里，袁术抬起头看着众人，大声说道，“既然如此，事情就这样定下了，立刻派人给张勋送信，让他坚守城池，绝对不能被江东小霸王孙策攻下。”

　　杨弘听到袁术宣布的命令，嘴角泛起了一丝不屑的冷笑。

　　又胜利了！

　　阎象老匹夫一直和自己作对，这一次就让他尝尝自己的厉害。

　　而且刚才已经拿话坑住了阎象，以后无论张勋会不会背叛，最后这口锅都要日了阎象去背。

　　如果张勋背叛，朝堂上的众人都听到了阎象说过张勋不会背叛，袁术问责的时候，恐怕第1个也是要问阎象，和自己没多大关系。

　　如果张勋不会背叛，那么这个功劳，恐怕也轮不到阎象。

　　……

　　“什么？”

　　张勋听到传来的消息，顿时惊的面无人色，就连说话的声音都在颤抖。

　　“你说什么，纪将军前来救援，结果反而被江东小霸王孙策的兵马设计消灭了，这个怎么可能？”

　　前来传信的士兵急忙拱手，“张将军，是真的，属下也是冒险敢来，这次全军覆没了。”

　　说到这里，士兵的语气哽咽了，“这次不只是全军覆没，就连纪将军也阵亡了。”

　　听闻此言，大厅中顿时传来一阵倒吸凉气的声音。

　　纪灵阵亡！

　　这怎么可能？

　　在淮南兵马之中，袁术最信任的人就是纪灵。

　　而且纪灵武功高强，可谓是淮南兵马中的第1人，在所有人看来，哪怕所有人阵亡了，恐怕也轮不到纪灵。

　　张勋听到这个消息，只感觉心里阵阵的发凉，同时，一股从未有过的胆怯也涌上了心头。

　　这么多年以来，张勋无论到任何地方讨伐，也从来没有胆怯过，哪怕是攻打徐州曹孟德的时候，没有过这样的感觉。

　　纪灵武功如何，他太清楚了，现在就连纪灵都阵亡了，下一个会是谁？

　　不会是自己吧？

　　张勋额头冒汗，对着士兵摆了摆手，“你下去休息吧！”

　　士兵急忙拱手，转身离开了房间。

　　张勋强自镇定，环视眼前的众人，缓缓说道，“诸位，纪将军阵亡，援兵已经无法到达，接下来恐怕要需要各位努力守城，等到下一波援军赶来。”

　　众将闻言，纷纷拱手，“末将遵命！”

　　就在这时，雷薄忽然开口说道，“张将军，主公真的会派兵来救我们吗？”

　　此言一出，在场的众人神情纷纷一震，急忙转头去看张勋。

　　张勋深吸了一口气，勉强压住狂跳不止的心情，缓缓说道，“雷将军，你放心吧，用不了多久，主公就会派兵马前来救援。”

　　众将听到这番话，终于放下心来，脸上也泛起了一丝笑容。

　　只要有援兵，一切都没什么可怕的！

　　乐就笑着说道，“只要主公派来援兵，到时候我们理应外合，一定要将江东小霸王孙策的兵马一举消灭，这样才痛快。”

　　雷薄点了点头，咬牙说道，“这一次，只要主公派来兵马，我们一定要报仇。”

　　众将闻言，纷纷点头，大笑着说道，“只要主公的兵马赶来救援，就是江东小霸王孙策灭亡的时候，哈哈！”

　　张勋听到众人的这番话，没由来的心情也突然放松下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第331章免费阅读。https://xs.23sk.com 