    “雷族老祖，你可不能听他一面之词，我们可是联盟的。”蝠族老祖急忙说道，现在这情况倒是出乎了意料之外。

    这家伙简直就是乱咬人，本祖根本就不认识他啊。

    “本魔神也想知道，这其中到底是怎么回事。”古族旱天魔神眼中闪烁着精光。

    林凡咽了咽口水，随后看向雷族老祖，“老祖，如果我说了，你是否放我一条生路。”

    “哼，莫非你现在还有讨价还价的余地不成？”雷族老祖厉声说道，“不过你放心，只要你老老实实说出来，本祖可以既往不咎。”

    对于眼前这雷鸣，雷族老祖心中却是有了大概的想法了。

    这小子在散人弟子之中，隐忍多时，毫不起眼，可突然之间，高调崛起，镇压了雷狂龙，那雷狂龙可是有自己赏赐的雷霆之城，除非他们至强者，还有谁能如此轻而易举的镇压雷霆之城。

    除非是得到了别的至强者的灌顶，否则修为绝无可能提升的如此快。

    综合先前的种种，雷族老祖可以肯定，这其中一定是有什么秘密了。

    林凡低着头，略微瞥了一眼大圣，如今大圣伤势必然严重，很显然雷族老祖刚刚的一击，给他造成了莫大的伤害。

    如果再继续打下去，绝对死路一条。

    “老祖，蝠祖与吞天老祖两人找到我，给我灌顶，让我隐匿在雷宗之中，随后让我争夺刑罚堂堂主之位，带领弟子出去欺负其他种族。”

    “弟子当时想不明白到底是怎么回事，现在弟子明白了。”

    “原来老祖与他们要来镇压猴族，想要在关键时刻，让老祖被翼族老祖与鳄祖老祖盯上，从而抢夺不了那《斗天无上妙法》。”

    林凡老老实实说道，这故事虽然是林凡自己编的，但是在林凡看来，好像还真有很大的可能性啊。

    当林凡说完之后，雷族老祖陷入了沉思之中，越想越是感觉惊恐，同时对林凡所说的话，渐渐的有了一丝相信。

    “你小子胡搅蛮缠，该死。”蝠族老祖怒声道，他没想到自己竟然被一个蝼蚁给摆了一道，尤其是雷族老祖此时的脸色，好像是要相信这小子的话了。

    如果真的出现什么问题的话，这一次可就亏大了啊。

    雷族老祖看向蝠族老祖，心中虽然还有一丝疑惑，但是眼神却是渐渐的生了变化。

    可是紧跟着，林凡的一番话，彻底的让雷族老祖相信了林凡的所说。

    “老祖，弟子说的千真万确啊，翼族与我们雷族友好相交，如果弟子真的要抢劫翼族，怎么可能露出自己的真面目，就算给我十个胆子，也不敢啊。”林凡大呼道。

    雷族老祖闭着眼睛，随后猛的看向蝠祖与吞天老祖。

    同时路西法与鳄族老祖此刻也是将目光看向了蝠族老祖与吞天老祖。

    “老祖，弟子已经将一切都说出来的，绝无虚假，恳请老祖饶命。”林凡说道。

    “哼，背叛本祖，下场只有一个字，死。”雷族老祖那双凌厉的眼神死死的盯着林凡，随后手指一动，一股掌控血脉的力量猛的爆了出来。

    “啊！”

    林凡大呼一声，雷族血脉猛的震荡起来，随后爆裂开来，死的不能再死了。

    “卧槽，雷族老祖果然能够依靠血脉斩杀雷族生灵。”

    林凡躺在那里一动不动，这种情况简直太逆天了。

    幸好小爷不是雷族之人，否则这一次还真得死翘翘了。

    不过现在情况还没有好转，必须想一个办法，带着大圣离开才是。

    “雷族老祖，你宁愿相信一个蝼蚁，也不愿相信我们？”蝠族老祖怒了，这好好的一件事情，竟然就这么被一个蝼蚁给挑拨了。

    可恶，实在是可恶啊。

    “蝠族老祖，吞天老祖，你们欺人太甚了。”雷族老祖怒声道，心中燃烧着无穷的怒火。

    如果不是路西法与鳄族老祖提前到来，这后果恐怕不堪设想啊。

    正如雷鸣所说的一般，就算给他十个胆子，也不敢如此放肆，除非有人在后面控制。

    “雷族老祖，旱天魔神，万蛟老祖，这件事情，等将这猴子拿下，咱们稍后再说，吞天老祖，咱们动手。”如今大圣伤势严重，蝠族老祖自然不可能如此简单的放弃，无论如何都要将这猴子彻底的镇压下去。

    “放屁，本祖今天就算放了这猴子，也要你付出代价。”雷族老祖怒喝一声，直接上前拦截。

    “蝠族老祖，吞天老祖，你们狼子野心，将本祖当枪使，今日不让你们知道厉害，以后还真敢在我们头上拉屎了。”路西法爆喝一声，也是瞬间出手。

    “卧槽……。”

    蝠族老祖与吞天老祖看到眼前这一幕，顿时骂娘，这狗日的家伙，彻彻底底的把他们给坑了。

    “你们是不是傻啊，这种挑拨，你们都相信。”蝠族老祖怒吼道，他没想到这些老祖的智商竟然如此之低，这种事情都能相信。

    而雷宗众多堂主，看着眼前的一幕，一时之间也是愣住了，这特么的逗我们呢啊。

    先前好好的，现在就干起来了，也太特么的虚假了吧。

    林凡装死之后，感受到周围的情况，这些至强者如今根本没有在意到他，随后直接进入隐身状态下。

    偷偷摸摸的来到了大圣的身边。

    “大圣，别动手，是我，桃子，香蕉。”林凡急忙说道。

    “你……。”大圣面色一凝，尤其是这桃子与香蕉，让他难以忘记。

    “大圣，此地不宜久留咱们赶紧离开这里。”林凡说道。

    “不，我是不会走的，我要给我的族人报仇。”大圣说道。

    林凡一听却是炸了，报个妹啊，现在这情况还想报仇，能有几条命啊。

    等这些家伙反应过来的时候，说不定一切都已经迟了。

    “大圣，你现在这状态根本报不了仇的，在这里，只有死路一条。”林凡说道，“况且我救了大部分的猴族，如果你死了，这些猴族该怎么办？”

    “可恶，我不参与争斗，只想保护猴族安危，没想到会变成这样……。”大圣心中愤慨，猴族死伤无数，这个仇他不能不报。