    什么？！他们竟然把你打成这样？”

    黑云寨中。

    坐在虎皮椅上的黑云寨主，一脸震怒。

    “大当家，你一定要为我做主啊……”

    下方跪着的王七，一把鼻涕一把泪道：“他们不但打了我……还把我抓去……砍树，现在小的已经做不成男人了……”

    黑云寨众人闻言，眉头一皱。

    纷纷看向王七，想要让他解释“裆部砍树”。

    王七不负众望，站了起来，脱下了裤子，

    众人一看那血肉模糊的样子，都不禁倒吸一口凉气，摇了摇头，不忍直视。

    诸位山匪中，负责治疗刀剑损伤的匪医，走了出来，看了两眼，摇了摇头：“治不了，没救了，放弃吧。”

    闻言，王七哭丧道：“大当家的……他们那里打的是我，打的是我们黑云寨啊。”

    “……”

    黑云寨主皱了皱眉，不是很喜欢他的说法，问道：

    “他们平白无故就打了你一顿？”

    黑云寨主也知道，他的这些手下，平时有狐假虎威的习惯，说得话可能会得罪人。

    虽然对方实力不强，但毕竟也是一寨之主，要是被弄得面子实在挂不住，一怒之下动手，也是很有可能。

    王七略微迟疑了一下，点了点头。

    黑云寨主厉声道：“说实话！对方是怎么跟你说的？！是拒绝了我们的条件吗？”

    王七对寨主的畏惧是刻在心里的，不敢说谎，如实道：“对方误会了，以为我是骗子，不是黑云寨的人……”

    王七把当时的情况，复述了一遍。

    “哈哈……”听完，黑云寨主昂声大笑：“什么叫误会了！大概率对方就是看你不顺眼，找的理由罢了，哼，看来这些小山寨，知道我们黑云寨最近有麻烦，都不知道几斤几两了。”

    一旁的副寨主冷笑道：“这小寨子，做事可真是不厚道啊。”

    “寨主，这件事情，该如何处理？这个青龙山寨，明显是一个刺头，不好控制，不如……直接灭了？”

    一个健壮的山匪说道。

    一个有地位的老山匪摇了摇头：“不好……现在铁牛寨对我们虎视眈眈，他们的寨主，隐隐有要突破到淬体七重的意思，一旦突破，必定与我寨大战，所以我们不应对手下山寨大动干戈，削弱自身实力，最好是派一些有实力的人，与对方谈一谈，让他们明白黑云寨的实力雄厚，如若不行，再动手不迟。”

    “是啊，到时和铁牛寨大战的时候，也可以调遣这些小山寨先上，消耗对方的实力。”

    有人附和道。

    黑云寨主点了点头：“这么说来，我们得要派个人，去和青龙山寨交涉才行。

    这个青龙山寨主的实力，应该是在淬体四重，如果要谈的话，得要派个实力不弱于他的，才能够震慑住他。”

    “我去吧。”副寨主笑道：“我的实力与身份，应该够资格了吧？”

    黑云寨主道：“嗯，你去是最好不过了，到时带上七八个兄弟去，若是对方不敬，随手灭了也好。”

    副寨主点了点头：“明白。”

    黑云寨的副寨主，实力在多年前，就已经踏入了淬体五重，作战经验老道，对于这个淬体四重的青龙山寨主，自然不放在心上。

    毕竟每一重境界，实力相差都是极大的。

    任他一个NPC，是怎么也想不到，林云会在短短的数天内，实力连升三级。

    ……

    深夜。

    黑云寨一间小木屋中。

    “二叔，你一定要为我做主啊！”

    王七眼泪婆裟的说道。

    “这个青龙山寨，把我给废了，你又没有哪方面的能力……以后我们王家，就要断后了……”

    闻言，副寨主眉头一皱，拍了一下桌子，怒道：“什么叫我没有哪方面的能力？！”

    “啊这……我错了二叔，我不是说你无能……”

    “哼！”

    副寨主嗤了一声。

    他天生不育，自然明白王七是什么意思，但是这小子的话，怎么说的那么让人觉得变扭。

    “青龙山寨那些人，做事确实不地道……”

    副寨主对于这个侄子，并没有怎么看重，只当他是个本家人，有机会就提携一下罢了。

    现在王七这个废物被废了，他也没有太多的愤懑。

    反倒是青龙山寨违抗黑云寨的命令，还以下犯上打了黑云寨的人，让他非常不满。

    “这一次，我会去跟对方交涉，若是他们稍有不敬，就直接灭了。”

    王七兴奋道：“太好了，二叔，这一次，我可以跟您一起去吗？”

    在王七的想象中，对方大概率不会答应，到时候，就可以跟着众人灭了青龙山寨。

    就算对方同意，那他也可以跟着大部队一起，以上位者的姿态，人前显圣一番。

    “你？你去干什么？你这刚淬体二重的实力，又没有对战经验，去了也没什么用，还不如在寨中养伤。”

    “二叔，我一定要去，求你了……”

    “那好吧，随便你。”

    ……

    ……

    夜晚。

    青龙山寨后方。

    林云收取了田地里将近一半的草药。

    他尽量收取看起来比较成熟的药草。

    之后，把这些草药全部食用，获得了大量的经验值。

    同时，也受到了一定的负面增益。

    不过还好，并没有什么大问题。

    等到经验值到达1500+之后。

    终于，他的境界，又可以提升了。

    人物：林云。

    身份：青龙山寨主（NPC）。

    境界：淬体六重（可提升）。

    功法：锻体法第四层（共十层）（+）（黄阶下品）木灵诀第四层（共二十层，玄阶下品）（+）

    武技：狂风刀法（略有小成）（黄阶中品）（+）。

    装备：精良的长刀(白)，破旧的衣服，破旧的裤子，破旧的草鞋。

    经验值：1564

    ……

    林云果断选择提升。

    随着一道光芒亮起，一阵阵磅礴的能量，从他的周身散发……

    不久之后，林云的等级提升完毕。

    全身上下一股畅快感，可以很明显的感觉到，实力又增强了一大截。

    他积累下来的经验值，也随着清空。

    “呼……”

    林云长长的吐了口气。

    升级所需要的经验值，正在以倍数增长。

    可以预想，后续的提升，会愈发的困难，需要累积大量的经验值。

    单单凭灵田草药的经验收入，还是有些不够。

    要继续寻找其他获取大量经验值的方法。

    不过现在，实力得到了提升，算是解了他的燃眉之急。

    他淬体七重的实力，已经是在黑云寨所有人之上。

    没有人是他的对手，哪怕情况出了变故，以他高一级的实力，跑路也是完全没有问题。

    林云算是一个比较稳健的人。

    他可以明显的感觉到，淬体七重的实力，要比六重要高上一大截。

    但尽管如此，他也没有轻敌。

    狮子搏兔，犹尽全力。

    这一次，他要尽可能的做到万无一失。

    最好是他的山匪手下，也不要产生伤亡。

    毕竟这些自带的山匪，忠诚度极高，叛变的几率微乎其微，死了有点可惜了。

    等到这件事情之后，也要让这些山匪喽啰的实力，尽快提升起来。

    最好了一切准备，现在就等黑云寨找上门了！

