
　　韩廷平把韩重叫来详细的询问，而得知了兑换银元的利害关系之后，韩重也知道惹了大祸，因此也不敢隐瞒，认真的回想，将前因后果原原本本的都说出来。

　　其实韩重和韩进并不一样，韩进完全就是纨绔子弟，游手好闲，而韩重却是从小就苦读经书，指望将来登科极地，金榜提名，虽然不算天资聪颖，但至少没让家族操心。只是在韩重成年之后，不仅是清廷势微，而且天津早早就被华东政*府占据，因此也断绝了他的科举之路，在无奈之下，只好转业经商，毕竟家族要首先生存下去。

　　虽然韩重在经商方面也有些头脑，但在骨子里还是把自己视为读书人，在大半年以前，韩重经朋友介绍，结交了一批以交流国学为名的社团聚会，经常会聚在一起谈论国学文章，诗词歌赋等当然这种团体，在华东政*府统治的长江流域地区也并不是少数，一来是这一带地区本来就是文风盛行，传统教育十分发达，这种读书人的聚会交流，自古就有；二来华东政*府的教育虽然还是以数理化为主，即使是语文课，也是多以白话文为教材，古文被大幅削减，毕竟现在华东政*府需要大量的理科人材，传统国学的教育只能放一放，一般只有到了高中阶段，才有较深的古文教学课程。

　　不过元老们也知道，传统国学是不能完全放弃的，虽然在传统国学存在着不少的糟迫东西，但这却是中华民族的根基，而且传统国学中的精华还是占多数，因此对受过传统教育的成年人之间的聚会，华东政*府还是管得比较宽松，只要不太出格，也就不会理睬，毕竟这种聚会总体来说还是偏小众，闹不出什么大事来，而且还能起到保护传承传统国学的目地。

　　但这些人聚在一起，除了谈文论赋，也免不了要谈古论今，针砭时弊，而谈到当今的时局，大多数人的大多数言语都是对华东政*府不满。当然这也并不奇怪，毕竞华东政*府取代清廷，士农工商之中，只有传统的士大夫这个阶层没有从中受益，华东政*府不是不需要知识份子，只是并不需要传统的知识份子。因此这些人聚在一起，不说华东政*府的坏话，才是不正常的事情。

　　韩家本是官宦之家，从内心深处来说对华东政*府、赵维忠都看不上眼，因此在和这些团体的聚会中，韩重也一种找到找到志同道合者的感觉。当然韩重也不是分不清轻重的人，在聚会中的众人，虽然都对华东政*府不满，但也都是发发牢骚，尽管偶尔会说几句过头的话，但也马上有人阻止，没有深入下去，还是控制在学术讨论的范围之内，到也不算违暨。而且华东政*府对民间的言论相对还是较为宽松的，只要不太过份，也不会太干涉。说白了就是给这些充满失落情绪，又不愿变通的传统知识份子一个自嗨的空间。而韩重见这种聚会没什么危险，也就一直参与。

　　华东政*府宣布征收铸币税之后，韩重参加聚会时，自然又是一致的批评，本来韩重也对征收铸币税颇有微辞，听了其他人的论说之后，更是对征收铸币税非常不满，而这时又有人宣扬华东政*府会将纸币全部废院之类的言论，鼓动众人去兑换银元，韩重立刻回家向韩廷平劝说，赶紧把家里的纸币都兑成银元。

　　虽然这时外国公司、商铺兑换银元的事情己经在上海闹得沸沸扬扬了，但按华东政*府银行的制度，银元、纸币之间是可以自由兑换，因此把纸币兑成银元，在理论上说是完全何乎规则的，而且也确实是前几年的穷日子过怕了，韩廷平也没有多想，也就答应了下来。

　　听完了韩重的讲说之后，赵维忠想了一想，也拿不定把握韩重参加的聚会到底有没有问题，只问了韩重，当初介绍他去参与聚会的人，以及参加聚会的其他主要员。这时韩重也不敢有所隐瞒，尽自己所知，一一都告诉赵维忠。

　　而赵维忠但又向韩家父子强调，明天一定要把家里所有的银元都拿到银行去兑成纸币，而且还要大肆的宣扬，表示对纸币的信任。这个时候韩家父子也自然知道事态严重，都满口答应。

　　事情也告一段落，韩廷平这才下令开宴，招待赵维忠夫妻，不过这个时候众人自然都是兴致全无，因此这场晚宴也草草就散了席。

　　晚宴结束之后，赵维忠请韩家安排一辆马车，送韩玉屏回家，而自己则直接去李松晨的家里拜访，因为这个时候，李松晨肯定下班回家了，当然以赵维忠的身份，还是有这个资格到元老的居住区去拜访的。也让韩廷平在家里等自己的回信。

　　知道赵维忠连夜来拜访自己，李松晨也没有拒绝就在家里接待他。两人见面之后，赵维忠立刻将韩家的事情全盘托出，又再三向李松晨道歉，又说明了自己己安排韩家明天把家里所有的银元都拿去兑成纸币，当然也为韩重分辩，说他是太年轻，被人骗了等等。并且将韩重提供的名单交给李松晨

　　李松晨听完，也安慰赵维忠，让他不必担心，自己在白天时说过，以前的事情可以既往不咎，只看他们以后的表现，因此对韩家也不会有什么举动，但李松晨也说，希望韩家以后行事，多想一想前因后果，不要再被人骗了，酿成大错。而关于名单的事情，也让韩重不要声张。

　　赵维忠听了，也松了一口气，知道这次总算是才应付过去了，于立刻向李松晨告辞，又赶去给韩廷平送信，好让他安心。

　　而赵维忠走了以后，李松晨也陷入了沉思中，韩重参加的这种聚会到底有没有问题！而这次到底是偶然事件，还是有人故意陷害韩重呢！韩家是赵维忠的亲家，而赵维忠是华东政*府重要的本土归附者之一，因此一但韩家出事，必然会牵扯到赵维忠，这对华东政*府将是重大的损失，如果真的是有人故意陷害韩重，那么这一招到真是狠毒得很，无论如何，也有必要查个清楚。

　　另外对于传统文人之间的交流聚会，也不能完全放任不管，以前确实是有些忽视了，以为这些传统文人其实并不敢闹事，聚在一起顶多只是发发牢骚，口嗨一下，但却没有想这种聚会容易被有心人利用搞事，看来以后有必要重视起来，当然这并不是说要彻底取消这种聚会，但也必须有所监管才行。想到这里，李松晨也不禁叹了一口气，国家事务果然是半点都大意不得啊。

　　第二天一早，李松晨一上班，就通知上海公安局长冯治域，将昨天赵维忠所说的事情告诉冯治域，并把名单交给他，要求他尽快查清真像。而冯治域听完之后，也十分重视，因为如果这里面真的有事，后果是十分严重的，于是也向李松晨保证，自己一定会安排精兵干将，尽快把事情查清楚。如果背后真的有事，绝不会放过。

　　打发走了冯治域之后，李松晨才又开始关注挤兑的事情，毕竞这才是目前上海市政*府面临的最大危机，昨天元老商人终于下场，兑换纸币，确实让不少民众的情绪冷静了一些，尽管兑换银元的数额还在增涨，但涨幅己经明显降低下来。就看今天的趋势会怎样发展。

　　很快就有人向李松晨报告，盛宣怀、张謇、张叔和、荣宗敬等人果然都出手了，而且一出手就是大手笔，每个人至少是30万银元，盛宣怀更是一口气拿出了50多万银元兑换纸币。当然都还是预约的。

　　而这几个人在上海确实具有相当大的影响力，本来昨天元老商人终于下场，虽然让不少民众的情绪冷静了一些，但也有不少民众认为，元老商人和政*府本来就是一路的，因此他们自然站在政*府一边，当然是不可相信的。

　　但盛宣怀、张謇、张叔和、荣宗敬等人出手，情况就大为不同了，尽管只是预约，但他们这几个人的行动、立场更容易对民众，由其是中小商人造成影响，特别是每个人都是大手笔，确实让许多人的想法产生了动摇，毕竟连这些人都选择了兑换纸币，那么自己拼了命的兑换银元，是不是错了，毕竟使用银元可是还有3％的铸币税啊。

　　有不少人，由其是中小商人在见到这几个人出面兑换纸币之后，果断的放弃了排队或是预约，回家去再观望几天。于是这一天结束之后，兑换银元的数量终于开始出现拐点，比昨天下跌了20余万银元，一直跌到了120万的水平线上。而这一天华东政*府又通过元老商人，将100万银元兑入银行，加上元老商人自已的银元，至少在账面上，让在公布征收铸币税之后，兑换纸币的数量，第一次超过了兑换银元的数量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三二三章 上海博奕（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 