    林立的尸场看不见尽头，只有摇摇欲坠的房屋和棚架残存，挂满了印刷不久的肮脏墨纸，随风一吹化作漫天鬼蝶飞舞，直欲扑人。

    这是一座已经死去的印刷书肆，一切物什都定格不动，又好像被时间缓缓风化着。

    漆黑的书场之中，许许多多人影似乎忙碌着正事，可仔细看去又僵立不动，自顾自摆出了许多难以形容的诡异姿势。

    在这种难以描述的若隐若现中，才会发现这些头颅耷拉着、近乎垂落的死尸，侧头齐齐看着门口的方向。

    正盯着江闻。

    换做是一个心理承受能力较差的人，忽然间被这么多几乎断首的僵尸牢牢盯着，当场恐怕就崩溃失常了。

    幸好随着死尸枯骸数量超过了常理，初见乍睹的恐惧也就化为了麻木，甚至隐隐能把幽冥地府的景象当成了常事。

    黄泉土府之说由来已久，所谓“收其形骸，考其魂神。善者有赏，可上升受天之衣食，恶者受罚，谪作河梁山海之鬼。”群鬼世界也变成了寻常的人间森严。

    江闻看着这场面，更觉得长眠于这里的人不曾自哀，只能引得后人嘘叹。

    眼前用灰墙青瓦凑成的是一座享殿，并且按照须弥座、环墉、阙楼、主墓室、隔墙、石挡墙细细地建筑过，限于狭窄的区域而将一切都微缩融入。

    可在这一片骇人的空地里，却散落着几座小小的坟茔，坟土上的冥钞残破、祭食衰腐，似乎苦苦地支撑在凄风冷雨之中。

    “死者薄葬在屋外，为何却法式严整地建造了这样一座享殿？”

    殿外藏着几面石碑镶嵌在屋檐下，江闻借着月光凑近辨认，却忽然看见了一道身影从殿中闪过，赫然白衣乌帽、长袍对襟，行动起来如同鬼魅。

    江闻连忙追上，两人便在漆黑的夜晚中你追我赶，对方凭借着对荒园书场的地形了解屡屡变换方向，推倒一处处书槽顶木制造障碍，江闻却不断跨越绕圈，即便是行动距离更长，两人之间的距离却越来越接近。

    随着距离靠近，江闻已经能看见对方的身形瘦小矫健，行动慌忙，显然很担心被他追上。

    “站住，我只是刚好路过！你回答我两个问题就让你走！”

    江闻在身后警告着，生怕对方做出什么鱼死网破的举动，但显然对方并不打算停下，推倒在地的死尸也污血横流，场面一片狼藉。

    眼看对方不愿意配合，江闻也不再犹豫了，腰间的青铜古剑猛然出鞘，随着单手甩动，古剑就以殷殷龙吟飞向了远处，斜斜钉入了一根木柱之中，未卜先知般地、正好拦在白衣乌帽人的转向方位上。

    这时候白衣黑帽人如果不停下，依照现在速度疾驰撞上剑刃，身体就是断成两截的下场！

    等到对方无可奈何地被自己抓住，江闻才看出面前这个人相貌不过三四十岁，皮肤却皱得像是花甲老人，两眼即便在黑暗中也能闪烁异光，阴测测地盯着自己。

    “我见过你。”

    江闻的擒拿手法直入筋骨，丝毫没有挣脱的可能，但他开口的第一句话，却让对方神情更加晦暗。

    “在吉庇巷中，就是你带着死尸，装神弄鬼地吓唬我！”

    对方脸皮微微抽动，乌帽压得很低，口中的声音沙哑难听。

    “你从吉庇巷家中追杀我到这里，但很可惜，你要的东西不在我的手上……”

    江闻听得眉头一皱。

    “吉庇巷中的家中？你就是二酉斋的主人？我没有追杀你，只是碰巧来到这里……”

    江闻的话还没说完，已经被对方的连串冷笑所打断。

    “不用骗我了，我黄某人作为教中护法，自然知道今夜在劫难逃。但不管你是教中谁派来的，我都是那句话，只跟红阳圣童往来。”

    江闻对这个死硬态度有些头疼，完全不知道对方为什么态度如此恶劣，但还是耐着性子说道。

    “你觉得我骗你就骗你吧，但是我来这里并不想杀你，一切都是因为该死的好奇心。哦对了，你说的红阳圣童也不会回来了，因为他已经死在了武夷山上。”

    看着对方瞳孔放大的震惊表情，江闻继续补刀，“所以什么你只跟红阳圣童往来的说法，我个人认为不太吉利，建议改掉。”

    二酉斋主人、白莲教黄护法神情阴晴不定地看着江闻，还是一副坚毅死硬的态度，沙哑着嗓子说道。

    “你有什么证据。”

    江闻挠了挠头，很认真地想了想。

    “他因为仙药死在了武夷山幔亭峰上，手上的妖书和尸体都没能找回来，枷锁八将也被我给宰了，但他的六甲神将还有四个没死，目前在我武夷派担任石狮子一职……”

    二酉斋主人身形一震，不可置信地看着江闻。

    “你就是武夷派的掌门？！我听说红阳圣童一行被你囚禁，教中还派人前去商谈赎回，你怎么会……你怎么会出现在这里！！”

    江闻叹了一口气。

    “我也不希望因为这件事被你们记挂，但既然你们想见我、那我只好不请自来了。”

    二酉斋主人阴森地笑着，试图挣脱江闻的擒拿。

    “那你最好放开我，我教如今汇聚在福州城中，连我都不知道到底来了多少人。如果你轻举妄动，我保证你走不出这座福州城！”

    “你说的话有破绽。以你现在藏头露尾的态度，恐怕连你自己都不敢被白莲教的人发现吧？”

    江闻加大了力气，和颜悦色地说道：“我就算杀了你，他们到底是给你报仇、还是拍手称快，我觉得还有待商榷。”

    二酉斋主人沉默了片刻，忽然沙哑着说道。

    “你真的不是来杀我的？”

    江闻狠狠地摇了摇头。

    “我要杀你还需要跟你废话？还有啊，你为什么老错觉得有人想杀你？有没有这么一种可能，我是说可能啊——比如你得了被迫害妄想症？”

    二酉斋主人笑得很难看，表情也全是阴鸷的味道。

    “错觉？自从血佛像被带回二酉斋，我就知道被人盯上了！你觉得全家妻小出城被劫杀是误会？还是书肆帮佣接连死于非命是巧合？他们想把我逼疯，交出他们想要的东西，但我没那么傻……”

    他有些癫狂地抖动着身体，“如果我说出口，那才是我死的那一天……”

    江闻叹了一口气，看着这片鬼域中的阴惨景象。

    “我本以为像你这样杀人如麻的人，是不会怕死的。”

    二酉斋主人针锋相对地看着他。

    “我杀的都是该死的人，而我自认为还不到该死的时候。除了血佛像，我还知道了一些很危险的东西，足以掀起江湖的新一轮风波，必须要交给教中信得过的人。”

    江闻腆着脸指着自己：“眼光别这么狭窄，虽然我不是白莲教的人，但我自认为诚实可靠，你完全可以告诉我嘛！”

    然而二酉斋主人只是用鼻子出气，哼哧着不理江闻的厚颜无耻。

    他大概也看出来了，自己可能是真的倒霉透顶，碰上了一个人神经有点不正常的好事者，才会莫名其妙地不杀不放不拷问，光顾着抓住自己聊天。

    “好吧，那换个话题。”

    江闻面色如常地接着说道，“你为什么却会跑到这里躲着？这儿和别的地方有什么不一样吗？”

    二酉斋主人仍旧想要挣脱擒抓，十分不满地扭动着身体，理直气壮地说道。

    “这里是幽冥巷，是一群伤心之人躲藏的地方，我为什么不能进来？”

    说完他带着江闻来到了一面石碑前，缓缓解释道，“这条巷子自从一群残疾太监躲进来，就和外面的婴儿塔、对面的枉死义庄一起，变成了不人不鬼的幽冥地界了……”

    江闻云里雾里地阅读起了这处碑文，发现这块碑的最下角落款，是一个叫罗铣的人。

    而在他名字前面，还有刻意留下的很长的一串头衔。

    宋陵护陵使中官。

