    第1438章三姐、四妹

    但就在这全身隐藏在黑袍内的老者手指将要落在水面的刹那，却是从那水面内，突然就有一道浓浓夺目的蓝光，骤然爆起，转眼就弥漫了水面，与那黑袍老者手指砬到一起。

    没有任何声息，但却有一股环形波纹，从蓝光与老者手指相触之处骤然扩散，化作一股冲击弥漫，吹到了老者黑袍上，将其袍子吹打出啪啪之声。

    “我可以不理会你在他身上的井中捞月……但你若杀他，我想……”一个平静的声音，从那水面蓝芒中传出，一顿之后，话语再起。

    “我会出手。”

    那黑袍老者沉默少顷，沙哑的开口，绂纹道《“你，不是老夫的对“我可以让你伤势加重。”蓝芒内的声音，依旧平静。黑袍老者没有说话，许久之后，似轻叹一声，沙哑的话语弥漫。“我们有约定……”“当年你让我出手，我已经出手了。”“你妻子的躯体，不想夺回了么……莫要忘记，你，是太古五蓝芒内的声音沉默下来，半响之后，其声音带着苍老与疲惫，回荡这大殿中。

    “我，更是一个父亲。”

    大殿一片寂静，唯有那烛火出轻微的燠烧之声，在这安静的殿内，略有清晰，仿若思考的声音。

    “只此一次……”那黑袍老者缓缓地转过身，走向大殿深处。

    井中蓝光，默默的消散。

    “这位道友，能不能帮忙一下？”

    古之墓地裂缝外，那浓浓的雾气弥漫中，王林踏入裂缝的步伐，并没有因为这一句法，亦或者这一个好听的声音而有半点的停顿。

    他就仿若是置若罔闻，似没有听到这句话一般，身子化作一道刺目的长虹，直接迈入那裂缝外的扭曲之中。

    扭曲的是雾气，更是虚无，随着王林的踏入，他整个人似离开了此界一样，气息全部消散无踪，其身影在那中年文士的一怔中，转眼就无影了，进入到了那古之墓地的裂缝内。

    王林并非孩童，也没有那么多的好奇心，更没有在不知晓底细下什么助人为乐的念头，那似女子的中年文士，能一路强行走到这里，在王林看来，极为可怕，这样的人物，他才不愿莫名的与其接触。

    就算是对方许诺了好处，让其帮忙，王林也会毫不犹豫的离去，眼下的他神智极为清明，与进入这古之墓地雾气前，有了细的差异，但这的差异，却是让他感受到了一股危机。

    越回想自己在太古星辰内的一切举动，王林就越是感觉仿若那不是自己，而是有股力量冥冥之中进入自己体内，在细微处，默默地操控自己的念头……如此一来，他心惊肉跳之时，却是更为谨慎起来，丝毫不去理会那看到那奇异的青年在自己话语出口的刹那，就以更快的度遥遥而走，这中年文士眉头一皱，他此刻所在的位置，尽管距离古之墓地裂缝不足百丈，但凭着自身强悍的修为与法宝，他却是只能走到这里，在往前，无法做到。

    眼看四周雾气翻滚云涌中，似越加暴躁起来，这中年文士暗叹一“看来想要以本体强行踏入古墓，还是无法做到……那家伙眉心没有古墓标示……此人身份呼之欲出，除了那莽夫拓森外，能做到这一点的，唯有那让七妹分身灭亡的另一个古神了……”

    这中年文士目光一闪，双手抬起掐诀之下一指，顿时身体外那九个光头雕像，立刻便有阵阵光芒闪烁，更是在其玉手一挥下，这九个雕像光芒大增，那光芒连成一片，几乎将他的身子完全笼罩。

    片刻间，就在那雾气内，这光芒中走出一个女-子的身影，这女子相貌绝伦，一头长及臀，身穿白衣，其身子略有透明，可以清晰的看到在内部，有九道光芒流转。

    在这女子身影出现的刹那，雾气轰然卷来，冲入其体内，瞬间就在这女子眉心，出现了一个淡淡的印记。

    轻叹中，这女子轻步一运，踏入进了百丈处的古之墓地裂缝内。

    在其身影踏入的同时，雾气中光芒略有消散，那中年文士身子从其内退出，直奔后方离去。他面色略有苍白，退后中内心默道《“唯有送出分身进入古墓……那古神身体上，隐隐有井中捞月的痕迹，能施展此术者，在太古星辰除了他再无别人，或许，我与这古神还有彼此合作的可能……大姐与八妹失踪多年，二姐已找到合作之人，就连狐猸子老四也都不惜代价抢走了莽夫拓森……五妹夺舍了躯体，那蓝梦道尊自然与其一我若再不为自己寻找合作之人，怕是会被孤立起来……”这中年文士沉吟中渐渐身影越来越远。

    就在其快要离开这片古墓雾气的刹那，迳中年文士突然目光一闪，身子蓦然停在一旁，一眼看向远处。

    远处雾气翻滚，其内隐隐传出低吼咆哮，一股暴虐的气息轰然扩散，那咆哮的声音，更是蕴含了一股疯狂。

    “你即便不要求，本神也会自行而来!!你这娘们，给本神闭嘴!!闭嘴!!闭嘴!!”

    一阵荡漾人心的笑声在那咆哮的声音下传出，这笑声充满了诱惑，如魔音一般。

    “人家不说就是了，不过你越是狂躁，人家就越是喜欢呢……和你在一起，可比与那没用的仙尊要快活不少呢……”

    瞬息间，就可以看到一个庞大的身影，轰然的就从那雾气内迈步而出，这身影太大，几乎如一颗修真星般，但其身子，却是在前行中，正不断地缩

    正是拓森此刻的拓森，双眼通红，仿若疯狂，神色狰狞，可却有一股霸道的气势，轰然散出，他迈步中不断地咆哮，就要从那士前方穿过。

    “这不是一向冷傲的三姐么，怎么，以三妲的修为，莫非进不去古墓么。”那充满了诱惑的声音，带着一丝媚意，徐徐从拓森眉心传出。

    那中年文士冷笑，身子退后几步，从另外一个方向避开远远离去，其声音飘来。

    “弧媚子本性难改，老远就可闻到那股恶心的气息。”

    “可比不上曾经是天门道圣女的三姐清高，怕是至今还是处子之身吧，你当年被仙尊掳来，饲养了多年，成了绝好的炉鼎，可惜老东西无福消受，却不知这便宜日后会被谁占去呢……”那带着诱惑的声音娇笑起来，似毫不在意，随着拓森的身影，渐渐地远去了。

    那白衣文士眼中寒光一闪，冷哼中越走越远。

    古之墓地裂缝，王林在踏入的一瞬间，立刻就感受到了一股传送之力，还没等看清这里的一切，就立刻身子一晃，迅斜着后退了数丈，双手掐诀之下，身体外便有阵阵光芒环绕，隐隐出现了一个与自身融合的光影。

    这是他的谨慎使然，这里毕竟是古之墓地，且在他之前，还有不少人进入了这里，必须要防范。

    就在王林全身光影出现的刹那，但听轰的一声巨响，有一股强悍之力骤然就落在了士林身上，与那身体外的光影瞬息就碰到了一起。

    好在王林谨慎的性格，使得他在那偷袭之前，就展开了光影盾，此刻轰然之下，他身体外那光影光芒万丈而起，轰击而来的大力，被这光影盾折射，骤然就反击出去一声闷哼传来，似有人急急后退。

    这一切都是电光火石间生，几乎就是王林踏入这裂缝的同时，便有人偷袭而来，但转眼，就立刻后退。

    而此s·1，王林也看清了四周，此地与他之前在裂缝外所看有些不同，尽管大致相似，但显然不是一处地方。

    显然在进入裂缝的一刹那，所有人都被分散传送去了不同的区域天空是昏暗的，大地是一片浓浓的雾气，这雾气如海，深不可测，缓缓地蠕动，时而张开如森森大口般的黑洞，仿若等待吞噬。

    半空，漂浮着一处处无边无际的碎石平台，这些平台上，摆着一个个头颅，一眼看去，这碎石平台极多，弥漫天际，看不到尽头。

    在王林的正前方，有一个身穿道袍的中年男子急急后退，他面色苍白，嘴角还有鲜血溢出，看向王林的目光，透出骇然之色。

    他，正是方才偷袭之人奋这天空上，此刻有数十个修士，这些人此刻均都是神色有震惊，在王林日光扫去之时，一个个纷纷下意识的退后。

    四周弥漫了血腥的气息，王林目光一闪，立刻就判断出，这些人，不止一次的联手出击，杀死那些被卷入这里时，尚处于茫然与恐惧的修士。

    杀人夺宝更远处，还有一个个零散的修士，正视图踏上那一处处平台「只是这平台似有一股奇异的力量环绕，任凭神通弥漫，但却无人可以破开进一眼扫过，此地修士数百，只不过此地太大，所以看起来并无密麻之感友情推荐张君宝大大《级教师》系列新书重出江湖，