
除旅馆老板外，大厅中还有三个人。

一人身穿粉红色西装，双腿细而长，上半身圆滚滚的，像个鸡蛋，留着八字胡子，左眼处只有一道伤疤。

他身边的那人更像是个动物，浑身毛茸茸的，长着狮子头，腰上别着一把长剑。

最后是个很高的女人，戴着帽子，围着围巾，头发是白色的，有双货真价实在两米以上的大腿。

孙旭眯了眯眼睛。

这三人的形象有点眼熟。

没等他开口，穿着粉红色西装的独眼男人就主动说道：“请问是孙旭阁下吗？”

孙旭点点头：“没错，你们找我？”

“我们来自BIG  MOM海贼团，你可以称我蛋蛋男爵，这是我的搭档波克慕斯，这位是我们海贼团的甜点四将星之一的夏洛特·斯慕吉。”

独眼男人，也就是蛋蛋男爵很有礼仪，说话时很有绅士风度。

孙旭的目光从三人身上掠过，在波克慕斯身上稍微停留了一下。

这还是他第一次见到毛皮族。

毛皮族的人在月圆之内，能够变身为月狮形态，速度、力量都会暴涨，而且能够

对这种能力，他还是挺好奇的。

让他印象比较深刻的是那只叫加洛特的小兔子，平常一副呆萌的样子，变身为月狮形态后，瞬间变得又帅又飒。

可惜，毛皮族居住的佐乌在象主的背上，位置不固定，就算是他也不容易找到。

“你们好。”

孙旭礼貌地打了个招呼，然后玩味地问道：“BIG  MOM海贼团的人怎么来德莱斯罗萨了？多弗朗明哥知道吗？”

“既然我们要过来，当然会事先知会这里的主人。”

蛋蛋男爵笑道。

虽然斯慕吉是甜点将星，但三人间对外的交流，明显是以蛋蛋男爵为主。

孙旭不置可否。

这件事绝对他们说的这样轻描淡写。

虽然他们只有三个人，但是，破坏力一点都不小。

海贼是个个人超凡的世界，强者一个人就能比得上一支军队。

蛋蛋男爵和波克慕斯的实力都不弱，还有斯慕吉这个甜点将星，多弗朗明哥绝对不会轻易让他们登陆德雷斯罗萨。

而且，多弗朗明哥还是凯多的合作者。

凯多和BIG  MOM虽然曾经是一个海贼团中的伙伴，但是，现在双方的关系可称不上有多好。

这三人能来到孙旭面前，背后一定有更多的博弈。

不过，孙旭也不在乎，淡淡道：“不知BIG  MOM海贼团找我有何贵干？”

双方可没有任何交情。

不过，他们看起来也不像找茬的——如果找茬，BIG  MOM应该也不会只派这三个人过来。

“我们是来邀请你参加茶话会的。”

蛋蛋男爵递过来一张请帖，白底青纹，中间烫着几个鎏金大字，一看就十分高级。

“茶话会？”

孙旭一愣。

他倒是知道这个，两年后的那场茶话会上，山治将会遇到第一个喜欢他的女孩。

BIG  MOM海贼团的茶话会就是一场大吃大喝的盛会，也算是新世界的大事，与BIG  MOM海贼团交好的势力和地下世界的王者们，都会收到邀请。

孙旭没想到，自己也会接到邀请，表情变得有些玩味。

是。

BIG  MOM会邀请那些地下世界的王者，但是绝对不会邀请另外三位海贼皇者。

那样就不是过节日了，而是要担心托特兰王国会不会覆灭。

他虽然不是四皇，但是四十亿的赏金摆着这里，BIG  MOM居然会邀请他，用脚指头想想他都知道有问题。

“一个月后，茶话会将会在托特兰召开，诚邀阁下参加。”

蛋蛋男爵彬彬有礼，语气真诚，让人有种如沐春风的感觉，的确无愧于“男爵”的称呼。

这大概也是派他来邀请孙旭的原因。

斯慕吉和波克慕斯只是看着，不发一言。

孙旭笑了笑。

蛋蛋男爵虽然不是BIG  MOM的孩子，但是实力、地位都不低，再加上甜点将星之一的斯慕吉，这个邀请阵容可以说很豪华，很有诚意了。

孙旭接过请帖，很干脆地道：“没问题，我会准时到达的。”

他对万国托特兰也十分好奇。

对于吃货，尤其是钟爱甜食的吃货，那里简直是天堂，甚至连建筑都是由巧克力、饼干等各种甜点构成。

现在有光明正大去旅游一番的机会，他当然不会拒绝。

而且，BIG  MOM海贼团中有一个他十分感兴趣的能力者，那就是他们的料理总长，长面包。

他的能力是能将世间所有东西转换为食物，虽然并不美味，但是可以充饥。

孙旭很好奇，这种能力和艾斯改造食物的能力结合，会不会产生什么奇妙的变化。

如果BIG  MOM海贼团有什么阴谋，他是很欢迎的。

那样他就有机会把他们的能力收为己有。

不仅仅是长面包。

不同的海贼团有不同的风格。

曾经的罗杰海贼团中，基本都是体术强者和剑术强者，很少有能力者。

香克斯也受到了这种影响，红发海贼团中能力者也非常少。

BIG  MOM和凯多自身是顶级能力者，也是恶魔果实的忠实拥趸。

百兽海贼团中，高级干部基本都是能力者，而且以动物系为主。

BIM  MOM海贼团同样如此，能力者比例高的惊人。

这对孙旭来说，就是最大的宝藏啊！

如果有机会，他不介意将他们的能力收为己有。

尤其是凯多和BIG  MOM，两人都是顶级恶魔果实。

凯多，自不必多说，动物系幻兽种能力者。

BIG  MOM的魂魂果实同样很强，具有的是操控灵魂的能力，能将灵魂放到各种东西内，使之拟人化。

想到这些，孙旭不由舔了舔嘴唇。

这些能力，真香啊。

光是想想，他都不由流口水。

蛋蛋男爵三人则一阵恶寒，身体都不由紧绷起来。

在他们眼中，孙旭突然露出贪婪的表情，看向他们的目光，就像在看砧板上的一块肉，让人不寒而栗。

尤其是想到他四十亿赏金的时候。

“那我们就告辞了。”蛋蛋男爵连忙说道。

孙旭回过神来：“慢走，不送。”

“不用不用。”

蛋蛋男爵摆摆手，三人离开了旅馆，身影显得有些狼狈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68230465"  chaptername="第三百章邀请">加入书签</a>
</div>
