    不过到了陆小天眼下的境界已经是很难再用上了，交给别人又不太合适，毕竟这竹林山河图威能虽是不小，可反噬也太强，一般人根本承受不住竹林山河图的反噬之力。

    陆小天脑子里升起一丝疑问，炼制出这竹林山河图的人应该不是平庸之辈，至少以他现在的修为，便难以炼制出这样的仙器。只是那么厉害的人，炼制出竹林山河图想必也是有所图，不应该弄出一件食之无味，弃之可惜的鸡胁才是。

    看着那绵延的紫色竹林，陆小天摇了摇头，此番他是来找那段关于牾愁谷影像线索的。对于现在的他而言，山河竹林图已经无关紧要了。

    “站住！”陆小天刚要离开之迹，一道低喝声传入陆小天耳中。

    陆小天听上去有些熟悉，回头一看，后方一名面容刚正的男子身上裹着一层微弱的紫光，竟然能将气息降到只有仙人后期左右，对方可是个玄仙，竟然能将气息降到只有仙人左右，陆小天倒是察觉到有仙人的存在，神识辐射开去，还不止发现了一个人，基本上都是守界仙人，也有一些本地的妖物，自然也就没有太在意。谁知竟然还有条大鱼在这里。

    陆小天心里闪过一丝异样，竟然是上次见过的寻龙使，周余公。当时陆小天还在收罗炎灵之页所需的真炎灵纹。碰到这周余公时，自然是有些心惊胆颤。现在时过境迁，陆小天已经能以平常心来看待眼前的周余公了。

    “道友有何指教？”陆小天问道。

    “是你？道友？你胆子倒是不小。”周余公用一副审视的眼神打量陆小天。虽然有些年不见，不过他不相信对方想不起他是谁，既然如此，对方有什么底气在他面前充大尾巴狼？

    “我又没做什么伤天害理之事，说话自然理直气撞，道友叫住我可是有事？”陆小天问道，他现在已经今非昔比，心里对于寻龙使也没有多大好感，自然不需要对周余公有多客气。

    “好小子，看样子是晋阶真仙了吧，以为自己的修为有所提升便开始目中无人了。老实回答我的话，否则可少不了苦头给你吃。”周余公仅有的一点耐心被消磨殆尽。看向陆小天的眼神变得越发凌厉起来。

    “以前或许要敬你三分，不过现在我也确实不惧你。”陆小天不想多搭理周余公，他一个修炼出真龙之身的人，很难跟仙界的一个寻龙使说话到一起去。话不投机半句多，不管周余公是不是知道他一些蛛丝马迹，离此人都越远越好。

    陆小天伸手一扬，将自己的身份玉牌亮给对方看。

    “龟灵仙域炼丹阁副阁主！”周余公面色一变，“这怎么可能？”

    “炼丹阁的副阁主，也不是什么人都能冒充得来的。咱们井水不犯河水，你寻你的龙，我有我的事，就不奉陪了。”陆小天收起玉牌微微一笑，转身便走。

    “慢着！”周余公再次斥声道。

    “道友还有什么事？”陆小天面露不满的神色道。

    “你来此地所为何事？堂堂一个炼丹阁副阁主，总归不可能到这种贫瘠之地来游山玩水吧。”周余公依旧用一副审视的眼神打量陆小天道。

    “你这问题就有些奇怪了，我又不是你要抓的天庭要犯，有权力不回答你，你虽然身为寻龙使，也要认清楚自己的身份。”陆小天不以为意的一笑，摇了摇头，懒得再理会周余公的胡搅蛮缠。以对方的修为不可能发现他体内隐匿的真龙气息。既然如此，周余公想要强留他便是胡搞。

    “你是炼丹阁副阁主，身份不在我之下，理应在龟灵仙域那等安全之地静修或者是炼丹，为何会跑到这里来，是不是这里有你想要找的什么东西，或者想要毁掉的痕迹？”周余公紧盯着陆小天道。

    “最后再跟你说一次，别再胡搅蛮缠，否则别怪我不客气了。”

    陆小天眼神一凝，他已经清楚周余公所说的意思，还有对方出现在这里的原因，当初蓿竹妖仙的洞府为禁制所封闭，这么些年月过去，想必这禁制已然有些松动，有一部分气息泄露出来也并非不可能的事。不过这周余公竟然能找到这里来，确实是用心不浅，仙界多尸位素餐之辈，这周余公倒是敬业得很

    “哦？若是在龟灵仙域，我尚且要对你礼敬三分。不过身边没有人护着，我倒要看看你凭什么对我不客气。”周余公一副好笑的样子，只是眼神更加严厉，“你越是如此，便越是想掩盖什么，趁着你现在形单影只，我正好把你身上的秘密都刨出来，看看你是不是跟龙族有所关联！”

    “是吗？那我可就先走了，这里的一切都有留影，我是不会对你出手的。”陆小天也是一笑，按身份对方虽奈何他不得，不过寻龙使在天庭中是极其特殊的存在，若非必要，陆小天现在也不想招惹对方，或者说落下什么口实。

    “想走？没那么容易，不就是想着自己先动手怕交待不过去吗，我便给你这个借口。”周余公冷哼一声，双方都清楚对方心里所想，只是他还没有将陆小天放在眼里。有留影又能如何，事后他将其毁去便是了。

    周余公一手伸出向陆小天虚空抓摄过来。

    “这可是你先动手的，那便怪不得我了。”陆小天冷哼一声，反手往后一扬，五雷箭朝周余公激射而去。浩浩荡荡的箭矢转瞬间将周余公虚空四周都围住了。

    周余公骇了一跳，此时都来不及吃惊，只是收掌回来，双手往虚空一划，一只青色光球将周余公身周四侧团团包裹住。

    嗖嗖嗖....虚空中雷霆滚动，一道道雷箭如雨落在那青色光罩之上。只是此时被雷箭包围的情况下，周余公已然落入下乘，想要硬扛陆小天实力大进之后的五雷箭又谈何容易。

    落下的雷箭一支比一支更为犀利，周余公体表的青色光罩开始荡起一层又一层涟漪。

