    她看向坐在最前排的萝拉，有意听听萝拉的说法，这妮子对常规阵容的理解是自己灌输的，那套被外人称之为六打五的暴熊战术，其实抛开暴熊这个异数不谈，从根本上来说就是最正宗的双控双突进的常规阵容。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是去年的时候萝拉还不够成熟，所有队员包括萝拉在内，对常规阵容的理解都还很肤浅，没有常规阵容那种真正的灵性，以至于被人冠之以什么暴熊六打五战阵的搞笑说法，但现在已经过去了一年，萝拉究竟有多少进步呢？

    见菲欧娜看着自己，萝拉笑着站起身来说道：“雷欧学长和保罗学长都说得精彩，对常规阵容的理解，我是没什么别的新意了，但我觉得或许天京学院的王重队长会有些新的见解，他们前不久才用32战阵的常规阵容，在正面战场中击败了阿道夫学院，或许我们可以听听他的想法。”

    菲欧娜感觉好笑，但却更有兴趣，她太了解萝拉了，天京学院的王重，就是那个被误会偷看萝拉洗澡换衣服的家伙？她可是知道萝拉的“刚猛”性格，这人竟然还没伤残，简直是奇迹。

    萝拉看向王重，眼神中带着一丝期待，经过了一番认真的思考，和反复的视频对比，萝拉越觉着越不对劲，毕竟她是最熟悉那个人的人了，简直到了日思夜想的地步，王重那完全不经意的闪避，太像了，身材也有点像……

    只是这样的眼神落到旁人眼里就有点玩味了，一些低闷的笑声就在课堂上压抑不住的响起来了。

    萝拉总是这么出人意料，所有人都认为她会整死那家伙的时候，人家却像个没事儿人一样悠闲了两三天，可当所有人都认为她大肚不计较的时候，却玩儿了这么一手，看来萝拉是准备好好折磨一下这小子了。

    毕竟对常规阵容而言，能说的就那么多，该说的已经被雷欧和保罗说得差不多了，王重还能如何？

    “我觉得两位队长说的很好，没什么要补充的了。”王重很认真的说到。

    众人都投来了鄙视的眼神，这算什么？大家都是来表现的，就算重复了，也要表达一点自己的观点啊。

    菲欧娜愣了愣点了点头：“理论还是理论，过两天培训班会开展一些团战练习课程，我很期待到时候能看到你们的表现。”

    雷欧和保罗无疑是这次精英班上，除了萝拉之外的另外两个领军人物，或许是觉得王重不太够档次，这两人都没有出声，倒是撒克逊学院的副队长撒力笑呵呵的说道：“天京学院之前战胜阿道夫，确实算是很经典的以弱胜强，我相信王重队长是有真正指挥能力的天才，如果我们队长同意的话，我倒是很期待王重队长率领的天京战队，可以指点一下我们撒克逊学院。”

    不得不说王重因为萝拉的格外照顾，已经成了众矢之的，这大概也是小小的惩罚吧。

    保罗本来不打算答应，以他心目对撒克逊学院的定位，和天京这样的对手交手，当然不至于暴露什么，随便打打就行，但是太跌身份了，赢了他们也没什么光彩的，撒力那个家伙最近越来越爱做这种越蛆代庖的事儿了。

    可那边一向对这些事儿不怎么上心的萝拉，却很有兴趣的说道：“那一定会是一场很精彩的对决！”

    女神话，分量自然不同，保罗微微一笑，心意改变，看向王重：“王重队长，有兴趣吗？”

    “好的，请多多指教。”王重笑着回应，他来这里就是要碰一碰，验证一下战术熟练度，何况，他们又不怕输。

    保罗点了点头，对方答应得很干脆，倒是比想像中多了几分魄力，或许他们能战胜阿道夫确实不是靠的运气，但对于自己来说，这没有什么区别。

    对这个装逼家伙的自信反应，其实大家是有心理预估的，大概是觉得就算输给撒克逊也没什么好丢人的吧？但问题是，这个不知天高地厚的白痴队长自信也就算了，为毛他手底下那帮人都一脸很兴奋、很期待的样子？

    那个看起来憨憨的傻大个，长得很漂亮，身材也只比萝拉稍逊一筹的叫海曼的美女，乍乍呼呼的艾蜜莉尔，甚至是这两天给大家印象很稳重温柔的斯嘉丽，你们跟着兴奋、跟着期待什么啊？

    这整队人是都有受虐倾向，还是都被那个中二的白痴队长传染了，自信到如此盲目的地步？

    总之，整队人的反应都很古怪，一点都没有身为弱者该有的觉悟。

    于是第一堂课就在这种表面很和谐的氛围下结束了，天京学院给人的印象，也从只有一个中二的队长，直接变成了全队集体中二。

    果然是物以类聚啊，真是可惜天京学院那么漂亮又各有特色的四个妞了！

    中午的时候，菲欧娜带着大家享用了一顿丰盛的午餐，吃得不多，但足够营养，能量十足，特别是不论萝拉和菲欧娜都特别偏爱的饭后木瓜甜点，让人或多或少的意识到‘波特大’家族的特殊遗传并非是凭空得来，连艾蜜莉尔这种不吃甜点的丫头都忍不住尝了一块，王重哥哥老是把我当小孩子，难道真和这方面有关系？

    艾蜜莉尔对此自信的觉得其实自己也是有天赋的，只是还没有开出来而已。

    下午的时候又是一节理论课堂，讲的是符纹知识，上课的是个满脸褶皱的老头子，听说来头很牛逼，联邦科学院副院长、卡波菲尔荣誉院长、波特家族长老、著名作家、符纹科学家……一长串的名头足以晃瞎所有人的狗眼。

    所以即便这老头子上课的时候看起来有点心不在焉，还当着所有人的面在课堂上接两个天讯信息，一点都没有作为最佳讲师的觉悟，可还是没有人敢在课堂上哪怕有半点放肆。

    似乎有着和波特大姑妈同样的爱好，老院长的重点明显也不在讲课上，而且更夸张，整堂课都用好像在做‘因为所以’的论证命题那种眼光在观察着课堂上的每一个人。

    这位老人的压迫是无形的，说话时抑扬顿挫、简洁有力的声音，让人一听就知道是个脾气火爆的主。

    整个课程都是云山雾绕的，感觉院长大人只是在讲给自己听，至于其他人听不听得懂并不重要，但是即便是这样，所有学生还是正襟危坐，生怕有一点遗漏，笔记更是做的无比认真，万一将来能用上呢？

    这种高屋建瓴的内容，无疑是每个有理想年轻人所需要的，包括王重在内，重要的是，他听得懂，要知道天京在这方面也是很强的，直到整堂课结束时，斯科菲尔院长给大家布置了一个课后作业：当符纹拥有生命，世界会是什么样子.

    这道题目让很多人都是两眼一抓瞎，这是什么狗屁题目，符纹和生命，有联系吗？倒是雷欧和保罗等少数几个人有些概念，只要是看过《斯科菲尔符纹体系》那部巨著的，都知道这是斯科菲尔在书中提出来的一个很具有争议性的话题，联邦那么多科学家辩了十几年了都没能辩出个所以然来的东西，大概只是考验一下大家的思维和逻辑能力吧。

    王重也觉得蛮有意思，这还真是卡波菲尔学院的学生课题啊，不愧是联邦最知名的级学府，比起天京来说果然太高端了，当然，课堂上留下的这个题目，比起图书馆三楼小黑板那两道伪论证命题的高度来说就差很多了，这也正说明学院里卧虎藏龙，不仅是战斗方面，理论方面也有不少高人啊，这种事儿只会让王重更兴奋，世界大了，生活的乐趣才更大。

    直到老院长威严的背着手离开，不少人才忍不住长长的吐了口气，然后还处于安静状态的会场中就听到一个悠扬的‘屁’声，貌似是撒克逊学院那边响起来的。

    许多人都朝那边看过去，忍不住想笑，保罗黑着脸，副队长撒力同学却是红着脸。

    和亲切的波特大姑妈比起来，斯科菲尔院长无形中给大家的压力实在是太大了，太严肃了，那种真正久居上位者的威严，不同于普通生命层次的威压，但在某些时候却更容易让人喘不过气来，憋了一堂课都没敢放出来的屁，也实在是够憋屈的。

    萝拉也是好笑，但作为卡波菲尔城的地主，这时候肯定不适合让别人尴尬，她微笑着站起身来，面朝所有人：“都是培训班老惯例，我就不罗嗦多介绍了，不论日后我们是赛场上的竞争对手或是朋友，能在这里相逢就是缘分，今天晚上我为大家准备了一个欢迎派对，希望到时候大家都不要缺席，也希望我们所有人都能成为真正的朋友，还有，到时候也会有卡波菲尔城各家族的前辈到场，不过不用担心，想和老人家打交道的请自便，不愿意的，咱们年轻人也可以玩年轻人自己的，绝对不会让大家拘束就是了。”

    作为东道主，在精英培训班上牵头举行派对这种事儿早就已经是东区的惯例了，而且必然会请来城中很多有名有望的人，东道主负责牵头，这些精英们如果谁有攀附或者结交一下那些大家族名流的想法，在这样的场合中会非常方便，同样的这也是主办方展现肌肉的好时机，给年轻一代留下一些高大上的印象总归是好事儿。

    就像去年在奥斯丁城，雷欧便是组织者，当时奥斯丁城中也是名流云集，只是无论雷欧的家族本身或是奥斯丁城本身，和坐拥卡波菲尔城的波特家族相比，肯定是比不了的。

    听萝拉这么一说，不少人都兴奋起来，快毕业了，作为东区最大城市之一的卡波菲尔城肯定是许多无志军旅的人毕业后都向往展的城市，来参加这个培训班，今天晚上这场派对或许对他们来说就是最重要的事情，强大的城市意味着更好的前途，更高的待遇和未来。

    “撒克逊学院期待已久。”保罗很绅士的站起身：“我相信今晚的派对一定会非常精彩。”

    “萝拉学妹的邀请怎么可以拒绝呢？”雷欧也爽朗的笑了起来：“我们奥斯丁学院肯定全员到齐，哈哈，只是咱们学院这些货可都是大胃王，萝拉学妹可得有心理准备啊。”

    “hoho，我要吃高原种牛！”布尼尔·巴顿也算是萝拉的老熟人了，奥斯丁之盾，以前在op里没少和萝拉切磋，此时跟着队长大声起哄：“昨天被那个肯迪餐厅坑了，说是种牛，贵得要死，结果却只是普通和牛！要想吃正宗种牛，还是得看萝拉同学啊。”

    卡波菲尔地处高原，不少高原特产品种是相当有名的，以牛肉来说，这里海拔六千米的大牧场上出产的高原种牛可是名贵特产，属于奢侈品范畴，在整个联邦都赫赫有名，被冠之以‘卡波菲尔牛’之称，没权没势的人，即便到了卡波菲尔本地，想要吃到这种正宗种牛无疑也只是痴人说梦罢了，别看区区牛肉，这可不是有钱就能买到的东西。

    萝拉自然是笑容满面的回应着大家，保质保量，一边说道：“事先已经查询过天气，今天晚上的气候是难得的平静，届时的派对也有很适合观赏夜空的露天场地，运气好的话，今天晚上说不定会看到真正的星辰美景哦。”

    说到星空，不少人都尖叫起来，特别是一些女生。

    传说中阳光时代的星空，是生活在这个年代的人们很难想像的东西，即便是有些主题餐厅能依靠高科技炮制出星空般的天花板，可那终究也只是天花板，现在联邦还能看到星空的地方已经很少了，高海拔的卡波菲尔城无疑是其中之一，能在这样真正的夜空中享受那片刻的宁静和悠闲，对这个时代的人来说就是最大的奢侈。

    阿诺条顿紧跟而上，拿出了一大包早已经准备好的、亮闪闪的请帖，联邦的贵族大多数都喜欢这套形式主意，萝拉或许是不喜欢的，但只有这样才显得慎重和正式。

    她将这些请帖请手递到每一位队长的手中，等到天京学院的时候，某些人在暗暗的期待着点什么，可萝拉只是很友好的将请帖递了过去，然后微笑着说道：“王重队长，期待你的光临。”

    （伙伴们，求一张月票，谢谢！）(未完待续。)