    

    
                第1959章

    
                如果是别的原因，华淑珍还有机会去解释，去弥补。

    
                但如果是因为包云静受到了某种威胁，才让他被迫辞退自己，那么这个结果，华淑珍感到了恐惧。

    
                因为她很清楚，这个世界上最有可能威胁包云静，让他辞退自己的人，只有江志浩！

    
                可是她怎么也想不明白，江志浩是娱乐圈的人，包云静则是化工领域的高管。

    
                这两人的行业八竿子打不到一块去，天水集团也很少会用娱乐圈做宣传，可以说互相利用不上。

    
                既然如此，江志浩能用什么办法去威胁包云静呢？

    
                华淑珍脸色难看，站在公司门口不愿离开。

    
                她必须得到一个答案！

    
                华淑珍并没有等太久，大概半个小时左右，包云静的车子就从车库里驶出来。

    
                她二话不说，立刻上前把车子拦下来。

    
                司机吓了一跳，一脚刹车踩死，然后从窗户探出头来怒骂道：“找死啊你！”

    
                包云静也猝不及防，差点一头撞在车座上，抬头看到是华淑珍挡路，本就心情不好的他，现在更是愤怒至极。

    
                华淑珍跑过来拍打着车窗，喊着：“包总！包总！”

    
                包云静按下了车窗，不等华淑珍说话，便开口骂道：“喊个屁喊！不是让你滚蛋了吗，还在这里干什么，想死就死远点！”

    
                华淑珍没想到他会是这样的态度，和第一次见面时的温文尔雅完全是两个人。

    
                晚上温存的时候，他还说过要给自己很多好处，怎么眨眼间就翻脸了？

    
                华淑珍咬着牙，道：“包总，您答应过姚总，让我在天水集团工作的，为什么突然让人把我辞退了！”

    
                包云静阴沉着脸，道：“你还好意思问我？我还没找你算账呢！好端端的，给我惹这么大的麻烦，扫把星！滚远点，不然我让人把你扔出去！”

    
                华淑珍扒着车窗，说什么都不愿意离开，她必须要包云静把话说清楚。

    
                无缘无故，干嘛要辞退自己？

    
                包云静本来不想把事情说的那么明白，但华淑珍纠缠不清，他一气之下，干脆直截了当的道：“还用问？当然是江志浩搞的鬼！他说动了国海化工的张毅辉，请他来对付我们。现在国海化工拿出了一样比我们更好的产品，要把天水集团的市场份额吞掉！董事长和各大股东都一致要求，让我去找江志浩道歉。你被辞退，并不完全是我的命令，而是整个公司都容不下你！如果要怪，就怪你得罪了不该得罪的人！以后不要再来天水集团，这里不欢迎你！还有姚金荣，我也不会再和他来往，你们好自为之，别再自讨没趣了！”

    
                说罢，包云静直接关上了车窗，就算华淑珍的手被夹了一下，疼的迅速后退，他也不在意。

    
                不管国海化工的针对，究竟和江志浩有没有关系，现在全公司都认为有关系，那就只能是有。

    
                所以，包云静这次离开公司，是为了去找江志浩道歉。

    
                既然要道歉，又怎么会和华淑珍再继续牵扯，他恨不得让这个女人死远点。

