    几拳招呼出去，拳拳带风。

    双腿站得又稳又扎实。

    布衣老者眼前一亮，“可以啊！小丫头，你这拳头中，我信了。”

    姜莲珠上前一把捞起小团子，在她屁股上轻揍了一下，“就你这三脚小花猫的功夫，你还好意思拿出来炫耀，回家吃饭了！”

    在人家那满手粗茧，看起来就有内劲的老者面前，表演她的拳法，姜莲珠想想都觉得搞笑。

    囡宝被姜莲珠卷在腰间，也不反抗，小脸朝下，还是对着布衣老者道，“老爷爷，我先回家吃饭，我吃完，我再来给您表演，您下午还钓不钓鱼的？”

    布衣老者不由得笑容满面。

    “钓。”

    “好！”囡宝乐得找不到北。

    姜莲珠又在她屁股上轻轻揍了一下，“哪里有你这样的调皮捣蛋鬼！”

    回身歉意道，“不知道老人家，您如何称呼？”

    布衣老者淡淡道，“我就是一个帮忙看宅子的人，喜欢钓鱼，叫我老渔吧！你们家这小丫头挺有意思，与我老头子也挺有缘分，你要是没空看，我可以帮忙看看，保管在我宅子里，任何人也动不了她。”

    姜莲珠不动声色，回道，“那多谢老人家美意了。”

    带着囡宝回家去了。

    三只雪狼嗷嗷兴奋，也跟着姜莲珠身后，一哄而散了。

    回去的时候，姜莲珠没钻狗洞了，她抱着囡宝，轻轻一跃，上了高高的墙头，回家了。

    为啥，主人家已经同意了她们的来往，不用偷偷摸摸了，省得脏了衣裳。

    还有就是，人家已经把她的底细都摸得清清楚楚了。

    一，她没空看孩子。知道她忙，开医馆什么的事情，人家肯定早看到了。二，保管在他的宅子，任何人也动不了囡宝，这侧面说明了什么，知道她们家的情况，与百花楼的恩怨，百花楼有余孽的事情，人家都也许知道。

    这位老人家，到底是什么人？有点高深莫测的样子啊。

    姜莲珠让雪大去街外面找廖久去，现在孩子已经找到了，不让廖久担心瞎找了。

    很快，雪大把廖久带回来了。

    一家人回上竹苑内吃午饭。

    吃饭的时候，姜莲珠把她的疑惑，跟廖久商量了一下。

    “这老人家实在是有些精明，好像特别了解咱们家的事情一样，我不太放心让囡宝过去找他玩。”

    廖久扒饭道，“依你说，老人家有工夫，给人看宅子的，也能说得过去，有好些高户大门会荣养或者供奉以前对自家贡献大的身份地位高的下人，老人家了解咱们家的事情，是因为住的隔壁邻居，咱们家发生的事情这么多，有目共睹的，倒也不稀奇，至于他最后那句能保护囡宝，也许是他仗着他的武功高强，自信的原因吧！”

    这么一解释，姜莲珠又觉得能说得通。

    加上囡宝在旁边道，“爹，娘，我觉得老爷爷不是坏人，老爷爷钓鱼可厉害了，我想跟老爷爷学钓鱼，我还想钓大虾，大乌龟，大螃蟹……钓上来，我拿回来孝敬爹娘吃，雪三要吃我都不给它吃！”

    雪三在旁边，呜呜呜……

    抗议小主人的不公平待遇。

    廖久笑了，“那爹就先谢过我们囡宝了。不过，池塘里一般是钓不起来大虾与大螃蟹的，要去河沟里，或者海里钓才多。”

    囡宝圆溜溜地大眼睛眨巴，“真的吗？爹，你钓过吗？”

    “我钓过……”

    “在哪里钓的？”

    “海里……”

    “哇，爹，你啥时候带我去，我也想去海里钓……”

    话题彻底地被带偏了。

    姜莲珠没力气管他们父女了。

    廖久现在朝全职奶爸方向去发展了。

    父女俩人一问一答，她在旁边，连话都插不上了。

    狗廖久，抢她闺女的青睐！她都快要失宠了。

    吃完饭，囡宝连午觉也不睡，迈起小短腿就要出去玩。

    临走前，终于是想起姜莲珠来了。

    “娘亲！给我一些牛奶片，巧克力，我想带去给老爷爷吃，我爱吃，老爷爷肯定也爱吃……”

    姜莲珠……

    敢情她就是个工具人呗。

    行吧，工具人就工具人。

    拿了一些奶片与巧克力，交给她。

    这些东西，她每天都会从武器库里拿出来，储存起来，已经不算是什么稀罕的东西了。

    多。

    所以，也大方。

    “谢谢娘亲！走，雪大，雪二，雪三……出去耍呀！！”

    囡宝一招手，三只雪狼跟着她的身后，呼啦啦的一群，热闹到鸡飞狗腿。

    这三只前几天因为小主人去书院里，没法带他们，在家里抑郁了好几天，现在囡宝被休学回来，好了，重新找到了组织一般。

    个个都龙精虎锐的，走路都有劲儿了。

    只等小主人一声呼喝，就全体冲了出去。

    姜莲珠……是没眼看。

    又有些羡慕，这样美好的幼年时光，她是没有享受过的。

    现在她的崽享受到了，她也算是欣慰了。

    这次由廖久送她去隔壁的，送了回来之后，姜莲珠问他，“认识不？”

    廖久摇头，“不认识。好似没见过，确实有功夫在身上，还不低，我与他说过两句话，言谈举止里也没有探出什么来，应该没事，对我们没有恶意，可以看得出来，他对囡宝是打心眼里喜欢的。”

    姜莲珠也是这么觉得的。

    布衣老者和囡宝对话时，眼里的慈祥目光藏也藏不住。

    她与廖久都观人多年，特别是廖久审过那么多的恶人，他看人的目光应该挺准的。

    “那就让囡宝串门子？不用人看着了？”姜莲珠征求廖久的意见。

    廖久点头，“没事，囡宝开心就好，我路上也交代三只雪狼了，要是有什么不对，一定要保护囡宝，还要第一时间内回来通知我们，我们就在医馆里，也不远，我们轻功过去，片刻功夫。”

    姜莲珠想了想，“行，我再让乘风与疾风挪个窝，去花园的墙头上睡觉，让它们两只也帮忙看着。”

    嗯，在他们家，不流行用人看娃了。

    流行猛禽猛兽看娃，更周全。

