    呱呱....灵气浓郁的山岭中，小火鸦放肆自在的在树林中穿行，时而飞至高空之上。破界虫歇在小白犬的背上，随着追灵小白犬畅享着山野间清爽的风。

    紫叶真邬不喜外界，相比之下，更愿意呆在陆小天体内。也就没有出来凑热闹。

    此时一贯清闲的凤清山，迎来了不少客人。

    “老杜，今天怎么来得这么早？”空中两道魔气在这凤清山异常显眼，这凤清山，可不是什么人都能闯的，牛昆大笑着看向自空中落下的杜疯虎与丰玲两人。

    “听闻陆兄弟冲击化神，如此盛事，岂能不来。”杜疯虎也是一脸笑意，这凤清山看似没有防备，可只有熟知这里的人，才知道此处实力之可怕，不提早二十年前已经晋阶化神的项狂，便是牛昆，乔蓝，甚至不以实力见长的长宁郡主于雅，也无一不是真意级别的强者。

    “对了，陆兄弟人呢？”丰玲四下环视，丝毫没有看到九清山有类似的布置。

    “玲姨，胡子叔早些日子就离开凤清山了。”已经成为元婴修士的鱼小乔一副无精打彩的样子道。

    “什么？陆兄弟不在？”杜疯虎听得一怔。

    “师傅此次突破的方向是化神体修，与寻常人冲击化神的方向不同，对于诸位叔伯，也没有太多可以借鉴的地方，于是早几日离开了。”项华笑着解释道。

    “也罢，那我们便在这九清山等陆兄弟的好消息了。”杜疯虎点头道。

    此时距离九清山数十万里之外的一片碧波万顷的湖水中，陆小天盘膝坐于一叶扁舟之上。光阴荏苒，不知不觉间，距离当初的混战已经过去六十多年，体内的龙元已经完全炼化，与身体融为一体。这六十年也是陆小天在修仙界中渡过最为平静的六十年，没有杀戮，没有血腥。生活前所未有的一片详和。

    这六十多年来，项国倒是给陆小天收罗到了不少各系真灵之宝。只是除小天炼化这些宝物，最终，除了早先领悟到的冰之真意，后面也只是多了一种火之真意。使得他对于梵罗真火的控制上升到一个新的层次，当然，与小火鸦仍然相去甚远。

    至于雷灵，风灵之宝这些，陆小天陆陆续续也得到了一些，只是任其如何炼化，也无法再领悟到其他的真意。这些经历使得陆小天明白，想要领悟天地间的力量，有一些，可以通过宝物来感悟，还有一些，得靠自己的的积累和不断的感悟。在这段时间，陆小天的法力也已经达到了所能触及的极限，只不过相对吸纳了龙元的血罡之力还要弱上一个层次，因此陆小天决定先行冲击十三阶体修，化神级体修！

    此时在湖面的四周，十八金人环顾。十八金人护法的情况下，至少在此界，已经没有人能威胁到即将渡劫的陆小天。

    嗡..........一道柔和而强大之极的血罡之力从陆小天身体里喧泄而出。陆小天不再刻意压制体内的血罡之力，此时气势一旦外放。顿时整片空域风雪聚啸，雷云以前所未有的速度聚集。

    “来得好快！”金人十八之外，早已经渡过化神天劫的项狂一脸惊疑之色。目睹了项狂渡劫过程的项倾城也不由心头一跳，想起以前骆清所说过的一句话，每逢渡动，必生异象。无不是九死一生。

    “飞雷翼阵！”看到那一连落下的七道天雷，排列成阵，项倾城才算是真正明白九死是生是什么含意。在第一波雷劫之中竟然便出现了传闻中的劫雷之阵，可不是要把人往死里整。

    “丫头，冷静一点，东方小子在阵法上的造诣未必会比你低，就算是雷阵，东方小子也必然会有办法避过。”项狂低喝道，“再说，你有多久没有看到过东方小子全力出手了，他的实力绝不会停留在你以前的认知里面。再说，几大仙朝的阵法师联手打造的防御阵法，总归也能挡上一挡。”

    “对，连化神强者的追杀东方都挺过来了，眼前的劫雷他也一定能渡过去。”项倾城点头认同地道，随着后面修为渐深，为了避免过早的引来天劫，陆小天后面确实已经很少出手。甚至连破空飞行都是小心翼翼。项倾城眼中不由燃起几分希望。

    果然，项狂话音稍落，陆小天身体在水面诡异的一滑，如同幻影一般晃动。落下的七道劫雷被陆小天避开了四道。

    轰轰轰！雷光四射，有打在水面的，还有打往陆小天的剩下三道。

    陆小天拳出如电，转眼间便击散了这三道劫雷。雷电的力量打陆小天身上一阵酸麻，这七道劫雷的力量算不太太强，可一旦成阵，则非同小可，被陆小天转眼间破了阵，剩下的对陆小天也不至于造成多大的伤害，毕竟此时才第一劫雷。

    哧哧.........天上的雷云仍在疯狂的聚集，项狂惊疑出声，单是眼前，这聚集的雷云竟然达到他之前的数倍，究竟是体修的劫难还是另有原因？

    轰轰轰，此时整个人湖面炸起一道道粗大无比的水柱。打下的雷柱更是如同密集的雨滴一般。此时项狂看到面色煞白的项倾城，一时间也找不到安慰的话了。

    此时整个湖面从远处，只能看到腾起的水柱，以及从劫云中降下的密集雷光。项倾城，甚至是项狂已经感觉不到丝毫陆小天的气息。只能从落下的密集劫雷才能判断陆小天还活着，如果被劫雷轰成飞灰，天上的雷云早就已经散去。“看来以后到了上界之后，得炼制一件适合体修用的宝物才成，这样赤手空拳，终究是吃亏了一些。”陆小天一边与劫雷抗争，一边如是想到。如意战甲当初乃是妖族之物，那熊妖也并非完全走的体修路线，在前期用着还可以，到后面，便有些跟不上了。

    第一波劫雷虽是密集无比，不过尚在陆小天的接受范围之内。待到最后几道劫雷落下，陆小天不闪不避，双手猛然向上一托，一阵蛟吟之声咆哮而出，血罡之力所化的一条赤蛟咆哮而上，竟然直接震散了那几道劫雷。

    项狂看得眼珠子一瞪，他当初也是在炼化龙元之后，才破关冲击化神，事实上，未炼化龙元前，他的法力便差不多达到了峰值，龙元也只是炼化了一部分，便已经压抑不住自己的境界。炼化部分龙元之后，项狂实力大增，只是陆小天的情况也差不多，为何能在这种暴烈的劫雷之中轻撑下来不说，还能有反击的力量？难不成炼化的龙元也还有区别不成？

