 “现在怎么办？”

天光白虎低沉的嘶吼打破了殿宇里压抑的平静，刚要怀疑是虚假消息，结果好像是真的了。

黎戬坐在那里调理好气血，虚弱的说道：“先不管秦命是死是活，各仙域皇道的强者随时可能降临西荒，我们必须要尽快的做好防御准备，严防死守。”

 萧不凡沉吟道：“都不要激动，先冷静下来捋一捋。

消息短短几天里就传到这里，还真有可能是虚妄仙域提前在恐吓我们，我们如果乱了，就真的中了他们奸计。

而各仙域皇道虽然正在赶往虚妄仙域，但在确定他们确定是那里秦命之前，应该还不至于调动更多强者贸然齐聚西部荒洲。

因为，换成是我，我也不会相信秦命就那么落到虚妄仙域手里了，他们需要核查，免得再中什么拳套。

等他们确定秦命是真的了，还需要审问秦命的身份、目的等等，然后再商议具体行动方案，还需要返回祖地调动，前前后后又会耗费些时间。

这样一来，秦命起码现在还是活着的，而且仙域皇道的强者真的降临西荒，也要半月左右，就算调动空间武者配合，也需要五六天。”

萧不凡眉头皱的很紧，声音缓慢又低沉，尽量说的详细一切，安抚好众人激动地情绪。

众人沉吟着想了又想，缓缓点了点头，确实有些道理。

戴罗茶却提出异议：“恕我直言，没有秦命，没有九婴，我们很难把大地母鼎的能量激发到最大，能不能抗住各仙域皇道的围攻，又能抵抗多久，都很难说。

秦命不在，冥桥之主会不会配合我们，泰平鬼城又会是什么态度？

秦命如果必死无疑，苍穹域和飞仙域会是什么态度？

我说句在不客气的话，等秦命被抓的消息传遍全天下，不仅仙域皇道围剿这里，还会有更多地强族齐聚西荒，加入讨伐我们的队伍。

到时候……我们坚持得了一天，坚持不了十天，就算坚持住十天……一百天……又有什么意义，最后还不是被攻破！”

萧天纵非常不满戴罗茶的态度，提醒道：“不要小瞧了大地母鼎的威力，当年邢家一个仙武几个煌武，都能抗住西荒五大强族围攻，我们现在几十位煌武，烟雨国主又随时可能突破，别说坚持几天了，几年都可能！”

“我们虽然不是邢家，比邢家更强，但我们面对的也不是西部荒洲什么五大族，而是十方仙域！”

戴罗茶语气一提，大声回敬。

“戴罗茶殿主什么意思，难道想现在就投降？”

萧天纵语气突然阴森起来，雄壮的魔趣弥漫出惊人的魔威。

“我只是就事论事，认清楚现在的局势。”

戴罗茶眼神冷冽的对峙着萧天纵。

“不要吵了！”

混世战王制止他们的争吵，提醒道：“当务之急，我们还是做好防御，把能调动的力量全部调动起来，开启大地母鼎，严防死守。

我们会立刻联系冥桥之主，请求配合。

以我们六大族，三十多位煌武几百位天武的力量，抗住一个月毫无压力。

如果烟雨国主突破到仙武境，我们还能坚持一段时间。

如果冥桥之主再突破，我们还能继续坚持下去。

但是，我们必须要查清楚虚妄仙域那里的真实情况。”

“我去！”

凌霄国主第一个报名，虽然很冒险，但他必须要去。

是他带着全天国做的豪赌，全部赌注都押在了秦命身上，他必须要确保秦命万无一失，哪怕豁出他的性命，也要让整个天国的豪赌坚持到最后。

“各族都派一个，谁都不能例外！”

黎戬强提着精神提议，脸色苍白，态度却相当的坚决。

秦命的死活，不仅能影响到盗天仙域的稳定，影响各族坚持下去的信心，更能影响到苍穹域跟飞仙域，甚至是泰平鬼城的态度。

所以他们必须要亲自确定虚妄仙域那里的情况，如果秦命还活着，他们要不惜代价的营救。

“我同意！我亲自去！”

萧不凡接受提议。

每族各派一个出去，相当于一种变相的人质，确保盗天仙域里面的各族能够相互配合，尤其是武魂殿和昆墟域。

黑巫族老族长元御龙也道：“我去！”

黑巫族和邢天魔族都是老族长亲自出动，无疑是表明了他们的态度。

黎戬伤势很严重，不能去，而少族长黎擎苍又死了，把大统领派出去就可以了，但他还是强行把混沌雷族的希望黎槿华推了出去。

显示他们调查真相，以及不惜以死拯救秦命的决心。

武魂殿和昆墟域都有些犹豫，反正戴罗茶和天光白虎是不愿意亲自离开的，他们需要留下来稳定自己的部下们。

所以在简单商量后，武魂殿把戴罗茶的亲弟戴罗生派了出去，而天光白虎则是安排了金刚猿皇。

混世战王和赵厉都很想去，但他们必须留下一个人稳定局势，应付各种危险局面。

“我去吧，你留下。”

混世战王自认在某些调度方面比起赵厉有些差距，而且他有王印又有奥义，能够察觉到秦命的死活和大致方位。

“你们放心去，盗天仙域抗不到你们回来，我自杀谢罪！”

赵厉保证道。

“我们不知道外面什么情况，也不知道虚妄仙域那里什么情况。

一旦离开这里的屏障，就等于随时可能面临生命危险，容我不敬一次，暂时不论尊长不论身份，你们一切都要听从我的安排，谁都不能私自行动。”

混世战王高声喝令。

元御龙等人接连点头，这种行动是很危险，必须要有一个统一指挥。

“留下的各位，西荒随时面临剧变，你们都要在那之前把盗天仙域重新加固，把防御力量提升到最强。

我知道你们都很担心，但希望不是等来的，而是拼出来的，只有你们展现出坚守到底的决心，才能给我们跟冥桥之主坚持下去的理由，给我们跟泰平鬼城谈判的机会，也可能让苍穹域和飞仙域做出正确的决断。”

混世战王深深地看了眼殿宇里面的强者，向萧不凡等人示意：“出发！”

就在这时候，外面突然暴起一股剧烈波动，强光冲天，山河动荡，一道陨石般的身影沸腾着滔天气浪，怒射天穹，撞开屏障直接离开了。

“怎么回事？”

赵厉他们接连冲出殿宇，凝望着高空。

“不好，是秦焱，谁特么把消息传给他了！”

混世战王大吼一声，招呼着元御龙等选出的人全部跟上。

“开启守护屏障，全体戒备！”

赵厉立刻喝令。

远处的殿宇里，圣翼凌雪狼狈的从废墟里爬出来，愣愣的望着天空直发呆，她本意是赶紧把秦焱唤醒，做好迎战的准备，没想到自己刚刚说完，整座殿宇直接坍塌，里面的秦焱像是头野兽一般直接就离开了。

 