
风云菱直接冷笑一声道：“淑贵妃，那你就打错算盘了，我和凤邀月虽然是姐妹，但可并不是那么和谐，她都恨不得弄死我了，我何必在意她的死活，而且我相信六王爷的能力，要解决四王爷最多就是多花点时间，也不至于拿不下。

你若是想以这个来说服我让你跟随我，我觉得不够诚意。”风云菱那淡然的笑容，让淑贵妃心惊肉跳，果然异星就是异星，没有那么好忽悠的。

淑贵妃看了她好一会，随即突然就脱衣服了，风云菱一愣道：“你干什么？我可不是男人。”

淑贵妃翻白眼，随即露出了她的背部。

风云菱再看到她背上那张牙舞爪的黑龙图案的时候，也是惊吓，虽然早听说，但直接看到还是觉得很震撼的。

这黑龙图案占据了她整个背脊，而且活灵活现，好像要飞出去的样子，这可不是一般刺青能刺得出来的。

风云菱想到自己背上的那开始显现出来的彼岸花图案，也是心惊肉跳，她知道一旦显现成功，应该就是像她在自己娘亲坟墓里那大花瓶里出现的那朵不完全的花的样子，但那种鲜红血腥的样子让她到现在都没敢去细细查看。

淑贵妃已经穿上了衣服，随即转头看向目瞪口呆的风云菱。

“看了吗？我不是世俗之人，这是我族的标志，所以我一定要离开世俗，但我不知道去哪里，这就是我跟随你的原因。”淑贵妃说道，“我觉醒了很多之前不知道的事情，知道自己寿元会比普通人长很多，所以我不可能一直在皇宫之内，现在对皇上态度的改变，也是为了以后的离开，皇上不用那么伤心。”

风云菱目光很深邃的看着她，随即眯了起来。

“你难道不知道自己是哪个族的？自己的族地不知道在哪里？那你是怎么出现在这里的？”风云菱问道。

“我有记忆的时候只知道是在南疆，所以我是南疆人，后来我就是为了寻找亲人，才会在路上碰巧遇到了三王爷的远方表妹，李代桃僵，最后来了大兴国皇宫。

一直起来我都没有什么记忆的，直到异星的出现，我在开始做一些奇怪的梦，慢慢的觉醒一些记忆。”淑贵妃很是认真的说着事，好像是真的一样。

“是吗？”风云菱冷冷一笑，“慢慢觉醒记忆，就知道自己不是世俗中人，是世外之人？”

“这不是我背上出现了黑龙图案吗？我还没想起来我到底是什么族，但我就是知道只有异星才能为我找到答案。”淑贵妃看着风云菱道，“我可以帮你做任何事情，只要你一直带着我就行。”

“任何事情？杀人放火也行？”风云菱挑眉道。

“对，任何事！”淑贵妃眸子里闪过一丝坚定。

风云菱到是挑挑眉道：“我如何相信你说的一切都是真的？”

“风云菱，我都把我背上的秘密都告诉你了，你难道还不相信我？只要你往外说，我可能就成了大家眼里的妖怪了，这就是我最大的诚意了。”淑贵妃没想到风云菱还是不太相信，顿时有点委屈了。

“若你是坏人呢？我带你出去，你就是为了害人呢？”风云菱又问道。

淑贵妃愣了一下后道：“我若跟着你，自然是听你的，你让我杀人就杀人，你让我救人我就救人。”

“是吗？我怎么相信呢？你随时都可以反悔不是吗？”风云菱再次挑眉。

淑贵妃这下有点懵了，随即道：“那你说，你要如何才相信？风云菱，我是真的很有诚意的，我记忆在苏醒，但我就是知道因为你的出现，我才有了忘记的那些记忆，所以你一定是能让我完全恢复记忆的人，只要跟在你身边，我就一定能记起一切来。”

“我又没好处，干嘛要让你跟着。”风云菱依旧一副嫌弃，“除非你有什么让我心动的宝贝，又或者是你不会背叛的筹码，不然我可不想让你跟着，我和你不熟。”

“你……”淑贵妃差点要被风云菱的油盐不进气死了，“你就不怕我杀光你身边所有的人吗？”

“你大可以试试，这样也许你永远都没有找回家的机会了，当然我肯定会杀你泄恨。”风云菱猛地眸子一眯，里面出现了冷冽的杀气，她最恨被威胁了。

淑贵妃顿时被风云菱的那抹杀气吓住，立刻苦笑道：“我并不想这么做，可我真的不知道怎么再能表诚意，你说吧，你要怎么才相信我？”

风云菱脑子一转道：“你要跟着我，我就是你主人，但我必须要控制得住你才对吧？”

淑贵妃微微蹙眉，但想了一下后点头道：“对，是这个意思。”

“那我怎么才能控制你呢？”风云菱把难题交给淑贵妃。

淑贵妃目光盯着风云菱，随即道：“毒药吗？你给我吃毒药，定期需要解药？不然我就会死，这样可以吗？”

“万一毒药对你这种世外高人没用呢？你一逼内功，就把毒性化解了呢？”风云菱歪着脑袋问道。

“那，那还能怎么办啊？”淑贵妃简直都要愁苦了，怎么感觉风云菱这么难弄？

但她没有第二个选择，她必须要回家，需要风云菱。

“你先回去吧，过几日再来，我好好想想。”风云菱心里一转后说道。

淑贵妃有些挫败感，但最后想说又没说，只能先回去，她一回去，楚炎洌就回来了，问起情况，风云菱也实话说了。

“这女人居然告诉她后背的黑龙？”楚炎洌大吃一惊，“难道她真的自己都不知道自己的情况？”

“这点不好说，看着像不知道，但我总觉得这女人不是我能琢磨透的，若是没有能控制她的方法，我可不敢要这个人跟着，指不定哪天咬我一口。”风云菱对淑贵妃的直觉确实不怎么样，总感觉怪怪的。

楚炎洌同意道：“那你有什么办法吗？”

“我这不是准备研究点办法嘛。”风云菱脑子里也在想研究点什么东西能控制淑贵妃，她又不能内力解除的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850385"  chaptername="没那么好忽悠">加入书签</a>
</div>
