    自天阳山上和天阳宗大长老等交流后，黄枫便又回到了修炼中。

    他的御剑诀需要精深需要去熟悉，阵法也是。

    不过，与之前几个月相比轻松了不少，黄枫也是抽出时间陪家人，陪女朋友。

    陈菲几天前走了，她毕竟是天音门的弟子，同行的还有黄雪儿。

    黄枫刻苦的修炼也是令她们两人有了紧迫感，元阳真人不死，和黄枫有关的人心头就压着一块石头。

    对此，黄枫看在心里，动力更加大了。

    这天，正狂吞灵气强大剑元力的黄枫接到了一封来信，信是青玄商会的。

    谭青邀请他去青玄商会一趟。

    此时，九府玄战的风声已经传荡开了，而距离九府玄战其实还有一年时间。

    只不过，九府的人要都提前几个月去青玄域主城中，就拿黑风府来说，光是赶路都需要一个月。

    因此，黑风府去青玄域主城的时间定在了一个月后。

    黄枫时间充沛，也是想到了那次谭青惊退元阳后，却对元阳有一些忍让和忌惮，这使当时的他万分不解。

    在阵法上他也有一些问题，这次去黑风城也是想拜访魏续大师为自己解惑。

    自从黄枫同意参加九府玄战后，当天就给了林雄回信，而林雄则在第二天回信称。

    在黑风府黄枫绝对安全，是敢对黄枫出手，就是和他林雄过不去。

    这令黄枫心口微松一口气的同时，又是有一点的鄙夷，这位林雄府主还真功利呢。

    于是，黄枫可以放心去黑风府。

    那天，一只飞剑兽展翅离开了天阳宗。

    一天半的行程。

    飞剑兽落在了青玄商会门前。

    “这谁啊，好大的派头。”

    “这似乎是飞剑兽吧，而且还是三阶顶级的飞剑兽，飞剑兽是天阳宗独有的坐骑，能驱使三阶顶级飞剑兽的，只有天阳宗的长老还有耿天雄。”

    “飞坚兽上的人，莫非就是耿天雄。”

    “不过耿天雄这样行事，也是会惹起青玄商会的不满吧。”

    众人议论。

    黄枫走下飞剑兽，迎面就是走来青玄商会的人，两个青玄商会的人本身一脸冷酷，但在看到他后，却是立刻春风拂面，弯着腰请他进去。

    黄枫走进去后，青玄商会的人又是派出专门的人伺候飞剑兽。

    “耿天雄有这么大派头？”

    “瞎啊，那是黄枫，黑风府第一天才黄枫。”

    “瞧瞧这青玄商会的态度，就算是封云殿的封武来了，都受不到这样的对待。”

    “封武？封武能比的上黄枫，黄枫可是将天意门的天才宋哲都斩杀了，我想宋哲这样的人物，来黑风府后，称为年轻一代第一也是没有什么疑问吧。”

    “哼，那只是你的猜测而已，封武很久没出手了，他的实力是多少程度，谁都不知道，且还有少府主林玉，黄枫想称第一还差点。”

    “可惜，九府玄战开启，这次黑风榜是举办不了了。”

    “哎，你们都听说了少府主会带谁去参加九府玄战了吗……”

    “……”

    黄枫走进青玄商会，直接走向青玄商会后处，只是没走几步，路过一个柜台的时候，一个略含嘲讽的声音传来。

    “看来黄大少近些日子很是风光啊。”

    此声悦耳清脆，像是珍珠掉在银盘上一样，使人听了非常想听她说话。

    黄枫转头道：“堂堂会主的妹妹，竟然干起了侍女的工作，你也是在抢别人的饭碗啊。”

    柜台前，一身非常朴素的打扮的少女，但从宽大的衣服还是能看出少女苗条美妙的身材，她头戴一个帽子，乌黑的秀发被藏在里面。

    此时，少女抬起了头，露出一张巴掌大的精致小脸，肌肤羊脂玉一般。

    少女正是谭若若，她正以似笑非笑的眼神打量着黄枫，这眼神令黄枫十分的不自在，仿佛谭若若的眼睛有无形的针嗖嗖的射着他。

    “胆子变大了啊……”谭若若的声音听不出喜怒，不过对她有点了解的黄枫立即心生一丝的不妙，在谭若若手上他可是已经吃过一点亏。

    “这个怎么卖。”

    这时，一个人走过来，明显是看上了谭若若柜台上的东西，谭若若立即忘了黄枫，热情的推销起她面前的这些东西。

    “这一幕有点熟悉啊。”

    黄枫想起了自己见谭若若第一面的时候，这位大小姐也是很热情，当时黄枫还多想了一些。

    现在看来，当时他的确自作多情了。

    “这些面具还真是……好看……”黄枫眼神扫过谭若若面前的货物，这些货物大都是面具一类的，什么长耳朵的兔子面具，还是粉色的，以及奇奇怪状的面具。

    他不由的说了一句，但突然感觉一道杀气的目光瞪来，黄枫立马将到嘴的别致改为好看。

    看着买卖双方愉快的场面，黄枫摇摇头，他本想请教谭若若一些修炼问题呢。

    现在只能等待。

    等那位顾客心满意足的带走一个兔子面具，黄枫盯着这位顾客肥胖的身体和硕大的屁股，他的嘴角抽了抽。

    “你这是在做什么。”黄枫忍不住问道。

    正在摆弄自己的制作的面具，还哼着小曲的谭若若头也不抬，好似这些面具比黄枫更有吸引力。

    许久，谭若若才是说道：“修炼。”

    “修炼？”黄枫一脸的不信。

    这时，又有人到来，还是三个人，还是三个胖子，其中之一就是那个刚走的胖子。

    拉到客人了？

    谭若若美眸顿时亮晶晶的，道：“一定是我姐姐找你来的吧，你去自己见她吧。”

    “哦，对了，送你一个面具，你可能会用的到。”黄枫被无奈打发走的时候，谭若若又塞给他一个面具。

    黄枫心里的无奈又加了几分，显然他想要请教的想法没办法实现了，至于面具他随意的扔到了纳戒中。

    想着有时间直接扔了。

    ……

    轻车熟路的来到了谭青住的地方。

    咯吱。

    门自动开了。

    谭青坐着，见黄枫过来，伸手一指她的对面，亲自为黄枫倒了一杯茶。

    黄枫有点受宠若惊的坐下。

    这可是青玄商会会主，黑风府绝对的大人物，修为比青玄府主都还要高。

    黄枫猜测谭青的修为，不为洞虚真人也会是塑洞后期的真人境界。

    一缕清香钻入黄枫鼻子中，这清香的来源正是他面前的茶。

    如果是普通的清香，黄枫当然不会在意，此清香入鼻后，竟是如清凉的液体般自鼻子那里散开，使他只觉浑身一个激灵，脑袋清灵，感激脑海多了一些灵光。

    他有一个预感，自己现在要是去再看那些有疑问的阵法会立刻解开难题。

    只是闻了闻就有如此能力，黄枫的注意力顿时就到了这杯茶上。

    茶杯很小，因此茶水很少，茶水很清澈，就好似清水一样，只看的话，根本想不到它竟还是一杯茶。

    黄枫嗅了嗅，清香扑鼻，体内元气动荡。

    他看了一眼谭青，于是将小杯中的茶水都喝入肚子中，水入肚子后，却是像是气体蒸发了，不见丝毫踪影。

    正当黄枫纳闷的时候，突然觉得肚子里一道热量散开，犹如蜈蚣在皮肤上爬，很难受。

    黄枫连忙运行功法。

    天阳真经第三层运转开，登时天阳灵气在他身上乱窜，过了很久，黄枫将乱窜的天阳灵气练入丹田中的时候，他的身体传出轰鸣声。

    此声一开，黄枫身上宛如着火了般，下面坐的毯子飞灰湮灭，黄枫的修为从先天四重境界踏入先天五重境界。

    黄枫睁开眼睛，欣喜万分，道：“多谢。”

    随后，他看到了下面的毯子，闻到了烧焦的气味，他立即知道一定是自己突破的时候，烧坏了这里的毯子。

    黄枫有点尴尬。

    他在一开始来到此屋中，便是知道这屋中的一切都是顶级，就那毯子，似乎就是用三阶顶级妖兽的毛制成的。

    那妖兽的毛，只有一成可以当做毛毯的材料，也就是这张毛毯至少是用了一百只三阶顶级妖兽。

    “我这里有很多。”谭青一伸手，一个颜色不一样，但明显仍然是昂贵毛毯就出现了，随后自己落在了黄枫的身边。

    “四阶妖兽毛毯。”

    黄枫一看，心下就是震动，随后这是苦笑起来。

    好在黄枫自己心思比较坚韧，不然还真的会被打击的不轻。

    “你很出乎我的意料。”谭青轻启朱唇，她的声音在不怎么冷的时候有股暖糯糯的感觉，很是令人心中痒痒。

    “你和宋哲一战我知道了，你很不错。”谭青道。

    过去几个月后，谭青想起的时候，美眸里还是飞出一丝的异彩来。

    她对黄枫寄予厚望，而黄枫却也是次次做出超出她预计的事情。

    黄枫不觉得杀死宋哲有什么，但显然其他人不这样想，黄枫道：“宋哲是天意门的天骄吗？”

    谭青道：“他连天意门最低的天才都排不进去。”

    黄枫没说话，谭青却明白了黄枫的意思，她哑然一笑，看来她今后要改变自己对黄枫的看法了。

    不再以偏僻之地黑风府来看黄枫。

    “元阳真人封锁了整个黑风府。”

    谭青忽然道。

