    

    
还不等叶珍珍说些什么，耳边便传来了齐宥的声音。

    
“这丫头若是有错儿，大姐姐你们说一声便是，我来处置她，就不劳大姐姐你们费心了。”

    
大公主闻言微微蹙眉。

    
齐宥这是嫌她们多管闲事了？

    
这小子也太护短了吧！

    
她们又没把这丫头如何，不过跪了一会儿，又不是什么要紧的事情。

    
大公主正欲说些什么，却听自家女儿道：“五舅舅，这丫头倒是没做错什么，我瞧她挺顺眼的，不如五舅舅把她送给我吧。”

    
陈妍光此言一出，莫说是叶珍珍了，就连五公主和六公主都惊呆了。

    
只要是个正常人都能听出齐宥对叶珍珍的维护，人家都有兴师问罪的意思了，她居然开口要人。

    
真是好大的脸啊。

    
“五舅舅，我听说这丫头从前跟着李嬷嬷学医，李嬷嬷的医术那是众所周知的好，比起太医们都丝毫不逊色，甚至更厉害，这个叫叶珍珍的丫头应该也不会太差，我身边还没有会医术的丫鬟呢，把她送给我吧。”陈妍光拽着齐宥的衣袖，笑咪咪说道。

    
齐宥闻言笑了。

    
“好了妍光，俗话说得好，君子不夺人所好，这丫头可不是普通的丫鬟，是你五舅舅屋里的人，你若想要个懂医术的丫鬟，母亲命人给你寻一个便是。”大公主柔声说道，心里却有些不满。

    
不过是个奴婢而已，齐宥也太在意了一些。

    
送给妍光又何妨？

    
“五舅舅屋里人？又不是五舅舅的王妃，一个通房罢了，可以买卖的，大不了我出银子嘛。”陈妍光笑道。

    
叶珍珍闻言却觉得心中一阵恶寒。

    
这边是身为奴婢的悲哀和无奈了。

    
她之前很怕齐宥以后将她随意送人，她不想嫁人，如今……她也不想给别人当奴婢。

    
“竟说些胡话，这可是你五舅舅，要个丫鬟罢了，用得着出银子吗？”大公主瞪了她一眼说道。

    
她此言一出，五公主和六公主便忍不住对视了一眼。

    
她们这大姐姐也是出了名的护短，这不是变着法帮自家女儿问齐宥要这个丫鬟嘛。

    
“你先退下吧。”齐宥心中一阵气闷，从前还觉得大姐姐人好，侄女陈妍光娇憨可爱，今日怎么觉得她们母女有些可恶呢。

    
欺负他的丫鬟也就罢了，还想把人带走。

    
都欺负叶珍珍了，摆明了是看叶珍珍不顺眼啊，把人要过去，这丫头还能活吗？

    
所以，无论如何他也不能给人啊。

    
“是。”叶珍珍应了一声，连忙退了下去。

    
这一刻的她真觉得很累。

    
自己难道要永远做个卑微的丫鬟，过着朝不保夕的日子吗？

    
这次齐宥护着她，那下次呢？

    
现在摆在她面前的有两条路，要么努力往上爬，做齐宥的女人，被他护着，要么……趁早离开王府，过自己的小日子。

    
远离这些权贵，自然没有人找她麻烦了。

    
“五舅舅。”陈妍光紧紧皱眉。

    
看来五舅舅真的被那个死丫头迷住了，不愿意放人呢。

    
“赏花吧，我这王府里的花都开的不错，除了西府海棠外，还有许多名贵的花。”齐宥笑着说道，绝口不提叶珍珍的事儿。

    
陈妍光闻言顿时不开心了，一直黑着脸，到了用午膳的时辰，都不愿意留下用膳了，吵着闹着要先回府。

    
“这丫头大约是身子不舒坦，我先带她回公主府了。”大公主站起身笑着说道。

    
女儿闹腾，原本是有些丢脸，可她的女儿哪怕做错了事儿，也轮不到旁人多言，她自然得护着。

    
不留下用午膳也好，算是告诉齐宥，她们今天不开心，让他自个琢磨琢磨去，看看为了一个丫鬟，和她们生了嫌隙到底值不值？

    
“大姐姐慢走。”齐宥倒不觉得有什么，笑着目送她们出了正殿，命左长史去送人。

    
“走吧，时辰不早了，咱们用膳吧。”齐宥转过头看着五公主和六公主，笑着说道。

    
“大姐姐还是那么宠妍光，那丫头从前还小也就罢了，如今已是大姑娘了，总不能再事事由着她。”五公主叹息一声道。

    
“公主的女儿自然是千娇万贵的，更别说妍光的出身了，五姐姐你以后有了自己的孩子，没准儿更宠呢。”六公主笑着说道。

    
“要说护短，还是咱们家五弟最护，一个小丫头尚且如此，等以后五弟娶了妻，有了孩子，还不知怎么护着呢。”五公主大笑着说道。

    
齐宥闻言没有多言，对于大公主和陈妍光的离去，他并不在乎。

    
若是为了一点小事就要和他翻脸，那他也不是好惹的。

    
再说了，这是他的王府，叶珍珍是他的人，轮不到旁人插手。

    
等用了午膳后，齐宥送走了五公主和六公主，刚刚回到寝殿，打算小睡片刻，便见叶珍珍站在窗前，也不知在看什么？

    
“一颗老槐树而已，有什么好看的？”齐宥前皱眉说道。

    
叶珍珍被他吓得浑身一抖。

    
这人，走路都没声音，太可怕了。

    
“拜见王爷。”叶珍珍轻轻福身。

    
“起来吧，今日你也受惊了，快些回你自个屋里歇着吧，本王这里不需要人伺候。”齐宥低声说道。

    
这丫头太香了，而且是那种他很喜欢的香味，再这么待下去，他不一定把持得住。

    
“王爷可知康和郡主今日为何为难奴婢？”叶珍珍低声问道。

    
“为何？本王之前问五姐姐和六妹妹，她们都有些敷衍。”齐宥低声道。

    
叶珍珍闻言很吃惊。

    
她家王爷居然还问过两位公主了，可见他对此事十分上心呢。

    
是因为关心她，还是关心自己的脸面呢？

    
“两位公主当然不好明说了，这事儿也不是什么秘密，只是王爷不知道，旁人也不敢告诉您而已。”叶珍珍低声道。

    
“说。”齐宥坐到了罗汉榻上，低声道。

    
直觉告诉他，肯定不是什么好答案。

    
“因为康和郡主心仪王爷您啊！奴婢是您的屋里人她嫉妒了，所以想把奴婢带走，一来让奴婢离开您，二来想弄死奴婢，以解心头之恨，别说是奴婢了，以后谁嫁给您，她都不会放过。”叶珍珍低声道。

