    “以前林飞离开帝都之前，我曾听他提过一次，说是受人所托，要来天龙圣国，找一个人。『Δ　文学　『迷． ．

    我估计他肯定会来这天龙圣国的。”

    黄叔说道。

    “婉儿，不要太过伤心，我相信，我们迟早会找到他的。”

    容儿替婉儿擦了擦眼泪，安慰她道。

    不过，容儿自己心中，也是没有底。

    因为，即使林飞在这天龙圣国之中，但天龙圣国面积这么大，要找在一个人，等于大海捞针，谈何容易。

    “我已经画了林飞的画像，让孟山和常浩出去寻找林飞的下落了。”

    黄叔说道。

    原来，来到天龙圣国后，黄叔便是画了林飞的画像，让孟山和常浩一有时间，就拿着画像，到处去寻找林飞的下落。

    虽然，这种方式有点不靠谱，等于是在撞运气。

    但是，黄叔和孟山、常浩他们，本身实力低微，而且又是远道而来，在这天龙圣国之中，人生地不熟，除了这种方式之外，根本就没有其它的办法可想。

    这也是无奈之中，唯一能想到的办法。

    …………………………………………………………………………

    乌土城，作为天龙圣国北部区域规模最大的几座城池之一，天龙圣国中，各个大宗派，都在乌土城设立有分据点。

    这一天，乌土城阴傀宗的据点之中。

    “什么，这几天，乌土城之中，有人拿着画像，在询问林飞的下落？”

    一个小客厅之中，一位神情阴枭年约五十的男子，听完两个阴傀宗弟子的回报后，不由得精神大振，差点跳了起来。

    这个男子，是阴傀宗的一位普通长老，也是阴傀宗在乌土城据点的负责人。

    “不差，欧阳长老，是两个年轻的男子，这几天时间，他们都拿着一张画像，在这乌土城之中，时不时向别人询问有没有见过那画像上叫林飞的人。

    弟子无意中撞见，现那画像上的人，正是我们之前要找的林飞，于是便借机和他们攀谈。

    原来，他们来自一个叫紫微帝国的边远小帝国。

    那林飞也是来自紫微帝国，两三年前，独自离开紫微帝国，估计是无意来到我们天龙圣国的。”

    一个弟子回答道。

    原来，之前，各大门派为了追查林飞的下落，早就已经将林飞的相貌画下来，分给各自门下的弟子。

    所以，天龙圣国之中，大部分宗派的弟子，都认得林飞原来的相貌。

    孟山和常浩拿着林飞的画像，到处去问人，一旦遇到各个宗派的弟子，自然是一下子就认出来。

    “那你有没有问清楚，那两人，和林飞是什么关系。”

    欧阳长老神情十分激动，期待地问道。

    “他们说是林飞的死党，两个都口口声声称林飞为飞哥，看起来，关系匪浅。”

    另一个弟子抢着回答道。

    “死党？

    飞哥？”

    那欧阳长老闻言，目光之中，立即有异样的光芒射出，呼吸也是有些粗重。

    “好，太好了，哈哈哈，既然是林飞的死党，只要加以利用，就不怕找不到林飞的下落！

    很好，很好，你们两个立功了，回头我让功勋堂给你们两人，每人增加一千点宗派贡献点！

    走，带路，立即将那两人抓回来。

    并且以最快的度，向门派总部报告，此事非同小可，不能贻慢。”

    差不多同一时间，乌土城之中，天一派据点，圣手门据点，新月盟据点，真魔门据点，以及其他一些门派的据点，都是纷纷有弟子回报，城中现两个手拿着林飞画像的年轻人，正在打探林飞的下落。

    林飞的名字，在整个天龙圣国之中，仿佛具有了魔性一般，各大门派一听与林飞有关，全都是立即震动了起来。

    很快，所有的门派，都是知道，那两个正在打探林飞下落的两个年轻人，自称是林飞的死党！

    立即抓住这两个人，引出林飞！

    所有得知这一消息的人，都是不约而同想到了这一点。

    然后，整个乌土城轰动了。

    各大门派，各大势力的人马，纷纷冲上街头，抓捕孟山和常浩。

    ………………………………………………………………

    孟山和常浩，正在一处路边摊，喝着大碗茶。

    离开紫微帝国，一路奔波，来到天龙圣国，花费很多，孟山和常浩现在的手头，都是十分紧了。

    而且，在这种魔族入侵，兵荒马乱的时期，物价贵得飞起。

    孟山和常浩，在乌土城中，大街之上，转悠了大半天后，只能蹲在路边买几碗大碗茶来解渴。

    想起以前在紫微帝国时，所过得那种锦衣玉食、无忧无虑的生活，常浩不由得愁眉苦脸，连连感叹。

    “这两天，我们都转遍这乌土城了，根本就没有任何关于飞哥的线索。

    我想，再过两天，我们到别的城池找找看吧。”

    孟山提议道。

    “只有这样了。

    唉，要不是那该死的魔族，老子我现在还在帝都享清福呢，哪里用受这种罪。”

    常浩叹道。

    就在此时。

    “欧阳长老，就是这两人！”

    忽然，一个年约五十岁的老者，带着一队人，走了过来。

    这位老者，正是阴傀宗的欧阳长老，他一接到门下弟子回报，便是立即亲自带人赶来。

    可以看出，他对这件事的重视程度。

    毕竟，林飞可是拥有着四件荒器，而且，还有大炎石碑中的绝世法诀，落日山脉之中的剑帝遗宝，每一样，都是足以让人眼热羡慕。

    特别是那四件荒器，价值十分宝贵。

    在这些天龙圣国的武者眼中，林飞就等于是一个移动的宝藏，谁不想分上一杯羹。

    “好，哈哈，给我拿下！”

    欧阳长老大喜。

    立即就是四五个阴傀宗的弟子，冲上来要捉拿孟山和常浩。

    孟山和常浩，吃了一惊，不知为什么，忽然有这么一群，来势汹汹的，要抓捕自己。

    “各位前辈，到底是怎么回事？

    你们是不是搞错了？！”

    常浩不由得一愣，连忙问道。

    轰！

    就在此时，忽然人影一闪，一道人影，远远疾闪而来，衣袖一挥，出一股强大的元力。

    顿时，阴傀宗那几个要上前捉拿常浩和孟山的弟子，都是被这股大力撞得倒退回去，连退成百米远。

