一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第413章再遇皇贵妃

    “是。”乔玉灵应声。

    皇后冲着身后的人道：“去将小公主抱来，我们一起去看看成妃，若是她的身体再好点，就让小公主回她身边养着，看着自己的孩子，这心情也能好些，身子也能好的快点。”

    “娘娘有心了。”乔玉灵一直感觉皇后是一个心善的人，现在她倒是对皇后有了浓浓的兴趣。

    皇后则是轻轻摇了摇头，眼底闪过一丝悲伤，“都是为人母的，我能理解成妃思念孩子的痛，虽然我也很想让小公主养在身边，可是我这年纪大了，时不时的就病了，真怕将病气过给了公主。”

    “娘娘肯定会长命百岁的。”乔玉灵笑着说。

    皇后怜爱的看着她大笑道：“那肯定会有人戳我的脊梁骨，看那个老妖婆。”

    乔玉灵也跟着笑了。

    两人有说有笑的出了皇后的宫里，正打算去成妃宫里，可是刚出门便遇到了不想看到的人。

    乔玉灵瞬间就皱紧了眉头，这宫里的妃子犯了错，这么快就可以被解了禁？

    皇后娘娘本是有说有笑的，可是在看到皇贵妃的时候，她便立刻收起了笑意，嘴角只是微勾着，冷冷的看着走过来的人。

    来人走近，没有请安便直接看着乔玉灵阴阳怪气的道：“哟，这还真是走到哪里都能遇到呢？刚才我就看到国医来皇后娘娘宫里了，还刻意晚来一会给皇后娘娘请安，就怕遇到不想见的人，没想到还真遇到了。”

    乔玉灵冷冷的勾了勾嘴角没有说话，皇后也没有说话，倒是让来人微尴尬了起来。

    倒是八公主南宫芳华有些看不下去了，冲着乔玉灵冷声道：“国医你真是好大的胆子，见了皇贵妃娘娘和本公主，都不知道请安的吗？”

    “请安？”乔玉灵笑了，“似乎皇后娘娘才是母仪天下之人，皇贵妃娘娘既然这么知礼节，那为何见了皇后娘娘连一个妃子该有的礼仪都没有？”

    “你……”南宫芳华瞬间就语塞了，不知道说什么好，毕竟是她们有错在先。

    乔玉灵也不是任人欺负的直接便看着南宫芳华问道：“八公主，难道是我说错了吗？”

    “哼。”南宫芳华被气极了，只是冷冷的哼了一声，然后看着乔玉灵阴阳怪气的说：“国医还真是有闲情逸致，现在了竟然还来宫里，怎么不回去处理处理自己的家务事儿呀？”

    一句话，乔玉灵眸光立刻犀利了起来，皇贵妃的神色也变得有些不自然，伸手拉了自己沉不住气的女儿一把，给了她一记警告的眼神后，她这才皮笑肉不笑的道：“皇后娘娘这是要与国医去看雪妃妹妹吗？那臣妃就不打扰了。”

    说完皇贵妃便拉着南宫芳华快速离开了。

    然……乔玉灵心里已经有了猜测，她扭头冷冷的看着母女两人如逃一般的离开，眸光越发的冷了几分。

    人走了，皇后娘娘身上那股子独属于皇后的威严也没有了，就像一个平易近人的长辈，关切的看着乔玉灵问，“怎么了？出什么事儿了？”

    “没，没什么，只是在想八公主的话。”乔玉灵扯了扯嘴角。

    她是肯定不会将家里的事情告诉皇后的，皇后待她再好，那也是看在南宫辰维的面上，正所谓爱屋及乌，南宫辰维是皇后娘娘从小看着长大的。

    皇后疼南宫辰维也是正常，她能受皇后如此对待也是借了南宫辰维的光而已。

    皇后见乔玉灵不说，便也不多问，只是笑着说：“芳华的性子有些纵，说话有时候也是有口无心的，也别往心上去，毕竟她只是个孩子。”

    “是。”乔玉灵应了一声，然后便心不在焉的与皇后去了成妃的宫里。

    乔玉灵与皇后到的时候，成妃正披着衣服被宫女扶着在屋里转悠着，伤得太重，这两天才算是勉强可以下地走路。

    看到皇后与乔玉灵来，成妃激动的当场就要给皇后行礼，皇后快速拦住了她，“可别，你现在这身子一定要好好养着，可别行礼。”

    “是，谢谢娘娘。”成妃感激的看着皇后，说完后扭头就看向了乔玉灵，“国医。”

    “恩。”乔玉灵轻轻点头。

    成妃与乔玉灵算是很熟悉了，所以彼此就没有那么多的规矩了。

    人来了，成妃的身子是坐不住的，于是几个人便进了内室，宫女将成妃扶到了床上让她靠好，这才给乔玉灵搬了椅子过来。

    皇后自然是坐到了床边。

    “今天进宫是给成妃娘娘请脉的。”乔玉灵说了一句，便已经上前两步从自己的小包包里拿出来手枕，开始给成妃把脉。

    一室安静谁也没有说话，直到乔玉灵把脉完，皇后这才看着乔玉灵问道：“怎么样？成妃的身子如何了？”

    “回娘娘话，成妃娘娘的身子还需要好好养着，但现在基本已无碍，只是需要时间让伤口愈合，让身子恢复。”

    “恩，那便好，那便好。”皇后开心的说着，然后冲着成妃道：“你可要快点好起来，这样我也可以放心了。”

    “谢谢娘娘，臣妾一定好好养着。”成妃感动的说着。

    皇后笑着说：“好啦，别哭了，看我们今天过来的时候，把谁带来了。”

    很快便有乳母将小公主抱了过来，成妃看到小公主，特别激动，只是远远的看着，眼底带着泪，“快将孩子抱远些，别让孩子沾了我的病气。”

    “没事，远远的看看，也可解你的想思苦。”皇后说。

    乔玉灵此刻正在外室写着药方，待写好了药方将药方给了宫女，她这才回到了内室。

    “看也看过了，你们还是先将公主抱出去吧。”成妃说。

    那些人全都看着皇后，皇后便笑道：“行了，听成妃的话，将孩子抱出去吧，她这是心疼孩子，怕孩子过了病气。”

    “是。”乳母将公主抱了出去，内室立刻就显得松快多了。

    乔玉灵走过去坐到了一边的椅子上，看着皇后与成妃聊天，两人你来我往无非就是，一个让另一个尽快的养好身子，而另一个则是一直在感谢。