    “不会！”黄芷陶瞪着方默咬牙切齿地说道。说完，黄芷陶拿着稿子走到一旁继续背了起来。

    方默也没打扰，直接走到另一边继续看自己的奖励。

    “搜得死内……没想到竟然是这样。”方默一边看奖励，一边露出果然如此的表情。

    “方默！”方一凡从背后拍方默的肩膀。

    结果方默下意识地抓住方一凡的手，然后十分自然的就是一个擒拿。

    “哎哟！”方一凡直接被方默压在地上，痛苦地喊疼。

    回过神来，方默连忙走到一旁，然后一脸尴尬地问道：“方一凡，你没事吧？”

    “你谋杀啊！”方一凡捂着胳膊，哭丧着脸说道：“胳膊折了。”

    “我看看。”方默下意识地上手一摸。

    方一凡打了个寒颤。

    “没事，只是脱臼了。”方默一边说着，一边握住方一凡的胳膊一用力。

    “咔嚓！”

    “妈呀！”方一凡疼地直跳脚。

    “方猴儿。”乔英子担心地问道：“你没事吧？”

    “我的手……手……诶？好了？”方一凡一脸震惊地看着方默，激动地问道：“功夫？”

    “哈，什么乱七八糟的？”方默笑着说道：“只是防身术而已，对了，你以后别在我背后拍我，我有条件反射的。”

    “下次再也不会了。”方一凡心有余悸地说道。

    “防身术这么厉害么？”乔英子惊讶地问道。

    “你想学？我教你啊。”方默随口说道。

    “哼！不稀罕！”乔英子一仰头，没有理会一脸无奈的方默，跑去找黄芷陶玩了。

    方默摇了摇头，正打算休息一下，就听到有人在叫自己。

    “你是叫方默么？我是高三七班的韩菲。”

    方默一回头，正好看到了韩菲。

    “哦，你好，我是方默。”方默笑着回答。

    “刚刚……很帅气。”韩菲轻声说道。

    “呃——谢谢。”方默尴笑着问道：“有什么事么？”

    “你刚刚的那个……能教我么？”韩菲试探着问道。

    方默一怔，有些尴尬地说道：“抱歉，不行。”

    “为什么？”韩菲惊讶地问道。

    “我不会教人。”方默摇头解释道。

    其实根本原因是，韩菲是一个女孩子。

    擒拿说白了就是一种近身格斗技巧。

    如果韩菲是一个男孩子，那么学习这个也没有什么。

    可她一个女孩子，学这个会出问题。

    而且方默也没想着故意占人家便宜，所以干脆直接挑明。

    “是因为我是女孩子么？”韩菲皱眉问道。

    “有这方面的原因。”方默想了想，没有否认。

    “那抱歉打扰了。”韩菲欠了欠身，告辞离开。

    “啧啧，你怎么不教人家呢？”乔英子轻飘飘地从旁边路过。

    “你要学的话，我教你啊。”方默挑着眉，笑着打趣道。

    “哼！色狼！”乔英子瞪了方默一眼，扭头就走。

    方默摸了摸鼻子，一脸的无辜。

    他色狼？

    他要是色狼，这天下就没有纯情男了。

    天知道他前后拒绝了多少艳遇！

    哎，人太帅也是一种罪过。

    不过也是有趣。

    想要教的人，死活不肯学，不想教的一个又一个。

    叹了口气，方默干脆躲了起来。

    不过好在，誓师大会还是很快开始了。

    果然如同方默之前说的一样，整个所谓誓师大会充满了无聊。

    又是慷慨激昂，又是各种发言，一群高三学生顶着烈日，在家长和学校面前展现自己。

    这不是耍猴又是什么？

    很快，方一凡就出了洋相。

    为了给黄芷陶照相，直接跑到了遮阳伞上。

    结果一下子失足差点摔下来。

    也幸好他从小就皮实，那地方距离地面也不高，他也没受伤。

    不过虽然没有受伤，但显然也出了大丑，为了不让李萌找他麻烦，方一凡干脆装晕。

    一开始乔英子还以为方一凡真的受伤了，那叫一个激动。

    结果后来发现方一凡是装晕，整个人都有些发懵。

    而方圆也发现了方一凡装晕的事实。

    松了口气的同时，却又有些哭笑不得起来。

    至于方默，根本就没过去。

    过去做什么呢？

    看别人装晕有意思？

    “你不过去看看么？”黄芷陶拿着演讲稿走了下来，好奇地问道。

    “你才应该去吧？”方默笑着调侃道：“他是因为你才摔下来的啊。”

    “切——”黄芷陶没好气地白了方默一眼，“你这人真没意思。”

    “算了，我可不想有意思，万一被人揍了怎么办？”方默笑着斜眼看了一下旁边，笑着打趣道。

    黄芷陶顺着方默的视线望去，正好看到了同样望了过来的季杨杨，脸蛋一红，恼羞成怒地嗔道：“不理你了！”

    “恩，拜拜。”方默竟然还摆摆手。

    气得黄芷陶恨不得咬他一口。

    “刚刚……谢谢了。”生气归生气，黄芷陶还是选择了道谢。

    刚刚的事情，虽然不大，但对于一个女孩子来说，走光这件事情还是比较头疼的。

    方默的举动虽然有些过分，但出发点是好的。

    “哈，帮了你那么大忙，我还出卖了色相，你是不是应该有所表示啊？”方默笑着调侃道。

    “你想要什么？”黄芷陶一脸戒备地问道。

    “拜托，你在想什么？”方默哭笑不得地打趣道：“当然是吃饭啊，你该不会是……”

    “那就一言为定！”黄芷陶连忙说道：“你要吃什么？”

    “烧烤吧。”方默笑着说道：“夏天吃烧烤可是很舒服的。”

    “行，时间、地点你定，到时候我请客。”黄芷陶直接定下了约定。

    方默笑着说道：“那就校外那家烧烤店吧，时间……今天晚上？”方默随口问道。

    “今天晚上不行。”黄芷陶摇头拒绝。

    “哦？”方默奇怪地问道：“你有约会啊？”

    “说什么呢？”黄芷陶不满地说道：“今天晚上《间谍中的间谍6》要上映，我要去看电影。”

    “看电影？”方默奇怪地问道：“你自己？”

    “当然是和英子。”

    “英子？乔英子？”方默反问。

    “当然。”

    “她出不来吧？”方默奇怪地问道。

    以他对宋倩的了解，宋倩是绝对不会让英子晚上出来看电影的。

