    第二天一早，叶莲娜的电话响了起来，杨昆也在电话响起时睁开了自己的眼睛。昨夜杨昆回到家里之后就给叶莲娜发去了一个两千块的红包，虽然只是象征意义的红包，但是夜晚时分她独自一人来到了宝格丽酒店，当然杨昆不可能带回自己的家，而是去了隔壁的酒店，剩下的就是一些水到渠成的事了！

    东欧的女人身材很好，又凸又翘的，但是缺少了日本那份温柔的服务精神。总体来说..有点野蛮，但比较喜欢自己主动进攻。昨夜，杨昆有着八十的时间是被动的！

    电话响起后叶莲娜接起了电话，用着她们本土的语言说着什么，这是杨昆听不懂的，估计是她的朋友们都已经醒来了催促着她赶快过去找她们吧，毕竟她是她们的导游。

    而杨昆伸手拿着床头柜上的手机看了看时间，现在已经是早上的八点二十的样子了

    挂断了电话后转身在杨昆的额头上亲了一口：“你昨晚表现得很好哦。”

    杨昆笑着，拿着自己的手机就给她转了两万块过去：“你应得的。”

    她并没有摸出手机来看杨昆给自己转了多少钱，但叶莲娜笑着回应了一句：“谢谢，下次你有空也可以找我。”

    “嗯，我很喜欢你这双大长腿。”杨昆点了点头，伸手摸了一把她修长的腿子，然后任由她起床离开了。

    在这位东欧的女人离开之后杨昆才起身洗漱，昨夜的风情留在昨夜好了，在洗漱之后杨昆拿着酒店的早餐卷去了餐厅。

    来到餐厅时，这会儿正是早餐时间最为热闹的时段，杨昆环顾了一圈四周，哇哦，有着不少的网红脸呢。而且身材都非常的不错，看来华夏才是美女最多的国度，这句话没假。

    早餐，比起西式，杨昆个人还是偏向于华夏早餐，包子，稀粥，水煮蛋。杨昆慢慢悠悠的剥着鸡蛋壳，而他的目光始终在欣赏着周围早起后的美女们，有些盘着丸子头露出光洁的颈脖，有些长发散落，但锁骨非常的美丽。

    早上起来看着众多的美女，心情也变得舒坦了很多。

    杨昆吃了早餐就回自己的家里了，坐在家里的书房，杨昆打开了电脑。最近开始他得一直等待着日本公司那边给予回应，但文件传输过去之后一直是石沉大海的状态。

    今天早上打开电脑，登录了自己的邮箱看着对方依然没有回复。杨昆长叹着，登录了人才网..想了想，他干脆发布了自己的招聘信息，工作室招聘摄影，后期，策划，全部要求有驾驶证。

    因为他还有着一段自驾是需要去体验的，杨昆想着既然是自驾，那么出去之后干脆就拍摄成一段vlog好了。

    要做的事情很多，但杨昆一时之间有点不知道从何处下手的感觉。第五阶段的任务，开始让他积攒人气了，未来..或许是让他在某一个圈子里成为一个较有名气的人吧？本来‘阿婆主’也分了类别的，比如舞蹈区，汽车区，一些专业知识区，等等..

    而杨昆还没有找到适合自己的，所以这段时间里他需要不断的去尝试。视频获得百万关注，这可不是近段时间能够达到的事。而且杨昆自己投出去的采访邀请，对方还没有回应。

    剩下能做的就只剩下了自驾，现在车有了，但是一个人的自驾..杨昆总觉得会少点什么。

    所以他想着是不是要招聘着员工和自己来开启这趟自驾之旅呢？这趟自驾，或许能看做是对他们专业的检查？如果能达到自己内心的期待，那么就可以继续下去，不行，可能再回来之后杨昆又得另外招人了。

    上传了招聘信息之后，杨昆回到客厅里煮上了一杯咖啡，在等待咖啡时，他又变得郁闷了起来。

    “好烦呀。”杨昆抓着脑袋：“要是真的去自驾的途中，这边传来同意采访的回文又怎么办？哎..”

    说着，杨昆自己又忍不住的叹息了起来。说实在的日本那边的办事效率真的是有点低，杨昆在小破站里已经看到了过很多在日本阿婆主都吐槽过这个事。昨天传送过去的邀请函，一天的时间里，你是别指望着回信的。

    如果说事情是华夏这边的，说不定，杨昆上午发送邀请过去，下午人家就回复了。这个事情本来就非常的简单，行就行，不行就不行，哪得那么啰嗦，半天都不回复的？实在是搞不懂日本那边的公司为什么那么的效率低下？

    吐槽归吐槽，但杨昆是没有任何办法的。他能做的就只有等待了，然而就在这时，杨昆放在电脑桌上的电话响了起来，他歪了一下脑袋嘀咕着：“不是吧，刚刚放上去的招聘就来了？”

    回到书房，杨昆拿起了电话，看着是陌生号码：“你好，哪位？”

    电话那头是一位女人的声线：“你好，我看着你在招聘网上在招聘策划？请问，你是需要哪方面的策划？是活动策划吗？”

    杨昆说着：“抱歉我这边不是需要活动策划。我们是视频工作室，需要一些和拍摄相关的策划，节目策划。不好意思了，我马上进行修改。”

    “这样啊，那打扰你了。”

    挂断了电话之后，杨昆快速在自己的招聘信息栏这里修改了‘策划’，他干脆就写了‘节目策划’。

    其实很多阿婆主都说过，在才开始接触做视频时，可能是一时兴起，随着时间长了，自己的名气稍微起来之后，策划，就成为每一期视频最花心思的地方了。

    所以一个优秀的阿婆主背后都有着一个策划团队，这期拍摄什么主题？怎么拍觉得有意思？

    都说三个臭皮匠顶个诸葛亮，杨昆在视频阿婆主的道路上..算是一枚纯新，哪怕他自己的小破站有了二十万的关注，但他很少去管理，去营运自己的账号，而这些事都是一个可靠的团队来帮着他处理的。

    .......

    杨昆花了接近一周的时间去组建自己的拍摄团队，摄像师两位，灯光一位，这些都是摄影专业的。摄影..用这几位才毕业一年多的年轻人来说，这其实是一个很坑的专业。学校里面讲述的就是一些基础原理，调色，光的原理和运用等等。

    为什么说摄影这个专业很坑呢？因为毕业之后，要么自己成立摄影工作室，接一些所谓的旅拍啊，写真啊，就像是各大地方的‘影楼’的感觉。要么就是自己家里有着充足家底，支持他们去拍摄一些自己喜欢的题材，然后寄去投稿，这个就是纯粹的爱好、事业两结合了。

    想把爱好和事业结合在一起，成为真真正正的摄影师，而不是为了填饱肚子的摄影工作室，那就需要家里有着吃撑你完成梦想的经济条件了。

    节目策划是一位导演专业毕业的，因为导演专业有着一门‘剧作’的专门学科，当然杨昆并不是要他创作什么剧本，而是需要他和大家一起思考，拍摄的‘点子’。

    就这样算上杨昆，一共才五人，前期拍摄团队就这样弄好了雏形。

    在这接近一周的时间里，杨昆租了一栋别墅作为拍摄的工作室，电脑也配齐了，剩下的一切杨昆这边全都是置办二手的，无论是办公的座椅，还是说休闲区的沙发等等，因为上海这边的二手办公用具实在是太多了，九成新的也很多，杨昆招聘过来的人全都是年轻人，大家对于这些都没有特别的要求再说了这是创业嘛！

    今天是团队组建后的第一次正式的会议，杨昆鼓着掌说道：“今天，我们的拍摄团队就算是正式的成立啦，虽然前期只有我们五个，但我相信随着我们拍摄的内容丰富多彩起来之后，未来会有更多的人加入到我们的大家庭里来。我不是吝啬的人，你们的工资，我开得比外面任何工作室都高，所以你们拿到这份薪资之后希望是认真做事的，因为现在就我们几个，如果你我他都想着躲空闲，那..我只能另请高明了。当然你们在未来发挥了你们的价值，那么涨薪也是很容易的。前提是我们的工作室的视频做好，我赚钱了，那么才能给大家发奖金，涨工资。未来就一起努力吧！”

    这时其中一位摄影叫做王宇的，瘦瘦的带着眼睛，他鼓着掌朝着杨昆喊着：“好，我们一起努力！”

    另外一位摄影，牛高马大的，有些微胖，李伟，他跟着鼓掌说着：“对，我们一起努力！”

    吴优，策划，他也点头说道：“老板，我看了你的视频的，未来我们的拍摄到底往那个方向走？还是走旅行吗？如果是继续做旅行的话，那我们就得了解当地的历史文化，不然这个真不好做。”

    灯光师，孙兴，点了点头说道：“你不是策划吗？你有什么建议吗？”

    策划，吴优看着杨昆说道：“老板，我你唱歌不错，你有没有想过找其它阿婆主来合作？或者主播等等都是可以的？”

