    

    花酒酒白了那人一眼，狂妄的说道：“还不请本公子进去，还想不想救你家老夫人了？”

    如果花酒酒的身份，是低调内敛的，那么千醉公子的身份，便是高调狂妄的。

    这样才能做对方做不了的事情，也更不会被人察觉到身份。

    那守卫立刻明白过来了。

    跟前这个小公子，是个大夫。

    可是，哪里有这么小的大夫，而且，连个医药箱都没有背。

    守卫狐疑的看着气质超凡的花酒酒，最后还是将她引了进去。

    那悬赏上面可是说了，若是治不好老夫人，可是要杖二十大板。

    这样高贵的小公子，总不能真是来挨板子的吧。

    可能真的有些本事？

    守卫带着花酒酒进去，让小厮带她去后院。

    花酒酒跟在小厮身后，一路上都在观察地形。

    老夫人肯定是在内院，那些丫鬟也只会在内院，只是，两者之间的距离必定是会很远的，所以，一个在左边，另一个必定是在右边。

    所以，在岔口的时候，花酒酒借口自己要去厕所，小厮只得带她去最近的茅房了。

    大概是怕她跑了，那小厮一直守在门口，花酒酒只能从后面翻出去。

    利用空间做遮挡，花酒酒一路上避开很多人，终于是靠近那个住满丫鬟的院子。

    不得不说，还真搞得和选妃一样，每一个人都打扮的花枝招展。

    只是，乡下女人没见过什么市面，所以都不太会打扮，这一个个花枝招展的让人有些脑壳疼。

    好一会儿，花酒酒才在人群里面找到方笑笑了，她坐在角落里发呆，显然不是很开心的样子，看来也是察觉到了什么吧。

    花酒酒想着，要怎么将消息传递给她。

    纸条肯定是不行的，因为她不识字，可偏偏也就只有纸条才方便。

    想了好一会，就看到一个小厮端着吃食准备进去，花酒酒连忙将人扎晕，换上他的衣服。

    正要将那一大桶的饭菜抬进去的时候，突然停了下来。

    她朝饭菜闻了闻，微微的蹙起眉头。

    这饭菜有问题。

    看来，是上面的人要有动作了。

    花酒酒低垂着脑袋走进院子，每一个人都进去拿上自己的饭碗，坐在自己的位置上，静静等着她装饭。

    她没办法救这里的每个人，而且大部分人都还满脸的期待，所以只是沉默着给她们装饭。

    当走到方笑笑跟前的时候，故意将她的饭弄洒了。

    方笑笑竟然没有骂人，只是安静的坐在那里，而周围人也是默默吃着饭。

    这很不对劲。

    这两天，她们究竟是经历了什么？

    怎么这么的安静。

    以方笑笑的性格，可不会这样安静的。

    “竟敢翻弄洒，看我不和嬷嬷说，让她打死你。”花酒酒一边恶狠狠的说着，一边凑近了方笑笑，“要想出去，这里什么都不要吃，将这个吃下。”

    花酒酒塞给她一小包东西。

    方笑笑在听到自己会被嬷嬷打的时候，身子还颤抖了一下。

    可听到后面的话时，不可思议的抬头，当看到一张陌生而又冷漠的脸，只觉得有些疑惑，但手心下意识握紧那一小包的东西。

