    

    这些人实在是太嚣张了，简直没把朝廷和他这个皇帝放在眼里，他们以为自己是神宗还是世宗？放任他们不管。

    辽事的关键，已经不在于建奴了，现在关外的形势大好，要对付建奴并不难。

    关键就在于这些只顾私利的将门军阀和贪污腐败的官员，不将他们彻底清除、连根拔起，辽东永远不会太平。

    朱由校盘坐在御座上、背靠着说道：

    “看来这辽东确实是个好地方啊，前朝的历代皇祖和臣公怎么没看出来这是个风水宝地呢，他们这些年来想必积累了不少财富实力，现在都敢跟朝廷宣战了，看来他们羽翼已经丰满了。”

    “既然他们这些做臣子想要挑战一下朕，那朕这个做皇帝君父也不能退步才是，朕倒要看看，他们到底有多少斤两。”

    如果这要是放在万历朝，皇帝说出这种话当场就得被臣子们怼回去，就算是不怼皇帝，他们也会劝谏皇帝三思后行，不可轻举妄动。

    可现在是天启朝，现在的御座上坐着的不是那个被官员气的不上朝的皇帝了，而是富有大略、立志中兴的年轻皇帝。

    对于这位年轻皇帝的手段和英明，在场的臣子深信不疑，他们也默许了皇帝的想法。

    “陛下，辽东这些将门大户之间联系紧密，他们的家族在关外根深蒂固，而且大多手握兵权，想要铲除他们，得议定一个万全之法后，方可向他们反击！”

    “如要对他们采取手段，绝不可拖拉，必须得以雷霆手段，以防他们到时狗急跳墙，联合建奴亦或蒙古向朝廷反扑！”

    徐光启是完全支持皇帝的，辽东就是个无底洞，绝不能放任他们继续做大。

    “陛下，对付他们，当以平抚并进、分化而击，在自私的利益面前，他们确实是显得团结，但如果一旦这个利益的平衡被打破，他们还如铁桶一般无懈可击嘛？”

    “臣以为，当迅速派精干之人去往辽东，仔细了解一下各方势力，摸清他们底细，到底哪些人可以为我所用，到时给他们许下重利，这些贪财怕死之徒，到时不信他们不心动，必定反水！”

    王象乾不愧是当过蓟辽总督的人，可谓一语中的，看来他镇守九边几十年也不是白干的，对这些将门的了解也并不少。

    正如他所言，这种因为利益而绑在一起的，表面上是共同进退，可一旦事情发生变化，他们之中有些人跑的比兔子还快，立刻就会一哄而散。

    他们人虽然绑在一起，但心却是分散的，只要找到他们的薄弱点，再逐个击破即可。

    “元辅说的不错，如今的事态还算稳定，此时与他们还不到刀兵相见之时，如果一旦激起动乱，到头来损耗的都是我们自己，白白让建奴和蒙古捡了便宜。”

    “元辅的平抚之策朕觉得尚佳，不知你们的意思怎么样，如有觉得还需改进的，有什么意见可直言上奏！”

    半晌过后，众位大臣全部统一了意见，平抚政策是眼下最合适的了，如果操作得当，朝廷可以最小的代价拿下这些人。

    朱由校见他们无异议，当即敲定了这个策略，自己亲自来负责，内阁六部负责协办调配，并将此事列为机密，一旦泄露出去，不管是谁，一经查实，立刻夷灭三族。

    “你们都是朝廷重臣，你们应当知道此事的重要性，今日所①之事，朕不希望有他人知晓，就是一点风声都不行，都给我烂在肚子里，睡觉有说梦话的，朕会派锦衣卫守在你的床边。”

    “如果真的发生了朕不想看到的事情，到时就不要怪朕不讲情面。”

    皇帝还从来没有对他们说过这么重话，这些大臣一脸肃然的拱手道：

    “谨遵圣令！”

    “暗中调查之事朕到时会交给锦衣卫去办，内阁的任务就是暂时稳住他们，多发点文书给他们，为锦衣卫争取足够的时间！”

    “但是此事也不能完全放任不管，老百姓要是没饭吃，到时候事情就不可控了！”

    说完看着程国祥道：

    “大司农，国库之中还有多少钱粮可供支配？”

    “禀陛下，国库已经捉襟见肘了，除去需要派发至毛文龙一部的赏银，现国库存银只剩下三十余万粮！”

    “派往江南购粮的官员尚且没有回复，先前已往陕西运了五万石粮，再加上这段时间军队的开销，粮食也只剩不到二十万石了！”

    看来国库确实是要空了，这笔钱粮不能在动了，他可不希望程国祥到时候伸手跟他要钱。

    看来得要自己出钱粮了啊，也罢，反正之前因为谋逆案抄了几十万石粮，拿出一部分来应急好了。

    但他却不会跟他们说，财不外露，这是基本法则，一旦被他们知道自己是个富豪，恐怕以后的日子他都不得安宁了，那些吃人不吐骨头的文官，碰到点事就会来伸手要钱。

    虽然他们未必敢来，但防人之心不可无。

    他那个便宜老爹不就是如此嘛，这还没登基呢，就被文官忽悠的迷失了方向，登基当天就从内帑拨了二百万两银出来，文官们美名其曰给九边军镇补发欠响。

    可实际上却是发钱给他们那些贪官而已，二百万两银啊，等发到军士的手里还不知道有没有五十万两呢，而且就是这点钱，也是以兵部户部的名义发放，没你皇帝什么事。

    总之就是，钱由皇帝出了，名声归文官了，他们赚了一波好名声也就算了，还要在这笔钱中上下其手，大大小小的官员全部都在中饱私囊。

    导致受益最大的就是他们这些人，而真正的应该受益的那些边镇军士只是捡了点剩饭剩菜吃。

    而他那个便宜始终蒙在鼓里，笑嘻嘻的当了这个冤大头，甚至在死之前还嘱咐自己重用他们。

    二百万两银啊，这可不是一个小数目啊，是国库半年的收入啊，自己那个抠门的爷爷得收多少年的税才能存够这二百万两银啊，要是他泉下有知，恐怕得当场气活过来。

    从这件事中就不难看出，这些文官胆大到了什么地步，他们的贪欲、手法套路更是冠绝古今。        

