    “增强身体素质的药剂？”

    听到林格的话，娜琳上下打量了一下林格。

    首先注意到了是林格被口罩遮住的大半张脸。

    之前一直没仔细看，现在细看之前，却是发现林格比起之前来说，不知道帅上了多少。

    见此娜琳眉头微皱，目光下移视线最后停留在了林格的后腰位置，而后摇头说道：

    “林格兄弟这种药剂我这里倒是就有收藏，只不过..”

    “价钱很高？”林格皱眉，如果价钱很高的话，那他就得暂时放弃了，或是将提供消息的报酬选择兑换成这种药剂

    “这倒不是，不仅不贵，反倒是不值几个钱，你要是真感兴趣的话，送你几瓶也是没有问题的。”

    娜琳说道这里，笑着看向林格：“只不过，这些药剂都是从诅咒之地上找到的，无法考究它们已经存在了多久。”

    “还有没有效果都是未知数。”

    听明白娜琳话中意思。

    直白点来说，这些药都过期了，喝下去具体会怎么样全看自己运气。

    “帝国里没有制作拥有类似效果的药剂？”

    “有副作用，最轻的一个，都会增加身体内的污染辐射。”

    “林格兄弟你这种有身体部位受到污染的情况，最好还是不要轻易尝试强化身体。”

    “为什么？”

    林格不解，他虽然因为手臂的原因，对于污染辐射有一些了解，但对于这方面的知识知道的却不是很多。

    “它是你身体的一部分，你的身体变强了，污染辐射强度自然也会跟随你身体变强而增强。”

    娜琳没有去讲什么长篇大论，直接用普通人都能听懂的话简单解释了一样。

    当然实际上这其中的原理并不像他说的这样简单。

    他只是为了更方便解释，才这样去形容。

    “这样的话，那就帮我收集一些药材，还是原来的那几种。”

    “这次你要多少份？”

    “十份。”

    被娜琳这么一提醒，林格便准备多制作一些能压制污染辐射增长的药剂。

    因为秘纹的原因，他最近一段时间都没有把注意力怎么放到左手上。

    在经过娜琳的提醒过后，他下意识的感受了一下左手，很快便察觉到了异样。

    它变的更强了。

    左手似乎是跟着秘纹的提升也一起提升了。

    现在仔细回想，鳞片生长的速度，的确是要比之前又要快了许多。

    但无论快了多少，这对于他来说都是一个很不好的消息。

    按照这种趋势下去，光是剥离鳞片显然已经不能压制住左手污染辐射的增长，必须借助药物。

    “嗯，十份的话，大概需要后天才能收集到。”

    娜琳开口说道。

    林格购买的药材，大多数都是一些不是特别珍惜，但受众却是特别少的那一种，所以寻找起来会有些麻烦。

    “这样的话，那我就后天过来了。”

    说道这里，林格直接将购买药材的钱放到了桌子上。

    一共十枚金龙。

    “鳞片的话，帮我多收集一些。”

    林格留下这句话后，又看了一眼桌子上自己写的那张名单，直接转身离开了娜琳的杂货铺。

    名单上面的信息并不完整。

    并且不止是这张，就连诺克找到的那一张名单上的信息也是不完整的。

    它们上面与原版相比，都少了一个地方。

    而这个少了的地方，便是净化会。

    不是他仁慈，也不是他担心净化会的报复。

    他之所以会将净化会从名单上剔除。

    是因为他还需要谱尼将刻录秘纹的材料送过来，好名正言顺的成为夜莺的战斗成员。

    自然不想看到对方还没把东西给自己送过来，就直接被人送上天。

    到时候成不了战斗成员，那他的损失可就大了。

    杂货店中，娜琳将林格送走后看向一旁被绳索捆着的内裤男。

    “别装死了，把这个交给老大。”

    说着他直接把手中的名单扔给了内裤男。

    听到娜琳的话，内裤男身上的绳索就像是夏日消融的冰雪一样，尽数在他皮肤之上消融，而后与他身体融合，而后完全消失。

    “那小子和你说了什么？这又是什么东西？”

    内裤男活动了一下身体后，这才不慌不忙的将向自己飘过来的名单接住。

    在上面扫了一眼后，有些不解的问道。

    “这是医生手下势力的分布。”

    娜琳一脸的不悦：“你说你查了多久？”

    “真的是，还不如一个新人。”

    “等等！你说这上面都是医生的据点？那小子找到的？”

    内裤男，脸上露出难以置信的神色。

    这不可能！

    他查了多久，这才找出一个医生的据点，他这次返回本来就是打算向老大汇报这件事情的。

    结果你突然告诉我一个连外围成员都不是的家伙直接医生的底细查了一个底朝天？

    他不信。

    “这名单可能是伪造的，也可能是医生放出来的烟雾弹，故意用来迷惑我们的。”

    内裤男说着，瞥了一眼上面的字，而后便看到了他调查的那处据点。

    “...”

    “别啰嗦了，赶快回去汇报，夜莺的人很快就会展开行动，留给我们的时间不多。”

    看到内裤男站在那里不说话，娜琳催促道。

    “死变态催什么催，我又没说我不走。”

    内裤男怼了一句，而后不等娜琳还嘴，整个人便已经是消失在了原地。

    “这个暴露狂！”

    娜琳生气的一拳锤在身旁的桌子上。

    “咚！”

    一声沉闷的响声过后，石制的桌子瞬间崩碎。

    片刻之后他收敛情绪。

    还好这个变态暴露狂重新找了一个搭档，不然他迟早会被气死。

    “瘟疫医生..倒是一个很有能力的人，可惜跟了这个家伙。”

    娜琳有些惋惜的摇摇头，而后便自顾自的坐回他的那把椅子上，继续当起了他的杂货铺老板。

    至于碎掉的桌子。

    反正在他眼里，这里就是个垃圾堆，打不打扫都没什么关系。

    ...

    另一边

    回到家中的林格，立刻便躺在了躺椅上。

    “可惜没遇到什么危险。”

    林格拿出闲时之钟看了看，感觉有点可惜。

    今天虽然一共完成了三份工作，但都太轻松了。

    闲时之钟给的知识恐怕不会太好。

    不过量变引起质变，三种知识，林格觉得运气只要不要太差，总会有一个是有用的。

    想到这里，他不再犹豫，直接按下按钮。

    “咔嚓~”

    一声清脆的响声回荡。

    林格顿时便感觉一股困意袭来，意识开始不断下沉。

    ps：星期一中午上架

