    是夜，周正再次进入幽冥世界。

    现在大概是清晨四五点，血河城的原住民大多还在被窝里，而玩家们已经纷纷走出房间，准备去完成今天的任务。

    他们顶着硕大的熊猫眼，身上却洋溢着热情与激情。

    “真好啊，比生产队的驴还勤奋。”

    周正满意极了，把加班加点当成福报，这么好的工具人那里找？

    只要玩家足够努力，周正实现魂币自由愿望又进了一步。

    “目前完成转职的玩家有十三人了，预计到今天晚上，这个数字会扩大到百人左右。”

    血河语气中也满是惊叹，玩家升级速度远超她的想象。

    “所以我们也要加快脚步啊。”

    周正跟着血河来到灵魂血池，他们看了一圈，最后在灵魂血池旁边挑选了一处空地。

    血红操控着神器暂且将这块区域隔绝出来，保证两人不会被玩家和NPC们打扰。

    血河将修建的材料一一取出来，将这些材料垒砌成祭坛的模样，随后取出一枚透明的棱形宝石放在祭坛中央。

    “主人，将您的鲜血滴在虚空宝石上。”

    周正将鲜血滴在上面，虚空宝石被血液染成血红色，如同一枚小小的心脏。

    “开始吧。”

    血河闻言点了点头，随后心念一动，存储在神器中的大量魂币化作精纯的魂力，源源不断的涌入虚空祭坛中。

    在海量魂力的充盈下，血色的虚空宝石散发着柔和的光芒，如同有着生命般缓缓跳动。

    很快，二十万魂币砸了下去，虚空祭坛彻底稳定下来。

    “主人，我已经将初级虚空祭坛修建好了，咱们要不要继续升级，再升级的话可以获得虚空的祝福。”

    “多少钱！”

    周正一副我不差钱的架势！

    “十万魂币可以完成升级，虚空的祝福可以让主人在短时间内屏蔽来自世界意志的恶意诅咒。”

    “升级。”

    周正大手一挥，毫不犹豫的说道。

    他可是吃过世界意志诅咒的亏，现在身上还挂着诅咒呢。

    血河应了一声，十万魂币化作魂力倾泻下去，虚空祭坛隐隐泛着紫色光芒。

    “主人，只要咱们再升级一次，虚空祭坛可以获得非常稀有的隐藏能力：真实祝福，每天限使用一次，三秒内幸运提升百倍！”

    幸运是一个隐藏属性，在属性面板上没有显示。

    幸运的效果很强大，可疑提升发生概率的百分比，同时影响遇到奇遇的几率和结果。

    举个例子，比如周正的攻击有10%的几率使对手晕眩3-5秒，如果他使用了真实幸运后，下一次攻击有100%的几率使对手晕眩5秒！

    而且真实幸运向来只有传说中的主角才能拥有的，又叫做主角光环。

    周正呼吸急促，口水都要流到地上了。

    “需要多少魂币？”

    血河算了算，开口说道：“只需要三十万魂币，是不是有种超级值，捡了大漏的感觉？”

    周正点点头，尴尬而不失礼貌的暗示升级到此为止了。

    他看着只剩下2万的魂币，露出了贫穷的微笑。

    “原来是我膨胀了！”

    周正陷入深深的反思中。

    这时虚空祭坛彻底稳定下来，周正第一时间查看属性。

    【虚空祭坛。】

    【类型：特殊建筑。】

    【品质：稀有。】

    【效果1：虚空的恩赐（每天可启动一次虚空祭坛，回应流浪者的祈求。）】

    【效果2：虚空的祝福（你受到来自虚空善意的眷顾，在任务世界内全实力提升10%。）】

    【效果3：虚空的庇佑（你受到虚空给予的庇佑，在任务世界内暂时屏蔽世界意志的恶意。）】

    【效果4：未开启。】

    【效果5：未开启。】

    【备注：念念不忘，必有回响。】

    .......

    周正看着目不暇接，迫不及待的想要尝试一番。

    随着虚空祭坛启动，周正面前弹出一块光幕，上面弹出了三个可选择的虚空召唤任务。

    【诅咒之渊：在诅咒之渊中寻回走散的妹妹，可获得虚空流浪者：阿虎。任务难度：容易。】

    【覆灭千剑谷：千剑谷现掌门勾结异端谋害前掌门，大肆迫害宗门弟子，请覆灭千剑谷，可获得虚空流浪者：极剑。任务难度：一般。】

    【恐惧军团：恐惧魔王的军团日益逼近，黑暗势力在大地蔓延，请遏制并击退恐怖军团，可获得虚空流浪者：殷左。任务难度：困难。】

    虚空祭坛的任务难度分为六个等级，分别是容易、一般、困难、恐怖、天灾、不可名状。

    血河在一旁解释。

    “主人，只要你不主动关闭或者刷新虚空祭坛，这三个任务会一直存在，直到虚空流浪者死亡或者放弃祈求。”

    “也就是说开启一次虚空祭坛，可以完成三个任务，而不是从里面挑选一个完成？”

    “是的。”

    “那这样的话，我们就先来尝试一下吧。”

    周正眼中流露出感兴趣的神色，他选择了【诅咒之渊】任务，虚空祭坛陡然生出一股吸力，将周正和血河吸了进去。

    ........

    眼前一阵光影闪烁，周正下意识的闭上眼睛。

    再睁开眼睛时他发现自己来到一处奇异的地方，四周俱是黑暗，眼前是一片不可见底的深渊，其中阴影重重，似乎存在某些不可名状之物。

    于此同时，周正脑海中突然闪出一些信息。

    【九荒世界，人族艰难求生，世界遍布怪谲诡异之所，这种所在统称为禁区，人族一旦误入，生死难料.......】

    【诅咒之渊，传闻中最恐怖的荒古禁区之一，传闻中上古时灾星陨落于此，因此而形成，靠近者都会遭受到莫名的诅咒........】

    “九荒.......荒古之渊，有意思.......”

    就在这时，夹杂哭腔的稚嫩男音从旁边传出来。

    “大人，您就是虚空的使者吗，求求你救救我妹妹.......”

    “我们都是附近的山民，本来是进山采集草药谋生的，结果我妹妹误进诅咒之渊里了.......”

    周正看去，是一个约莫十五六岁的少年。

    【名称：阿虎。】

    【种族：诅咒遗族。】

    【等级：未入品。】

    【背景：濒临灭绝的诅咒一脉的遗族，掌握诅咒的力量。】

    【能力：草药炼制。】

    【潜能：诅咒刺客，咒术大师（罕见），深渊咒师（罕见）。】

