    “这……”

    周毓儿为之语塞。

    她不是喝不掉这一瓶洋酒，只是用对瓶吹的方式，确实难度很大。

    这可等于一次性吹一瓶白酒啊！

    “小老弟，今天这事我看就这么算了。小毓儿有什么得罪你的地方，我替她赔个不是，我敬你一杯。”

    不等周毓儿开口，光头刘哥就端起了酒杯，隔在了两人中间。

    他毕竟是老江湖，自然知道要是再这么下去，吃亏的只能是周毓儿。

    “哦？这就是你们所谓的待客之道？”

    秦风摇了摇头，直接放下了手中的酒瓶。

    然后，他转身走向包厢门口，准备离开。

    看到秦风要走，周毓儿顿时急了，银牙紧咬道：“等等……你别走，这酒我喝就是了！”

    她可是在沈凌月面前夸口，一定会搞定秦风。

    真要是让秦风就这么走了，那她以后还怎么面对沈凌月。

    江湖儿女，信字当头。

    “不就是喝酒吗？今天姐豁出去了！”

    周毓儿将轩尼诗直接放在了嘴边，然后一仰脖子。

    “哗啦啦……”

    大概因为赌气的原因，所以周毓儿喝酒的速度，比秦风更快更猛。

    一整瓶酒，她只用了十几秒钟不到的时间就喝完了。

    烈酒入腹，周毓儿原本白皙的脸庞瞬间染上了一抹酡红。

    她脚步蹒跚的走到秦风面前，眼神迷离的说道：“现在，你可以留下来了吧？”

    “周小姐果然豪气。不过，你不会喝醉了吧？”秦风笑道。

    “胡说什么，这才哪到哪，你要是不信，我还可以和你再比……”周毓儿声音拔高了几度。

    也不知道是因为酒喝多了的缘故，还是真被秦风气到了，她脚步一个踉跄，直接踩在了秦风放在地上的酒瓶。

    瞬间，她的身体失去平衡，眼看后脑就要和地面亲密接触。

    就在她快要惊叫出声的时候，一个身影快速冲了过来，一把抄住了她纤细的腰肢。

    “我就说吧，你喝多了……”

    秦风感觉到一股幽香袭来，手掌更是传来一阵难以言喻的柔嫩触感。

    “你居然敢占本小姐的便宜……”

    不过还没等秦风仔细感受，周毓儿就直接从他怀里挣脱了出来。

    秦风一脸无奈的说道：“我要是不扶住你，你就要摔倒了。好人难当啊……”

    周毓儿瞪了一眼秦风，冷哼道：“我没喝多了，刚刚只不过是没发挥好。有本事，我们再比一次，我绝不会输给你。”

    这丫头本就是好胜的性格，自然不愿意服输了。

    秦风瞥了一眼眼神微醺的周毓儿，摇头道：“算了，适可而止吧。”

    “不行！事关我的名声，必须分出个胜负来。”周毓儿一脸不服气道。

    “如果真要比的话，我劝你先叫辆救护车吧。”秦风提醒道。

    周毓儿为之气结。

    这话实在是太猖狂，太嚣张了！

    就在这时，一个声音悠悠传来。

    “一个大男人，欺负一个女孩子有什么好值得炫耀的！你要真有能耐，跟我比一场怎么样？”

    秦风抬头，发现沙发上的那个油头粉面男终于按捺不住了。

    他缓缓起身，走到了两人面前，将周毓儿护在了身后。

    看到这一幕，秦风忍不住笑了起来。

    这小子是准备开始充当出头鸟呢。

    “陈少，这是我和他之间的事，其实你根本没必要插手。”

    话虽如此，周毓儿眼中却是露出了一抹喜色。

    陈少整理了一下衣服，微微一笑道：“我陈飞就是看不惯有些人欺负女生而已。毓儿你就坐旁边看着好了，我会帮你好好教训他的。”

    周毓儿点了点头道：“我对你有信心，接下来就交给你了。”

    如果是其他人，周毓儿或许还会担心。

    但是，她对陈飞却是有着绝对的信心。

    不是因为别的，就是因为陈飞曾经凭一己之力，喝趴了好几个酒量惊人的牛人。

    他的记录，是白酒三斤，洋酒六瓶。

    人送绰号“千杯不醉”。

    所以，在陈飞决定出手之后，她并没有阻拦。

    “看来你酒量不错啊。”

    陈飞看向秦风，淡然装逼道，“巧了，我的酒量也还凑合。要不……咱们比一比？”

    “你酒量好不好，跟我有半毛钱关系吗？我为什么要跟你比？”秦风撇嘴说道。

    “如此说来，你只有欺负女人的本事。遇到真正的硬货，就认怂了？”

    陈飞一脸嚣张道，“你要不敢喝也行，从我裤裆底下钻过去。怎么样？”

    听到这话，一旁的刘哥立即捏了捏拳头。

    意思很明显了。

    你要是不喝，今天这事就别想善了。

    “我怕你输了面子找不回来了，哭着找妈妈。”秦风叹了口气道。

    人敬我一尺，我敬人一丈。

    秦风不喜欢麻烦，但是却绝对不是怕事的人！

    既然这小子诚心跳上来装逼，那就怨不得别人了。

    “就凭你这句话，今天我一定要你从我裤裆下爬着出去！”

    陈飞顿时一阵无名火起。

    以他的身份，无论走到哪里都是众星捧月一般的人物，从来还没被人这么无视过。

    今天要是不把这姓秦的家伙了收拾了，他以后还怎么在江淮立足！

    他转身朝着旁边的服务生吩咐道：“给我上一杯血腥玛丽。今天，我要让这个乡巴佬好好悄悄，什么叫做人外有人，天外有天！”

    “好的，陈少！”

    会所的服务生不敢有丝毫怠慢，立刻就跑了出去。

    “血腥玛丽？难不成陈少是想使出那一招？”

    光头刘哥眼中流露出难以掩饰的兴奋。

    “刘哥，这血腥玛丽虽然名气大了点，但是酒精度数不高，陈少会不会太轻敌了点？”周毓儿蹙眉小声问道。

    光头刘哥咧嘴笑了笑，略带神秘的说道：“你就瞧好吧，陈少可从来不打没准备的仗！”

    周毓儿虽然不清楚陈飞葫芦里卖的什么药，但是既然光头都这么说了，那必然是胜券在握了。

    就等着看好戏吧。

    “陈少，您要的酒来了。”

    不一会，服务生就拿着一个托盘来到了包厢之中。

    这杯鸡尾酒颜色猩红如血液一般，在昏暗的灯光映衬下更显神秘。

    陈飞并没有接手，而是深吸一口气，做了个让人瞠目结舌地动作。。

    他从口袋中掏出了打火机，以迅雷不及掩耳之势点燃了这杯酒。

    “轰！”

    酒杯最上面，绽放出绚烂无比的湛蓝色火焰，好像是烟火。

    包厢的温度，也瞬间升了起来。

    “火焰玛丽！”

