    轰轰！

    树欲静而风不止，山欲稳而雷不停。

    陈慕想躲过危机，可惜人在洞中躲，祸从天上降！

    众蛇妖惊呼尖叫中，一道“陨石”砸中蛇妖洞府，地动山摇后，阳光照进了常年不见曦月的蛇洞。

    “牛。。牛头人！”

    “陨石”从坑中爬出，众女见了大惊失色。那从坑中爬出的，竟然是牛头人身的怪物。

    陈慕也是心头一沉，立刻上前将林云霄挡在身后，全神警惕准备逃离。

    林云霄神色怪异，男人下意识的保护动作，证明对方肯定是把她放在心上。她自我反省，是不是撩得太过了？

    空气凝固中，陈慕暗暗施展力量想要转移，这时一道清冷的威压声传来。

    “牛妖，再胆敢纠缠本公主，下次就不是揍你一顿这么简单了。”

    “哈哈。痛快，能栽在铁扇手中，老牛我心甘情愿。我的公主，你小心，老牛我马上要使出六层功力了。”

    “哼！找死！”

    牛妖的注意力全在洞外女子身上，仿佛没有看到陈慕等人，大笑三声后，一飞冲天再次撞出一个“天窗”离开了洞府。

    “铁扇公主？难道他就是牛魔王。”

    “应该是了，只是无意释放出来的威压就让我感到窒息，太强了。”

    “那他跟铁扇公主不是夫妻吗？怎么打起来了？”

    众人心中疑惑万千，七嘴八舌讨论起来。陈慕已经能确定，所见两妖就是牛魔王和铁扇公主。

    “好消息，看来时间线还早，牛魔王跟铁扇公主尚未走到一起。”

    林云霄从陈慕身后走出，目光深幽地说出了自己的判断。

    “所以？”

    “敌人的敌人，你说呢？”

    “他们是官方指定的情侣，说不定今天打完架后就睡到一起，指望她不现实。何况，我只是大乘境界，蛇女王还不到元婴，就算去投靠，对方也不一定接受。

    更严重的问题是，如果我没看错的话，牛魔王是这幅梦境的愿力化身，上天选定的主角，小说中的大气运者，冥冥之中自有天道相助，我们对付他很难。”

    林云霄闻言面露沉重，低声问道：“铁扇公主什么境界？”

    “天仙中期。”

    “怎么比牛魔王还低？那刚才。。。”

    话没问完，林云霄自己明白过来，眼神微凝冷笑道：“没想到一头牛都这么有心计，不愧是玄幻世界。”

    “不对。西游同人的作品里，我还从未听说过有以牛魔王为主角的。而且牛魔王没有被真实人物附身的迹象，这说不通。”

    作为资深的梦境研究者，陈慕越想越发现这幅梦境透出着不合理。按照他的经验来看，这背后很可能藏有更大的阴谋。

    “你现在已经不是非自然局的人，与其担心无能为力的梦境秘密，不如考虑怎么保护自己妻子安全，这不更实际些？”

    “你说的也是”

    陈慕笑笑没有解释，虽然这幅梦境出现在修缘县之外，但身为守护者，他有义不容辞的责任。

    只是，守护者的秘密，他不能让太多的人知道。

    “我记得演义里铁扇公主是住在火焰山附近，你认识路吗？”

    “翠云山芭蕉洞，你有计划？”

    “她现在正是对牛魔王最讨厌的时候，如果我说有办法让那头牛妖死心，你说她会不会心动？”

    林云霄眼中藏着深意，似笑非笑地打量着陈慕。后者心中莫名一寒，突然感觉像是被毒蛇盯上。

    “什么办法？说来听听？”

    “现在说出来就不灵了。我对铁扇公主只知其名，跟我说说她的底细。”

    林云霄不说陈慕也不细问，随口把自己知道的情报说出：“铁扇公主也叫罗刹女，是修罗族的一位亡国公主，手中持有亡国之宝芭蕉扇。心狠手辣漠视生命，脾气火爆刁蛮任性。

    通俗来说，就是有很严重的公主病。”

    “我心里有数了。如此缺陷的性格，难怪被那牛妖耍的团团转。”

    说到此，林云霄语气中透露出强大的自信。这些年来，商场与人斗智斗勇什么样的人没见过？铁扇公主这种人，在她看来就是被宠坏的孩子，纵使修为如何高深，她也能轻轻松松搞定。

    “你有信心就好。”

    陈慕敷衍似地答道，心神转移到了牛魔王砸出的无底深坑中，他敏锐地察觉到，里面有丝丝至纯灵气流出。

    果然，这里的蛇类能成群结队修练成妖，不是偶然。

    “去找铁扇公主。我没有修为，接下来还要靠你配合。你是我们离开梦境的唯一希望，而公主病的人喜怒无常，如果铁扇公主想通过你的肉体达到新的人生进程，还希望你忍一忍。”

    定下行动计划，林云霄提前给陈慕打了预防针。心想反正现实中都不是第一次被绿了，铁扇公主不要太过分的行为她还是能接受的。

    至于陈慕的感受？她可不认为那种事是男人吃亏。

    “不急，他们打斗正烈，一时半会停不下来。你们先休息适应，明早再出发。”

    陈慕没有太注意林云霄的话，吩咐众人休息后，施展神通封印洞府所有出口，独自深入地底。

    他已经能确定，这座山下有举世罕见的灵脉类至宝。这也解释通了方圆数百里内的植被异常高大茂盛、以及小小范围内蛇妖成群的原因。

    深入数百丈后，一块篮球大小的白玉出现在陈慕眼前。陈慕大喜过望，果真是绝世灵宝，完全吸收后，他至少能突破到天仙境界，加上他的天赋能力，突破金仙都不是没可能。

    按梦境设定，这必定是牛魔王的机缘。还好他是天赋者，否则大乘境界肯定感知不到这块灵宝，而用不了多久，牛魔王也会反应过来。

    至此，陈慕一行中唯有林云霄一人没有修为，其他人最低也是半妖之躯，在不主动招惹麻烦的情况下，小心一些安全不是问题。

    第二天一早，众人一齐出发，不管距离遥远，陈慕不再托带其他人。他施展腾云神通，与林云霄并肩在最前，其余人各显神通在后面追赶。

    站在云上，望着脚下山水飞速往后奔驰，这种全新的体验让林云霄窥见一斑圆梦师的魅力。也终于想通，为何陈慕说大多圆梦师对于钱财之物不屑一顾。也终于理解，为何有人倾家荡产只为进入梦中。

    “对了，有件事你可能不清楚，梦境人物的性格绝大部分都是有缺陷的，尤其是那些简单按照文字作品描绘的人物，完全取决于作者对人物的刻画能力。表达能力不足的作者，创造出标签式的主角都不奇怪。”

    “我知道，杰克苏玛丽苏、龙傲天以及无脑反派之类的。作家也是生意人，只有迎合读者才能糊口。到了圆梦师这一环节，创造主角以外的人物，无非就是满足买家的各种需求，反派能力太强，买主入梦后体验不爽，这会影响销量。”

    “看来你也有研究。”

    “都是生意，本质一样的。”

    林云霄还告诉陈慕，蔚蓝星上人口百来亿，鸡汤文说每一个人都是特别的存在，但实际上大部分一辈子平庸，也没有任何个性和特点，相比起来，梦境人物的特点更明显。

    说话间，周围的景色迥然大变，原本茂密的青葱树木稀稀落落，漫山遍野更多的是灌木和矮草。温度骤升十几度，赤地越来越多。

    “那应该就是翠云山，至于芭蕉洞的位置还得找找。”

    陈慕望着眼前高耸入云的大山说道，在这片干旱地界里，翠云山满山的高大树木显得格格不入。

    “我跟你先去拜访，其他人在山脚等着。”

    翠云山方圆五百里范围内，修士只有铁扇公主和她的几名侍女，若是一大群妖突然出现，对方以为是来占山的就得不偿失了。

    吩咐众人潜进山脚下的茂密深谷后，陈慕托着林云霄寻找芭蕉洞。绕着大山转了半圈，在山腰处看到了目的地。

    “呵，还真有芭蕉。”

    落在洞口后陈慕哑然，在芭蕉洞口外，竟然真有一片翠绿芭蕉林。

    “陈慕，你看这情况正常吗？”

    看到洞口敞开着却一个人影没有，林云霄疑惑地问道。陈慕也不清楚，想了想上前准备喊话。

    嗡！

    不等陈慕行动，忽如其来一道破空声响。两人下意识抬头望去，只见一道绿光迅速袭来。

    “走”

    陈慕一眼看出，那赫然是昨天打败牛魔王的铁扇公主。看她气息紊乱法力不继，应该是受了很重的伤。电光火石之间，陈慕心神一动有了新的想法，当即拉住林云霄藏进了芭蕉洞。

    不愧是公主的洞府，装饰极其豪华，面积相当于三进的府宅。数之不尽的琉璃珠宝装饰四周，将整个洞府照明宛如白昼。

    进门以后，陈慕放开神识探查洞府，只察觉到三四道微弱气息，不用想就知道那定是铁扇公主的侍女。

    借助陈慕的神通掩饰，两人藏在暗处，不出几个呼吸的时间，伴随重重闭门的声响中，铁扇公主纤美的身影出现在洞府里。

    “没想到牛妖还真把铁扇公主给打伤，好深的算计。”

    见铁扇公主跌跌撞撞的身影，林云霄美眸中闪烁着冷意。不怪她太多疑，在他看来，牛妖对铁扇施加的所有行为都是为了攻略，而打伤一位娇蛮的公主，更是为了驯服这个人。

    “既然牛魔王已经对铁扇下死手，你挑拨离间的计划成功也没用，我有另外一个想法，你附身铁扇掌握她的力量，如何？”

    “你的计划是什么？让我对那牛头人用美人计？”

    明知陈慕绝不会这样做，但林云霄不会放过这么好的机会扰动陈慕的心，她一脸寒意地道：“告诉你，想都别想。我亲近你是因为对你有好感，更因为你是我丈夫，如果想让我接近别的异性，我宁愿死在这里。”

    “想什么呢？铁扇公主的实力很强，趁她现在重伤，我才可能让你夺取她的身份。每增加一分力量，我们对付牛魔王的把握就高一分。”

    说实话，陈慕被撩到了。虽然知道对方是故意说的那些话，但能让林大总裁放下身段说出这样的话，哪有男人不心动的？

    所以，林总说要追求自己是真的？那放马过来吧！他绝对从了。

