    “这是什么情况？就算张天师收了步惊天的好处，也不用给叶辰跪下吧？”一人很是惊讶的说道。

    毕竟张天师在国内还是很有名的，怎么会变成这样呢？

    “是啊，张天师的身份这么高，就算是犯了错，也不用下跪啊！”

    “咦，你们看叶辰手里的是什么玩意？”

    “那玩意好像张天师都有啊。”

    他们说的不错，叶辰手上的东西，张天师也有，只不过叶辰手里的这玩意，更加的贵重！

    “第四十五代天师张晓成，拜见祖师爷！”张天师恭敬的跪在地上，竟然还吵着叶辰磕了一个头！

    这一下众人都愣住了，难不成叶辰还是龙虎山的祖师爷？

    步惊天也是目瞪口呆的，他不是让张天师来对付周半仙的吗？为什么张天师还要给叶辰下跪磕头呢？

    叶辰手里的那张令牌，到底有什么用呢？

    周半仙也是吓得一个哆嗦，他以为叶辰只是给他找来了太上老君的符咒，想不到叶辰竟然连龙虎山祖师爷的天师令都有啊！

    “行了，起来吧！”叶辰说道。

    张天师这才站了起来，恭敬道：“见天师令如见祖师爷，不知道你这天师令，从何而来？”

    “这是我偶然之间得到的，当时张道陵告诉我，若是有缘的话吧，把这天师令交给现任的天师，让他好好带领龙虎山，别断了传承！”叶辰说道。

    张天师吓得一个哆嗦，叶辰竟然对张道陵直呼其名啊！

    一般来说，就算是现在华国最厉害的风水大师，也得要叫张道陵一声祖师爷！

    结果叶辰直呼其名，而且那自信可不是装出来的，这说明叶辰的实力，很强啊！

    “张天师，他就是我师父！”周半仙说道。

    张天师吓得一个哆嗦，赶紧再次给叶辰下跪，恭敬道：“晚辈有眼不识泰山，还请前辈恕罪！”

    如果说刚才是给天师令下跪的话，这一次就真的是给叶辰下跪了！

    毕竟叶辰作为周半仙的师父，能够让周半仙在一个晚上的时间里，学到那么多的知识，就说明叶辰的知识有多少了！

    而且叶辰还能得到他们龙虎山祖师爷的天师令，还是有亲自签章的天师令，这辈分，高到哪里去了？

    “咳咳，你这一声前辈，我可不敢受啊！”叶辰尴尬道。

    “前辈，不说你的辈分，就说你能得到我龙虎山祖师爷的天师令，这就足够让我叫一声前辈了！”张天师说道。

    “行了，那你这一声前辈我就收下了，这天师令就交给你了，你不要辜负了张道陵的嘱托就好！”叶辰嘿嘿一笑，便将那天师令交给了张天师。

    张天师接过张道陵的天师令，浑身都在颤抖。

    那可是龙虎山祖师爷的天师令啊，简直是太稀有了！

    “多谢前辈赏赐！”张天师恭敬道。

    “行了，既然得了张道陵的天师令，你就好好发展龙虎山，别的事，就不要再插手了！”叶辰说道。

    张天师自然知道叶辰指的是什么事，赶紧说道：“前辈，我也是受人蛊惑，收了他步惊天的好处，才会针对你的徒弟，还请前辈不要怪罪！”

    “行了，没必要怪罪你，你可以回去了，这云天省，还有周半仙坐镇就行了！”叶辰说道。

    张天师立刻恭敬道：“多谢前辈的不怪罪，晚辈回去之后，一定将前辈奉为龙虎山的贵宾！”

    叶辰点点头，便让张天师离开了拍卖会现场。

    看着张天师离开的背影，步惊天和邱千愁心里感觉越来越不是滋味了。

    他们废了这么大的心思将张天师请来，不就是为了让周半仙身败名裂，到时候周半仙给东升地产说的话，也全都成了放屁。

    可是现在张天师的到来，反倒是成全了周半仙的威名！

    如今都知道周半仙的能力比张天师还要强，那么周半仙给东升地产说的话，岂不是更加应验了？

    如此一来，叶辰的房子，肯定卖得更好了！

    “诸位，听我说两句！”周半仙走了出来，大声说道。

    众人都安静了下来，因为他们都知道如今连张天师都不是周半仙的对手，那么周半仙在云天省的地位，可以说是直线上升！

    所以他们所有的楼盘，都需要周半仙来说两句，所以都不敢得罪周半仙啊！

    “诸位啊，我周半仙在云天省呢，还算是小有名气！之前呢，跟各位也都有些合作，可是有些人呢，非要对付我，还说我是不学无术的骗子，现在我跟张天师的对决，结果也有了，诸位有什么看法呢？”周半仙问道。

    一个老总赶紧说道：“周大师，我们早就说你是云天省的权威了，可是有些人就是不相信，现在我看还有没有人敢说什么！”

    “就是，你是咱们云天省的权威，若是谁还敢在我们耳边胡说八道，我们就剁了他们的嘴！”

    “不错，我刚好有两个楼盘要开业，还要请周大师赏光，给看上两眼呢！”

    周半仙挥了挥手，让众人都安静了下来。

    “诸位，你们有请呢，我自然会去的，至于是不是好房子，我自然会给出公平公正的判断！可是呢，我倒是知道有一个地方的房子，不是很好！”周半仙说道。

    邱千愁嘴角一抽，显然，周半仙这是要报复他了！

    “诸位，你们可知道太古园为什么会这么好吗？”周半仙突然问道。

    众人都闭嘴不言，毕竟邱千愁还是有些势力的，这个时候还是不要与邱千愁为敌为好！

    周半仙可不怕这些，笑道：“你们都以为是太古园的地理位置好，其实不然，完全是因为太古中学的存在，才让太古园如此厉害的！不过呢，你们也知道太古中学的地势，已经被旁边的东升地产给占据了，太古园如今已经成了没有任何宝气的废宅，我在这里奉劝一句诸位，不要再跟太古园有什么牵扯了，否则后患无穷啊！”

    听完周半仙的话，众人面面相觑，邱千愁已经变成了猪肝色。

    叶辰却笑而不语，本来他不想让周半仙说这些话的。

    可是邱千愁和步惊天欺人太甚了，那就只好以牙还牙了！

