    其实早在曹军内部就发生过一场激烈的争吵。

    那是夏侯惇据守祁山堡被刚刚面世的炸药给炸的直接没有什么抵抗就被俘虏，曹操败退凉州之后，面对着强大的炸药，几乎已经绝望。

    在炸药面前，坚城已经算不得坚城了。

    一包炸药足可以撼动城门，十包炸药能炸翻城墙。

    曹军一部分人的意见是不在守城，而是追求与刘备军团的野战，在野外战争中，刘备军的炸药使用有限，足可以抹平炸药对曹军的威胁，而曹军在野战中是不弱于刘备军队的。

    另外一部分的意见是，城池必须要守，只需要将坚城再进行打造，将城池造的更加坚固，如果能凭借城池消耗敌军，那边是最好不过了。

    这个时代的战争永远都无法摆脱城池的，一座城池是能决定战争的成败。

    如果不是炸药的出现，刘备想要轻而易举的打赢凉州，那是根本不可能，甚至凉州之战刘备都会输的很惨。

    炸药改变的战争，让攻城变得更加的简单了。

    这也逼迫着曹军开始向着打造野战军队转型，不再一味的追求防御。

    城池已经变成无足轻重了。

    合肥新城的坚固，比那些天下有名的大城的城池都要坚固。

    城墙厚度完全不属于长安、洛阳，城门更是精心打造。

    不管是从哪方面来看，还是从过往与刘备军的战斗来计较，就算是炸药轰炸，也能阻挡刘备军队的进攻一段时间，能大量的消耗掉刘备军团的战斗力，守住城池两三天，寿春方面的军队进入战场范围，张辽便可以出城与敌军进行野战了。

    只是张辽算错了一点，这一次敌军出现了另外一种武器，这种武器能在数百米之外，发出威力更加强大的炮弹。

    他还没有算到，敌军的战斗力会如此强悍。

    甚至守城一方凭借着高大的城墙，依旧无法阻挡他们进攻的脚步。

    如果没有炸药，没有新武器的出现，张辽认为自己面对这样的军队的攻城，也就只能坚守两天。

    如果能给自己四万人，同样人数下，张辽能守住五到六天。

    “伤亡数字多少？”

    张辽匆匆走下城墙，身后跟着大量的士兵，他拉住一位裨将问道。

    裨将没有准确数字，只是道：“卑职麾下两千人，大概伤亡了三百人左右。”

    张辽没有说话，要知道这种战损率是敌军还没有进入城墙上与己方进行厮杀的损伤率。

    “将军，都是卑职的错。”

    裨将难受的说道。

    张辽道：“不是你的错。

    是我们低估了敌军的强大。

    攻打南面的是荆州兵团，那是关羽训练出来的，又经过刘禅数年的训练，早已经不是普通的军队了。

    他们士兵的强悍程度远远胜过我们。”

    身后汇聚的士兵越来越多，走下城楼，张辽高呼道：“全军随我出城去与敌军决一死战。”

    满宠带着数千人也急匆匆的奔跑过来，满宠浑身浴血，气喘吁吁对张辽说道：“文远，我这里有三千多人。”

    “我身后有两千余人。

    五千多人够了。”

    张辽说道。

    城墙上依旧还留着一部分军队再抵抗刘禅军团的进攻。

    城门处大量的辅兵在搬运刚刚填进去的土袋，张辽趁着这个空隙对满宠道：“伯宁，你别跟我一起去。

    你带着一部分兄弟撤走，往寿春撤走。

    我们东线就这样没了，能保留多一份力量，就能多一点希望。”

    满宠瞪大了眼睛：“你是要让我临阵脱逃吗？”

    张辽摇头：“伯宁，东线需要一个主持大局的人。

    过去还有乐进与徐晃，只是乐进去岁病逝，徐晃战死，整个东线就咱们两人了。

    其余诸将，挡不住刘禅，只有你挡得住。”

    满宠怒道：“冲出去，杀了那刘禅，还要什么东线防守，敌军自可退去。”

    “我必须要做两手准备。

    伯宁，你休要再多说。

    这是军令。”

    张辽正色道。

    满宠羞愤无比：“我怎么能不跟随你一起冲锋陷阵。”

    “我冲出去后，定然会吸引南面敌军所有注意力。

    你再出城，怎么往寿春走，你自己要想办法了。”

    张辽说道。

    城门的土袋被迅速的清空，张辽看着那残破不堪的城门，士兵将落在城门洞的铅弹捡了过来递给张辽看。

    “就是这玩意将城门砸成这样的。

    十来斤重的东西居然破坏力如此强悍。”

    张辽感叹道。

    这玩意并不大，只有成人的头颅大小。

    “看来那武器的力量比投石车的要大上很多。

    如果它能投射更加庞大的这种弹丸，威力又有多大？”

    张辽有种不寒而栗。

    数十年来，他坚信自己手中的刀才是强悍的武器，自从炸药出现，武器越来越强大，这种强大程度已经脱离了张辽的认知。

    自己手中的刀，在这些武器面前，起不了一点作用了。

    残破的城门被推开，张辽大吼道：“兄弟们，生死一战，随我杀！”

    城墙上还在攀爬的士兵，看到城门里面窜出来大量的曹军，只是看了一眼，便继续往城墙上爬，在军官没有下达命令前，他们必须要严格执行刚刚下达的军令。

    “白毦兵挡上去。”

    马忠喊道。

    他身后的白毦兵在令下后，迈着双腿疯狂的朝着出城来的曹军扑去。

    荆州兵团各部除开负责攻打城墙的两三千人，其余人全都向着张辽部合围过去了。

    “打旗号，留下五千人攻入城中。

    不要这么多人阻拦张辽。”

    刘禅对旁边的传令兵说道。

    马忠看得旗号，心中惦记着殿下的安危，又想着之前的军令是先登进入城中，不过在思考了短暂的瞬间后，马忠立即做出了决定。

    “王……小乙，你带本部人马攻入城中，完成军令。

    其余人等随我保护殿下。”

    马忠朝着小乙喊道。

    他几乎下意识的喊到了王平。

    小乙得了命令，立即从队伍中分出，向着合肥城中去。

    殿下的安危重要，拿下合肥新城一样重要。

    满宠根本没有想到敌军能分出这么多人扑向城门，似乎根本不在意刘禅的安危一般。

    他一时之间进退不得，眼看着敌军已经冲过来，并且对南城门展开了合围，似乎并不愿意放走城中剩余下来的曹军。

    事情总是会出乎人意料的。

    老祖宗有句话说的很对，事与愿违，这个时候的满宠的前方已经没有路可以逃窜了。

    “杀出去。”

    满宠喊道。

    他身边还有数百名士兵，纷纷喊杀声跟随满宠往前冲。

    只是满宠带着的这数百人，撞上了迎面而来的白毦兵。

    小乙想不到居然还有人朝着白毦兵冲过来，暗赞了一声好胆量。

    “马谡，那定然是张辽带队冲出来了。

    直冲我而来，似乎是要将我斩了啊。”

    刘禅高兴的说道。

    马谡不知道刘禅高兴什么。

    “跟在我身后，随我冲阵。”

    刘禅拔出鸣鸿，指向张辽的方向。

    刘禅身边还有一百名白毦兵，以及三千荆州兵团。

    这么多的兵力在身旁，刘禅绝对不会坐以待毙等着张辽冲过来。

    马谡惊恐的道：“殿下…要冲吗？”

    “废话！”

    白毦兵已经聚拢阵型，跟随在刘禅身边，刘禅迈开步伐，举着刀，大吼道：“杀！”

    “杀！”

    气势如虹的白毦兵跟随大吼。

    三千荆州兵团的士兵紧随着刘禅。

    刘禅与白毦兵冲在最前面，马谡追上刘禅的脚步，他可从来没有这样冲锋过。

    他给自己的定位是决胜于千里之外的智谋之士，担任庲降都督的时候也只是指挥士兵们进行冲锋。

    “待会可要注意。

    打起来我就顾不得你了。

    要是你死在战场上了，你老婆，你儿子可就没有爹跟丈夫了。”

    刘禅提醒道。

    马谡差点停下脚步转身就走，身边无数的士兵高喊着往前冲杀，马谡被带的热血沸腾，终究是迈不开转身离去的脚步。

    “杀啊。”

    跟着嚎了一嗓子，马谡加快脚步，跟随上刘禅。

    只有跟在刘禅身边，活命机会才能更大。

    战场上，数个方向的士兵，如同长龙汇聚而来，几支部队都朝着同一个方向奔来。

    张辽带着自己士兵们最先遇到了第一股拦截的荆州兵团的士兵，在短暂的交锋过后，这支拦截部队被冲散，不过总算是阻缓了一下张辽率领的数千人的脚步。

    随后张辽突破布置大量攻城器械的阵地，杀散了操作攻城器械的士兵，一路杀过来，让刘禅军死伤无数。

    随后马忠带着白毦兵从侧翼杀过来。

    另外数千荆州士兵从右侧杀来。

    刘禅直面张辽。

    “这都拦不住，废物。”

    马忠看着被张辽冲散了的几股拦截的军阵，还没有阻拦张辽，不由愤怒的大骂。

    这个时候曹军的战斗力才发挥出来了，在野战战场上，曹军士兵放开了打，战斗力比守城要强上许多。

    “刘禅！受死！”

    张辽大吼道！刘禅嚣张的狂笑：“来啊！”

    两人在战场上已经辨认出来了对方的身份，互相朝着对方冲过来。

    士兵们也同样如此，认出敌军主将了，那就赶紧一起上砍死再说。

    

