    荣亲王府，待客厅。

    荣亲王姜鹤坐在主位，边上有几名勋贵作陪。

    “老二，叶北冥监国的事情，你能忍？”齐王姜朝捻着胡须，不悦地说道。

    齐王是先帝的兄弟，当今陛下的皇叔。在皇室之中，素有威望。

    他口中的老二，就是指荣亲王姜鹤。他在先帝的皇子之中，排行第二。老大是曾经的太子，明王姜誉。

    “皇叔，喝茶，喝茶，大清早的，别那么大火气。”荣亲王笑眯眯地将侍女泡好的茶，推到齐王面前。

    “小璃这丫头太不懂事，江山都要拱手让给外姓人了，我能不火大吗？”齐王气地胡子都竖起来了。

    也难怪齐王发飙。

    自古以来，监国的人选，都是大事。

    这意味着什么？意味着，假如皇帝出了意外，监国者就会自动成为皇位继承人。这几乎是中洲各国通行的规则了。

    所以，一般都由太子来监国。

    但东华帝国比较特殊，现任皇帝是位女性，而且未婚。一直以来并未立太子。

    且女帝也很少长时间闭关或者离京，此前也没有指定监国的先例。

    这一次，女帝要闭关冲击化神境，指定的监国人选，居然是镇北候叶北冥，这一举动，让朝野为之震惊。皇室勋贵们更是集体炸锅！

    修行路上凶险万分，假如皇帝陛下走火入魔或者陨落，按照不成文的规则，叶北冥岂不是自动成为东华帝国的下一任皇帝？

    姜氏先人抛头颅洒热血打下的锦绣江山，居然让旁人捡了漏？

    是可忍，孰不可忍！

    在皇室勋贵看来，姜璃此举，无异于将姜氏的江山拱手让人。都说女生外向，此言诚不我欺。就连素有圣名的女帝姜璃也不例外。

    在皇室成员眼里，荣亲王姜鹤是最佳人选，他的爵位最高，而且对江山社稷有功。女帝登基前，因为性别的原因遭到朝中文武大臣强烈反对，荣亲王始终旗帜鲜明地站在妹妹身边，不遗余力地支持她。

    女帝此举，有忘恩负义之嫌。

    哪怕是让明王姜誉来监国，皇室勋贵们也能接受。

    毕竟大家都是姜家人，血管里留着一样的血。

    叶北冥算什么东西？

    一个沿海边城来的乡下土鳖，凭借一张脸，靠女帝上位的混子而已。

    也不知道用了什么妖法，运气好，打败了北戎铁骑，居然摇身一变，成了英雄了。

    普通百姓自然对他顶礼膜拜，但皇室勋贵却并没有把他放在眼里。在这些人心中，叶修再牛掰，也只是为他们卖命的仆人而已。

    现在仆人居然要爬到主子头上拉屎拉尿，试问谁能忍？

    “陛下既然选择镇北候，自然有她的道理。再说，只是在她闭关期间暂时监国而已，哪里就把江山送给他了？皇叔勿恼，没那么严重哈。喝茶，喝茶。”荣亲王笑眯眯地劝众人喝茶。

    “暂时监国，也轮不到叶北冥吧？哪怕安宁公主都比他有资格。”

    “东华帝国从来没有让外姓人监国的先例，陛下这是在玩火。”

    “不怕一万，就怕万一。万一陛下……”

    “在这种时候，皇室勋贵们团结起来，联名反对叶北冥监国……”

    现场的皇室勋贵们群情激奋。

    “早朝的时间到了，先去看看再说吧。”荣亲王看了看窗外的天色，淡淡说道。

    今天的早朝格外热闹。

    因为上朝的人数比原来多了一倍有余。

    平时经常告病请假的，因为年纪大不能早起的，甚至那些深居简出的王爷们，全都来到了皇极殿。

    叶修自然不能坐龙椅，而是在龙椅的前面，摆放了一张桌案，居高临下地望着这群帝国精英。

    狄英跳起来，眉开眼笑地和叶修挥了挥手。

    污草，老叶真牛逼啊。

    这才来京城多长时间，不仅睡了女帝陛下，居然还成了监国。一人之下万人之上啊。

    不对，老叶应该经常压在女帝上边。应该叫一人之上，万人之上。

    这让上蹿下跳的明王姜誉情何以堪？

    让一直鼎力支持陛下的荣亲王情何以堪？

    让一众姜氏皇族的勋贵情何以堪？

    叶修望着那一张张陌生的脸，嘲弄地笑了笑：一颗深水炸弹，把万年潜水的王八都炸出来了。

    “叶北冥，你区区一个侯爵，丹墀之下这么多公爵王爵，还不快下来行礼？沐猴而冠，连东华帝国的尊卑礼仪都不顾了吗？”齐王姜朝仗着自己的辈分倚老卖老。

    “这位是……”叶修淡然道。

    “当今陛下的皇叔，齐王姜朝。”明王姜誉不怀好意地介绍道。

    “这位皇叔，我不是以‘镇北候’的身份坐在这里的，而是以‘监国’的身份。‘监国’是什么意思，你不会不知道吧？”叶修不动声色地怼了回去。

    皇帝不在，监国等同于陛下。这个规则，妇孺皆知。

    “侯爵监国，亘古未有。陛下此举，有些不妥啊。”温礼仁捻着胡须，摇头晃脑。

    “你在教陛下做事？”叶修冷冷地看着他。

    “不敢。老夫只是在行使内阁的职责而已。”

    严格来讲，内阁就是用来限制皇权的机构。假如皇帝的行为太离谱，损害整个士大夫阶层的利益，他们一定程度上有权纠正。

    “选择何人监国，是陛下的权利。这不属于内阁的监督范围。”新任礼部尚书章英适时地发声。

    不能让镇北候亲自下场与他们撕逼，有时候，需要其他人代言。

    章英是女帝的铁杆心腹，这次又捞到一个礼部尚书的职位，表现自然更加积极。

    这个时候不向‘镇北候’示好，更待何时？

    “朝中明明有比镇北候更适合监国的人选，陛下却偏偏册封了他。我们有理由怀疑，陛下是不是被有心人谋算了。她现在安全吗？真的如圣旨上所说是因为要破境所以闭关吗？”明王姜誉朗声道。

    这一席话就有些诛心了。

    再说下去，就该‘清君侧’了。

    “谁是比镇北候更合适的人选？明王不妨说来听听，”御史大夫郑铎朗声道：“我倒要问问这位更适合的人，北戎铁骑来袭的时候，他在做什么？镇北候率领神机营大破银都尔汗的时候，他在做什么？现在时过境迁，危机解除了，又开始上蹿下跳了，吃相能不能不要那么难看？”

    御史大夫郑铎，出了名的‘毒舌’，人称‘郑大炮’，惹急了连皇帝都敢怼，更何况明王。

    这家伙不属于任何一方势力，是中立派的代表。只认理，不认人。

    他之所以站出来，那是实在看不下去了，忍不住仗义执言。

    “郑铎，你好大的胆子，说谁上蹿下跳呢？”明王姜誉脸色铁青。

    “我还说你吃相难看了呢。难道不是吗？据我所知，北戎人大军压境的时候，你把全家都送出城了吧？就你这副窝囊相，无论谁监国，都轮不到你明王！”郑铎丝毫不虚。

    “混账东西，你眼里还有尊卑礼节吗？不教训教训你，真以为本王是吃素的！”明王恼羞成怒，卷卷袖子就要上演全武行了。

    “想干架啊？我奉陪！”郑铎毫无惧色，撸撸袖子就往上冲。

    这位御史大夫，是朝堂上出了名的狠人。

    虽然是文官，打起架来和军营里的大头兵一样，一言不合说干就干！

    哪怕在金銮殿上，也没少跟人动手。最辉煌的战绩，一个人干翻过三名二品高官。

    这帮人虽然是读圣贤书长大的，但经常因为政见不和开干！郑铎是御史大夫，骂人狠，揍人更狠。为此没少被女帝责罚，但过后依然如故。

    明王见郑铎来真的，多少有点发憷。毕竟‘郑大炮’这家伙凶名在外，嘴炮无敌，打架也没输过。

    他下意识地看了看叶修，见那小子双手抱胸，正笑眯眯地瞧热闹呢。

    早听说朝中大臣经常干架，倒是从来没见过。这可是一个近距离观摩的机会。

    明王一口老槽卡在喉咙里。

    你特么不是监国吗？任由大臣在朝堂上干架，也不管管？

    叶修神识强大，自然知道明王的目光是什么意思。他才懒得理会呢。

    刚刚还旗帜鲜明地反对老子监国，现在需要我帮你，倒是想到我是监国了。

    理你没空！

    “砰……”郑铎一记直拳，正中明王眼角。

    “哎哟……”明王痛呼一声，捂着眼睛就蹲下了，感觉眼前金星乱冒，眼泪顺着脸颊往下流。

    郑铎是个干架的老手，见对方蹲下，跟上去就是一脚，正踹在明王的肩膀上，把他踢了一个‘驴打滚’。

    明王姜誉没想到郑铎说打就打，一点面子都不给，连续挨了两记，在地上滚了几圈，狼狈至极！

    “郑铎，我入你先人！”明王也恼了，爬起来就是一顿王八拳，如疯虎一样猛冲猛打。

    郑铎可比明王有经验，他很冷静地躲闪着，轻易不出拳，始终在寻找明王的破绽。

    抽冷子又是一记直拳，捣在了明王的鼻梁上。

    “哎哟……”明王姜誉捂着鼻子再度蹲了下去。

    “砰”，肚子又挨了一脚，被踹了个屁股蹲儿。

    明王跌坐在地上，捂着鼻子，涕泪交流。

    倒不是被打哭的，而是鼻梁中拳之后的正常反应。

    “我打死你个龟孙！”郑铎打出了真火，连家乡话都出来了。

    “行了，适可而止吧。成何体统！”内阁首辅温礼仁拦住了郑铎。

    “要不是给温首辅面子，我打死你。”郑铎气咻咻地指着明王，痛骂不止。

    ‘郑大炮’真是名不虚传，连权倾朝野的王爷都敢硬刚。

    “郑大人，朝堂之上，不可太过放肆。”荣亲王面无表情，不紧不慢地说道。

    “哼。”郑铎冷哼一声，不再说话了。

    荣亲王在朝野之中素有贤名，郑铎颇为敬佩。

    他的面子，还是要给的。

    明王的鼻子被打得酸痛，泪流不止，只好悻悻地回到班列之中，暂时偃旗息鼓。

    如果女帝在，肯定要责罚郑铎一番的。无论他出于什么目的，在金銮殿打架肯定是不对的。如果不加以惩戒，大臣们都来效仿，那庄严肃穆的帝国中枢岂不成了笑话？

    但叶修装作没看到。

    明王那老东西，上蹿下跳的，什么好处都想捞，看着他被人揍得那么狼狈，叶修觉得爽爆了。

    郑铎此人，以后可以重用。

    “叶北冥，不管有多少人替你说话，本王都不同意你监国。识相的，赶紧把‘尚方剑’交出来，自己从那个位子上滚下来！否则，别怪本王让你难堪！”齐王姜朝气呼呼地说道。

    “你同不同意，关我鸟事？”叶修淡然道：“我问你，是陛下大还是你大？”

    “当然是陛下大。”齐王向龙椅的方向拱了拱手。

    “既然如此，陛下的圣旨，还没有你一句话管用？”

    “你少拿鸡毛当令箭，本王不吃你这一套！”

    “齐王，你好大的胆子，居然敢说陛下的圣旨是鸡毛！如此欺辱君上的行为，论律当斩！”叶修食指一点，‘尚方剑’从剑鞘里飞了出来，电闪雷轰般，瞬间就来到齐王面前。

    女帝圣旨上写得明白，叶修持‘尚方宝剑’，代天子监国，有先斩后奏的权力。

    ‘尚方宝剑’，生杀予夺，是悬在满朝文武头上催命符。

    叶修的御剑之术炉火纯青，尚方剑嗡嗡作响，如毒蛇一般，在齐王姜朝头顶颤动，随时都可能发出致命一击。

    “叶北冥，你敢杀我？”齐王姜朝梗着脖子怒喝。

    “给我……斩！”叶修伸出食中二指，做了个‘斩’的手势。

    ‘尚方剑’闪电一般，往齐王脖子上砍去。

    眼看就要血溅当场，齐王吓得往地上一躺，一个‘懒驴打滚’，堪堪避过了这致命一击。

    叶修化神境四层的修为，真想杀他的话，无论他怎么避都避不开。事实上，叶修也就是战略性地吓唬吓唬他而已。

    “叶北冥，你个疯子……真要杀我呀……”齐王站起身来，惊魂未定。

    “你抗旨不遵，藐视君上，尚方宝剑斩你没商量！”叶修作势又要斩。

    “行了，我同意你监国，这总成了吧？”齐王姜朝怂了。

    这个疯子，真的敢下死手啊。

    监国就监国吧，只是代管而已，又不是把江山给他了。何必为了争这个送了性命。

    “还有人要抗旨吗？”叶修目光环视一下文武大臣们。

    那柄尚方剑，就高悬在众人头顶，嗡嗡作响。

    众人沉默了。

    连皇叔都敢砍，其他人还是个儿吗？

    哪个不开眼的现在站出来，这疯子或许真敢动手。

    明王姜誉和内阁温首辅，不约而同地选择闭嘴。

    满朝文武，被叶修这一手彻底地震住了。

    镜山候狄英暗赞，老叶真特么地霸道啊。

