    “妈，我听我奶说，你考上大学了？现在是大学生？”

    小当看着秦淮茹，小脸上尽是好奇。

    “对，京大！”秦淮茹把胸前的校徽拿了下来，递给了小当。

    小当连忙接了过来，她拿着翻看了一下。

    “妈，这是什么呀？”小当有些看不明白，她可没见过这东西。

    秦淮茹笑着说道：“校徽，京大的校徽，你好好学习，等以后考上大学了，也会有这东西。”

    “噢。”

    小当应了一声，接着她把校徽递还了回去。。

    “妈，奶让我过来找你拿钱，奶说你半年都没给钱了。”

    秦淮茹的手一顿，她顿时觉得没什么意思了，默默把校徽重新别到胸前，她开口问道：“多少钱？”

    “加上这个月，一共五个月，一个月十四块钱，十四乘以五，嗯……一共七十块钱。”

    小当说完，便瞪着大眼睛看着秦淮茹。

    “七十……”

    看了一眼小当，秦淮茹也没有犹豫，她伸进兜里，把钱从空间小超市里摸了出来。

    数出七张大团结，她直接递了过去。

    “嘿，算了，今年的我都给了吧。”又数出了十张大团结，她递给了小当。

    “谢谢妈。”

    小当很是惊喜，她连忙接了过来，看了一眼钱数，她装进了兜里。

    “嗯，行了，你拿回去吧，别搞丢了。”秦淮茹意兴珊阑道。

    “妈再见。”小当转身朝里院跑去。

    ……

    “挺好，挺好啊，不就是钱嘛，我给就是。”

    摇了摇头，秦淮茹心里也没了之前复杂的感受，一阵轻松。

    她喃喃自语道：“这钱就当是给原主了吧, 也省着我内疚, 觉得亏欠他们。”

    用钱买心安, 秦淮茹觉得还是挺值的。

    拿着铁铲，她朝着小花园里抡了过去。

    “嘭。”

    “嘶……”

    小花园里，一棵苹果树的根, 被她砍去了一半，有些心疼, 她连忙收了些力气。

    把苹果树挖完, 小花园里就只剩下些桃树和杏树了, 这些果树在后院也长不开，她也不想移栽到别的地方。

    拿着铲子, 她索性“嘭、嘭”地铲了起来。

    “哎？是淮茹吧？”

    后院西边房子里，聋老太听到动静走了出来。

    看着老太太，秦淮茹脸上露出了笑容, “是我呀, 老太太, 您身体好着呢？”

    “好, 好着呢。”聋老太拄着拐杖，朝她走了过去。

    秦淮茹见状, 连忙从屋里搬出了一个凳子，扶着老太太坐下，两人聊了起来。

    “淮茹, 你这是干嘛呢？桃花开的多好啊？你祸祸它干嘛？”

    聋老太有些可惜，她伸出手, 从地上捡了一朵桃花。

    “嗨，我这不是怕长高了碍事吗？”

    看着老太太, 秦淮茹又看了一眼旁边的小花园，她心里一动。

    “老太太, 要不我给您在小花园里，种点黄瓜和西红柿？到时候结了，您摘着吃。”

    聋老太摆了摆手道：“淮茹，你别麻烦了，我一个老太太，还能吃多少呀？让傻柱给我买就行。”

    “嗨，不麻烦。”秦淮茹笑着说道。

    小花园里空着也是空着, 种点蔬菜，费不了多少工夫。

    回屋一趟，她偷偷从空间小超市里，把种子拿了出来, 接着便走了出去。

    用铲子翻了翻土，接着她把种子埋进了土里。

    “老太太，到时候长出来了，您让傻柱管理一下就行。”

    “好，好。”聋老太挺高兴，她连忙应道。

    拍了拍手上的土，秦淮茹抬头看了一眼身前房子，有傻柱和聋老太在，她也能安心一些。

    又聊了一会，聋老太便回了屋。

    秦淮茹拿着挖出来的果树，也走进了屋，把房门关上，她把果树通通扔进了空间小超市里。

    忙活完，也没别的事了，把房门锁上，她拿着铁铲推着自行车，朝外走去。

    路过外院的时候，她把铁铲还给了三大爷一家，接着便骑着自行车，直奔中关村的大院。

    大中午的，有点热，骑了一阵，路过一家饭馆，她索性进去吃了点东西。

    吃完饭，她又骑了一个多小时，才回到了大院。

    打开院门锁，她推着自行车，走进了院子。

    黑炭正躺在猪食槽子旁，听到动静，它抬起了脑袋。

    “喵呜，喵呜。”

    秦淮茹走过去，摸了它一把，这个小家伙是越来越懒了。

    回屋喝了一口水，接着她又走了出来。

    把果树从空间小超市里弄出来，她抱着果树，拿着铁铲出了院子。

    沿着大路走到院子西边的麦地，她把手上的东西放下，接着四下看了起来。

    地里的麦子正是长得时候，现在也挺高了，挖了还有些可惜。

    犹豫了一下，她狠了狠心，拿起铁铲，她沿着墙边，挖起了坑。

    傍边还有些新翻的土，应该韩春明种的西瓜，她往外靠了靠，便挖了起来。

    沿着院子外墙，她挖了一溜的小坑，这一行的麦子，也被她毁了大半。

    也是没办法，在她心里，果树还是比麦子重要点。

    拿起地上的桃树和杏树，她沿着北边，扔进了小坑里。

    桃树、杏树占了四个小坑，接下来就是苹果树了。

    拿着挖的苹果树，她一坑一棵，放了起来。

    把坑放完，她手里的果树，还剩了一小半。

    没办法，她拿起铲子，忍着心痛又挖了起来。

    又霍霍了一行麦苗，她才把果树放完，拿起铁铲，她又往坑里铲起了土。

    小坑里的土，不用全填上，还得浇水了，填了一半土就行。

    又忙活了一个多小时，她才全干完。

    扶着老腰，她累得不行，今天可是出了大力气。

    抹了一把额头上的汗，她拿着铲子，回了小院。

    从水井里提了一桶清水，她拿起水瓢喝了起来。

    “吨、吨、吨。”

    “真舒服。”擦了一把嘴，她一屁股坐了下来，挖坑、填坑，都是力气活，真是累死她了。

    “喵呜，喵呜。”

    黑炭好奇地看了她一眼，接着它爬起来，跳上猪食槽子，站在石沿上，低头喝起了里边的水。

    这是喝鱼汤？秦淮茹有些无语，她伸手把黑炭抱了过来。

    “喵呜，喵呜。”黑炭大黑脸上，很是不满。

    “德性。”

    秦淮茹拿着水瓢，从木桶里舀了半瓢水，接着放到了黑炭面前。

