    百重演炼！沈翔一想到都觉得头痛，最基本的一重演炼，有时候都让他吃不消了，更何况是百重。【..那对的要求非常之高，而且还要从里面分辨出最

    “看来很难呀！”沈翔感叹道。

    “这是当然，炼神金丹只需要两重演炼就能成功炼制出来，三重演炼的话，那是地级上品丹的范畴了。你用三重演炼法去炼制炼神金丹的话，所看见的错误会更多一些，也就是说你能看到更远的未来。”苏媚瑶说道。

    沈翔想了想，说道：“我先用我最熟悉的丹来尝试一下二重演炼法，熟悉之后再尝试炼神金丹吧！”

    “如果掌握二重演炼法，以后你炼丹更加轻松。”苏媚瑶说道。

    沈翔开始尝试炼制，他炼制的是九窍淬体丹，这种丹他炼制有不少，大多数都是卖给古东辰换取晶石用的。

    自从姬美仙出现，苏媚瑶就不敢离开幽瑶戒，如果被姬美仙发现她和白幽幽在暗地里帮助沈翔的话，那么沈翔以后会更加危险。

    二重演炼法起来十分困难，特别是刚开始的时候，就算有人指点都难以入门，都得靠自己的悟领会其中的诀窍，而且这都是在一念之间。

    原本沈翔还打算一口气学到三重演炼，但用九窍淬体丹尝试一次之后，他就知道其中的难度超乎他的想象，这让他不得不再降一级，用玄级上品丹来练习。

    一试就是三天，而且是一路降下去的，直到他用玄级下品丹尝试的时候，才触摸到一点皮毛，才能正确的演炼到一大半。

    多重演炼最难的就是脑海中的多重演炼场景看成一重，从中确定出正确的推演。

    炼神金丹炼制的时候，有意外的变数，需要进行多重演炼才能克服，所以用来练手的玄级下品丹和炼神金丹有很大的区别。

    沈翔慢慢掌握了之后，发现炼制的时候更加顺手，他就好像能看见丹炉中未来所发生的任何变化，当然，这都是这些丹药本身没有变数的缘故。

    五天过去，沈翔已经成功用二重演炼法炼制出地级中品的先天九元丹，进步如此神速，让苏媚瑶连连惊叹。

    “如果你掌握好二重演炼，地级中品丹基本上都能应付得来，如果想更上一层，你就得学习三重演炼。”苏媚瑶说道。

    三重演炼虽然比二重多那么一重，但沈翔尝试过，他觉得难度要比二重演炼难上十几倍不止，毕竟那是地级上品丹，在凡界来说，已经算是很高水准的丹了。

    在就开始炼制炼神金丹，如果成功了，我就可以打闹丹城了！”

    沈翔心中还惦记着那些天运盒，龙雪怡能看见天运盒里面有什么，到时候他专门去风家和白海圣境挑选那些最好的天运盒，然后现场赌丹，把天运盒里面那些快死的药材练成灵丹，让这两个势力大出血一把！

    他现在觉得神识不够用，特别要进行三重演炼的时候，也难怪许多高阶炼丹师都是老家伙，他们进行多重演炼的时候，需要很强大的才行。

    而服用炼神金丹，可以让他的神识快速增强！

    再次炼制炼神金丹，他现在信心倍增，脑海中出现两个模拟炼丹的场景，虽然是两个，但在他心中却是一个，把二者合一，看透两个不同的推演场景，抓住其中的变数，这样就能让进行最正确的演炼。

    之前对那些没有任何变数的丹进行二重演炼时都很吃力了，而现在有变数的话，更加吃力，他的神识本来就很强，都是如此，别人就更不用说。

    也难怪像他这种年纪的炼丹师，大多数都是止步于地级下品丹，撑死也只是能炼制中品，而且那还是少数，至少号称人域最多结出炼丹师的丹盟，都没有这种人物。

    一声，炎龙宝炉震了一下，虽然爆炉，但这一次他进步了很多，能进入到后半阶段，他是在分丹的时候出错了。

    本来这炼神金丹就是一粒，但他死要分出三粒来，而且他认为这样绝对可以，只不过难度会更大，不过如果成功的话，他用一份药材炼制一炉，却顶别人三份药材炼制三炉，高下立判，这也是他一直坚持的炼丹之路，这是一种

    苏媚瑶在幽瑶戒里面嘟囔着：“炼制两粒都不说他了，竟然想炼制三粒，以为是在种白菜吗？”

    高阶丹撑死能出两粒，这还是那些最顶尖的炼丹师的极限，正常的情况下，炼丹师能出一粒都会被当大爷供着了。

    “这次一定要成功！”沈翔深吸几口气，调息过后，让自己平静下来，恢复让自己保持在巅峰的状态。

    随着时间流逝，沈翔以渐入佳境，很快又到了最后的关头，就是决定出丹多少粒，决定凝丹是否成功的关键！

    丹炉里面，浑浊的金sè气旋非常坚固，但却还是被沈翔用神识将之撕扯开来，变成三份，如果不分出来的话，凝丹的时候只是气旋内部结单，而外面那些浓郁的药灵气会散开，就相当于了。

    这一次，他成功分出三份，而且还用法力进行压缩那三团气旋，将之凝成丹丸！

    “成功了！”沈翔满脸汗珠些憔悴，但却觉得非常有成就感，因为他成功炼制三粒炼神金丹！

    一份炼神金丹的药材，一炉出丹三粒，而且还是品质上乘，肯定能吓傻丹盟那些老丹王。

    “丹心金鹏舞！”沈翔看着那拇指头大小的白sè丹丸，里面竟然有着一只很小的金鹏鸟，像是在欢快飞舞着一样，这就是炼神金丹！

    “怪物！”苏媚瑶嘀咕道，虽然她已经不是第一次看见沈翔展现出这种妖孽般的天赋，但还是被打击到了。

    沈翔笑了笑，把三粒炼神金丹抛入口中咀嚼起来，像是吃花生米那样，三两下就咽了下去。

    三粒炼神金丹一起吃，药力磅礴，普通人难以承受，但沈翔有九转龙神诀这门皇龙族的修神**，自然不在话下。

    药力扩散，引动体内的真气，和真气交融，化成一种奇异的力量，蕴养着灵魂，直冲天灵，进入他识海中的神魂里面。