
　　“走，我们出去嗨皮。”冯媚兮搂着她的肩膀，打开手机看了眼，“车马上就到了。”

　　“去哪里？”

　　“兰韵会所。”

　　“啊？”

　　“啊什么啊？今晚有人买单，我当然得去放肆嗨了。”冯媚兮笑得贼兮兮的。

　　兰盼儿不是说贵，只是不想去兰韵会所。

　　她怕在那里会碰上沐孟献。

　　毕竟，他经常玩的地方，也就那里了。

　　到了兰韵会所，冯媚兮和兰盼儿一起进了包厢。

　　里面已经有人在了。

　　一屋子的人，有些是兰盼儿也认识的同学，还有一些看起来是社会精英人士。

　　“谢谢各位这么给面的来陪我过二十二岁生日。”冯媚兮忽然走向那个站在一旁，但是很显眼的男人，“当然，最最最感谢的是这位严先生。”

　　兰盼儿看着那个男人，她家里不管男女老少，在颜值上都是没输过人的。她一度认为这个世上再也不可能有比家里那两个一老一少的男人更帅的人了。23sk.Com

　　偏偏，眼前这个男人，就是有一种和家里有一种融合的感觉。

　　他和干爹的气质有点像，就是那种冷冷冰冰的，没有什么人情味。他和这里的人都有一种格格不入的感觉，只是在配合冯媚兮才勉强融入到这些人群里。

　　巍峨高山和小山丘的对比。

　　五官凌厉，剑眉犀利，棕色的眸子深邃如海，晦暗不明，完全没有一丁点笑意。

　　这个男人的气场，太强大了。

　　“你自己玩，我走了。”男人的声音也是冷冷清清的，像深山里蕴藏着的暗流，醇厚又有故事。

　　他这个声音，很适合讲故事，或者做主播

　　“这么快？”冯媚兮小脸一垮，“我过生，你也不陪我？”

　　“我还有事。”男人看她的眼神并没有什么不一样的，但是感觉得出来，他对冯媚兮是不一样的。

　　“可是……”

　　“买单的时候给我打电话。别太多酒，别玩太晚。”男人说完，真的是头也不回的走了。

　　人一走，房间里的人都狠狠地松了一口气。

　　有人早就按捺不住，“媚兮，那男人是谁啊？气场好强大。我们几个本来玩得好好的，他突然进来，吓得我们都不敢动了。连呼吸都不敢。”

　　“对啊。我都在社会上混了五六年了，见我们老板都没这么大压力。刚才，真的是一动不敢动。”

　　听着众人一直在说那个男人的有多吓人，冯媚兮笑了笑，“哪里有那么夸张，他就是看起来冷冰冰的，但是人很好的。”

　　“到底是谁啊？不会是你……男朋友吧。”

　　这句话一出来，所有人都定定的看着冯媚兮。

　　兰盼儿也好奇，但又觉得不可能。

　　她跟冯媚兮在一起好几年了，有什么事大家都不会瞒着对方的，冯媚兮要是谈男朋友了，她肯定会知道的。

　　冯媚兮无语的翻着白眼，“各位大哥大姐，你们觉得我能压得过他的气场吗？别瞎想了，那是我一个远房表哥。今天他可能是心情好，所以才来请我过生日的吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1462、气场强大的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 