    范老太太和程秀儿也比较明事理，知道他们出了这事之后，肯定心情很不好，所以二话没有说，她们直接支持范思明和时听然做出的任何决定。

    时听然再次坐到了熙然国际总裁办公室里，她要处理事情。

    “时总，我刚刚查过那段路况的监控，可惜的是，史瑞格说的那个路口正好就没有监控，所以，查不到。”

    琪琪看着时听然，她小心翼翼的说着。

    时听然思考了一下，说道：“不着急，她还会出现的！”

    既然那人选择没有监控的地方，还选择找人当替罪羊，看来是有备而来啊。

    时听然相信，这个幕后主使者肯定还有大招在后面，不然的话，不可能就这样算了。

    上午的时候她还故意让人载着史瑞格去了趟那里，并没有见到那人主动出现和史瑞格接头。

    “时总，那咱们后天的发布会……”

    “照常举行！”

    时听然才不怕她，只有不变应万变了。

    既然那人想到了抄袭她的作品，肯定会在她的发布会上闹出幺蛾子，到那个时候，她就能抓到那人了。

    “嗯，时总说举行，咱们一定能圆满成功。”

    琪琪本来还有点担心，但是看到时听然那坚决认真的样子，她的心里瞬间也有底了。

    在处理事情方面，琪琪一直都很崇拜时听然的能力。

    此时，范思明也在处理关于绑架案的事情，今天也有了新的进展，那就是绑架呱呱和跟踪范慧月的两拨人都说，他们在一个夜店里接到的任务，只要能暗中把范思明的几个孩子其中一个带过去，他们就能拿到一笔重金。

    两拨人都说了一句共同的话，他们一开始都是想主动接触那几个孩子，奈何那几个孩子的身边都有保镖围着，他们根本近不了身，只能想从他们周围朋友那里下手。

    所以就有了先绑架呱呱，然后再带走时梓轩这一说，经过这一番折腾，他们还是没有成功。

    范思明从警察局出来之后，直接就回到了范氏集团。

    这几天，为了不让时听然跟着操心，范思明没有和她说这些，而是晚上和元庆两人来到这边的夜店。

    之前，范思明准备让人查一下夜店这边的监控，看看是不是熟人作案，但是夜店这边根本就没有监控，无奈，他们只能亲自去一趟了。

    他知道，也许这次来到这里，也是做了无用功，很有可能见不到那个散布任务的人，但是，范思明也想过来瞧瞧。

    在霓虹灯的闪烁下，范思明来到了夜店，元庆紧紧跟在他的身后。

    刚进夜店，就有几名公主注意到了范思明，扭着妖艳的身姿，来到了是范思明的身边，坐了下来。

    范思明不由得皱了皱眉，没有说话。

    他不喜欢这里的氛围，更不喜欢这里的女人，但是今天他不得不忍住，强迫自己融进这个令他厌烦的圈子。

    “哥哥，你要喝点酒吗？一个人坐在这里多无聊啊。”

    “哥哥，咱们要不唱歌吧？我唱歌很好听的哦，我给你唱歌，好不好？”

    很快，几名公主就围在了范思明的两边，有人已经开始上手了。

    那白皙细腻的小手，轻轻的落在了范思明的肩膀上，准备开始揉捏。

    范思明一脸嫌弃，冷冷的看了那女人一眼，女人收到犀利的眼神，心里不由得哆嗦了一下，忙收回了双手。

    元庆见状，忙打圆场说道：“你们给我们少爷唱歌吧。我们少爷喜欢听歌。”

    “呃，是吗？那唱歌，小猫咪给少爷唱歌。”

    为了缓解尴尬，那名准备给范思明按摩的公主忙跑去点歌台，准备给范思明唱歌。

    看着她跑过去，范思明左右两边的两名公主对视了一眼，不由得撇了撇嘴。

    心想：恶心，讨好人的活，她永远抢着干。

    音响响起，包厢内瞬间聒噪起来，自称小猫咪的公主拿着话筒开始深情的唱着歌。

    “哥哥，我给你捶捶腿吧，你肯定忙碌一天挺累的。”

    旁边的公主看着范思明，试探着说道。

    自从看到范思明的那一刻，她们是又怯又喜，因为范思明的气场实在是太强了，给人一种高高在上，让人不敢去靠近的感觉。

    但是既然来到这里，肯定是过来消费的呀，更何况他长的又这么的帅气，她们恨不能直接就扑上去。

    “问你们点事情。”

    趁着音响的声音很大，范思明和她们两人说道。

    两个公主不由得愣了一下，难道面前这位帅哥只是来打听事情的吗？那她们这样献殷勤干什么，又挣不到钱。

    只见元庆从文件包里拿出了两沓红色的钞票，放在了她们面前的桌子上，说道：“这里是两万块，只要你们能回答我们少爷的问题，这钱就是你们的了。”

    听到元庆这样一说，两个公主不由的同时咽了口水，两眼放光的看着那红色的钞票，正在唱歌的小猫咪也忙跑了过来。

    “不过，前提是你们必须要如实回答问题。”

    “恩嗯！一定如实回答。”

    几名公主拼命的点了点头，说道。

    范思明这才开口说道：“半个月前，是不是有人在这里扬言，谁要把范家几个孩子带过来，就会给他们一大笔钱？”

    “有吗？我想想！”

    一名公主有点懵，话说半个月前的事情，她怎么能记得住，每天要接待这么多的客人。

    另一名也犹豫了，不说这时间多长，至于这件事情，她有点熟悉，不过，没有把握的话，她也不敢说啊，还是仔细的想一下吧。

    “我记得，是半个月前，那人确实说过这话，他前天还来这里呢。”

    刚刚唱歌的小猫咪想了一下，忙说道。

    “对对，我也记起来，确实有这么一回事。”

    “你们两人说的是玉公子嘛？我也记起来了。”

    其他两名公主听到她这样一说，也瞬间记了起来，忙兴奋的说道。

    范思明和元庆对视了一眼，看来今天他们没有白来，这人肯定是有的，而且还经常来这边。

    “玉公子？是谁？能给我讲讲吗？”

    范思明冷冷问道。

    “这个……”

    小猫咪犹豫了，她不知道怎么介绍这个玉公子。

