 修罗殿的地牢，修罗血影亲自把手的禁地，这里关押着特别隔离出来的五位东煌至尊——宫燚、夏瑶、刑傲煌、东煌昊、东煌明月。并且在两天前多了一个人，冷千月！冷

    千月其实没必要来这里，可心灰意冷的她甘愿住进地牢。刑

    傲煌他们被请到这里的时候，已经由五位至高长老轮流做过交谈，说了那什么世界将崩，王道天道的所谓秘辛，可他们心里根本不相信，更愿意相信那是修罗殿为了剥夺他们奥义编造出的谎言，他们甚至谋划着怎么跟宗门里传信。可是当冷千月来到这里之后，他们才慢慢开始怀疑，连自己的小主都要放弃了，难道是真的？

    可怀疑归怀疑，他们真的很难接受被剥夺的命运。“

    好久不见了。”秦命来到了地牢里，看着分坐在各自石台上的夏瑶等人。夏瑶和东煌明月都是熟人了，刑傲煌和东煌昊在当初无上至尊墓里见到，倒是来自南隐神山的宫燚是第一次见，而且宫燚算是他们上一代的奥义传承者，五十岁的他已经有着天武境九重天的高深境界，如果不是半年前发生的东煌易主事件，他都可能在南隐神山冲击天武巅峰了。夏

    瑶等人从冥想里睁开双眼，眼神复杂的看着面前站着的男人。作为天道奥义的传承者，他们一直受到天下的敬畏，更是宗门的希望，他们就好像是天神之子般降临世间，注定无比尊贵无比强大。可是，一切都随着东煌易主发生了改变。其实在修罗殿毁灭天龙族的时候，东煌各族都看到了修罗殿的威胁，可谁都没想到修罗殿的崛起如此之快，快到他们毫无准备，措手不及。而且修罗殿的残忍霸道更是超乎所有人的预期，让那些抱着不过是换个主人而已跟自己没关系想法的人都付出了惨痛代价。他

    们愿意来修罗殿做人质，主要是担心宗门被屠杀，也是想着修罗殿不敢把他们全杀了，否则东煌天庭肯定大乱。可

    是，从开始‘感受到威胁’，到后来‘事不关己’，再到后来‘他们不敢杀我们’，到现在‘要被吞噬’，他们一步步的后退，直到毫无退路，而到了现在，他们更是连还手的余地都没有了。

    堂堂龙榜至尊，沦落到如此境地，连他们自己都有些悲凉。

    气氛有些沉闷，可秦命都不知道该怎么缓和气氛，或者是再怎么缓和都没什么意义了。

    东煌明月之前还想着质问秦命，可真当这一刻，竟然不知道说什么了，也没必要再多说。事实已经如此，他们无力更改，除非一死，否则只能听从审判，何况就算死了，奥义还是会被夺取。东

    煌明月闭上双眼，继续冥想。她不想听什么保证，也不需要什么保证，她的命运已经交到秦命手上了，就算说‘未来能醒’‘未来归还’又如何，难道她需要这种虚无缥缈又可能是欺骗的保证来安慰自己吗？还是这样自己能死的更安详？不

    需要了。“

    你们修罗殿现在扬言守护苍生，可短短几年，死在修罗手上的人至少已有五百万，因他而死的超过千万。你们不觉着可笑吗？”夏瑶冷漠的看着秦命，仰天俯地楼能接受修罗殿威胁，是因为始终中立的态度，跟修罗殿之间没有任何矛盾，可没想到还是沦落到现在的下场，堂堂梦魇至尊，沦为别人食物！饶是夏瑶性格坚韧，都忍不住心里悲凉后悔。“

    得罪了！”秦命轻声一语，不再过多解释。

    “就算要拯救苍生，也轮不到你们修罗殿，这天下可以选择的人太多了。秦命，我夏瑶此生唯一看错的人，就是你。”夏瑶闭上了眼，尽管心里满满的不甘，却已经没有能力再抗争，她杀不死秦命，更杀不出地牢，也杀不出修罗殿。

    秦命面色平静的盘坐在了宽敞的地牢里，璀璨的金光破体绽放，照亮着昏暗的地牢，把墙壁石台都染成了金色。夏

    瑶、东煌明月、冷千月、刑傲煌、宫燚、东煌昊，都闭着眼睛，握紧了双手。他们能清楚感受到淹没着他们的金光，也感受到了那股强盛到惊人的巅峰气势。他

    们坐在石台上，却更像是坐在刑场上，刀已经夹在了脖子上。

    有人强作平静，有人咬紧牙齿，有人眼角沁出泪痕，他们心中悲戚，不甘和绝望像是蚂蚁般爬满全身。结束了吗？我的一生，就这样简单又可怜的结束吗？我是至尊啊，我是天道的使者！天道啊，你在哪！你在哪！秦

    命目光如炬，冷肃威严，浑身金光越来越亮，如浪潮般汹涌浓重，充斥整个地牢空间。十八道王像接连浮现，或威严霸气、或沉稳强盛，或风华绝代，它们仿佛真实的王魂，跨越时空重聚。十

    八道威严咆哮声动地牢，它们镇守各个方位，挥动武器，遥指长空，跟中部秦命遥相辉映，形成王道杀场。

    “隆隆隆……”

    秦命浑身金光爆发的更强烈，震颤空间，大量混着血光的金潮汇聚，在他周围形成了庞大的吞天兽，扭曲、狰狞、狂暴，更有一股震颤天穹的巨大威能，它跟秦命融合，傲立地牢，威严扬头，眉心处盘踞着混沌般的漩涡，里面聚集着秦命这些年来吞噬的奥义力量——混沌天雷、海啸奥义、咆哮奥义、极寒奥义、封神奥义、龙相奥义、祭灵奥义、守护奥义、诅咒奥义。“

    什么力量？”夏瑶他们接连睁开双眼，感受到了一股让他们心悸恐怖的气息。可就在这一刻，轰的声爆响，几乎在同一时间，夏瑶、宫燚他们浑身炸开巨大的能量，眼睛都变得赤亮而玄妙，体内的奥义自发的惊醒了，像是感受到巨大的威胁，要接管夏瑶他们身体的控制权，反抗这股压迫。“

    啊！！”东煌昊气息骤变，像是头发狂的蛮兽，刹那暴起，崩灭奥义几乎要震碎他的身体，更释放出崩灭空间的巨大威能，狂呼乱啸的冲向了秦命。

    冷千月刹那冲天，长发乱舞，双眸发光，一眼衰败，一眼荣昌，交织成一道天女般的虚影，横扫长空，卷起无尽的枯荣力量，铺天盖地的笼罩秦命。

    刑傲煌扬天大啸，浑身暴起滔天霞光，化作五千锁链，横行暴击，每道锁链都蕴含着真正纯粹的封印力量，广阔的地牢空间都像是凝固住。

    宫燚、夏瑶尽管强力压制，可还是被体内的奥义力量控制，接管身体，操纵意识，对着秦命发起强大的攻势。

    巨大的能量波动，震颤着地牢，摇晃着地层，外面的地面顿时崩开大量裂缝，像是蛛网般向着四面八方蔓延，惊动了大量的强者。

    “这就开始了吗？”虞世雄坐在一座石殿的飞檐上，神情落寞的望着地牢方向。作为曾经的修罗龙虎，他跟冷千月可以说是从小一起成长起来的，也是很多人眼里的‘请人’，偌大的修罗殿能够配上冷千月的只有他，他也爱慕着她。而现在，他却只能眼睁睁看着冷千月走进地牢，接受秦命的吞噬。

    一只手按在了他的肩膀上，用力握紧：“你要相信殿主！不要做傻事！”

    “长老，她真的会活过来吗？”虞世雄用力握紧双手，声音带着丝丝颤意。“

    她能不能活过来，我不敢保证，可如果你做傻事，没人保的了你。”枫长老轻声一叹，奥义跟灵魂交融，身体都被奥义改造，一旦领悟奥义就等于变成了天道的一部分，不能再算是纯粹的人。如果被剥离奥义，其实跟死没什么区别了。到底能不能复活，能不能重掌奥义，这个谁都不知道，恐怕连老修罗都不知道。那句‘沉睡几年而已’与其说是一个保证，倒不如说是一个善意的谎言。 