    极度的惊喜过后，楚云鹏恢复理智，问道：“叶先生，医生说我爸内脏器官将近衰竭，是要换器官吗？”

    “医生说的，又不是我说的，我又不是医生，不用换器官。”叶青阳道。

    “额！”

    众人面面相觑。

    这一句“我又不是医生”，把楚家人吓了一跳。

    林珺瑶在旁边插了一句：“他不是医生，但他是神医！”

    众人顿时明白过来，纷纷夸赞。

    “对啊对啊！叶先生这等神通，岂是一般医生啊！”

    “能从阎王手里抢人，这不是神医是什么？”

    “没想到今天我们有幸能见到如此神人，太幸运了！”

    ......

    众人马屁拍的飞起，楚家人也是一脸兴奋，无比的期待。

    叶青阳淡淡道：“给老爷子治病，我还是用针灸吧，去叫人买一盒银针过来！”

    “是，我马上叫人去买！”楚云鹏道。

    此时众人被这事闹的也没心思吃饭，纷纷等着看叶青阳如何施展神技。

    很快一套精装的针灸器材便带到叶青阳面前。

    “我用灵枢聚精十三针，与阎王爷争命，帮老爷子，再续五年阳寿！”叶青阳说着，便着手开始操作。

    只见他将老爷子的衣襟敞开，并不避讳外人，开始在老爷子的身体上行针。

    众人屏息凝神，仔细的看着，有人拿出手机拍照。

    只见叶青阳双手犹如灵动的精灵，轻轻掠过老爷子的身上，一根根明晃晃的银针，便扎入老爷子的穴位里。

    十三针竟然一气呵成，动作潇洒自如，缥缈如神。

    之后，叶青阳又祭出两道符箓，点燃，然后扔进碗中兑水，给老爷子喝下。

    最后，又掏出一瓶青州仙水。

    “老爷子，这是我们林氏集团即将要上市的产品，青州仙水，他里面包含灵气精华，能够滋润您的五脏六腑，让你即将衰竭的器官，重获新生！”

    见此，林珺瑶美眸一亮。

    没想到，叶青阳早有准备，竟然在这个场合打起了广告，真是有心了啊！

    叶青阳来到老爷子面前，说道：“你之所以内脏器官衰竭，是因为生命精气干涸了，而世间万物都有生命精气，我给你治病的原理，就是把外界的生命精气，通过针灸和符箓催动，导入你的体内，滋润你的身体发肤和内脏！”

    “这灵枢聚精十三针，可以打开你的身体百穴，接纳四方精气！”

    “当然，你现在急需大量的生命精气才可以，所以最后，也是这画龙点睛之笔，就是我这瓶青州仙水。”

    “它饱含精华和灵气，您喝了他，在针灸和符箓的帮助下，全身会得到洗礼，重获新生，之后再活个七八年，是一点问题都没有！”

    “如果幸运的话，十年也能活！！”

    “这......太好了！”

    楚老爷子喜出望外，激动的胡子都抖动起来。

    叶青阳把仙水放在老爷子面前：“喝吧！”

    叶青阳这一套理论，说的天花乱坠，众人听的不是很明白，但是，都觉得非常厉害。

    特别是那个什么仙水，怎么那么神？

    在众人的注视下，楚云鹏喂老爷子喝下那瓶仙水。

    顷刻间，老爷子五脏六腑如有滚滚热浪在翻涌。

    继而，一股冰凉舒服的感觉，却是传遍全身，仿佛每一寸骨骼肌肤，都受到了精气的洗礼。

    老爷子的脸色，也由之前的蜡黄，慢慢变得红润起来。

    那原本浑浊的双眼，此时神采奕奕，目光如炬。

    这变化，细心的人看在眼里，简直惊的头皮发麻。

    这真的是返老还童了啊！

    突然，老爷子张嘴大笑起来：“哈哈哈，舒服，真舒服！”

    “神了，我这精神，突然怎么这么好？”

    他身上还插着针灸，但早已按捺不住这股激动的情绪，竟然直接从椅子上站起来。

    “有劲了，我的全身都有劲了，一下子仿佛回到了十年前啊！”

    老爷子说到这，突然有些哽咽，老泪纵横：“神医，谢谢你啊神医，你真的是活神仙转世啊，快受老头子我一拜！”

    “使不得！”

    叶青阳急忙搀扶住老爷子，说道：“今日过后，多出去走走，待我青州仙水上市，记得再买几瓶，喝了延年益寿，还能多活一些年头！”

    “买，一定买！”老爷子此时激动不已，他转头对楚云鹏道：“云鹏，刚才叶先生说的这个青州仙水，如果上市，我们楚家一定要全力支持，免除所有费用，帮叶先生做全城的宣传！”

    楚老爷子此时威风凛凛，声音洪亮，犹如王者归来，叫人心生敬畏。

    楚云鹏说道：“爸，您和我想到一块去了。本来魏青市长就跟我打了招呼，让我帮忙在青州仙水发布会上，跟各大媒体沟通一下，好好宣传一波，如今，我必然要用尽我所有能力，帮这款仙水，一炮打响！”

    “好！”楚老爷子重重的点了点头。

    其余人也是听的热血沸腾。

    “这么好的产品，我看不用打广告都能销售火爆！”

    “今天叶先生在我们面前，就做了一波活广告啊，仙水的功能简直是太惊人了，我一定会告诉我的朋友家人们，仙水上市，必须狂购一波！”

    “这仙水能延年益寿，这么好的东西，到时候我可得多买一些存起来啊！哈哈哈！”

    ......

    看着面前的场景，林珺瑶不禁会心一笑。

    叶青阳啊叶青阳，我都找不到什么词来夸你了。

    本来打算今天来谈判的，眼下这还用谈判吗？根本不用了啊！

    事情全部搞定，而且，超预期完成。

    怕是叶青阳一句话，楚云鹏就会号令整个青州和江州的媒体，无条件来帮林氏集团了。

    再加上这宴会上，有这么多的江州大拿，他们威望高，人脉广，叶青阳在他们面前做广告，等于是直接把仙水在江州上流社会打开了。

    青州仙水还未上市，林珺瑶却已经看到了宏伟蓝图，财源滚滚。

    而这仙水一事，是叶青阳为了抵抗财团的经济围剿，所做出的策略。

    如今，仙水项目如此成功，反观财团那边，却是鸡飞狗跳。

    就连财团总长吴天启都成了那个鬼样子。

    林珺瑶美眸深情的望了叶青阳一眼，有叶青阳在，她觉得，她可以披荆斩棘，勇往直前。

    顿时，林珺瑶意气风发，心中充满豪情壮志。

    在叶青阳的帮助下，你们财团对我林氏集团的经济围剿计划，将会彻底破产。

    等着我林氏集团重回巅峰，将你们这些财团渣渣，赶出江州吧！

