    楼衍这一禁足，就当真禁到了秋猎结束之后。

    秋猎期间，太子被遣送回京，二皇子体弱压根就没来，三皇子触怒皇后被禁足，剩下一个四皇子。

    四皇子也确实没让人失望，不但在首日用一头虎夺得魁首，剩下的时间也表现出色，陛下对他另眼相看，连连奖赏。

    一场秋猎，让从前不把四皇子当回事儿的人都开始重新审视这个四皇子，对他的态度也殷勤了不少。

    皇后为此非常高兴。

    她暗地里联系了自己的母家，准备让人在朝廷上推波助澜，打算让萧遥慢慢的走到人前了。

    萧遥对此，一无所知。

    临回京城前，萧遥拎了两坛酒来找秦蓁。

    秦蓁看了看酒，又看了看萧遥，最后伸手接过一坛酒，跟着萧遥出去了。

    两人找了个高地，席地而坐。

    萧遥灌了一大口酒，才开口：“我们已经很久没像这样一起喝酒了吧？”

    他们日日在万艳楼厮混喝酒的日子，好像离他们很远了。

    秦蓁也跟着喝，喝完之后接了一句：“四皇子如今不比从前了，要忙的事情太多，怕是没那个闲暇陪着我喝酒胡闹了。”

    萧遥沉默了许久，转头看向秦蓁，说：“我一直以为，我们是朋友。”

    “可如今看来，你好像并不这么认为？”萧遥盯着秦蓁，缓缓的说：“我们之间，有些生分了。还是说，你从未拿我当朋友？”

    秦蓁笑了一下，说：“你是出身高贵的皇子，我是上不得台面的女土匪，你我之间云泥之别，本就当不了什么朋友。”

    萧遥蹙眉：“我从未看不起你的出身。”

    “多谢四皇子，不过我有自知之明。”秦蓁还是笑：“我这样的人，不适合有朋友。”

    萧遥皱着眉头看了她许久，最后问：“你是不是因为我母后的事情心中有隔阂，连带着对我也有意见？”

    “我母后……我管不了。”萧遥揉揉眉心，很是有些苦恼：“之前的事情，我很抱歉。”

    秦蓁：“你不必道歉，我早就忘了，更何况那事儿跟你没关系。”

    萧遥叹了口气，说：“她毕竟是我的母后。”

    秦蓁：“我知道啊，我理解。”

    萧遥：“……”

    萧遥觉得，秦蓁简直油盐不进。

    两人沉默下来。

    萧遥闷头灌酒，一坛子酒喝的差不多了，才重新看向秦蓁：“不管你怎么想，我都是拿你当朋友的。希望以后我们还能有机会一起喝酒。”

    萧遥说完，起身离开了。

    秦蓁坐在原地，慢条斯理的喝完了手里的酒，这才起身往山下走。

    下去的时候，营地已经乱成了一团。今日就要起程回京，这会儿已经开始拔营收拾东西了。

    她想着自己的营帐肯定也乱七八糟，索性不回去了，想找个人少的地方先避一避。

    也许是孽缘，这一避，直接和萧羽撞上了。

    仇人相见分外眼红，两人视线一对上，就觉得有火星子噼里啪啦的爆。

    秦蓁瞪着萧羽看了片刻，最后咬咬牙，转身就走。

    她告诉自己，这是大哥喜欢的人，忍她。

    她这么想，可人家不这么想啊。

    “站住！”萧羽快走几步拦在了秦蓁的面前。

    秦蓁深吸一口气，抬头看萧羽：“公主殿下有何吩咐？”

    萧羽满脸狐疑：“你为什么看见我就走？”

    秦蓁皮笑肉不笑：“我怕公主看见我生气，主动避开，免得碍了公主的眼。”

    “你少阴阳怪气的，”萧羽没好气的说：“你会这么有自觉？”

    秦蓁眯着眼，不说话。

    萧羽轻咳了一声，突然凑近了问她：“我问你，你跟秦易是什么关系？”

    秦蓁挑眉，似笑非笑的看着萧羽：“公主问这个做什么？”

    萧羽有些羞恼，没好气的道：“问你你就答，哪那么多为什么？”

    秦蓁瞬间黑脸：“无可奉告。”

    说罢，起身就走。

    萧羽气的原地跺脚，但是却拿秦蓁无可奈何。

    但是她真的很想知道秦蓁和秦易的关系。

    萧羽一咬牙，快走几步跟上秦蓁：“你就告诉我吧。”

    秦蓁头也不回，只顾闷头往前走：“我为什么要告诉你？”

    萧羽磨牙：“你不告诉我，是不是因为你跟他有什么不可告人的关系？你喜欢他，还是你们已经是那种关系了？我告诉你，无媒苟合是会被人唾弃的。”

    秦蓁听的发笑，却还是板着脸说：“那也是唾弃我，跟你有什么关系？”

    萧羽瞪大了眼：“你真跟他有关系？”

    她一把拉住秦蓁的手腕，有些着急的说：“你被唾弃没关系，秦易不能因为你被唾弃。你、你现在就给我离开他，不准跟他有关系。”

    秦蓁扭头看她：“你说让我离开就离开？”

    萧羽抿了抿唇：“你到底要怎么才肯离开他？”

    秦蓁饶有兴致：“公主凭什么让我离开？”

    萧羽沉默了许久，最后说：“我、我给你钱？你要多少，尽管开口。”

    秦蓁眯了眯眼，缓缓的道：“公主能给多少？”

    萧羽：“你要多少？”

    秦蓁：“要多少都肯给？”

    萧羽：“……你先说。”

    秦蓁认真的想了想，然后说：“那我要公主全部身家的一半。”

    萧羽：“……”

    秦蓁打量着她的神色，最后说：“不愿意算了。”

    说罢，转身就走。

    萧羽站在原地好一会儿，最后一咬牙，说：“你站住！不就是一半吗？我给你！”

    秦蓁停下，有些诧异的看向萧羽。

    她没想到，萧羽竟然真的舍得。

    一个公主拥有的一半，那可不是个小数目。可萧羽只是犹豫了半分钟，就答应给了。

    她好像对秦易……还挺认真？

    萧羽快走几步到她的面前，沉声说：“我手上没那么多现银，待我回京，我会尽快将手中资产变现兑成银票给你。”

    “从今天开始，你不允许出现在秦易的面前，更不准跟他说话，你要跟他一刀两断老死不相往来。”

    秦蓁听完萧羽的话，最后实在是没忍住笑出了声，然后在萧羽愤恨的目光下叹了口气，说：“不好意思，我恐怕办不到。”

    老死不相往来是不可能的，那是她大哥！

