    “李墨！我要跟你生猴子！”

    一个妙龄少女直接扑进了李墨的怀中，瞬间亲在了李墨的脸上。

    还有个大胸美女，将李墨按在胸前，狠狠的抱住，似乎要和他融为一体。

    “李墨，有没有兴趣做姐姐的男朋友？姐姐什么都会哦！”

    站在一边的群众，也是喜闻乐见这样的发展。

    于是纷纷都鼓起掌来。

    一些人赶紧去旁边的便利店之中买来了纸笔，希望李墨能够给他们签个名。

    这时候，事情就有些麻烦了。

    李墨的模板进度达到了100%以后。

    不管是大圣模板，还是降世魔童的模板。

    在出了试炼世界里面以后，全部都变成了只能使用10分钟的一项技能。

    现在李墨身上的模板已经消除，所以并没有什么飞天遁地的能力。

    而10%的属性则是加成到了李墨的本体上。

    现在他的平均属性，已经达到了恐怖的400点左右。

    虽然很强大，不过这力量也不是对同胞们使用的……

    不过。

    这些人围的再多，也是阻拦不住李墨的。

    “以后再说吧，今天真是不方便，我有些累了。”

    李墨之前经历了好几天的战斗，现在身心俱疲，只想回家好好睡一觉。

    话音落下以后，李墨直接双脚一蹬，窜天而起。

    众人极为震惊的看着他，只是轻轻一跳，就跳到了一个远处八层高的大楼上。

    随后，李墨就在这钢铁丛林之中不断穿梭，不一会儿之后就到了自己家的窗户前。

    不走寻常路，才能不被骚扰。

    李墨现在，已经是真正的火遍了全球。

    反锁住门，拉上窗帘，李墨就蒙着被子睡觉了。

    再度睁眼的时候，已经到了第二天下午四点。

    打开了电视，李墨准备看看新闻。

    他突然发现，所有的新闻似乎全都在播报一则消息。

    “本台报道，在今天上午10点，天空中突然出现了一个不明原因的黑洞，这团黑洞并没有任何攻击人类的迹象，后续情况将会由本台持续报道。”

    李墨皱起了眉头，立刻拿起了电话。

    这个超自然现象的出现，很有可能就是和试炼世界的意志有关。

    果然，李墨的手机上已经有了30多个未接来电。

    全都是刘腾飞打来的。

    “喂？”

    回播过去之后，对方立刻就接通了李墨的电话。

    “李墨！你可算是醒了，再睡下去，这场试炼就要进不去了……！”

    “天空中的那个黑洞是怎么回事？”

    “那是试炼入口！这一次的阵仗非常大，你们去的那个世界也已经升级成为了神话世界，我感觉危险系数高出来了好几倍，估计你这一次承受的风险要大很多了……”

    之前李墨他们经历的，全部都是一些低级世界。

    就算是虫族的试炼，其实也并不算是达到了神话级别。

    只是最后的世界树，仿佛是通往神话的钥匙。

    可现在，李墨他们终于迈入了神话世界的门槛。

    就连刘腾飞都能够看得出来，这一次他们的试炼，绝对会提高好几个等级的难度。

    “那么，试炼是开始了吗？”

    “对，这一次刚开始，就给你们设立了一个非常大的难关，所有想要进去的人，只能通过自己的力量走进半空的那个黑洞，达不到这个要求的人，连参赛都是奢望，这个黑洞周围有着一股力场，可以隔绝所有飞机的进驻。”

    听到这里，李墨也是眉毛一挑。

    没想到这个东西竟然这么的有意思。

    看来试炼世界真的是在筛选一些人。

    “梵蒂国的耶苏，已经通过自己的言灵飞上了天空，然后走了进去。”

    “毛熊国的泰莫，化身巨熊跳进了黑洞。”

    “还有基拉、玉琉璃等人，也全都进去了，这个黑洞到现在为止，依然还在开启，你也赶快进去吧，我已经安排好了飞机，你下楼就可以带你去黑洞下面了。”

    “行。”

    李墨走出门坐上了刘腾飞，给自己安排好的飞机。

    此时，他开始在系统商店里面进行选择了。

    进入到了试炼世界里面，李墨必须要有一个模板用于战斗。

    而现在李墨手上的点数，已经达到了123741点。

    系统商店是会跟随着李墨的实力增长，将物品价格进行提升的。

    模板的价格也是水涨船高。

    当然，价格提升的时候，李墨所购买的东西也会拥有更强的效果。

    每一次经历了试炼世界的洗礼以后，系统商店都会刷新。

    现在李墨刚经历了一轮，所以系统商店也刷新了。

    系统给李墨提供了很多顶级模板。

    “匹诺曹模板，鼻子变长，可嗅得万物之味，C级模板，具体模板属性和技能在购买之后将会展示。”

    “大恶魔阿斯蒙蒂斯模板，化身恶魔，以暴制暴，B级模板，具体模板属性和技能在购买之后将会展示。”

    “九尾妖狐模板，化身九尾妖狐，拥有无限能量，A级模板，具体模板属性和技能在购买之后将会展示。”

    “巨鲲模板，无限吞噬万物，不断进化，S级模板，具体模板属性和技能在购买之后将会展示。”

    “钟馗模板，抓鬼驱魔，横扫恶灵，S级模板，具体模板属性和技能在购买之后将会展示。”

    现在李墨的富裕程度，能够让他直接跳过S级别以下的模板。

    当前S级别的模板，每一个都需要将近9万的点数。

    一些稀有的S级模板，这更是需要10万以上的点数。

    李墨看了半天之后，有些纠结。

    这一次，面对的是日式神话之中的八百万众神。

    但是了解日国神话的李墨知道，他们那些神，其实更偏向于妖异。

    甚至说是鬼也可以。

    如果用这样的定义来进行战斗的话，那李墨可以购买一个钟馗模板。

    可是……

    钟馗这大胡子，爆炸头。

    怎么看怎么丑啊……

    犹豫了一下，往下翻，一个模板却吸引了李墨的注意。

    蜀山逍遥剑圣模板？

    “蜀山逍遥剑圣模板，御剑行天下，斩妖除魔，维护苍生，特殊S级模板，具体模板属性和技能在购买之后将会展示。”

    看到这，李墨顿时眼前一亮。

    这个模板可比钟馗要强多了，还能够御剑飞行？

    李墨早就想试试这种感觉了！

    看到这里，李墨强行按捺住激动的心情。

    “系统，购买蜀山逍遥剑圣模板！”

