    

    刘三感激道：“多谢殿下体恤，这也是没办法的事情，这雅室本就是一间密室，人多嘴杂，不方便让下人知道~所以只能刘三亲自前来侍奉，能侍奉殿下也是刘三的福气，其他人就算想伺候还没这个机会呢！”

    刘三这话说的态度诚恳，脸上总挂着爽朗的笑意，就好似邻家大哥一般，让人忍不住心生好感。

    言峥心中暗道，不愧历史上的汉高祖刘邦，这个人魅力没得说，这不要脸，舍得放下身段的做派更让人佩服不已，这个男人是个忍者！

    随后冲彭姬使了个眼色，彭姬憨憨的歪头看向言峥。

    “殿下，你干嘛，干嘛瞪人家！”

    言峥无奈道：“看什么啊，帮忙啊！怎么好意思让刘老板一个人忙合！”

    彭姬这才反应过后，傻傻哦了一声，上前帮刘三摆放瓜子，干果、水果之流。

    刘三受宠若惊。

    “怎敢劳烦殿下身边的宫人动手，来者是客，您旁边坐着就好~殿下，您这也太客气~“

    自从得知刘三真正身份后，言峥看刘三哪儿都不顺眼，眼下刘三这股子殷勤劲儿，言峥总觉得对方是在演戏。

    正所谓花花轿子众人抬，刘三想演，言峥也乐得配合他，论演技言峥也是业余组科班出身。

    随后脸上露出几分真挚笑容。

    “叨扰刘楼主，建成本就过于不去了，又怎么好意思一直劳烦刘楼主，彭姬本就是我的贴身婢女，照顾我饮食起居，说起来这也是彭姬分内之事，刘楼主不妨将手中这些琐碎放下，咱们俩相见恨晚一见如故，建成想与刘老板，以茶代酒，把酒言欢呐！~”

    听完这句话刘三立刻激动的满脸红光，声音激动的似乎都有些哽咽。

    “殿下~刘三先谢过殿下赏识，只不过这都知大会开始在即，刘三需要抓紧操办！殿下您看这样可好，待都知大会结束，刘三再来聆听殿下教诲！“

    态度诚恳，情绪饱满，不知道还以为刘三再跟他爹互道生离死别，听到这句话言峥心中不由的一紧，冲刘三点头说道：“正事要紧，你先去忙，不用在这里候着，待都知大会结束，咱俩再秉烛夜谈！”

    刘三恭敬行礼，又说了几句客套话后，才缓缓躬身退出外面，轻轻的将暗门关上。

    刘三走后房间内，陷入短暂的沉默，过了一段时间，估摸着刘三已经走远了，言峥才小声嘟囔道：“原本还想从刘三嘴里套点东西出来，没想到都知大会这么快就开始了！”

    低声说完这句话，言峥抬起头，看到大家目光都聚集在自己身上，有些不自然的说道：“都看我干嘛啊~我脸上又没有花，看下面戏台吧！过会儿这都知大会的表演就开始了！”

    话音落下，言峥似乎想起什么，紧接着补充道：“桌子上的茶水点心，瓜果不要动！”

    彭姬嘴里含着一颗青提呆萌的问道：“为什么啊~，这些瓜果摆出来不就是给人吃的嘛，噢~彭姬知道啦，殿下想要吃独食！”

    言峥有些无奈的捏了捏鼻梁上的疲劳肌，随后解释道：”小彭姬，防人之心不可无啊！你也不想想这是在哪儿，这是在人家刘三的地盘，倘若刘三在这些食物里面动了手脚，到时候咱们恐怕连死都不知道怎么死的！“

    彭姬用力将口中青提咬破，咀嚼着葡萄香甜的果肉，含糊不清的说：“可是彭姬已经吃了好几个了呀，彭姬没有感到有什么不适唉~殿下你要不要尝尝，这西域的葡萄可甜咧！”

    言峥脸立刻黑了下去，看着大口咀嚼的彭姬，言峥忍不住佩服的问道：“你什么时候开始吃的？我怕怎么没发现！”

    彭姬：“伦家，光才，整理的时候就在吃辣~”

    言峥……

    吃货面对美食的时候，讲再多都是徒劳的，言峥索性放弃规劝彭姬的打算，任由彭姬在桌上大快朵颐。

    看了看二末跟冯萧，阴着脸问道：“你俩想吃吗？”

    任谁都能感觉出言峥身上那份不悦，冯萧与二末对视一眼，两人赶忙摇摇头。

    言峥欣慰的冲二人点点头。随后无力的说：

    “那就让彭姬自己都解决掉吧！万一彭姬出事~二末带她走！”

    彭姬欢呼雀跃道：“谢谢殿下，殿下真大胖~彭姬很能吃得，这点东西彭姬一会就吃完啦，不会撑得走不动路，一会儿彭姬可以自己走……”

    言峥三人顿时无语，默契的将注意力从桌子上挪开，三人的嘴角都忍不出抽搐了一下。

    此时，居高临下，言峥可以清晰的看到，各个楼层的窗户如春暖花开般依次绽放，打开的窗户里隐隐可以看到人影攒动。

    不过由于角度问题，言峥只能看到一截手臂，或者半张侧脸，根本看不清具体的样貌，这让言峥心中略微有些失望。

    如此一来他便不能利用地理优势，查看下面包间内有那些属于外来者中的历史风云人物。

    通过刚才刘三之事，言峥突然想明白一件事情，历史上这些有名有姓的大人物，在历史上那是各有特点，无论是性格还是样貌那都属于独一无二的。

    不管蓬莱之主怎么改变他们的身份，也无法掩饰他们曾经涵养出来的气质习惯，让项羽去扮演一个懦夫，让始皇去演一个平头老百姓，他能像吗？

    这些都不是像不像的问题，哪怕这群人穿着粗布麻衣，身上那股子傲然天地的气势，也无掩盖，就如同暗夜里的萤火虫，一样鲜明耀眼。

    言峥思绪飘飞之间，目光逐渐被大厅里面的一位客人所吸引，只见此人一米九的大高个，猿背蜂腰那身材跟现在的健美冠军不相上下，在一众身高一米七左右的人群里格外鹤立鸡群，想不被人注意都难。

    言峥定睛细看，更难得是此人的样貌周正硬朗比那金城武都要帅上几分，让他这个吴彦祖，济水分祖都忍不住暗自嫉妒。

    这身高，这身材，还有这样貌，在历史上绝对不是什么默默无名之辈。        

