    夜色如墨，夜风阴冷。

    　　远处的地平线，出现了一排绿油油的光点，那是兽类的眼睛。

    　　数目不少，快速朝着这里移动着。

    　　宁雯静当即直立身子，第一时间就从储物袋取出弓箭，搭箭拉弓，神情严峻地望向远方。

    　　纪默从怀里掏出小弹弓，装上了小石子，原本平平无奇的弹弓符文明灭，道韵蒸腾，神圣之气喷薄。

    　　“神器！”

    　　宁雯静心中泛起惊涛骇浪，怀疑纪默拿的小弹弓是传说中的神器。

    　　而后她脸色无比的古怪，因为以前救下纪默的时候，纪默曾想用这把弹弓报答自己。

    　　我这是与神器失之交臂了吗？

    　　宁雯静有些懊悔，不过很快就释然了。

    　　以她的实力，拥有神器绝非好事，说不定还会因此惹来灭顶之灾。

    　　她望着纪默的侧脸，甜甜地笑了，将神器送人，世上只怕也只有这个笨蛋才会做出这种傻事来。

    　　“咦，好像不是兽群，而是一个冒险团队。”

    　　纪默的视力极好，看清了黑暗中的身影。

    　　有妖兽，有妖族，还有不少人类，显然是一个冒险团队。

    　　然后，他露出奇怪之色。

    　　因为那些人类几乎都涂黑了脸，一个个整得跟煤炭一般。

    　　纪默之所以扮丑，是怕自己太过俊俏，被那些个老妖婆看上。

    　　难不成这些人类也是因为这个原因？

    　　但他细看，这些人老的老丑的丑，没必要扮难看呀，真的是奇了怪了！

    　　“二位，我们乃是青秀山玉家，并无恶意。”

    　　对方接近后，有人开口报出来历，坦言没有恶意。

    　　纪默没听说过什么青秀山玉家，望向宁雯静。

    　　“青秀山玉家是西域的一个豪门妖族，名声还不错，对人类也十分友好。”

    　　宁雯静解释，如果对方真是玉家的话，应该不会是敌人。

    　　她隐隐露出失望之色，若是其他势力，说不定就能见识到神器的威力了，她真的很想知道，纪默使用神器攻击，杀伤力会有多大。

    　　“对人类友好那就好。”

    　　纪默心中也是有些慌的，对方人多势众，若是有歹意的话，处境可就不太妙。

    　　他放下弹弓，那股恐怖的气息消散，小弹弓恢复平平无奇。

    　　若非不是刚亲眼所见，宁雯静都不敢相信，如此不起眼的小玩意，居然会是一件神器。

    　　她的视线又不由落在纪默胸膛的吊坠，手上的戒指上，觉得这两样东西极有可能也是神器。

    　　一身神器，想想就让人晕厥。

    　　随后她心情忽然大好，连日的忧虑一扫而光。

    　　有纪默在，谁敢动人族，谁又动得了人族，天塌下来也不用害怕。

    　　看来白帝的预言果然是真实的，救世之主出现，人族将迎来光明。

    　　夜色中，那伙人走了过来。

    　　妖兽三十多头，妖族有五十多位，人族较少，只有十几人，清一色的涂着大黑脸。

    　　那十几个人族修士看到纪默后，露出雪白的牙齿，满脸笑意，表达出一种亲切的情绪，似乎将纪默当成自己人了。

    　　望着对方的阵容，宁雯静不由有些心惊，将近一半都是帝境高手，其中还有两人身上弥漫着仙灵气息，显然是凡仙境强者。

    　　那些妖兽大多类似于穿山甲或鼠类，适合挖掘山体和泥石，玉家如此兴师动众，看来是要干大票的，莫非是挖仙灵器来了？

    　　纪默的目光则落在为首的那位少女身上。

    　　少女长得极美，肌肤如雪，面若凝脂，眉若点墨，烈焰红唇，一袭洁白短裙将玲珑的曲/线凸显得淋漓尽致，一双大长腿晶莹洁白，撩/人心魂。

    　　她显然不是人类，乌黑的秀发中露出两只毛茸茸的兔耳，还不时晃动着。

    　　“那么好看的大长腿不穿黑丝，可惜了。”

    　　纪默中肯地做出点评，这铁憨憨似乎对黑丝有某种执念。

    　　宁雯静见到纪默居然盯着人家姑娘的大腿看，顿时有些吃味，她确信自己的腿比这个女人的还好看，只是不知黑丝是啥，寻思着以后一定找到穿给纪默看，让这大骗子知道什么才是真正的大长腿。

    　　“人类，再看，我就将你的眼珠子挖出来。”

    　　少女身边，一个妖族男子恶狠狠盯着纪默，眼中喷涌着妒忌之火。

    　　他是个狼妖，虽然化为人形，但属于狼族的特征还是十分明显，外形比较像一个狼人。

    　　宁雯静告诉过纪默，妖族化为人形后，若是还保留着种族特征的，一种是自己的审美爱好所致，第二种是种族主义者，这些个妖族往往自认血统高贵，看不起人族。

    　　显然，这个狼妖极有可能是属于第二种。

    　　纪默目光清澈，并没有丝毫邪念，没有理会狼妖的话，认真地对那位少女说道：“姑娘，你的腿太白了，我觉得是病，我要不我帮你扎两针吧。”

    　　此言一出，顿时引起骚动。

    　　就连宁雯静也觉得纪默是不是想趁机揩油，不然为何刚见面就断定对方有病，要帮忙扎针。

    　　“你想找死吗？”

    　　狼族男子呲牙，目露凶光，恨不得将纪默撕成碎片。

    　　少女则截然不同，眼中露出惊讶之色，她知道自己身体情况，这几日总感觉双腿酸胀，绵软无力，但又检查不出原因所在。

    　　她有几分相信纪默的话，但却不可能让纪默医治。

    　　大家萍水相逢，谁知道你到底安的什么心，不得不防。

    　　“朗兢公子，不要动气，不要紧的。”

    　　少女开口，声音绵柔似水，听得人都酥了。

    　　“小环妹妹，怎么不要紧，这低贱的人类分明是调/戏你，我可是答应过玉世伯，要照顾好你的,决不能轻饶这混蛋。”

    　　被称为郎兢的狼族男子说道，他一直视玉小环为自己的禁脔，强烈的妒忌心可不允许别的男人多看一眼。

    　　纪默居然敢看了几眼，那就决不能放过。

    　　“够了，我也有一半人类血统，是不是也低贱。”

    　　玉小环露出愠色，她的父亲是妖族，但母亲是人族，身上流淌着一半的人族血液，自然是看不得别人贬低人族。

    　　那十多位人族修士也是满脸怒意地瞪着郎兢。

    　　但郎兢身侧一位毛发棕红的老狼人，冷冷地扫视了他们一眼，这些人顿时收敛怒火，敢怒不敢言。

    　　这位老狼人有着凡仙境三重修为，谁也得罪不起。

    　　郎兢被当众呵斥，脸色有些挂不住，不过却隐忍下来，挤出笑意说道：“小环妹妹，是我失言了，你不要生哥哥的气。”

    　　接着，又说了一堆甜言蜜语，终于是将玉小环哄好了。

    　　玉小环倒是没有端架子，与纪默宁雯静攀谈了一会，得知宁雯静是宁族之人后，更是露出狂喜之色，亲切地拉去私下交谈。

    　　纪默遭了冷落，倒也不以为意，走向那十几位人类修士，想要探讨一下这涂黑脸是不是有什么不能说的秘密。

