    

    Edg的小组赛还剩最后两场。

    今天，轮到edg要连续战斗了。

    对手分别是skt和省队闪电狼！

    反正省队干不过国家队，edg便是没有太过在意闪电狼。

    主要，还是针对skt。

    下午三点，edg上场了！

    今年的Skt队员有了一些变化。

    原本的上单马瑞来lpl圈钱养老了。

    因此，他们的上单换成了原来白盾队的duke。

    没错，就是那个被omg零封的含国队，也是lck第一只完败给LPL的队伍。

    虽然白盾没能进S赛，但叶一修也曾跟duke打过训练赛，一手一人吃三路的炼金打得白盾都没有投降的机会。

    不过，不要觉得duke就很菜。

    在叶一修原本的世界，duke和faker，可是唯二拿下大满贯的选手！

    duke意识操作全有，战士法师肉盾ad都能用，属于全能型上单。

    而且还有一点跟叶一修一样，那就是运气爆棚，被ig的粉丝们戏称为福星。

    skt有他的加入，绝对是更强了。

    而Lpl官方对这场比赛也很是重视，请来了pdd老师。

    再加上官方解说，rita，周姐。

    Rita：“欢迎重量级特邀嘉宾，pdd老师！”

    “真·重量级。”

    “pdd老师一个人占的画面，比塔子姐和水龙姐两个人加起来还多！”

    “不懂就问，这里是《美女与野兽》的拍摄现场吗？”

    “自球王贝拉后，第二个崩不住衣服的解说出现了。”

    Pdd跟两个美女解说在同一个镜头下，确实是挺突兀的，引得了弹幕很多的讨论。

    不过pdd本就是直播界大拿，都习惯了，也没有太过在意，直接分析道：“本场比赛edg占了点先机。”

    周姐：“怎么说？”

    Pdd：“skt输一把就没了，edg输一把还是稳第一，无所谓的，因此，skt的心理压力非常大。”

    Rita：“是的，但我们也不要掉以轻心，skt一开始的状态非常差，但昨天却表现的非常强，19分钟就结束了战斗，刷新了本届msi的比赛用时记录。”

    Pdd：“双方选手已经上台了，edg上的是首发阵容，看看双方的bp吧。”

    正如解说分析的那样，这场比赛的胜负不会影响大局，镜头给到，edg全队都不慌。

    即使是叶一修都淡定得很。

    因为skt有打他的战术，那就是无视他。

    在决赛里，这种战术让叶一修很头疼，毕竟他是代表lpl出战，要守护lpl的荣耀。

    但现在是小组赛，还是确定第一名出现的情况下，他巴不得嗯混呢。

    通过投硬币，edg还是下方，有先手权。

    然后，两边都是常规禁人。

    由于厂长不会吃肉，使得edg的禁人稍显劣势。

    两边教练博弈之后，Msi版本的三大肉食打野，只有千珏被禁，男枪和盲僧都放出来了。”

    但是，瑞兹也在外面。

    Faker的瑞兹就不用多说了，逼得拳头反复对瑞兹重做的选手。

    Edg还是得以抢代ban。

    这样一来，skt肯定会拿男枪，厂长的“鬼脚7”盲仔被迫登场。

    厂长：“还好对面不是虎牙，我的盲仔还撑得住。”

    S6版本，小花生的野核是独一档的。

    厂长的被秀集锦里头，十次有九次是被小花生暴打。

    而skt的打野小黑就没那么恐怖了。

    Skt的一、二手选人。

    果然是男枪！

    不过，第二个选择就有点奇怪了。

    大树！

    “现在是skt招上单，要求会大树了。”

    “哈哈，没了马瑞，这skt都不敢跟edg硬碰硬了。”

    “连马瑞都打不过，这个duke怎么会是修神的对手呢。”

    观众们毕竟不是穿越者，还没有看出duke的强大来。

    不过这场，叶一修确实不用慌。

    直接掏大树，Skt这是摆明了要延续他们S赛的打法，那就是无视战术！

    叶一修微微一笑，道：“你大树，那我就混分巨兽嘛。”

    阿布：“不行，你瑞兹上单。”

    Skt看起来要打常规的，阿布便是打算让叶一修正常走上，用瑞兹打大树，无脑发育。

    小学弟：“给我妖姬？我要单杀fakre！”

    身为曾经的skt训练生，单杀faker，一直都是小学弟的夙愿。

    “好志气。”

    阿布点头同意了。

    叶一修人傻了。

    我怎么突然就拿瑞兹了啊？

    轮到skt选人了。

    异变突生。

    “撒尿都想折磨。”

    小鱼人！

    自从上单小鱼人被砍废后，别说msi了，就算是lpl、lck，登场率也是0。

    但，Faker却在这个时候拿出来了。

    阿布：“妖姬很好打小鱼的，faker却后手选？”

    小学弟：“会不会是skt的烟、雾、弹？我觉得还是可以先妖姬中单。”

    妹扣：“那我就来个常规辅助吧，巨魔，团战可以吸大树。”

    iboy：“卢锡安。”

    Edg的阵容已经锁定。

    而Skt最后一手，波比！

    妹扣：“波比辅助？那还行，看来skt只是这个鱼人有点……我透！？？辅助大树，上单波比！！”

    哗！！

    Skt这手变阵，引得观众席一阵惊呼。

    Pdd：“wtf！！大树辅助？”

    周姐：“我就看着你，有种你别换回来嘛，皮？”

    rita：“skt没有要换回来的意思，好像不是皮，这真的不是青铜局打法吗？”

    “——不是！”

    赛场上，叶一修脸色骤变。

    大树辅助，虽然青铜局确实早就拿出来过，但，还真的挺强的，是超越了好几个大版本的理解！

    在叶一修原本的世界，大树辅助被高端局开发出来后，胜率曾经登顶，高达56%！！

    后来拳头紧急削弱，这才控制住了。

    而现在，大树没削弱，工资装也是最强的版本，这大树辅助的威力……想都不敢想啊！

    妹扣：“我巨魔小短手，似乎不好打大树辅助。”

    阿布：“修神，你好像对大树辅助有些见解，你怎么看？”

    我哪知道啊。

    在大树辅助被开发出来的那段时期，叶一修并没有玩过，不知道该怎么打。

    稍稍犹豫后，叶一修道：“我只知道，大树辅助主要是靠E打，被动给自己回血。”

    妹扣：“换血消耗流？那巨魔肯定难打。”

    厂长：“这种辅助应该很怕卡尔玛，skt重视软辅不是因为想拿，而是因为怕别人选？但是我们已经选完人了，没办法了。”

    阿布：“时间快到了，只能这样了，小伙子们，随机应变吧，不要有压力，这把能让skt暴露一点东西出来，已经赚了。”

    双方教练前去握手。

    趁最后十秒的调整时间，妹扣连忙向叶一修问道：“修神，应对大树辅助，你还有什么心得吗？”

    除了拿卡尔玛，还能有什么办法啊？

    这种混子打法很难针对的。

    不过嘛，正所谓菜鸡总是能搞出高手匪夷所思的想法来。

    叶一修一想，还真有眉目了，道：“妹扣，要不，试试这样？”

    叶一修鼠标一点。

    妹扣瞳孔一缩，惊呼道：“什么！？？”

    与此同时，skt这边。

    Faker等人都是带着淡然的微笑，好似这场胜利到手就来似的。

    辅助Wolf：“教练还是多虑了，不就是一个瑞兹吗，李哥都拿鱼人了，还有必要掏大树吗？”

    Faker：“修神这个人总能搞出点新花样来，他的瑞兹还是值得重视的。”

    wolf：“也对，毕竟我们是生死局，况且，真正的杀招还没放出来呢。”

    大树辅助竟然都不算杀招！？

    Skt确实够强的。

    看来在前世的S6msi里，skt小组赛落后，在淘汰赛中却把把虐杀对手，确实不是他们运气好啊，而是真有这个恐怖的实力！

    Bang：“别说了，比赛开始了。”

    这个时期的bang还不是冥想训练的推推棒，对于冠军他还是很渴望，打断了队友的闲聊。

    然后，skt等人不再看队友，而是看向屏幕。

    然后——

    “西八！？”

    五道惊慌失措的声音同时响起。

    Edg在最后时刻换人！

    妖姬，是叶一修的！！?

