    “进来！”白依依的声音就是清脆好听。

    门开，是那位矮胖的蔡广通走进来。

    “白董好！杨经理，你也在呀。”蔡广通对我真特么地客气，还稍稍弯一下腰。

    “蔡总呀，坐吧。”白依依手往沙发伸。

    蔡广通坐下道：“白董，杨经理的设计方案，我们一致通过。”

    白依依点头：“那好呀，怡景园，是高档小区，我想把这小区，打造成我们集团的样榜工程。”

    “那就得请杨经理多加努力了，佩服，这么短的时间，设计出两套堪称完美的方案。”蔡广通笑着道。

    白依依看着我。

    “我只能努力了。”我也道。

    “那我走了。”蔡广通说着站起来。

    门又是关上，白依依有点搞笑，又是坐在我旁边。点头道：“我看人一向很准确的，相信你。”

    “你说工作的时候，能不能给我一个微笑。”我摇头道，她一说到工作，怎么就一付冷冷的样子。

    “微笑什么，天下所有的男人，只有你敢亲我，还需要什么微笑。”白依依还是冷冷地道。

    “那我再亲一下，然后告辞。”我说着，脸又朝她凑。

    “咯！”白依依终于笑一声，一只娇手挡在脸前，冲我娇嗔。

    “敢调……”

    白依依还说没完，我拿开她的手，脸一凑就是一口。

    一口也行，她还吓得挣扎，挣扎更美，更加柔更加温，也更有回力感。

    我站起来，得走了。

    白依依冲我翻个白眼，却是变成娇嗔，再撇一下小嘴巴，又是抬手掩着嘴巴笑。

    我走了，摇头。

    这个冷如冰霜的女人，其实也需要感情的嘛，好像很喜欢跟我搞这种玩笑。

    下到楼下，骑上电瓶车，往怡景园开。

    右边，刚刚有一家大型购物中心开张，人好多。

    电瓶车往购物中心那边拐，新开张肯定有打折，我想给儿子买两件玩具。

    才放好电瓶车，突然我眼睛张大。

    一辆奥迪Q7，车门打开，下来一个高挑，我闭上眼睛都能认出来的女人身影，是林娇娇。

    接着，车里下来一位有四十来岁，穿着全套范思哲夏装，打着领带的男人。

    他丫的，这女人，又跟另外的男人好了。

    她不是说，要跟我复婚吗，不是说，为了小楠，以后不再跟别的男人好了吗？

    我摇头，现在我跟林娇娇离婚，她跟什么男人好，我无权干涉。不过，她说的话，真不能信。

    这女人漂亮，想跟男人好，大把男人跟野狗似的，两眼泛绿正盯着她。

    能开奥迪Q7的，应该也是个小土豪。

    不管她了，这已经不是我能愤怒，不是我能管的事。

    这时，林娇娇脸也往我这边转，突然张大眼睛愣了一下。

    我脸往购物中心的大厅转，才想走过去，林娇娇却朝着我走过来。

    干嘛？这女人想向我解释呀，有必要吗。

    很美，林娇娇今天还涂上玫瑰色口红，看着更加艳。

    “你要买东西呀？”林娇娇走到我跟前，小声问道。

    我点头：“给小楠挑两件玩具。”

    林娇娇转脸看向那个男人，又是看着我小声道：“他是我们医院的，请我出来，我不能不出来。”

    “不错呀，过不久，你又能当上护士长了。”我道。

    “你说什么，他约我出来，我不出来会怎么样。”林娇娇小声却是着急地道。

    “这是你的事。”我又道，想往购物中心走。

    “林娇娇，他是谁呀？”那个男人也走过来，看着我问道。

    我也看着这男人，正常情况下，这个男人不会走过来的。除非这男人单身，或者是看我太低档，不怕我怎样才会走过来。

    “我的同学。”林娇娇冲着男人微笑道。

    “对，是同学。”我也道。

    那男人点点头：“同学呀，在那个工地干活，要不，到我们医院打杂吧，工资高还管五险一金。”

    我看着这哥们，这完全是给林娇娇的面子，也是在讨好她的。

    这哥们的话又让我点头，林娇娇说，这男人约她出来，她不能不来的话应该没错。就是他们应该刚刚认识，不然这男人用不着，给她的同学安排工作讨好她。

    “谢谢你，你跟林娇娇，是抱着跟她结婚的心，还是玩玩而已？”我问道。

    林娇娇张大眼睛看着我。

    那哥们也是眼睛睁得特别大，突然笑：“冲你这样说话的口气，在这个社会，你活该生活在底层。”

    “对，我是社会的底层。”我说着，看着林娇娇，我就是落魄，成为社会的底层，才搞得跟她离婚的。

    “别听他乱说，他是瀚宇集团的房地产项目经理。”林娇娇赶紧道，应该是怕我发怒，扁这哥们一顿吧。

    “什么，瀚宇集团项目经理！”这哥们惊声道。

    “瀚宇集团的项目经理，跟你比还差远了，所以我不敢跟林娇娇好。”我又道。

    “你什么意思？”林娇娇又出声。

    我摇头：“我要给我儿子买玩具。”说完转身。

    “项目经理，也不怎么样。”那哥们还小声道。

    突然，几个大汉从我一边走过去，接着，后面响起林娇娇的惊叫声。

    我回头，立马转身站住。

    一个大汉，手抓着那哥们的领口，瞪着他。

    “你，你们是什么人？”那哥们的模样，还挺牛比的样子。

    林娇娇又看着我，我却是只看着几位大汉，是什么人呢？

    抓着那哥们领口的大汉，狠狠地道：“知道她是谁的女人吗？”

    “谁呀？你们知道我是谁吗？”那哥们还神气。

    “他是许总的女人，许总就是，瀚宇集团的许忠！”大汉又道。

    卧槽！我惊讶，许忠这个狗东西，竟然还叫人跟踪林娇娇，不准她跟别的男人好。

    现在我更肯定，林娇娇想跟我复婚，就是为了摆脱许忠。

    “什么，是，是许忠，那对不起！”那哥们吓得结巴着道。

    我差点大笑，他丫的，这家伙挺神气，听到许忠的名字，却变成这付熊样。

    再瞧瞧林娇娇，站在一边憋着嘴巴，可能对这个男人也不爽吧。

    “对不起就算了吗？揍你一顿。”大汉说着，一个拳头朝着那哥们就抡。

    “砰”！

    “啊！”那哥们惨叫，双手没办法抱肚子，立马腿软要往地上瘫，却还被大汉抓着领口，瘫不下去。

    这时，两名保安走过来。

    “是许总，许忠的事。”另一位大汉，冲两个保安道。

    两个保安愣一下，然后转身消失在人群之中。

    “砰！砰！”

    两声又响，大汉又给那哥们两拳。

    “喂，你干嘛站着不动。”林娇娇走到我旁边，小声道拉了我一下。

    “你让我出手呀？”我道。

    “不能让他……”林娇娇还说没完，赶紧走向被揍的哥们。

    天啊！这哥们够惨，大汉抓着他领口的手才松开，立马瘫在地上，嘴巴流出血。

    “关主，你怎么样？”林娇娇的声音，好像要哭的样子，打开手包拿出面巾纸，帮那哥们擦着嘴巴的血。

    “这小子又是谁？”一位大汉指着我。

    “她是杨楚。”林娇娇站起来道。

    我看着这女人，希望我也被揍呀。

    “杨楚，哇靠！行，我们不惹你。”那大汉说着，手一挥，几位大汉走向不远处一辆路虎。

    泥煤呀！我有点懵，我的名头，在许忠的人中，原来这样响亮。

    我又看了林娇娇一下，瞧她蹲在那哥们旁边，不知所措的样子。

    不管她，我转身走进购物中心，突然又想笑。

    笑什么呀，我想苦笑还是高兴地笑呀，笑林娇娇，还是那么会演戏，还是会跟能攀附的男人好。还是笑那个哥们，在我的面前，被狠揍一顿。

