    西边的落日映得天空如火烧云般红艳。

    贾六站在一处高坡上正通过千里镜在观察大营动静。

    准确的说，上万平乱将士正在等侯一个信号。

    这个信号就是定西大将军明亮的死。

    只有明亮的死，才能确保平乱的合法合理性，以及彻底性。

    年仅26岁的定西大将军，只能死在叛军手中，而不能死于平叛军手中，这是事件本身所决定的。

    而不是贾佳额驸所决定。

    当得知扎尔图没有杀明亮时，贾六很是有些吃惊，但很快就意识到扎尔图的目的。

    可惜，一心忠于大清的额驸不允许出现计划以外的变数。

    任何未经额驸批准就想报效大清的行为，都是无法容忍的。

    这种思想有毒。

    是个人就能自称为大清忠臣，岂不是显得他贾佳世凯这个忠臣水份太大？

    “盯着！”

    将千里镜扔给杨遇春后，贾六习惯性的跳下土坡，虽然屁股上的伤还很疼，但如果连这点疼痛都不能忍，他如何能成为大清的擎天玉柱、架海金梁，替大清永安社稷，威服四夷呢。

    做大事者，不当惜身！

    杨植回来了，从接手金川军前“议罪银事”的内务府郎中桂林那里回来的。

    “桂林怎么说？”

    贾六对令皇贵妃的亲侄，下任皇帝表哥的态度，比较在意。

    杨植道：“桂大人说坚决支持少爷平叛，请少爷不要有任何顾虑，不管这帮人的出发点是什么，皇上都不会允许他们活着，所以少爷大胆平乱就是。”

    “桂林的政治嗅觉比富勒浑那帮老官僚要灵敏得多嘛。”

    贾六点了点头，他敢下格杀无论的命令，就因为他知道乾隆是不会宽恕这些异动，以下犯上的八旗子弟。

    因为今天这帮人敢袭击大营，绑架大将军，明天是不是就敢冲进紫禁城，冲进养心殿？

    站在皇帝的角度，大清是爱新觉罗的大清，而不是八旗的大清。

    八旗，只是皇帝的奴才与打手而矣。

    什么时候奴才们能替主子拿主意了？

    不对这帮以下犯上的奴才严厉处置，就是对大清根基的动摇！

    “桂大人另外说了，他会将大营发生的情况向皇上如实奏报，如果少爷因为这件事惹上什么麻烦，必要的时候他会请十五阿哥帮少爷说公道话。”

    “桂林倒是有心了。”

    “能不有心么，少爷移交给他二百多万两，他自己又收了上百万两，不知道贪了多少呢。”

    “人家凭本事挣的钱，有什么好眼红的？”

    贾六不以为意，他一直提倡有财大家一起发，吃独食者，绝无好下场。

    独乐乐不如众乐乐的好处这不就体现了？

    桂林的政治含金量不比富勒浑这个总督，他这个提督差。

    事件过后，麻烦是必然的。

    不管贾六如何解释开脱自己，都无法洗清闹事的是归他节制的旗员，因此乾隆必然会将他召回，甚至有可能将他一撸到底。

    “我现在别的不担心，就怕老头子一时想不开把我给砍了。”

    “怎么会呢？少爷你可是有好几道护身符的。”

    “护身符？”

    贾六对这个说法很感兴趣。

    “第一道护身符就是这个议罪银了...”

    按栓柱的看法，议罪银是第一道；如今已入军机处的和侍卫是第二道；少爷的大舅子也就是信郡王府是第三道。

    四川巡抚李会长同博副会长等人则是第四道，因为老头子要弄清大营事件始末，离不开这些手握大权的旗汉要员。

    “对了，还有一道，这道比前面几道还保险。”

    “什么？”

    “太后啊。”

    “太后？”

    贾六一怔，旋即吩咐栓柱，“万一我真被下了大狱，你马上请少奶奶进宫，明白？”

    “晓得呢。”

    杨植一脸我又不是傻子的模样。

    贾六突然正色道：“栓柱，如果下任皇帝的名字被装在盒子里，放在乾清宫正大光明匾额后面，但这个盒子里的下任皇帝我不喜欢，你说应该怎么办？”

    “嗯？”

    杨植不加思索：“这有什么麻烦的？我跟小春子弄架梯子爬上去，把密盒开了改个少爷喜欢的名字就好了，实在不行，改成少爷的名字也可以。”

    “这样做是不是太不专业了？”

    贾六没想到栓柱竟然会给出如此简单的解决办法。

    杨植不以为然：“少爷，我和小春子能扛梯子进乾清宫，已经很专业了...说明在少爷的英明带领下，我们共进会的事业已经攀登最高峰！”

    “......”

    贾六不去想以后的事，专业的事情交给专业的人办就好。

    真有那么一天，他就等着人过来劝他。

    此时各方人马陆续来报。

    “旗员大队已进入攻击区域！”

    “江苏绿营已做好攻击准备！”

    “福建绿营全体官兵誓与叛军不共戴天！”

    “火器营将士请求由他们率先发起进攻！”

    “成都镇全体官兵支持提督大人平叛！”

    “建昌镇请示何时发起攻击！”

    “......”

    贾六传令各方稳住，没有他的命令不能动手，因为尚不能确定明亮之死，此时发起攻击，明亮虽说还是会死，但这个致陷大将军的后果，贾六这个额驸有点扛不住。

    此时又报，说是贵州绿营正向他们接近，似有阻止平叛的迹象。

    “这个王进泰还真是富勒浑的好狗腿。”

    贾六微哼一声，派人传话给王进泰让其马上停止动作，否则很难让人不怀疑他这个贵州提督是不是同叛军有勾结。

    传令兵骑马走后，一直盯着大营的杨遇春突然叫道：“大营有动静！”

    “是么！”

    贾六不顾屁股疼痛，一个箭步冲上土坡，从杨遇春手中接过千里镜迫不及待向大营看去。

    镜头中，大营东南角深处有镜子反光，接连不断闪了几次。

    这是事先确定的得手信号。

    确认明亮已死的贾六长吐一口气，放下千里镜，看着山坡下已经准备就绪的各部，缓缓将右手挥起。

    “叭叭！”

    几名索伦亲兵同时将手中的三角小旗，朝各处不同方向交叉挥动。

    “提督有令，为了大清，消灭叛军！”

    “提督有令，为了大清，消灭叛军！”

    十几匹快马同时驰出，以最快的速度将攻击命令传递到忠于大清的每一个官兵耳中。

