    这句话倒是真心实意。

    在停车场听到消息匆匆地赶过来的司机连忙把她扶起来。

    路乔紧盯着那个角落，一个人影从角落里一闪而过，如果她没有看错的话，那个人是齐清。

    一头栗色的短发，学生的打扮，特别会迷惑人。

    但是耳后那个纹身她不会认错的，那个蛇纹身，她见过了不止一次，印象异常深刻。

    所以说，贺启刚才朝那边看，不是为了看霍宴。

    他口中那个让他忌惮的人，其实是齐清？

    路乔不禁头疼。

    忽然想起来带走燕悦的那个外国男人。

    她心里有些不怎么确定的猜测，去疗养院把燕悦带走的人，会不会就是齐清？

    齐清根基在国外，他身边的手下基本都是身材高大的外国人，燕悦被他带走，这事情的可能性真的很大。

    路乔咬唇。

    齐清的目的到底是什么，行事诡异，根本就是毫无章法，她猜不透。

    “小姐？小姐！”

    她沉思着出神，司机叫了好几声她才听到了。

    她茫然问：“怎么了？”

    司机指了指前边，“小姐，霍少来接您了。”

    她顺着手指的方向看过去，站在阴影里边的男人，很高大，阴影模糊了他的面部轮廓，看不清脸，但是依然气质斐然。

    在黑暗里好像都会发光的男人。

    但是谁知道他背后到底是人是鬼。

    “接我？”路乔露出了一个讽刺的笑容，她可不那么认为。

    信任这种东西跟爱情一样，在没有仔细经营的情况下，就只会越来越少。

    她现在看到霍宴，半分他的好都想不起来，她只会想到他的别有用心。

    用最大的恶意揣测他，就跟他当年总是怀疑她一样，这大概就是一种轮回吧。

    她嗤笑一声，在安静的停车场里，显得尤为突兀。

    司机的神情也有些尴尬。

    毕竟在路家做了这么多年的事，路乔跟霍宴的那些事情他是知情的，他们家大小姐到底对这位姑爷抱着的是怎样的感情，外人看着不痛，但是作为身边人却看得一清二楚。

    可车子的轮胎的确是爆了，一时半会儿是修不好的，霍大少爷这会儿出现的又这么及时，就让霍大少爷也送一次大小姐……应该没事吧？

    司机忐忑不安，小声的跟路乔解释情况。

    路乔淡淡的点了点头，“我自己打车回去就可以，不用劳烦霍先生。”

    霍宴从阴影里走出来，一张俊脸就这么暴露在了灯光之下。

    灯光打下的明亮，和他身后的黑暗形成了鲜明的对比，就像是电影里的场景，男主角缓缓的走过来，帅气逼人。

    没有防备，路乔竟然被晃了下眼。

    霍宴的声音同样符合完美男主，低沉好听，“天气预报说今天夜里会有暴雨，现在时间已经不早了，外边已经下小雨了，不一会儿就会下大，到时候堵车，在路上很难打到车，你才刚大病初愈，现在正在恢复期，受凉不好。别闹了，走吧，上车。”

    他伸手，拉着她上车，两个人的脚步声在停车场内响起，一个沉稳，一个杂乱。

