    神京城郊外，铁槛寺。

    一只信鸽从黑暗中飞出，朝着神京城中而去，不多时，王夫人去世的消息就已经传到守诚手里。

    “太好了，这个蠢妇终于跳不动了，只要解决甄家这批东西，不让其进入铁槛寺，爷交代的事情必然可以完成。”

    守诚心里高兴，随即他看向神京城南方向，自语道：“希望一切顺利，明天早上能够把最好的消息传给爷。”

    由于太晚，守诚并不打算现在就将王夫人去世的消息告知贾环，毕竟甄家的东西还没有结果。

    与此同时，神京城外。

    约莫距离神京城二十里的河水中，几艘小渔船缓缓靠近，在黑暗中并未引起丝毫动静。

    就连渔船快要装上岸边的时候，为了避免撞击发出声响，渔船最前端都是用布包裹着。

    这时，一个身手矫健的男子趁着月光的照耀，他一下子跳到河岸上，四处打量周围，并未发现异常候，嘴里发出“咕咕，咕咕”的叫声。

    片刻后，距离河岸边百米处，也有“咕咕，咕咕，咕咕”的声音回应。

    暗号正确，男子压着声音低声道：“快，将东西抬上来。”

    “是。”

    简单的回应过后，十几个身体强壮的人开始将几艘渔船上的东西快速抬下来。

    而河岸上，十几个黑衣人赶着马车快速过来汇合。

    双方见面之后，男子拱手行礼，低声道：“东西已经送来，你们快去检查一遍，如果没问题，我们就返回去和甄大人复命。

    另外，江南那边的皇家暗卫和影卫已经朝着神京城而来，估计是猜到这些东西运来了神京。”

    “很好，东西能顺利到神京城，你们功不可没，王爷交代了，让你们回去之后，告诉甄大人，请他稍安勿躁。

    只要太上皇还在，甄老太妃还在，那位一定不敢动甄家。”为首的黑衣人拉下面巾说道。

    “一定将话带到，你们也小心一些。”

    男子看着对方已经检查完毕，随后让人帮着装车，一切完毕之后，男子跳上渔船，拱手对河岸上的黑衣人低声道：“祝一切顺利。”

    “走好。”

    黑衣人拱手回礼后，目视渔船驶离岸边后，这才低声吩咐道：“从现在开始，任何人不得发出一丝声音，谁要是出了纰漏，王爷怪罪下来，可别说本座不给他求情的机会。”

    “明白！”

    众人低声回应之后，开始将马车往回赶。

    从此处驾驶马车往铁槛寺，大约也有十里，一路人，一众黑衣人小心翼翼警惕四周，生怕发出一丝声响，惊扰离此处不远的皇家暗卫。

    如果陈北青知道这群人的路线，恐怕会气得暴跳如雷。

    因为在他犬牙交错的布控下，这群人竟然能够十分精准地避开他的暗卫和影卫。

    就这样，一众黑衣人在犬牙交错的布防中穿行，直接离开了陈北青布下的天罗地网。

    小道旁的树林中，三十几个穿着夜行衣的人正目不转睛地看着一路急行的黑衣人，一人低声道：“陈北青还真是个废物，他费了这么大劲拦截甄家的这批东西，竟然连情报泄露了都不知道。

    依我看，这皇家暗卫和影卫就和筛子差不多，此前守诚大人还让咱们小心谨慎，我看就是多余。”

    话音刚落，旁边一个女子冷声道：“闭嘴，守诚大人的话也是你能质疑的？我等百鸟担着神京情报的工作，这些年没少和陈北青打交道。

    他若是个废物，北静王府和礼亲王府又何必大费周章地往暗卫和影卫中安插探子？”

    说到这儿，见刚刚开口的男子不再说话，黑衣女子将脖子上的黑绸往脸上一套，完美遮挡住她的面庞。

    其他人见状，也是将黑绸遮住脸庞，一言不发地看着即将快到来的押送队伍。

    三百米，两百米，一百米，八十米......

    距离越来越近，越来越近，等到对方大概离他们只有六十米时，黑衣女子一抬手。

    瞬间，所有人抬起早已经准备好的弓箭，一一拉满，瞄准押送队伍。

    “鹧鸪，你的小队负责点射敌人，鹏鸟，你的小队负责补箭，所有人一轮速射之后，只要还有一个敌人活着，由我带队扑杀对方。

    战斗时间，一分钟之内务必结束，明白吗？”

    黑衣女子拉满手中的弓箭，一边瞄准，一边用极低的声音重复战术。

    众人一齐点头后，押送队伍已经离他们只有三十米左右的位置。

    “放！”

    随着一声低吼，十几支羽箭从黑暗中射出。

    “不好，有埋伏！”

    显然，押送队伍有中也有好手，就在羽箭刚刚射出的瞬间，就被对方察觉了。

    然而，天生敏觉性高的人不多，十几支羽箭已经透胸而过，当即就是十来个人胸口中箭倒下。

    紧接着，又是十几支羽箭再次飞出，这一次，押送队伍中所有人全部命中，唯一好一些的，就剩下刚刚提醒众人的男子。

    他看着整个队伍之中的人全部倒下后，急忙一个翻身，准备躲到马车背后。

    然而，就在他刚刚起身准备行动的瞬间，一支异常凌厉的羽箭直接透胸而过。

    “嘭！”

    男子应声倒地，目光死死盯着羽箭射出的方向。

    这时，在他惊讶的目光中，三十余黑衣人快速袭来，不仅将马车快速围住，而且，负责清扫的黑衣人不管是死了还是没死的，纷纷在脖子上再抹一刀。

    “你...你们...是什么人？”男子捂着胸口，艰难地问道。

    听着这话，黑衣女子缓缓走上前，随后以迅雷不及掩耳之势抽出腰间的长剑。

    只见剑光闪过，重伤男子脖子上出现一道血痕。

    男子捂着脖子，想要阻止血液留出，只可惜，一切都是徒劳。

    “啪！”

    尸体倒地之后，旁边的鹧鸪嘿嘿笑道：“青鸟，怎么不回答他？让他做个明白鬼不好吗？”

    被称作青鸟的女子瞥了一眼旁边的鹧鸪，低声道：“死人不需要知道这么多！”

    随后又看向众人说道：“任务完成，接下来由鹏鸟小队负责处理收尾，不用做得太细，最起码要给陈北青留下一些线索，这才符合劫匪的一贯作风。”

    “明白！”

    鹏鸟应了一声，随后开始招手让其他人将马车拉走。

    而青鸟则是让其余人将尸体搬到旁边的小树林藏起来。

    一切来的快，去得也快，短短三分钟的时间，除了地上的鲜血之外，根本没有留下任何痕迹。

    一行人消失后，大约半个小时，几个皇家暗卫这才快速赶来，因为血腥味很重，所以很容易就能够察觉到。

    “不好，这里发生了战斗，搜，另外，快通知陈统领。”暗卫小队长急忙说道。

