    救护车嗡鸣着在医院门口停下。

    车内，江宝宝早已经泪流满面，却还是逞强，强打起了精神，跟着医生一起飞快的跑下了车。

    却只能在手术室门口停下，眼睁睁的看着躺在床上的小丫头，就这样被推了进去。

    手术室的红灯“啪”的一下亮起，江宝宝的心，也在一瞬间高高的吊了起来。

    “妈咪，我们去那边坐着等妹妹吧……”衍宝有些担心江宝宝的身体，一边说着，一边试探着拉住了她的手，朝着椅子的方向轻轻挪动了些。

    江宝宝的脸上却没什么表情，只是下意识地跟着小家伙的动作，缓缓坐在了椅子上。

    墨白也是一副担心的神色盯着江宝宝，见她嘴唇有些发干，二话不说便转头朝着医院门口跑去。

    没过多久，又飞快地抱着两瓶水跑了回来。

    “妈咪，喝点水吧，甜甜一定会没事的……”

    小家伙一边说着，一边把手中的水瓶，递到了江宝宝的眼前。

    江宝宝的目光闪烁一瞬，盯着墨白手中的水瓶看了许久，这才猛的回过了神。

    “谢……谢谢宝贝……”

    江宝宝小声的开口道谢，心脏深处却突然猛的传来一股抽痛。

    她在干什么？

    墨白和衍宝也是不过才五岁的小孩子，现在却在照顾自己？

    江宝宝深吸了一口气，强行让自己打起了精神，这才看到面前的两个小家伙，满脸都是毫不掩饰的担心，身上也沾了不少刚才在店里一片狼藉的灰尘，看起来有些狼狈。

    “你们两个……”

    江宝宝一开口，就又忍不住有些哽咽，一边说着，一边拉住了两个小家伙的手。

    墨白急忙说道：“妈咪！我和衍宝都会在这里，陪着你一起等妹妹的！”

    江宝宝轻轻的点了点头，把两个小家伙的手抓的更紧了些。

    可没想到几分钟后，却突然听到手术室的门，被人猛地推开！

    一名护士急匆匆的从里面走了出来，直奔着江宝宝而来，开门见山地问道：“你是小朋友的妈妈吗？”

    “我是！有什么问题吗？”江宝宝猛地一惊，急忙站了起来。

    随即便听到护士开口道：“里面的那位小朋友伤口出血量太大，现在急需要输血，可是她是A型血，现在血库的血量告急，你和她的血型一样吗？”

    “我不是……”江宝宝的目光闪烁的一瞬，猛的攥紧了拳。

    A型血的人是……厉北爵！

    甜甜的血型是遗传自他的！

    江宝宝眼底闪过一丝慌乱，紧接着便听到，眼前的护士继续焦急的开口道：“那你认识什么A型血的朋友吗？能尽快赶回来的那种，我们已经打电话让血库那边送了，但是可能还需要些时间，如果你有认识的人，能在这之前赶过来是最好的！孩子的父亲呢？既然你不是，孩子的父亲肯定是A型血！”

    “他……”江宝宝张了张嘴，却突然卡了壳。

    下一秒——

    “我是A型血！”

    一道熟悉的声音，从远处传来，随着而来的，是对方急促的脚步声。

    江宝宝猛地一愣，抬眼便看到厉北爵不知道什么时候，已经大步走到了眼前。

    厉北爵深深的看了江宝宝一眼。

    随即片刻也不敢耽误的问道：“去哪里抽血？”

    “请跟我来。”

    护士神色一喜，急忙带着厉北爵，转身朝着不远处的采血处走去。

    江宝宝瞬间狠狠的松了一口气，丢了魂一样的在椅子上坐了下来，六神无主的看着手术室的方向，脑子却乱七八糟的。

    厉北爵知道甜甜的血型了！

    他会不会怀疑什么？

    江宝宝的双手，下意识的揉搓着裙摆，手心里瞬间冒出一片冷汗。

    只不过此时却没时间想太多。

    没过多久，她便看到刚才的护士拎着一袋血，匆忙的跑进了手术室。

    又过了一会儿，厉北爵这才按着自己的胳膊，从采血室里走了出来。

    “爹地！抽血痛不痛！”

    墨白和衍宝立刻一脸关切地围了上去。

    厉北爵摇了摇头，在江宝宝身边坐下，眼神却不自觉的缓缓落在了面前的人身上，眼底闪过一丝迟疑的神色。

    那个小丫头，居然和自己是同样的血型……

    厉北爵的眉心忍不住微微蹙了起来，心底也闪过一丝异样的感觉。

    他张了张嘴，想要向江宝宝询问一下。

    话到嘴边，又觉得现在不是说话的时机，只好将所有的话都咽了回去。

    四个人在门外的长椅上坐着，足足等了一个小时，这才终于看到手术室的灯，“啪”的一下熄灭。

    “手术结束了！”

    江宝宝的眼神，从始至终没有离开过手术室的大门，见状立刻猛地站了起来。

    却突然觉得天旋地转，脚步踉跄了一下。

    “小心！”

    厉北爵眼疾手快的将人接到了自己的怀里，眼底满是毫不掩饰的心疼。

    江宝宝却没有丝毫察觉，飞快的便站直了身子，大步的朝着被推出来的手术床边跑了过去。

    “医生，我女儿怎么样了？”

    她一边问着，一边低头查看着仍旧闭着眼睛的小丫头的情况。

    医生的神色比刚才轻松了不少，缓缓开口解释道：“情况还不错，小朋友腿上的伤口已经进行缝合了，我们采用的是目前最先进的技术，不会留下任何疤痕，先休养半个月，最近不要让她有过多的活动，免得影响伤口恢复，现在麻药的药劲还没过，一个小时之后你可以尝试着喊她的名字，把人喊醒就没事了。”

    “好的，谢谢……谢谢医生……”

    江宝宝闻言彻底松了一口气，一边连连道谢，一边寸步不离的跟随护士，一起把甜甜送回了病房。

    厉北爵之前，早就已经打电话来安排好了一切。

    病房里除了病床之外，还有一座可以供陪护的人休息的小床。

    江宝宝看着护士，小心翼翼的把小丫头放在了床上，急忙坐在了一边，有些心疼的替她整理了一下耳边的碎发。

    随即余光便感到厉北爵站在了自己身边。

    下一秒，男人清冷，又带着些疑惑的声音也在耳边响起。

    “甜甜的血型……怎么会和我一样？”

