    第480章 无所不能   

    女人脸落到地上就变成了一滩血水。

    

    杜涛抓了抓自己乱糟糟的头发，有些纳闷道。

    

    “你是怎么知道她在骗我们的？

    她说的话跟之前她男朋友告诉我们的信息是一样的啊。”

    

    我冷笑一声，“一样个屁，我们找到这里都废了不少的劲，何况是她一个女人？

    她压根没有跟我们说实话，无辜，她怕是不无辜，如果这棵树需要她付出的代价只是一缕头发的话，她也不会被困在树上，成了如今这副不人不鬼的样子了。”

    

    杜涛道：“那你的意思是？

    那个男人已经被解决掉了？”

    

    我看着大树，幽幽的说道。

    

    “不是被她解决的，而是献祭的条件就是一命换一命，不然她干嘛要带个人过来，但那个男人却不见踪影，只剩下她还没有被树吸收。”

    

    杜涛了解一般的点了点头。

    

    “现在该怎么处理？”

    

    女人脸消失之后，众人的控制就被解除了，昏倒在地，一时半会估计也醒不过来。

    

    我看着众人有点犯愁，早知道还不如自己过来了，现在还得顾忌旁人。

    

    我跟杜涛把昏迷的众人给拖到了远处，让杜涛守着。

    

    我走到大树前面，想了想，把之前杜涛砍掉女人脸的砍刀握在手上，二话不说就动手开始砍枝干。

    

    可是当我的砍刀刚刚落到枝干上，就听到杜涛惊讶的声音。

    

    “晓晓，不能动那棵树！这树邪门，你砍树，树受伤了，昏迷的人也会出现伤口，到时候树没死，他们估计得流血而死了。”

    

    原来可以转移伤害么？

    

    我收起了砍刀，直接将自己的头发砍下来一缕，然后学着那女人脸的方法将发丝埋入大树根部。

    

    当我开始做这一切的时候，我发现大树顿时有了反应。

    

    那瞬间我似乎看到树干开始快速的发芽生根，很快就长出了茂密的树叶，而这些树叶逐渐变成了无数张人脸。

    

    这些人脸有老有少。

    

    大多数都是痛苦狰狞的表情。

    

    他们全部愤怒的看着我，嘴里嘟囔着让我救救他们。

    

    我看着树木中挂着的人脸，被无数双眼睛死死的盯着，这种感觉确实有些毛骨茸然。

    

    “你不是故意吸引我们来的吗？

    还憋着干什么？

    不动手吗？”

    

    我冲着大树说道，怪树晃动了一下枝丫，渐渐的那些人脸汇聚成了一张巨大的人脸，这人脸模样看起来有些眼熟，但我却记不起到底在哪里看过。

    

    “青莲，你终于来了。”

    

    “我等你好久了。”

    

    巨大人脸缓缓开口，看着我露出怪异的笑容。

    

    “之前被你骗来的那些人呢？

    全都被你吃了？

    你这一棵树下到底埋藏了多少人的尸骨？”

    

    巨大人脸看着我，像是在打量。

    

    “这些人都是被欲望指使而来，我不过是为了满足他们的欲望而已，他们付出小小的报酬，留下来陪着我，这是一笔很划算的交易。”

    

    “比如永生？

    你欺骗他们能给他们永生，其实是禁锢住他们的魂魄，让他们给你提供养料，划算？

    只是对你来说很划算吧？”

    

    古树看着我不动声色，许久才幽幽的叹了一口气，像极了一个老者。

    

    “我没有想过伤害任何人，我不过是让他们得到永生，我做错了什么？

    青莲，你不想得到永生吗？

    有了永生你可以做任何的事情。”

    

    “天底下没有人可以做到永生，哪怕神仙妖魔，都会经理天人五衰，你一个个区区树妖，你还敢许诺别人得到永生？

    你到底是什么来头？

    你想要做什么？”

    

    古树没有接话，只是疯狂的摇动枝干，随着它的摇动，我的耳边响起了嘈杂的哭喊声。

    

    这些声音里面夹杂着太多的怨气，不甘，愤怒。

    

    我只是听了一会，就觉得脑子仿佛要爆炸了一般，浑身难受，冷汗从我的后背爬了起来。

    

    不一会，整个人就像坠入了冰窖之中。

    

    这个古树果然不简单，能够轻易的影响心神。

    

    “你到底是什么东西？”

    

    古树这次说话了。

    

    “我是欲望的化身，是怨气的凝聚，只要这个世间还有人活着，就会有欲望，我就不死不灭，你们不是应该知道了么？”

    

    “你既然埋入了发丝，召唤我出来，说明你也有交易想跟我做，不是吗？

    说吧，说出你的愿望，是想要永生，还是想要无边的法力，我都可以满足你。”

    

    “哦？

    这么厉害的吗？”

    

    “自然，我无所不能。”

    古树十分的自信。

    

    我想了想，看着它笑道：“我想知道怎么重新镇压地府下的怨煞之气。”

    

    果然我话音刚落，古树就停止了晃动，那张巨大的鬼脸露出一副古怪的表情。

    

    仿佛我在开玩笑。

    

    “怎么？

    你不是无所不能的神树吗？

    我只是想知道这么一个简单的问题，这都不能回答我？

    既然如此，那我是不是应该从你的身上取点什么东西。”

    

    我用手把玩着杜涛的那把砍刀，笑眯眯的看着古树。

    

    杜涛在一旁拉了拉我，低声道：“它怎么会告诉你？

    这玩意就是怨煞之气凝结出来的树，你让它告诉你打败自己的办法？

    难不成是想用魔法打败魔法？”

    

    傻子也不会回答的吧。

    

    显然古树成精了，但并不傻。

    

    但它非常的自负。

    

    “镇压怨煞之气的方法，你们不是早就知道了么？

    只需要九个拥有渡阴令的灵魂，手持渡阴令，用自身魂魄献祭，跳入堕魂坑，就可以镇压了。”

    

    “堕魂坑在哪？”

    

    古树看着我森森的笑着。

    

    “前任冥王所在，便是堕魂坑，当年他献祭自身封印怨煞之气，如今他的法力已经残存无几，若不加固封印，怨煞之气很快就会破土而出，吞噬世间万物。”

    

    “青莲，你想知道的我已经告诉你了，现在该你付出给我的报酬了。”

    

    “最后一个问题，堕神坑是不是就在这里？”

    

    古树愣了一下，显然没有想到我竟然会直接问出来。

    

    “是，莫非你想用自己献祭堕神坑？

    放弃吧，你现在的实力根本没有办法阻止怨煞之气。”

    

    “能不能阻止再说，试一下又不少一块肉，这就是我的条件，给我打开堕神坑。”

    

    古树上的巨大怪脸看了我许久，像是非常的迟疑。

    

    “我劝你最好不要这么做。”

    

    我摊了摊手，做无赖状。

    

    古树似乎想了想，怪脸上不停的变化各种表情，好像有什么力量在控制着它一样。

    

    最终一方战胜了另外一方。

    

    古树的树根突然开始连根拔起。

    

    我面前的土坑突然变大，四周动荡，不多时，面前就出现了一个无底的深坑。

    

    深坑下，是森森白骨，无数具骷髅仰头看着我，散发着迫人的寒意。

    

    “下来吧，堕落吧，与我们共存。”

    

    

    

