    玄之又玄，妙之又妙。

    到了第七境这个层次，放眼诸天万界也称的上强者，说是得道真仙也没有丝毫问题，此境领悟宇宙规则，掌握天地法则，举手投足之间都有堪称毁天灭地的力量。

    放在小千世界里，法则束缚较低，玩弄时间空间，复活真灵都是无比简单的事情。

    而第八境，则是在第七境的基础上更近一步，在本宇宙留下属于自己的大道，从此之后过去现在未来，前无古人，后无来者。

    李道生神念化为人形，一步踏出，周遭的空间扭曲，来到法则显现之处。

    此地污秽近显，规则扭曲，在一片的疯狂邪恶之中唯有十几道大道法则还没有被扭曲感染，呈现真实。

    李道生感悟着还没被感染的十几道法则，体会远古时代强者的一身法则凝聚，这十数颗光芒，都是远古时代起码第八境的至强者留存。

    可惜，在时间毫不留情的侵蚀下，也或者是因为其他因素，这些人都已经通通消失在时间里，彻底泯灭。

    也不知道过了多久，十年百年，或者数万年，或许这片空间根本就没有时间的概念。

    仿若过去一个时代，李道生终于睁开眸子，眼中大道神光迸射而出，将周遭的疯狂扭曲的规则全部毁灭。

    “可以了，污秽的法则，需要通通清除。”

    李道生轻声自语，托举真身本体进入此方世界，金红色的道果在体内滴溜溜的旋转，闪烁着刺目的法则光辉。

    口中一吐，刻印着无数神秘纹路的金红道果在虚空漂浮，夺目的光芒，犹如炽热的烈阳将周遭污秽尽数灼烧，黑气弥散，诡异而疯狂的话语响起。

    这颗道果，是李道生两千年以来所领悟的一切真意，相当于一身力量来源解释，无论放在哪里，都是绝对的至宝，传承至宝。

    足以让一个普通人瞬间拥有一位第七境强者的所有知识。

    可就是这么一颗至宝，却被李道生无所谓的寄托于虚空。

    “不破不立，没有孤注一掷，谈何得道升天？”李道生没有丝毫迟疑，屈指一弹。

    咔嚓。

    洁白如玉无暇的手指轻轻弹在道果上，道果表面顿时出现道道裂痕，最后砰的一声炸开。

    一点白色光芒显现而出。

    李道生见此，分出一丝血气法力，再分出一丝灵魂，凝聚为一条丝线涌入白色光芒之中。

    三者合一。

    轰隆！

    整片空间都在动荡，震动，无数道被古神感染的规则被这股巨大的能量炸的当场溃散。

    这道金红色的光芒，犹如烈阳，净化一切污秽，将无数诡异疯狂全部净化。

    嗡！

    一声惊鸣，整片空间绽放出无比惊人的金红光芒，天花乱坠，霞光遍布，空间时间彻底扭曲，一道血红规则赫然烙印在这片法则空间之中，将一切污秽全部泯灭。

    坐落于中心，化作一道金红神轮，犹如悬挂高空的煌煌烈日，比所有法则都更为庞大，强悍！

    此乃李道生的血肉规则！

    第八境成了。

    李道生吐出一口仙灵之气，道眼自眉心睁开，苍白犹如深不见底的白色深渊打量四周，丝丝缕缕的净化之光散发。

    “污秽之地，应当净化。”

    刷！

    道眼之中射出一道乳白色的纯净光芒，无物不刷，无物不灭，除了纯正没有被感染的法则以外，此片法则空间的一切被感染法则在这道净化之光下通通变为最初始的状态。

    大道法则散发恒古不灭的道光，此间法则，皆被泯去污秽，回归原始状态。

    仿佛有所感悟，整片宇宙绽放出种种异像，紫光血芒，霞光满天，七彩神兽仰天咆哮，朵朵比行星还要巨大的莲花绽放在宇宙各地。

    一道无比巨大，甚至堪比一个星系大小的金红神轮虚影升起，伴随种种异像在宇宙中心爆发出前所未有的净化红光。

    周遭黑暗诡异，孱弱古神，就像是雪遇到烈阳，通通消融。

    天尊！道源！

    仿佛宇宙意识都在祝贺，整个宇宙的所有智慧生物的脑海之中，竟同时出现一道记忆，便是道源天尊。

    不可抹除，不可忘却！

    李道生一步踏出，走出宇宙的法则空间之中，自此，他的血肉之道彻底大成，在大道界宇宙之中是为至强！

    无人可比，前无古人后无来者！

    法则烙印宇宙深处，并且占据中心位置，血肉神轮犹如烈阳，光芒之伟岸将所有法则通通压了一个头。

    从此之后，李道生在这一道上，就是最为强大的存在，因为法则原因，整个宇宙的所有人都不可能忘记李道生，除非李道生想要众生忘却。

    过去之体，以融入自身。

    本源托举融入宇宙，李道生只觉得如今自己强大到了极致。

    一念之间，恒星破灭，星系搅乱，以往难以动用的法则力量如今乖的如同小狗在掌中凝聚破灭，爆发出足以轻松毁灭星系的恐怖力量。

    时间，空间，乃至命运这些东西在李道生的眼中已清晰透顶。

    他甚至可以穿越回远古时代，扭曲时间，将整个宇宙时间提取乃至倒退。

    “这就是第八境，道果托举融入天地，烙印自身法则，与天同寿，与天同灭，”李道生轻声感叹，大手对着远处恒星一转，时间法则流动，恒星极速旋转，时间在它的身上快速流动，就当达到极限坍缩之时。

    再次转动，恢复原状。

    神明手段！

    第八境，几乎是另一番境地，碾压第七境简直简单的不能再简单。

    第八境，已经足够毁灭星系团，甚至毁灭整片宇宙。

    “下一步，应当便是超脱天地。”

    李道生隐隐有所感悟，撕裂空间，回到小世界中。

    力量攀升的他，一切法则在自己眼中纤毫毕现，趁这个机会可以多多领悟。

    小世界里，数百年过去。

    李道生气息未变，但对这片宇宙越来越融入，在大道界里，可以说他就是天意，掌握整片法则的李道生，甚至可以短暂代替宇宙意识。

    不仅如此，李道生发现自己已经可以打破屏障，进行诸天遨游。

    叮。

    已检测第八境金仙级强者出现，自动绑定中，已开放初步权限。

    恭喜爱传道的道祖成为聊天群管理员！

    已检测诸天位面新人入群。

    神王唐三加入聊天群！

    药老加入聊天群！

    是否同意？

