
　　戈亚斯州，戈亚尼斯山伐木场，又一个早上。

　　今日天气明朗，木场的伐木工人们，又开始一天的伐木，齐声喊着劳功号子，辛勤工作。

　　“嘿呀！嘿呀！咱们伐木工人有力量。”

　　“国王板载，猪突猛进，建设巴西，和人有责！”

　　“伐木，伐木，巴西美好，伐木，伐木，工人力量，伐木，伐木，国王万岁。”

　　“国王至高，人人平等，齐心伐木，巴西富强！”

　　……

　　戈亚尼斯山的伐木人员，拥有五千多人，人员来源五花八门。

　　除了巴西主流葡裔，印第安裔，混血裔，还有意大利裔，东方裔，日本裔，甚至还有一些巴西黑人。

　　伐木是一个辛苦活，为了避免压迫引起暴动，巴西王国政府亲自建设大量伐木场，并派人员管理与招募人员开发。

　　“大家伙努力伐木，创造美好生活。”

　　“我们木场，是建设巴西王国的重要力量，让我们好好大干一翻。”

　　“兄弟们，努力伐木，你们的努力都是为了巴西美好的未来，也是为了你们自身未来。

　　国王与政府不会忘记你们，你们的工作会有回报。”

　　“各位兄弟，努力工作。

　　今天中午，伙食是土豆炖牛肉，大盘鸡，西红柿炒鸡蛋，骨头汤，主食米饭，面条，面包，包子管够。”

　　看着热火朝天的伐木工人，木场管理人员合格的履行着自己的职责，慰劳与给工人们打鸡血。

　　带着安全帽，一身牛仔衣的副厂长尤恩，带着一些管理人员，扛着水桶与饼干，走向人群中，向每个工作队分配物资，并激励工作。

　　“感谢国王陛下，感谢上帝！”

　　“万岁，建设巴西，人人有责。”

　　“巴西板载！”

　　……

　　戈亚尼斯山伐木场，拥有大量的杉树，松树，红树，柚树等丰富种类的树木。

　　巴西是一个森林大国，拥有的经济树种也是很多，如今要建设国家，树木当然要被大量利用起来。

　　五年规划，已经实行，巴西需要大量优良木材，王国果断开设大量伐木场。

　　戈亚尼斯山木场，面积宽广，而且位于，戈亚斯皇家州，这个国家重点建设的州，所以是目前巴西最大的伐木场与伐木工人聚集地。

　　这里的工人，主要采伐各种松树，杉树，还有一部分红木。

　　松树，杉树，是优良的建设木材，是国家基础建设中，必须所用之物，尤其是铁路非常需要，铁路的枕木，松树和杉树是最好的材料。

　　巴西红树的红木，这个名贵木材，用于家居和乐器制造，价格昂贵，但是并不是该木场的重要砍伐物种。

　　身处内陆的戈亚尼斯山，就算采集大量优秀红木，也不方便出口。

　　红木的主要采集地，还是在沿海地区，那里的巴西红木，大规模出口欧美。

　　国家开发大量木场，不仅是为了建设，也是为了给更多人提供工作。

　　巴西共和时期，依重咖啡等高价值经济种植业，打压其他工商业。

　　这种情况下，城市人口失业，农民破产进城，造就了大量的失业人群与无地贫民拥挤在城市边缘，形成了大批的贫民窟。

　　当然，现在的贫民窟没有后世的巴西可怕，共和国存在不到20年就被推翻了，没有时间积累更大的贫民窟

　　城市中的无地与失业的贫民，巴西王国统计预估有600万，占了国家人口的1/5，如果算上农奴和少地的农民，这贫困比例超过1500万，占了全国一半多的人口。

　　面对大量的贫困人口与无业人群，唐宁并没有将这些人全部留在沿海，虽然在沿海，唐林也能给他们安排工作，但是这不利于国家，将他们引导到内陆才是正道。

　　巴西的发展，决不能局限于一域，内陆地区必须开发。

　　为了表明开发内陆态度，巴西王国政府将戈亚斯州升级为首都级，一个崭新的陪都巴西利亚将被建设。

　　开发内陆，农业是一部分，但工业与城市发展也是很重要的一部分。

　　这次内陆开发，发展农业的集体农庄所需的人员，都是从原来种植园主奴役的农奴中解放出来的，其中还有加上一些少地农民。

　　不过，唐宁开发的内地农业模式，不是沿海的小型合作社模式，而是大型农场集体模式。

　　这种模式，差不多相当于江浙与东北的农业生产区别。

　　一个集体农庄，最小的也是6000公顷，9，0000亩地，但是需要农民却很少，加上农会技术与管理人员，也只有120多人，人均750亩，真正的大农场模式。

　　沿海州的合作社村庄模式，因为沿海地域狭小，人口众多，加上为了鼓励农民开发内陆，还要考虑日后的城市发展，农村合作社土地是有限制的。

　　沿海合作社，人均土地少于内陆集体农庄，每个人只能分配30亩。

　　这个限制沿海土地政策，非常有效，虽然一部分农民家庭，故土难离，还是有许多人被内陆开荒计划给吸引了，在这其中，还有一些人被工厂吸引进去了。

　　集体农庄与工业化，稀释了沿海农村人口，让国家得到了大量的人力资源。

　　巴西人口，3000万左右，虽然在大量吸收移民，但是移民的数量，短时间是上不去的，所以现在只能利用当下可用的人口。

　　巴西国家地域大，人口资源不丰富，只能限制农业人口。

　　巴西的农业人口，注定不能占总人口太多，国王与政府也有意识的。

　　政府限制在城市的失地贫民与失业人口，不去从事农业，不进入农村，通过种种方式，尽量将他们引导到各种工商业。

　　巴西目前从事农业的，基本上还是还是那些以前被种植园主奴役的农奴与少地农民，失地进城的农民重返农业并不多。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实，这些失地农民，好多都脱离农业生产很长时间，农业经验早就荒废，也不方便全部转向农村，重新从事农业。

　　在唐宁与政府指导下，大部分失地农民，与城市失业人口一样，都转向了各种各样的工商业工作之中。

　　唐宁，非常感谢上个世纪的工业革命，让工业与农业都有进步，让他可以实施自己的计划。

　　不然时代不变化，唐宁也不可能用更少的农民，开发更多的土地，进行更大的农业生产。

　　播种机，收割机，拖拉机等先进农具的出现与存在，还有种子，肥料与药物的进步，让工业化大农业模式成为可能。

　　要是在古代，唐宁想推行大农业集体农庄，还有沿海合作社模式，真是非常难以实现。

　　西欧与美国的先进农业模式，真是对巴西帮助太大了。

　　因为有欧美，现成的模式存在，让唐宁与王国少了摸索时间，在保证农业优势的情况下，巴西能将更多的人推入工业化。

　　巴西，只要把这些农业模式适当的改变一下，就可以因地制宜的用于巴西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第七十五章内地开发免费阅读。https://xs.23sk.com 