    因为，每一个宇宙都是被大道庇佑的。

    摧毁宇宙，便是等于与大道抗衡！

    与大道相互抗衡，即便是天璇至圣也不敢这么做！

    因为，这会动摇一个至圣的根基，付出的代价也无比巨大！

    虽然很气愤，但是天璇至圣无法带走至圣塔，最后也只得离开了！

    这位天璇至圣，来的虚幻，走的也速度。

    甚至，都没有给这个宇宙造成多大的轰动。

    而知道天璇至圣离开这个宇宙，也只有天宝山的山老以及玄元圣祖知晓。

    当知道天璇至圣，只是到至圣塔那里走了一趟，什么都没发生时。

    玄元圣祖和山老很是诧异。

    因为，他们原本感知到天宝圣宗的至圣们，对至圣塔志在必得，而在至圣塔开放的这么长时间，天宝山都没在至圣塔内拿到什么好处，可谓是惹怒了众位至圣们。

    所以，当天璇至圣亲自来到这个宇宙之中时，玄元圣祖和山老除了震惊，也知道天宝圣宗要有大动作了。

    但他们唯独没想到。

    天璇至圣气势冲冲而来，却空手而归。

    不过，至圣塔之事，连天璇至圣都无奈，他们也便不再操心了。

    天庭之中。

    一切按部就班，林天和肖欣儿都在闭关修炼。

    对天宝山的事情，也完全没关注。

    十万年之后！

    肖欣儿在轮回道液与轮回小天池之中重塑了灵魂以及肉身！并且在无数至宝与仙药的加持之下，再次重修到了金仙层次！

    并且。

    她也凝聚出了顶上三花！

    当顶上三花充斥在整个洞府之中时，林天也闭关结束，对肖欣儿的修炼很满意。

    整个天庭之中，到处都仙光肆溢！

    “欣儿，恭喜你了，如今，你已经再次达到了金仙层次，还成了凝聚出顶上三花的金仙，日后必成大罗道祖！”

    林天喜悦的道。

    此时，肖欣儿头顶的顶上三花凝聚在他眉心，气息沉稳。脸上带着掩饰不去的喜悦，奔入了林天的怀抱之中。

    “夫君，谢谢你，如若不是你，我也不能重修，也不能凝聚出顶上三花！”

    肖欣儿此时很兴奋。

    虽然她修炼的很刻苦，甚至在林天的帮助之下，也得到了不少机缘。

    但是，她和林天的实力，实在差的太多！

    林天已经跨入了大罗道祖中期境界了，她才只是金仙，还不知道能不能跨入到大罗道祖层次。

    毕竟。

    能够跨入到大罗道祖层次，对仙人来说，可谓是千难万难！

    肖欣儿修炼了无尽岁月，也只修炼到金仙圆满境界，对于触摸大罗道祖更是没找到丝毫的修炼之道。

    但现在。

    在重塑身躯以及灵魂之后。

    她凝聚出了顶上三花！

    能够凝结出顶上三花之人，未来必成大罗道祖！

    这是不争的事实！

    肖欣儿如何能不振奋！

    况且，她现在虽然刚刚重修到金仙层次，但是肖欣儿已经能感悟到，自己的实力也很强悍，甚至堪比金仙中期境界的仙人。

    她只需继续修炼，很快便能够恢复到金仙圆满境界，也很快便能够突破到大罗道祖层次！

    “欣儿高兴便好！你如今重修之道仅次于混沌之道，实力也是大涨，可以说同境界的仙人，你已经可以说是无敌了！”

    林天柔声道。

    这一次重修之后。

    肖欣儿所修炼之道乃是时空与五行之道，仅次于混沌之道！

    再加上肖欣儿实力超绝，同境界也可谓是无敌。

    “嗯，谢谢夫君。”

    肖欣儿柔声道。

    正在这时。

    林天收到洛帝的消息，有要事找他。

    “欣儿，洛帝有要事要禀告我，你且在此地继续闭关修炼，让修为尽快恢复巅峰时刻，好冲击大罗道祖！”

    林天柔声道。

    “好！我一定会尽早突破到大罗道祖层次的！”

    肖欣儿认真的回答道。

    如今，她的夫君已经是大罗道祖中期了！她还是金仙层次！

    他们之间的差距实在太大，她无法好好的辅助林天。

    只有提升自己的实力，她才能和林天一起傲视这个宇宙！

    肖欣儿看着林天向往走的身影，更是下定了好好修炼的决心！

    等到林天的身影消失在洞府之中，肖欣儿便再次闭关，开始修炼。

    林天来到凌霄殿时，洛帝已经在等候了。

    “拜见天帝！”

    待见到林天前来时，洛帝立即行礼。

    此时的她，已经完全臣服于林天的实力！

    她绝对没想到，林天竟然可以在短短时间内，便突破到大罗道祖层次，现如今，又突破到了大罗道祖中期境界！

    即便她上一世为大罗道祖时。

    境界也只是大罗道祖初期！

    现如今，洛帝一点也不后悔加入了天庭，成为天庭的洛帝！

    “你有何事找我？”

    林天淡淡的问道。

    “回禀天帝。我此来只是想告诉天帝，我准备冲击大罗道祖境界，所以想要闭关一段时日。”

    洛帝道。

    “哦？冲击大罗道祖境界？”

    林天道，但是也没有任何的意外。

    毕竟，洛帝的前世乃是大罗道祖。

    “正是，十万年前，我便已经跨入到金仙圆满境界，这十万年时间，我已经修炼到金仙圆满巅峰了，实力已经进无可进，唯有冲击大罗道祖境界了。况且，我本是大罗道祖转世，冲击大罗道祖境界有很大的希望。”

    正因为如此，洛帝也不愿意继续等待了。

    “嗯，你说的有道理。不过你虽然是大罗道祖转世，且天赋也不错，对冲击大罗道祖有一定的经验。但此世你冲击大罗道祖境界时，还是有一定的危险，毕竟，你这一世，并没有凝聚出顶上三花。”

    林天道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

