    “好快的速度！”当风帆鼓动时，这体形与飞鹤战船大小差不多的飞舟化作一道淡淡的青影，在空中穿梭如风，别说是丰玲便是陆小天也颇有几分意外。

    三日半后，飞舟驶入一片雪花飘飞的世界，地面，空中，不时有境界不一的冰系妖物掠过。远远地一只雪雕风驰电掣而来，径直扑向飞鹤战船。项倾城身上只是释放出一道壮大的剑意，那雪雕便受了惊一般，在空中打了个转，从战船侧翼头也不回地逃逸开去。

    “就在前面数百里，在一处被冰封的洞穴。老杜已经完全被冻在里面了。”丰玲急道。

    “杜疯虎的实力不差，连他都无法安然脱身，那处的寒气必然非同小可。东方，你留在船上，我去看看便可。”项倾城主动出声道。陆小天原本便是被玄冰之力所伤，项倾城断然不会让陆小天再次以身犯险。

    “你去我也不放心，我虽然动不了，但控制冰雪巨人还是没问题的。”陆小天神识一动，空中一阵森冷的寒流搅动之下，一尊浑身晶亮的冰雪巨人手持长刀，悬空而立。陆小天此时虽然身体会因为体内玄冰之力的流动，导致不同的部位会轮流失去知觉无法动弹，自己暂时无法与人斗法，可若是以为陆小天战力全无可就大错特错了，至少有手上冰风金三系金人，陆小天就算是想平灭一方势力，屠掉几座鬼城，妖族大寨，也不费什么事。

    “你能控制冰雪巨人去那么远的地方？”项倾城担心地道。距离越远，对于神识的消耗自然也是颇大。

    “无妨。”陆小天摇头道，看了一眼丰玲道，“告诉我杜兄的具体方位。”

    “好！”丰玲看到这冰雪巨人寒气凛冽，心头一喜，眼前这傀儡，应该是冰系之物，相对而言，更耐奇寒。这样一来，解救杜疯虎又多了几分希望。

    从丰玲嘴里得知杜疯虎的具体位置所在之后，冰雪巨人转眼间便从众人眼前消失了。一道副元神寄居在冰雪巨人体内，透过冰雪巨人的视野，陆小天也可以看到外面的世界。

    冰雪巨人的速度不慢，数百里也不过片刻的功夫，大很快，便来到了丰玲所说的洞穴，两丈来高，此时洞口已经完全被厚厚的冰层所掩盖。

    陆小天控制冰雪巨人直接斩出一道森冷的刀气，轰地一声，洞口厚厚的冰层直接被这一刀所斩破。一道森冷之极的寒流扑面而来。

    “竟然比雪域妖鹿那冰窟内的酷寒也丝毫不差，怪不得杜疯虎会被封冻在里面无法逃出。”陆小天的副元神躲在冰雪巨人体内，也感觉到了那惊人的寒意，只不过这奇寒倒是适合四方冰印补充冰系灵力。

    陆小天神识一动，冰雪巨人体形便缩小到正常人大小，没入冰洞内。

    “里面竟然也被冻住了。”陆小天轻咦一声，冰雪巨人手中长刀脱手而出，如同陀螺一般，飞速转动起来，眼前的冰层迅速被长刀挖开，同时一丝丝冰系灵力也被长刀所吸收，储存在冰雪巨人体内。冰雪巨人体内能容纳的灵极极为庞大，要超过三个冰系大修士之和，一旦冰雪巨人体内无法容纳，也可以传输到四方冰印内。

    便在挖开通道时，冰雪巨人陡然间双瞳一亮。在厚厚的冰层之中，陆小天看以一条不过两寸来长，拇指粗细，通体晶莹的冰蚕。

    “冰灵晶蚕，冰灵之宝！”冰雪巨人眼神意外中带着兴奋，没想到前来搭救杜疯虎还能有这种意外的收获。

    冰灵晶蚕察觉到外界的威胁，嗖地一声，化作一道微亮的晶光消失在远处。陆小天自然是一刻不停地疾追而去。

    “嘶----”一丝丝惊人的寒力从冰灵晶蚕身上散发出，向冰雪巨人激射而来。冰灵晶蚕本身不具备攻击力，却能吸收冰洞的寒气化为己用，借这寒气伤敌。便是真意级别的大修士，在这种环境中，也绝不敢直接硬接。陆小天便是亲来，恐怕也会忌惮一二，不过冰雪巨人自然没有这等顾忌，大手虚空一罩，毫无阻滞地穿过寒气，直接将冰灵晶蚕抓在手心。冰灵晶蚕左冲右空，却是无法冲破阻挠。冰雪巨人张口一吐，一张细密的冰网直接将冰灵晶蚕网住将其收起。

    收了冰灵晶蚕之后，陆小天心情大好，继续深入冰洞之内。大约深入了两百余里，在一处冰臂上，陆小天看到了冰被在壁内的杜疯虎。双目微睁，疲惫中带着不甘。

    冰雪巨人手在杜疯虎微睁的双眼前晃了一晃，毫无反应。

    “希望没有来迟吧。”陆小天控制着冰雪巨人手掌往前一按，触摸到身前的玄冰之上，眼前的冰层化作阵阵冰雾，没入冰雪巨人手掌之中。

    片刻之后，在杜疯虎的身体从化开的冰壁上滑出，陆小天伸手一抓，将杜疯虎提了起来。陆小天看了一远冰洞中更深一点的地方，除了杜疯虎外，还有两人，一个魔族也被封冻在里面。只不过非亲非故，陆小天也懒得去管。伸手一提，将杜疯虎扛在肩上便大步流星的离开了冰洞。

    “老杜！”此时丰玲已经来到了距离洞口不远的地方等候，看到冰雪巨人扛着杜疯虎出来，身形一晃便拥了上来。

    “杜兄没事，他炼化的古魔之气护住了魔婴和几处要害，我手上的古魔之气都给了于雅，你带杜兄回去，向于雅讨要一些，以你的手段，应该能助杜兄恢复。”陆小天将杜疯虎交还给丰玲道。

    “多谢陆道友，大恩不言谢，老杜醒后，我让他亲自来找你。”丰玲抱起杜疯虎，向陆小天重重行了一礼道。

    “朋友一场，困难之迹相互扶持是应该的，说这些就见外了。我要去青宇大陆了结一些旧事。你这边若是有什么麻烦，可以找狂叔，或者是邙宵家主也可以，他会卖我这个面子。”冰雪巨人张口道。

    “好。”丰玲也没有跟陆小天客气，杜疯虎本是人族，由于魔功日益精深，此时与魔族已经没什么区别。他们两个魔族能畅行在项国修士大军中，无疑是因为与陆小天的关系。陆小天走后，也许还有要借助项国势力的时候。“希望陆道友身体能够早日复原，后面待老杜醒了，再与陆兄把酒言欢。告辞！”

    “会有这一日的，告辞！”陆小天控制的冰雪巨人一拱手，转身向飞鸢战船的方向疾飞而去。

