    “可以”来人轻笑了一下。

    随着时间的推移，裴小二获胜的消息终于随着一队队俘虏传回夏县，一时之间有人欢喜万分，有人如丧考妣。

    夏县，裴老爹刚刚从兵营回来。近千人由裴小二挑选好的俘虏，被送到新兵营成为新兵，着实让裴老爹忙活了一阵子。

    不过幸好，现在的新兵营也不是以前的光杆司令了，单算大大小小的教官就有五百多人，这还不算其他的一些辅助性人员。这些杂七杂八加起来总共能有近千人。

    不过这近千人的新兵营如今却训练者近万的新兵，而且还在源源不断的招募。等这些新兵训练好了，一来可以在战斗中补充兵源，能够迅速补充战斗力，其次也可以大大加快建军的步伐；

    最关键的就是打破兵为将有的封建习俗，能够极大保证士兵们的忠诚度，制约不受控制的将领。

    给自己倒了杯白水，咕嘟咕嘟地一饮而尽。这也是他的习惯了，尽管如今日子过好了，但是仍然不喜欢喝茶。

    此时门房来报，说夏县大户赵老爷来访。

    裴老爹有些愣了愣神，他来着夏县有些时日了，不过平日里太忙，而且也不管民事，所以跟夏县的大户们并没什么往来，就是不知道这位赵老爷有何贵干？

    “请他进来”裴老爹简单收拾了一下仪容，想当初自己还是佃户的时候，可没这么容易见到这些个老爷，这次忽然见到还有些拘谨。

    不多时，一阵爽朗的笑声在门外响起，只见门外一个精神矍铄的老者笑着走了进来，见到裴老爹上前就拉着他的手道，“恭喜贤侄，贺喜贤侄，令郎在上王庄打了一个大胜仗，可算是将夏县全部纳入版图了，真是可喜可贺啊”

    裴老爹被他这突入起来的热情给整懵了，他还没经历过这种情形，一时之间不知道说些什么。

    仿佛看出了裴老爹的局促，赵老爷子拉着他走到屋内坐下，接着道：“贤侄可算是生了个好儿子，以后啊你就在家享福就行喽。”

    “赵老爷过奖了”提起自己儿子，裴老爹脸上也洋溢着自豪的表情，不过还是用着刚学回的不太熟练的文人方式谦虚，“赵老爷你来找我有啥事？”

    “贤侄真是快人快语，既然如此那我也就开门见山了。”赵老爷子脸上的笑容就没停过，“我有一孙女如今年芳二八，貌美如花，而令郎如今也是年少有成未来可期，我觉得他们二人真是郎才女貌乃是天造地设的一对。

    况且你我两家也称得上门当户对。故而老朽厚着脸皮让犬子携重礼前来提亲。谁料令郎竟然如此孝顺，非要等到贤侄你点头他才敢娶。这不老朽只能厚着登门造访了。”

    赵怀玉面不红心不跳地往自己脸上贴金。而且说话的时候还刷了个小心机，把裴小二的拒绝说成是孝顺，好像只要是裴老爹点头之后，这门亲事就成了一样。

    裴老爹反映了好一会才明白这是要给自己儿子说媳妇，这是好事儿啊。当即脸上就挂上了笑容，连脸上的褶皱都磨平了。

    “行啊”裴老爹没多想，一口气应了下来，“只要小二同意就行，这孩子从小就有主意，就算是我有时候都拗不过他，要是他不同意这事可就不好办了”

    “那既然如此，咱们可就说定了”赵老爷子笑道，内心之中一块大石头悄然落地，“既然如此，那我就在家静候你的到来。”

    裴老爹显得也很开心，儿子的终身大事终于有了着落，他也就可以在家等着抱孙子了。

    自从自家一家人杀官造反以来，裴老爹就几乎没有睡过一个安稳觉。每次一闭眼就看到自己一家人被官兵捉住，全家砍头的场景，然后大叫着从梦中惊醒。

    这下好了，自己总算要有孙子了，就算日后真的全家被抓住砍头，至少也能剩下一个血脉留在这世上。

    裴老爹亲自将赵老爷子送出门外，双方在衙门口依依惜别。

    第二天，裴老爹特意请了一个当地士绅当媒人，携带重礼，大张旗鼓的朝着赵家走去。赵家中立马张灯结彩，喜气洋洋，赵老爷子一身新衣亲自领着家中子孙在大门口迎接，算是给足了裴老爹的面子。

    见裴老爹领着一群人走来，赵老爷子脸上的笑容愈加灿烂。迎着裴老爹，把一行人迎到家中。裴老爹请的媒人很是给力，一路上妙语连珠把这段姻缘吹的更是天上有地上无，一时之间宾主尽欢。

    经过一系列流程下来，这庄婚事总算是定了下来，只等着过几天经过问名、纳吉、纳征、请期、迎亲之后，裴小二就可以结束单身狗的苦逼生活，进入婚姻的坟墓了。

    礼成之后，裴老爹有些高兴，酒喝多有点多，幸亏他酒品还行，喝醉了只想回家睡觉，这才告别赵老爷子，回到县衙。

    裴老爹走后，赵家家丁一个个飞快的跑出大门，到各家各户报喜。甚至还大方地给街边的乞丐喜糖，喜钱。几乎在一天之内，赵家与裴家军结亲的消息传遍全城。

    赵君临有些不明白自己父亲的举动，明明已经订婚了，为什么还要闹得满城风雨？搞得妇孺皆知？万一被官军知道了这杀头的罪名有多了一条。

    带着这个问题，赵君临辗转反侧，不能入睡，终于最终开口向父亲询问。

    赵老爷子叹了口气，这个长子为人善良，忠厚老实，在太平盛世做个守成之人绰绰有余。然而奈何生在乱世，群雄并起豪杰林立，各路义军此起彼伏，互相之间杀戮不止。

    若是没有跟对人，那么自己赵家百年基业可能就衰败在他手上。不过幸好，自己还在，已经为家族选择了一个靠山，现如今看来可保赵家百年不衰。

    想到这，赵老爷子心中有了底，耐心解释道：“裴小二数月之前只不过是一介佃户，但是旬月以来，东征西讨已有如今这个地位，这是龙在潜渊之势。

    如果我们不能在他成事之前就将这门婚事敲定。日后他未必能看得上咱们家。而我厚着脸皮登门造访，大张旗鼓就是让所有人都知道，裴小二的父亲已经上门提亲。

    只有这样，裴小二才不能拒绝，才会答应这门亲事，你懂吗？”

    【作者题外话】：票票，给俺来点票票呗。

