    她身上的火红色羽毛伸展开，燃烧起炽烈的太阳真火，灌入剑中让那把剑也燃烧了起来。

    大殿内的冷意，在瞬间被驱逐，取而代之的是恐怖的高温。

    然而，老树精也不是吃素的，其本体剧烈一震，叶片上的冰渣子，全都碎裂，席卷成风暴，冲着周围溅射而去。

    但这冰渣子，却在半空中全部融化掉，他的本体还未复原，只是恢复了一颗头颅，其上绿油油的头发，化作无数的藤蔓，冲着帝瑶攻来。

    这些藤蔓瞬间充斥了整个大殿，但在太阳真火的烧灼下，瞬间化为灰烬，只听“噗”的一声。

    剑斩在了老树精的头上，伴随着“咔嚓”一声巨响，剑将老树精的头颅劈成了两半，太阳真火灌入进去。

    “嘶！”

    老树精发出痛苦声，火焰灌注的躯干中，易阡陌看到一颗绿色的晶石，就在老树精的头颅之中。

    而这绿色的晶石发出刺眼的绿光，将火光阻挡在外，帝瑶身上的太阳真火，不断的涌入到剑中，自剑内灌入老树精的身躯。

    双方就这般陷入了僵持之中，而让易阡陌惊讶的是，这老树精居然在头颅被斩断成两半的情况下，还能够抵抗帝瑶的攻势！

    “不朽境的灵族，竟然这么恐怖吗？”

    易阡陌自语道。

    “不朽者，轮回不死！”

    帝瑶说道，“尤其是灵族，到达这个境界，几乎拥有者无法枯竭生命力，只要他的身体还在土壤之中，便可以不断的吸收大地精华来补充！”

    “不朽者轮回不死！”

    易阡陌心中默念着，他与帝瑶的差距都很大，更别说不朽境的老树精了。

    如果没有帝瑶，即便他吞噬了剩下的本源，增加了五十个大星域，依然不可能是老树精的对手。

    不过，易阡陌到也没有恐惧，因为他知道自己来自一个微尘世界，连三千世界最小的小千世界都比不上。

    无论是资源，还是世界的等级，都不如人家，他的修为自然也不可能比得过对方。

    而易阡陌唯一的手段，便是星骨，在他的世界里，星骨一直都被压制着，根本不可能发挥出全力来，但在眼前的世界里，星骨是完全释放的状态。

    “出手！”

    帝瑶传音道，“我已经破开了他的肉身防护，你只要以惊魂刺，刺穿他的意志，便可以斩杀他了。”

    易阡陌到没有犹豫，在第一时间催动神魂塔，庞大的神识汇聚成剑，随着念头一动，无声无息的刺了过去。

    “嗤嗤嗤……”

    老树精浑身颤栗，分裂的头颅上，一双猩红的眼睛，惊讶的看着他：“惊魂刺……混沌八转的魂力！”

    “噗！”

    易阡陌一口逆血喷出，脸色无比苍白，他的神识之剑，竟然在碰触到那绿色晶石的瞬间，被一股庞大的意志反弹了回来。

    他的识海掀起了滔天巨浪，若非是神魂塔足够稳固，此刻恐怕已经崩溃了。

    “怎么回事？”帝瑶问道，“八转的魂力，为何对他无用？你没有全力出手吗？”

    “不怪他。”

    老树精冷笑道，“以他混沌八转的魂力，猝不及防之下，以我现在的状态，被抹除意志是必然的，但是……”

    “他的识海中，有另外一股意志存在！”易阡陌凝重的看着他。

    “不错！”

    老树精的头颅，发出“咔咔”的声音，随着绿色晶体的绿光不断释放出来，火焰渐渐被驱逐掉。

    那被劈开的树干，也渐渐的开始愈合，这一幕是帝瑶没有意料到的，此刻的脸上已经有些慌乱了。

    “你若是进入不朽境，修成了体内太阳，我畏惧你三分，可你体内的太阳都没有修成，拿什么跟我斗？”

    老树精说道，“只要是在这片土地上，我便是无敌的！”

    帝瑶握着剑的手微微颤动，到此刻她确实已经没有了办法，即便力量克制对方，可当对方的力量强于她的时候，纸也是可以包住火的！

    “你一个灵族，为何会有别的意志在识海中？”帝瑶不解的问道。

    “你们这些该死的金乌，选错了地方！”

    老树精说道，“我并不是陨灵界的主人，我只是大人们的仆人，大人们正在休息，我只是帮助大人们，照看这里，你们闯入这里，都得死！”

    易阡陌脸色一变，他可不想死在这里。眼看着那树干不断的愈合，易阡陌忽然想到了龙殿内的大阵。

    若是能够完全修复大殿内的阵法，让老树精无法汲取到大地的力量，帝瑶或许可以斩杀掉他。

    而在这个时候，他可不想动用星骨，毕竟他现在的人设可是魂族，拿出星骨来，那岂不是露馅了。

    想到这里，易阡陌立即盘坐在地上，有刚才修复的经验，加上他对龙殿符纹的熟悉，这修复的速度到是很快。

    半刻后，帝瑶的剑已经被挤出来了，老树精的头颅也修复了大半，只剩下一个小小的裂缝。

    周围的藤蔓，正在侵蚀着帝瑶周身的太阳真火。

    “再有一刻，你体内的火种，便会熄灭，一旦火种熄灭，你连一头荒兽都不如！”

    金乌族很了解灵族，而灵族也同样很了解金乌族，双方其实是互相克制的关系！

    “我看未必吧！”

    易阡陌的声音传来。

    老树精愣了一下，冷笑道：“你的魂力对我无效，难道还能改变眼前的局面？”

    “改不改变我不知道，但我可以试一试！”

    易阡陌抬手，冲着地上一按，神识注入阵法当中。

    一瞬间，龙殿的地面，以及大殿柱子上所有的符纹，全部被贯穿，随后亮起了光芒。

    眼前的这一幕，不但让帝瑶惊讶，就连老树精都感觉到浑身发毛，因为这符纹亮起之后，大殿四处，都透着一股古老而沧桑的威严。

    一股沉重的压迫感，自大殿最核心那一处雕塑中传来，外界忽然传来“呜呜”的声音，那股熟悉的冰凉气息再一次传来。

    不论是老树精，还是帝瑶，又或者易阡陌自己，都在这冰凉气息面前，感觉浑身颤栗！

    “你做了什么，为什么你可以引动龙殿的阵纹，你……你到底是谁！”

    老树精惊恐的看着他，帝瑶的眼神也差不多。

