    余惊鹊的保证，不是信口开河，他会尽自己最大的努力，去保全张志成的生命安全。

    由此来让张茂明安心的行动，而不是欺骗张茂明，让张茂明行动，但是张志成的安全，余惊鹊不管不顾。

    余惊鹊怎么可能不管不顾。

    大家都是抗日的战士，张茂明和张志成愿意去执行如此危险的任务，难道他们是为了他们自己吗？

    当然不是，所以余惊鹊说了会保证张志成的安全，也不是说说而已。

    只是余惊鹊有点不确定的问道：“就算是张志成这里吸引了目光，那么张茂明带着实验数据出城，会不会也不容易。”

    毕竟日本人现在搜查严格，你张茂明想要带着实验数据出城，难度还是很大的。

    韩宸说道：“这个你不需要担心，上面已经想到办法了。”

    “不能说说嘛？”余惊鹊还是很好奇的。

    听到余惊鹊问，韩宸觉得没有必要隐瞒什么的，因为余惊鹊都已经知道是张茂明行动，而且张志成的生死就在余惊鹊的手里。

    你现在认为余惊鹊不能相信，那不是一切都晚了吗？

    所以你不告诉余惊鹊送实验数据出城的具体办法，显得就有点没必要了。

    韩宸说道：“金条，张茂明会找人融了金子，做成新的金条，然后将东西藏在其中。”

    听到韩宸的话，余惊鹊明白过来。

    张茂明无缘无故，带着这么多金条出城，是不太合理的。

    他就算是做生意，钱也是从银行里面走。

    只有你想要求人，送礼，那么你可能会自己带着金条。

    这样张茂明带着金条就会变得合理起来。

    “之前什么照片底片，照片，或者是藏在什么地方，上面都认为有风险。”韩宸说道。

    因为你能想到的办法，日本人没有理由想不到。

    大家都已经是交锋这么多年了，到时候被日本人搜查出来的可能性很大。

    但是金条就不一样了，只要到时候，里面加点东西，让重量一致。

    那么日本人很难查出来。

    而且日本人不敢将金条给扣押下来，这些金条到时候是送给谁的？

    当然是日军高层的人物，你想要扣押这些金条，你觉得可能吗？

    你就不担心得罪这个日军军官吗？

    而且大家当时怀疑的目标，是在张志成的身上，张茂明这里，只是一个为了救张志成，奔波的老父亲罢了，不会受到太过的关注。

    “这个办法不错，但是也要小心一点。”余惊鹊对韩宸说道。

    “放心吧，金条数量不是一个，但是有问题的数量却不多，更加保险一点。”韩宸示意余惊鹊放心。

    话说到这里，余惊鹊已经明白了自己接下来做什么。

    不过韩宸却说道：“觉得张志成应该怎么对付你？”

    余惊鹊觉得好笑，张茂明要怎么对付自己，居然是要自己来想。

    “上面的计划是让张茂明找人暗杀你，然后失败，之后按照计划行事。”韩宸将上面的意思说出来。

    “你觉得行吗？”韩宸问道。

    这个计划虽然是上面的计划，只是韩宸却想要问问余惊鹊的意见，毕竟这件事情，余惊鹊起到的作用非常大。

    余惊鹊听到韩宸的说法，他摇头说道：“不用这么麻烦。”

    “怎么了？”韩宸问道。

    “首先张志成要找人暗杀我，一定是找真的杀手，不是军统的人配合，不然这件事情，张志成到时候可能会死不承认，也就不存在让张志成陷入危险之中的理由了。”余惊鹊说道。

    “但是真的杀我，我是要承担风险的。”余惊鹊继续说道。

    不能找军统的人，只能找真的杀手。

    但是找真的杀手，余惊鹊就有可能被杀掉，这和余惊鹊之前找杀手，杀张志成的道理是一样的。

    “那你的意思是什么？”韩宸问道。

    “张志成找人暗杀我，不过这几个人在还没有动手的时候，就会被我识破，或者是他们主动就会告诉我。”余惊鹊笑着说道。

    “主动告诉你？”韩宸问道。

    “张茂明在冰城，有本事，但是不是张志成有本事。”

    “而且张茂明公司里面，看不惯张志成的人，怕不是少数。”

    “如果有人知道，张志成想要买凶杀人，你觉得会不会有人想要帮个忙。”余惊鹊笑着问道。

    这里的帮忙，自然是反话了。

    韩宸一听就明白了，说道：“自然会有人想要帮忙，还会想要介绍杀手，但是这个杀手，转过头去，就会出卖了张志成，那么消息自然就会送到你的手里。”

    “张茂明公司的人，就会想要借刀杀人，借你余惊鹊特务科的刀，来对付张茂明和张志成父子。”

    “对，而且我的刀，就借给他们用了。”余惊鹊自然要借给他们，不然怎么能让张志成，陷入危险之中呢。

    听到余惊鹊的说法，韩宸觉得比之前军统的办法要好用的多，而且更加的合情合理。

    最重要的是，这件事情之中，余惊鹊就不需要承担风险了。

    不然张志成买凶杀人，还要担心杀手真的杀掉余惊鹊，就和余惊鹊之前的担心一样。

    到时候还要配合一下，杀手行动，余惊鹊没有被杀死，然后被余惊鹊发现。

    余惊鹊买凶杀人，没有杀掉张志成。

    张志成买凶杀人，没有杀掉余惊鹊，这难道都不奇怪吗？

    干脆这一次，张志成就是被人给骗了，所以消息送到了余惊鹊耳朵里面，根本就没有所谓的行动，岂不是就容易多了。

    而且张志成被骗，很好理解，有人算计他。

    不是余惊鹊，而是张茂明公司里面的人，其次就是张茂明是不同意张志成对付余惊鹊的，所以张志成肯定是背着张茂明对付余惊鹊，那么被骗了就不奇怪了。

    张志成，刚回来冰城，就算以前是冰城的人，这么多年也可以说一句人生地不熟了。

    他想要翻起浪花，自然是难了。

    韩宸说道：“就按照你的办法来行动。”

    这件事情，韩宸就可以答应下来，不需要去询问上面的意见，因为这个计划比之前的计划好很多，这难道还不够明显吗？

    “大家齐心协力，希望可以成功。”韩宸说道。

    这段时间，因为这件事情，韩宸的压力是与日俱增，能早一点解决这件事情，韩宸觉得比什么都强。

    