    ……

    对于苏言而言，身份的转变，一时间难以完全适应。

    他现在其实也在思索应该如何获得更高的评分。

    评分过低，又要背上一个惩罚……

    目前的当务之急，自然是以解决希尔为主。

    不解决他，自己的王位还真有些坐不稳……当前的处境倒是有些类似于未来的天使彦，不过没她那么困难。

    同样都是没有得到大部分老天使的支持，但现在的苏言，可不用考虑什么外敌威胁的问题。

    ‘希尔其实并不是最大的问题……最大的隐患在于女天使！！’

    ‘怒海之战，华烨……也就是现在的我，会被神圣凯莎推翻！’

    ‘说到底无非就是因为社会发展不平衡，男性天使和女性天使的地位极度不等……’

    说到女天使，就不得不提三位核心人物——三王！

    神圣凯莎是一位优秀的王，一位能力远超过自己的领导者，但他对自己的威胁反而不是最大的！

    你说凉冰？

    三位天使中，对自己威胁最小的天使就是她！

    ‘天基王鹤熙……梅洛天庭的基石，没有她，女天使未必有未来可言！’

    这话并不是夸张。

    苏言认为，如果女天使真的向男天使宣战，威胁最大的绝对是她鹤熙！

    第一代天使基因技术，就是她最先学会，并且运用于女天使身上的。

    神圣凯莎的知识宝库，她也是做出很大贡献的。

    未来的梅洛天庭九道防御，都是她一手组建的。

    烈阳的耀斑技术、分身术……甚至是一部分虚空的知识，她都有掌握。

    说回到最先的第一代天使基因技术。

    如果没有这玩意，女天使根本不可能和男天使争锋，甚至都不具备反抗的能力。

    没有这玩意，怒海战役根本就不会爆发！

    当然，没有这场关键性的战役，未来也未必会有那么辉煌的天使文明。

    “希尔希望我扩大天使军团的规模……我知道他的意思，他想要扩大自己的影响力。

    毕竟，天使军团的统帅是他，不是我！”

    苏言缓缓起身，离开王座。

    “王，不能答应他，得拒绝才行！”

    苏玛丽都没怎么多考虑，直接说道。

    不能答应！

    在天使军团中，王的影响力，还真没有那位军团长的影响力大……

    华榷最初的想法不是这样的。

    这位想给下一任天使之王留下一位有能力的天使统帅……结果就成现在这样……

    “你觉得我应该拒绝？”

    “是的，王！”

    “不不不……他不是想要扩大天使军团的规模吗？让他扩大！”

    “王！”

    苏玛丽忍不住喊道。

    这样的行为无疑是不智的，甚至都可以说是愚蠢。

    “天使军团有女天使吗？”

    苏言对着苏玛丽微微一笑，脸上的表情竟然让天使有些看不透。

    这句话和上面的对话显然没什么联系。

    但是身为王的他，有资格这样任性。

    “女天使……”

    苏玛丽愣住，微微皱起眉头，思索起来。

    “没有……王，您是知道的，那些女天使就算拿起武器，也远远不是我们的对手。

    天使军团只招收优秀的天使战士，而那些女天使显然都是不合格的！

    王，您该不会是想要……”

    苏玛丽表情在瞬间变化不止，似乎已经猜出苏言内心的想法。

    王今天到底是怎么回事？

    怎么会……怎么会如此的不智？

    “天使军团也应该招收一些女天使才对……”

    苏言笑着说道。

    如今的发展显然是有些不平衡的。

    就目前而言，掌握绝对力量的是男天使，而女天使的话语权并不大……这种情况下，两者的地位能平等起来吗？

    在华烨的天宫秩序中，这种不平衡显然是发展到极致的。

    物极必反，触底必反弹！

    所以，在神圣凯莎等人的领导下，女天使开始反抗。

    说起来，凯莎女王也是相当厉害的。

    在力量如此悬殊的情况下，她最终竟然能打败华烨，简直就是一个不可思议的故事。

    “王，您怎么会有这样的想法？难道……您试图借力于那些女天使……”

    “如果我这么做，你会反对我吗？”

    苏言忽然转过身，目光直勾勾地看着他，如此说道。

    宽阔的大殿中，此时此刻的气氛竟然有些凝重。

    “必将追随到底！”

    苏玛丽半跪在地，沉声说道。

    殊不知，他这样果断的表态，也在苏言心中得到不少加分。

    “真话？”

    “真话！”

    “一副欲言又止的表情，想说什么不用憋着。”

    “王，请恕我直言，女天使不足以对抗希尔以及他麾下的那帮老兵……”

    “你会这么认为，他想必也会如此认为……但真的是这样的吗？”

    苏言的嘴角微微上扬……你知道吗？在未来，我们会被那些女天使推翻！

    力量如此悬殊的情况下，落败的竟然是我们！

    女天使，并非天生不如男天使！

    苏玛丽再次欲言又止，最后还是在心里长叹一声……王为何如此不智？

    “随本王出去转转……”

    ……

    天城

    这并不是未来的梅洛天庭的天使之城。

    而是属于他的天城。

    大殿之中，他想要的左拥右抱并没有……但是以他的身份而言，这些还真不算什么！

    看着面前的宫驾，苏言默默陷入到沉默中。

    帝王的车驾，整体的颜色是金黄色的，在阳光下可谓是极其的惹眼。

    而且还不小，足以容纳下七八位天使！

    也就是说，除他以外，还可以再有六位女天使……左拥右抱都抱不过来的那种。

    那一瞬间，苏言脑海中想到的居然是两个字——天堂！

    宛如天堂！

    难怪会有天宫秩序的出现……天宫秩序的上位者不快乐吗？

    极致的享受，为所欲为的生活，作为天使之王的他，有这个资格！

    他可以不顾一切地去享受，去满足自己的欲望……甚至邪恶一点，未来的三王，自己现在就真的不能征服吗？

    呼……

    她们确实很漂亮，也确实很厉害……但是现在的她们，面对自己是毫无反抗之力的！

    甚至，自己都有把握避免未来的怒海战役！！

    他仿佛站在一个名为堕落的大门前，只需要轻轻一推，便可以置身于天堂之中。

