    “不好意思，关于这一点我们无权透露。”

    在听到塔罗斯的话后，小队长只是和其他几个士兵对视了一眼后，便摇了摇头说道。

    “里德他们人呢，他们来过这里，绝对的，这颗星球上有他们来过的痕迹。”

    而这个时候, 站在后面的苏珊随即走了出来，然后开口质问着面前的士兵说道。

    “卫兵！你！你！你还有你们几个，跟我来。”

    而这个时候在通过监控听到了站出来的那个女人的话后，指挥官莱亚顿时便眼球一转，然后便露出一抹坏笑，径直的站起身来对着门口的卫兵们大声的喊道。

    “杀了他们！”

    在丢下一句话后，莱亚便带着卫兵一行朝着基地深处走去。

    而这个时候在听到了指挥官的命令后, 随即便准备举枪射击的小队长，便被早就警惕着的旺达给直接运用着混沌魔法给掀了起来。

    “射击！”

    而这个时候感觉到身体悬空漂浮起来不能动弹的小队长，顿时便对着自己的队员们大声下令道。

    ‘砰砰砰！’

    随着小队长的一声令下，现场顿时便枪声大作，而位于其他地方的士兵们也在听到了这边的枪声后正源源不断的朝着这里支援。

    “队长！你们先进去找人，这里有我先撑着！”

    而在纠缠了一会儿后，发现正有着越来越多的斯库鲁人源源不断的赶来后，特雷便站了出来铠甲能力全开，然后对着史蒂夫大声的开口说道。

    “特雷你……”

    而看着这个平时说话大大咧咧莽撞的特雷，此时竟然愿意主动站了出来后，史蒂夫不由得欲言又止道。

    “队长你们先去救人！我这里，只要我想随时都可以脱身，放心吧。”

    没有等队长继续说下去特雷便打断了对方，一边张开自己的防御力场一边对着史蒂夫催促着说道。

    “好！那你坚持住。”

    在听到特雷的话后，史蒂夫等人便趁着特雷在前面吸引火力，转身去到了另一边的小道，朝着斯库鲁人来的方向偷偷潜伏过去。

    “到了，就是这里了！”

    在经过了半个多小时的惊险潜伏后，终于来到了斯库鲁人军事基地外围的众人, 在看到这极具未来科技的基地后, 不由得开口说道。

    “现在的问题是我们该怎么进去？正面好不容易才被特雷吸引住他们的火力，如果打进去的话，那特雷所做的一切就没有了意义。”

    而这个时候在到了军事基地后，众人便又面临了一个问题，那就是这座军事基地的防守问题，随即猎鹰便首当其冲的说道。

    “我来吧，我可以变小，这种潜伏任务对于我来说可是在适合不过了。”

    在听到猎鹰的话后，蚁人便主动开口说道。

    “可是你的身体没问题吗？其实我也可以去的。”

    而在看着斯科特的身体后，一旁的旺达不由得皱着眉头开口说道。

    “放心吧，已经好的差不多了，只是一点点电击而已，这种程度的电击我早就习惯了。”

    虽然在之前受的伤还没好利索，但是却已经差不多了，而且在这之前他可不止一次的因为各种原因挨过电击，所以他可以说是对电击有着一定的免疫了。

    “我会再给你施加一层隐形的伪装，这样就能够确保不会有其他问题了。”

    而这个时候，在看到蚁人主动请缨后，一旁的苏珊也随即被表示着说道。

    因为不确定斯库鲁人究竟有没有其他热视线之类的检测手段, 所以目前的话, 对于他们来说蚁人的缩小潜入是安全性最高的。

    “好，那就这样定了，斯科特你自己小心一点，如果有任何危险直接互叫支援我们马上就冲进来。”

    而在听到了众人都分派好了任务后，史蒂夫便看着跃跃欲试的斯科特然后开口说道。

    “放心吧，队长，这一次绝对不会让你们失望的。”

    在自信的对着队长几人示意后，斯科特也随即按下了缩小按钮，变成了蚂蚁般大小的体型后，便骑着早就准备好的飞蚁，一人一蚁就朝着不远处的大门飞了进去。

    “嗯？”

    而这个时候就在斯科特骑着飞蚁飞过大门的一瞬间，一个正在岗哨亭看守着大门的士兵却仿佛感觉到了什么一般，满脸疑惑的看着除了自己队友还是自己队友的四周。

    “特莱恩，这就开始走神了？要知道这可是在战场上，好好警惕四周，听说又有一伙人类超级英雄正朝着我们这边过来呢，别到时候一个不注意人没了。”

    而站在其对面看守的一个士兵在看到自己的队友就这样发呆的朝着四周张望时，顿时便对着这个新兵开口说道。

    “放……”

    只不过还没等这个新兵说完便见到对方的老兵整个人却突然怔在原地，嘴巴张大就仿佛看到了什么可怕的东西一般。

    随后还没等他想要开口求救，便发现自己的眼前一黑，整个人也随即直挺挺的倒了下去。

    “呼！终于搞定了！”

    这个时候全身粘液的斯科特也突然变大起来，然后看着倒在地上的两个家伙不由得长舒了一口气说道。

    “你们这些家伙身体真恶心，真的不愧于你们的长相。”

    看着死透了的丑陋外星怪物，斯科特不由得一脸嫌弃的擦了擦身上的粘液，然后吐槽道。

    随后，在看着其他的几个地区的岗哨，斯科特也随即用同样的方式解决了两人一哨厅的警戒位置。

    而后在美队等人的焦急等待中，原本紧闭的大门也开始缓缓的打开来，而在里面走出来的正是蚁人斯科特。

    只不过此时的斯科特却是满身被水泡的痕迹，不过因为是战时，所以也没人去仔细的询问。

    “队长，这个基地外围一共12个外星……额，斯库鲁人，全部都搞定了。”

    在看到队长等人站在门口后，本来还想着吐槽一下的斯科特，却发现自己这边也有对方的人，所以便临时换了称呼道。

    “干得好！我们先进去吧，斯科特还是像这样，你在前面探路，我们在后面支援。”

    在听到斯科特的话后，美队也不由得点了点头，然后便对着斯科特说道。

