    丁西风指指欧阳玉爽，又指指林跃：“你们两个认识？”

    “哦，以前去剧组探班的时候见过。”

    “何止是见过。”欧阳玉爽说道：“如果不是林先生帮忙说好话，我在《大清蝶恋传》里的角色就不会是熹贵妃了。”

    说完转过头去，柳眉微扬，杏眼含春：“当时您和董老师在一起，没好意思打扰，现在这里不期而遇，请允许我郑重地跟您说声谢谢。”

    林跃说道：“举手之劳不用客气，而且你的演技确实不错，我只是实话实话罢了。”

    姜小果跟欧阳玉爽不熟，没觉得有什么不妥，段家宝了解她啊，作为公司里最难伺候的艺人，欧阳玉爽在钱主管面前都是一副“我是个腕儿”的傲慢姿态，更听说一年时间换了5位经纪人，可想而知脾气臭到什么地步，现如今，好嘛……在林跃面前表现的跟一个丫鬟似得，这究竟是怎么一回事？

    丁西风没有那么多想法，望二人说道：“既然都认识，那就一起吧？”

    欧阳玉爽连忙摆手：“这就不用了，主办方那边的事情还没完，改天吧，改天我请你们。”

    丁西风笑着点点头，没有强求。

    “对了，林先生，我们加个微信好不好？”

    “可以。”

    林跃打开微信，出示个人名片，欧阳玉爽扫码添加好友。

    “好了。”

    “那再见。”

    “再见。”

    林跃和丁西风对她挥手道别，姜小果也跟段家宝点点头，紧随二人脚步离开。

    “玉爽姐，你跟他……哦，那位林先生，是怎么认识的？”

    段家宝没敢说认识林跃，毕竟二人关系很差，万一欧阳玉爽在微信上跟他提起自己，那个睚眦必报的家伙恶言相加，导致欧阳玉爽迁怒自己，那以后的日子可就不好过了。

    “这跟你有关系吗？”

    欧阳玉爽的态度来了个180度大转弯，冷冷地问了一句，转身走人。

    段家宝撅了撅嘴，赌气跟上。

    众人散去后，躲在大黄蜂雕像身后的梁爽走出来，看着欧阳玉爽的背影一脸思索。

    ……

    林跃、丁西风、姜小果三人在楼上餐厅吃完饭，坐着聊了一会儿后，丁西风接到一个电话，说是高鼎那边的人想要跟他谈红茬APP的推广事项，便跟他们告别，急匆匆买单离开。

    两人也没久待，喝完杯子里的茶水就走了。

    “丁总真是个敬业的人，周末还这么拼命工作，跟他一比，感觉自己做的不够好，唉~”

    “你知不知道现在网上有一个词很火？”

    “什么词？”

    “奋斗逼。”

    “有么。”说完话她才反应过来：“林跃，你比周寻还讨厌！”

    林跃笑了笑，没有理他。

    “对了，你是怎么做到的？”

    “什么意思？”

    “红茬啊，是怎么让它起死回生的？”

    “上次周寻呵斥你时怎么说的？”

    “不明白红茬的商业逻辑，看不到赛道未来什么的。”

    “那我就给它一个合适的商业逻辑和赛道未来咯。”林跃说道：“一个合格的风投人除了要知道创业者递来的商业计划书里的内容是否符合当前市场形势，有没有投资的价值，以及投资它所面临的风险，还应该拥有独特的眼光，在创业者自己都陷入迷茫的时候，看到他们的闪光点，然后以专业的眼光加以引导，使之朝着正确的方向前进。很明显，你还没有这样的眼光和经验。还记得我之前跟你提过的米聊和微信吗？”

    姜小果点点头，看他的视线里带着浓浓不解，不明白他为什么将话题转到这两个APP上来。

    “米聊作为先行者，为什么败给了微信？”

    “是因为腾讯有QQ庞大的用户基础。”

    “错，或者说太片面。”

    “啊？”

    “生态，腾讯拥有比米聊更加完善的互联网生态，在兼顾用户体验的基础上，它可以用内容来增加用户黏性，米聊有这种资源吗？也正是因为知道自己输在那里，所以小米这几年一直在尝试构建自己的互联网生态，不过跟腾讯截然相反，它选的是硬件扩张这条道路，虽然进展缓慢，不过走的很稳，十年二十年后，一旦世界出现大的技术革新，像小米这种企业反而更容易抓住机遇一飞冲天。唔，扯远了，回到红茬APP的问题上来，在阿里系、腾讯系、百度系都建立起一套相对完善的互联网生态环境下，要打破垄断，开创一套全新的互联网生态，没有重大的科技革命和社会革命的情况下，一般人就不要想了。像丁西风这样的中小创业者，最应该做的不是好高骛远，要打破什么，开创什么，而是要融入现有互联网生态，以改善用户体验为最优先事项，就像丁西风刚才在发布会现场说的那些话，只要依托BBA这三棵大树来改进红茬，还愁拉不到投资，提升不了价值？就拿最简单的通过照片寻找相似商品这个功能来说，你知道电商平台的流量多贵吗？红茬一旦拥有了流量优势，还愁不能挣大钱？”

    “呃~”

    姜小果能听懂他在说什么，不过这些话多少有些抽象，需要时间好好消化一下。

    “不明白啊？那给你说一个实例，有一款APP叫什么值得买，就是依托电商平台发展起来的第三方应用，目前正在排队IPO，如果一切顺利，想来明年就可以上市了。”

    “你……你……同是一个学校毕业的，你怎么知道那么多？”

    “你应该说，同是九年义务教育，你为什么如此优秀。”林跃揉揉她的头：“你以为当别人的干爹是一件容易的事啊？要么有钱，有么有权，要么有这个。”

    他指指自己的脑袋。

    “三句话不离下三路，变态！”

    “你这是在暗示我吗？”

    “林跃！”

    “叫干爹。”

    “就不叫。”

    “那你别想知道欧阳玉爽为什么对我那么恭敬。”

    一句话把姜小果说懵了。

    “别告诉我你不想知道。”

    她确实想知道，而且非常在意，不过刚才丁西风在场，她怕林跃调戏她没敢问。

    “叫爸爸。”

    “……”

    “又不是第一次，装什么啊，再不叫我走了。”

    “爸爸。”

    “乖，这才对嘛，不要让我总是逼你，你已经是个成年人了，要学会主动讨好干爹。”眼见姜小果游离在暴走边缘，林跃微微一笑：“很简单，那天我去剧组探班是找制片人谈拉投资的事情了，刚好看到欧阳玉爽在试镜，觉得她的条件还不错，就小提了一下建议。”

    “你？帮剧组找钱？开什么国际玩笑。”

    一个22岁的准毕业生给影视剧剧组拉投资？姜小果认为他在说笑话，还是一个不好笑的笑话。

    “当初我在金融现场说自己毕业于清华大学，到麻省理工做过交换生，有人怀疑吗？”

    “呃。”姜小果无言以对：“又骗人啊？”

    “骗不骗人不是重点，能找来钱才是关键。”

    “说吧，你去哪儿找钱了？”

    “港资，唔，也可以说从国内出去，转一圈儿进入HK，再回来内地投资拍摄影视剧的资本。”

    “啊？这么麻烦，为什么呀？”

    “优惠，避税，洗钱。”

    “洗钱？”

    姜小果吓了一跳，赶紧捂住嘴巴，看看周围有没有人注意自己：“犯法的事你也做？”

    “我只负责做中间人帮制片方介绍投资者，他们一个愿打一个愿挨，至于双方具体的操作流程，我不去探究，也不去参与，所以这跟我有什么关系。”

    “卑鄙！龌龊！无耻！肮脏！麻木不仁！缺乏社会责任感！”

    “骂够了吗？”林跃冷冷一笑：“那你知道什么影视剧最受黑金追捧吗？”

    他凑过去在她耳边说了一句话，又竖起一个中指，完事朝着出口走去，留下姜小果一个人凌乱在客来客往的购物大厅。

