    武家，作为四大家族之一，曾经辉煌过，曾经威慑天下，但是，时光久远，最终也慢慢落下了帷幕，整个家族也慢慢衰落，使之世间知道四大家族的人也是越来越少。

    \t李七夜来到武家，武家明祖、简货郎，都随着李七夜在武家走了走。

    \t武家，作为曾经威慑天下的传承，从整个家族的建筑而看，当年的确是兴盛无比，武家的建筑乃是磅礴大气，一看就知道当年在兴盛之时，大动土木。

    \t武家楼阁古殿，不仅仅是磅礴大气，而且也是饱受岁月苍桑，古旧无比，岁月在武家的每一寸土地上留下了痕迹。

    \t一踏入武家，也就能让人感受到那股岁月苍桑的气息，武家之中的每一幢楼阁屋舍的古老气息，扑面而来之时，就让人知道这样的一个家族曾经沉浮了多少的岁月。

    \t而且，每一座楼阁古舍的精致大气，也让人知道，在遥远的岁月里，武家是曾经多么的显赫天下，曾经的多么鼎盛强大。

    \t若是要与其他的三大家族相比起来，武家若是有不同的是，武家乃是多了一份药韵，在武家之中，不少地方，可见药田，可见药鼎，也可见种种炼丹种药之材，让人一看，感觉自己如同处身于丹药世家。

    \t事实上，武家也的的确确是丹药世家。

    \t在药圣之后，武家就以丹药而称绝天下，武家后世，曾经过名声显赫的药师，在那遥远的千百万年之间，不知道天下不知道有多少修士强者前来武家求丹。

    \t只不过，后世到了刀武祖之时，刀武祖以刀法绝世天下，使得武家重塑，许多武家弟子舍药道而入刀道，从此之后，武家刀法兴盛，名绝天下，也因此使得武家弟子曾以一手刀法而纵横天下，武家曾出过无敌之辈，乃是以一手无敌刀法，打遍天下无敌手。

    \t也正是因为随着武家的刀法兴起，这才使得武家药道衰落，尽管是如此，比起其他普通的世家而言，武家的药道依然是有着出众之处，只不过，不再比当年以药道称绝之时。

    \t那怕千百万年过去，时至今日，武家的丹药，也算是有可取之处。

    \t也正是因为刀道崛起，这也使得武家在药道之外，有着几分苍劲道绝之处，因为千百万年以来，武家弟子修练刀道，曾有古祖以刀道无敌天下，甚至是比肩道君。

    \t所以，在这武家之内，任何人进去之时，都依然隐隐可感受到刀气，似乎，刀道已经浸入了这个家族的每一寸土地，千百万年以来，使之刀气隐隐。

    \t“武家刀气冲天。”在武家之内闲逛之时，简货郎就对李七夜说道：“这与铁家形成了两个对比，铁家乃是枪劲霸绝，一踏入铁家，都让人好像是听到了铁枪鸣动之声。”

    \t铁家，也是四大家族之一，与武家不一样的是，铁家以铁法称绝天下，举世无敌。

    \t铁家始祖乃是与武家始祖一样，曾随买鸭蛋的重塑八荒、链接天地，而且，铁家始祖，以手中长枪，横扫天下，被称之为“枪武祖”。

    \t对于简货郎这样的话，李七夜笑笑，抬头，看着在前面那座巍峨的山峰，淡淡地笑了一下，说道：“我们上去看看吧。”

    \t“必须的，必须的。”李七夜说要去登他们四大家族的神山，明祖就立即来精神了，立即为李七夜带路。

    \t事实上，不论是明祖还是武家家主他们，都想李七夜去参观攀登他们四大家族的这座神山。

    \t“此山，乃是我们四大家族共拥。”简货郎笑嘻嘻地说道：“甚至有传闻说，此山，乃是我们四大家族的起源，曾是承受着我们四大家族的奇迹，在那遥远的岁月里，听闻在此山之上，有神迹浮现，只可惜，后来再也没有出现过了。或许，公子登上神山，必能见得神迹。”

    \t“神迹。”李七夜淡淡一笑，也没有去说什么。

    \t武家四大家族相互依存，在四大家族地盘中央的那座神山，也是四大家族共有，而且，千百万年以来，四大家族的弟子，也都常常登上此山，以眺望疆土，追思先祖。

    \t事实上，时至今日，这座山峰，那也只不过是一座高大的山峰而已，没有什么神迹可言。

    \t但是，在那遥远的岁月里，四大家族曾是把这座山峰称之为神山，因为，有记载说，这座山峰，乃是他们四大家族的起源，这座山峰承载着太初之力，正是因为有了这一座山峰，才使得他们四大家族在那荒乱时代，屹立不倒，曾经横扫天下千百万年之久。

    \t只不过，后来，随着四大家族的衰落，神山的神迹慢慢消失，四大家族所言的太初之力，也慢慢消散而去，再也未见有神迹，也未见有太初。

    \t千百万年过去，这一座神山也慢慢褪去它的颜色，尽管是如此，在四大家族的世代弟子心目中，这一座已经变成普通山峰的高山，依然是一座神山，乃是由他们四大家族共有的神山，四大家族世代弟子都前来登高。

    \t李七夜登上这座山峰，一步步慢行，每一步都走得很缓慢，又犹如是在丈量着这一座山峰一样。

    \t这一座山峰，已经不是当年的神山，但是，作为一座高山，这一座山峰依然是风景秀丽，翠绿盎然，进入这一座高山，给人一种生机勃勃的感觉，甚至有一种清凉之感。

    \t石阶从山脚下宛延而上，直通于山顶，在这山峰之中，也有不少古迹，此乃是四大家族在千百万年以来所留下的痕迹。

    \t最终，登上山峰之后，张目而望，让人心旷神怡，目光所及，便是整个四大家族的疆土。

    \t站在这山峰之上，便是可以把四大家族都尽收眼底，放眼望去，只见是沃土良田有千万顷之多，目光所有，便是乃是四大家族的屋舍鳞次栉比，望着这片大地，可谓是千万气象，也让人觉得，虽然四大家族已经衰落，但是，依然是有着不弱的底蕴，疆土之广，也非是小世家小家族所能相比。

    \t在山顶之上，就显得有些普通，山顶生有杂草枯枝，看起来，颇为荒凉，似乎这里并不生长参天树木，与整座山峰的翠绿相比起来，就失色不少。

    \t此时，李七夜目光落在了山顶中间的那一个小坛之上。

    \t在山峰之上，有一个小坛，此小坛看起来像是以古石而彻，整个小坛被彻得十分整齐，而且，古石十分讲究，一石一沙，都似乎是蕴含契合着大道奥妙。

    \t尽管是如此，这一个小坛并不大，大约有圆桌大小。

    \t在这小坛之中，有一株矮树，这一株矮树大约只有一个成年人高，虽然这样的一株矮树并不高大，但是，它却十分的古虬，整株矮树颇为粗壮，树干颇有面盆大小，看起来给人一种矮粗的感觉。

    \t这样的一株矮树，那怕不是参天巨大，但是，它却给人一种苍虬有力之感，矮树的每一寸树皮，都好像是真龙之鳞一样，给人一种十分厚实坚硬之感。

    \t也正是因为树皮如此的厚实坚硬，这就让感觉整株矮树如同是一条虬龙，似乎，这样的一条虬龙千百万年都盘踞在这里。

    \t只可惜，这样的一株矮树已经是枯死，整株矮树已经枯黄，树叶已经凋零，让人一看，便知道这是一株枯死之树。

    \t尽管这一株矮树已经是树叶凋零，但是，总让人感觉，这样的一株矮树依然还有一口气吊在那里，好像是没有死绝一样。

    \t在这一株矮树的树根位置，有四个浅印，好像在这树根之处，曾有什么东西是嵌镶在这里一样，但是，后来嵌镶在这里的东西，却不知道是什么原因被取走或者遗失了。

    \t李七夜看着这一株矮树，目光没有移看，似乎这样的一株将要枯死的矮树乃是一件绝世无双的珍宝一样。

    \t在李七夜看着这一株矮树之时，武家的明祖和简货郎，也都不由为之屏住了呼吸。

    \t过了好一会儿之后，李七夜这才收回目光，看了一眼简货朗和明祖，淡淡地笑了一下，说道：“你们请我回来，不就是要我救活这株枯树吧。”

    \t“这个——”明祖干笑了一声，最后也不隐瞒，如实说道：“公子法眼如炬，千百万年以来，四大家族，已没有再出绝世老祖，此树已枯也。在这千百万年以来，四大家族弟子，也都想为之努力，欲重沟通天地，以重焕建树，但是，却无济于事。”

    \t“公子，此树，我们四大家族子孙，都称之为建树。”简货郎也说道：“传闻说，在遥远的岁月里，建树乃是太初之气萦绕，太初之气磅礴，此处犹如是大道源泉一样，使得太初之气汩汩而流。后来却慢慢枯竭，后世子孙尽力而为，却未有成功之处。”

    \t眼前这一株矮树，便是四大家族共称之为建树，也是四大家族所共同守护的神树。

    \t四族建树，四大家族的许多弟子，都认为这一句话就是指的眼前这一株矮树。

