    “那你到底想怎样？”

    胡欣然觉的自己快要被眼前的男人折磨疯了冲着卢文明喊起来。

    卢文明冲她鬼魅一笑：“其实很简单，你这身体老子还没玩够，以后你要随叫随到，还有…..”

    “还有？”胡欣然眉头早已皱成了麻花。

    若不是忌讳卢文明手里有自己的果照，这间办公室她一秒钟也不想多呆。

    卢文明说：“还有我做生意需要应酬的时候你也必须随叫随到，有些合作的老板需要女人的时候你得帮我。”

    胡欣然整个人大脑一片空白。

    她没想到卢文明不仅不准备放过她，还指望继续利用她的身体帮他去讨好一些合作的老板？

    这男人把自己当什么人？

    陪酒女每次出台都要支付价钱，他却半点好处都没有指望自己随叫随到陪他睡，还得陪他的合作客户睡？

    直到此时，胡欣然才彻底明白自己在卢文明心目中到底是个什么样的地位？

    表子！

    不！

    连表子都不如的物件！

    表子睡觉要钱，她不要。

    “你为什么要这样对我？”

    “就因为我在酒吧打了你一巴掌？”

    “你是不是打从一开始就准备好套子给我钻？”

    面对胡欣然一迭声质问，卢文明脸上露出不屑。

    他像是看一摊烂泥一样看向胡欣然，口中冷嗤一声：

    “这都是你自找的！明明都已经那么长时间不联系了，你非要找上门来自取其辱，这就是你的命！”

    说完最后一句话，卢文明抬手在女人脸上轻轻拍了两下，像是对一条狗冷冷道，“回去吧，等我电话！”

    说完这句话转身就走，好像断定了胡欣然绝不敢忤逆自己的意思。

    胡欣然低头看一眼满地的照片，又看一眼背对着自己的卢文明，低声哀求：“求求你看在你我好过一场的份上放过我！”

    她毫不犹豫双膝跪地。

    卢文明转过身来，看一眼跪在地上的女人口中啧啧：“你说你这是何苦呢？不过是叫你陪男人睡觉，又不是要你去上断头台至于吗？”

    胡欣然不接话，只是苦苦哀求：

    “求求你放过我吧，以前的事都是我对不起你，你要是心里记恨那一巴掌现在就可以打回来，一百下一千下都行，我保证不反抗！”

    卢文明却不耐烦：

    “滚！”

    最后一抹希望宣告破灭。

    胡欣然的眼睛被茶几上水果刀吸引，她心想，“与其被卢文明这畜生逼的生不如死，干脆现在死了一了百了。”

    这已经不是胡欣然头脑中第一次冒出寻死的念头，那晚从酒吧出来的时候她也曾想过要寻死。

    只不过这一次，寻死的念头比上次强烈多了。

    她从地上爬起来，伸手拿起茶几上的水果刀。

    轻轻伸出手，把水果刀握在手心里，“水果刀看上去很尖锐，如果用它割破自己的喉咙应该不难吧？”

    卢文明看见这一幕瞳孔忽的涨大。

    他脸上露出明显恐惧冲胡欣然：

    “你想干什么？我警告你别胡来啊！”

    “求求你放过我吧！”

    胡欣然满脸是泪哀求。

    卢文明见她这副模样估摸着自己暂时不会有危险，小心翼翼靠近，突然一把抓住胡欣然握刀的手腕想要把水果刀从她手里夺下来。

    胡欣然条件反射挣扎，手里的水果刀随着一股惯性用力往旁边甩过去……

    天知道！

    她只是想摆脱卢文明的控制！

    偏偏水果刀在她手里随着卢文明手腕力道往上扬起的时候正好戳中了他的喉咙，几乎在刀尖戳中喉咙的那一瞬间立刻有鲜血溢出。

    紧接着。

    卢文明喉咙的鲜血越流越多。

    胡欣然看见刚才还一股子蛮力过来抢水果刀的卢文明力量慢慢松下来，他伸出一只手捂住被戳中的伤口两眼瞪溜圆盯着自己，脸色却越来越白。

    刀子“当啷”一声掉到地上。

    几乎同时，卢文明的身体也像是一截木桩子“轰砼”倒地。

    …….

    刘成全在外面跟朋友打牌回到家，刚要抬脚进家门听见角落里有个极其微弱的声音在喊，“姐夫！姐夫！”

    他连忙回头看，很快找到躲在楼道角落堆满垃圾后的胡欣然。

    她抖抖瑟瑟身子隐藏在垃圾最里面。

    “大白天你躲那干什么？”

    刘成全冲胡欣然没好气瞪一眼，伸手把她从垃圾堆里拉出来，“你看你这一身衣服都脏成什么样…..”

    话没说完，他发觉不对劲。

    小姨子身上有星星点点血迹。

    刘成全心里一慌，再看到胡欣然一脸恐惧的表情心里不由一沉赶紧把她拉进屋里，关上门。

    “出什么事了？”

    刘成全问。

    “姐夫！”胡欣然浑身瑟瑟发抖，“姐夫我杀人了！”

    刘成全大惊失色！

    他难以置信眼神看向胡欣然，内心的震惊几乎全都表露在脸上：“你怎么会杀人呢？你把谁杀了？到底怎么回事你倒是快说呀？”

    胡欣然却一句话也说不出来。

    站在那面无血色盯着姐夫嘴唇直打哆嗦。

    刘成全无奈。

    只好拉着胡欣然在客厅沙发上坐下来，又给她倒了杯热水等她回神。

    过了好一会。

    刘成全见小姨子不停发抖的身体渐渐平静下来，这才小声问，“到底怎么回事你倒是说呀？”

    胡欣然张着一双略显呆滞的大眼睛回答：“我把卢文明杀了！”

    “啊？”

    刘成全那张嘴吃惊的半天没合拢。

    他实在是想象不出平常手无缚鸡之力的小姨子居然把卢文明那样一个体格健壮的男人杀了？

    不可能！

    刘成全听了这话，第一反应是伸手去摸了摸胡欣然的脑门，自言自语，“没发烧呀？大白天怎么就说胡话呢？”

    胡欣然见他不信哆嗦着把自己去找卢文明的经过简单说了一遍。

    当她说到卢文明冲过来抢她手里水果刀却一不小心戳中了他自己的喉咙时，刘成全两只眼睛瞪成了铜铃。

    “你真把卢文明杀了？”刘成全问。

    胡欣然点点头，旋即又摇头：

    “我不是故意的！真不是故意的姐夫！是他先抢我手里的水果刀我才会误伤了他，我从没想过要杀他，哪怕他对我说出那样无耻的话我也从没想过要杀他，姐夫你一定要相信我！”

    “我相信我相信！”

    刘成全一边安慰胡欣然一边脑子里快速运转起来。

    卢文明是谁？

    那是省总公司周副总的小舅子，卢家的大少爷，经济发展园区一把手书记图轰然见了都要礼让三分的二世祖。

