    过程很缓慢，也很快。

    正常来说，修改自身功法绝不是件轻松简单的活。不是对自己有着绝对自信的天骄，宁愿差那么点，也不敢轻易修改。这也是黄烁之前见到那位玥山法宗的水平涛高看一眼的原因，合两家之长，创立出适合自身的功法，当得起一声天骄之名了。就是可惜，道不同不相为谋，认知差距太大，没机会成为朋友了。

    修行中最怕遇到的危机就是走火入魔了。

    入魔指的是精神层面，杂念纷起，神衰而精疲。和被天魔侵蚀差不多，但多是自身心魔作怪，需大毅力，大智慧，才能扫平。

    而走火就是经脉中法力的流动了。一般来说很少会走火，只有尝试修改功法路线，法力流转进陌生而又脆弱的经脉，才会出现走火的情况。

    所以正常人就算想要修改功法，也需要一点一点慢慢的试。打通一段新经脉，就巩固一下，尽可能保证不出意外。所以对于很多有志于更高境界的修行者来说，金丹期会是漫长的一个境界。一点点修改功法，一点点完善自身，一点点打磨金丹，也是一种厚积薄发。

    所以别看宗门中大量修行者都是金丹，但金丹也分三六九等。反倒是那种迫不及待突破元婴的，才是被人鄙夷的没有追求的货色。

    只不过黄烁更狠，他有着在识海空间数据模拟的身体，完全是反着干的。

    他是先确认好需要功法的性质，再根据性质设计好功法，然后规划可能流过的经脉和穴道。然后就直接运行，出了问题再根据问题进一步修改。

    也就他能这么玩，识海中模拟的自己都已经自爆了上百回了。要是敢在现世里这么玩，坟头草都几尺高了。

    后来，黄烁干脆把给半妖们的那套炼体功法也加了进去，内外相合，外练筋骨皮，内练一口气，相互促进，以五脏作为两个功法结合之处。

    没想到意外的合拍，体内的力量在法力和气血之间流转转化，流畅而无损，丝毫没有冲突的迹象。

    用了半个多月，终于确立下来了功法。但接下来才是水磨工夫。

    数据模拟的身体毕竟不敢保证百分百的还原，哪怕是自己的身体，通过堪比X光的神识扫描，能确保一模一样。但也很难保证没有什么还未被他发现的存在，例如窍穴。据说有十三个的窍穴，他现在才知道两个，剑宗掌握的那个，和大壮掌握的那个，之前他急着离开，还没来及学习丈量。

    所以模拟的功法虽然看似完美了，但是实际修炼，他还是小心再小心。那些之前未涉及的经脉，只敢一点一点的炼化，丝毫不敢冒进。实在是模拟的时候，各种惨状把他吓的肝颤，花式自爆，看多了真有阴影的。

    足足又花了两个多月，才终于顺利的完成了一次大周天搬运。黄烁长舒一口气，庆幸无比，计算并没出错，否则他最后剩的一次福报就要用了。自从黄一被天魔占据，这个给他提供福报积累的工具也就没了。而黄烁现在也实在没功夫去给人打工，所以福报时间一直没积累，就剩之前留存下来的一次了。

    不过这个福报系统黄烁现在也隐隐有些不敢用了。回想过往，似乎每次用后确实有好事，但事后必然发生危机。一次两次是意外，但次次如此，他也难免嘀咕。命运之类的事太玄乎了，太不可靠，果然还是手握技术，一步一个脚印来的靠谱。

    所以他也就留了一次用来保命，并没刻意再去积累。

    新的功法即可以视为一体，也可以拆分成两套。一体修炼之时，内外兼修，不但精进极快，而且体气双修，不但肉体力量大增，寿元也有显著提升。

    但是有个问题，太过于契合黄烁自身了，这套功法要求必须五行均衡。这样才能均衡的温养五脏，相互配合下，激发出更多气血。

    如果五行不均衡，则效果大减。而一旦五行有缺失，则无法一体修炼。否则缺失的五行无法滋润相应的内脏，会造成内脏强度不一。继而修炼气血的时候，未修炼的脆弱内脏经受不住大量气血的冲刷，反倒伤身。

    所以五行缺失的，只能先重点修炼炼体功法，由外入内，先练皮肉，再练筋骨，最后力透内脏，对内脏有了一定的锻炼后，才能尝试进一步修炼内功，内外合一。

    功法有缺陷是正常的，毕竟是黄烁为自己量身打造的，而他自己的属性就够特别。不过测试了一下，可能是因为属性的全面性，反倒适应性极广，几乎所有人都能修炼，就是效率相差较大而已。作为一个势力的核心功法倒也合适。

    毕竟从大方面来说，适合修行者的两三个属性的人还是少数，大壮那样的纯属性的更是凤毛麟角，这才造成修行者永远是少数人的特权的现象。大部分人都是五行俱全的所谓废人，虽然像黄烁这样通过道纹调整，五行均衡的也是极少数的特例。

    但这套功法却意外地配合他全面义务教育的初衷，现在他有把握把雏龙院的那些孩子八成以上都弄成修行者。他娘的，只要基数上来了，瘸子里面挑将军，就不信出不了几个天才，几个天骄。

    这边还畅想着美好未来的时候，黄烁突然脸色一变，满脸苦笑。

    功法改了，和剑宗关系不大了，那自己还是剑修么？还能御剑么？

    抬手拿出周流剑，一道法力涌入其中，经过仙剑提炼，一道更为精纯的剑气返还体内。

    原来如此！原来如此！黄烁狂笑一声跳了起来，周流剑在身周飞舞，丝毫没有受影响的样子。

    御剑靠的是剑气，靠的是灵剑，和自身功法，不能说毫无关系，但也确实联系不大。这个结论很扯淡，但要是牵扯到窍穴，就正常多了。

    没错，没等大壮来帮他丈量，黄烁硬是凭着剑气的细微变化，丈量到了那个独属剑修的窍穴剑气宫。

    这里才是汇聚剑气，调集剑气的核心，剑修的根基。

