    

    【他们是不是病了？我感觉小镇里的人不太正常。】

    【你们能不能闻到男性身上的香味？每个人都有一种特殊的味道，有浓有淡，有些人的味道简直勾引人犯罪。】

    【是不是那些很帅很优秀的人？他妈，本身就很诱人了，香气还让人想要犯罪。】

    【不一定，我男友长相一般，但身上香味也特别浓，闻到那种香味我就想和他那啥。但是啪啪啪完后，我都有一种、一种想要咬破他喉咙的冲动。】

    【我男朋友告诉我，我身上太香了，最近经常缠着我那啥啥。但是那啥之后眼睛通红，好像要咬死我一样。】

    【我们……不会真的病了吧？】

    ……

    符安安看完啧了一声，这轮游戏真是又huang又暴力。

    ##

    某一栋别墅里

    里面的人正在狂欢。

    男男女女相互紧贴，各种香味混杂在一起，显得迷乱又yin.秽。

    二楼，叶长非微笑着看着楼下，对下面发生的事情漫不经心。

    “叶哥，咱们这样真不会出问题？”旁边的人担心地问道。

    “对与有能力的人而言，这轮游戏就是放.纵。有的人既没能力，又没脑子，救他们做什么呢？”

    叶长非毫不在意地说道，伸手摸了摸跪在他旁边的女人头发。

    他的脚下坐着三个长相不俗的女子，她们正趴.在他的大.腿上，嗅.着他身上的味道眼神迷.离。

    叶长非看向她们，拉着某个女人的手臂，让她坐在自己的tui上。

    伸手勾起她的下巴，温柔地看着她，眼底带着冰冷又讥讽，“真有这么香吗？”

    “香！”

    女人贴在他的怀里，鼻尖在他的脖颈猛嗅，迫不及待地送上自己的红唇。

    送上门的美人怎能不要。

    叶长非低头，等着美人自己主动。

    香吗？

    确实挺香的。

    那种诱人的香气，带着毫不遮掩的慾.望。

    美是美，但总感觉少了点什么。

    掐.着美人的腰，叶长非突然想到了在某次游戏里，某个欺骗了他感情的小猫咪。

    小猫咪的腰又细又软，让人忍不住想要按住她，然后……狠狠地撞上去！

    想到这里，叶长非不禁tian了tian嘴唇。

    假如那只小猫咪也在这里，她会是什么味道？

    ##

    “阿嚏！”

    符安安坐在沙发上打了个喷嚏，拿出手机给傅爸爸发了个消息。

    【最近天气转凉，天冷了，傅哥您多穿件衣服啊。】

    之前不是做了错事吗，她这几天准备积极一点儿，希望将傅爸爸的满意度刷回来。

    对面很快就给她回复了，【你问问外面的大太阳，它同不同意多穿件衣服？】

    一如既往的语气和莫得感情。

    嗯哼？

    符安安坐起来看了下窗外，果然是个艳阳天儿。

    【傅哥您想吃什么？我给您点个外卖。】

    【不用，在忙。】

    傅懿之回完符安安，看向被疯狂敲响的房门。

    打开。

    外面是周景佑。

    第一句话就是，“你把小花小姐藏在哪儿了？”

    原本儒雅的大学教授，如今眼睛通红，喘着粗气毫无气质，像极了一头暴怒的牛。

