    如果说彭里·艾伦第一次崩溃是发现女儿认不出来自己的时候。

    第二次崩溃，就是发现自己也已经认不出自己，甚至理所当然地把恶魔族孩子当成了子女的时候。

    而第三次崩溃，就是他发现自己的忍辱、努力，在天龙人的力量面前仍旧一文不值，无法改变任何事情的时候！

    两年之期将至，恐惧于越来越适应恶魔族身份的彭里·艾伦对实验基地发起了雷霆攻击。

    却被轻易镇压。

    他又一次见到了弗拉沃，伪装成自己和阿娜共度两年的弗拉沃。

    “看来我们之间的游戏，你已经认输了？”弗拉沃问他。

    遍体鳞伤的别西卜低垂着头。

    “放过阿娜吧，你和她一起生活了两年，应该知道，她只是个单纯善良的孩子……求你了。”

    “可以啊。”弗拉沃干脆道。

    别西卜惊喜抬头。

    “毕竟是两年时间嘛，就是养只小猫小狗，我也有感情了。”弗拉沃道：“而且你的提升让神将大人很满意，我们正缺一个打入恶魔族内部的间谍，如果你……”

    “我可以！只要你们能够放过阿娜，我可以成为你们的间谍！”

    “别急。”弗拉沃道：“恶魔族如果那么容易打入的话，早就成筛子了，你必须先做出一件让所有恶魔族都不会怀疑你的事情。”

    “……什么？”

    “屠戮……艾森星！”

    “……什么？！”

    弗拉沃笑道：“还不是你那个能干的父亲，两年时间，他在西宇宙海的布置都已经被清除，偏偏艾森星上，我却什么都找不到，为此还被神将大人数落了一顿。”

    “那也不至于……我可以去劝我父亲，让我去劝他放弃吧！”

    于是，时隔两年，别西卜见到了形销骨立的彭里·伊斯，伊斯知道别西卜的情况，父子二人一番交流，别西卜离开时脸色却很难看。

    他父亲已经偏执到疯狂，或者说被拷问和记忆读取弄疯了。

    反反复复只会说一句：‘天龙人不敢的！天龙人不敢的！’

    哪里会不敢？

    不敢的只有别西卜。

    但弗拉沃很快取来了一颗恶魔果实，如魔鬼般诱惑着他：“这是一颗珍贵的时间系·忘忘果实，能让时间淡忘此前发生的事情。

    果实能力者成长到一定程度，可以让你从恶魔族始祖退回到普通人族，我准备把它给阿娜，这样一来，或许有天你们父女会团聚？”

    “另外，屠戮不是屠星，我只是需要你吓一吓彭里·伊索。

    这样吧，我们再玩个游戏，我带阿娜逃，你在后面追，追的同时要将我们经过的城镇屠尽。无论是你追上我，还是彭里·伊索乖乖说出他的布置，游戏都会终止。

    算起来，你最多也就会屠戮三五城镇，在星空中，王者间的战斗波及几百万无辜者，太寻常了。”

    别西卜沉默不语，他似乎预感到了前方是一条深不见底的深渊。

    但弗拉沃紧跟着又说：“如果连这也不行，我就只能不忍心地看着小阿娜进行改造手术了。”

    别西卜扯出一个苦涩笑容。

    ……

    “后来我才知道，父亲根本没有在艾森星做出任何布置，之前两年被清理掉的，已经是全部。”

    荒星上，别西卜从一个巨大的陨石坑中走出，胸口烙印的拳印缓缓愈合，咳出了一口血沫，看着菲戈道：“他为了活命，撒谎了。在我屠戮第一个城镇时，他就对天龙人说了实情，但天龙人不信。

    负责看守父亲的两名天龙人，早就被弗拉沃偷偷借走了一部分智力，失去了足够的判断能力。

    一座城，两座城，绝望的父亲早就自杀身亡，但我不知情，我一边拼命追着弗拉沃，一边还在期望父亲吐露实情，终止杀戮。

    屠杀将我的眼睛染红，恶魔族血脉中，也有些嗜血的因子，当我蓦然醒悟，已没办法回头了。”

    “所以你选择将错就错？”菲戈捏着拳头向他走去。

    轰——

    两只拳头，又交撞在一起。

    ……

    艾森星遭遇尽屠，恶魔族始祖别西卜的名号瞬间响彻星海，弗拉沃则因为擅自、过度行动，被押送回天龙星发落——天龙人神将，本来也只是打算屠一两座城，将别西卜这个间谍打入恶魔族而已。

    没想要闹这么大的动静。

    其后十几年间，别西卜在天龙人的‘追捕’下，越来越强，逐渐被与另外两大始祖并称。

    渐渐地，他的子女成长起来，也有了来投靠他的部下，但在暗中，他和天龙人的联系从未断绝。

    他依旧是‘人心’。

    他依旧做着天龙人的间谍。

    他觉得这样是一种赎罪，他觉得如果能给恶魔族带来同样多的死伤，哪怕不能弥补他的罪孽，也多少会让他心里得到一些安慰。

    当然，也是为了阿娜的处境。

    于是部下中有冒尖的潜力股，他就半故意地派遣对方去完成艰巨的任务，让对方去送死。

    几次三番，还是流露出来了一点痕迹，部下们有些怀疑议论，但就在这时，突然爆出之前牺牲的恶魔族精英，误打误撞破坏了天龙人一场准备已久的阴谋行动。

    接下来，巧合接连发生！

    这样的情况让别西卜有种熟悉的感觉，很快他的感觉得到证实。

    “摩西摩西，别西卜，老朋友来了，以后天龙人方面换成我与你联络了，高不高兴？”

    “布鲁·弗拉沃！你怎么！天龙人怎么还会启用你这家伙？！”

    “喔，你这话说的，好像屠戮艾森星的是我，不是你一样。”

    别西卜瞬间沉默。

    “再说了，你这个间谍也太不称职了，如果没有我配合，你都快要暴露了，那‘代价’，不就白费了吗？”弗拉沃笑道。

    别西卜持握电话虫的手轻抖。

    “哦，还有，你应该有很久没有见过阿娜了吧，咱们的女儿可真是出落成大美人了，不过最近她好像过得不太好，有人盯上了她的果实能力，你来处理一下？”

    “……混蛋！布鲁·弗拉沃！只有你这家伙，只有你，早晚有一天，我一定会杀了你的！”

    别西卜愤怒地挂断电话虫。

    沉默许久，他走出密室。

    “让亚托来我这里一趟。”

    类似的事情不断重演。

    弗拉沃的语气永远轻佻欠揍。

    “哦？因为那些‘巧合’，有你擅长预知的流言传开了？这可真是有趣呢，别西卜。”

    “哈哈哈，别急着挂断，这次有好消息给你，我为你争取到了恶魔猎人公会唯一L4的权限，最高权限，你可以用它查到阿娜的位置和近况哦……恶魔族三大始祖之一是最高级的恶魔猎人，有趣吧？”

    “……”

    “咦，亚托怎么死了，你不是最喜欢这个儿子吗？以前让你送他去死你都一直拒绝的。这次出现在咱们女儿身边的加斯顿·菲戈，似乎有点过分得强，是吧？”

    “既然亚托死了，那我就给你一个送你其他魔子一起去死的机会怎么样？去青海，那个加斯顿·菲戈让咱们女儿失去进取心了，把杀你的目标交给其他人怎么行？”

    “哈哈哈，原来是这样，亚托是误会了吧，他以为擅长预知的你派他去东赛欧兹星是预知到了些什么，所以刻意选择了战死？”

    “真是笑死我了，那位青海之王也误会了，以为你预知到了什么东西，哈哈哈，一本正经地说着什么‘你预知到他以后能改变恶魔族的处境’？我差点没忍住笑啊！”

    “喂喂喂，青海之王怎么还真的成为星空至强者之一了，打死了阿瑞斯，好可怕啊……”

    电话虫沟通间时间跳转。

    人物事件画面结束。

    ……

    【人物事件1（已激活）：让别西卜或帮他杀死布鲁·弗拉沃！】

    “这百年时间来，数十万嫡血子女中，唯有亚娜和亚托，被我当成了真正的子女，我没有想到出身东宇宙海的你能和亚托战斗到那种程度，也没想到……我的一句提醒会弄巧成拙，让亚托心生死志。”

    别西卜擦拭嘴角的血痕，说。

    菲戈摇头：“你啊，可真是一辈子都被那家伙玩弄在掌心。”

    “只怪我自己，直到亚托死、亚娜和我翻脸的时候，我才发现，是不是我的性格出了什么问题？”

    “不用怀疑，就是这样。虽然你被操控的人生很可怜，但你这个人，真不值得同情！”

    别西卜长长一叹。

    “是啊，我恶贯满盈，不管是作为人族，还是作为恶魔族。”

    ……

    天龙星，神将阁。

    第二神将接到了菲戈与别西卜开战的情报，正欣喜着这个已渐渐失控的间谍有人应付，却又忽然间听到部下禀报给他一个消息。

    “什么？在哪？！”

    他身形消失，离开了神将阁，很快在高空中拦住了第六神将弗拉沃，看着他提着手上昏迷的女人行色匆匆的样子，脸色阴沉下去。

    “弗拉沃，你为什么会回来，不是让你增援龙壶悦吗？！”

    “罗莱特大人。”弗拉沃面无表情：“我都说了，别西卜一定要交给我来对付。你知道我准备他的终幕准备了近百年，就等着在他两个女儿面前揭穿一切真相，欣赏他们的表情，怎么能让他死在青海之王的手中？！更何况，你难道不担心青海之王知道那些隐秘吗？”

    “那都是后话，现在，战争要紧，牙生大人的安危要紧！”罗莱特怒道：“弗拉沃，以前我可以容忍你任性！因为艾森星的事，牙生大人都准备永不再启用你，罚你到镇魔狱镇守，是我为你求情！

    这一次，容不得你乱来！”

    弗拉沃沉默。

    罗莱特见状稍微安抚：“即使别西卜死亡，你想在他两个女儿面前揭露真相，也还有机会，更何况别西卜也没那么容易被杀死。”

    弗拉沃迟疑片刻，道：“我知道了，罗莱特大人，不过回都回来了，您借我些力量吧。”

    罗莱特颔首：“可以。不过天龙星如果出现状况，我会随时收回我的力量，你要有心理准备。”

    弗拉沃抬手。

    在罗莱特主动配合的情况下，他的一半力量加持在弗拉沃身上。

    “她先交给您安置吧。”弗拉沃伸手递出手上的女人，道：“另外，再向您借点东西。”

    罗莱特接人：“什么？”

    噗——

    一声细响，鲜血挥洒。

    罗莱特悚然张目。

    “借您的心脏，保管一阵。”

    弗拉沃单手插穿了罗莱特的胸膛，抓住一颗砰砰跳动的心脏！

    “你……混蛋……”

    血水模糊了说话的声音。

    弗拉沃面无表情地抽手，让罗莱特从天空中直坠下去，一个个天龙人惊呼着迎接上来。

    弗拉沃拎着手中的女人——阿娜，纵身向上空飞去，登上星环，趁着信息传递的延迟，以神将身份畅通无阻地离开了天龙星。

    飞入星空，他的脸上才露出一分笑容：“别西卜，坚持住哦。”

