    越人是整个南部异族的统称，实际上是由无数的小部落集群组成，他们大多数没有文字，语言生活习俗都各不一样。

    始安和交州的越人服饰上也有区别，所以鲁铁是根据眼前这群越人的装束，推测出是交州来人。

    “主公，先生你们快走，这里交给卑职抵挡。”鲁铁急忙说道。

    “想走？一个也走不了。”黑面将哈哈笑道。

    吕玲绮很久没活动身子，做母亲之后因为要照顾儿子，练武的时间也减少了很多，面对眼前这近百人，她丝毫都不惧，而且生出强烈的战斗欲望。

    “男的杀掉，女的活捉，给我杀。”黑面将指挥骑兵冲锋，那些越人停在原地呐喊，似乎跟这队骑兵不是一伙人。

    “杀。”鲁铁厉声吐出一个字。

    陷阵营二十骑冲了上去，鲁铁则守卫在吕玲绮和蓝田身边，但混战起来就很难兼顾到每个人。

    蓝田有些武艺在身，但马上斗将完全就是门外汉，这时候有几人直接瞄准了他们，很快就突破薄弱的防御线冲到了后排，鲁铁手提大刀与吕玲绮将蓝田护在身后。

    “老鲁，护住先生。”吕玲绮说罢提着长剑冲了上去，论武力值他比鲁铁强了几个量级。

    那几名骑兵一愣，心说这女子要自投罗网？他们跟着摆开阵势，打算将吕玲绮围起来。

    吕玲绮眼神坚毅，只见马匹嘶鸣冲阵，她左手抓住缰绳，腰肢向斜前方一扭，整个身体靠在马脖上。

    在战马交替的瞬间，吕玲绮的长剑刺在了一个骑兵的肩上，那人身体吃痛长枪脱手。

    电光火石间，吕玲绮娇躯向后一后仰，单手接住脱手掉落的长枪。

    “老何，你小心点啊，怎么被这女子戏耍？”同伴抱怨道。

    老何是这五名骑兵的列长，列长是军队建制中最基层的管理者，根本算不得上什么军官，他左手捂住右肩膀，冷冷地说：“这个女人不简单，大家伙小心一点。”

    吕玲绮手握长枪发出神秘的微笑，鲁铁拍了拍胸口，心说主公的武艺还在，他欣慰地说道：“先生，这群人完蛋了，主公的枪法可是家传的...”

    第二次回马冲锋，吕玲绮枪出如龙，只见她左刺右挑，瞬间就击杀两骑。

    “这女人太厉害了...咱们...”老何话没说完，突然发现后方厮杀声消失了，扭头一看发现战友们全部倒下，只有主将吕郯退到了越人身后。

    二十个陷阵营骑兵完好无损，除了几人挡住老何等人的退路，其余人正在跟越人对峙。

    这时候吕玲绮再度冲过来，老何身旁两人又被她刺落马下。

    “我...投降...”老何慌忙下马跪地乞降。

    鲁铁见蓝田微微点头，他将手一挥就有人去把老何绑了。

    吕玲绮提着长枪，头也不回地来到蓝田身边。

    “小君，风采不减当年啊。”蓝田笑着夸赞。

    “主公的武艺可是和关将军不相上下的。”鲁铁憨憨地恭维道。

    “皆土鸡瓦犬尔，一点也不过瘾。”吕玲绮红着脸心虚地看着蓝田，当年那一战是占了赤兔的优势。

    陷阵营士兵训练有素、不畏生死，刚刚像虎如羊群一般风卷残云，直接看傻了那黑面虬髯的吕郯，心说怎么可能两倍还多的兵力杀不了他们一人？

    吕郯要是提前跑肯定没问题，但现在除了那些甩火腿的越族人，剩余的骑兵全是对方的人，看着他们腰上的弓箭，吕郯还是没敢逃命。

    蓝田与吕玲绮走到阵前，他望着有些惊恐的吕郯问道：“汝乃何人？胆敢无故犯境？”

    “我...我只是路过...”吕郯尴尬地回答。

    蓝田指着老何淡淡说：“反正已经有活口，我的耐心可不多。”

    “夫君，让我上去捅他几个窟窿。”吕玲绮秀眉怒张，虽然她的声音不大，前方的越人惊得向后一退。

    “阿瓦，让你的族人给我冲上去，荣华富贵少不了你的。”吕郯对着越人首领大喊，此时他已经黔驴技穷。

    听完吕郯的话，鲁铁跟着抬手示意，他身后的骑兵随即摆出了进攻的态势。

    “啊...你们...”

    首领阿瓦这时给身边人眼神示意，两个壮汉直接把吕郯从马上拉了下来。

    越人生活较为原始，所有部落都是崇尚武力，刚才看了陷阵营的无情冲杀，更看到吕玲绮以一敌五、枪挑四人的震撼场面。

    越人可能不够智慧但不傻，这种情况下只有倒戈才能活命。

    阿瓦壮起胆走到蓝田的马前，跪地作揖说道：“瓯哋唔系有尼要唔啱你架...”

    发音跟粤语有些接近，但蓝田听了个云里雾里，他好想来句粤语：我都唔明。

    老何连忙翻译：“阿瓦首领在给您道歉，他能听懂汉话但不会说...”

    刚才老何投降的时候，蓝田就大概问了问，这支骑兵的确是从交州过来的，但具体要干什么，这个低级管理者并不知道。

    蓝田心说能听懂也算不错，他指着吕郯说：“阿瓦，把这厮押上来。”

    阿瓦点点头，示意族中壮汉把吕郯押到阵前。

    “吕都尉交待了吧，我这人脾气虽然好，但我夫人却不好惹，刚才你口出狂言了吧？”蓝田意味深长地说。

    吕郯眼睛都瞪圆了，他要是知道吕玲绮这么勇，给他吃个豹子胆也不敢多想，但是自己又不敢暴露目的，否则自己后方的家人就完蛋了。

    “我们是有些粮草短缺，想来始安这边打劫点粮食...”吕郯扯谎道。

    “哈哈哈，吕都尉觉得我是三岁孩童吗？带着一群越人来打劫？赖恭什么时候玩得这么下作了？”蓝田大笑。

    “你怎么...”吕郯话一出口又觉得那里不对，赖刺史的任务只有他一人清楚，眼前这人不可能从老何嘴里挖到什么的。

    蓝田讲吕郯神情有异，说话吞吞吐吐就知道是猜对了，他厉声喝道：“赖恭好大的狗胆，始安县是刘荆州的大公子治下？他一个荆州旧臣也敢反咬主人？”

    “不敢...不敢...”吕郯唯唯诺诺不敢争辩。

    “看到这些兵了吗？大公子还有数万人，就不怕派他们打到交州去？那时候无论是赖恭，还是你的家人，可就不能保全了。”蓝田威胁道。

    吕郯听得心惊肉跳，这二十骑都如此彪悍，数万人那不得把交州杀得鸡犬不留？他连忙叩首说：“将军息怒，末将愿意说，末将愿意说...”

