    袁凯笑着摆了摆手，说道：“江少，你这说的哪里话，咱们都是朋友，说什么欠不欠的。

    现在那小子不仅是江少你的敌人，也是我的敌人。这小子不仅出言骂我，而且还出手打我，这口气我咽不下。

    所以今天我一定要废了他，要不然我今天觉都睡不好！”

    “对对对，一定要弄死那个混蛋！最好是能够废了他的两条腿！

    噢，不对，应该是废了他三条腿！对，就是三条，看他还敢不敢跟江少抢女人！”

    康照兴也在一旁义愤填膺地附和。

    一想到刚才叶飞用脚踹了自己的肚子，他就恨不得卸了叶飞的双腿，所以提的建议也格外的狠。

    袁凯点了点头，一双和女人有得一比的漂亮眼睛闪烁着阴毒的光芒，道：“我不仅要废了他的三条腿，我还要废了他的双手！”

    听到袁凯的话。

    江逸辰笑呵呵地点了点头，道：“袁少，那江某就先对你说声感谢了。”

    “嗨，江少，咱们是朋友，是兄弟，谢谢的话就不用说了。”

    袁凯很装逼地笑道：“等到我废了那小子，咱们再好好去乐呵乐呵！”

    “好！”

    江逸辰点了点头，随即对袁凯小声说道：“不过，袁少，在这里肯定是不方便动手的。

    毕竟这里人多眼杂，要是这事传出去了，肯定是不太好的，所以我建议在外面动手……”

    “放心吧，江少，我不会给你添麻烦的，我心里有数。”袁凯点头说道。

    这时候。

    叶飞和顾倾城走了过来。

    江逸辰三人便立马停止了讨论。

    “倾城，今天晚上玩的开心吗？”江逸辰一脸温柔地看着顾倾城，笑着问道。

    “开心，当然开心啊！”

    叶飞嘿嘿笑着插嘴道：“反正今晚我吃的是很开心。当然了，如果江少以后能少请一些傻逼过来的话，那样我就会更开心了。”

    听到叶飞的话。

    袁凯和康照兴顿时就炸毛了！

    他们自然知道叶飞嘴里说的“傻逼”就是指他们俩了。

    这两人一脸怨毒地看着叶飞，恨不得把叶飞给生吞活剥了！

    但一想到叶飞的凶残，他们只能暂时忍了。

    而江逸辰的脸色也阴沉了下来。

    他紧紧地盯着叶飞，说道：“叶先生，你这话说的就有点过了。

    今天来参加酒会的都是各个领域的年轻翘楚，是不会有你嘴里所说的那种人的……”

    “嘿，那可说不定！”

    叶飞笑着摇了摇头，道：“今晚这里这么多人，总会有些阿猫阿狗混进来嘛，对不对？

    江少，你看你身边的这两位不就挺傻的么，喝酒喝醉了直接往墙上撞，那真的是拉都拉不住啊！”

    “叶先生，这两位是我的朋友，我不许你侮辱他们！”

    江逸辰瞪大着眼睛，声音徒然拔高了几分贝。

    “江少，你眼睛瞪的这么大干嘛？”

    叶飞笑眯眯地说道：“就算你的眼睛瞪得再大，那也改变不了他们俩是傻逼的事实啊！”

    “叶飞！你别欺人太甚！！”

    袁凯气的直哆嗦，再配合着那张肿脸，看起来倒是挺吓人的。

    “喂喂喂，你可别乱说，谁欺负你了，你要是再乱说，我可告你诽谤了哦！”叶飞灿烂一笑，说道。

    “……”

    袁凯和康照兴气的无语了。

    他们这一辈子都从没见过这么无耻之人！

    “叶飞，你少说两句。”

    顾倾城也知道事情有点不对劲，她瞪了眼叶飞，然后对江逸辰说道：“江少，今天感谢你的款待，不过现在时间不早了，我们就先告辞了。”

    “倾城，这么快就要走吗，不多留一会儿？”

    江逸辰假意挽留了一下。

    “不了，谢谢。”

    顾倾城摇了摇头，然后便拉着叶飞离开了大厅。

    ……

    在回去的路上。

    坐在后座上的顾倾城越想越觉得不对劲。

    刚才她就看到袁凯和康照兴看叶飞的眼神充满了怒火。

    那分明就是跟看仇人一样。

    所以她不信袁凯和康照兴是因为撞墙上弄伤的。

    顾倾城直直地盯着叶飞，蹙眉道：“叶飞，你跟我说实话，袁凯和康照兴是不是你打的？”

    “呃……”

    “你别吞吞吐吐，我就问你是不是？”

    顾倾城有些急了。

    “是。”

    叶飞点了点头。

    “为什么要动手？”顾倾城问道。

    “是他们俩要先对我动手的啊，我总不能站在那儿给他们打吧？”叶飞撇嘴道。

    “叶飞，你实在是太冲动了。”

    顾倾城深深叹了口气，道：“那个袁凯可是不好惹的……”

    “噢？此话怎讲？”叶飞问道。

    “听说袁凯的亲哥哥袁弘是个混混头子，手底下有很多混混，属于那种真正的恶人。

    那个袁弘因为占着有他哥给他撑腰，所以做事肆无忌惮，而且他的心眼也很小，更是瑕疵必报！

    凡是敢跟他做对的人，最后都没有好下场，所以很多人都叫他疯狗。”

    顾倾城一脸歉意地看着叶飞，说道：“叶飞，对不起，今天真不应该把你带来的。要不然，也不会让你惹上这么大个麻烦……”

    “顾总，你就别跟我说对不起了，既然事情已经发生了，那说对不起也不顶用啊！”叶飞耸了耸肩，说道。

    “那怎么办？”

    顾倾城一脸担忧地想了想，随即说道：“叶飞，要不这样子吧，我马上给你转一笔钱。

    你拿了钱就离开宁海市吧，这样他们就找不到你了。”

    “顾总，那你呢？”叶飞笑着问道。

    “你就不用担心我了，他们不会把我怎么样的。”顾倾城皱眉回道。

    “放心吧，顾总，我不会有事的。”

    叶飞淡淡一笑，道：“就一帮混混而已，我还真没把他们放在眼里。”

    “叶飞，这可不是闹着玩的……”

    “嘘！顾总，你先别说话，你看看我们后面，是不是有辆黑色丰田一直跟着我们？”叶飞瞥了眼后视镜，问道。

    顾倾城回头望了眼，果然发现有辆黑色丰田一直跟在后面。

    她心里一惊，问道：“叶飞，跟着我们的人是谁？”

    “还能有谁呢，还不就是你说的那只疯狗么！”叶飞撇嘴道。

    “啊？你说跟在我们后面的是袁凯？！”

    顾倾城那双漂亮的眸子突然睁大，似乎没想到袁凯的报复会来的这么快！

    “八、九不离十，应该就是那个家伙吧！”

    叶飞点了点头。

    “那我们怎么办？”顾倾城急忙问道。

    叶飞想了想，随即说道：“顾总，那你坐稳了，我来甩开他们！”

    “嗯！”

    顾倾城猛地点头，然后紧紧抓住了车里的扶手。

    叶飞双眸寒芒一闪！

    随即猛地踩下油门！

    嗖！

    砰！

    一声巨大的轰鸣声响起！

    车轮在地面上剧烈摩擦，爆发出一道响亮震耳的爆破音！

    下一秒。

    玛莎拉蒂总裁的排气筒喷射出浓烈的火焰，车子仿佛化作一道火红色的旋风，猛地朝前蹿了出去！

    后面的黑色丰田车里。

    坐在副驾驶座上的袁凯见玛莎拉蒂总裁突然加速，顿时急了！

    “快！快！那小子发现我们了，快给我追上去！快！”

    袁凯冲着驾驶座上的一个刀疤脸喊道。

    “好的，袁少，那您坐稳了！”

    刀疤脸点了点头，然后也猛地踩下了油门！

    轰！

    黑色丰田也骤然加速，像一道黑色的猎豹一般追了上去！

    由于这条高速公路远离宁海市中心，再加上夜已深，所以此时这条路上也看不见其他车辆。

    在清冷的月光下。

    只能看见一黑一红两辆车在道路上你追我赶，飞速奔驰！

    然而，玛莎拉蒂总裁的性能要比丰田好太多。

    所以，只是两辆车的距离只是短时间里拉近之后又再一次被拉开了！

