    “贡献点？”

    叶星查看了一下，眼中带着喜悦之色。

    击败那些普通弟子，他得到了近万枚贡献点，击败那些占据大部分数量的内门弟子，他得到了近二十万枚贡献点，击败那些核心弟子，他得到了近两万贡献点，加起来他现在身上的所有贡献点为二十二万多！

    这是一笔无比巨额的财富了。

    就算是虚神宗核心弟子，身上超过一万贡献点的，这都是少部分。

    不过整个虚神宗历史上还从来没有出现过像叶星这般受到了所有弟子的敌视，所以轻松赚取了大量贡献点。

    若是正常情况下，叶星想要得到，还不知道需要花费多么漫长的时间。

    “圣器！”

    心中想着，叶星进入到了第三层宫殿内，他看着眼前，眼中满是喜悦。

    眼前密密麻麻的兵器，一眼看上去至少有上万件，这些兵器全都是完整圣器！

    任何一件流出去都可能引起他以前所在宇宙的疯狂争夺！

    而现在这类兵器却像是杂物般堆积在一起，丝毫没有特殊的地方。

    “叶星，一件普通圣器需要10000贡献点兑换，你可以兑换五件。”器余长老看向叶星微笑道。

    五件是上限，这也是虚神宗为了防止宗内弟子随意兑换出来给他人使用的情况发生。

    一般情况下，兑换宝物都是自己使用，五件都可以兑换成自己需要的。

    “我兑换这些…”叶星目光扫视了一眼四周，迅速说道。

    他右手一挥，随即五件各异兵器迅速来到了身前。

    “好。”器余长老点了点头，接过了叶星令牌，扣除了五万贡献点。

    “哈哈，叶星，我很期待你再次前来这里兑换第四层内的宝物。”

    将令牌重新递给叶星，器余长老看着叶星微笑道。

    这里宫殿第四层内为中品圣器，而能够兑换其内的宝物，那就代表着叶星炼制出了神尊层次其他两种最难丹药！

    以叶星现在表现出来的天赋，器余长老相信叶星能成功。

    而且这时间估计都要不了多久。

    “我下次会来的。”闻言叶星笑了笑道。

    兑换了五件宝物后，随后他离开了这里。

    ……

    “宝物兑换完毕，接下来前去秘籍区域。”叶星没有犹豫，迅速来到了传承殿。

    此时宫殿前有一位看上去无比年轻的青年。

    “王余殿主。”叶星微笑喊道。

    “哈哈，叶星，你来了？难道是准备进入传承殿内修炼一番？”王余殿主看向叶星笑着道。

    “不是。”叶星摇了摇头，道：“我准备为自己亲人兑换一些修炼秘籍。”

    “这样啊。”

    王余殿主点了点头，道：“你的亲人修炼确实是个问题。虽然宗派内的最核心修炼秘籍只能宗内弟子修炼，但是宗派还收集了很多顶级修炼秘籍、大道传承光球等，这些倒是都可以兑换出来让他人使用。”

    虚神宗可是匹敌上位宇宙的巨无霸势力，威慑十万多座宇宙，何等强大？

    其内的底蕴绝对深不可测，除了核心传承外，此外肯定还收集了各大宇宙的传承。

    叶星亲人不属于虚神宗弟子，虚神宗自然没有义务培养他们，但是可以接受虚神宗收集的那些传承。

    当然，就算仅仅是这些，也绝对是很多中位宇宙势力的核心传承！价值也不可估量！

    “你告诉我你家人的大道领悟之路，我来帮你选。”王余殿主看着叶星微笑道。

    “太好了。”闻言叶星心中一喜。

    王余殿主实力强大，又掌握这传承殿，对每个人的修炼适合道路判断肯定比他要强很多。

    若是让他选，估计叶星也不确定哪一个会更好一些。

    “感谢王余殿主。”叶星郑重道谢道。

    “小事。”王余殿主笑了笑道。

    在他心中，已经将叶星当成自己同样地位的，他也是一位绝世天才，但是叶星表现出来的比他还要强大。

    王余殿主带着叶星在巨大秘籍传承殿内迅速选择了起来。

    等选择完毕，叶星又来到了那炼丹传承殿区域。

    “是叶星。”

    “他也来这里炼丹么？”

    “太强了，以叶星的天赋，估计耗费一段时间完全能炼制出神尊境层次其他两种最难丹药。”

    “谁能想到几十年前他刚加入，便在这么短时间成为我们虚神宗最逆天的天才。”

    此时这里有上百位青年，看到叶星前来，顿时忍不住议论着，他们眼中还有着一丝敬畏之色。

    忽然占据第九殿殿主之位的青年，短短时间已经达到了这一步。

    “这么多人？”叶星看着排队的众人，顿时一愣。

    “呵呵，叶星，你在旁边等一下。”宫殿内，脸上满是胡须的老者看向叶星笑着道。

    老者正是莫陨殿主。

    “好。”叶星笑着站在了一边。

    一位位青年迅速进入到了炼丹空间，一直过去了半个多小时才结束。

    “哈哈，叶星你是不是奇怪这里出现这么多人？盛会广场上比试结束，这些小家伙倒是受到了很大的刺激，纷纷来到这里进入炼丹空间。”

    莫陨殿主看着叶星微笑道。

    叶星展露出那么强的炼丹天赋，完全刺激到了这些人。

    “我倒是希望多刺激几次。”闻言，叶星笑了笑道。

    多比试几次，那他就多赚几次贡献点。

    这样的机会可是很难得的。

    他看着老者，直接道：“莫陨殿主，我来兑换一些药草、灵果。”

    叶星虽然可以肆意动用大量药草、灵果，甚至神尊境层次的肆意挥霍，炼制神尊境层次丹药他不知道消耗了多长珍贵药草、灵果。但是这些属于第九殿专属的培养资源，他不可能领取了这些资源然后用在林小鱼等人身上，这是不允许的。

    若想自由动用，那他也需要使用贡献点来兑换。

    “哦，是为了你的家人吧？”莫陨殿主目光转动了一下，笑呵呵道。

    他右手一挥，随即一枚空间戒指出现。

    “你家人的实力我已经知道，这些药草、灵果对他们的作用最大…”他向叶星介绍了一下这些。

    听着诸多功能，叶星眼睛也是一亮。

