    《士兵突击》在齐西电视台开播是2月27号，当时《士兵突击》确实做了一个开播发布会，可是一方面那个时候余小树觉得还需要先看看情况，另外一方面齐西电视台关注度毕竟不够，所以倒是相对来说没有造成多大的反响。

    可是这一次在洪星卫视并不一样，哪怕洪星卫视再是一个渣渣他也是卫视，可以说余小树已经准备放手一博了。

    是的。

    想一下憋了这么久了，所有的人都基本上认为《士兵突击》一定扑街，电视台认为扑街，所以没有人愿意要这部剧，业内认为《士兵突击》会扑街，一个个的都在等着看笑话，百芊传媒的人也觉得会扑街，但是他们却依旧选择支持着余小树。

    不仅仅如此，外界对于《士兵突击》的讨论更是达到了一个极致了。

    因为所有的人都觉得这剧肯定扑街。

    好家伙。

    泥人也有三分火气呢。

    更何况余小树了？？

    难道我不要面子吗？？

    于是余小树也是发了狠了。

    他想要搞一把大的。

    怎么搞一把大的？

    就是一意孤行了。

    宣传目前已取砸了2000多万了，这已经算是一个记录了，因为几乎没有人像余小树这么搞，大家都是觉得既然是烂片那么扔再多的钱又有什么用呢？

    就连王宝私下也是有些并不怎么赞同的，不过他并没有跟余小树说，同时王宝也是把一些中层给压了下来。

    很简单，王宝终究觉得自己应该相信余小树一把。

    他认为自己总不能当那个扯后腿的人。

    再说了百芊传媒的第一股东是刘芊芊，刘芊芊对于这部剧已经是百分百信任了，在刘芊芊看来勇气的小树肯定能够赢的。

    至于第二个股东就是余小树了。

    这么说吧，大老板和二老板都觉得没有问题。

    那么还有什么问题呢？？

    所以王宝决定压一把余小树，他选择了信任余小树，他觉得余小树说不定真的可以再创一个奇迹。

    而在这么一个情况下，《士兵突击》最终在4月1号举行了盛大的开播发布会。

    和在齐西电视台举行的开播发布会并不一样，这一次《士兵突击》举行的开播发布会那真的是可以说相当声势浩大了。

    百芊传媒邀请了无数媒体到场。

    当然了，百芊传媒这一次依旧没有邀请什么艺人嘉宾，不仅仅外界没有邀请，就是百芊传媒的签约艺人也没有参加。

    因为这一次的主角是《士兵突击》的一众主演。

    可是现场的媒体望着这一众主演是真的不知道说什么好。

    许三多的扮演者丁格就不用说了，这位之前只不过是一个武替，可以说他是真的没有什么名气的，而且武替还是不出名的武替，甚至还有人爆料出来这位已经是当了很多年武替了。

    但是偏偏这么一个人却是当了主角。

    大家一时都有些懵逼。

    因为丁格长的即不高大也不帅气，相反看起来有些憨厚老实的丑，在这么一个情况下，你说这样的人当主角，那余小树是怎么想的呢？

    不仅仅如此，还有一个大家更没有想到的，那就是其它扮演者。

    这么讲吧，目前《士兵突击》差不多已经公布了15位演员，可是这15位演员中只有高诚的饰演者朱明稍稍的有些名气，这朱明是参演过很多电视剧，当过不少的龙套的。

    可是也仅仅只是稍稍有些名气，想一下，只不过是龙套啊。

    龙套啊。

    除此之外，像另外的一众演员基本上都是没有任何名气。

    这也是为何其它人并不看好这部电视剧的原因，在大家看来你余小树再膨胀也不能膨胀到这个地步吧，这个是真的疯了。

    以前资本是可以造星的。

    可是现在，难道这余小树觉得自己就可以造星吗？

    大家都觉得不可能的。

    没错。

    就是不可能的。

    这不，在《士兵突击》的开播发布会上，其它主演几乎都是没有人问问题，就是主演丁格同样都没有人问问题。

    而余小树却是成为了绝对的焦点。

    很显然，所有的人都是喜欢问他问题的。

    因为他才有关注度。

    “余老师，您觉得《士兵突击》在洪星卫视首播能够达到收视率多少？？”

    “余老师，您认为《士兵突击》的收视率真的可以反弹吗？？”

    “余老师，这《士兵突击》的营销费用真的如外界所说那么高吗？？”

    ……

    无数的媒体都是把问题砸给了余小树。

    对于这些人来说，他们是真的有些好奇。

    《士兵突击》这么一部看起来必扑街的电视剧，你余小树怎么就一直死抱着不放呢？

    甚至不能说死抱着不放，竟然直接砸这么多钱。

    这到底是为了什么呢？？

    刹那间呢，很多媒体都是把余小树给包围了起来。

    对此，余小树当然是准备好好的问答一下了。

    他首先说道：“我先要辟谣一点，这《士兵突击》的营销费用并没有外界所传的2000多万。”

    一听这话，现场的人也是长舒一口气。

    我说嘛。

    这《士兵突击》的营销费用怎么可能那么高呢？？

    结果哪里料到啊，这余小树紧接着来了一句：“因为这《士兵突击》的营销费用是3100万。”

    一听这句话，现场的人呆立当场，真的是彻底楞住了。

    是的。

    就是楞住了。

    这开什么国际玩笑呢？？

    对于众人来讲，大家是真的觉得这属于开国际玩笑的。

    因为一部电视剧的营销费用竟然高达3000万，行吧，这个在以前也并不是没有，但那都是大制作的剧，都是一些阵容强大的剧。

    哪里像《士兵突击》这部剧。

    演员阵容这么渣的一部剧，现在竟然告诉所有的人，说什么我们这部剧的营销费用高达3100万，这特么想要弄啥咧？？

    弄啥咧？？？

    你说说你到底想要弄啥咧？？

    很显然大家都是觉得有些不敢相信。

    那就是完全的看不出来因为什么。

    就是看不出来因为什么。

    大家觉得这余小树就是再自信，目前的《士兵突击》都已经这个样子了，那么为什么你还觉得能爆？？？

    此时，在场的诸多媒体之中，其中的一位记者就问出了一个尖锐的问题：“余老师，我并不是对您不敬，我也知道您能够一口气写出那么多的剧本，这都是相当了不得的事情，但是我还是想要问一下，您怎么就能相信《士兵突击》一定能爆呢？而且您这种盲目自信难道不觉得已经是有些不正常了吗？”

    好家伙。

    问题确实有些尖锐。

    余小树却是笑着问道：“齐西电视台开播的《士兵突击》你看了没有？？”

    “啊，没有。”

    记者一楞，然后微微摇头说道。

    “那么你可以今天晚上看看洪星卫视，看看《士兵突击》的前三集，然后你看完了再和我讨论。”

    余小树笑着说道：“我知道很多人可能都觉得我有些盲目自信了，甚至还有些人觉得我是疯了，觉得我这真的是完完全全的膨胀了，可是我想告诉大家的是我一直都没有疯甚至膨胀，我相信《士兵突击》并不是因为这个剧本是我写的，我相信《士兵突击》是因为我相信导演孙博，我相信丁格、马枫、张铭等人，今天，你们对于他们是完全无视的，我认为这是不尊重的，但是我理解，因为这就是娱乐圈，但是我请你们，也请丁格，马枫，张铭，你们所有人记住这一刻，今天这些媒体记者对你们爱答不理，明天他们将对你们高攀不起……”

    好家伙。

    在场的媒体突然觉得有些好笑。

    他们现在只确定一件事。

    那就是余小树已经疯了。

    确切的说是余小树已经毫无理智可言了。

    很显然他是真的已经差不多完完全全的陷入了《士兵突击》这部剧里了。

    他现在根本就承受不了任何质疑。

    另外一边，《兵王归来》这部剧同样在进行着开播发布会。

    其中，有媒体同样问了苏东一个问题，就是关于余小树的。

    “他是这么说的？？”

    苏东有些错愕。

    他本来以为到了这个时候余小树最正确的做法应该就是低调才对，结果哪里想到余小树竟然直接又如此的膨胀。

    苏东其实可以理解余小树的想法。

    那就是他希望所有的人都去看《士兵突击》。

    可是那么一部烂剧，所有的人去看了之后呢？？

    对。

    之后呢？？

    一部烂剧如果以营销的方式让所有的人都来观看，那么最后肯定会遭受到舆论的凡事的。

    这个是肯定的。

    恰恰如此，苏东才有些不理解，他在得到记者的肯定之后也是微微摇头：“我并不觉得《士兵突击》还有什么机会，当然了，我觉得余小树心态还是不错的，最起码可以看得出来这余小树没有因为外界而受到太大的影响。”

    恩。

    苏东这个时候的想法还是不错的。

    他觉得余小树都这个样子了，自己就不要再去讽刺或者嘲讽他了。

    反正今天晚上《士兵突击》就开播。

    到时候，一切就见分晓了。

    恩。

    下午5点的时候，《士兵突击》的开播发布会率先结束，紧接着媒体就已经开始进行诸多报道了。

    “我了个去，《士兵突击》营销费用竟然是3100万？？？”

    “我的天呐，这余小树可真的是不心情钱啊，这特么3100万够干老多事情了。”

    “没错，我同样有些搞不明白，那就是余小树到底咋想的？？”

    “咋想的？别管咋想的，反正这一波余小树真的是失算了。”

    ……

    本来大家还是觉得余小树相当不错的，不管怎么样他凭借着他的名字算是把《士兵突击》卖给洪星卫视了，再加上之前卖给齐西电视台的钱，虽然钱不多，但是蚊子再小也是肉不是。

    更重要的是《士兵突击》很明显这部电视剧的成本并不大，这一堆主演全都是没有怎么出名的，这些人你说有什么影响力？？

    不，确切的说这些人值什么钱啊？？

    所以这部剧在大家看来应该是小成本才对。

    既然是小成本，那么就没有什么可说的了。

    很显然啊。

    如果说余小树没有这么营销，那么这肯定《士兵突击》就回本了。

    现在这么一营销，本肯定是回不来了。

    唉。

    这恐怕就是天才的固执吧。

    很多人都这么想的。

    同一时间，冯灵同样是有些不相信。

    冯灵毕竟一路看过来，这一年多，她不相信余小树是这么一个人，她甚至觉得余小树属于事事都想到前头的人。

    可是关于《士兵突击》这一块冯灵同样有些看不明白了。

    因为不管人哪一方面来讲，余小树都不应该这么做才对。

    可是偏偏余小树这么做了。

    那么真相只有一个。

    就是《士兵突击》真的是一部好剧。

    但是，可能吗？

    如果真的是一部好剧，那么为什么所有的人都不喜欢这部剧呢？？

    不仅仅不喜欢这部剧，甚至这些人还都觉得这部剧必扑。

    当然，还有一个更重要的原因，那就是《士兵突击》没有女主角。

    没有女主角的电视剧真的垃圾吗？

    抱着这么一个想法，冯灵今天晚上准备看看《士兵突击》到底怎么样。

    之前齐西电视台冯灵确实是看不到，可是洪星卫视她是可以看到的。

    她准备看一下，到底怎么样。

    其实今天晚上不仅仅冯灵，米楠同样准备看《士兵突击》。

    她的群里，崔盛，还有年轻的爷爷，小河过马等人都是对《士兵突击》并不怎么看好。

    但是因为不看好，他们才准备看一下。

    这就是人之常情了。

    哪怕《士兵突击》是一部烂片，他们也要看一下这部剧到底有多烂。

    晚上，8点，《士兵突击》在洪星卫视正式开播。

    当三集结束之后，冯灵的心情有些复杂。

    “你告诉我这是烂片？？”

    冯灵一时有些怀疑自己的眼光了。

    这他妈是烂片？？

    不仅仅冯灵，崔盛在看完《士兵突击》前三集后同样在群里发出了怒吼。

    ……

    ……

