    和大狗二蛋两人商量完，陆离便带着安塔离开了屋子。

    两人来到了高塔背面的一座山峰。

    这里有遮挡，不会被要塞附近的守卫发现。

    而他们两人的任务，就是悄悄进入高塔之中。

    陆离往自己脚下垫着方块，一路搭高。

    安塔也有样学样，跟在他的身后。

    “史蒂夫，高塔在岩浆湖中心，咱们费这么大力气爬山干嘛？”

    安塔有些不解。

    “别急，待会你就知道了。”

    陆离则是神秘一笑，并没有过多解释。

    数分钟之后，两人终于顺利爬上了山峰顶部。

    从这里到岩浆湖中心处的高塔起码还有几十米的距离。

    而他们脚下，就是翻滚灼热的岩浆湖。

    安塔壮着胆子往下瞅了一眼，腿都要软了。

    “卧槽，这里也太高了吧！”

    “别乱跑，小心被人看到！”

    陆离一把将安塔拽了回来。

    两人藏身在方块之后，尽量不暴露自己的踪迹。

    “咱们不是有隐身药水么，干嘛这么怕？”

    安塔一脸不以为然。

    “还剩下最后两瓶了，得省着点用，我又没开创造模式！”

    陆离晃了晃手中最后两瓶隐身药。

    来之前他手头的材料也不多，没有太多的存货。

    “什么是创造模式……？”

    虽然安塔经常从史蒂夫嘴里听到一些新的名，像是什么牛马，草泥马之类的。

    但是创造模式还是第一次听到。

    这引起了它浓厚的兴趣。

    “呃……”、

    陆离一下子也不知道该如何解释。

    他想了想说道：“在创造模式下，你可以获得任何想要的好东西。”

    “好东西，是钻石剑喔！”

    安塔一听，顿时来了劲。

    “钻石剑是什么垃圾，狗都不要！比钻石剑还要刺激！”

    “只要你愿意，甚至可以召唤一头雌性猪人出来哦，嘿嘿嘿……”

    听到陆离的话，安塔立马就从地上站了起来。

    “才一头？那怎么行！我tm要十头！”

    陆离嘴角微微抽动，没有打破它的美好幻想。

    创造模式，陆离估计自己这辈子都没机会开启了。

    安塔沉浸在自己的遐想中，不能自拔，口水哗啦啦直流。

    陆离算了算时间，应该差不多了，便探出头去，望向对岸。

    岩浆湖那头，正是下界要塞的入口。

    由于要塞坍塌，入口处的天桥已经损坏。

    不少怪物都汇集在岸边，忙着重建要塞。

    其他的守卫在各处巡逻着，以防再有意外发生。

    不过它们都有一个统一的任务，那就是负责监视高塔周围的动静。

    这一点，陆离也是从大狗和二蛋口中才得知的。

    “你看什么呢？”

    回过神来的安塔问道。

    “嘘，马上就有好戏看了！”

    陆离做了个噤声的手势。

    安塔虽然有些迷茫，但还是点了点头。

    两人鬼鬼祟祟的探出头去，望向对岸。

    几分钟过去了，安塔脖子伸的都有点酸了，还是没有任何事情发生。

    “史蒂夫，你别骗人啊！这哪有什么好戏看！”

    陆离刚想解释，对岸便出现了一阵骚动。

    “来了！”

    安塔赶紧将视线重新投向对岸。

    “大狗，二蛋？它们两个怎么来了？”

    安塔更加疑惑了。

    只见大狗和二蛋一前一后，一路哭嚎着来到了要塞入口处。

    附近的怪物们都被它俩的哭声给吸引了，纷纷凑了过来。

    “萨日朗……”

    “我的好兄弟啊……”

    “你死的好惨啊……！”

    大狗用它那破锣一般的嗓门哭喊着。

    即便隔着上百米，陆离也能清楚的听到它的声音。

    那声音，就算是恶魂也要甘拜下风。

    几名守卫捂着耳朵走了过来。

    “你们俩，嚎什么呢！我耳朵都快聋了！”

    “统领让我们在这里维护秩序，你们两个这是要干什么！”

    “要是耽误了要塞重建，我可跟你们没完！”

    大狗一听这话，哭的更加起劲了。

    围观的怪物们有些摸不着头脑。

    一时间，过来凑热闹的怪物们越来越多。

    就连远处巡逻的守卫也被吸引了过来。

    陆离脸色一喜。

    “跟我走！”

    还在看戏的安塔被他直接拽了起来。

    “哎哎！我还没看完呢！”

    “别废话了，拿着！”

    陆离从背包里取出一样东西交到安塔手中。

    “树枝？你给我这个干嘛？”

    安塔望着手中的东西，有些懵比。

    “这tm是竹子！”

    陆离没忍住骂了一句。

    “竹子？俺没见过这玩意啊，干啥用的？”

    “现在不是问这个的时候！”

    陆离将工作台放置在地上，迅速用蛛丝和竹子合成了脚手架。

    “这又是个什么玩意？”

    陆离这回直接选择了无视安塔。

    他将脚手架放置在山顶悬崖前，然后用另一个脚手架继续往前延伸。

    “我懂了！你是要搭方块过去！”

    “史蒂夫，我是不是天才！”

    安塔像是突然顿悟了一般，兴奋的说道。

    “好家伙，都让你懂完了！”

    “不过……，你还是太年轻了。”

    “啊？你这话是什么意思？难道我猜错了么？”

    安塔疑惑的问道。

    “那倒不是。”

    “你确实猜对了，但是没有完全猜对……”

    说完，陆离便继续往前铺设脚手架去了。

    安塔愣在原地，心中一直想着陆离那句话的意思。

    “猜对了，但是没有完全猜对……”

    “那这到底是猜对了，还是没猜对啊！”

    “史蒂夫，你说话能不能不要卖关子啊！”

    陆离有些无奈的撇了撇嘴。

    “以你的智商，估计是猜不出来了。”

    “要不你去问问评论区的人吧，他们肯定知道。”

