    半晌，少女将水晶球重新放下，摇了摇头。

    “菲娅说，这个列表里似乎没有她想要的那种石头。”

    由于魔法契约的关系，少女与幼龙能够部分感觉到对方的心情，少女从水晶球中读取到的信息，菲娅同样能感应到。

    “没有吗？”

    安维斯摸了摸下巴，再次看了眼法阵检测出的报告。包括幼龙身躯的魔力密度、波动频率、等的各项数据。

    总体来说，各项数据的波动幅度不超过百分之五。

    不过，由于对地外物种的参考资料过少，安维斯也不确定，这对漩涡幼龙来说究竟意味着什么。

    但从理论上来说，哪怕这条幼龙看上去十分不凡，在幼生期所需要的资源，也不应该过于稀有。

    而他的实验室仓库中没有收录，更大的可能是那种资源十分偏门，偏门到对他起不到任何作用的程度。

    将搜寻范围锁定在一个很小的范围内后，安维斯开始仔细回忆，那些他的实验室中没有的冷门资源中，有哪些材料符合少女的描述。

    片刻后，他一共想到了五种不同的矿石与晶体类魔化材料。

    新月石、星泪水晶、瘴晶石、神谕矿石、空晶石。

    虽然这些矿物的名字听起来似乎很厉害，但实际上，这些东西基本没什么用，甚至被拿来当做建筑材料与照明物。

    而之所以有一个听起来牛逼的名字，主要是因为这样比较好卖。

    这些东西他的实验室里虽然没有，但如果他想要，随时都可以让商会的人为他弄来几方。

    不过，当余光注意到身旁眼巴巴望着他的少女时，安维斯忽然改了主意。

    “对菲娅需要的资源，我想我已经有了一些猜测。不过，那些东西我的实验室里暂时没有。”

    迎着少女疑惑的目光，安维斯关闭实验室的法阵，微笑开口。

    “这样吧，我带你去一次王都的特殊材料交易市场，让它自己感应一下如何？”

    “好耶！哥，我就知道你一定会有办法的！”

    菲奥娜顿时欢呼一声，如同小时候那样转了个圈。浅金色的长发随着旋转稍微飘起，轻轻在安维斯的身上拍击着。

    在这个距离，安维斯能嗅到少女身上传来的淡淡香味。

    “对了！我可以把凯特也带上吗？”

    说着，菲奥娜忽然又想起了什么，湖蓝色大眼睛不禁期盼的望向安维斯。

    “可以，回去带上它吧，顺便换一套普通点的服装，我们一会就出发。”

    轻轻点点头，安维斯答应了少女的请求。

    反正不是去什么危险的地方，哪怕凯特不小心跑丢了，也有玩家帮忙找回来。

    片刻，少女换上了一身米白色的雅致连衣裙装，抱着小猫咪重新返回。

    安维斯带着她，搭乘炼金载具，前往学院附近的帝国王都。

    对王都的各大贸易市场，安维斯还算了解。

    前世作为剧情流玩家时，为了更好的跑商赚金币与置备各类冒险物资，他曾专门研究过各大帝国主城的贸易市场。

    而他此行打算带少女见识的，正是王都最大的特殊交易市场——灰渡鸦集市。

    那是类似跳蚤市场的超大型综合市场，以灰渡鸦为名，正是取其喜欢搜集捡拾各类杂物的习性。

    无论是各类矿石、魔兽材料、炼金植物；还是各类珍贵魔法药剂、装备、遗迹物品等，几乎都能在这里找到。

    有许多东西的来路可能不算很干净，不过只要不是直接涉及到某个案件的赃物，卫兵对此也只是睁只眼闭只眼。

    刚一进入市场中，一名穿着破旧麻布服装，看上去最多十一二岁的红头发小男孩，立即腿脚麻利的迎了过来。

    “欢迎两位尊敬的大人来到灰渡鸦市场，两位应该是第一次来吧？请问需要购买什么？我可以为两位大人带路，只需要给我一个银币的小费即可！”

    这也算这里的特设之一，只需支付一点小费，便可以节省很多自行寻找商品的时间。

    而对大多数职业者来说，一个银币并不算什么。

    他们可能随便买件什么商品，摊主都会同意抹掉几个银币的零头，故很多人都会同意雇佣一名这样的‘导游’。

    不过，听完男孩的话后，菲奥娜稍微愣了一下，凑到安维斯耳边，粉嫩的嘴唇微微动了动。

    “哥，你那里有银币吗？”

    “如果我说没有呢？”

    安维斯看了看少女，湛蓝的眼眸中中带着有趣与好奇之意。

    “那就只能回绝他了，我这里只有金币……”

    听到安维斯的话，抱着猫咪的少女可惜的摇了摇头，漂亮的大眼睛里满是遗憾。

    “嗨，别那么着急，菲——我们一会之后买了东西，应该会有银币的找零。”

    安维斯笑了笑，不再逗少女。

    “对哦！我刚刚都没想到这个。”

    得到安维斯的提醒，少女顿时茅塞顿开，而后故作老成的向那名小男孩点了点头。

    “我们同意了，请带我们去买……”

    说着，少女忽然眨了眨眼睛。

    她忽然想起，自己还不知道要买什么，连忙求助的望向安维斯。

    “带我们去出售各类特殊矿石材料的地方。”

    嘴角微微抽了下，安维斯贴心的帮少女进行补充说明。

    “好的，两位阁下！请随我来！”

    得到答复，小男孩立即带领着二人，向集市的一侧走去。

    穿过数条同样散布着稀稀拉拉摊位的小巷后，很快，各类摆满琳琅满目矿石原材料的摊位与店铺，便出现在二人眼中。

    虽然名字叫集市，但实际上，‘灰渡鸦’集市是一大片广阔的商业街区。

    各类商品都有着其专门的出售区域，第一次来这里的人，如果没有导游，想要找到某类特定的物品，还真的需要熟悉一段时间。

    “交易矿石材料的区域就在这里了，不知两位大人需要什么等级的材料？

    中低级别的话，外面的这些摊位种类可能比较多，价格也会比较便宜。如果再高级，就必须进入店铺里才有卖了。”

    带着二人来到地方后，小男孩轻车熟路的解释道。

    “如果两位需要，我也可以向二位推荐这里比较好的店铺。”

    “我们需要新月石、星泪水晶、瘴晶石、神谕矿石、空晶石这五种素材，不知你是否听过？”

    安维斯看了看他，随意开口。

    “空晶石吗？”

    不过，小男孩听完之后，点了点头，似乎真的听过其中的某种材料。

    “阁下说的东西有些偏门，一般的摊位可能很难找，但老吉米的店铺里应该会有。”

    说着，他便再次带着二人东拐西拐，在一条小巷中，找到了一家稍显冷清的店铺。

    这家店位于一栋两层的石质建筑中，外表稍显花哨怪异。带着风化破损痕迹的陈旧木牌上，刻着一行有些歪扭的古曼尼文：

    ‘吉米的炼金商店’

