    易阡陌能这么顺利的抢走这囚牛，是因为对方压根就不把一个化神期放在眼里。

    而事实上，如果换做是他，一个金丹期修士跑来抢自己的灵兽，他恐怕也不会放在眼里，毕竟，他秒杀金丹期，甚至都不用动手，只需一个念头的事情！

    但这位渡劫期修士没想到，易阡陌跟寻常的修士不同，若是全力以赴，他甚至可以跟渡劫期一较高下。

    易阡陌随即取出了囚牛的尸体，而后将内丹取出，把其尸身，送入了太阳炉中，开始炼化起来。

    囚牛的一身血气，都是天然的宝藏，其精血是远超龙脉灵气的，甚至比极品的七神丹都丝毫不弱。

    在易阡陌的炼化之下，囚牛的尸身被精炼，随着时间过去，化为了一颗颗的丹丸，但这并不是结束。

    仅仅只是尸身的话，蕴含的精血再多，恐怕也不足以让他突破，当尸身化为丹丸后，易阡陌立即将内丹也投入了进去。

    这内丹才是一身的精华所在。

    将近半刻左右，易阡陌接近炼制完成，但也就在这时，远处一股熟悉的气息，将他锁定！

    “这么快？”

    易阡陌脸色一变，迅速以冷萃收尾，并将丹炉收进了剑丸内，便迅速遁逃！

    远远的，那名渡劫期修士气冲冲的赶了过来，距离他不到百丈距离，他冷冷的说道：“你竟然是一名丹师！”

    易阡陌没有理会他，这名渡劫期紧跟着说道，“你跑不掉的了，你的同伴都已经被击杀，但我可以给你一个机会！”

    “什么机会？”易阡陌奇怪道。

    “做我的奴隶，帮我炼丹，我可以考虑饶你一命，甚至带你走出这古战场，进入到盘古大陆！”

    这名渡劫期修士说道。

    易阡陌冷笑一声，道：“长得丑，就别想这么美了，想杀我，抓到我再说！”

    “这是你自己找死，抓到你，我必将你碎尸万段！”

    说话间，这名渡劫期修士立即催动飞剑，朝易阡陌斩来，因为只有百丈距离，这剑气纵横之下，完全将易阡陌覆盖。

    但易阡陌却轻松的避开了这剑气，立即加快速度遁逃，将这渡劫期修士，又甩出了数百丈之外。

    远远的，这渡劫期修士见到易阡陌竟然速度加快，脸色顿时一变，道：“好小子，难怪敢抢我的灵兽，原来是仗着自己修了风雷灵力！”

    风遁术和雷遁术，堪称是七大灵根中遁速最快的，而易阡陌更是修了风雷两大灵根，施展起这遁术来，自然是远超寻常修士的，加上他本身的实力，更是有了一层的加持。

    很快，易阡陌便碰到了另外一群抱团的修士，他依样画葫芦，冲着这些修士杀了过去。

    而这些修士的表情，几乎和此前那些修士的表情一模一样，只是他们却并不上当，因为感应到了他身后那名渡劫期修士的气息。

    一群人压根就不跟易阡陌打照面，便一哄而散。

    易阡陌无语，心想你们这群人也太拉胯了吧，面对我一个化神期，竟然连个照面都不敢打？

    而他身后的渡劫期修士很快便意识到了此前那一战，上了易阡陌的当，却又不愿意承认，说道：“小子，没有人能救得了你，我再给你最后一次机会，停下做我的奴隶，给我炼丹，我可以不杀你！”

    易阡陌的回答也很直接，道：“做梦！”

    “找死！”

    渡劫期修士立即加速，两人一追一逃，引起了不少修士的注意，而此刻距离中央战场，也只有了数千里的距离。

    照这样下去，不用几日，他们就会进入到中央战场的区域，这名渡劫期修士的脸色也越来越不好。

    真要是进入了中央战场，再这么追击，恐怕连他自己都会被人给盯上！

    易阡陌或许不会在意，毕竟他只是一个化神期，但他这样的渡劫期，还是单独的渡劫期，在那些家伙眼里，绝对是香饽饽。

    “我就不信，你的灵力能够支撑到那个时候！”渡劫期修士道。

    他也是无奈，因为易阡陌的速度太快，甚至丝毫不亚于寻常的渡劫期，几乎跟他相差无几。

    可他不知道的是，易阡陌速度还可以更快，至于灵力？他其实并没有太大的消耗，混沌元婴更是没有半点反应！

    而他此刻已经开始在丹田内，熔炼那妖血丹了，此次炼制，一头囚牛一共炼制出了九颗妖血丹！

    这九颗妖血丹，可是他至今为止，炼制过的最好的妖血丹，囚牛一身的精血加内丹，果然堪称宝藏。

    随着一颗妖血丹的融化，所化出的庞大药力，迅速席卷他的全身，人家突破即便不沐浴焚香祷告一番，那也至少会在洞府内，布下禁制防止别人窥探。

    可易阡陌突破，却是在敌人的追击之下，而且还是如此近的距离！

    这就是混沌元婴的好处，在一边吸收的同时，还供给了易阡陌的肉身，充足的灵力。

    当药力运转全身时，走了一个周天，便迅速被元婴吸走，原本要突破的易阡陌，只是瞬间便突破了到了化神后期！

    但他并没有就此打住，刚入化神后期，必须巩固境界，虽然混沌元婴并没有这要求，但要面对一位渡劫期，他还是得准备充分，实力自然是越强越好！

    随着妖血丹一颗颗的吞服下来，易阡陌的境界随之而稳固，元婴就像是一个无底洞一般，在吸走药力后，强化着本身的七大灵根。

    随着灵根的强化，便随之反补肉身！

    半个时辰后，易阡陌将九颗妖血丹的药力，全部炼化掉，这也就是他的混沌元婴，要是换做寻常的元婴，哪怕是渡劫期，恐怕也得数日的时间！

    可他仅仅只是花了半个时辰而已，说出去估计都没有人敢相信！

    紧追在他身后的那位渡劫期修士，脸色是越来越不好，因为他感应到易阡陌的气息，不但没有变弱，好像还变强了。

    有那么一刹那，他甚至觉得自己是不是出现了什么错觉。

    就在这时，易阡陌忽然停了下来，让他有些惊讶，他也随之停了下来，但他在第一时间，用灵力封锁了易阡陌的退路。

    “怎么不跑了？”

    这位渡劫期修士说道，“你不是很能跑吗？灵力不够，害怕了吗？”

