    “小秦，要不咱俩来一把？”

    烧烤架旁边，黄垒笑盈盈的提议道。

    “咱俩啊？”

    秦默苦笑道，“黄老师，您五岁就开始玩了，我肯定输啊？”

    “不见得！”

    黄垒说，“有句话叫乱拳打死老师傅，我让你先手，怎么样？”

    “让我先手？”

    秦默考虑一下，“可以啊！咱俩怎么玩儿？”

    “这串儿得有一百串儿了吧？”

    黄垒看向旁边的张艺星，“艺星，你数一数！”

    张艺星早就数半天了。

    直接就开始报数：“肉串儿70串儿，豆角20串儿，豆干20串，还有牛尾十五串！”

    “那你分出100串来，我俩就用这个串儿，来边烤边玩一下！”

    “好嘞！”

    张艺星麻利的分出了100串。

    而且是什么串都有，这样既能游戏，还能保证待会儿烤出来的菜品不单一。

    秦默正准备拿。

    黄垒又开始说了：“等一下，有个前提啊！”

    “您说！”

    秦默规规矩矩的收回手。

    “是这样，你先手，那就我出数字，咱最少拿一串，最多呢，拿15串，怎么样？”

    黄垒的提议，秦默直接同意了：“好啊！”

    “行，你拿吧！”

    “OK！”

    秦默直接拿了三串，先手依旧是这个数字。

    他心里默算过，最多15串的话，两人就是抢16，一共六轮，就是96，他先手拿三串，最后还是剩下一串儿。

    “呦？”

    黄垒本想着，换一下数字的话，秦默会出差错，没想到这么快就算出来了，不禁佩服道，“哎呦，这轮我输了！”

    “啊？师父输了吗？”

    张艺星没看明白，这才刚开始，又换了数字，怎么这就认输了呢？

    “其实也不一定！”

    秦默笑笑，“万一中间我迷糊了呢？”

    “哈哈，这轮我认输了，咱们再开始一轮？”

    黄垒眨巴着眼，“这轮我先手，你出数字，怎么样？”

    “可以啊！”

    秦默对张艺星说道，“艺星哥，那再补三串！”

    接着又说道：“数字的话，数字的话，就最多20吧！”

    “20？”

    黄垒想了想说道，“可以！那我就拿十五串儿！”

    最大20，就是抢21。

    四轮下来就是84。

    99减去84，就是黄垒先手拿的这15串儿。

    一旁张艺星心里盘算了一阵，忍不住惊讶的竖起大拇指，佩服道：“哇！师父你算太快了，这肯定赢了！”

    “别这么说！”

    黄垒嘿嘿笑着，“要不小秦直接认输，就没得玩了！”

    “咳，其实也没什么！”

    秦默边说，边从串儿堆里拿了一把，而且是没有直接数的那种。

    “你拿了多少？”

    黄垒立即问道。

    “我数数啊！”

    秦默表情很认真，但心里已经笑了。

    数了一遍，他报出一个数字：“17串儿！”

    而实际上他拿的串儿，比这个数字要多一串儿。

    “哦！”

    黄垒顺手拿了四串儿豆角，“好了，该你了！”

    “啧啧！”

    秦默故作难弄的样子，“这……”

    “嘿嘿嘿！”

    张艺星乐呵呵道，“小秦你拿啊！最好多拿一些啊！”

    “OK！”

    秦默叹口气，故作无奈道，“那我拿……二十串儿给我吧！”

    “好嘞！我帮你拿！”

    张艺星不等秦默伸手，便主动为他服务，数了20串儿各种食材，堆在了他面前。

    “你这是想快点儿结束游戏啊？”

    黄垒笑了，“拿我就拿一串吧！”

    此时，黄垒还没反应过来，也没有去数剩下还有多少串。

    “小秦你要多少？”

    张艺星给黄垒拿完后，笑盈盈的问秦默。

    “再来20串！”

    “嚯！”

    听到这话，黄垒真觉得秦默是要干脆的快点结束游戏了，不禁笑道，“其实这样也好，玩完这轮如果还想玩的话，可以再开始一把！”

    “师父，你要多少？”

    张艺星看着面前剩余的串儿，问道。

    “还是一串！”

    “好嘞！小秦你呢？”

    “再来二十串！”

    “ok！”

    张艺星数了二十串出来。

    结果，他越往后数，声音越缓慢。

    “十八……十九……二十……”

    张艺星恍然间抬头看向黄垒，惊慌道，“师父，不对啊！数字错了，怎么就剩一串了？”

    “什么？什么？”

    黄垒这半天只顾低头烤串，当下意外的扭头看向旁边的串儿堆，“怎么会这样？”

    “是我数错了吗？”

    “啊？”

    黄垒思索了一会儿，“你刚才数都对吗？”

    “我，我……”

    张艺星根本不敢承认，而且已经觉得是自己的失误，导致现在这个局面的。

    此时的表情很难受，声音也十分慌张。

    “算了！”

    黄垒倒是看得开，笑道，“输了就输了，没关系！”

    到这个地步。

    秦默也实在不忍心看张艺星自责了。

    忍不住笑道：“哈哈，艺星哥，你别难过，这事儿跟你没关系！”

    “啊？”

    张艺星疑惑的看向秦默，“那是？”

    “其实是我耍了个小手段！”

    秦默嘿嘿笑着，“刚才第一轮我抓那一把，本来是拿了十八串儿，但是告诉你们是十七串儿，你们也仔细看着我数，所以后来黄老师是多拿了一串儿，局面一下子就反过来了！”

    “原来是这样！”

    黄垒一听顿时明白了，乐不可支道，“真有你的！”

    “哦！”

    张艺星也反应过来，原来并不是自己的失误，而是被秦默坑了！

    当下松了口气：“我说呢！还细想刚才那里失误了，居然……我的天！”

    “哈哈！”

    秦默笑道，“艺星哥刚才脸都吓白了，我要是不说出来，恐怕他今晚这烧烤都吃不香了！”

    “这就是我刚才说的！”

    黄垒笑笑，对张艺星说道，“乱拳打死老师傅，看到没有？”

    “看到了，明白了！”

    张艺星连连点头。

    要说从中学没学到东西，不敢十分保证，但这些套路，他是至少懂了，下次再遇到这种情况，肯定要问清楚，搞明白，不能让人糊弄了。

    “好了，这么多串儿，我们赶紧烤吧！”

    黄垒看着秦默旁边那一摞小山似的串儿，嘿嘿一笑，“咱谁先烤完谁可以休息，剩下的人今晚就在这儿烤！”

    “啊？”

    秦默一愣，老狐狸啊！

    还得是黄老师！

