    徐涵山：“……”

    季晴这话里的意思，他听明白了。

    这段时日他表现的确很一般，徐涵山臊了个满脸通红，“季小姐我知道了。”

    “涵山，你是我手下最得力的人。”

    “我不敢担保你一辈子是我手下第一得力的员工，但有一点我可以给你保证。那就是只要你不做任何对不起我的事情，也不触犯我的原则和底线。”

    “你在我手底下的日子，会一天比一天好。”

    这一点，季晴已经用事实证明了。

    徐涵山来到季晴身边，满打满算才大半年。

    从最开始的五十块一个月工资，到后来的一百块。三个月前加上两家店的提成，已经有了几千块之多。徐涵山的收入在大半年内实现几级跳，究其原因不过是跟了个好老板罢了。

    不然他只会是东风村一个普普通通的农民工。

    比起别的农民工，唯一的优势大概是出去一趟学会了开车。

    而就在刚才，徐涵山从季晴手里接过两万多的存折，收入再一次飞跃！

    徐涵山握着手里的存折，脑子里回荡着季晴那句“没了徐涵山，也会有张涵山、李涵山给我做事”。眸子里第一次闪过了坚定之色，他决定回家后好好跟沈三梅谈一谈。

    最开始，他跟在季晴身边做事其实是很知足的。

    但不知从什么时候起，沈三梅一日日在他耳边说的话，对他产生了极大的影响。

    徐涵山渐渐不甘心只做季晴的马前卒了，他升起不该有的心思。

    可离开季晴，他真能过得比现在更好？

    如果说几天前对于这一点，徐涵山还有些不确定。现在他却心里门儿清，这个答案是否定的。偏偏老婆最近走火入魔似的，三番两次怂恿他离开季晴出去单干。

    说什么自己干怎么也是个小老板，总比跟着季晴当个打工仔强。

    是，当老板确实比当个打工仔风光。

    可再风光，能有手里两万多的存折香？

    而且风光是风光了，自己当老板压力全得一个人扛，哪有现在替季晴做事来的省心快活？女人就是头发长见识短……咳，季晴除外。

    季晴是他见过的女人里最有本事、最有魄力，也是最有智慧的。

    季·最有智慧·晴，跟徐涵山交代完他接下来的工资和工作安排。

    眼看时间不早，赶紧让徐涵山回家了。

    至于她自己……唔，刷题才是永恒的主旋律。

    第二天一大早，毫不例外的又顶了两个巨大黑眼圈。当季晴拿着两个煮熟剥了壳的鸡蛋白，滚着黑眼圈走入教室，教室里所有同学已经见怪不怪。

    这年头不像后世，学生对待学习的态度都挺认真。

    杭城一中又是杭城最好的中学，高三年级的学生就越发刻苦努力了。

    季晴不是唯一一个，顶着黑眼圈走进教室的人。

    事实上，一眼晃过去，季晴就发现两个眼睛下方贴着黄瓜片，还在卖力念书早自习的女同学。还有一个拿着同样剥了壳的鸡蛋白，滚着眼圈下方青影的同桌。

    至于男生，小小的黑眼圈而已，他们根本不care。

    该怎么念书学习，一点都不带耽误的。

    “孔念珍，你昨天也熬夜了？”

    季晴就像是找到了革命女同志，一屁股坐到座位上，还不忘跟同桌女生寒暄。孔念珍脸红了红，“嗯，我没你学习好，你都还在拼命努力呢！”

    言下之意，她这样的，就更应该悬梁刺股了。

    季晴：“……”

    如果说她是被逼的，孔念珍一定不肯信。

    “YK”案闹的动静很大，学校老师一多半知道或是听到了点风声。但在学生的世界里，他们两耳不闻窗外事，还真不知道季晴在外头做着生意。

    在他们眼里，季晴不过是个高三刚转过来的插班生罢了。

    “念珍啊，身体是革命的本钱。”

    季晴苦口婆心，“学习是重要，但咱也不能天天熬夜不是？万一熬垮了身体，高考成绩再好有什么用，你说对不对？”

    孔念珍不说话，她就笑笑看着季晴手上两鸡蛋。

    季晴顿时尴尬的“嗷呜”一口，吃掉其中一个鸡蛋，“我早上没吃饭呢，就带了两鸡蛋填填肚子。”

    “那还挺巧的哈，我也是呢！”

    孔念珍说完了这话，将滚的差不多的鸡蛋，剥掉外层滚过黑眼圈的鸡蛋白，慢悠悠一口一口吃了起来。季晴：“……”好讨厌噢~她决定不搭理这个毒舌又不可爱的同桌了啦！

    于是掏出一本语文书，大声念起上面的必背内容。

    日子一天一天的过去，天气一天天转热，很快到了五月份。

    “YK”制衣厂的仓库里，王跃国检查着最近一批做好的婴幼儿服饰。每检查一件，他都会“啧啧”赞叹出声，“真不知道季小姐的脑子是怎么长的，居然能设计出如此可爱又逗趣的衣服。”

    而且不是一款两款，是整整上百款！

    其中有和尚服、外出服、爬行服、普通款的家居服……几乎囊括了所有儿童服饰品类。

    不仅如此，每一套衣服都有对应的配饰。

    男款一般会搭配领结或是帽子，女款的配饰就多了。包包、头饰、帽子、胸花、腰带……但凡王跃国能想到的，这几十件衣服里都出现了。

    王跃国做“YK”制衣厂的副厂长，已经一月有余。

    今天是他领取第一个月副厂长工资的日子，王跃国每每想起季晴请他当副厂长那天的场景，还是感觉跟做梦似的。

    而第二天，当他来到“YK”制衣厂大门外，更是惊的目瞪口呆。

    原来这所谓“YK”制衣厂，居然就是他之前打包卖掉的“YK“仿制品加工厂。

    季晴只是让徐涵山换了个名字，里面所有的设施、包括工人全是原班人马。难怪季晴会请他当这个副厂长，原来是早有预谋。

    虽然知道了这一点，王跃国对季晴却一点恶感都升不起来。

    恰恰相反，他越发的感激季晴了。

    这厂子他耗费了大量心血。以至于要卖厂子时，听说对方愿意全盘接收这里的设备和工人，王跃国甚至愿意在价钱上让步。

    光是扩大产能投入就花了他七八万的厂子，最后十万块钱就脱手了。

    说不心痛，那自然是不可能的。

    如今能做回这制衣厂的领头人，哪怕只是个副厂长，王跃国也心满意足。

    而当徐涵山的身影出现在办公室门口，给他送来第一个月的工资。王跃国捧着薄薄一个信封，内心既忐忑又疑惑……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

