    钱货两讫，毛料被搬上了加装了防盗车棚的皮卡车里。

    小皮卡马力很足，拉着价值数百万的毛料轻快的驶出了奇石坊的后院，留下一蓬令人回味的轻烟。

    郑铭顺笑道：“李部长，你看咱们这块料子，是带到老江那里慢慢解呢，还是在这里就切开”

    胖子李部长还沉浸在占了王卓一个便宜的喜悦之中，思考了一下说道：“先来一刀怎么样”

    “好，那就先来一刀看看”郑铭顺正有此意，这块料子表现奇好，切涨的把握极大，如果当着这么多人的面切涨了，以后有人说他资产来源不明的时候，有了这件事证明就能主动多了。

    贪官的资产有很多种存在方式，露在外面的永远只是冰山的一角，暗藏水下的才是绝大部分。可是谁也不甘心家里藏着几百上千万的钱却每天过清贫日子，所以就有了各种各样的洗钱形式，比如郑铭顺就是靠赌石受贿洗钱的。

    还有一些官员平时喜欢买几块钱的彩票，支援国家福利事业嘛，有不允许官员买彩票的规定吗显然是没有的。而这些官员突然有一天就中到大奖了，其实这也是一种洗钱方式，他们用受贿或贪污来的钱买来中了奖的彩票，然后就可以一下子多出几百上千万的合法收入，让水面下的冰山浮出一些，过潇洒的生活了。

    类似的例子还有许多，比如玩收藏的捡漏、廉价买来赡养长辈的房子遭遇拆迁等等，就不一一复述了。

    三人商议了一会儿，最后决定玩把惊险的，沿着毛料的中间部位，一刀剖开。因为这块毛料够大，而且这种蓝水的料子做成手镯之类的小件最畅销，不像之前那块白菜料那样特殊，所以一剖两半也不会浪费，影响不到它的最终价值。

    李部长拿起块粉片，往毛料中央王卓开窗的位置上唰的一划，满意的点点头。

    “呵呵，李部长，按解石的习惯，这条线其实应该画在这里，才比较好啊。”江祥和拿起块颜色更浅一些的粉片，沿着窗口边缘外半厘米的位置，重新划了一道。

    李部长微一思考，竖拇指大笑道：“有道理，还是江老板深思熟虑啊”

    见自己的领导也点头微笑，李庆不失时机的问道：“他们为什么要让开那个开窗的位置，从旁边切呢”

    其实这个问题李庆自己也懂，但故作无知的问上一句，然后领导由领导讲出其中的道理来，不正好衬托领导的睿智形象么

    可见能给领导把司机做称职的人，也得是人精才行，李庆的这种小花招，正对郑铭顺的脾胃。

    郑铭顺慢条斯理的解释道：“这种切法其实是为了在遇到垮料的时候降低一些损失。你看，那条窗口下面的蓝水差不多可以出两条手镯了，如果切涨也就罢了，万一要是切垮的话，第一条线的位置就会损失掉这两条手镯了。”

    “原来是这样啊。”李庆做恍然大悟状：“解石真是处处有学问”

    这就是变相的夸自家领导有学问的，殊不知在场的除了刚入行的新手觉得学到了一招以外，稍有些经验的都知道这个道理，压根没把他们这番对话当回事。

    换了张大的切割台，江祥和和他带来的那个跟班两人动手，把毛料在刀片下固定牢靠，较准好位置后，邀请郑铭顺和李部长把关。

    两个领导外行指导内行，装模作样的指挥了一番，其实和指导之前没什么区别，毛料左挪一公分，再右挪一公分，跟没挪一样。

    “好了这回的位置行了。”

    领导一声令下，李庆握紧割刀的把手，开动电源缓缓向下压去。

    刀落石开，围观的人里外三层，都想看看这块料子会是个什么样的结果。

    “二百多万的料子玩腰斩啊，有一年没看到这种猛人了”

    “估计又是个大涨，奇石坊最近邪的很，自从出过那块帝王绿之后，连一次大垮都没听说过。”

    “那可不好说，当心物极必反。”

    “这块毛料要是满翠的话，恐怕也要过千万了吧”

    “如果都像窗口表现的那么好，绝对过千万，那可真是了。”

    “真不明白，那小伙怎么才二百多万就把这么好的料子卖了，他又不差钱。”

    “要开了，快过去看看”

    揭盅的时刻终于到了，郑铭顺迈着稳健的步伐走上前，双手各按着半块毛料，用力左右一分

    只见他左手下的那一半，蓝水的翡翠由上而下，在六七公分左右的位置戛然而止，只有女人巴掌大的那么一块，厚度也一眼就能望到底，还不到三公分深。其它的地方全是灰扑扑的砖头料，一分钱都不值

    而右手下的那一半更为夸张，上面的蓝水翡翠只有薄到几乎看不见的一小层，剩下的就全是没有任何透明度的灰色质地，大垮了

    郑铭顺从容的表情瞬间就像这块毛料一样，垮到了底，一刀天堂一刀地狱也不过如此，前一刻还价值两百余万，有望冲击千万天价的毛料，一刀切开变成了两块大砖头

    这一回看客们连上前观察都不用了，直接就议论了起来。

    “哎呀垮大了”

    “我勒个去，这货太没天理了，居然垮成这样”

    “刚才谁说奇石坊最近没有大垮要当心物极必反来着这哥们可以做预言帝了”

    “我没有看错吧那块蓝水就一巴掌大”

    “我的评价就一句，那个开窗的哥们真他妈绝了”

    众说纷纭，郑铭顺盯着两块垮到姥姥家的料子面沉似水，刚才教育李庆的那番话现在仿佛变成了笑话，让开那道窗口确实降低了一笔损失，但是损失二百万和损失二百一十万之间的区别能有多大

    江祥和心疼的都要昏过去了，李部长出了七十五万，剩下的一百五十万可是他一个人掏的，如果赚了有郑铭顺一份，亏了的话可他是他江祥和的钱啊，而且这笔钱还只能算在他自己头上，该行贿给郑铭顺的钱可以下次再说，但是一分钱也少不了

    胖子李部长脸孔煞白，几步冲到案台前，捧起毛料观看。料子垮成这个样子，看客们不约而同的站着没动，这时候上去看料等于是触赌石人的霉头，还是站远点比较好。

