    接连不断的吐槽让灰原哀恼羞成怒，小脚一踢正中江原的小腿。没错小哀的身高也只能踢到江原的小腿。

    “那你说这人是因为什么死的！”

    听到灰原哀的质问江原眉毛一挑冷笑一声，按照柯学世界的逻辑来看，这人妥妥的上了死神的黑名单，只不过是早死和晚死的区别，但是肯定得死。

    不过鉴于浦田耕平是第一次做出这种草菅人命的事情，而且患者还没有任何亲朋好友帮他报仇，所以江原认为：

    “我觉得应该是路过的正义使者或者身边的同事对他这种不道德不人道的行为作出的审判！”

    这一刻江原说的慷慨激昂，正义的化身鱼冢三郎就站在他的身后和他一起为正义发声！

    江原这副中二病晚期的架势看呆了灰原哀，面前的江原算是给她开了眼，原来一个人没有节操和下限是可以做到这种程度的。

    还有这人居然一点羞耻心都没有的吗？

    正如那句老话，只要我不尴尬，尴尬的就是别人。反正江原是没觉得有多尴尬，只不过灰原哀慌慌张张的东瞅西望生怕别人听到江原刚才羞耻的台词。

    默默远离江原一步之后，灰原哀觉得江原的猜测还不如自己刚才的猜想呢...好歹自己的灵感是从网文里看出来的，所谓艺术来源于生活，那现实里肯定有这样的例子。

    再说柯南大侦探不是也经历过好多为父报仇或者为兄报仇隐姓埋名多少年潜伏到仇人身边。

    最后一朝大仇得报，只不过不太幸运的遇上了柯南。

    关于浦田耕平被杀的动机江原和灰原哀谁都说服不了谁，扭头一看现场的问询和笔录已经做的差不多，于是江原和灰原哀走回原来的位置准备近距离观看等一下的推理秀。

    对于柯南的推理能力江原和灰原哀还是达成了共识，这种案件应该难不倒这位警视厅的救世主，更何况身边还有关西的服部给他查漏补缺。

    现场原本有三名嫌疑人，正是快乐三选一的好时机，不过经过警方的询问以及毛利小五郎的插科打诨，嫌疑人再次增加了一名。

    新增加的嫌疑人叫做蜷川彩子，是江原的学姐今年在帝丹高中读高三。死者喝的可乐就是从她的摊位上由他亲手送出。

    而蜷川彩子和浦田耕平之间的联系则是因为二人之前有过婚约，只不过近些时候蜷川彩子单方面解除了婚约。

    值得一提的是蜷川彩子的父亲是米花综合医院的院长。

    灰原哀越听这两人之间的既视感越强...这不妥妥的退婚流吗？不知道浦田耕平在被退婚的时候有没有喊出三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷？

    浦田耕平显然没有拿到主角剧本，要不然也不会在今天惨死在礼堂之中。果然艺术来源于生活这句话真是太对了！

    快乐三选一变成纠结四选一，但是这一切和江原没有任何关系。江原此刻化身吃瓜群众打量着并没有和三人站在一起的蜷川彩子。

    江原之所以会注意到蜷川彩子是因为之前自己经历的案子，就是那个到大城市里医院任职的医生回到村子里杀害未婚妻的案子。

    被逮捕的医生姓什么叫什么江原已经记不得了，实在是和柯南住在一个城市遇到的杀人案实在是太多。

    之所以能给江原留下印象是因为这医生的脑子好像不是很好用。作案的时候没忘记戴手套，但是吹救生圈的时候却没戴。

    不能说他不谨慎，只能说他脑袋瓜子不是很灵光...

    而这个医生据说是被东京大医院院长的女儿看上了所以才要回去杀掉未婚妻。

    这不巧了吗，东京大医院也就那么几所，而院长有女儿的又排除掉了一批...正好蜷川彩子还和原本自己的婚约者解除了婚约。

    好嘛，这一切不就对上号了~

    江原回忆了一下那个脑残医生的长相，然后又看了看躺在地上的浦田耕平心下了然。

    在这个看脸的时代长得好看还是有很大的优势的，尤其是在恋爱方面...相貌平平的人是真的不知道人主动起来会是什么样。

    （踏马的，写到这里的时候我心态崩了......）

    “各位请跟我们来，我们需要检查一下你们的随身物品。”目暮警官话音刚落佐藤美和子和高木涉来到嫌疑人的面前。

    因为有女性的缘故，所以需要佐藤美和子出马给这三名嫌疑人搜身。至于剩下一个老爷们就归高木检查了。

    柯南和服部平次并没有什么反应，想来这件案子还有些关节他们没有想通，佐藤带着三名女嫌疑人从江原面前走过，一抬头江原看到嫌疑人鸿上舞衣穿的灰色连帽衫帽子顶端试了一块。

    “额，这位女士？你的帽子湿了~”本着助人为乐与人为善的原则，江原叫住正在跟佐藤美和子离开的鸿上舞衣热情的说道。

    场馆外面万里无云，是一个难得的大晴天，而礼堂棚顶有没有什么漏水的地方，江原是在不是很理解为什么鸿上舞衣的帽子会试了一块，但是这并不妨碍江原做好事。

    ‘帽子湿了？！’江原的话如同一道白色的闪电，瞬间划破柯南和服部平次的内心。

    礼堂里不知道从哪里射来的两束阳光让柯南的镜片反射出一片白茫茫，只见得柯南微微低头发出一声自信的笑容说道：

    “哈，我已经知道案件的真相了！”

    “是啊，凶手只可能是那个人！”服部平次同样自信一笑，同时扶了一把头上戴的帽子：

    “来吧工藤，就让我们解开今天案件的谜团吧！”

    柯南对服部平次的提议举双手赞同，只不过柯南举得不是法国军礼，而是用自己的手表麻醉枪给了自己老岳父一针。

    是的就算服部平次在现场，毛利小五郎同样没有逃过这命中注定的一针。

    不远处，灰原哀看的瞠目结舌，她是在没想到这么羞耻的话柯南和服部平次两个高中生是怎么说得出口的！

    伴随着毛利小五郎一阵意味不明的舞蹈之后，大叔准确无误的坐到了身边的椅子上就好像屁股上带了GPS一样。

    “目暮警官！不需要带她们去检查了，我已经知道事情的真相了！”柯南正大光明的站在毛利小五郎的身边，背对众人面朝毛利小五郎，嘴角还带着自信的笑容。

    原本站在台上的新出智明和毛利兰早就下了舞台，就算案子破了演出也进行不下去了，索性卸了妆换回自己原本的衣服。

    贝尔摩德面无表情的看着自己干儿子在大庭广众之下糊弄众人心里升起一抹无力感。

    不用在试探了，乌尼古那家伙百分之百知道柯南就是工藤新一。好家伙自己的干儿子推理的时候是一点都不背着人啊！

