    对于韩非来说，要不要干掉这三人，其实是无所谓的。反正，他又不是真的恨这些血妖。

    而且，血海神木城那边，似乎并不热衷于战斗，好像对水木天也兴趣缺缺。之所以自己非要跟这些血妖过不去，无非就是想让两大王城内斗，罅隙加深而已。

    再说了，白贝王城这边，陨落了这么多人，总得有个由头。要不然，出去说谁干掉的？水木天么？人家水木天，都没死几个人。

    杨若云施展了禁术，她的实力自然是没能到天骄榜前十，甚至入前百都有些困难。但没入前百，不代表实力就差了呀，至少她跑的很快。

    “刷！”

    就在杨若云以为那仨同伴，至少能拖住韩非十余息的时候，这才刚过三息，她的耳边就传来一声傲慢的笑声：“你这样抛弃同伴的行为，当真是让本龙王都惊呆了。难道你连一点愧疚之心，都没有么？”

    “咻！”

    杨若云知道，鱼龙王是执法咫尺之术。所以，反手将弯刀斩向后方虚空。在空间略微抖动之时，“嘭”的一声，直接自爆了兵器。

    “嘶~”

    下一秒，韩非似乎是吸了口冷气：“切，你这是在盲猜。你觉得本龙王会一步踏到你攻击的地方，让你炸么？”

    只见韩非的身影，直接就出现在200里外，然后开始加速。

    韩非如闲庭信步般道：“对付你这等庸碌之辈，本龙王何须咫尺天涯？单纯论速度，你亦不是本龙王对手。”

    杨若云咬牙：这人，怎么就跟自己过不去了呢？你都说了我是庸碌之辈，那你还特意来追我干什么呢？

    就看见韩非的身影，在飞速地靠近。

    转眼间，就拉近了七八十里。再转眼，两人相聚只剩五六十里了。

    当时，杨若云就懵了：这特么到底什么速度？血海神木城，也不是没有天骄啊！哪家有这么快的速度的？这就是排名白贝王城第十？

    说时迟，那时快，虽然距离出口大约只剩下6000里不到。但是，韩非已经到面前了。在韩非这等恐怖的速度下，她几乎不可能有那个时间跑到出口处。

    只听杨若云道：“你想知道千山古境的隐秘吗？我知道，我跟你交换。”

    韩非当时就想笑出来了：又来了，见自己逃不成了，又要开始忽悠人了？

    只听韩非摇头：“哼！本龙王堂堂王者之姿，会在乎区区一个秘境吗？你在担心本龙王干掉你？”

    杨若云心头暗骂：这人，到底骄傲到了什么程度？油盐不进？对这等隐秘都不感兴趣？

    韩非随手一刹那玄枪，只听“噗嗤”一声，杨若云腹部被洞穿。在绝对的实力面前，根本就容不得她抵抗。

    “噗~”

    鲜血喷出，杨若云以为韩非并未留手，这一击已经将她重创。

    这一刻，她再也不敢有所保留。

    “咿呀”一声，刺耳的叫声爆发。只见水浪翻涌，一只竹瓶被祭出，数以千计的英魂虚影，狰狞着，呼啸而来。

    只听老乌龟道：“邪术。这小丫头在偷偷修炼噬魂邪术。不过，区区一些附体英魂根本无法撼动你。”

    韩非冷冷一笑，虚无之线顷刻间绽放。不管什么魂，面对神控术，下场一般都不会好。而且……

    只看见韩非手中的红色长枪，忽然就被一层蓝光包裹。

    “嗤~”

    一枪击出，蓝光大盛，那些狰狞的英魂，在一片光芒笼罩之下，被一枪戳爆了数十只。

    韩非嘴角微微咧起。

    《惊神图》的图案，如今已经出现半数之多。那是一长枪击虚空的图画！上面主要刻画着的，就是一枪之威。

    只是，此刻，惊神图未能完全展开，韩非也发现不出它全部的实力。但是，惊神图是神魂观想图，如果这观想图上有一道攻击，那必然也是神魂攻击之法！

    一枪出，爆了数十只英魂，韩非觉得很满意，而老乌龟则道：“你既然有神魂攻杀之术，以前怎么没见你用过？”

    韩非：“这已经是最强状态了。”

    老乌龟了然，合着没修炼到家。只听它道：“难怪。不过，你既然都天启神术了，难道就没有学到同为聚灵师大道的净化之术？”

    韩非眼皮一跳：“净化之术？”

    老乌龟道：“一种至刚至强的净化邪祟之法，就好似你的天启神术一样。如果你不在乎寿元，同样可以顷刻间净化掉这些英魂。”

    韩非反手低吼一声，龙吟震荡，咆哮沧海。

    百兽镇魂吼，可不止是集合嘶吼之声这么简单。在学习的时候，韩非就是跟着一个个异兽去学的，龙吟他也不是没听过。

    此刻，龙吟之中，杨若云就看见数以百计的英魂虚影接连爆裂。而韩非拎枪而行，枪芒所致，英魂爆碎。

    只听韩非不屑道：“还有什么手段？都使出来，让本龙王瞧瞧。否则，你想活？就只有一个办法。”

    杨若云一咬牙，有些底牌，是不到万不得已不能用的。如果韩非不说后一句话，她铁定就用了。

    虽然她觉得：自己即便用了，也不一定能活，但总比等死强。

    然而，出乎她预料的是，自己在韩非看来竟然有利用价值？这让她有些意外。

    杨若云对人性的看法是：只要有价值，就值得被利用。只要有筹码，就能够去交涉。

    当即，杨若云暗掐底牌，边退边道：“什么办法？咱们之间并无冲突。而今，你强我弱，你说就是。”

    韩非傲然道：“你倒是识趣。办法很简单，你想活，就有人得死。看你也算是比较厉害的角色，用一百血妖换你一条命，你不吃亏吧？”

    “嗡！”

    杨若云豁然间转头凝视：“你让我出卖同族？”

    韩非似笑非笑地道：“你不是已经卖了么？”

    杨若云面色一沉。

    这件事，她不是不能做，但只怕做不好。只听她道：“你能保证，没有能逃走的？”

    韩非冷哼一声：“你是在质疑本龙王的实力吗？本龙王何等身份？区区几血妖，也想从本龙王手下逃离？本龙王看得起你，你不要给脸不要脸。”

    韩非一口一个本龙王，言语之间，充斥着暴躁的情绪。似乎，随时会干掉杨若云一般。

    杨如云心头一紧。如果来的是一个讲道理，有城府的人也好啊！可偏偏这鱼龙王的性格……这还怎么谈？

    只听她当即道：“好！一言为定。你要我如何去做？”

    韩非目光斜视：“怎么做，还需要本龙王教你么？当然，你诱惑她们过来。另外，如果能将这一次血海神木城的最强天骄叫来，本龙王算你一个抵一百个。”

    杨若云脑子飞速运转：她觉得，韩非只是单纯地看不上自己的这条命。他真正想找的，恐怕不是自己，而是这一次血海神木城的领军人物。

    “好！”

    杨若云果断应下。

    她深知：自己活着，才是最重要的！所以，这没什么可犹豫的。

    只看见杨若云被一层红茧一裹，变成了千年笛鲷，口中发出咿呀的声音，飘荡出去很远。

    韩非心底，老乌龟不禁道：“你不是堵住入口么？这个女人，直接击杀不就行了？何必费这么大功夫？”

    韩非咧嘴一笑：“直接抹杀？不，杀人何如诛心？而且……她还有用。”

    ……

    约莫一炷香后，有第一拨人，往入口赶来去。

    可那是几只半人鱼，并没有因为听见千年笛鲷的歌声而寻来。

    在海洋里，强者们有一个普遍的认知：好奇心不能过重。特别是，这种有着明显引诱的声音，很多人听到，甚至会敬而远之。毕竟，海洋生灵，有些也是有着躲避天敌的天性的。

    半个时辰后，韩非寒声道：“再给你半柱香时间，若还是没有人来，你就准备等死吧。”

    杨若云咬牙，忽然间，她眼睛一亮：“有回应了，有人正在赶来。”

    韩非：“谁？”

    杨若云：“此次领军人物之一，楚凤。”

    韩非呆了一下：“是不是还有个卧龙？”

    杨若云：“？？？”

    第一批来的，并不是那什么楚凤，人家只是回应了而已。所以，韩非第一批迎接到的，是五名寻常血妖。

    就看见五只千年笛鲷，纷纷变成人形态。有人皱眉，看着杨若云，询问道：“出了什么事情？连紧急召集令都用上了？”

    然而，杨若云只是瞅了她们一眼，忽然身形爆退。

    那几人见杨若云如此反应，当即心道不好。正欲退去，就看见一抹寒芒乍现。

    “噗嗤！”

    韩非擅控水术，真想隐藏自己，这些人根本找不到。

    一个照面，韩非一枪扎爆人。根本不给她们反应的机会，那鬼神莫测的速度展开。只听“噗噗噗”连续三道撕裂声，连续三人陨落。

    最后一人眉心一闪，伴生灵是水母，虽被扎穿，但没死。

    “咿呀~”

    尖叫声荡漾出去，只听那人惊叫：“杨若云，叛徒……”

    “噗嗤！”

    没等韩非出手，两柄月轮弯刀，带着墨绿色的诡异气息，直接将水母扎穿。

    等此人陨落，杨若云才回头看了韩非一眼：“我也只是为了自保而已。”

    “哼！”

    韩非傲慢地抓出几枚吞海贝，一副你继续叫人的表情。而他心里，则幸灾乐祸：到了这地步了，还想保护自己的形象？

    嘿嘿，如果告诉你：刚才那仨人，我根本就没杀的话，不知道你会作何想法？

