
　　叮铃铃！叮玲玲！

　　苏云的手机响起，接通后，对方不是别人，正是多日没有联系的黄安兴。

　　“小云，你的麒麟1号药剂到货了，已经送到我的手中，你看什么时间，给你送过去？”

　　麒麟药剂，是基因药剂中唯一实现对人体无任何不良改变的系列。

　　其中，1号药剂作为序号的起始，有着很好的效果，能够全方位提升服用者的身体素质，最重要效果在于加强感知心灵粒子的能力。

　　这个能力可以更好地提高御主和英灵之间的协调性，对苏云来说，是不可或缺的。

　　苏云眼底窜起一抹惊喜，声音抬高了几度：“好啊，不过不用黄队你帮送来，还是约个地点我过去拿吧。”

　　“那就定在幸运武馆，正好戴欢那家伙找你也有事。”

　　“啊？他找我什么事，总不会是想叫我和人打擂吧。”

　　“那倒不至于，他没跟我说，但我猜多半跟最近闹得沸沸扬扬的那个灵脉源地有关。”

　　“洞庭湖畔的雷霄幻境，这地方我确实也想去，正愁找不到队友。”

　　“行的，那就明天，22号上午10点，幸运武馆准时见面，到时候我把药剂给你拿来。”

　　挂断电话，黄安兴白了自己身旁的戴欢一眼，“这下满意了吧？苏云现在可是龙渊大学的状元，这我都帮你叫过来了，是不是至少得给我免一年的会员费？”

　　戴欢陪笑咧嘴，露出微黄的牙齿，“那不可能，咱这小本经营，又不是那些背后有大势力站台的高级武馆，黄哥你就多多担待呗。”

　　言语落地，他打了个哈欠，把脑袋缩到柜台下，埋头睡了起来。

　　前后不超过半秒，轻微的呼噜声悠悠荡起。

　　黄安兴嘴角微微抽搐，摇摇头，竖起大拇指，“你他娘可真牛！”天籁小说网

　　要不是实力损耗过于严重，黄安兴打不过戴欢，他绝对第一时间出手，让戴欢知道沙包大的拳头有多重。

　　…………

　　日落日升，新的一天。

　　苏云准时抵达幸运武馆。

　　他还没有走进大门，遥遥看到了长辫子的林悠，只不过这家伙脸上青一块紫一块，肿得和个猪头一样。

　　苏云疑惑地看了至少三次，这才认出对方是谁。

　　林悠的脸盘子就好像被马蜂来回轰炸30圈，两只眼睛藏在那一坨坨鼓胀之后，只留下两条微不可见的细缝。

　　“哥，云哥，我有个不情之请。”

　　“有事儿直说，不用这么客套，你的茶水费可不会白交。”苏云停下脚步，露出微笑。

　　林悠感动得想哭，脸太肿，实在无法做出任何表情。

　　他压低声音，竖起一根手指，向身后指着武馆内，“帮我把师兄师姐都给揍一顿呗。”

　　“你确定？”苏云眼神玩味，因为白墨那熟悉的出场方式——瞬间移动。

　　此刻，白墨双手环胸，半歪着脑袋，银发扎成双马尾辫，安静站在林悠身后不足两米的位置。

　　林悠丝毫没有察觉，还在向苏云诉苦：

　　“云哥，你是不知道啊，咱一看到雷霄幻境必须组5人小队才能进入，第一时间想到的就是你，什么师兄师姐，加在一起也比不上云哥啊。”

　　苏云眉毛向上挑，憋着笑，轻轻按住林悠的肩头，“祸从口出，少说点吧。”

　　“那有啥……”

　　林悠摆摆手，看似豪爽实则心虚，他扭头向后看去，却没看到人。

　　因为，白墨掐准时机，发动瞬间移动，又一次站在林悠脑瓜的正后方。

　　等到林悠的视线回正的瞬间，她第3次瞬间移动，站在原来位置。

　　此时此刻，林悠检查过一遍身后没有来人，更加安心，更加大胆。

　　他把自己被胖揍的前因后果添油加醋地给苏云说了一遍。

　　白墨俏丽的亮银色瞳孔逐渐凌厉，仿佛死神的凝视。

　　苏云扶了扶额头，一边为林悠默哀，一边弄清楚了他鼻青脸肿的原因。

　　秦琴，白墨，李阿玄希望拉拢苏云，想要派林悠当说客，但林悠居然来了个脑筋急转弯。

　　他想回血！

　　所以，要帮着苏云收茶水费。

　　一个人30万，打个差价，拿个1/3的提成。

　　等同于从三位师兄师姐这里，把他自己交出去的那20万给补了回来，而且还倒赚10万。

　　“你小子可真他娘是个人才！”苏云由衷地称赞一声。

　　林悠知道自己的脸无法表达情绪，便挺起胸膛，以身体姿势表达出自己的自豪。

　　这时，白墨忍无可忍，抬起腿就是两脚戳腿，正中林悠膝盖后窝。

　　砰的一声响，林悠直接跪在地上，本能地抱起后脑勺，“错了错了，白墨师姐我错了，你动手轻点儿！”

　　“呵呵，怎么认出我的？”白墨捏着一柄飞刀，以刀面轻轻拍打林悠肿成猪头的脸蛋。

　　林悠咕噜咽下口水，求助似的看向苏云。

　　苏云回了一个爱莫能助的眼神。

　　“我先进去看看，你在这里好好休息，或者先回家吧。”

　　白墨突然说道：“说明你现在还没有小队吧？”

　　苏云点了点头，“难道你们就是小贷老板找来的队伍？”

　　“啥米？”白墨黛眉微颦，“你说的该不会是武夫堂的人吧？”

　　苏云轻微摇头，“我也不清楚，就是应黄队的邀请过来赴会而已。”

　　言语落地，他迈步向前走去。

　　白墨没有急着追上，停在原地，瞪了林悠一眼。

　　“好好争取，不要让苏云被外人抢走。”

　　柜台区。

　　戴欢一改往日的懒散，不再趴着睡觉，而是摆出葛优瘫的姿势，仰躺在一张懒人椅上，眼皮子半耸拉着，有一下没一下地看着门口。

　　看到苏云出现，他蹭地一下站起来，咧嘴轻笑：

　　“阿云，黄哥还没来，你先跟我去二楼，先介绍几个青年俊杰给你认识。”

　　“欢哥你这是怎么了？很少看你这么积极的。”苏云比了个夸张的手势，模仿戴欢从躺椅上跳起来的动作。

　　戴欢热络地招招手，领着苏云上楼，边走边说：

　　“哎，一言难尽啊，我这一次其实算是沾了你的光，武夫堂来的人几位师弟想要招你入队，希望我帮忙拉线。”

　　突然，楼梯口多了一位中分头男子，毫不客气道：

　　“戴欢，你区区一位武夫堂的弃徒，也敢自称是我等师兄？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第149章 你小子可真他娘是个人才！免费阅读。https://xs.23sk.com 