    将梵顿星人交给月去安置，肖宇独自坐在城墙边上，欣赏着黄金行星的落日。

    傍晚往往代表着白昼的结束，夜晚的开始，也是光与暗的过渡之时。

    鲜红的夕阳，照映着金色的沙海，金与红交融，你中有我，我中有你，看上去总会有一种别样的美感。

    掏出身后的黑暗圆环，他将其对着夕阳，来回调整着。终于，夕阳的轮廓正好扣在圆环之中。

    这一刻，夕阳与圆环仿佛融合为了一体。

    我可不是玩具，用来给你比着玩的。圆环的意念传入了肖宇的脑海。

    “抱歉，抱歉。”肖宇用食指勾着握把，把圆环放在了腿上。与圆环相处这么久，他没想到圆环还是这么高冷。

    说实话，肖宇一直很好奇，那一天圆环为何会掉在自己的面前。自己只是一个普普通通的地球人，成绩平平，除了爱好怪兽外，也就脸还算的上是优点。

    但圆环的回答是。它喜欢黑暗，没有尽头的黑暗。

    据圆环说，它的上上任主人，在得到六大魔王兽后，就没有心思多搞一只怪兽，整天就想着跟一位奥特曼作对。这导致他体内的黑暗能量一直停滞不前。

    所以圆环在他失败后选择离开了他。

    而它的上一任主人也没好到哪去，同样也想着消灭奥特曼，最后也落得个被奥特曼消灭的下场。

    所幸，之后黑暗圆环被它的上上任主人送进了时空裂缝。

    经历两次失败，圆环痛定思痛，认定那些所谓的黑暗之人一有了实力，就会开始作死，不再增加体内的黑暗之力。

    所以它决定改变策略。

    为了能让自己的黑暗之力一直增加下去，圆环最终挑中了肖宇。就是看上肖宇能一直收集怪兽，不断增加体内的黑暗之力。

    而肖宇确实也没让它失望。

    对于圆环的做法，肖宇是十分认可的。他觉得自己和黑暗圆环简直是绝配。

    至于圆环有没有其他目的，肖宇表示想那么多干嘛。自己一身能力都是圆环给的，没了圆环，他比会超能力的宇宙人强不到哪去。

    除非他能得到其他融合怪兽的方法。

    看着夕阳渐渐的落入沙海之中，肖宇手腕上的手环突然闪了两下。将圆环挂回身后，他轻点了一下手环，一个屏幕立刻投影出来。

    “肖宇，星云庄来了个合租的，你看能不能让他暂住几天。”原来是名栗给他发来的消息。

    暂住几天？咱们就四个房间住四个人，哪来的地方给他住。再说为啥会突然跑出来个人要合租，肖宇很纳闷。

    不过他没急着拒绝，编辑了条信息发了回去，打算先搞清楚原因。

    肖宇等了一分钟，名栗才慢吞吞地回复他。

    “因为你住进来后，我去回收招合租的牌子，有个隐蔽的地方不小心漏了一个，恰好被他看见了。”

    被他这一提醒，肖宇顿时想起自己当时跟着牌子绕迷宫一样的情形。这人能靠一张牌子找到星云庄，也是个人才。

    很快，又是一条信息发了过来。

    “他可是明星橄榄球选手，只是最近比赛失利了有些沮丧，等他振作起来之后他就会离开的。”

    肖宇印象中，他们三个确实经常围在电视前，看各种球类比赛。

    “随便他睡哪，别睡我屋子里就行。房租就免了。”肖宇还是没有拒绝名栗的请求。

    “OK”名栗瞬间就回了消息。

    关上手环，肖宇躺在城墙上，打算今晚就在这睡上一会，体验一下群星拱卫的感觉。

    但有人并不想让他就这么睡了。

    闭上眼，他打着哈欠，懒散地说道。“你不去看你哥，欢迎博士跑我这来干嘛。”

    “他们一个困得睡死过去，一个吃撑睡死过去，我就只能来你这了。”月坐在肖宇身旁，抬头望着满天繁星，眼中闪着光芒。

    “随便你。”肖宇把胳膊枕在脑袋底，换了个舒服的姿势。

    将目光从群星转向肖宇，月突然说道。“谢谢你带我出去这几天，我很开心。还有你帮我们解决食物危机的事，我代表我所有的子民向你表示感谢。”

    “不客气。”肖宇随口答道。只是出去跑了几天，就搞到一只博伽茹，其实他才是赚大了。

    博伽茹这种怪兽可是稀有物种，不是随随便便就能碰到的。肖宇反倒要谢谢他们。

    不过他知道，月来绝不是说句谢谢这么简单。

    不出他所料，月继续说道。“如果你有什么要求，我可以替我哥做主答应你。”

    说这句话时，月很没有底气。她明白，现在的黄金行星，根本没多少拿得出手的东西。

    “这么着急干嘛。”肖宇哭笑不得，他又不是图辉家里的东西才帮助他的。不过月开口了，他有一个大胆的想法。

    “什么都可以？”肖宇向她确认道。

    “只要是能力范围之内的，都可以。”月丝毫没有迟疑，立马答道。

    “那，我要那个。”说完肖宇往一个方向一指。

    看到肖宇指着自己，月立刻就要开口拒绝，肖宇的声音再次响起。

    “不是你，是你后面那个。”

    月转身看去，一台卢迪安原型机正倒在她的身后，她这才松了口气。

    都说机甲是男人的浪漫，如今有一台机甲摆在肖宇眼前，他自然不会错过。

    “可以是可以，但是那台坏了，有一台刚修好的，你要不。”月想劝说肖宇换一台。

    “不用了，就那台吧。”

    好坏对肖宇来说没什么区别，变成卡后都一样。他掏出圆环，在手上转了几圈，将其对准远处的机器。

    只见那破损的机体由上而下，一点点化为红色粒子，飞到圆环之中，凝聚成一张普通卡牌。

    月本以为肖宇只能将怪兽变为卡牌，没想到他连机器人也能变，眼中充满了惊讶。

    哎，要是能弄到只无双铁神英普莱扎就好了。看着手里的卡牌，肖宇属实有点得陇望蜀了。

    等等，说到机器人，话说我等了这么久，为啥金古桥还没来呢？那玩意怎么说也是宇宙飞船，航速没那么慢吧。

    肖宇突然想起自己来到这的目的。然而直到一周后。一条地球的新闻才解决了他的疑惑。

    “金色机器人惊现市区！艾克斯与机械怪兽联手对敌！”

    得，原来金古桥只是路过黄金星系，它真正的目标其实是地球。

    既然问题解决了，肖宇也就没在黄金行星在多停留，打算回到地球。

    走之前，他特地尝了尝传说中的C-Pin 929，味道居然还不错，和牛肉差不多。带了一大块，他打算给星云庄里的几人尝尝。

    他却没想到，这将是他和名栗三人在星云庄的最后一餐。

