
　　天后娘娘的巫道宝树并非是针对桑天君，而是针对邪帝而来，宝树唰落，碾碎一切，要趁邪帝对付帝倏之机，无暇旁顾，重创邪帝！

　　至于桑天君，则根本不在天后的计划之中。

　　桑天君为何出现在这里，又为何会被困在邪帝的天都摩轮之中，又缘何迎面撞过来，天后统统不考虑。

　　因为桑天君是死是活，与她没有半点关系。

　　这一击霸道绝伦，宝树在击中邪帝脑后的太一天都摩轮时，指头的一个个世界相继湮灭，壮大这一击的威能！

　　桑天君仓皇逃命，将自己的速度发挥到极致，身躯几乎炸裂开来！

　　邪帝的太一天都摩轮极为广大，给了他腾挪的空间，但同样，太一天都摩轮中也极为凶险！

　　桑天君突然看到一尊尊邪帝杀气腾腾，迎面冲来，不由惊骇欲绝：“我命休也！”

　　不料这些邪帝对他视而不见，径自迎上天后的巫道宝树！

　　桑天君松了口气，继续向前冲去：“天不绝我——”

　　“轰！”

　　那一尊尊邪帝与天后的至宝碰撞，剧烈的波动将桑天君震得眼耳口鼻中鲜血不断涌出，性灵几乎破灭！

　　他强忍着伤势加速冲去，眼看便要冲出太一摩轮，忽然仙后、长生、师帝君和紫微四大帝君联袂杀至，围杀邪帝！

　　桑天君放眼看去，到处都是毁天灭地的大神通和帝君之宝，身后还有天后的至宝以及一尊尊邪帝，心中不由哀叹：“我命绝于此！”

　　这时，金棺与两座紫府冲撞过来，两大至宝的威能惊天动地，爆发出的力量远在仙后等帝君之上，迫使仙后等人不得不避开。

　　桑天君欣喜若狂，跟着这两大至宝向前冲去，涕泪横流：“此次若是能活着出去，我一定告老还乡，再也不趟这种浑水了！”

　　他刚想到这里，却见帝倏脑壳凌空飞起，却是邪帝放弃炼化帝倏，召走万化焚仙炉，以焚仙炉对抗天后的巫道宝树，换来活命的机会！

　　帝倏甫一脱困，立刻探手一抓，正在逃遁的金棺立刻顿住，倒飞而回。那至宝被帝倏催动，顿时星空坍塌，向金棺中落去！

　　这件至宝的威能非比寻常，便是连仙后、师帝君、长生和紫微帝君等人的神通也被金棺吸去！

　　这四大帝君也立脚不稳，被拉向金棺，心中不禁骇然！

　　四人急忙各自催动自己的帝君之宝，四宝齐出，对抗金棺恐怖的吞噬力！

　　桑天君的修为实力不如四位帝君，距离金棺又近，自然是以更快的速度落向金棺，心中悲怆欲绝，万念俱灰：“倘若我今天出门，没有遇到苏圣皇的话……”

　　好在四大帝君催动帝君之宝的威能，让金棺的力量有所减弱。

　　另一边，邪帝召来焚仙炉，硬撼天后宝树，这两大至宝一个刚猛霸道，攻击力第一，另一个更是参研更为霸道的巫道炼制而成，甫一碰撞，邪帝与天后便各自吐血。

　　两大至宝的威力，实在太强横！

　　突然，万化焚仙炉威力顿失，邪帝也催动不了这口至宝，却见天后挥动宝树杀来，笑道：“陛下，炼制此宝，妾身也有一份功劳呢！”

　　她话音刚落，金棺向她撞来，哪怕是巫道宝树，也被撞得枝叶飘零！

　　天后闷哼，立刻被邪帝抓住机会，夺取焚仙炉掌控权，邪帝得以喘息，重整旗鼓，破碎的太一天都摩轮便要重聚。

　　就在此时，帝倏突然放过天后，两人联手齐齐向邪帝杀来，不给他复原太一天都摩轮的机会！

　　太一天都摩轮太强横，倘若修复摩轮，连接天都，天都中的诸多邪帝杀来，帝倏和天后二人都没有全身而退的把握！

　　邪帝的太一天都摩轮，便相当于仙道至宝！

　　太一摩轮再度破碎，邪帝承受两大至宝的围攻，重伤吐血，突然天后宝树一转，扫向帝倏。

　　帝倏催动金棺阻挡，万化焚仙炉却自飞起，扣在他的脑门上。

　　邪帝与天后齐齐催动万化焚仙炉，帝倏身躯一僵，被宝树扫中，连翻带滚飞出，金棺也被扫得飞了出去！

　　仙后等人险些落入金棺，趁此机会立刻飞出，四位帝君惊魂未定，却见一只巨大的蚕蛾也振翅逃出金棺。

　　“桑天君？”

　　四位帝君见到那蚕蛾，都是一怔：“连我们都自身难保，谁给他这么大的胆子，一个天君居然敢来趟这趟浑水？”

　　桑天君刚刚逃出金棺，便见帝倏头顶的焚仙炉再度飞起，帝倏又再度恢复神智，再度召来金棺。

　　三大绝顶存在又战作一团，仙后等四位帝君立刻抽身，离开战斗中心，以天后为盾，同时向帝倏、邪帝痛下杀手！

　　帝倏、邪帝连续受创，索性联手共同对天后以及四大帝君痛下杀手！

　　桑天君跟着仙后等人也逃了出来，心中又惊又喜，对战况不闻不问，立刻远遁！

　　“我终于活着出来了！”

　　他刚刚起步，突然迎面便见一颗圆坨坨银闪闪的大球飞来，飞至他身边时，突然银球炸开，一个人影飞出，飘若惊鸿，一闪而逝！

　　桑天君措手不及，翅膀被一道道剑光穿过，折翅当场，顿时失去了速度。

　　“仙帝！是仙帝帝丰！”

　　桑天君惊骇万分，体内伤势突然爆发，再难压制。

　　他急忙身躯一滚，化作一头白白胖胖的大蚕，张口喷吐蚕丝，黏住远处的一颗星辰，天蚕背部拱起，古拧古拧的往前爬去，远离这个是非之地。

　　“陛下出手，显然是久有预谋！”

　　桑天君心头怦怦乱跳，暗道：“陛下重伤帝昭之后，宣布再度闭关，人们都猜测他也受了不轻的伤，没想到却是他释放出的烟雾！他显然打算趁机将这些对手统统铲除！不但铲除这些对手，还要得到这些至宝！”

　　他心中赞叹连连：“这才是仙帝的气魄！”

　　匆忙间，他回头看去，只见血光乍起，天后、邪帝、仙后、紫微、长生、师帝君等人各自受创，几乎是同时遭遇帝丰的剑道九重天的攻击！

　　一个帝级存在刻意偷袭，几乎无人能够躲避！

　　从天后遇袭，到邪帝被刺，只在一瞬间，但旋即帝倏的攻击便来到帝丰身后！

　　帝丰转身以手硬挡，只听轰隆一声巨响，他不由得连连后退，眼耳口鼻中都溢出血来！

　　“太古帝皇，真是不坏，连我的九玄不灭都挡不住你的攻势！”帝丰赞叹。

　　帝倏催动金棺，再度杀来，威势更胜先前。

　　帝丰微微一笑，焚仙炉倒扣而下，罩住帝倏脑门，帝倏顿时浑浑噩噩，不能自已。

　　叮叮叮的剑鸣声传来，一口口仙剑飞至，相继碰撞，在帝丰面前化作一个鸡子大小的剑丸。

　　帝丰轻轻握剑在手，向下轻轻一挥，剑丸化作一口剑光，仿佛纯粹的能量，没有实质。

　　他面带笑容，看向捂住心口的邪帝，邪帝的心脏被他一剑刺穿，这是他最拿手的一剑，直接断掉了帝昭从长生帝君那里抢来的帝君之心！

　　帝丰面带笑容，又看向天后。

　　天后娘娘秀发散乱，衣衫不整，巫道宝树也被斩断，缺枝少杈，威能大不如从前。

　　刚才帝丰第一个重创她，首要目标便是巫道宝树。

　　他的剑乃是用万化焚仙炉炼制而成，若论锋利，天下第一，天后尽管隐藏很深，但被他偷袭，还是吃了个大亏！

　　帝丰又看向仙后等人，眼神里也是笑容，向仙后娘娘伸出手来，柔声道：“芳思，玩够了吗？玩够了便收收心，跟朕回家。”

　　仙后娘娘披肩散发，咯咯笑道：“陛下，臣妾已经废了应誓石，咱们俩是回不去了！”

　　帝丰目光中满是温柔，道：“仙廷不可一日无主母，你是仙廷的主母，朕找不到第二个更适合的女子。只要你回去，朕既往不咎。”

　　仙后娘娘摇头道：“这就是本宫不愿意回去的原因！”

　　帝丰笑道：“别闹。”

　　仙后凄然：“你我之间早就没有感情了，你只是需要一个母仪天下的女子坐在后宫中，替你打理琐事，而我爱慕的那个步丰也早就消失不见。陛下，我是不会回去的。”

　　帝丰叹了口气，手中的剑光缓缓跃动，萧索道：“你死后，朕去何处再找一个像你这般的女子？”

　　他手中剑猛地一动，向邪帝痛下杀手！

　　邪帝、天后心意相通，几乎是同时催动万化焚仙炉，焚仙炉刚刚飞起数十丈，便被帝丰压制，从二人手中抢夺来万化焚仙炉的掌控权！

　　与此同时帝倏清醒过来，催动金棺。

　　仙后、紫薇、师帝君和长生帝君各自镇压住剑伤，奋力杀来！

　　邪帝催动残破的太一摩轮，天后驾驭半株巫道宝树，也自奋力杀去！

　　帝丰长啸，迎战所有人！

　　“今日，让你们见识一下，何谓九玄不灭！”

　　他以伤换伤，不计较肉身损伤，哪怕是被砍掉一颗脑袋，打碎了心脏，损失了一颗头，也随即痊愈！

　　他的性灵也达到九玄不灭，就算是性灵破碎，也随即复生！

　　一时间，无论邪帝、天后还是帝倏，各自受创！

　　另一边，桑天君所化的白白胖胖的天蚕又是一道蚕丝喷出，拴住另一颗星辰，费力的往前赶去，远离这个危险之地。

　　化作蚕蛾，他便是仙界的第一神速，无人能及，但是没了翅膀，他的速度便慢得可怜了。

　　“你的伤，我能治。”突然一个声音在他耳边响起。

　　桑天君毛骨悚然，急忙回头看去，只见一根青铜符节悬停在不远处，苏云坐在符节端口处，那个叫做莹莹的小书怪则坐在他的肩头，手里捧着个盒子，盒子里放着许多小香饼。

　　而那个叫做玉太子的劫灰怪，则站在符节上，紧张的盯着远处的战斗，随时准备抵挡冲击而来得余波。

　　刚才说话的并非是苏云，而是莹莹，这个小书怪见桑天君看过来，噗嗤笑道：“你这样咕宁，何时才能咕宁到仙界？我颇通造化之道，治愈你不在话下。”

　　桑天君露出希冀之色，正要说话，苏云转过头来，面带歉意道：“天君不要听她胡说。她刚刚修成先天一炁，对造化之道的了解还停留在纸面，是不可能治愈天君的伤的。更何况，那是帝丰的帝剑给你留下的伤，伤痕中藏着帝丰的剑道。”

　　桑天君眼神黯淡下来。

　　“但是我能。”苏云微笑道。

　　桑天君心中又燃起一丝希望。

　　“只是，我为何要给你治伤？而且天君与我是仇敌，想来也拉不下脸来求我治伤才对。”苏云想了想，摇了摇头，继续转过脸去观战。

　　过了片刻，桑天君来到符节旁，已经化作人身，讷讷道：“苏圣皇，那个，借个地观战，不介意吧？”

　　苏云不答。

　　桑天君厚着脸皮，在符节中坐下，回头看了看，赞道：“好大一块棺材板，真是盘得漂亮！”

　　苏云还是不说话。

　　桑天君正盘算着该如何开口相求才能保住自己残存的一分脸面，突然苏云笑道：“差不多了。帝忽该出手了！”

　　桑天君毛骨悚然：“帝忽出手？这伤，还是不要治了吧？”

　　————第二章更新啦，打完收工，洗澡睡觉！对了，还有一件事，今天推荐票还没过万，求票！！

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百七十二章 仙帝的气魄免费阅读。https://xs.23sk.com 