    两名清洁工大妈打扫完毕，直接将扫帚等清洁工具丢到库房里，第二天继续用他们去打扫酒店其他房间和走廊。

    而那位发病的客人，回到房间后，觉得肚子空荡荡的，于是拨打了客房电话叫了牛排和水果拼盘。

    前来送餐的服务员与发病患者接触，紧接着服务员们与厨师接触，再送餐去与其他酒店客人接触。

    酒店内来来往往的客人们，在这里住了一天晚上，第二天便踏上汽车或飞行船前往其他城市和国家。

    坐车时，他们与司机聊天。

    坐飞行船时，他们在酒吧里和陌生人聊天、说笑，甚至更进一步。

    回到家里，他们和家人一起吃饭，共用餐具。

    而他们的家人们，上学、上班、公司、小区，发病去医院看病，和医院医生、护士接触。

    细菌的潜伏期从最开始的一天，直至基因变异后的四五天，到现在最长的十来天。

    一个无形且具致命危险的狡猾恶魔正用手掩饰着自己狂笑的嘴角，低手低脚地潜伏进入世界每一个国家和地区。

    *

    *

    *

    佩格罗塞，西南沿海，一艘集装箱船缓缓靠近了无人海岸。

    监狱内，C区域的囚犯在警卫们的看管下，排着队经过一道消毒门，再进入后面的铁门。

    雷斯和盖勒两人一前一后排在一起，他们也是其中之一。

    “他们打算干什么？”

    雷斯望着前方的铁门，那些囚犯在进入铁门之后就没了动静，也不出来，不知道里面有什么。

    “也许他们是想放了我们。”

    盖勒嘴角轻扬，那个新典狱长当初说了，他们会在这里待上一段时间，然后会放他们离开。

    那天可能就是现在。

    “到我了，门后见。”

    良久，终于轮到了雷斯，他转头和盖勒击了个掌，在警卫们为他消毒之后，迈入了铁门。

    “嗷~！”

    刚迈入铁门，便有一名身着白色制服的人拿着一个针筒给他脖子上扎了一下，痛得雷斯惊叫一声。

    “嘿，哥们，你往我脖子里面注射了什么？”

    雷斯望着那名白色制服人员手里的针筒，心中胆寒，那针管，都有一颗钉子那么粗了。

    “不用担心，是注射式微型跟踪器。”

    忽地，一只手搭在他的肩膀上，盖勒的声音从他耳边响起。

    “注射式微型跟踪器？”

    雷斯面露疑惑，他从来没有听说过这种东西，盖勒看着他疑惑的表情，笑了笑。

    “就是不管你在哪里，不管你在世界哪个角落旮沓，他们都能轻易地找到你。”

    “这你还叫我不用担心？”

    “这座监狱里有这种东西？”

    雷斯惊奇道，难道他在里面坐了几年牢，外面的世界已经变成这样了吗？

    “还有，为什么他们不给你注射？”

    盖勒耸了耸肩，面露笑容，道。

    “也许他们有什么事需要你去办。”

    “而且，你以为这种东西是随便就有的吗？”

    “在我进入这座监狱之前，各国对于这种注射式微型追踪器还处于概念状态。按照我以前的推测，至少三十年内都不会诞生这种技术。”

    “现在注射到你身上的这颗微型追踪器，造价起码上百亿戒尼，可不是普通人能用得起的。”

    “至少在我看来，汉尼拔·贝恩是绝对不可能掌握这种技术的。”

    “我们这位新典狱长的身份，深不可测啊。”

    盖勒面带阴险地拍了拍一脸懵逼的雷斯，阴笑道。

    “看来，你是这位新典狱长的贵宾。”

    “该死的贵宾，劳资才不要当这种贵宾！”

    雷斯发泄似地怒骂一句，但还是跟着警卫来到了集装箱船的甲板上，见到了伊路谜。

    “雷斯，我有一件事情交给你去做。”

    伊路谜罕见的面带微笑，对刚刚从监狱中出来的雷斯微笑道。

    “慢着慢着，你还是收起你的笑容，有点吓人。”

    谁知体型魁梧的雷斯看着一脸微笑的伊路谜，竟是吓得鸡皮疙瘩都起来了。

    他对伊路谜也不算陌生了，伊路谜待在船上漂泊的两个月，每天都会和他们见面，施展能力影响他们的情绪和心理。

    一开始，这些囚犯对于伊路谜还抱着敌视的态度。

    但慢慢的，不知是怎么回事，他们所有人都对伊路谜升不起敌意，甚至还有好感，直至最终像雷斯这样。

    伊路谜脸上的笑容缓缓收起，神色恢复平淡，双眸微眯，道。

    “我要你回到阿兹特克共和国的多明各地区，继续执掌你的贩毒集团。”

    “另外，我会派我的两个部下去保护你的安全，顺便为你扫除你的障碍。”

    雷斯在伊路谜说话的同时，还在转着脑袋东张西望，回道。

    “不可能无缘无故就帮我吧，有什么条件就说吧。”

    虽然雷斯对伊路谜有一种莫名其妙的敬畏和好感，但在他心中，利益还是占着极其重要的位置。

    “我要你回到多明各后，想办法接触多明各军区的伊利亚将军。”

    “什么！？”

    “不不不，你这是让我去送死。”

    雷斯立刻把头摇得跟拨浪鼓一样，多明各军区的伊利亚将军，那可是阿兹特克共和国赫赫有名的军阀。

    就算他的贩毒集团再怎么厉害，也没法跟军阀相比，这不是去送吗？

    “你联络到伊利亚将军之后，将成为我们的代表，与他进行军火交易。”

    “相信伊利亚将军看在钱的份上，不会对你做什么不友好的事情。”

    伊路谜不管雷斯的态度如何，直接转身离去，边走边说。

    “对了，你的保镖可不是什么好人，注意对他们的态度好一点。”

    “别被杀了。”

    雷斯站在原地，望着伊路谜渐行渐远的身影，风中凌乱。

    “胖子，该走了。”

    忽然，一道桀骜的声音在他耳边响起。

    雷斯转头望去，只见一位身着黑色风衣的单马尾男子正站在他身侧，脸上挂着桀骜不驯的笑容，猩红的瞳孔中带着嗜血的疯狂。

    “私人飞行船都准备好了，出发吧。”

    凯撒也从他的身侧站出，同样一袭黑色风衣，举手投足间都有一种成熟男人的潇洒气度。

    只见，一艘带着【刑场】标志的私人飞行船早已停在了甲板上，正等着他们登船呢。

    无奈，雷斯只能在两人的无形要挟之下，上了【刑场】监狱的私人飞行船，飞往阿兹特克共和国。

    其实，雷斯只是伊路谜众多棋子的其中之一而已。

    应该说，这座监狱内的五百多名囚犯，全都是他的棋子，暗中侵蚀黑暗世界的棋子。

    伊路谜这边，却是在安排好一应事宜之后，将其全都交给了拉斯特。

    拉斯特也比较闲，这些天，天天都在公司总部办公室里喝酒，金·布拉德雷收藏的葡萄酒都快被她一个人喝光了。

    而他自己，则重新回到了公司。

    “我们的生产线，现在一天可以生产多少支Umbrella-a？”

    伊路谜向金·布拉德雷询问道。

    “我们现在的生产线，一天可以生产大约一万支，佩格罗塞这边，已经有人陆续从我们手里下订单了。”

    金·布拉德雷回道，不过他皱了皱眉，继续道。

    “最近，世界各地范围内都出现了一种新型的超级细菌病毒。”

    “嗯！？”

    伊路谜眉头轻皱，他最近的关注都没有放在新闻上，除了修炼就是未来修建基地和招募更多人才的事情。

    最近，基普西勒通过他的名声招募了不少兵器方面的研究人才，再加上伊路谜给予的大量资金。

    一群人就跟打了鸡血一样，每天不吃不喝地在艾麦德的念力装甲上做研究，一站就是十几二十小时。

    也不知道凭他们那种并不强壮的身体究竟是怎么支撑下来的。

    “很严重吗？”伊路谜问道。

    “这种超级细菌的规模暂时还没有扩大，还在可控制范围内。”

    “不过，政府方面并没有做出多大的反应，也没有相应的措施。”

    金·布拉德雷的回答让伊路谜皱起眉头，前世经历过各种类似情况的他下意识地心中一紧。

    “不管政府如何，我们公司内部要做好预防措施，检核制度，消毒，一个都不能少。”

    金·布拉德雷点点头，伊路谜继续道。

    “另外，如果发现了感染者，就把他送到新型抗生素实验所，交给海伦博士。”

    “看她会不会在这种细菌上有什么新发现，新型抗生素能不能对付这种病毒。”

    “我明白了。”

    金·布拉德雷回道，虽然那些大国政府没有提起警惕，但他们对于这种新型细菌必须保持高度警惕。

    而伊路谜则想的是，这种新出现的超级细菌的一切都是未知。

    传染机制，传染性，致死率，没有经过化验和实验，他们什么都不知道，最后往往带来的都是一场大流行感染。

    等到人们反应过来的时候，已经追悔莫及，死伤无数了。

    而且这个年代，抗药性细菌的增多导致年年感染人数都在不断增加，再加上这种新型的未知超级细菌。

    这个世界恐怕会迎来一波大清洗，针对于人类的病毒大清洗。

