    会面结束后，陈兴和阿乔木回到了雷火团的营地。
    “没想到你居然答应了，难道你和大块头他们很熟吗？”帐篷里，阿乔木好奇地问道。她口中的“大块头”指的是铁诺，牛高马大，很形象。
    “说不上熟，但看人总是会的。”陈兴说道，“就接触的这段时间来看，铁诺应该不会同意，但沈光明有机会。”
    “果然狐狸和狐狸才是最好的朋友。”阿乔木说了句沙民的俚语。
    “对了，你今后有什么打算？”陈兴忽然问道。他要考虑接下来的计划中，带不带上阿乔木。如果对方可以拉拢就带上，如果不行就甩掉。
    巫王的至宝。从字面上理解，“至宝”就是“极致的宝物”，带有独一无二的意思，很可能只有一件。如果要带上阿乔木，就要考虑分配的问题了。但如果她愿意加入他的团队，那他作为老大，就可以“合乎情理”地占有至宝。
    “今后啊？”阿乔木没经过多少思考就回答道，“想办法回去，然后弄个新身份，再找个好主子……”
    “不，我不是这个意思。”陈兴打断她的话，提示道，“我是说这件事之后，不找个团队加入吗？”
    “加入团队啊……”阿乔木一手抱胸，一手支着下巴，望着帐篷的顶部，仿佛陷入了沉思。
    “你虽然实力不错，但始终是一个女人，独自行动有很多不方便。”陈兴引导道。
    “是啊……”阿乔木略有所思地点了点头。
    陈兴适时地停住了，没有继续说下去。正所谓“姜太公钓鱼，愿者上钩”，这种事情还是要靠自愿的好。
    过了一会儿，阿乔木转过头，看着陈兴，语气幽怨地问道，“你要我吗？”眼中秋波荡漾，又带着几分凄楚，仿佛一个刚被人欺负完就惨遭无情抛弃的女人。
    “可以啊。”陈兴口气随意地说道，“我和几个朋友弄了个大师团，现在还在起步阶段，不过也有二三十人。如果你想过来，我们随时欢迎。”
    虽然这样做有点儿引狼入室的味道，但为了独占宝物，顾不得那么多了。再者，只要团队有足够的实力，也不用怕阿乔木会反叛。
    却在这时，阿乔木语气一转，叹息道，“想想看，还是算了吧……”
    “怎么了？”陈兴问道。
    “又要当炮灰，又要陪/睡的，我不是自找麻烦吗？”阿乔木说道。
    “说什么呢！”陈兴皱起眉头，提高了音量，一副遭受质疑、极度不爽的模样，“我没你想象中的那么好色。如果你不愿意，没人会强迫你。”然后有些不耐烦地甩了甩手，“算了算了，不来就算了，找那么多托词干嘛？”
    “男人，放松点儿。”阿乔木的声音软了下来，“我不是怀疑你的人品，只是一个饱经风雨的女人的自我保护罢了。”
    “如果你愿意尊重我，我是非常乐意追随你的，并且感到十分荣幸。”她一边说着，一边替陈兴揉起了肩膀，“我想你应该知道，我非常认同你的智慧和力量。有了你的庇护和指引，我的未来将会更加明确、更加安全。”
    “那么，你愿意加入我们，并向我效忠吗？”陈兴板起脸，声音严肃地问道。
    “我愿意。”阿乔木在他身前跪了下来，亲吻他的手背，“我尊敬的主人，我将献上我的灵与肉，供您驱使。”
    阿乔木温顺的样子，看得陈兴浑身燥热。她行的不是常见的佣兵职业的“守业礼”，也不是君臣之间的“效忠礼”，而是宫廷女仆的“献身礼”。第一种只需要单手握拳置于胸前，颔首致意，第二种要单膝下跪，而第三种要双膝跪下，并亲吻主人的手背。
    献身礼的全称是“灵与肉的献祭之礼”，通常只有伯爵头衔以上的贵族才能拥有官方认可的宫廷女仆。宫廷女仆不同于其他仆从，从宣誓的那一刻起，就将灵魂和肉体献给了效忠对象，不再拥有生命的自主权。主人要求她自杀，她马上就要献出心脏，而且这项权利是受到法律保护的。不过正式的献身礼需要身份较高的见证人，并且在诺娃的公证下完成，才能拥有相应的权利。
    “我接受。”陈兴以手轻抚对方的头发，完成了礼仪。他很想行使权力，但刚说出去的话总不能马上破掉，只好作罢。
    “主人，我们下一步的计划是什么？”
    或许是骨子里的奴性，又或许是过往的经历使然，阿乔木很快就改口称陈兴为“主人”，并且极为顺畅，仿佛天生就该这么叫。
    尽管看起来是这么一回事儿，可阿乔木表现得越谦卑，陈兴的戒心就越重，甚至有些后悔把她招募进来。天知道她什么时候会反捅一刀，对于这种女人来说，誓言就像吃饭喝水，完全没有分量。
    “等沈光明他们回来。”陈兴说道。以沈明光的能力，不可能困在迷宫里太长时间，他们只需要静静等候即可。
    十多个小时后，黑骷髅的人出来了，然后是雷火团的人。巨猿团的猿老三等不到猿老五回来，正四处打听。
    “兄弟，你们也出来了。”
    火咀得知陈兴已回来，就过来打招呼。陈兴趁机打听起最后一把钥匙的下落。
    “怎么，你也找到了？”火咀下意识地反问。
    “是啊。”陈兴没有说具体的数量，但承认了手上有钥匙。
    “黑骷髅那帮怂包，被两个铁皮人像赶羊一样赶得到处跑，还是我们救下的。”火咀插着腰，大笑起来，“杨酷的钥匙自然就收没了，哈哈哈！”
    “你们出来的路，是在宫殿吗？”陈兴问道。
    “是啊，怎么了？”后半句火咀压低了声音。
    “你们看见猿老五的尸体吗？”陈兴继续问道。
    “看见了，死得惨啊，整条腿都被剔干净了。”火咀叹气道，“也不知道谁这么损，杀了人还要折磨。”
    阿乔木的脸色阴沉起来。火咀这样说，是在表明立场，如果是雷火团救了黑骷髅，那么凶手只可能在次郎团和陈兴两人之中。
    “人是我杀的。”陈兴坦诚道。
    “你，你杀的？”火咀瞪圆着眼睛，有些不可置信。
    陈兴知道，火咀不是不相信他有这个实力，而是不相信他会这么残忍。
    “这事儿啊，说来话长……”接着，他就一五一十地将事情的经过告诉了对方。
    “真该死，才一条腿，太便宜他了！”听完陈兴的叙述，火咀义愤填膺，大手互相拧着，“要是换成我，就把他脖子拧成麻花。”
    听到火咀的说法，阿乔木开心地笑了。
    “兄弟，我有个事情想和沈参谋谈谈，不知道方便不？”陈兴谨慎地问道。
    “行，我叫他过来，你等等！”火咀一拍大腿，就去找沈光明了。
