    “乐小姐，sorry，这件事情我们没有处理好。”新乐的会议室中，罗森，螃蟹两人俯身向乐慧贞道歉。

    “朱古力”则是在一旁没心没肺的玩着手表，一点都不担心引来乐慧贞的怒火。不过在听完螃蟹和罗森把前因后果说了一遍后，乐慧贞也了然的点点头：“我知道了，这件事情我会通知李先生。”

    幸好刚刚那一场的牌局“朱古力”赢了，否则的话，现在就连乐慧贞也不知道怎么收场。

    当然，她现在逼停了东星赌城，看起来非常威风，但是接下来怎么做事，还是要经过李少泽的点头

    何况乐慧贞不傻，就连螃蟹都看出来“朱古力”不寻常，乐慧贞怎么会看不出来的呢？

    于是她摆了摆手，一个人走进玻璃单间之内，望着窗外的天空，拨通了李少泽的号码。

    ……

    此时李少泽正在西区酒店的一间套房内，弯下从尸体脸上上拾起一张纸牌：“炽天使？”

    “阿头，这已经是半年内炽天使第三次在港岛作案，杀的全部都是日籍的旅客。”陈晋站在一旁，看着被喷子打烂的尸体，脸色显得有些难看。

    “现在炽天使的世界排名是多少？”李少泽知道“炽天使”是个职业杀手，每次行凶结束就会在尸体身上留下一张标志性的卡牌，上面有着一个炽天使的图案。

    之前两年短暂的各地出现过，但是很快又消失了……现在完全称得上是重出江湖。

    陈晋听见阿头的问话，摇了摇头：“阿头，世界上没有他的排名。因为他从不为了佣金出手，每杀一个人都他的原因。”

    “刚刚助理处长打电话来了，说是让我们西区成立一个小组，尽快搞定这个家伙。”

    看得出来，一个在港岛连环作案的国际杀手，已经惹得上层不高兴了。

    李少泽心中有数，将炽天使的卡牌放进物证带：“好，你和阿杰，还有雷辉一起负责这件案子。”

    “先查查最近扑街的三个人，有没有相似的背景。”

    “明白！”陈晋点了点头，对于阿头的安排了然于胸，马上转身去找伙计做事。

    李少泽走出警戒线，顺手脱去了两只塑胶手套，其实心里已经有了目标。

    但是目标是一位同僚，而且他和跟对方碰过几面，没有一定的证据，不可能直接冲上去抓人。

    要是对方这次没有在西区行凶的话，总署还不一定会把这件案子交给他。但是现在落到了他的地盘，总署那边明显是准备把锅甩给他，让小飞侠迅速搞定这桩案子，不然也没必要成立一个专案组。

    至于李少泽想要什么时候去动“炽天使”……他想先看看炽天使为什么要杀这些人！

    因为“炽天使”总是秉持着公正在作案，自以为是行走在凡间的审判者。

    呵呵，李少泽不想知道他一个中年男子，为什么还是那么中二，只想知道他的目的合不合自己胃口。因为李sir心里也有一杆称在称着呢！总不能你说该杀就该杀的吧！

    而且你这个家伙还手上还管着“肖申克”专案组，哈哈哈，有种就来互相伤害来啊！

    李少泽想到这里，轻笑一声，突然感觉到衣服里的手机有震动，于是将手伸进西装内袋，看了一眼号码后接起电话：“阿贞，怎么了？”

    “老公，我告诉你一个好消息。”乐慧贞眼珠一转，语气故作轻松。

    “请您直说。”李少泽一听乐慧贞这语气，就知道她打着一点小心思。

    果然，乐慧贞哎呀了一声，用出了一幅邀功的语气：“老公，我把东星赌城打趴下啦！他们跟我的赌注是三天不能开业，现在已经关门了！”

    李少泽听完诧异了看了一眼手机号码，发现没有接错电话，才再度开口道：“你用什么办法把他们打趴下的？”

    东星和新乐的竞争，他是一直看在眼里的，知道自家的赌城肯定会和东星发生矛盾。

    不过他没想到，这场矛盾发酵的如此迅速。

    这倒不是东星不给他小飞侠面子，主要是别人也要恰饭呀。

    其他地方会跟你面子，在赚钱的时候可不会给你面子。

    而在由于他们的赌场在澳门是正当生意，所以也不用太顾及李sir。这两年的时间，能够让“新乐”安安稳稳的建起来，没有又去砸工地，又去挖地基，其实已经算是客气的了。

    没记错的话，自从新乐开业后，东星那只金毛虎可谓是小动作连连。

    只不过有些细节乐慧贞没有跟他讲，也没有传到他的耳朵里，否则金毛虎早就被“肖申克”给咔嚓了。

    现在听见新乐把东星打到关门的消息，李少泽心里自然是喜色更多，但是也有一点纳闷，乐慧贞应该没这个能力吧？

    很快，乐慧贞便一五一十的把过程全部讲给了老公听。听完新乐是靠一个叫作“朱古力”的傻子，把东星给打到关门以后，李少泽也只能在心里默默替东星哀悼：“算你们倒霉，想挑个傻子没想到挑到赌神。”

    “呵呵，这样也好，最起码把消息传到我耳朵里了。”

    如果乐慧贞不说道话，恐怕再过几天，李sir也不会知道寻找已久的“赌神”就在自家的赌场里。

    难怪这几天，一直让梁笑棠找人也找不道消息，原来高进压根没在港岛，而是跟着螃蟹去了澳门。

    李少泽想明白以后，对着手机出声道：“你让螃蟹，罗森保护好朱古力，我明天会过海去把他接过回来。”

    赌神的身份自然是越少人知道越好，因次李sir并没有告诉乐慧贞等人……

    但是乐慧贞听出了老公对于朱古力的重视，点点头道：“我明白了，老公……”

    “好，我明天顺带去看你。”李少泽透过酒店走廊的窗户，看向外面的天空，已经是一片黑夜。再加上手头有工作，这个点肯定没法过海去接人。

    好在，那边有新乐的一大批人马保护着，只要“朱古力”根本螃蟹等人待在赌城，那就肯定不会有问题。

    乐慧贞听见李少泽要亲自过海，还要来陪他过夜，立即隔着屏幕吧唧了一口：“谢谢老公，老公我一定洗白白等你。”

    “呵呵。”李少泽挂断话后，也将这个消息通知了珍妮，让她那边安心。顺带表示表示，不止是港岛，在澳门也没有他找不到的人！

    乐慧贞则走出了隔间，将手机放在桌上，朝着螃蟹二人讲道：“李先生明天过来澳门，你们先将朱古力保护好。”

    “明白。”罗森点点头，观察着乐小姐脸上的表情，看来李先生并没有生气。

    螃蟹看了“朱古力一眼”，指着他的脑袋道：“我们先把他送的医院，不然这家伙脑袋出问题就惨了。”

    乐慧贞转念一想，螃蟹说的也有道理。

    毕竟“朱古力”是一个杀死，最应该保护的地方就是脑袋。于是她点了点头：“波波，你把他送去医院吧，另外带两个保镖过去看着。”

    “知道了，乐小姐。”波波上前扶住“朱古力”的肩膀，想要将他领走。但没想到，“朱古力”一听见医院两个字，就想被人打了屁股一样，马上从桌上跳了下来：“不不不，我不去医院！”

    ”收声！这里是你可以大喊大叫的地方吗？”螃蟹轻轻看了乐慧贞一眼，上前一巴掌拍在“朱古力”的屁股上。

    “朱古力”回头瞪着螃蟹，心里隐隐察觉到四周气氛不对，于是呵呵一笑，想给自己找一个台阶下。

    “除非你叫我师父，不然我就不会去医院。”

    “你这家伙！”螃蟹表情一变，立即就知道“朱古力”是想甩锅给他……因为自从朱古力赢了那个赌局之后，就一直缠着让他叫师父，只是螃蟹没有拉下脸来答应。

    “现在不摆平他是不行了。”螃蟹咬咬牙，走到朱古力面前，低下头轻轻喊了一声：“师父。”

    “走了啦，师父！”

    ……

    澳门一家酒吧内。

    高义找到了正在陪金毛虎喝酒的江天南：“南哥，不知道你还记不记得我？”

    “你这个臭小子！妈的，上次你大哥赢了我一千万，今天你大哥又害惨我了！”江天南狠狠刮了高义一眼，起身从金毛虎身边站起来，拎着高义的衣领走到角落，直接将他推到在了墙上。

    今天他输给了高进那一局，不仅仅导致金毛虎不再买他的货，而且导致现在江天南被东星软禁在澳门。如果陈金诚不来捞他的话，恐怕这一次想要从澳门脱身，不死也要掉层皮了。

    但是高义听完江天南的话，立即眼前一亮：“南哥，你知道了我大哥的消息？”

    自从高进失踪之后，高义便一直将他当成人死了。不仅开始窥视一些高进的资产，私下办起了资产转移，更是想要尝一尝大嫂的滋味。

    可惜，那个贱女人不知道去哪里搞来一队警察保护他，导致现在高义心里憋出了一股邪火。今天晚上回来澳门，实际上就是偷听到了珍妮的电话。知道高进出现在了澳门，只是不知道现在他在澳门哪里。

    于是抱着试一试的心态，高义找到了正在澳门的江天南，想要借用江天南，乃至于陈金诚的势力对付高进。他想要让高进成为一个真正的死人！