    橘红色的查克拉泄露，包裹着鸣人的同时散发着邪恶的气息。

    ……

    木叶村中对这种查克拉熟悉的人不在少数，他们紧握双拳，目光憎恨不已。

    “是狐妖！他终于露出了本来的面目了！”

    “唉！希娜是多好的一个人啊，可惜她遇到了狐妖！”

    各种议论声响起，言语间尽是对鸣人的嫌弃与反感。

    ……

    “master。”

    迦尔纳手持长枪，忍不住回头看了一眼身后的鸣人。

    “我要杀了你！”

    鸣人的目光越过迦尔纳，直接落到了墙壁对面的杰克身上。

    此刻他的脸色异常的恐怖与狰狞，被九尾查克拉所包裹着的他拥有着惊人的实力，脚下一踏竟然便是直接暴冲了上去。

    那速度比之一般的中忍都要快。

    鸣人手握大拳，橘红色的气息环绕便直接朝着杰克的方向落下。

    轰！

    拳头打在青石板的路上顿时凹下了一个深坑。

    “咳咳！”

    杰克干咳两声，在鸣人打下来的那一刻有惊无险的躲了过去。

    杰克深深的看着鸣人，她不是迦尔纳与鸣人的对手，因此她并不打算与他们过多纠缠。

    “别想跑！”

    漩涡鸣人看到杰克想要逃跑，顿时怒火更盛，爆发而出的九尾查克拉像是要将四周的一切完全摧毁般。

    但下一刻浓雾四起，杰克的身影完全消失在了浓雾之中。

    “master，小心！”

    迦尔纳长枪一挑，疾驰而来的箭矢瞬间被其击飞。

    ……

    “怎么又起雾了？”

    喀戎皱眉，他们找到了鸣人的住所之后发现那里并没有人，于是在附近找了一小段时间才找到鸣人。（主要是被爆发的九尾气息吸引而来）

    他才刚刚出手，浓雾便席卷而来。

    “那是九尾？”

    照美冥看着下方的鸣人，这种狂暴的查克拉与庞大的查克拉量，她除了九尾之外想不到任何存在。

    「这是一个好机会！」

    她可以看得出现在的鸣人正处于暴走的边缘，如果能让他像是枸橘矢仓一般暴走，大肆破坏的话！

    ……

    但迦尔纳不是大流士三十，他可不会如了照美冥所愿。

    “「魔力放出（炎）A」。”

    迦尔纳将长枪横放于胸口，下一刻炽热的魔力爆发，整把长枪被火焰所包裹，火焰顺着手臂蔓延至全身。

    与大流士三世一样，迦尔纳对于魔力的消耗也是极为庞大。

    「魔力放出（炎）A」在全力开启的状态下也不能超过十秒否则就算是一流的魔术师（忍者）也会因为魔力（查克拉）被大量抽取而陷入动弹不得的境地。

    也只有鸣人这种查克拉足够且带有查克拉充电宝（九尾）的家伙能够负担起迦尔纳的全力输出。

    咚！

    迦尔纳一脚踏在地上，强大的爆发力让脚下的青石板不断皲裂，而迦尔纳的身影更是如同炮弹一般直接射了出去，利用喷射的火焰飞翔，速度已然超越了音速！

    「好快！」

    照美冥心中一惊。

    “我来会一会这位传说中的英雄，你尽快解决掉Lancer的御主。”

    在丢下这样的一句话之后她便从楼顶一跃而下。

    在喀戎的治疗下，她的伤势已经好了七七八八，对于战斗也没有了多大的影响。

    虽然她不认为自己能够战胜Lancer，但她相信自己可以拖住迦尔纳，给喀戎争取时间解决鸣人。

    “熔遁：溶怪之术！”

    看着快速靠近的迦尔纳，照美冥脸颊鼓起，下一刻那具有黏性和强腐蚀性的酸液喷薄而出，范围之大覆盖了迦尔纳身侧的十多米。

    看到迎面而来的攻击，迦尔纳脸色不变，甚至连闪躲的动作都没有。

    噗嗤！

    酸液落到迦尔纳的身上散发出阵阵青烟，但下一刻照美冥便睁大了眼睛。

    因为中了她熔遁的迦尔纳竟然毫发无伤！

    不、不对，并不是完全免疫，而是起到的效果微乎其微！

    「日轮呀，化作甲胄。（kavacha&kundala）

    种类：对人（自身）宝具

    范围：0

    最大捕捉：1人

    与迦尔纳的肉体一体化，放出太阳光辉的强力防御型宝具。

    迦尔纳的母亲昆蒂对成为未婚母亲感到恐惧，为了保护儿子而向苏利耶请求授予的黄金之铠和耳环。由于是光本身所化成的存在，因此即使是众神也难以破坏。

    能将所有敌对干涉（物理攻击、魔术、诅咒等干涉概念）削减，使迦尔纳所遭受的伤害只有十分之一。」

    迦尔纳手中的长枪无情的朝着照美冥的脖子划去。

    轰！

    照美冥拿出苦无，在如此快速的攻击下她妄想抵挡住迦尔纳的攻击，但爆发的火焰让迦尔纳手中的长枪具有了无与伦比的攻击力。

    没有兵器碰撞的声音，没有角力的阶段，长枪连半分的停顿都没有爆发的火焰便将苦无直接切断，然后直接吞噬了照美冥的身影！

    滋啦！

    随着水被蒸发的声音响起，照美冥直接化作了水蒸气完全消失，就连她手中的苦无也化作了铁水。

    是水分身。

    “爆！”

    不知何时出现远处的照美冥说道，这时迦尔纳才注意到苦无后面的一张画着纹路的符纸。

    随着这张起爆符触及到火焰，瞬间便在迦尔纳的面前炸裂，爆发出惊人的威力。

    就连四周的流浪汉与行人听到这边的声响都慌不择路的逃离，恐慌迅速蔓延。

    “好强大的防御力。”

    喀戎的眼神一凝，目光紧盯着在起爆符之下毫发无伤的迦尔纳。

    但他手中的长弓已经满月，箭矢蕴含魔力，直至鸣人。

    嗖！

    箭矢直接穿破浓雾，四周的魔力都变得浓稠，压迫感随之而来！

    “啊！”

    鸣人发出一声怒吼，一条狐狸尾巴在他身后蔓延而出，旋即化作了手掌直接前伸，在距离本体几米处以被箭矢贯穿的代价抓住了这支箭矢。

    轰！

    下一刻，箭矢发生的爆炸直接将鸣人掀飞了出去。

    喀戎放下长弓：“真是可惜。”

    “该死！”

    一直在鸣人体内自闭的九尾忍不住了，随着他的查克拉被不断的抽取，他也开始做出了回应。

    不过并不是夺取鸣人的身体，而是在保护着他。

    「迦尔纳这么强大的话……说不定有可能战胜那个家伙！」

    对宇智波斑（宇智波一族）的恨意充斥于心尖，九尾决定暂时先配合鸣人让迦尔纳抽取他的查克拉，只要能杀掉斑！

    他在迦尔纳的身上看到了杀掉斑的机会，于是他将所有的希望压到了迦尔纳的身上。

    ……

    九尾被宇智波一族的人玩得死去活来的~

