    “啊？开始什么？”

    李潇潇的小脸顿时就红了起来，她显然知道方志强说的话是什么意思，然而此时的她哪里还有勇气承认？

    “你说开始什么啊？刚才咱爸不是说，让我们抓紧时间造孩子吗？”

    方志强此时一脸坏笑的看着李潇潇那羞红的小脸，刮了刮她的鼻尖，轻柔的说道。

    “我才不要跟你造孩子！”

    李潇潇羞的转过脸，再也不敢和方志强对视，俨然像是一个小姑娘一般。

    可方志强显然不会这么轻易的放过她，然而就在方志强准备动身的时候，门外却突然传来父亲的声音。

    “咳咳！那个强娃子啊，抓紧时间啊，我这会儿出去一下。”

    方志强父亲的声音听起来有些嘶哑，然而方志强显然听得出来，这是在给自己创造完美的环境。

    然而，越是这样，方志强就越是觉得尴尬，顿时也有些无奈的叹了一口气，兴致也早已经全然消失了。

    李潇潇的眉头微微皱起，方志强的情绪变化，她显然也注意到了，当即便是一脸担忧的上前问道：“强子，是不是公司的事情很忙啊？”

    李潇潇温柔的声音让方志强的嘴角再度扬起一抹微笑，旋即揉了揉李潇潇的脑袋说道：“放心吧，真的没什么大问题，不用担心我。”

    当方志强的父亲从外边散步回来的时候，方志强早已经睡着了，也不知道是因为最近太亢奋了，还是因为公司的事情实在让人焦头烂额。

    方志强的父亲偷偷跑到方志强的门口，偷听了很久，却没有丝毫的声音，顿时便忍不住敲了敲门。

    虽然方志强睡着了，然而李潇潇却还是瞪着大眼睛，看着熟睡的方志强，满脸的幸福之色。

    听到敲门声，李潇潇顿时直起身子，清了清嗓子说道：“谁……谁呀？”

    话音落下，外边方志强的父亲也是赶紧笑道：“额……潇潇姑娘，你们还没睡呢？”

    “嗯，有什么事吗爸？”

    李潇潇很是认真的回答着方志强父亲的话。

    “也没什么事，就是……我交代你们的事情，你们可要抓点紧啊，刚才下去逛公园，人家又抱着孙子跑来跑去的，我看的那叫一个手痒痒啊。”

    方志强的父亲跟李潇潇说话的语气和跟方志强说话的语气截然不同。

    李潇潇听到这话，顿时就不由得低了低头，看来方志强父亲心中的这个梗，还真的是彻底的烙下了，想要在短时间之内清除，显然是不太可能了。

    “我知道了爸……”

    李潇潇沉吟了良久，不过最终还是如此说道。

    她也知道，方志强的父亲现在是铁了心要坚持这件事，不管他们怎么反抗，那都是无效的。

    而且，他们原本也没有打算反抗，要孩子，他们自己本来也有这样的想法。

    只不过，就像方志强之前想的，这种事也是看机缘的，不是说要就能要的，也不是一下子就能搞个孩子出来是不是？

    “嗯嗯，那就好，别让我这个老头子等太久，年纪大了，说不定哪一天就撒手人寰了……”

    方志强的父亲长叹了一口气，语重心长的说着。

    然而李潇潇听在耳中，却感觉方志强父亲的心情似乎很是低落，可就是说不出哪里不对劲，当即便赶紧回道：“爸您说什么呢？您现在还年轻呢，不要说这种不吉利的话。”

    “呵呵，好好好，不说就不说。”

    方志强的父亲笑了笑，在门外摆着手，也不管李潇潇能不能看得见，说话的语气也变得沉重了许多。

    早晨，当方志强睁开眼的时候，窗帘外边柔弱的光线已经倾洒进来，方志强猛然坐起身子，拿起手机一看，脸色一变。

    一旁的李潇潇也被方志强这动作给搞醒了，顿时揉了揉眼睛，一脸疑惑的摸了摸方志强的胳膊，问道：“怎么了强子？”

    “马上要迟到了！我得赶紧走了！”

    方志强很是着急的说着，当即便从被窝里爬了起来，慌张的穿着衣服，整个人看起来就像是刚打了鸡血一样。

    “这么着急啊？要不……我陪你去吧？”

    李潇潇也坐了起来，穿着一个镂空蕾、丝边的睡衣，睡眼朦胧的她看起来，别有一番美丽。

    “不用了，你在家好好等我，我很快就会回来的。”

    方志强一边穿着衣服，一边跟李潇潇着急的说着。

    打开了房门，方志强正准备往门口去，却看到自己眼前有一张阴沉的脸庞。

    “爸……你怎么……跟盯贼一样？”

    显然，正是方志强的父亲，站在门口，一张脸阴沉的盯着方志强，看起来，的确像是盯贼一样的看着方志强。

    “你以为你是个好东西？这就又要走了？”

    方志强的父亲咧着嘴，对着方志强没好气的说道。

    方志强尴尬的挠了挠脑袋，也不知道自己该解释些什么。

    “我问你，昨天晚上，你们那个了没有？”

    方志强的父亲透过卧室的门缝，对着里边看了看，确定李潇潇没有走过来，他这才趴在方志强的耳边，轻声的说着。

    “不是……爸……有你这么着急抱孙子的吗？弄得跟上刑场一样，就算有想法也被你给搞没了。”

    方志强实在是无奈了，越来越感觉到，这件事就像是为了满足父亲抱孙子的期望一样。

    “臭小子！回答我的问题！这可是正经事，不是跟你开玩笑的！”

    方志强父亲看到方志强这个态度，显然很不满意，再度提高音调，继续说着。

    方志强看着父亲那认真的神色，显然知道，自己现在是逃脱不了他的魔爪了……

    无奈的方志强也只好认怂，连连点头，不耐的“嗯”了几声。

    “嗯是什么意思？那个了还是没那个？”

    方志强父亲瞪大了眼睛，离方志强更进了，声音也再度变小了下来，继续追问。

    “我……”

    方志强实在不知道该说些什么了，摊上这样一个爹，谁有谁知道啊！

    “我什么我？赶紧如实招来！”

    “那个……了”

    无奈的方志强，只能是红着耳根子，点了点头，‘违心’的说道。

    “真的？”

    方志强父亲顿时就开心了，灿烂的笑着，拉着方志强往餐桌走，一边走一边嘱咐着：“我跟你说，刚开始，不要太卖力了，不然身体会吃不消的，来来来，爸给你准备了大补的乌鸡汤，赶紧趁热喝……”