    　　林陌直接走出门向着之前唐羡安的方向快速移动。

    　　此时的唐羡安已经解决了那一小队的所有人，此刻正站在众多尸首的中央，看着面前的一位张家长老面露沉思。

    　　这名张家的长老正是张治卫，他也是被今夜五大家族的突然袭杀吓了一跳，而正在自己面临死亡的前一刻，一个身穿黑衣头戴白色面具的男子出现，一手暗器使得出神入化，近身功夫更加不俗，那位后天中期的高手仅仅在他手中支撑了七八招，就被白面具人一招击碎了心脏而死。

    　　剩下的人也在白面具人的随意一手暗器的射杀下尽数灭亡，从现在的情况来看，这白面具人应该是友非敌，但是在自己不管怎么道谢怎么询问，这白面具人一直不发一言，同时也不让自己离开，只是好像在等什么人一样。

    　　没有多久，张治卫见到了来到这里的林陌，林陌看见张治卫再这里也比较惊讶，不过现在还有个更重要的事，对着唐羡安点了点头说道：

    　　“扛着两具尸体跟我走。”

    　　随后林陌也扛起了两具尸首，不理会张治卫，两人同时离开，张治卫一人站在原地仍然有些发愣，搞不清楚林陌这是搞得哪一出，但是没多久林陌二人又回来了，两人扛起剩下的尸首，同时林陌对着张治卫使了使眼神示意他跟上来。

    　　张治卫从前进的方向也发现了林陌的目的地，竟然是张治合的居所，林陌放下尸首后随意的放在院子里，看着张治卫的眼睛，好像在思考做出什么决定。

    　　张治卫自从进到了张治合独有的院子时，就发觉到了不对，因为太安静了，他可是知道张治合有多么怕死多么疑心，每次都会安排自己的心腹看守四周，甚至都不让自己的亲人和自己住在一起。

    　　而现在在张治合的院子内，除了他们三人外，在没有任何人出现。

    　　林陌这时也仿佛有了决定，示意张治卫跟上自己后，两人一前一后进到了张治合的卧室，映入眼帘的就是张治合那充满迷茫恐惧眼神的人头，和脚下一摊烂泥般不可名状的物体。

    　　林陌对着张治卫平淡的说道：“五大家族派来暗杀部队暗杀张治合长老，由于我们来晚了一步，因此张治合长老已经被暗杀部队虐杀，不过我们也为张治合长老成功报仇雪恨，你明白了吗。”

    　　张治卫脸色一变，虽然自己有很多猜想，但是从林陌的话中已经知道了事实，是林陌杀的张治合，虽然不知道林陌的本意，但现在张治合已死，自己如果在这个时候唱反调，很明显，明天张家得到的消息就是张治合张治卫两位长老被暗杀而亡。

    　　张治卫顿时有一种兔死狐悲的感觉，自己和张治合斗了一生，没想到最后他的结果是这么悲凉且无力，不过随即，一股野心从内心深处迸发出来，既然张治合已死，那么以后张家的大权岂不是自己掌握，于是点了点头后说道：

    　　“张治合长老被五大家族暗杀部队杀掉，对此我深表痛心，我会在明天一早就向张家宣布这件事情。”

    　　林陌满意的看着张治卫，这张治卫是个聪明人，也是个有野心的聪明人于是继续说道：“这几天的时间，你要抓紧筛选出依然对张家家主愚忠的那部分人，同时和另一部分的族人说清楚我要开革张家家主的决定，懂了吗？”

    　　张治卫点了点头，林陌也不在意张治卫的真正想法，毕竟张家只能跟着自己一条道走下去，否则率先出手灭掉张家的就不是那五大家族，而是林陌了。

    　　林陌和唐羡安离开了张治合的院子后，向着自己的住所走去。

    　　唐羡安见到四下已无他人说道：“林公子，没想到你还有虐尸的爱好，不过江湖人士生死都在一线，有点奇怪的爱好也无妨，只是不要让别人知道就好。”

    　　林陌冷淡的看了唐羡安一眼说道：“我杀人的手段太过于明显，所以破坏了他的尸体，让人以为他是被人虐杀而死。杀人对我来说不过是一种解决问题的方法，我可没有这方面的爱好，况且能有这般爱好的人，他的武道之路也走偏了，继续走下去难免被杀欲控制自己，最后走向灭亡。”

    　　唐羡安奇怪的看着林陌，毕竟在他看来，林陌才是最喜欢杀人的那个人，毕竟他可是打听的很清楚，在地宫外那一战，死了二百余人，鲜血都浸满了整个大地。

    　　林陌继续说道：“我现在初入江湖，所以第一印象极为重要，如果我放过那些江湖人士一马，或许我的名声会有所好转，但更多的人会认为我软弱可欺，人榜每年多少高手是死于所谓公平的挑战或者暗杀下，但我知道一旦我出现，是不会有人来挑战我的，而且别人对我动手时也会考虑好后果。

    　　毕竟我是血公子林陌，我手中是不会留下活口的。这个第一印象就很不错，所以我会维持好这个恶名声，等到我自己真的强大起来了，就没有人会在意你在弱小时做的那些激进手段，反而会有许多应声虫夸赞你当时的杀伐果断。”

    　　唐羡安点了点头，不过这种事也只能像林陌这种江湖散修去做，他们大势力虽然在刚开始发展时也不缺杀伐，但现在更要注重的是一个好名声，想到这他皱了皱眉说道：

    　　“林公子，你这样的话，以后想要加入一个大势力，恐怕很多阵营偏向正义，甚至中立阵营的势力也不会接纳你的。”

    　　林陌笑了笑说道：“这又怎么说的准呢，一切看以后吧，在那些江湖人士看来我确实杀气过重，不过聪明人都知道我可不是那种滥杀无辜的疯子，我只对待和我有仇的人够狠也够绝，加入大势力嘛，确实是有必要的，暂时走一步看一步吧。”

    　　两人说着话的功夫已经回到了林陌的别院，林陌抬头看了看皎洁的月光，心思突然静下来不少，就连之前杀完人残余的杀气也消散了许多，暗自叹了一口气后，两人进入了别院中。

    　　				

