    “见？见他？”白衣惊了一下后瞬间恢复镇定，“我是说，公主你现在是要选妃的身份，私下见太师，被人看到不太好吧？”

    云音音肩膀下垂，“我知道，可是一想到他有可能就是皇叔，我哪里还有心思去参加什么选妃。”

    看来，不让她死心是不行了。

    白衣抬手有些焦躁的扯了扯自己银白的头发，有点为难的点了点头。

    “行吧，我去想办法，等我找到合适的机会，我再来通知你。”

    “好。”云音音点了点头，最后还不放心的又叮嘱了一句，“你记得要尽快啊，要不然，我怕我会急疯了。”

    “知道，你先回去吧。”

    看着云音音一步三回头，巴不得现在就去见太师的想法，白衣很是无奈的叹了口气，主子这次怎么这么不小心啊……

    当白衣将云音音的想法和轩辕覆说了后，轩辕覆的浓眉瞬间拧到了一起，看来，自己低估小姑娘的敏觉性了。和白衣的想法一样，他很清楚，就算白衣不帮她找机会，最后小姑娘也会自己摸索着找上门来。

    与其让她磕磕绊绊的自己找过来，倒不如自己主动送上门去。

    而且，彻底打消了她的怀疑也好，这样自己便可以直接用太师的身份出现在她身边了。

    指尖轻点桌面，发出哒哒哒的声响，沉思了一会后，轩辕覆对白衣道：“午膳后，你带她去藏书阁吧。”

    白衣点头，也只能这样了。

    ……

    云音音几乎是茶不思饭不想，就这么干坐在椅子上，手里一直攥着轩辕覆送她的玉狐，满脑子都是如果他是皇叔，却失了记忆，自己要怎么办。

    自己是先帮他找回记忆，还是先带着他跑。

    不行不行，我要真这样做，估计会连累他，还是等选妃结束吧，到时候我再带他走，就去封地。

    短短几个时辰，云音音想了无数种可能，甚至连以后大婚穿什么款式的红嫁衣，婚后买什么样的房子，孩子叫什么名字，要不要儿女双全都给想到了。

    可唯独，没有去想，那个人不是轩辕覆的可能。

    “音音，喝点碗燕窝吧。”

    李淑将燕窝放到她面前，见她这般暗自欢喜的模样，心中实在担忧。不敢想象，如果结果不是她以为的，新伤加旧疼，她是否能扛得住。

    “小姨，我不饿。”

    “你这什么都不吃，脸色该不好看了。”

    听到脸色不好看，云音音瞬间乖乖端起燕窝，咕嘟咕嘟的昂头喝了起来。I

    坐在云音音身边，李淑想了想，还是决定说出自己的想法，“音音，我知道你现在被那个太师和摄政王相似的地方冲昏了头脑，可你想过没有，就算摄政王没死，他又怎么会来大洲，而且太子的师傅，这个位置又岂是谁想当坐就能坐的？”

    “皇叔厉害啊！”云音音忍不住得意，“皇叔不论才华见识，或者武功战术，都是一等一的好，当个太师又有何难。”

    “可白衣都说摄政王坠崖之前，他就认识这个……”

    “小姨，我知道你在担心什么。”云音音打断李淑的话，刚才还兴奋的小脸挂满了无奈的苦笑，“其实，你要说的，我又怎么会不懂呢，你放心，就算他不是皇叔，我也会坦然接受，可是，可我是真的在他身上感受到了皇叔的气息……”

    就算那气息只是转瞬即逝，就算只有一线可能，云音音都不想放弃。

    因为，自己实在太想那个男人了……

    就在云音音等的焦急时，白衣派了一个小宫女过来了，让她到明珠宫外。云音音没有一丝耽搁，将手中的玉狐重新插入发髻，起身便跑了出去，却没想到会在出了香草院的大路上，遇到了正在悠闲散步的安如烟。

    云音音本想直接越过她，不巧她竟主动过来打起了招呼。

    “九公主，你要出去吗？”

    安如烟长相温婉娇小，有那种让人想要保护的欲望，她唇角轻轻上扬，笑容很有亲和力，只可惜，云音音现在完全没时间和她亲近。

    略显焦急的点了点头，随口应了句，“是啊，吃多了，出来散步消消食，安公主也是来散步的吗？那我就不打扰你了，等得空了我再主动去找你。”

    说完，也不管安如烟什么反应，迈着步子便再次疾步走了起来。

    “这九公主还怪笑人的，哪有消食还走这么急的。”安如烟身边的公主忍不住嘲讽了一句，“痴痴呆呆的，也难怪早上会将皇后娘娘气成那样。”

    “红儿，别这么说人家。”

    安如烟一边斥责红儿，一边自己却没忍住捂嘴浅笑。

    红儿见她这样，胆子更足了，“公主，目前来的三位公主里，大凉公主性子暴躁还没脑子，皇后娘娘一早上都没搭理她，这大云公主就更别提了，因为鬼菊的事情算是彻底惹怒皇后娘娘了，如今，三人里也就剩公主你的机会大一些了。”

    “你说的轻松，可还有两位公主没来呢。”

    “怕什么，轮才情，和气质，谁能比得过公主你。”

    “就你会乱说。”

    安如烟佯瞪了红儿一眼，可心里却乐开了花。

    ……

    “白衣！”

    云音音一个箭步冲到白衣面前，满目期待，“怎么样？可以见面了吗？”

    “可以，我打听好了，太师刚才去了藏书阁，到时候，我用点迷药，等他昏昏沉沉的时候，你再进去。”

    听了白衣这话，又见他兴奋到猥琐的表情，云音音忍不住抽了抽嘴角，“不愿意见我也不用迷药吧？”

    “这你就不懂了，见面他自然是愿意见面，可就算见面他也不愿意将面具拿下来啊，所以，倒不如我下点药，来个干脆利落。”白衣得意的挑了挑眉，“怎么样？我是不是想的很周到？”

    云音音点头，举手竖起大拇指，为他点了个大大的赞。

    “既然这样，那我们还等什么，快走吧。”

    怀着激动的心情，云音音跟在白衣后面，抄了人少的小路，直奔比较偏僻的藏书阁而去。到了门口，还没进去，便看到了立身于书架前的伟岸背影。

    这一刻，云音音激动紧张的心都快跳到嗓子眼了。

