    一旁的管家也不由得缓缓给他盖上被子最后开口附和了一句。

    “是啊，他们都已经检查的这么仔细了，确实是什么奇怪的地方都没有发现，看来咱们的这个猜想是错了。”

    其实就算是错了，对他们来说也没什么太大的问题。

    毕竟再怎么说眼下的情况也确实是非常复杂。

    如果是真的发现了什么针孔的话，那情况也会跟着变着复杂起来。

    “只需要派一个比较信任的人守在他的身旁就好了，我已经给他服用了药物，相信他很快就可以醒过来了。”

    哥哥立马转过头去，对着管家开口说出来了这样的一番话。

    管家听到了这话以后，自然也是轻轻的点了点头，开口说道。

    “既然如此，那我就放心了，那你也快去休息吧，这么长的一段时间里面，你一直都在为此事不停的劳累，相信身体也已经有些吃不消了。”

    哥哥确实是觉得自己的眼皮像是有千斤重似的。

    在这段时间以来，他确实是没怎么休息好。

    所以这时他也确实是想要好好的睡一个好觉，等待着起来以后再去好的去解决这些事情。

    既然如此，他自然是没有任何的拒绝，于是便轻轻地点了点头开口说道。

    “好，我现在确实是需要一个好的睡眠了，那你记得安排一个自己信任的人。”

    管家又怎么可能会不知道自己到底应该怎么做呢？

    所以此刻这才抬起手来，轻轻地拍了拍他的肩膀，笑了笑，开口说道。

    “放心好了，我不会让之前的那些事情再次发生了。”

    有了管家的这番话以后，他的心中也终于算是能够放下心来。

    随后他这才轻轻的点了点头，然后便起身离开了这里。

    管家也立马找了一个自己的心腹守在了此地。

    “无论怎么样你也必须得把这个人看好，他一旦有任何东西，你就立马派人过来汇报给我。”

    管家的脸色也是非常的严肃，开口说道。

    那个人又怎么可能会不知道这件事情到底有多么的重要呢，所以他此刻也是郑重其事的点了点头。

    “好的，属下知道了。”

    随后管家这才去忙别的事情了。

    这时的张启山却仍旧呆在自己的办公室之内，可是他眉头却高高的皱起。

    最近府里面实在是发生了太多事情，可谓算得上是一波未平一波又起。

    所以这些事情也确实是让他有些难以解决。

    眼下好不容易能够知道这个幕后黑手是谁了，可是没有想到这个人有莫名其妙的晕了过去。

    这对他们来说又怎么能够不算得上是一件坏事呢？

    而此刻旁边似乎响起了一阵阵的敲门声。

    他这才微微地掀起眼皮来望，向了门口开口说道。

    “进来吧。”

    此时此刻的管家，这才立马备下了热茶来到了此地。

    当他见着张启山这幅极为忧虑的样子，这才有些担心地开口说道。

    “张大佛爷你不必如此忧心，我们已经在努力的解决这件事情了。”

    虽然话是这样说，可是张启山的心中又怎么可能会不太信呢？

    最近的这些事情真的是让他有些头疼的很。

    “那个人现在身体怎么样了？”

    虽说没有直接的点名，可是管家的心中又怎么可能会不清楚张大佛爷到底是指的哪一个呢？

    所以此刻他自然是连连的点头开口说道。

    “他已经昏迷了过去，但是我们已经给他服用了药，我相信他在很快的时间里面就可以醒过来。”

    有了这样的一番话，张启山的心中也终于算是能够放心一些了。

    “那就好，那就好，无论怎么样这件事情也不能够出现任何的差错，他对我们来说是一个非常重要的人证，你应该也明白。”

    管家的脸色稍稍变得严肃了一些，最后这才轻轻在点头道。

    “我知道的。”

    张启山缓缓起身来到了旁边的窗前，当他朝着下面看过去的时候，脑子里面又是一团麻。

    “不知道这些人到底什么时候才愿意离开，也不知道陆建勋到底什么时候才能够放弃。”

    一想到这里，他自然是一个头两个大。

    旁边的管家听到这话以后，也有些无奈的摇头。

    陆建勋确实已经把他们关在这里好长一段时间了。

    也不知道他什么时候才能够回心转意。

    不仅担心着自己这边的情况，而且张启山的心中还是非常的担心二月红的情况。

    就在此刻，一缕夕阳缓缓的透过窗户照在他的眼上。

    他像是倏然想到什么似地抬起手来，轻轻地拍了拍自己的脑袋，转过头来望向了管家一脸担心的开口问道。

    “对了，我让你去打听一下关于二爷的情况，现在他到底怎么样了？”

    管家听到了这话以后，却只能够无奈的摇摇头。

    “属下已经尽力的去打听了，可是根本就没有任何关于二爷的消息。”

    没想到竟然还是同样的一个回答。

    原本二月红的身子就不怎么好，若是又遭遇到了非人的对待的话，也不知道他到底能不能吃得消。

    一听到这话他又连连叹了一口气。

    “那么现在可谓算得上是砧板上的鱼肉，任人宰割，不知道什么时候才能够把这个情形给换一换。”

    他们都已经等待了如此之久，可是似乎根本就没有任何的转机。

    管家听到了这话，心中又怎么可能会有任何的办法。

    虽说他也想尽力的去帮助张启山解决这些事情，可是他的心中也知道自己根本就没有这样一个能力。

    还没有等他开口说话，张启山又再一次开口说道。

    “要是张小佛爷是清醒的就好了，要是他在的话，一定知道现在这个情况到底是怎么样的，也知道这些问题到底应该怎么来去解决。”

    听闻此话管家自然也是不由自主的点了点头。

    是啊，如果是张小佛爷在的话，她对待上的情况肯定会非常冷静的处理，而且还能够让大家脱离现在的困境。

    只是他现在都已经陷入到昏迷之中，自己都自顾不暇，更别说其他的人了。

