    第252章 二五二章林洛哥哥，还有嫣然呢！

    七彩小蛇发出一声声抗议的嘶嘶声，纤细的身躯，竟是直接爬向林洛的手臂，朝着纳戒的位置攀爬过去。

    攀爬在纳戒上，一脸愤恨的瞪着林洛。

    看到这模样林洛无奈的叹息一声，看样子，今天不在拿出一颗青莲子，七彩小蛇是不会从自己的手指上下来了。

    林洛无奈的叹息一声，说道：

    “我知道了，你下去，我给你取。”

    听闻此话，七彩小蛇这才乖巧的攀爬至林洛掌心，双眸期待的盯着林洛。

    见状，林洛只得再度从纳戒中取出为数不多的青莲子，降之递给七彩小蛇，嘱咐道：

    “吃了它，就乖乖的听话。”

    随后，林洛将狼吞虎咽的七彩小蛇递给青鳞，看着同样在地板上享受美味的白九，嘱咐道：

    “它俩交给你了，帮我照顾好它们。”

    同人不同命啊...看着林洛如此宠溺白九和七彩小蛇，紫晶叹息一声，点头说道：

    “少主，属下一定会照顾好它们的。”

    闻言，林洛不在停留，跃上回廊之中，看到等候已久的纳兰嫣然，柔声说道：

    “等久了吧？”

    纳兰嫣然绯红的脸颊，露出一抹羞涩的笑容。

    林洛握住纳兰嫣然的白皙五指，沿着回廊，朝房间走去。

    房间中，雅妃梳洗过后，三千黑丝随意的披露在柳腰，身披着若隐若现的薄纱遮体，凌波玉足，折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱！

    纤纤作细步，来到客厅之中。

    双眸凝望着紧闭的房门，空无一人的房间，眼眸中浮现一抹期盼之色。

    缓缓走到窗前，微微推开紧闭的窗户，夕阳的余晖，霎时间，便是透过窗户的缝隙，洒落在雅妃美目盼兮的脸颊之上。

    余晖耀目，颇为刺眼，雅妃将打开的缝隙，再度紧闭，如今自己这身衣着，实在是羞于见人，雅妃本能的，把房间的窗户尽数检查一遍。

    能够看到自己这般姿态的，只用林洛可以。

    就在这时，雅妃听到了轻微的脚步声，眼眸浮现一抹欣喜之色，快速移动到门前，当察觉到脚步在房门停止之时，雅妃内心浮现出一抹欣喜之色，缓缓打开房门。

    下一刻，雅妃脸庞浮现一抹羞愧之色，怨恨的看向一旁的林洛。

    纳兰嫣然看着面前，玉体迎风、玉骨冰肌，妍姿妖艳的雅妃，白皙的脸颊，霎时间便是浮现一抹羞红之色，双眸震惊的看向身旁的林洛。

    林洛那能想到会是这种情形，环顾四周，当下庆幸，还好周围并没有下人存在，林洛牵着纳兰嫣然两人快步进入房间之中，关闭房门。

    打量着面前，薄纱遮体的雅妃，玲珑有致的身躯，若隐若现，似梦似幻使得林洛目光凝视，想要探查其中真谛。

    纳兰嫣然脸颊羞红，站在房间之中，纳兰嫣然都能感觉到自己快速跳动的心脏，自己何时看到过这种景象，而且，林洛哥哥让我来到房间，难道就是为了看雅妃姐姐吗.....

    纳兰嫣然微微抬头，看向身前的林洛，当察觉到林洛双眸死死盯在雅妃姐姐玲珑般的娇躯，那双色迷迷的眼珠子，都快要掉出来一般。

    纳兰嫣然内心浮现一抹委屈之色，注视着林洛，楚楚可怜的说道：

    “林洛哥哥...你是不是喜欢雅妃姐姐这种装扮？”

    “啊...”

    林洛神色惊愕，这才意识到，纳兰嫣然还在自己身旁，凝望着纳兰嫣然楚楚可怜的神色，林洛牵着纳兰嫣然双手，柔声道：

    “嫣然妹妹，也不是，我不知道雅妃会...”

    “林洛哥哥。”

    纳兰嫣然，深吸一口气，脸颊浮现一抹坚定之色，打断道：

    “林洛哥哥，你不用解释的，我都懂，我在云岚宗的时候，看到一些师姐在房间这种，也喜欢穿这样的衣服。

    林洛哥哥，你让嫣然看的就是雅妃姐姐吧。

    如果你喜欢的话，嫣然愿意穿成雅妃姐姐的模样，让林洛哥哥看。”

    “什么...我不...我很欣慰。”

    林洛将纳兰嫣然拥入怀中，轻抚着纤细的身躯，柔声说道：

    “嫣然，有你和雅妃相伴，此生足矣！”

    “嗯。”

    纳兰嫣然脸颊贴在林洛胸口，倾听着林洛跳动的心跳，微笑道：

    “林洛哥哥，纳兰嫣然也在期盼着，期盼着能够和林洛哥哥在一起！”

    “嫣然，我们今天就要在一起，今天你愿意成为，我的女人吗？”

    林洛柔声说道：

    纳兰嫣然注视着林洛充满爱意的目光，目光中略微有些闪躲，倚靠在林洛的胸膛，重重的点了点头。

    林洛柔声说道：

    “乖，里面可以洗澡，已经放好了热水，去吧，我等着你。”

    “林洛哥哥....”

    纳兰嫣然微微抬头凝望林洛，欲言又止的神情，使得纳兰嫣然多出一份小女人的妩媚之色，旋即，纳兰嫣然脚尖轻点，颤抖的红唇堵上林洛淡笑的嘴唇。

    香舌缠绕，似乎在发泄常年的思念之情，又在为房间中已经存在的雅妃而闷闷不乐，宣泄着自己的主权。

    许久后，炙热的红唇方才恋恋不舍的分离开来，纳兰嫣然脸庞的羞涩之色，已然转变成小女人的妩媚之色。

    纳兰嫣然指尖轻点林洛心脏的位置，轻声说道：

    “林洛哥哥，等着我，我去去就来。”

    语落，纳兰嫣然步履轻盈，步伐细碎朝着浴室走去。

    凝望着纳兰嫣然离开的背影，纤细的身躯仿佛下定了某种决心一般，使得林洛内心百感交集。

    雅妃微微起身，炙热的娇躯扑进林洛的怀中，对林洛带着纳兰嫣然来此的做法，内心有着一丝莫名的哀怨。

    纤细五指撩动林洛俊俏的脸颊，雅妃双眸炙热如火，糜音轻喘道：

    “羞死人了，你怎么不事先告诉我一声。”

    “偶遇...”

    林洛愕然道：

    “我是在大厅碰到的，不过，你们早晚都要相见的不是吗？

    能有什么，比互相坦诚相见更能增进你们二人之间感情？习惯就好了，总不能以后，让我两个房间跑吧....”

    娇躯如若无骨一般勾在林洛的身上，雅妃呼吸急促道：

    “哼，在她洗完澡之前，我要你！”

    “砰！”

    一阵低沉的碰撞声传出，林洛和雅妃重重摔倒在床榻之上。

    浴室之中。

    纳兰嫣然认真清洗自己身体的时候，听到房间传来一声低沉的碰撞声，霎时间，旖旎之音不绝于耳，使得纳兰嫣然因为热水导致通红的脸颊，气鼓鼓的，煞是可爱。

    纳兰嫣然，从浴缸中起身，取出一件纱制的洁白裹胸长裙，越过腋下将其简单的固定在身上，将动人的娇躯隐藏在白纱之下。

    脚步轻盈朝房间走去。

    看到酣战的两人，纳兰嫣然脸颊流露出一抹期盼之色，走近前，双手环绕林洛坚硬的胸膛，使其湿漉漉的身躯。

    紧紧的倚靠在林洛后背之上，怯生生的说道：

    “林洛哥哥，还有嫣然呢！”

    .......

    夕阳沉落，点点繁星悄无声息的挂满夜空。

    银灰色的月光，与漫天繁星交相呼应，使得大地之上，一片宁静之色。

    紫晶一脸哀怨的跟在七彩小蛇和白九身后，游荡在帝国各个街道，屋顶之上。

    这两个小家伙，显然对帝都格外好奇，紫晶跟随在其身后，目不暇接，心身疲惫。

    关键，着两位小祖宗，还总是分开，使得紫晶内心抱怨连连，带自己孩子的时候，也没这么累....

    紫晶和七彩小蛇以及白九的举动，自然是引起了帝国巡逻军队的注视，当察觉到紫晶的身份后，帝国巡逻军队，便是神色恭敬地退到一旁。

    紫晶的画像，在林洛返回帝都之时，便是被加刑天下令传阅到帝国所有人手中，对于斗皇强者的身份，加刑天个格外重视。

    如果帝国士兵冲撞了对方，则会打乱，皇室想要拉隆林洛和炼药师协会的计划。

    次日清晨，残月像失去了光泽的鹅卵石一般，被抛弃在一旁。

    太阳刚从苍苍的山巅后面露出来，它那最初几道光芒的温暖跟即将消逝的黑夜的清凉交流在一起，使人感到一种甜美的倦意。

    林洛和握着雅妃和纳兰嫣然的手掌，一同走出了炼药师协会，看着车水马龙的街道。

    林洛侧目看向雅妃，柔声说道：

    “雅妃，你先返回拍卖场吧，过几日我便去米特尔家族提亲。”

    “嗯。”

    雅妃神态娇媚，眼眸中浮现一抹疲惫之色，疲倦道：

    “你先陪嫣然妹妹吧，我先回家族了，昨晚没有休息好，我可是要早点回去补觉了。”

    说罢，纳兰嫣然便是涌入来来往往的人群中，朝着米特尔家族的方向走去。

    看着雅妃离去的背影，林洛和纳兰嫣然脸庞都是浮现了一抹苦笑之色，不光是雅妃，此刻，林洛和纳兰嫣然脸庞上，都是若有若无的浮现一抹疲惫之色。

    显然，昨晚三人在一起并没有休息的太好。

    林洛淡笑道：

    “嫣然，走吧，这次你回来，我也该去你们纳兰家坐坐了，要不然，纳兰老爷子和你父亲该挑我毛病了。”

    “他们知道你要去高兴还来不及呢，才不会生气。”

    纳兰嫣然微笑道，挽着林洛的胳膊，两人沿着街道朝帝国，狮心元帅的府邸，纳兰家族走去。

    拐过街道，林洛注意到了，坐落在身前不远处，气势磅礴的府邸，在府邸门口，有着不少帝国军队和纳兰家的下人镇守。

    纳兰桀身为帝国的狮心元帅，家族门口有着帝国军队镇守，倒是合情合理。

    林洛牵着纳兰嫣然朝府邸门口走去。

    瞧见纳兰嫣然和林洛到来，在府邸门口的纳兰家族下人，脸庞浮现出一抹喜悦之色，其中一名下人快速朝府门通报而去。

    其中一人，则是一脸陪笑，神色恭敬快步走来，停留在纳兰嫣然和林洛身侧，躬身说道：

    “小姐，林洛少主，家主已经等候多时了。”

    “嗯。”

    林洛点头示意。

    纳兰嫣然侧目看向林洛，脸庞上洋溢着幸福的笑容，微笑道：

    “林洛哥哥，这里我熟悉，我带你进去。”

    随后，林洛便是被纳兰嫣然牵着，越过下人朝面前的台阶走去。

    在门口驻守的帝国军队，在看到纳兰嫣然和林洛到来后，皆是脚步沉重，响起一阵阵低沉的盔甲碰撞之声，躬身抱拳道：

    “嫣然小姐，林洛少主！”

    林洛还没有来得及挥手示意，便是被纳兰嫣然拉着进入了府邸之中。

    映入眼帘的则是富丽堂皇的阁楼，和一片广阔的山水景色，不愧为帝国的三大家族之一，光是着府邸的景色。

    就不是身为暴发户的盐城墨家能够相比的。

    此刻，林洛的目光停留在一侧的回廊之中，纳兰桀和纳兰肃正带着下人，步履匆忙而来。

    人未到，声先至。

    纳兰桀气色红润，中气十足，一脸笑容的说道：

    “不知道林洛侄儿造访，多有怠慢，还请林洛侄儿莫怪！”

    见状，林洛躬身抱拳，面露淡笑道：

    “纳兰老爷子严重了，你身为长辈，更是和爷爷关系莫逆，如此，不是折煞在下了。”

    一旁的纳兰肃上前搀扶林洛起身，笑道：

    “林洛不用客气，纳兰家就是你和嫣然的家，都是一家人，不用如此拘谨。”

    “林洛见过，纳兰叔叔。”

    林洛起身，看向面前神情爽朗，面容敦厚的纳兰肃，抱拳说道，随后，林洛从纳戒中取出一枚斗灵丹交给纳兰肃，说道：

    “在下第一次来到纳兰家，不知道带什么礼物合适，这枚斗灵丹，是在下一点心意，还望纳兰老爷子切勿推辞！”

    闻言，纳兰桀面露喜色，挥手说道：

    “好，好，你们快去准备酒水！”

    纳兰桀神情激动的将斗灵丹收入纳戒，拉着林洛朝着正厅走去，脸庞上浮现着抑制不住的喜悦之情，一路上和林洛谈天说地，啥事亲热。

    对于纳兰桀的亲热举动，林洛暗暗摇头，不过，也不好拒绝，只能一边应承着，一同朝正厅走去。

    纳兰嫣然跟在林洛和纳兰桀身后，眼眸浮现一丝抱怨，喃喃道：

    “爷爷也真是的，我才是你孙女，怎么连看我也不看，不知道的还以为林洛是你纳兰桀孙子呢。”

    (本章完)

