    但这些话要是从叶摇光嘴里说出来，以江莱的警觉性，说不定会对她起疑。

    于是黎落默默闭嘴。

    “摇光，如果给你一个机会，建立一个没有饥饿，贫穷，歧视，不公，完全人人平等的国度，你愿意吗？”江莱问。

    黎落不假思索道：“能这样当然最好不过了。”

    “那如果建立一个这样的国度，需要付出的代价是让你放弃公主之位呢？既然要人人平等，那就不应该存在王族和贵族。”

    黎落皱眉，没有马上回答。

    江莱观察着她的神色，不放过她脸上一丝一毫的表情变化：“摇光，你舍得吗？”

    “我倒是没什么舍不得，反正我这个公主当跟不当都一样，我身边的人也没把我当公主看，倒是你说的王族和贵族，他们存在几千年了，想说服他们放弃爵位和特权，成为平民，这可不是一件容易的事。”

    江莱微微一笑：“是啊，他们不可能同意的，所以你觉得应该怎么办？”

    “努力去说服他们？”黎落眨了眨眼睛，脸上一派无辜，“把他们带去贫民窟看看那些贫民的惨状，人心都是肉长的，我相信他们会动容的。”

    江莱像听到什么天大的笑话一样，哈哈大笑起来。

    “你笑什么？”

    江莱笑得眼泪都出来了，他把手里最后几根柴全部抛进红薯窑里，语气说不出是感慨还是嘲讽：“你还真是个小公主。”

    窑里的温度升得差不多了，江莱把红薯丢进去，盖上土掩埋，然后起身说：“走，带你四处转转，晚点回来就能吃红薯了。”

    两人参观了种植基地，黎落看到不少2021年没有的农作物，转悠了一个多小时，她算是长见识了。

    参观完毕，江莱带着黎落回到农田里，挖出熟透的红薯：“来，小心烫。”

    黎落咬了一口热气腾腾的红薯，味道并不如她想象中那么香甜，大概是现世界的土质问题，红薯吃起来有点涩。

    吃完红薯，两人回帕特尔诺。

    下了飞船，江莱摘下手套说：“我送你回宿舍。”

    黎落刚想说不用，自己能回去，身后两个同样驾驶飞船外出回来，穿着帕特尔诺教官训练服的男人走过来，经过江莱身旁时，个子较高的那个突然用力撞了一下他肩膀。

    江莱毫无防备，被撞得身形一歪，他扭头望去，那人像是才发现他似的，阴阳怪气一笑：“不好意思，刚才没注意。”

    江莱正要接话，男人的同伴却笑嘻嘻地说：“老叶，你可长点心吧，人江教官今时不同往日，这都攀上公主殿下了，以后怕不是要飞上枝头野鸡变凤凰，你还敢得罪他，这不是找死么。”

    “哎哟，吓死我了。”高个子男人夸张地捂着胸口，“不过也是，毕竟费尽心思抢了给公主殿下授课的名额，不得趁着这个机会好好把握，能不能从贱民翻身变亲王，可就看这会儿了。”

    那两人旁若无人地大声调笑着离开，黎落看向江莱，他脸上没什么表情，拳头却无意识地握了起来。

    “教官？”黎落喊他，“他们在说什么？”

    江莱迅速回过神，换上笑脸：“开玩笑而已，别往心里去。”

    “哦……”

    “不早了，快回去休息，明天的训练可不能偷懒了。”

    江莱送黎落到宿舍楼下，遇上刚下训练课回来的徐离月。

    江莱走后，徐离月看着他的背影，对黎落说：“我怎么感觉你最近跟江莱走得很近？”

    “他是我教官，走得近不是很正常吗？”

    “这都下课了你们俩还混在一起，我的教官怎么没像他这样送我回来？”徐离月一脸怀疑的上下打量着黎落，“你该不会对他有想法吧？”

    “想什么呢？”黎落白了她一眼，转身上楼。

    徐离月显然不相信，她立刻跟上：“我告诉你啊，你可不能跟江莱在一块，这要是被林邵年知道，你就丢人丢大发了！”

    黎落脚步一顿：“为什么？”

    “江莱是个beta啊，他出身也不好，虽说是个教官吧，能力也不是一等一那种，方方面面都不如林邵年，跟他在一块你还不如跟林邵年复合呢。”徐离月说，“你好歹是个公主，眼光怎么能这么差劲。”

    黎落想起刚才停机坪那两个教官对江莱的态度，隐约意识到了什么，她问徐离月：“教官也会攀比出身吗？”

    “你这不是废话吗？”徐离月说，“军校受王族和贵族控制，能进这里的人多多少少都有身份背景，教官更是如此，没背景的人在这里是要被排挤的……说起来，我不明白霍雁回为什么要选江莱做你的教官，虽说江莱是靠实力留下来的，但帕特尔诺alpha遍地，实力比他这个beta强悍的人比比皆是，我合理怀疑……”

    “别怀疑了。”黎落打断她的满嘴跑火车，“赶紧回去洗澡吧，你这一身臭汗。”

    徐离月：“……”

    回到宿舍，黎落坐在书桌前，百无聊赖地转着桌上的星球仪。

    相里安上线：“想什么呢？”

    黎落说：“我觉得江莱的过去应该跟贫民窟有关。”

    “怎么说？”

    “猜测。”

    西澜帝国为了更好的管理人口，所有合法公民从出生那一刻起，就会在个人通讯器中植入芯片。

    芯片等同于身份证，通行证和银行卡，随身携带芯片后，大到住过的医院，上过的学校，小到坐过的交通工具，去过的大型公共场所，甚至在哪家便利店消费过，都能通过芯片查询。

    但贫民窟的人不具备这个条件。

    就如江莱所说，贫民窟那些人伤了死了，除去他们的亲人，没有人会在意。

    从某种意义上来说，他们算不上西澜帝国的“合法公民”。

    江莱七岁之前是什么身份，去过什么地方，全都无迹可寻，那他有没有可能出自贫民窟？

    如果是这样，那他对帝国和王族的仇视就说得通了。

    相里安说：“江莱要是来自贫民窟，那他反帝国很正常，可叶怀旭作为西澜帝国的大王子，为什么要跟江莱同流合污？他反的是他自己的国和家啊。”

