
　　“走了。”许年华语调轻松，“要不要我送你？”

　　“不用。”孟盈说：“一会儿我老公来接我。”

　　许年华撇了一下嘴，“有老公的人就是不一样。”

　　“你羡慕的话，你也可以找个老公啊。”

　　“……”许年华不想跟她贫嘴了。

　　拉开门就走了。

　　孟盈坐到倾城身边，“他说能够治好你，就一定能。只是这样的疼痛肯定是少不了的，你得忍。”

　　倾城点头。

　　“他应该还不知道是你，你要是不想让他知道，这几天你就不要去他那里了。”孟盈看了眼她的手。

　　脸可以戴面具，但是手上的伤却是躲不掉的。

　　更何况，她现在的脸也不宜再戴面具了。

　　“嗯。”倾城轻轻地应了一声。

　　没多久，沐垣生来了。

　　孟盈从卧室出来，没让沐垣生进屋，拉着他就走了。

　　房间里，只剩下倾城一个人。

　　她抬起手，回想着许年华见到她时说的话，她那颗忐忑不安的心，便放了下来。

　　或许，许年华到现在还不知道是她吧。

　　她摸着那张完全看不出原来模样的脸，这一刻，她无比期待看到它恢复原来的样子。

　　……

　　孟盈每天都会去许年华那里拿药，一连五天，许年华也没有问倾城为什么没有来。

　　每次给孟盈药的时候，他都会好好叮嘱。

　　孟盈不是察觉不到许年华的异样，他和倾城相处的时间也不短，特别是在研制药膏的这段时间，他们除了晚上睡觉的那十多个小时，基本上都是在一起的。

　　那天他去了倾城家里，或许一开始是没有反应过来。

　　但是以他的洞察力，当时没想到，后面也会想明白的。

　　倾城一连抹了五天的药，已经不疼了。

　　那些一直反反复复的伤口也愈合，再也没有裂开出脓水。

　　“用不了多久，这些疤都会掉的。”孟盈站在倾城的身后，看着镜子里的那张脸，“你离恢复原貌，不远了。”

　　倾城抿着嘴唇有些几分羞涩，“姐，我真的会好吗？”

　　“会的。”

　　倾城眼珠子转了一下，有几分担忧，“姐，我说他知道是我吗？”

　　孟盈笑着问，“你喜欢他？”

　　“没有。”倾城眼神在闪躲。

　　“就算是喜欢也没什么，他有时候看着是不着调，但人不错。”孟盈笑着说：“你眼光不错。”

　　倾城害羞的低下了头。

　　突然，她又被惆怅笼罩，“可是我的手……再也没有办法修复了。”

　　“你这只手不是很灵活吗？又不影响你的生活，而且还很厉害呢。现在的人，接受能力并没有那么差。只要你自信阳光，不畏惧世俗的眼光，别人是打败不了你的。”

　　倾城抬起头，“姐姐，你为什么要对我这么好？”

　　她此时的眼神过于干净清澈，孟盈竟然被她这个眼神看得心里有了几分心虚。

　　“你觉得呢？”孟盈问。

　　“你想要蓝海之心，对不对？”倾城问得很直接，也无比认真。23sK.com

　　孟盈也很坦荡，“我和你相遇，是因为蓝海之心。”

　　“所以，你对我好，也是想要蓝海之心。”这是肯定的语气。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，372、有老公的人就是不一样免费阅读。https://xs.23sk.com 