    “既是如此，那谢逊贫道便带走了。”

    太元脚步轻移，只一闪便到了三渡中央。

    手掌轻拂，一道澎湃的掌力吞吐，那废井般的地牢入口便被打开，一方大青石轰隆一声被扫到一边。

    片刻之后，太元便带着一人从地牢跃出。

    谢逊一头金发，身形魁伟，气势雄浑，虽被囚禁少林几月时光，可仍然腰背挺直，气度不减。

    那地牢并不太深，谢逊刚才虽在地牢之中，却对于外面发生之事了如指掌，知道眼前救出自己的正是明教当今的教主，刚一出来，就连忙行礼参拜。

    “义父！”

    在场众人中，最为激动的便是张无忌了，他轻呼一声急忙奔了过来。

    “无忌？是无忌孩儿吗？”

    谢逊金发乱舞，神情激动，虽不能看到张无忌的面貌，可他耳力惊人，双手一伸便准确地扶住了正要下跪的张无忌。

    这父子二人别后重逢，自有一番惊喜，这个过程中，少林三渡也沉默不语，他们三人已然彻底败在太元手上，此时还有什么话可。

    少林方丈空闻站在一边，脸色阴沉，心头发闷，直欲长啸出声。

    连少林三渡都不是太元的对手，对空闻来，无异于天塌地陷，他最大的依仗此时此刻都没了用处，少林今日是彻底的一败涂地了。

    想到绝望处，一口鲜血喷出，若不是身后的几个少林弟子搀扶，恐怕要直接倒在地上了。

    即使如此，空闻也是气息微弱，随时都可能一命呜呼。

    本来他就在太元手上重创，接着有耽搁了这么长时间，若不是心中一口执念支撑，早就倒下去了，如今少林金刚伏魔圈一破，心头绝望之下，体内的伤势立刻便全然爆发出来。

    渡难身子一动，已从原地离开，来到空闻身边，伸手一探，就知道他的伤势非同可，精神萎靡，脏腑重创，不敢大意，赶忙开始为他疗伤。

    空闻作为少林方丈，此时不论【【【【，m.≌.c□om少林面对的局势有多么难堪凶险，他都不能就此倒下。

    有渡难相助，不多时空闻便清醒过来，自我调息了片刻，总算有惊无险，伤势虽重，却去了身死之祸。

    “师叔，如今我少林该当如何？”

    到此处，空闻面色茫然，心头一片混乱，有不知所措。

    此次屠狮大会，对少林的打击太过沉重了，即使他一生风风雨雨，禅心深厚，可面临此等局面，还是有心灰意冷。

    “空闻师侄，诸相非相，有常无常，你禅心不定，只因心中还存有胜负荣辱执念，须当放下才是，少林千年传承，不可没于我辈之手，从今日起，少林便封山不出吧。”

    渡难到底心境高深，对于少林此时的局面看得非常清楚，想要挽回面子，那已然是不可能的了，既然如此，还不如退一步海阔天空，直接封山，不再理会江湖纷争，这也算为少林保存一丝元气，默默蛰伏，以待来日。

    空闻心中哪怕再不甘心，此时也不得不从了，他知道渡难所言，乃是少林今时今日唯一的选择了，除此之外，再也经不起什么波涛了，若真的纠缠下去，一个不好，少林千年道统，恐怕还真要被太元所率领的明教给覆灭了，到时候他们就是少林的千古罪人。

    “阿弥陀佛，太元教主，既然我们有言在先，你又破我等的金刚伏魔圈，那谢逊之事，我少林便不再多言，这边下山去吧。”

    渡难站起身来，长叹一声，一步步走向自己原先的位置。

    “阿弥陀佛！”

    少林三渡同时口宣佛号，然后闭目不言。

    “太元教主，你们胜了，谢逊之事我少林也无颜面再提，从此之后，少林封山，不再理会江湖之事。”

    空闻满面颓然地开口言道。

    太元淡淡一笑，这少林还真是好决断，知道今日威名扫地，立刻便宣布封山锁寺，摆明了就是要做缩头乌龟了。

    不过他也不多理会，这样也好，没了少林搞风搞雨，对于明教的大局来，也有好处，接下来明教便可以把全部的心思都集中在反元之上。

    “教主，咱们现在该如何？”

    杨逍在旁边轻声道。心中却不无幸灾乐祸之意，今日明教大战少林，占据了绝对的上风，可谓是威震武林，对于明教的声望是一个巨大的提高，可以明教的威风完全就是踩着少林上位，作为明教光明左使，他对此事自然是乐见其成的。

    “罢了，咱们这便离开吧，少林封山也好。”

    太元本想着借此机会直接覆灭少林，可后来一想，还是消除了这个念头，毕竟少林传承千年，底蕴深厚，声望卓著，若是明教今日真的把少林给灭了，虽可树立起无敌的霸气威风，可到底会落下很大的口舌，不得一些名门大派会再度把明教打入邪魔外道的行列，这等事情明教虽然不怕，也没有必要多招是非。

    此行前来少林后山的，也就是明教一行还有少林，其他的各派都还在原先的广场之上。

    等到太元一行来到的时候，广场之上却是一片热闹沸腾。

    峨眉派已经在周芷若的带领下直接离去，剩下的几大门派除了武当之外，也是人人自危，不敢有什么动作，可正在此时，丐帮却是出了大事。

    太元等人从后山归来的时候，丐帮众人却是在少林的地界上上演了一出夺权的戏码。

    很快太元就从五行旗的口中得到了消息，却是在刚才丐帮的传功长老忽然抖出了一件大事，那便是此时的丐帮帮主史火龙竟然是一个冒牌货，假的，真的史火龙早就被人害死。

    这个消息一出，整个丐帮立时轰然大变，各方长老都争吵不休，门下弟子也开始相互对峙起来。

    其中一方便是以传功长老为首，要彻查史火龙被害的真相，言语之间，直接把矛头指向了丐帮新进的九袋长老陈友谅。

    只因这几年来，陈友谅在丐帮中地位不断攀升，甚至连帮主都对他言听计从，结合那史火龙是被人假冒这个消息，很显然，这背后搞鬼的便是这位陈友谅长老。

    可惜，陈友谅这些年来，在丐帮大力经营，许多丐帮弟子都是他的心腹之人，就连不少舵主长老等人也都唯他之命是从，这么一来，以传功长老为首的丐帮旧有势力竟然隐隐落在下风。

    无奈之下，传功长老直接在这屠狮大会上把事情抖了出来，让各方正道门派主持公道。