    留下贾诩跟郑和，一起制定详细的斩行动作战计划，欧阳朔独自离开作战室，起身来到龙号顶层甲板上。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    甲板上，神武卫将士们正在操练，风雨无阻。

    略有晃动的甲板，在神武卫强悍的武力面前，就像平地一般。

    因为龙号载人有限，三千神武卫真正驻守在龙号的只有一千人。剩下的两千神武卫，则被分配在环绕龙号的四艘护卫舰上。

    “君上！”

    见到欧阳朔，神武卫统领王峰连忙走了过来。

    欧阳朔点点头，直入主题，“有一项秘密斩行动，需神武卫出动。你抽调五百精干儿郎，参与这次计划。”

    “君上放心，稍后末将就会列出名单！”王峰没有一丝犹豫。

    神武卫本就为杀敌而生，没有一位孬种。这种机会搁在其他部队，怕是要推推阻阻，但是在神武卫，绝对是抢着要去。

    “此次行动危险性极大，近乎九死一生。你要跟儿郎们说清楚，家中独子的，或者是有老婆小孩的，都不能参与到行动中来。”欧阳朔特意嘱咐。

    欧阳朔虽然冷酷，那也是迫不得已，倒不是真的冷血。三千神武卫就像他的孩子一般，不是万不得已，又岂会舍得牺牲他们。

    “这样吗？末将明白了！”王峰脸上也闪过一丝凝重。

    敏锐的王峰，一下察觉到此次任务的不同寻常。搁在以前，君上是不会如此犹犹豫豫的。很多时候，君上都是直接安排亲卫队传一道口谕便是。

    此次君上不仅亲自前来，而且详细叮嘱，着实罕见。

    欧阳朔叹了一口气，接着说道：“还有一点，斩的目标皆武艺不凡。你再挑选两位强人带队，不能坠了神武卫的威风。”

    战狼和雄霸的第二职业都是武将，一身战力非凡。除了他们自身的威胁，他们身边必定也是有亲卫队拱卫的。

    两人现在都是一方霸主，雄踞一行省之地，组建的亲卫队即便比不上神武卫，跟禁卫军必定的不相上下的。

    因此要干掉两人，必须要有猛将带队才行。

    好在神武卫中的每一位成员都是军中千挑万选之人，每一人都身怀绝技，有神射手，有枪王，更有豪杰之士。

    武艺出众的猛士，在神武卫中并不少见。

    “要多强？”王峰不好判断。

    文无第一，武无第二。

    君上只说要强人，在强者云集的神武卫，还真不好评判。

    “最强的。”

    王峰听了，眼中精光一闪，突然单膝跪地：“君上，末将请求出战！”

    “不行！”欧阳朔想都没想，断然拒绝，“你是神武卫统领，岂可涉险？”

    王峰却是倔强，凛然说道：“君上！正是因为末将是神武卫统领，此番行动，才义不容辞。安排其他人，末将实在不放心。”

    “你可想好了。此次行动，就是强悍如你，也可能栽在那？！”欧阳朔神情郑重，王峰竭力请战，他没办法三番两次地拒绝。

    否则的话，对王峰在军中的威望也是一个打击。

    “末将想的很清楚。”王峰眼中，闪烁着坚定。

    欧阳朔神情复杂地看向王峰，“既如此，那你就去吧！”欧阳朔浩瀚的眼神中，饱含着另外一种意味，只有王峰能懂。

    事实上，在欧阳朔远洋航行回来时，妻子宋佳就告知他一个消息，说青儿可能跟王峰看上眼了，两人之间有那么一点意思。

    两人一个是神武卫统领，一个是郡主，倒也般配。

    因此，欧阳朔倒是没有反对，还让宋佳转告青儿，如果真的喜欢王峰，就让宋佳引线搭桥，促成此事。

    青儿孤苦，能够找到王峰这样的郎君，也算是一个好归宿。

    当然了，这里面也有欧阳朔的一点小心思。如果王峰娶了青儿，那么王峰跟南疆都护府的关系，自然是更进一层。

    有此关系，王峰的忠心就更值得信赖。

    倒不是欧阳朔势利，用义妹去笼络身边大将。欧阳朔只是顺势而为，如果不是青儿自己有这点意思，他是绝不会勉强的。

    就好比映柚，追求者更是不知凡几，甚至有人直接请托到欧阳朔或者宋佳这的，都被一一回绝。

    欧阳朔的意思很明确，他绝不会包办两位义妹的婚姻。

    嫁给谁，全凭自愿。

    映柚这姑娘，现在是一门心思扑在公务上。欧阳朔曾经找这位妹妹谈过，她现在并没有嫁人的意思。

    毕竟在古代这种环境下，映柚一旦嫁人，怕是很难在接着在南疆都护府任职。就算欧阳朔愿意，反对的人也不少，阻力太大。

    而且，崔家怕是也不愿意。

    欧阳朔早就看出，这位义妹是个要强之人，搁现实社会，那就是典型的女强人，是不愿被婚姻束缚的。

    既然映柚阐明了这点意思，欧阳朔自不会勉强。

    毕竟游戏只是游戏，映柚即便一直不嫁人，也无伤大雅。等到抵达希望星球，映柚具现到现实中，再谈个人问题，也是不迟。

    对欧阳朔的支持，映柚是既意外又高兴。

    欧阳朔对两位义妹的宠爱，可是让宋佳都有些吃味。

    话说回来，现在王峰主动请求执行如此危险的任务，欧阳朔矛盾的心情，也就能够理解了。

    如果王峰真的出了什么事，欧阳朔真不知道怎么跟青儿交待。

    ……

    “谢君上成全！”

    王峰直面君上目光，郑重点头，再次拜谢。

    有此忠心大将，欧阳朔又能说什么呢。就在欧阳朔感慨的当口，又是一声大叫传来：“君上，末将也请求出战！”

    转头一看，却是跟在欧阳朔身后的亲卫队长陈大猛。

    欧阳朔见了，一下头都大了，忍不住斥责：“你跟着添什么乱。”他的身边怎么都是不省心的主啊！

    “君上，末将可也是神武卫的一员。”陈大猛还挺有理由，“这个时候，王统领都站出来了，末将可不能掉队。”

    “胡闹！”欧阳朔就差吹胡子瞪眼了。

    陈大猛却是嬉皮笑脸，“君上，论武力，神武卫中除了王统领，末将认第二，就没人敢认第一。一次性挑选两位强人带队，我可不能缺席啊！”

    还真不谦虚！

    “你是认真的？”欧阳朔眉头紧锁。

    他也知道，这位亲卫队长别看嬉皮笑脸，可是个有注意的主。

    “末将自然是认真的。”陈大猛就差拍胸脯了。

    欧阳朔死心了，破罐子破摔，“去吧去吧，都去吧，有你们后悔的时候！”

    “谢君上成全！”

    陈大猛大喜，跟着拜谢，跟左侧的王峰相视一笑。

    正是英雄惜英雄！

    欧阳朔摇了摇头，再没了心思，最后吩咐道：“挑选完成员，到郑都督那报道。记住，将神臂弩带上，给我活着回来！”

    “诺！”

    王峰跟陈大猛两人，齐齐行礼。

    欧阳朔刚一离开，甲板上立即热闹起来。欧阳朔跟王峰的谈话，并没有刻意避开神武卫成员，因而被他们听得一清二楚。

    “老大，我报名！”

    “还有我！”

    “算我一个！”

    听到身后的热闹，欧阳朔心中一叹：“还真是一群无畏之士啊！”

    ************

    接下来一天，整支舰队都围着刺杀计划转。

    挑选成员，配备装备，准备物资，熟悉战舰结构，熟悉水寨情报，进行模拟演练等等，在郑和跟贾诩的配合下，进展神。

    整支舰队彻底停了下来。

    ……

    战役第十天，清晨。

    斩行动所有的准备工作已经就绪，精心挑选出来的两千蛙人大队，配合五百名最精锐的神武卫，整装待。

    江面有雾，潮湿冰冷。

    大雾中，两百余艘赤马舟搭载着出征将士以及满满当当的战争物资，整整齐齐地在江面列队，接受君上检阅。

    寒风凛冽，冰冷彻骨，犹如刀割一般，每一位将士站得笔挺。挺拔的身姿，随着上下起伏的赤马舟有节奏地摆动，充满韵律。

    欧阳朔登上一艘赤马舟，为将士们送行。

    煽情的话欧阳朔不会说，他举起手中大碗，倒满美酒，高高举起，“儿郎们，一碗浊酒，以为送行。待到你们得胜归来，必有佳肴美酒！”

    “干了！”说着，欧阳朔将碗中酒一饮而尽。一股辛辣之感由喉咙直入肺腑，荡去清晨的寒意，身体瞬间暖洋洋的。

    “干！”

    将士们一一举碗，一饮而尽。

    “啪！”

    一只只大碗被仍入江水中，以示决心。

    简短的送别，远征的蛙人大队立即出，消失在茫茫大雾之中。

    欧阳朔矗立良久，默默注视着远方，眼中深思难定。

    虽然郑和跟贾诩两人制定了周密的计划，将各种可能的情况都考虑到了，欧阳朔心中却着实难安。

    此次计划太过冒险，对手又是雄霸跟战狼两人，都不是什么善茬。一个不好，就是全军覆没的结局。

    这是迄今为止，欧阳朔最没有把握的一战了。

    “君上！”

    郑和出声提醒，该回去了。

    “回吧！”

    欧阳朔收拾情绪，准备返回龙号。

    整个过程都被贾诩收入眼底，对这位年轻的王者，又有了一丝新的领悟。