
龙非夜一拿到苏小玉的命绳，竟毫无预兆松手！

苏小玉瞬间倒头飞速下坠，尖叫凄惨，“啊……”

长长的绳索在龙非夜手中迅速滑动，很快就要到尽头了，一旦到尽头，苏小玉就会摔在地上。

“啊……啊……”

她看着青石板地面离自己越来越近，吓坏了，她闭上眼睛，嘶嘶力竭地尖叫。这是最本能的反应，毫无预兆突然逼近死亡，谁不会害怕？

突然，一切戛然而止。

苏小玉立马睁开眼睛，急速的倒栽下坠，巨大的冲击力让她整个脑袋都懵懵的，耳朵也嗡嗡作响，她很快就发现自己的脑袋距离青石板不到一寸的距离，确切的说她的脑袋差一点点就贴到地板上去了。

惊恐未定的苏小玉忍不住倒抽了口凉气，好险好险，就差那么一点点，只要龙非夜拉绳慢一些，她的脑袋就开花了。

好险好险，她已经想好了要怎么对付韩芸汐，都还没跟韩芸汐较量呢，怎么可以就这么死去，而且还是这么可怕的死法！

真真被吓到了！

可恶的龙非夜，这家伙怎么回来得这么快？

苏小玉惊慌是惊慌，但是，还是很快就调整过来，龙非夜来就来了，她也不怕，她手上有筹码跟他们谈。

她不出声，等着龙非夜把她吊上去，她现在这个高度只能看到龙非夜和韩芸汐的鞋，怎么跟他们谈？

谁知道，龙非夜并没有把苏小玉吊上来一些，而是将绳子交给暗卫，让绑住。

他和韩芸汐这才走近。

苏小玉这才意识到不对劲，怒声，“想跟我好好谈的话就放我下来！”

苏小玉被五花大绑倒挂着，只能看到龙非夜的鞋，看不到他的脸，否则她会明白自己再怎么怒声都是徒劳无功。

因为此时龙非夜的脸冰冷得像不可冒犯的神祗，就是韩芸汐都不敢放苏小玉下来，何况是别人？

龙非夜走得很近，苏小玉个头很小，都还没有他的腿长，她努力仰视，却都看不到龙非夜的脸，真真压力山大。

然而，她还是倔强地忽视心底的畏惧，她也不理睬龙非夜，冷冷对韩芸汐道，“秦王妃，你不杀我，无非是想从我嘴里撬出东西来。我也想通了，你放了我，咱们好好谈谈呗。”

韩芸汐正要回答，龙非夜便冷哼道，“你没有好好谈的机会。”

这话一出，韩芸汐便知道自己不必开口了。

“我又不跟你谈。”苏小玉立马反驳。

龙非夜冷不丁一拉绳子，立马将苏小玉吊离地面，在大概一人高的高度停住，苏小玉还以为龙非夜要开始质问她，可谁知道龙非夜竟冷冷下令，“来人，架锅煮水，本王要她尝一尝被烫的滋味！”

架锅煮水？

韩芸汐都心头一怔，她这些日子琢磨着要如何对苏小玉下毒，她想到很多狠绝却不致命的毒药，却都没有龙非夜这一招来得狠！

好吧，虽然很残忍，可是韩芸汐还是觉得很解气！

这臭丫头小小年纪，心肠歹毒，伤了百里茗香又伤了她，是该让尝一尝被烫的滋味！

苏小玉不可思议地盯着龙非夜，虽然没出声，但是额头的冷汗已经出卖她了。

之前看到王来福的下场，她就心怯了，她这些天一直都在琢磨着她该怎么办。

她不怕死，却怕这种恐怖的死法。

当然，即便如此，即便被主子抛弃了，她非常失落，但她也绝对不会背叛主子，她所谓的好好谈，不过是要挟韩芸汐罢了。

很快，小厮们就在苏小玉脚下架起一口大铁锅，铁锅里装满水，铁锅下生起了火。

苏小玉很清楚现在和韩芸汐谈是没用的了，她索性冲龙非夜怒声，“没有我，你什么都别想查到！想知道是谁派我来的，派我来做什么，马上放了我！”

龙非夜可不是苏小玉威胁得了的，他看都没看苏小玉，而是盯着越烧越旺的柴火看，深邃的眼眸里似乎也燃烧起两团怒焰。

苏小玉急了，“秦王，你若伤到我分毫，我苏小玉绝对半个字都不会透给你！说到做到！”

龙非夜冷笑，这臭丫头要是真的想招，早就招了，早就把幕后之主供出来了，至少也会说出一点可以吸引他的信息来。

可是，叫囔了这么久，全是废话！

把苏小玉放下来好好说，压根谈不出什么来，反倒会被她要挟。

这样的把戏，他见多了。

不见棺材不落泪是吧，他就要看看她还能撑多久。

火越烧越大，大锅里的水面开始滋滋滋的冒泡，没一会儿便沸腾了，滚烫滚烫的直冒烟。

苏小玉的脑袋很快就被热烟包围，她只觉得头皮像是被蒸了一样越来越烫，没一会儿，她便大汗淋漓脸。

现在还是早晨，再过一会儿太阳大了，烈日炎炎之下这么蒸，真是无法想象。

毕竟是个孩子，苏小玉难受得想哭，可是，即便如此，她还是不愿意透露一丝一毫有效的信息。

她大喊，“秦王，你再不把我放下，我真的什么都不说了！”

“韩芸汐，你不觉得奇怪吗？你就不知道我接近你到底为了什么吗？”

“你不会以为我只是想烫伤你这么简单吧？”

“你不好奇我为什么不干脆杀掉你吗？我有的是机会！哼！”

“龙非夜，我知道一个秘密，你一个你们永远都猜不到的秘密！放我下来，否则我就算死在这里，都不会再说了！”

……

苏小玉不停地叫喊，可惜龙非夜和韩芸汐都无动于衷，听了这么多废话，韩芸汐也看透了，这丫头一直说要好好谈，可是一点诚意都没有。

此时，一大锅水沸腾到了极点，热水四溅，白烟冲天，苏小玉整个人都被热烟包围住，热得她呼吸都开始难受。

而她浑身上下，尤其是头皮，已经烫得要烧起来了，再这么下去，估计皮肤都要热烂了。

这比直接烫伤还恐怖！

然而，这远远不是龙非夜真正想做的。

他一抬手，暗卫便又将苏小玉那条命绳递到他手中，见状，苏小玉吓坏了，“不要！”

龙非夜才不理睬，他轻轻松了绳子，苏小玉突然下坠。

“啊……啊……呜呜……”

苏小玉吓坏了，大哭出声。

龙非夜停住，她的哭声也戛然而止，发现自己还没掉下去，无比庆幸。

可是，龙非夜却突然又松手。

“啊……不要！救命啊……”

苏小玉大喊起来，声音比之前还大。

龙非夜再次抓住绳子，苏小玉呜呜地哭了起来，可怜得像个没了娘的孩子。

她本就是孩子，却一直不像个孩子，此时此刻倒是像了。

韩芸汐看着看着，原本的解恨感早就没了，心下有种说不上来的难受。这么小的孩子，何必呢？

龙非夜面不改色，冷酷依旧，又一次松手，此时，苏小玉已经距离水面非常近了，热水都溅到她头上，脸上！

她终是开口求饶，“秦王殿下，我投降！你饶了我吧！饶了我吧！我求求你了！”

“秦王殿下，王妃娘娘，我求求你们了，饶了我吧！”

……

龙非夜拽着绳子，只要他再松一次，苏小玉必定倒栽到滚滚沸腾的热水中去，头皮是最先入水的，必被烫到溃疡！

“本王不喜欢求饶的人，你想谈什么，直接说。”龙非夜终是开口。

苏小玉不把事情交待清楚，他是绝对不会放她下来的。

苏小玉抽泣了好一会儿，才勉强让自己停下来不哭，“我其实什么都不知道，主子只让我先把王妃娘娘烫伤，之后的事情再听安排。”

这是苏小玉这几天里想好的，最后实在不行，就这样回答韩芸汐，只是，她没想到这句话会用来回答龙非夜。

“你的主子是谁？”龙非夜冷冷问，看不出他是相信，还是怀疑。

“我不知道，我自小一个老嬷嬷养大，两年前开始接受训练，学习武功，然后就被送到这里来。我从来没见过主子，我定时去城北天悦客栈，会有人把密函放在二楼第一间雅座里，我把这里的信息写下来，也放在里头就会有人去取走。”苏小玉又回答，

“那天在客栈遇到楚清歌和沐灵儿又是怎么回事？”韩芸汐也开了口。

“我不认识她们呀，主子让我去跟楚清歌乞讨，把事情闹大，最好闹到大街上。我都还没闹到大街上，你就进来的。”苏小玉想也没想就解释，这些说辞她早就想过好几遍了。

她说着，又呜呜哭起来，“我知道的就这么多，赶紧放我下来吧，好烫好烫！”

韩芸汐正琢磨着，龙非夜冷声，“你当本王那么好骗吗？再不说实话，本王绝对不会给你第二次机会！”

“秦王殿下，呜呜……我说的全是实话，我不敢骗你了，我知道的就这么多，真的真的真的！”苏小玉哭喊着反复强调。

龙非夜眸光一愣，虽是松手！

“啊……啊……”

苏小玉惊恐地大叫起来，很快，脑袋就浸到热水中，她吓得魂都没了，叫得更大声了。

她只觉得整个头皮都缩了起来，烧了起来，烫得脑袋都在疼。

可是，偏偏如此，她竟固执地强调，“我说的全是实话，大实话，我没有骗人，没有就是没有！没有！”

楚天隐会选择苏小玉潜入秦王府，必有他的道理。

这丫头虽怕疼怕痛，却不是轻易能折服的……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584488"  chaptername="第456章  好好收拾她">加入书签</a>
</div>
