    ;

    达达是个年轻的白人女性，身为治愈类神秘的持有者，她所在的神秘组织也不是什么小组织，虽然目前比起走火所隶属的组织已经大有不如，但是在很早以前，在末日真理教严厉打击其它神秘组织之前，她所在的组织在欧美区有极大的威名，这也让这个组织在和末日真理教的斗争中成为最高一级的攻击对象。出于许多因素，持续日久的暗面战争没能拖垮末日真理教，却让这个组织元气大伤。至今，这个组织仍旧是末日真理教重点攻击的对象，尽管综合实力正在不断朝历史最低点滑落，但是，瘦死的骆驼比马大，没有人敢于轻易和这个神秘组织发起战争 ”“ 。尽管跨入新世纪后，接踵而来的针对性打击不断削弱这个组织的实力，然而，在坚持了如此之久后，近来却有逐步站稳脚跟的迹象。

    走火所隶属的组织虽然在目前号称为欧美区第二大的神秘组织，但是，在其势力浮上台面之前，能够获得这个名号的神秘组织足足有五个。其中三个已经被末日真理教灭亡，仅存的两个中，一个成为了走火所隶属的神秘组织的同盟，另一个就是达达所在的神秘组织，出于理念上的分歧，和走火所隶属的神秘组织谈不上什么交情。

    在欧美地区，并不是所有的神秘组织都会释放出自己的名号，有不少神秘组织即便在活动中被人知晓，但谈论起它们时，也只能用“组织”代之，亦或是自己为它取一个名字以便于区分。例如，走火所隶属的组织，以及锉刀所隶属的组织。都是如此。没有人走火隶属的这个欧美区第二大神秘组织到底叫什么，也同样没有人清楚，锉刀所隶属的雇佣兵组织到底叫做什么，其本人从不谈论，或许自己也不清楚。只不过，锉刀所隶属的组织有着鲜明的特点完全由雇佣兵构成。以雇佣兵的方式进行活动，所以，大家谈起神秘世界中的“雇佣兵”，通常指代的就是这个神秘组织。

    走火所隶属的神秘组织反而因为内部结构和从事活动太过广泛复杂，所以，反而没有太鲜明的特点，也可以说，“欧美区第二大神秘组织”这样的认知，就已经足以让人对其产生足够的认知了。

    相比较这类神秘组织。另一种则是光明正大地表明自己组织的名号，而且，因为行事活跃而让人印象深刻，先天就给人一种势力庞大坚实的感觉。达达所在的神秘组织就是这一类，在欧美地区的神秘圈子中，没有人不知道“欧米茄”这个名字。“欧米茄”是一种符号文字的发音，在神秘学中经常会出现这一系列的符号文字，其本身在人们的印象中。就带有“神秘”的韵味。而“欧米茄”符号，其通常代表的含义是偏差。

    没有多少人可以理解为什么这个神秘组织使用这个含义是“偏差”的符号文字。但是，谈起“欧米茄”，欧美地区的神秘圈子的第一反应，通常不是这个符号文字的含义，而是以这个符号为名的神秘组织。这也可以看出，达达所在的神秘组织是何等威名赫赫。至今仍旧对欧美区的神秘圈子具有极为强烈的影响力。

    如果说，在五十一区聚集的这些神秘组织中，有何者可以在名望上与五十一区、席森神父、走火和龙傲天等人的联合相提并论，达达所在的神秘组织必然是其中之一。荣格能够在当时情势下游刃有余地和五十一区联合进行博弈，这个神秘组织的支持当然起了十分重要的作用。

    如今的情况。说复杂也复杂，太多人勾心斗角，试图为自己的图谋赢得一个有利的位置。每个神秘组织都想趁这场动荡争取到更多的利益，尽量减少自己的损失。但是，说简单，也十分简单，因为，各个神秘组织为了获得最理想的位置而彼此联合，此时此刻，这种联合已经趋向于完善，首鼠两端的神秘组织大都已经被剔除。无法抵达这个聚集区的神秘组织，当然就没有资格在接下来的大场面中获得发言权，从而被迫成为炮灰。

    当然，能够依靠自己的力量抵达聚集区的神秘组织虽然不多，但也并非不存在，例如我和咲夜所代表的耳语者。其中有多少个，我不太清楚，因为，在这里的人并不谈论这些。尽管没有明确的表示，但是，能够依靠自己的力量走到这一部，无形中就已经为自己赢得了“独立”的权力，不过，理所当然也要承担“独立”的压力。有多少这样的神秘组织在抵达聚集区后还坚持“独立”，也不是我所知道的，不过，我想，在这种情况下，想要依靠“独立”的资格站在完全中立的位置上是完全不可能的，评估形势后立刻放弃“独立”加入某个势力联合，对许多抵达此处的“独立”组织来说，就是最好的选择。

    即便没有明确表示加入某个势力联合，也会在态度上产生偏向，就如同我们耳语者一样。甚至，早已经在暗中和某个势力联合紧密联系，只是暂时不放弃“独立”资格，以便于将来更好地行事。

    我和咲夜从新结识的“朋友们”口中，以及周边其他陌生人的谈论中得到这些情报，逐渐理清了当前情势的脉络，并对这些“新朋友”有了一个大致的印象轮廓。我们这一边的势力联合并没有我想象中的那么弱小，这让荣格获得了极大的发言权，随着末日真理教步步紧逼，这种发言权一直随着诸多势力联合的强弱反复而水涨船高。

    欧美区神秘圈子的情报填充，让脑硬体之前所推断的各种可能性在比例上发生了极大的改变，这自然不是什么坏事，选择越多，就越让人迷惘。如今，许多可能性选项被删除，我和咲夜所要面对的未来变化正在变得清晰。

    末日真理教对五十一区发起的冲击必将以失败告终。理论上，这个判断的几率已经高达百分之九十。不过，在一切尘埃落定前，是无法达到百分之百肯定的，因为，“神秘”总是意味着。不合理的走向的发生几率大大增加。

    “这个大家伙就是五十一区的杀手锏了吧？”我直视高大的塔形装置，再一次向其他人确认到。我们所在的外围地区与高塔之间的距离已经超过了连锁判定的观测范围，而单单通过目视，却无法穿透高塔的外壳，一览其内部的构造和那枚应该就存在于此处的精神统合装置。即便是在瓦尔普吉斯之夜中，我也没能目睹放置于那处的精神统合装置的全貌，如果瓦尔普吉斯之夜中的精神统合装置是碎片，那么，这里放置的。很有可能就是相应的另一个碎片。因为

    不可能会有毫无关联的“神秘”出现在同一个地方。

    在我获得的情报中，无论精神统合装置也好，人格保存装置也好，都不是人为诞生的东西，也并非“剧本”、“江”、“超级系色”和“超级桃乐丝”等等存在设定的“特殊道具”。它们可以视为末日幻境这个世界构成并演化的这些日子里，以末日幻境的构造基础自然孕育的“宝物”。目前为止，病院并没有得知关于这两种宝物的确切情报，因为。那些研究者不是末日症候群患者，先天不具备接入末日幻境的条件。仅仅靠机器外的数据整理，有可能错失这样的“宝物数据”，因为，他们从来都没有想过会一个在“现实”的位置上普遍视为“虚拟”的世界，会诞生这样的东西。在“超级系色”的解释中，精神统合装置和人格保存装置。根本就是因为末日症候群患者变成lcl后的特殊存在方式而产生的一种“机制”。

    这种机制隐藏在末日症候群患者的集体潜意识中，就像是森林中的一种自然规律现象。而病院的做法，无疑是在无法直接目睹，也无法进入森林的情况下，仅仅通过收集数据来寻找自己想要得到的某种特殊物种“江”。他们的注意力不在独特的自然规律上。就算有运气，也不可能在短时间内察觉这种规律机制。

    而且，“超级系色”和“超级桃乐丝”联手隐藏了这方面的信息，虽然她们不能自主控制太多东西，但是，要将本就难以察觉的东西，隐藏得更深，并不是很难的事情。

    我不完全清楚精神统合装置和人格保存装置的作用，但它们既然是一种涉及末日症候群患者的人格意识和精神层面的机制，虽然是因为lcl的特殊性而诞生，但毫无疑问，必然先天具备对所有末日症候群患者的影响。关于这两件“宝物”的具体情况，“超级系色”和“超级桃乐丝”也并不十分清楚，但它们的诞生背景以及此时已经显露出来的效用以及足以通过假设来确定它们在“超级高川计划”乃至于对所有末日症候群患者的重要作用。

    对于成功基础基于一种无法证实的理论上的计划，这种“宝物”无疑将会大大提升计划的成功几率。具体该如何使用，可以进一步研究，但是，当它们出现的时候，必须掌握在自己的手中。

    而与我们争夺这两件“宝物”的，不是病院，而是“江”，以及lcl状态下的末日症候群患者的集体潜意识具体的表现，正是我当前所遭遇的境况，末日幻境世界中的神秘组织并不了解这两种“宝物”的“现实状态”，但并不妨碍他们争夺它们，因为，这个世界的“神秘”已经显露出围绕这两者转动的苗头。

    精神统合装置和人格保存装置，无论它们在这个世界的呈现方式，是偶然情况下的人为制造，还是被挖掘出来的神秘存在，对神秘组织来说，没有太大的意义。所有人都逐渐知道，它们是伟大的力量，是改变自身命运的关键，正在变成一系列战斗乃至于战争的核心。谁也看不到它们的潜力尽头。

    对于普通人，对于神秘持有者，再没有比这样伟大的神秘更诱人的东西了，不是吗？

    仅仅是一次偶然或故意引发的力量暴走，便击溃了用整个五十一区的集体意识构造的境界线，而这个境界线。还是以“江”的力量制成的，最接近集体潜意识的世界。即便除了我之外，这个世界中没有什么人知道“江”的存在，但是，本就是这个世界主人的这些“居民”，而且还是极为敏锐特殊的“居民”。这些人一定察觉到了某种征兆。

    仅仅是征兆，就足以让人疯狂。

    而这一切仅仅可能只是一枚碎片所引发的。

    我十分清楚，因为这两种不在“剧本”中的宝物存在，“剧本”的齿轮，必将超出所有人预料地疯狂转动。

    对于末日症候群患者来说，这是最好的时代，也是最坏的时代。因为，疯狂转动的齿轮第一次有了脱离预订轨道的可能性，但也将会辗碎太多的东西。唯一能够让自己摆脱命运的东西。毫无疑问，就是根本不在既定轨道上的这两件“宝物”。

    围绕着精神统合装置和人格保存装置所发生的事情，无论多么波澜壮阔，阴森诡谲，血腥淋漓，又或是谁也想不到的风情云淡，无论是以怎样的方式展开，对我来说。都不需要感到意外。

    目前为止，在统治局三十三区夺得一枚人格保存装置。随后在瓦尔普吉斯之夜和这个五十一区的基地中遭遇精神统合装置，以及围绕精神统合装置所发生的一系列事件，其展开方式可谓是中规中矩。要得到它们，需要付出许多代价，也要拥有一些运气，但是。这本身就是理所当然的事情。

    我已经做好觉悟和准备了。

    直视着那看不清内在的高塔，在脑硬体的主持下，义体没有任何激动的表现，但是，我的原生大脑。却一直都在无法遏制的疯狂运转。一如我在统治局三十三区第一次确认人格保存装置的存在，在瓦尔普吉斯之夜中第一次确认精神统合装置的存在。

    这已经不仅仅是任务，我很清楚，身为“高川”，即便只是为了这个世界的咲夜她们，我也要得到这两件“宝物”，无论对手是谁，无论对方有多么强大。

    暂时忍耐一下，高川。我告诫自己，必须先缓一缓，以确保最佳的机会到来，因为，在众敌环视的情况下，要得到它，并不仅仅需要实力。

    “是的，这就是五十一区的杀手锏。”回答我的人刻意观察了一下我的表情，不过，在脑硬体那冰冷而机械地控制下，他不可能得到自己想要的东西。

    “里面装着什么？”我问。

    “你该去问问那个家伙，如果他愿意告诉你的话。”身旁的不知道是哪个神秘组织的代表笑起来，随即露出一种深邃的神态，说：“五十一区说是他们从外星人飞船中找到的东西。知道吗？就是外面那些傻蛋认为的那样，外星人飞船在某年某月坠落在拉斯维加斯的沙漠里，然后，美利坚挖掘了它，通过研究它，发展出了超越常识的黑科技，不过，为了掩饰自己的水平，所以只对全世界的公众释放了冰山一脚。你相信吗？反正我不相信。”

    “你觉得他们是从哪里得到它的？”我转过头看向这个男人，他和我一样高，体格外表也相差仿佛，不过，年纪一大把了，发鬓的一角已经被风霜染成白色。我对他伸出手，自我介绍到：“你好，我叫高川。”

    “我知道。这里的人都知道你，来自亚洲的耳语者。你比自己认为的还要出名。”男人没有拒绝，和我握手后说：“你可以叫我诺基亚，记住了，是世界上最坚硬手机的诺基亚。”他似乎觉得我会为他的代号露出独特的表情，所以仔细观察了一下我的表情，但是，我明显让他失望了。

    诺基亚没有掩饰这种失望，但很快就抛之脑后，微笑着对我说：“我觉得，那是他们在第二次世界大战从纳粹那里抢来的战利品。现在的情况，不正好证明了这一点吗？至于纳粹是如何找到它的……也许这次行动成功后，我们会得到一个答案。”

    “接下来，你们打算怎么做？就这样继续把它放在这里当诱饵？”我岔开话题。

    “不是你们，而是我们。”诺基亚说：“五十一区表示，要将这个装置启动起来需要预热一段时间，而且，也需要特殊的配备，目前来说，难以在短时间内准备第二个合适的启动场所。为了确保它能够安全启动，我们必须守在这里。”

    “顺便干掉那些末日真理教的巫师？”我说：“我不觉得有四条通道进行阵地缓冲，可以阻挡他们进入这里。”

    “我也不觉得。”诺基亚点点头，“不过，这个世界上最奇妙的情况就在于，事情总不会如你觉得最好的方式进行。所以，大家最终的决定，就是你现在知道的这样呆在这里，等待末日真理教的进攻，然后在他们造成足够大的破坏前，将他们干掉。”(未完待续。手机用户请到阅读。)