    

    泷泽清司清俊容颜巍冷几许：“既然是协助调查，可以让她先回去。她又不是重刑犯，不需要关在拘留所吧。”

    旁边一个西装革履，看起来像是专业人士的男子亦开声：“我是泷泽先生在华的律师。舒歌小姐并没有犯罪前科，纪录清白良好，请厅长酌情再考虑。另外，关于舒小姐保释一事，泷泽先生可支付更多保释金作为抵押。”

    厅长苦笑：“泷泽先生，这不是保释金多少的问题，如果支付保释金多一点就可以保释出舒小姐，相信不用您出面，昨晚舒氏集团的律师就能带走舒歌小姐。这是国内的规章制度。”

    泷泽清司倏然清冷了语气：“那么，如果我以我的身份与名望作为担保呢？或者，厅长觉得我的身份，不足以担保协助调查的人？”

    厅长被呛住。

    眼前男人是国内与日方的关系连接重要人物。也不能得罪了。

    万一这泷泽清司不高兴，告诉元首府，元首怪罪下来，自己也麻烦。

    可是，事关公事，也不能就这么释放舒歌。

    不得不赔着笑脸：“泷泽先生。真对不住。不是我不愿意，但是……哎，本来案子有些细节，我也不方便对外说，但既然您这么要求，我也不得不说，舒歌小姐不仅牵涉此案，更曾经为真凶毁灭过证据，包庇过真凶，稍后，等这案子结清，我们可能会对她提出检控。所以，真的没法保释。”

    清司脸色一变。

    这倒是比自己想象中更严重。

    昨晚，他打电话给杜小羽，才听说这件事。

    杜小羽当时着急不已，又因为在电话里，也没说得太清楚。

    他只知道，原来杜父的意外摔死，是因为杜小兮给杜父下了药。

    而舒歌也被带进了警局。

    却没料到舒歌竟是为了帮杜家兄妹毁过证据？

    身边那律师也是微微变了色，低声：“若真是这样，舒歌小姐就是妨碍司法公正，警厅不予保释，也是合理的，我们恐怕没法强行保人出来。”

    他却偏要强求，目色稳住，凝视住厅长：“如果你们坚持要继续拘留她，甚至检控她，我也不能保证我与你们国家的交易能持续下去。”

    厅长一惊。

    他这是为了那舒家二小姐，要终止归还国宝的外交活动？

    这也闹得太大了吧！

    盯着千钧压力，苦笑连篇：“泷泽先生何必玩得这么大？您这不是逼我吗?”

    正这时，铿锵脚步声打破僵持，迈进大厅：

    “要是厅长觉得泷泽二少的分量不够，加上我，够了吗。”

    说话间，来人已站定在众人面前。

    厅长猛吸口气：“傅，傅三爷也来了啊……”

    这小庙一下子来了两尊大神，还真的有点儿让他招架不住！

    男人赶过来的一身风尘仆仆还未退，眼神灼灼盯着厅长，也没回应他的寒暄，似在等他的回复。

    又用冷峻余光轻扫了一下泷泽清司。

    要不是要捞舒歌出来，他十辈子也不可能跟这个泷泽合力连成一线。

