    在众人的尖叫声中，飞刀迅速的飞向在转盘，

    彼时，转盘正在疯狂的转动，卢亚在转盘上几乎成为了一道残影，而飞刀就堪堪避过卢亚，落在了卢亚旁边的位置。

    这说起来复杂，其实也就只需要短短的半秒钟，一刀接着一刀，很快就扎满了整个大转盘，

    至于转盘中的卢亚，则是完好无损的笑着。

    这一幕惊险又刺激，底下的人尖叫连连，等到飞刀用完了以后，卢飞也揭掉了眼睛上的黑布，他对着底下的观众灿烂一笑：“飞刀逃生，大家还喜欢吗？”

    “喜欢！！！”

    “喜欢！！！”

    底下的人铆足了劲儿吼了起来。

    现场的气氛，顿时更加的火热。

    …

    这白幼幼在一旁看着，其实卢亚跟卢瑟的把戏，她都看得一清二楚，并没有任何不对劲的地方。

    卢瑟的两个人，是因为那个火圈本身是一面精巧的镜子，摁下了开关键以后，卢瑟站在镜子旁，自然就出现了另一个卢瑟，而声音…很明显是提前录好的。

    卢飞跟卢亚飞刀逃生就更简单了，虽然很快，但她的精神力看得清清楚楚，卢飞是随意的将飞刀甩出，而飞刀在接近大转盘的时候就改变了轨道，很明显，大转盘与飞刀之间是有联系的。

    不出意外的话，应该是磁铁。

    这些都是一些小把戏，如果马戏团真的有问题的话，这一切应该不会那么的简单…

    可如果马戏团没有问题，那么马戏团走后，小镇为什么又会出现吃人的怪物呢？

    白幼幼真是满腹疑惑，不过也不急，现在不也才两个节目而已，她还可以接着看下去，看能不能找出什么破绽。

    白幼幼这般想着，眼神逐渐坚定下来。

    ……

    接下来的几个小时内，马戏团又推出了几个节目，什么高空走钢丝、转碟、爬竿等等，每一个节目都十分精彩，也因此，台下的尖叫声基本上就没有停止过，

    更重要的是，这些节目都是马戏团的工作人员纯秀技术，要不然就是另有机关，依旧没有任何不对劲的地方。

    白幼幼也被吸引，她从头看到尾，几乎上没怎么分过神，就当她以为马戏团跟怪物的出现或许没有必然联系的时候，卢瑟上场了，卢飞卢亚两人抬着箱子跟在他身后。

    “今天，我们马戏团将为大家表演最后一个节目，也算是压轴节目了。”

    卢瑟脸上洋溢着热情的笑容：“这个节目我们已经排练许久了，名字的话还没取好，要不然一会儿大家帮我们取一下名字怎么样？”

    “噢，这么说我们是第一个见到这个节目的人吗？”

    “天呐，实在万分荣幸。”

    “马戏团的的事就是我们的事！”

    大家的尖叫声更大了，卢瑟很满意，便让卢飞跟卢亚将箱子打开。

    打开箱子后，卢瑟先是从里边儿拿出一柄锋利的砍刀，接着又抱出一个长方形的盒子，最后拿出了一个小型的推车。

    卢瑟指着箱子与推车介绍起来：“接下来，将由我们的卢亚钻进这个盒子中，而我将用手中的这把刀，将他分尸。”

    看了这么多刺激的节目，底下的小镇居民们也基本清楚了马戏团的套路，其实说着恐怖，做起来却不是那么回事，马戏团的人也不会受伤。

    因此，一听卢瑟这么说，小镇居民们立刻叫了起来：“分尸分尸分尸分尸！”

    整整齐齐的声音，卢亚朝着下面的人挥了挥手以后，便钻进了长方形的盒子中，露出了手脚脑袋，卢瑟跟卢飞两个则抬起卢亚所在的盒子放上推车，接着，卢瑟就拿起大刀，对着箱子比划起来：“我马上就要用刀将他从这里斩断了，大家期待吗？”

    “期待期待期待！”　

    又是一阵几乎掀翻了整个会场的异口同声。

    卢瑟看着底下黑压压的人群，满足一笑，接着抬起刀就朝着卢亚看去，卢亚冲着他点了点头，卢瑟深呼吸一口气，便将刀朝着箱子砍了过去。

    白幼幼精神力多麽强大，自然也看清了他们两的小动作，而这种节目她以前也在电视上看到过，并没有放在心上，谁知——

    “啊啊啊！”

    卢瑟尖叫了起来，因为他一刀下去，并没有如他预想一般砍空，而是直接砍上了卢亚的身体，鲜血飞溅，直接溅在了卢瑟的脸上、眼皮上，卢瑟先是一愣，顷刻间，他就明白发生了什么：“啊…卢亚…卢亚…怎么会这样，怎么会这样！”

    大砍刀落在了地上，

    发出了清脆的响声。

    台下的观众们完全没想到会发生这样的事故，他们脸上还带着笑容，眼中却是满满的震惊，直到大刀落在地面的声音，才让他们彻底的反应过来。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    “死人啦！”

    “天呐！马戏团死人啦！”

    “马戏团的团长杀掉了自己的团员！”

    整个会场顿时乱成了一片，一些人直接从座位上站起来，一些人则涌向台前，想要看看这是节目效果，还是真实的，但这些人才跑到台上，地上的大刀就凭空而起，猛地朝着上台的人脑袋飞过去。

    “嗤嗤嗤嗤——”

    只听得几声兵刃与血肉相接的声音。

    这几个人的脑袋就滚落在了台上。

    而他们的身子则倒在了台前。

    这一幕格外骇然，

    场内瞬间寂静，

    下一秒——

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    “有怪物！”

    “快跑！”

    “有怪物！”

    几乎所有人都尖叫着往外跑，哪里还顾得上其他，只有那几个被抹了脖子的人的家属哭着朝着台上跑过来，嘴里还大声叫着他们的名字。

    这一幕就发生在短短的一分钟之内，

    整个场内就由先前的喜气洋洋，变成了现在这样，整个场内都是哭声尖叫声以及板凳相交的声音，白幼幼的目光落在那柄凭空屹立在半空中的大刀上，这一切都是因它而起，所以，这把刀里边儿会封印着所谓的怪物吗？

    脑海中突然就响起了先前傅文书跟她说过的话。

    “老师说在马戏团走后，有几个无头尸体出现在了马厩之内，还有十多个孩子消失不见。”

    “小镇居民调查发现，这一切都与马戏团有关，几个年轻的小伙子便追上了马戏团，可是他们最终却落得个尸骨无存的下场。”

    “不仅如此，在那些年轻小伙子死去以后，一群怪物来到了墓紫小镇，吃掉了小镇上所有的小孩儿。”

