    第一千三百七十一章

    宋元一神色漠然，没有丝毫犹豫，弹指间便是一指长春罡气朝着玄阴老祖电射而出。

    两人已经不是第一次交手了，仅凭玄阴老祖的实力还难以战胜得了他，玄阴老祖这是多此一举。但是下一刻，宋元一顿时微微变了脸色——

    嗤，就在两人即将交手的刹那，没有丝毫的征兆，一股邪道罡气，穿金裂石，凝如实质，突然朝着一旁一直站在人群中默默观战，一言不发的王冲电射而去。

    玄阴老祖的攻击何其恐怖，就算一块钢铁也要拍成麻花肉泥，而且他以攻击宋元一为掩护，实际的目标却是一旁的王冲，这是所有人都没有想到的。

    以玄阴老祖的身份地位，居然会干出偷袭的事情来，这恐怕是很多宗派强者打死都不相信的事情。

    轰！

    那一道黑气落到地上，引发一阵阵惊天的爆炸，而王冲则一个及时的弹射后撤，在间不容发之际，避过了玄阴老祖这一击。

    “这些老狐狸，果然一个都不能相信！”

    王冲衣袍轻轻一撩，微微眯着眼睛，望着对面的玄阴老祖，心中闪过一道念头。

    这一次大罗山之行，危险重重，正邪齐聚，在这种场合，谁敢大意。王冲虽然在观战，但也时时刻刻注意着玄阴老祖和万鬼老祖两人的动静，玄阴老祖的意图瞒得过别人，但却瞒不过以气之本源状态观看四大枭雄战斗的王冲。

    “小子，你还真是命大！这样你都能活下来！”

    眼见意图暴露，又被王冲成功闪过，玄阴老祖终于忍不住神色扭曲，恼羞成怒。

    “哈哈，不是我命大，而是前辈学艺不精，当着这么多人的面，前辈又何必文过饰非！”

    王冲衣袖轻摆，洒然笑道。这一幕，落在在场所有其他的武者眼中都是惊异不已。

    玄阴老祖在宗派界中乃是杀人不眨眼的大魔头，整个宗派界就没有不怕的，而作为五祖盟的五大巨头之一，玄阴老祖可以指挥调派大量的邪道武者，以他的身份地位，能关注一个看起来气息不强的无名小卒，已经是相当令人吃惊了。

    更何况这个无名小卒居然还敢反唇相讥，当着这么多人的面顶撞玄阴老祖，难道这小子不知道触怒了玄阴老祖，无论躲在哪里，都只有死路一条吗？

    “小子，你这是自寻死路！”

    王冲一席话，刺激的玄阴老祖面皮通红，脸色难看不已。众目睽睽被一个后生小子顶撞，玄阴老祖面子上哪里挂的住。第一次在正气盟的据点中害他功亏一篑，第二次这当着天下正邪武者的面，让他颜面尽失，只凭这两点，王冲已经上了玄阴老祖心中的必杀名单。

    虽然还比不上宋元一和谢光亭这两人，但是已经足够让玄阴老祖使尽一切办法置他于死地了。

    “宋盟主，谢副盟主，听说你们正气盟有一个青阳公子，嘿嘿，正好我们这边也有一个青阳公子！”

    就在这个时候，一个阴翳的声音传来，万鬼老祖裴乱常站在五祖盟高高的旗幡上，一手捋着胡须，一手袖袍轻摆，眼中透出阵阵讥讽之色。

    “哼，青阳公子，出来吧！”

    玄阴老祖此时也怪笑一声，朝着后面招了招手。

    哗！

    四周围其他的武者还没反应过来，但所有正气盟的弟子却是一片哗然，宋元一和谢光亭互相看了一眼，也骤得变了脸色。

    至于一旁的王冲也是瞳孔一缩，猛地望了过去。

    “怎么可能？竟然会有这样巧合的事？”

    王冲心中一凛，眼神陡然变得锐利起来。

    按照宋悠然的说法，青阳公子神出鬼没，神龙见首不见尾，在宗派界中几乎没有人认识，王冲正是看中了这一点，才去仿冒他。然而听万鬼老祖和玄阴老祖的意思，这里竟然似乎还有一个青阳公子。

    且不管宋元一、谢光亭那边怎么想，玄阴老祖声音一落，只见对面五祖盟弟子如水浪分开，就在五祖盟的弟子中，一名穿着青袍，大概十七八岁，看起来脸色苍白，有些孱弱的年轻人从后方走了出来，而在他身后，则是一名银白长袍的护卫。

    这名护卫满脸的髭须，目光锐利，炯炯有神，而最令人注意的，是他那双接近膝盖的双手，在武者之中这种情况极其罕见。

    而在这名护卫体内，王冲感觉到了山峦大海一般的气息，那股气息极其凌厉，就像一把刀想要把天地、山川、日月全部一刀斩开。

    嗡！

    只是一眼，看到这名护卫，王冲心中顿时有种非常不妙的感觉。

    “咳咳，各位，在下从来不愿卷入宗派界中的事务，这一次也是恰逢其会，听说西北也出现了一个青阳公子，所以特地来看看。大家都知道，我一向名声不显，没什么好冒充的，但是现在居然出了这样的事情，在下说不得也要过来看看了！”

    说到最后一句，那名身体孱弱的年轻人扭过头来，目光透过重重虚空，看向了宋元一和谢光亭身后不远处的王冲：

    “在下虽然别的东西不在乎，但是涉及到自己的名声，我总得证明一下，我就是我，青阳公子就是青阳公子吧！”

    “嘿嘿，昨天老夫回去之后，好巧不巧，正好遇到了这位真正的青阳公子，若不是亲眼见到，又有谁会相信，有人居然连青阳公子都冒充，而且还骗到了正气盟、五祖盟的头上，小子，你胆子不小啊！”

    玄阴老祖说着，一双眼眸利如刀剑，朝着王冲看了过去。

    在玄阴老祖的一生中，从没有这样的情况，被一个无名小辈逼得手忙脚乱，使得原本十拿九稳的事情变数横生，不得不逃之夭夭，乘兴而去，败兴而归，甚至手下还死了一个重要的黑将无常，这也是玄阴老祖会破例针对一个“无名小辈”的原因。

    ——这小子也未免太嚣张了。玄阴老祖、正气盟主哪一个不是武道界中泰山北斗般的存在，这小子目中无人，居然骗人骗到他们头上了，简直无法无天！

    看着两个青阳公子遥遥相对，所有正气盟弟子一下子都呆住了，一个个交头接耳，窃窃私语。

    “这到底是怎么回事？”

    “怎么会有两个青阳公子？”

    “到底哪个是真，哪个是假？”

    “这不会是五祖盟的阴谋？难道他们说的我们就要相信吗？”

    “不至于吧，玄阴老祖虽然阴险狡诈，但毕竟身份地位摆在那里，还不至于在这种事情上说谎，干出这种掉身份的事情来。而且这样也伤不到我们正气盟分毫，他何必要这么做？”

    ……

    一群人的目光瞟来瞟去，不断的在王冲和对面身体孱弱的年轻人之间来去。不得不说，单看外表，两人之间还真有些相似。都是穿着蓝色的衣袍，都是十七八岁左右，身体都有些孱弱。

    所不同的是，对面五祖盟那边的“青阳公子”，身边多了一个护卫。

    “你们不要听玄阴老祖他们胡说，这些邪道外门说出来的话怎么能信？而且，你们忘了……青阳公子可是救过我们！”

    突然，一声娇叱声响起，宋悠然满脸寒霜，立即替王冲打抱不平，她的目光盯着对面的万鬼老祖和玄阴老祖一脸的怒容：

    “老匹夫，枉你们一大把年轻，居然还干出这种事情。如果不服，就光明正大的来，居然还搞出一个假的青阳公子，简直令人不耻！”

    “放肆！我们公子还用得着假冒别人吗？姑娘，注意你的用辞！”

    就在这个时候，对面那名年轻人身后的护卫突然开口说话了，一脸的怒容。

    “嘿嘿，师妹，你还不明白吗？我早就说了，这小子就是个冒牌货，是个冒牌货！”

    计安都此时突然走了出来，一脸的得意。原本他还以为是自己判断错了，但是现在，他越发的肯定了，自己身边这个就是个假货。

    “什么和护卫走散，被人追杀。青阳公子和他的护卫焦不离孟，孟不离焦，根本不可能出现青阳公子单独一个人行动的情况。这小子根本就是个西贝货！！”

    “计安都！还不给我退下！”

    突然之间，一声厉喝传来。那声音中蕴含莫大威严，令计安都不由的浑身一颤，随即反应过来，一脸苍白的看着身前的宋元一。

    “盟主？！！”

    计安都嘴唇都快失去血色。他不敢相信，不过短短数天内，他居然就已经完全失去了正气盟主宋元一的宠信。当着这么多人的面，他居然袒护一个外人。

    “不管万鬼老祖和玄阴老祖说什么，他都是青阳公子，是我们正气盟的盟友。我们盟内的事情，还容不得其他人插手！”

    宋元一负着双手，淡淡道。他的目光看着前方，连瞥都没瞥计安都一眼，神情严厉无比。

    计安都大张着眼睛，满脸的不可置信。

    做为正气盟的护法，他居然在短短一天之内，输给了一个外人。这是他怎么都无法接受的。

