
　　不得不说，眼前的这位圣女大人确实给人一种妩媚动人的感觉，怪不得关万青那个家伙在一提到这次的任务的时候会表现的满脸兴奋呢。

　　对于那样满脑子都是女人的家伙来说，这样的女人的诱惑自然是很大。

　　眼前这位圣女，很显然应该是以前的时候修炼过魅功，别说那些普通的男人了，就连自认为定力很是强大的刘芒在听到她说话，看着她一颦一笑的时候，都有一种心里痒痒的感觉，恨不得将她狠狠的扑倒在地上，调教一番。

　　“各位不用那么客气，还是全部都起来吧，虽然我是圣女，但是还是很钦佩为教里忙前忙后的各位前辈的，你们才是往生教的中流砥柱，是小女子心中的男人！”

　　圣女嘴角微微上扬，扫视了一眼在场的赊刀客，满是诱惑的舔了舔自己得嘴唇，继续用她那魅惑众生的声音说道。

　　她的声音酥酥麻麻的听上去，给人一种十分舒服的感觉，这仿佛这样的女人，天生就能拉近与男人之间的亲近感。

　　听到圣女说这话，那些跪在地上的男人纷纷的站起了身来，而刘芒也混迹在了众人之间，只不过刚才他并没有跪倒在地下，而是蹲在地下而已，让他像这样的女人下跪，根本就不可能他那高傲的心都不允许。

　　“人都到齐了吗？”

　　随后，这位圣女大人也没有继续和众人闲聊，而是看了一眼跟在自己身后的一个黑袍人。

　　那位黑袍人先是扫视了一眼刘芒等人，随后不动声色地对着圣女点了点头。

　　“既然如此，那我们就出发吧，不要耽误了今天晚上的计划！”

　　说完这句话之后，圣女直接走到了众人身前的位置，扭着那被束腰长裙包裹的玲珑有致的屁股，一边左右摇摆着一边向前走去。

　　那群黑袍人默不作声的跟在她身后的位置，就好像是守护公主的骑士一般。

　　随后，这些赊刀客也跟了上去。

　　队伍浩浩荡荡的形成了一条长龙，穿过了眼前这个看上去足足有百米左右的山洞。

　　穿过了山洞之后，出现在众人眼前的又是一条幽暗且狭长的隧道，这隧道里面黑漆漆的，也不知道通向的究竟是何处。

　　刘芒和其余几个青龙的兄弟并没有说话，而是小心翼翼的跟在队伍的最后方。

　　跟着队伍的最后方对于他们来说，好处还是非常多的，一是不必与那些不认识的赊刀客有过多的交流，二是可以观察整个队伍的动向，做到更好的监视往生教的这些家伙。

　　本来刘芒正在思考着要如何对付眼前的这些家伙，要去哪里寻找自己的兄弟方剑，只是他的思考并没有持续多长时间，就被一道人影给打断了，关万青那个话唠加猥琐的变态，再一次出现在了众人的视野之中。

　　或许这家伙就是一副大大咧咧的性格，或许这家伙根本就不在意自己的长相会不会暴露。

　　每一次出现在刘芒面前，都会特意的摘下自己的斗笠。

　　仿佛要将他那满脸胡渣看上去有些粗犷的面容展现给众人，让众人看一看他究竟有多帅气，多有男人味一般。

　　“怎么样大志兄弟，我没有骗你吧，圣女是不是很极品？这样的女人才是女人，可要比外面找来的那些野味强多了！”

　　此时他那张猥琐的老脸之上，尽是淫笑，走到了刘芒身旁，拍了拍他的肩膀道。

　　“确实看到圣女的时候，我甚至都有一种控制不住自己的冲动。”

　　刘芒点了点头，现在的他根本就不清楚肖大志是一个什么样的性格，唯一能做的也就只有顺着关万青的话继续往下说了。

　　既然两个人是志同道合的好朋友，那么将话顺着他的想法说，自然是没有什么问题的。

　　“嘿嘿，大志兄弟我和你说，你好好干绝对很有机会，因为我听说咱们的圣女修炼的可是采阳补阴的功法，她最喜欢的就是你这样的年轻人，说不定你真的有机会一亲芳泽，到时候你可一定要和老哥我分享一下感受啊。虽然这样的女人我得不到，但是想一想场景也足够激动的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　随后关万青看着刘芒又说道。

　　只是他的想法多多少少显得有些变态，完全是一副我就算是得不到，也要意淫一下子的。

　　听到他说这话，刘芒也没有说什么，只是漠然的点了点头。

　　对于关万青的想法，刘芒还是异常的不屑地，毕竟在刘芒心中，自己可不是什么老色批。

　　就算那个圣女要勾引自己，自己答不答应还两说呢。

　　“太好了，实在是太好了！”

　　看到刘芒点头之后，关万青十分兴奋的搓着手，看那模样，就好像是在等待着刘芒和他讲起什么闺中趣事一般。

　　整个赊刀客的队伍还是很安静的，除了关万青这个家伙会吵闹一些之外，其他人都在默默的前进着。

　　并没有行进多长时间，众人便来到了一处更大的洞穴之中，这洞穴看上去足足有四五百平方的样子，要比刚才众人歇脚的那个洞穴看上去大多了，在洞穴四周的位置守着一些穿着黑色长袍手持长刀的武道高手，而且数量不在少数宗师级别的武者都有六七个之多。

　　刘芒知道他们现在应该到达了目的地，很显然这个洞穴应该很重要，要不然也不会派这么多的高手守在这里了。

　　“吾等参见瑶姬圣女！”

　　如果是平常的时候，这些护卫肯定会仔细的排查一番来人的，但是今天赊刀客的队伍是在瑶姬的带领之下，所以在场的这些护卫也没有多说什么，而是纷纷的担心跪到地上和圣女大人打了一声招呼。

　　“诸位不用多礼，你们守在这里辛苦了，当事成之后我肯定会禀告教主大人，让他好好的奖赏你们一番的！”

　　瑶姬还是那副媚声媚气的样子，看到众人跪在地上，十分温柔的对着他们抬了抬手。

　　听到瑶姬说这话，在场的这些护卫表战的也很兴奋，到了一句谢之后便纷纷的从地上站了起来。

　　“好了，现在也不要耽误时间了，赶紧打开暗道的大门，完成祭祀召唤的阵法吧！”

　　随后瑶姬也没有多说什么，只是十分漠然的对着在场的这些护卫吩咐道。

　　听到她说这话，在场的护卫也没有多做停留，而是来到了洞穴中央的那根看上去足足有两米见方的巨大石柱前方，其中一名护卫单手按在了石柱的一块凸起之上。

　　随后，便是石头移动所产生的摩擦声，那轰隆轰隆的声音听上去有些刺耳，整个山洞也在跟着这轰隆的声音在微微的颤抖着。

　　随着声音越来越剧烈，立在中央的那根石柱之上，突然升起了一道石门，紧接着一个黑黝黝的洞口出现在了众人前方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第677章 石门免费阅读。https://xs.23sk.com 