    用如此独特的标记，也不符合冷撒谨慎的性格。

    “那会是什么？”暗夜又道：“先生，沙漠太大了，如果能够知道标记，对我们的寻找工作很有帮助。”

    席寒城没说话，他陷入了沉思。

    而就在这时，一阵急促的电话铃声响了起来。

    电话是夏珠所在医院的院长打来的。

    席寒城离开时特地吩咐了院长，夏珠的情况，要时刻关注，一旦有变化，随时告诉他。

    当看到是院长的电话时，席寒城的心一紧。

    他知道，若无紧急情况，院长不会打电话来。

    果然接通后，院长就告诉席寒城，夏珠的情况不好了。

    “席总啊，夏小姐的自身抵抗力根本战胜不了病毒，现在她的情况是越发恶化了啊，我怕没有几天她就要，”

    “住嘴！”席寒城打断了院长，他握住手机的手爆出了青筋：“我不管你用什么办法！给我拖延时间！一定要拖延到我回来！否则你也别想见到明天的太阳！”

    院长：“……”

    老院长快要哭了，他这是造了什么冤什么孽啊！

    他明明已经尽力了啊！

    “席总，夏小姐的状况真是非常糟糕了。”院长颤颤惊惊说道：“就算你不想让我见到明天的太阳，我也必须壮着胆子说一句啊。”

    席寒城只觉得呼吸有些艰难，缓了片刻，他说道：“你让她接电话。”

    ……

    数十秒后，夏珠有气无力的声音传来：“喂。”

    席寒城呼吸有些重：“夏珠！你给我听着！你得给我撑住！撑到我回来！要是你敢撑不住！上穷碧落下黄泉我也得给你抓回来！你哪怕做鬼了我都不放过你！”

    “我肯定撑住。”夏珠虽然病恹恹，但还是说道：“我在和病毒打仗，打得很激烈，虽然现在看上去我快要输了，但最后赢得人肯定是我。”

    席寒城光是听夏珠说话，都觉得她虚弱到随时有断气的可能。

    这让席寒城的额头上冒出了汗。

    他目光看向远方，又是担忧又是急躁。

    他得尽快找到冷撒的老巢！

    否则夏珠撑不了多久了！

    可是老巢的标记是什么？

    若他能够得知标记，那么寻找老巢的速度会快很多。

    可标记到底会是什么？

    在急得头都要爆炸时，一道白光忽然闪过了席寒城的脑中。

    他想到了护士送来的布偶。

    席寒城忽然提声说道：“夏珠，你还记得那个布偶吗？汝汝是真看过那么一个故事，一个脑袋是柿子的布偶的故事。”

    “记……得……”

    夏珠实在太无力了，即使两个字的音节都拖得很长。

    “那个故事叫什么！”

    “布偶小石头历险记。”夏珠说道。

    席寒城的眼中忽然一亮。

    那个护士，真是蕙质兰心！

    他知道标记是什么了！

    石头！

    冷撒老巢的标记是石头！

    ……

    一群人开始在沙漠搜索石头。

    而就在这时，一道小小的身影不知从何方出现。

    那是席重。

    他跑到了席寒城面前。

    在席寒城脸色铁青准备将席重五花大绑时，席重拿出了手中的试管：“抗体在这里，马上回去救人！”

