    “李毅伤我数千兄弟，岂能与他善罢甘休？但我仓促出击，胜算并不大，反不如从长计议。”素利嘴角现出一丝冷笑。

    在两位小帅的步步紧逼之下，素利难于招架而慌乱失据，不想三位不速之客的到来，使他又恢复了镇定自若，令烈帆十分诧异：“李毅要罢兵言和，他内心中的怯懦已然显现。这就证明汉人虽侥幸取胜，但在我强大军势下，其畏战恐慌暴露无疑！”

    素利笑而不语，轲普却略显失望，他冷冷道：“何为从长计议？还请大帅言明！”

    “哈哈！”素利爽朗的大笑后道：“李毅未见得却懦，汉人也并非畏战，但他们的不智，却为我速胜提供了难得的机会！”

    “大帅此言何意？”素利之言耐人玩味，烈帆思索良久，仍不明其中深意。

    “天机不可泄露！”素利微微一笑道：“二位不是极力主张出兵报仇吗？现在可以放心的回去准备了。槐头这个老狐狸，我们不得不防啊！这次是不得不大动干戈了，二位将部众全部迁往尚施驻地，否则我们将无限期推迟出兵时间！”

    成功逼迫素利出兵，轲普和烈帆已然达到目的，但两人却觉空落落的，他们只有相视苦笑了。

    要一分为二的看待事情，尽早出兵虽有多方不利，但也有其有力因素。太平村为新生势力，在羽翼丰满之前，将其消灭在萌芽状态，这也不失为一种选择。素利是看到了这一点，不过这还不至于令他下定决心。起到一锤定音的，是那三个和平使者。

    素利明确表示愿意和谈，并要求李毅释放所有战俘，但与此同时他却积极备战，趁着大雪尚未封锁草原，将各路人马调往尚施营地。

    “释放所有战俘！这个条件是苛刻了点，不过还有商量的余地！”李毅蹙着眉头道。

    “释放俘虏不是不可以，但要看到素利的诚意！”于冰沉吟片刻道：“这个人脾气秉性如何，在摸透之前，不易冒然作下决定。”

    “纵虎归山，必有后患！敌明我暗，敌骄我智，我军才取得了开门红。如今我已充分暴露在素利的面前，从前的优势尽失，我们再难大胜鲜卑军了！”张英神情镇定，一板一眼的分析道：“释放全部胡人，全城的军民能答应吗？若有人趁机兴风作浪，搅个乌烟瘴气，咱们又何以收场！”

    民族问题是悬在众人头顶的利剑，在三人到达太平村之初，便被上了一课。虽然三人威望日隆，但还没有绝对把握碰触这一死穴。

    “既然无法满足素利的条件，那就将来人打发了吧！”李毅有些不耐烦，他的语调也不由自主的提高了一个八度。

    “冲动是魔鬼，困扰越多就越要冷静。来使先软禁起来，对外宣称为抓了鲜卑奸细，这样可以掩人耳目，省去不必要的麻烦。”张英踌躇片刻道：“扣住使者会引起素利的警觉，待风波平息后，在设法将其放回去，并告知素利，咱们正在为放人做准备。”

    “这样能行吗？”李毅心中生出了一丝忧虑。

    “谋事在人，成事在天。事到如今，也只有死马当作活马医了，成败与否，在素利如何思考，而不在我们。”张英双眼望着远方，一对眸子闪烁着晶莹而锐利的光芒。

    派出的使者迟迟未回，令素利焦躁不安，是不是自作聪明，让汉人识破了伎俩？

    若不是轲普和烈帆苦苦相逼，特别是轲普这个老东西，他也太咄咄逼人了。这草率出兵，恐难于善后啊！

    但这个部落在有条不紊的南迁，若是此时打退堂鼓，不要说轲普和烈帆不答应，罗哈也不会满意，已是箭在弦上，不得不发了。

    四路大军齐集尚施营地，原来那座小寨扩大了数倍。见到数万族人纷纷奔来，留守的老弱妇孺，像看到了救星一样，或喜极而泣，或失声悲鸣，或痛诉汉人所犯罪行……

    这无疑是鼓舞士气的最好办法，面对众多遇难者家属的血泪控诉，鲜卑将士群情激愤，各个蠢蠢而动，发下豪言壮语，要用汉人的头颅，祭奠死去同胞的亡灵。

    召集了众将士，素利环顾左右道：“李毅不是在断魂谷布下了天罗地网吗？我就偏向他的网子里钻！”见将士们面面相觑，不明他话中隐意，素利一笑道：“借道断魂谷，当然不是去送死，而是本帅所施的疑兵之计，目的是将城内的主力引往断魂谷，咱们就可以趁城内防御虚弱，打他一个措手不及，一举将其攻下！李毅的老巢被端掉，他还不束手就擒！”

    素利恐自己前计落空，又想出一条妙策，用一支偏师，将太平城的主力吸引至断魂谷，他在以主力攻击防御薄弱的小城。

    这调虎离山之计不可谓不绝妙，特别为粗犷豪放的鲜卑人之手笔，而且是妙计频出，令一众将士齐声赞叹，便是烈帆、轲普也不得不佩服。

    得到了众人的称道，素利又恢复了自信，他面带得意之色道：“轲普久经战阵，老成持重，是牵制汉兵的不二人选。老将军领本部兵马，走北路至断魂谷口，视情况而动！”

    当众得到大帅的赞誉，轲普甚为受用，他眯起了眼睛，称喏领命而去。

    轲普具有独当一面的能力，是他身居重任的一个方面。而轲普倚老卖老，恐其不服调遣，抗命不遵，折损素利在将士心中的威信，是另一个关键因素。

    “此次劳师动众，大费周章，集中了我全部精锐，意在将汉人一举歼灭。我军士气高昂，与汉人一战志在必得。”见最难差遣的轲普离去，素利长出了一口气，他扫了一眼罗哈和烈帆，微微一笑道：“谁愿为我开路先锋？”

    为你开路？烈帆心中升起一缕不快。他稍一犹豫，罗哈大笑道：“末将不才，愿为大帅逢山开路，遇水架桥！”

