
这龙傲天本身又是南海龙宫的宫主，显然“基因变异”的程度肯定是比普通龙宫弟子更大的！

她一出现，就仿佛带来了一股清凉之意。

四周弥漫蓝色的水雾，将焚山君庞大身躯散发出来的灼热气息给抵消了很大一部分。

龙傲天直视白虎妖帝，缓缓开口：“焚山君，你闯我南海龙宫。所为何事？要是说不出个所以然来，今天本宫定然叫你付出代价。”

吼！！！

焚山君直接张开血盆大口，发出一声怒吼。冲击波化作透明的涟漪，朝着这南海龙宫的宫主龙傲天而去。

她伸出右手，在前方随意的画了一个圆圈。

呼呼呼！

一个深蓝色的海水漩涡居然凭空出现，将焚山君的吼叫音波攻击全部吸收了进去。然后再次喷吐出来。

焚山君也不躲闪，直接抬起那锋利的虎爪，硬生生把音波给拍碎了。

“龙傲天！就算你实力比我强一些，今天本帝也要报仇雪恨。”

白虎妖帝继续咆哮。

而它对面那身穿海蓝色锦缎长裙的美丽龙女柔和的脸色也闪过了一丝怒气，她沉声道：“世人都说，白虎妖帝焚山君行事乖张、性格暴戾蛮横，还不讲道理。今日本宫算是见识到了。我根本不知道什么时候跟你结仇，你能不能把话说清楚？”

“还在狡辩！本帝先把你擒下，再跟你好好说道一番。”

吼！

焚山君大吼一声，朝着龙傲天扑了过去。

它的速度，快得超过了阿黄的视觉！

他只觉得眼前白光一闪，焚山君似乎直接忽略了时间，一刹那就跨越过几百米的距离，出现在龙傲天面前。

锋利的虎爪，朝着她脑袋扑了过去！

龙傲天身形一动，躲过了焚山君的这一掌拍击。但是裙摆的一角，却是被虎爪一下给拍碎了。

并且这虎爪一击的余波还未消除，径直朝着海底冲了下去。打在海底泥沙上。

轰隆！！！

那里立刻炸开了一团白色的水花，足有篮球场那么大。成吨成吨的泥沙到处激荡，把很大一片范围的海水都变得浑浊起来。

一个巨大的老虎掌印，深深的印在了海底。看起来触目惊心。

“你这头疯老虎！跟我去海面上打。”

龙傲天也怒了，直接化作一道深蓝色的光影，朝着海面上飞去。

“去就去！今天，本帝就要报仇。”

焚山君咆哮着，也化作一道白色的火光，冲破冰冷深邃的海水，飞往海面……

阿黄看着海底那个大得可以塞进去几辆卡车的老虎掌印，瞠目结舌、呆若木鸡。

这就是妖帝层次的实力啊！

连法术都没有用，轻轻一击，居然就有这般威能。自己就算拼尽全力，也根本挡不住对方轻轻一击的吧？

“唉，果然天师之下，皆为蝼蚁啊！”

阿黄摇头轻叹。

不过很快，他的目光又变得坚定起来：“这是一个天大的考验和机会。这焚山君越强，她遗留下来的妖帝道骨就越是珍贵。我一定要击败她的残魂，成为胜利者！”

很快，阿黄的意识也跟着浮上海面，见证到了这焚山君和龙傲天的打斗！

焚山君是一头白色猛虎修炼而成的妖帝，而这南海龙宫的宫主龙傲天，显然也是一个妖帝级别的强者。

但是南海龙宫非佛非道，所以她不是“天师”或者“佛陀”。至于她的境界叫做什么名字，阿黄不知道。龙虎山的那些典籍之中也没有记载……

但是，从刚才两人的对话之中就能看得出来，龙傲天是比焚山君还要强的！

波涛汹涌的海面之上。

一人一虎正在激烈的战斗着！

这是灵异界最巅峰层次的斗法，一般人根本不可能有见识到的机会。就算是阿黄、傅洋目前的实力层次，也根本不可能接触得到。

而阿黄能够在焚山君的记忆之中见识，真的可以算是天大的机缘了！

所以他绝不会放过这个机会——哪怕这实际上是因为焚山君的残魂和他的魂魄在不断的厮杀、搏斗的情况下，出现短暂的记忆交融，才导致的这种情况……

也就是说，阿黄在看到焚山君的一些记忆片段的同时。其实焚山君的那一丝微弱残魂，同样也在见证着阿黄的一部分记忆！

吼吼吼！！！

碧海蓝天下，一头白色猛虎在大声咆哮。而随着它的咆哮，方圆数百米的海水，瞬间被蒸发成白色的水蒸气。然后这些水蒸气，居然真的被白色火焰点燃了！

不可思议！

水居然被火点燃了？

于是大量的水蒸气，变成一条足有百米长的白色火焰气龙，张开血盆大口朝着龙傲天咬将过去。

实际上，这一招焚山君是存了挑衅的心思在里面。以龙，攻龙！

“该死！焚山君，安敢如此羞辱本宫。”龙傲天声音清冷，仿佛冻结的寒冰。

这个时候，她也已经被莫名其妙的焚山君弄出了真怒。

“沧海为剑！”

龙傲天双手朝上做出一个托举的动作，四周起码有上百吨的海水汹涌着飞上天空，场面壮观震撼。凝聚成无数的水剑。朝着焚山君刺了过去。

一大片的扇形水剑，每一柄都能够轻易的灭杀一位堪比一箓真人境界的修炼者。

而现在，起码有上千把水剑！

“这这……天啊！天师级强者，和真人境的差距这么大？法术一击，居然能够灭杀上千一箓真人？”

阿黄瞠目结舌。

他是曾经脑洞大开，努力地幻想过天师级强者的无边威能，但是怎么也想不到，居然会强大到这种地步！

不过，真人级修炼者也不是傻子，不可能站在那儿不动等着被杀……所以实际效果当然是不可能一招杀上千的！

更何况，这也是因为焚山君和龙傲天在这个层次中，也算是超强的顶级存在了。他俩远比普通的天师、妖帝要强得多。

所以才会造成这种举手投足之间，如同天象之威一般的斗法场面。让阿黄心里都产生了一股颤栗感。

“不行！我可不能产生这种鼎力莫斌的情绪，否则的话，真的会被这该死的焚山君残魂变成她的伥鬼奴。这就是一头疯子老虎！连这南海龙宫的宫主都这么评价她……”

阿黄赶紧稳住心神，继续专心地看着焚山君和龙傲天的斗法。（明天6章吧）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9169707"  chaptername="第1470章  妖帝斗宫主（2）">加入书签</a>
</div>
