    “交由双方的灵路武者定夺？”

    “这是闹哪样儿啊？”

    听见司马德的提议，绯羽号和东鲸号上的灵路武者，都不由得哗然出声，略微有些愕然。

    当然，众人细思过后，也就当下明白了。

    这就好比两个大国都不愿交战，互相都有所忌惮。

    而冷战良久过后，就只好以将领单挑的方式，进而攻城略地，定夺胜负。

    如此一来，非但能够减轻损失，而且也不至于会僵持下去，互不得利。

    要攻占的地方，即是漩涡缺口。

    交手者，即为双方的灵路武者。

    “既然你们率先提出这个建议，想怎么定夺？”青莲淡然问道，翩然凌空，点点碧霞绽放而出，迎挡漫天风雨。

    “呵呵，此缺口的持续时间，就只有半个时辰，所以事态不宜拖延。”司马德肃然。

    旋即，他傲然一笑，提议道：“而我们所提出的赌战规则，其实也好简单。”

    “接下来，我们东鲸号与你们绯羽号双方，都各自挑出三名灵路武者，出来进行单对单的比试。”

    “比试分三局，先夺得三胜的一方，就能得到这个缺口的闯入权利，而无论最终的败者是谁，都必须放弃这个漩涡缺口，不得背弃赌约，如何？”

    青莲略微沉吟，美眸一眨，便是应允道：“这个赌战不错，可以接受，但我们怎知道胜利之后，你们会否从后偷袭？”

    “喝哈哈哈哈哈——！”

    司马德顿时仰天大笑，激起雷霆成片，轰轰震耳。

    旋即，他戏谑地道：“胜利？哈哈，想不到夜魅女王的人，居然是夜郎自大，还没开始比试，就已经在想结果了？未免有些不切实际。”

    “呵呵，绯羽号上无庸人，大部分都是出类拔萃的东域英才，难道我们还会怕你这一艘南域国的皇室战船？”青莲反讽，话音却是风轻云淡。

    “哼！废话少说，我们东夏皇室，既然能提出赌战，自然就会遵守规矩，一言九鼎，岂会做出有损皇室威信之事！”

    司马德双目一眯，语气蓦然一沉，道：“倒是你们，身份不干不净，来历不明不白，船员不伦不类，英才不三不四，看起来更像是违背赌约者喔。”

    闻言，本来还觉得事不关己、高高挂起的绯羽号众女，都顿时眸光沉凝，个个都露出狠厉之色。

    被如此出言嘲讽，是人都忍不了！

    司马德的话，分明就是在大开地图炮，说众人是肮脏的废物，让很多人都战意狂升！

    “姓司马的，你少在这里含血喷人！论威信名声，我们绯色海妖享誉整个东南海域！哪到你们来质疑？既然我们能答应赌战，自会遵守一切规矩，愿赌服输！”

    白莲狠声道，瞪圆一双英目，让青莲亦美眸一凝，神色肯定。

    “好！既然如此，我也不多费唇舌，如今得到你们的保证，那我就放心得多了！”司马德一捏胡子，露出满意的笑容，旋即凛然道：“那么事不宜迟，现在就开始赌战吧！”

    话音一落，司马德就飞回东鲸号的一个楼台当中，站在两名夏氏皇儿女旁边。

    而青莲和白莲，对视了一眼，亦回到绯羽号的宫楼上。

    随着谈判结束，形势剑拔弩张，一场灵路武者的赌战，已经在所难免！

    东鲸号上的局势，显得更为稳定，上下同心，人人气势如虹，都挂着高傲而自信的笑意，仿佛对这一场赌战胸有成竹。

    毕竟，这些都是东夏国的出众英才，更与皇室有千丝万缕的关系。

    可以说，除了个别尖子之外，东夏国大部分的灵路天骄，都已经聚集在东鲸号之上了，且个个都有头有脸，地位超然，可谓同气连枝。

    反观绯羽号，却是阵势大乱。

    这并不是窝囊的表现，而是众人的来历都不同，故此，即使心有战意，都只是一盘散沙而已，气势变得杂乱无章。

    “轰！”

    东鲸号，气卷风雨，如同金筏渡世，灿灿生辉，又有如金龙之爪，扑杀无量海潮。

    绯羽号，元气散乱，溃不成形，像是病恹恹的战兽，被死死压制着。

    只是这初步的无声交锋，绯羽号就已经落入了下下风。

    此时，与夏承轩和夏舒莹对视一眼，司马德转而看向甲板，以威严的口吻，问道：“赌战当前，敌人对峙！现在，有谁想为东夏皇室出战？报上名来！”

    “我！”倏地，一名风度翩翩，仙袍猎猎的英俊男子，立即凌空上前，向司马德以及夏氏兄妹请示道：“在下东夏仙剑楼首席，外号剑子郎君，赵晋，希望两位殿下和司马大人，能够给我首个出战的机会，让我为国增光，为船夺路！”

    “仙剑楼第一人，剑子郎君？”六皇子轩昂而坐，皇威浩荡，旋即以威严的语气，道：“既然你主动请缨，气魄十足，那本皇子就祝你连战告捷，别让我和紫金公主失望！”

    “是！在下必定不会辱没东夏之名，接下来将先拔头筹，再连下三城！”赵晋重重点头，嘴角挂笑，直接破开了风雨，朝着绯羽号傲立，颇具少年剑仙之姿。

    “青莲小姐，我们已经选出第一名武者，你们呢？”司马德隔空叫嚷，声音动荡天地。

    此话一出，绯羽号甲板上的女子，都在面面相觑，有种懵逼的感觉。

    这也太快了！

    对方气势如虹，无论提出赌战、结成阵势还是挑选战者，都有如风驰电射，完全不给半点喘息之机！

    很明显，东鲸号上的人，早就预料到如今的局势，乃是有备而来。

    “各位，这一场赌战的结果，关乎漩涡缺口的进入权，也是关乎你们的切身利益。”

    “我们绯羽号，终究不是与对方有生死大仇，只能做到这一步了。”

    “接下来能否取胜，能否退敌，也都只能靠你们自己去完成，而本总管也与你们不相熟，那么第一个出战的人，就由你们自己来决定吧。”

    青莲淡淡道，话音却是传遍整个甲板，对于众人而言，也是如雷贯耳。

    绯羽号上的武者，显然都不是弱质女流，修为最低限度都达到天骨境巅峰，而且不怯战。

    所以很快，就有很多英姿凛凛的女武者主动请求出战。

    “哼！本姑娘堂堂东域武者，还怕他一个南域国的男子？让我出战！我要狠狠教训那个娘娘腔！”

    “剑子郎君？我好像听过他的名字，他是天人榜尾段的武者，连前八千名都没有进，如此差劲的实力，也够胆打头阵？没死过吗？我去！”

    “吵什么吵！我洪娇娇乃是天人榜武者，让我出战，我能直接连胜三局，带你们飞！”

    “你在掺和什么啊！我去！”

    “区区南域武者，又有什么大能耐？！看本小姐怎么虐他！”

    “都说我去咯！”

    “我去——！”

    ……

    不出片刻，原先好端端的议战，就演变成吵闹的一幕，令得甲板变得一片混乱。

    “各位姑娘，我作为清虚仙宗传人，理应……哎！请听在下一言！哎哎，我要出战，我要出战啊！”武行空叫道，想为船献技。

    然而，他本来就比较虚弱，再加上群芳并起，喧哗声激起半边天。

    他那主动请缨的要求，很快就没入到一片娇声对喊当中。

    “各位，可以让小樱我出战吗？我一定能赢的，请相信我啊！”端木樱也加入议论，求战心切。

    “那你是不是天人榜武者啊？”有女子厉声发问。

    “呃……这个……我和师哥都不是，但是……”

    “没有但是！哎呀呀，原先我还以为清虚仙宗的门人，会是如何如何的犀利，原来只是纸老虎，连天人榜都不曾登上，又有什么资格出战？！”宋丹诗插话，冷哼不止。

    当端木樱眉头一皱，嘟起小嘴，想要继续解释时。

    宋丹诗已经不理她了，转而以尖锐而高傲的声线，向众女斥道：“各位请听我宋丹诗一言！”

    听得此话，众女都望了过去。

    见状，宋丹诗满意一笑，说道：“相信大家都知道，我们殇女派门人，乃是历史悠久的宗门，而弟子都是出类拔萃、巾帼不让须眉的强大女子！”

    “现在对面那帮人，显然在瞧不起我们，瞧不起女子！所以我衷心希望，各位能够让我们殇女派，为大家解决这一件事！为大家讨回颜面！”

    众女闻言，互相对视几眼，议论的声音便是渐渐熄灭了。

    其实对于殇女派的名号，众女自然都清楚得很，于东域之中，也算是上流的宗门。

    而相对来说，殇女派也是人多势众，更有宋氏姐妹在阵，皆是天人榜武者。

    如此一来，众人很快就没有异议了，纷纷望向殇女派的核心人物。

    “素有女中豪杰之称的殇女派门人，如今肯为我们出战，这当然最好！”

    “请！殇女派办事，本姑娘最放心！”

    “请吧！”

    伴随着请示声传出，声势如虹，殇女派便是正式掌持大局，看上去众望所归。

    “你们磨磨蹭蹭的，到底选好出战人物了吗？！”司马德再次隔空喝斥，毕竟时间不等人。

    “选好了，开始吧。”青莲淡淡道，望向殇女派中的一名红发美女，名为洪娇娇，这是宋英琪和宋丹诗所推举出来的武者。

    此际，伴随着一阵女子的喝彩声，洪娇娇便是踏空向前，神色倨傲，与远方的赵晋对峙，隐隐间战势沸腾，风雨急坠。

    楚云见状，却是眸光一凝，托着下巴靠在船杆上。

    “殇女派吗？平时嘴炮那么厉害，应该能打得赢这个什么仙剑楼郎君吧？”他喃喃自语，悠然看向战局。

