    既然颜氏家族的来历如此硬核，颜氏本身又已经与华国星空在进行生意合作，陈岳心中顿时对颜氏认可了大半。

    “老爷子，你们石家与颜家的关系如何啊？”陈岳突然问石茂利道。

    “陈小哥，我既然提到了颜家，肯定是因为颜家与我们石家关系不错的缘故。四五百年前，我们石家的祖上一样是戚继光将军麾下一名将领。虽然我们石家祖上没有颜家祖上的职位高，但是两家的祖上那时候的关系已经很不错。几百年下来，石家与颜家虽然不常见面，但也互帮互助过多次。这份感情肯定是靠得住的。如果你能对颜家放心，我可以代你去通传你的意思。在我看来，颜家的世俗生意做得很大，入世程度比石家深得多。星空集团既然在世俗世界有那么强大的影响力，颜家多半会卖你一个面子。”石茂利满有把握地说道。

    “哦，没想到老爷子的石家也是抗倭将领之后。失敬，失敬！那，老爷子，吴家和颜家那边的事情，就拜托给你了。这件事情越快越好。因为图科明随时都可能发现他那个垃圾儿子再也治不好。”陈岳对石茂利抱拳说道。

    “是吗？陈小哥，那个图晓光身上的症状到底是什么？怎么以现代的医学发展程度都治不好？”石茂利半信半疑，很是好奇地说道。

    陈岳刚开始说这事时，石茂利心里就已经很是好奇。作为武林家族，就算不是专研药物学，对于刺激人体潜能或者限制人体能力方面的药物都多少有一些研究。所以陈岳简略说了几句就引起了他的兴趣。只是刚才在谈正事，不好谈这个。现在逮着机会，石茂利当然要进行了解。

    据石茂利所知，各大武林家族中使用的限制人体能力的独门秘药虽然很多，但也很少有家族敢夸口说他们的秘药是现代医学所无法破解的。陈岳对图晓光施展的手段想必也是某种秘药，这种秘药极大概率是由星空集团研制出来。难道它真的无解？

    “老爷子，咱们是自己人，我也不怕告诉你。图晓光身上的症状是，骨骼里的钙质无故减少，负责连接大脑与骨骼组织的神经逐渐麻痹。植物人你知道吧？这种症状发展到最后，就是患者变成一个‘清醒着的植物人’。”陈岳冷声说道。

    石茂利当然知道植物人是怎么回事。他稍微想想，就禁不住打了一个寒颤。

    “清醒着的植物人？那岂不是比真正的植物人，不，比死还要残酷？”石茂利喃喃自语。

    “确实，比死还要残酷。图晓光既然起了伤害涵涵的心思，让他简单地死去，已经不能泄去我心中的怒火。”陈岳的声音很是冰寒。涵涵那么精致，那么单纯，竟然差点遭受侮辱。更关键的是，涵涵那么聪明，计算天赋又是那么强大，不但是陈岳深心认可的小妹子，又是陈岳未来大计中不可缺少的左膀右臂，陈岳如何不对图晓光深恶痛绝？

    “看陈小哥这样子，似乎比我们这些当长辈的还要看重涵儿？不过，这也是涵儿的福分，有这么一个强大的哥哥真心罩着。”石茂利心里思忖。

    “陈小哥，那图晓光的症状真的无解？连你也不能？”石茂利接着试探性地问陈岳道。

    “老爷子，这种症状连我们星空集团也解不开。不但我们解不开，我们还估计，即使地球医学再发展个几十上百年，恐怕都还是解不开。”陈岳苦笑着说道。

    石茂利一时很感无语。特么的陈小哥你是在说笑吗？即使华国超能界中最让人闻风丧胆的‘七虫七花膏’，只要知道了七虫七花是哪些品类，都是可以配制出解药的。而国外超能界中使用的超级毒药，即使不能根治，只要竭尽全力，也是能够大概控制住的。

    怎么你们星空集团拿出来的东西就这么邪门？

    “这么说，你们这东西是能放不能收？”石茂利问陈岳道。

    石茂利没有打探陈岳使用的到底是什么东西。因为这显然是人家的秘密。

    “是的，能放不能收。如果不是深仇大恨，我们也绝不会轻易动用这东西。”陈岳说道。

    “呃，这物事虽然有伤天和，但是陈小哥因为涵儿的事情才把它用了出来，足见陈小哥是真正的看重涵儿。这是涵儿的福分。我代涵儿感谢陈小哥。”石茂利对着陈岳郑重其事地抱拳说道。

    “好说好说。老爷子，我确实很看重涵涵，是把她当亲妹子来看待的。”陈岳连忙抱拳回礼。

    石茂利很是欣慰地点了点头。他不是那种食古不化的老古董，不会站在道德高度上指责星空集团研制出来的这种秘药不够人道。毕竟陈岳这次用出这不够人道的秘药，根本原因还不是为了给石家人出气？

    “陈小哥，你们这种秘药难道就真的没有任何克星了？”石茂利想了想，终究有些不死心地问道。

    虽然石家现在是和陈岳关系很亲近的盟友，不用担心陈岳会把这种恐怖东西对石家人使用，但是能够了解多一些总不会是坏事。再说石茂利对这东西也确实好奇得要命。

    当然，石茂利想了解归想了解，但是陈岳如果不想说的话他也不会生气。因为陈岳不说，才是正常道理。“老爷子，说这东西没有任何克星，其实也不是太正确。其实，它也是能够被克制的。”陈岳想了想说道。

    “当真？那陈小哥能不能说说？当然，你不说也无妨，这我能理解。”石茂利连忙说道。

    “老爷子，这没什么不能说的。这么说吧，这种东西是一种毒素。这种毒素就如同人体内的真气一样，它不能被现代科技力量轻易察觉到，但是，它会被达到一定强度的人体真气压制并被慢慢消磨掉。”陈岳如实说道。

    “这么说的话，这种秘药就是一种无影无形的毒素？无影无形啊，你们星空集团的科技力量果真是深不可测啊。陈小哥，如果我没猜错，这种毒素的投放，必须要直接接触人体伤口才能起作用吧？”石茂利说道。

    “老爷子慧眼如炬！”陈岳点头说道。

    “呵呵，哪里算得上慧眼。只是我们在调查中发现，被你放翻的那些垃圾当中，绝大部分人都是被你刺伤了双肩。所以我能得出这个推断也并不算难。”石茂利微笑着说道。

    “其实，刺伤其他部位也是一样的效果。只是，刺伤他们的双肩让我觉得很带感而已。”陈岳也微笑着说道。

    “哈哈，原来是这样。陈小哥，你说一定强度的真气可以压制并消磨掉这种毒素，那么这个一定强度是指的什么阶位呢？”石茂利接着问陈岳道。

    “老爷子，对于这种毒素，明劲期的超能者是没有抵抗能力的。因为明劲期超能者的真气只能呆在丹田部位孕育壮大。明劲期超能者中了这种毒素后，只会因为身体素质的强大程度不同而将发作时间往后延长多少不等的时间。暗劲期武者能够对真气进行一定程度的体内搬运，但是也受到了经络限制，所以暗劲期武者可能能够保持一点点说话能力和进食能力，但活动能力还是不要想了。只有化劲宗师能将真气运行到身体各处，所以能在中了这种毒素之后保持正常的行动能力。但是他们必须将绝大部分真气都用来压制毒素，基本上丧失了动武能力。只有进入先天期的绝世武者，才能花费漫长的时间将这种毒素慢慢消磨掉，从而彻底恢复正常。至于他们恢复正常需要用去多少时间，那要看他们处在先天期那个阶段。”陈岳认真解释道。

    石茂利倒吸了一口凉气。

    “乖乖，你们这种秘药真是厉害到没边了啊！连化劲宗师着道之后都要丧失动武能力！先天大宗师虽然可以幸免，但也约等于要被废去多年的武功！啧啧，我只能说，你们星空集团里面的科学家都是怪物！”石茂利的好奇心得到了满足，不由得长吁一口气说道。

