    “没什么。”

    我没有想到，络腮胡子这个时候就盯着我，看得我浑身都有些发毛了。

    绝没有想到，事儿变成现在这样了。

    我眉头紧皱，死死盯着，看得措手不及。

    随后络腮胡子只是告诉我，这鬼牛很快就要到底目的地了，不过这里对他来说有些陌生，毕竟现在过去这么多年了，所以也不知道怎么回事儿了。

    络腮胡子的眼神有些古怪，只是现在他蹲在旁边，眼神显得有些迷茫，看起来也不像是在说谎。

    土夫子突然很好奇地问了一句，“对了，你说你真的在这里生活了……这么多年？”

    土夫子这个时候很感兴趣就这样盯着络腮胡子。

    但是络腮胡子也只是感慨了一句，拍了拍脑袋，好像很多事情他都记不清楚了。

    我总觉得这事儿没有那么简单。

    嗡！周围还散发出一阵嗡鸣的声音，地动山摇，狂风不断肆虐。

    这到底怎么了，我深呼吸一口气，看得措手不及，可是水下现在也没有任何动静了，甚至冰层也都融化了。

    嘶嘶，我深呼吸一口气，没有想到，事儿越来越奇怪了，只是水下好似都散发出一阵呜咽的声音，甚至像是煮沸了一样，但很快就没了。

    我回过神来，总算看清楚眼前这一切了。

    这也太恐怖了点儿吧，我深呼吸一口气，强迫自己冷静下来了，我不由得倒抽了一口寒气。

    只是现在我被络腮胡子的话打断了，他告诉我，在这里，最好不要东张西望，因为这地儿看起来很平静，但是恰好相反，这也是最危险的。

    我死死盯着前面。

    没有想到，事情变得越来越古怪了。

    看得人措手不及，我深呼吸一口气，死死盯着，可是没有想到这鬼牛还在继续走，甚至周围的一切都安静下来了。

    地动山摇，狂风肆虐。

    我甚至都没有想到，眼前这个东西更加古怪了，因为前面好像出现了一块巨石。

    土夫子很奇怪指着前面，看得清清楚楚，难道这个东西居然从天而降的，怎么河面都被一分为二了？

    更像是一座小岛，毕竟这动静来得也太奇怪了。我和络腮胡子也只是看着前面，虽然很古怪，但是什么话也没有说了。

    “你看到什么了？”

    络腮胡子指着土夫子，提醒着前面，“到底怎么了？”

    “没什么，也许只是虚惊一场。”土夫子这家伙倒是想得很明白。

    好像这事儿也很没有什么大惊小怪的，更糟糕的是，现在鬼牛也必须要通过前面。

    否则还不知道往哪里走。

    嗡！一阵阴冷的气息还在不断扩散，甚至地下都撕裂开了一道口子，血肉都翻出来了。

    我不由得倒吸了一口寒气，阴冷的气息，好似鞭子抽打在鬼牛的身上。

    这是什么？

    轰隆！

    可我们还没有预料到怎么了，甚至都不知道接下来到底怎么了，整个河面都出现了一道道漩涡。

    漩涡的口子，就像是一张血盆大口，随时都要朝着我这边吞噬过来了。

    这到底怎么了？

    我看到那一座好似山丘的地方，地动山摇，好似随时都要崩塌了，谁也没有想到，事儿更加古怪了，看得触目惊心。

    甚至都没有想到，这里到底怎么了，我心里咯噔一下，匪夷所思。

    这是……我拍了拍自己的脑袋，强迫着让自己回过神来了。

    这到底什么情况，我看得触目惊心，甚至没有想到，这事儿更加诡异了，无数道气息好似天罗地网铺天盖地而来。

    轰！

    一阵巨大的声音，地动山摇，狂风像是从那一座山里面渗透出来的，奇怪，刚才好像也只有拳头大小的石头而已，倒也不足为奇。

    但是现在一阵呜咽的声音像是从远处不断渗透出来。

    轰隆！

    一阵巨响，地动山摇，狂风还在不断肆虐开来，无数道气息萦绕在周围，看得是触目惊心，这到底怎么了，甚至都不清楚这地下好像还出现了一阵狂躁的气息。

    周围的动静更大了，我措手不及。

    呼呼！这个时候我们三个人死死盯着前面，倒也不想说什么，只是看到那地方越来越奇怪了。

    “等等。”

    络腮胡子死死盯着前面，匪夷所思，无数道气息萦绕开来，空气都焚烧了一道道火苗。

    嗤！看得我们眼前都散发出一阵血红色的光芒，我浑身上下一阵哆嗦。

    这到底是怎么了？

    我们三个人现在根本就不敢轻举妄动，只是死死盯着前面，看得人措手不及，我深呼吸一口气，现在也不知道该怎么办了。

    但是眼前，一切诡异的光芒还在不断萦绕开来，呜咽的气息，让人都不寒而栗，因为我感觉到眼前那血光好像都凝聚成了水珠子一样。

    我不由得倒抽了一口寒气。

    “先不要轻举妄动。”等到鬼牛靠近那一块巨石的时候，我总算感觉到了，那阴沉的东西，让人都懵了，甚至这玩意儿越来越古怪了。

    我感觉到胸口上好像都压着一块石头。

    好像随时都要崩塌了，地动山摇，狂风肆虐，只是眼前这情况，我还真有点儿始料未及啊。

    这是怎么了？我心里咯噔一下，看得人触目惊心，可是没有想到，无数道气息交织在一起，周围都好像要裂开了。

    “不要动，你做什么？”

    络腮胡子经过那石头的时候，没有想到，土夫子好像就打算朝着前面撺掇，但是被络腮胡子阻止了。

    “如果想要平安无事的话，就不要乱动。”

    土夫子的动作突然停下来了，身体一哆嗦，再也没有多说什么了。

    甚至都不知道这是什么情况，我深呼吸一口气，屏息凝神，看得人措手不及啊，只是眼前这一切，还真有些诡异。

    我们几个人也只好压低了身体，都盯着前面。

    这个时候，我看到那一座巨大的石头，随时都要坍塌下来。

    与此同时，无数道气息好似血红色的气息，不断萦绕，甚至地下都炸开了。

    这到底怎么了？我实在是想不明白，因为那鬼牛好像没有急着离开，随后鬼牛就看着前面，无数道气息萦绕开来。

    呜咽的声音从裂缝中不断钻出来。甚至那一道口子，全都炸开了，地动山摇，无数道诡异的光芒，好似虫子在不断扭曲，随时都要将我们吞没了。

    这是什么？

