
    被叶尘擒住手腕，葛先生猛然发现，自己全身上下的内劲，似乎被一股难以形容的力量所封印，身体居然再也使不出一丝一毫的力道，顿时脸色巨变，眼眸中透着浓浓的震惊之色！
　　
　　    “你……你是化劲宗师？”
　　
　　    葛先生实在难以想象，这世上居然会有如此年轻的化劲宗师！
　　
　　    不料，眼前这个神秘少年，冷冷一笑，
　　
　　    “我的境界，又岂是你所能揣测的？”
　　
　　    “死吧！”
　　
　　    说完这话，叶尘随手一掌拍在葛先生的天灵盖上！
　　
　　    轰隆！
　　
　　    后者顿时七窍流血，直挺挺的倒在了地上，一阵抽搐之后，眼看是活不成了。
　　
　　    “啊！”
　　
　　    “杀人了！”
　　
　　    周围众人看到这一幕，顿时吓得纷纷倒退，而林家众人则全都一副活见鬼的表情。
　　
　　    这位葛先生的实力，他们比谁都清楚，那可是半步化劲！
　　
　　    而且在半步化劲之中，也是最顶级的存在，随时都有可能突破化劲宗师，所以林世骁才会如此卖力的讨好。
　　
　　    可是现在，如此牛叉的一位大人物，居然被他们眼中的一个弃子，一掌给拍死了？
　　
　　    这简直颠覆了他们的想象！
　　
　　    “你你……你真是叶尘吗？”
　　
　　    林海指着叶尘哆里哆嗦道，林世骁等人也是个个面无血色。
　　
　　    能够如此轻易的一掌拍死葛先生，那肯定是化劲宗师之上的境界啊！
　　
　　    倘若叶尘真的不顾念血脉之情，他们这些人绑在一块，又如何挡得住他一掌？
　　
　　    最终还是林刚率先反应了过来，指着叶尘，色厉内荏道：
　　
　　    “叶尘！你知不知这位葛先生是什么人？他可是云州市军区陈司令的贵客！你敢杀了葛先生，就不怕陈司令怪罪吗？而且你故意杀人，这是死罪！就算你是化劲宗师，在云州的地界上，也没人能保得住你！”
　　
　　    林家众人听到这话，顿时精神一震，仿佛抓到了最后一颗救命稻草。
　　
　　    是呀！化劲宗师又如何？难道还敢公然和国家机器抗衡不成？
　　
　　    一排子弹打过来，就算化劲宗师也得玩完！
　　
　　    林刚在说话的同时，已经暗暗冲门口的手下打了一个手势，后者会意，当即便悄悄退出宴厅，显然是去搬救兵去了。
　　
　　    这时，林世骁也站了出来，沉声道：
　　
　　    “叶尘，我实话告诉你吧！这位葛先生，已经被陈司令聘为军区的总教官，我不知道你从哪里学来的一身武功，可就算你真的是化劲宗师，杀害高级军官，也肯定难逃军事法庭的审判！念在你身上有我林家的血脉，我劝你还是赶紧逃命去吧！”
　　
　　    林世骁本以为自己把话说到这个份上，叶尘肯定会惊慌失措，没想到他只是眉头微微一皱，旋即冷冷一笑道：
　　
　　    “我要杀便杀，谁又能奈我何？更何况，你十几年都没有管过我的生死，现在又何必假惺惺的装好人？”
　　
　　    “你！”
　　
　　    林世骁没有想到，都到了这个时候，叶尘居然还敢嘴硬。
　　
　　    “好好好！老夫好心提醒你，既然你不听，那就在这里等死吧！”
　　
　　    说完这话，林世骁直接走到一旁，显然已经打算袖手旁观。
　　
　　    而一旁的林刚，顿时高兴坏了，
　　
　　    “好小子！有种你就待在这里别走，我倒要看看待会陈司令来了，你如何收场！”
　　
　　    叶尘冷冷一笑，连看都没有看林刚一眼，而是取出手机，拨通了唐明飞的电话。
　　
　　    现在毕竟是法制社会，纵然以叶尘如今的实力，早已经超脱于世俗之上，但也不能完全靠暴力解决问题，有些事情让官方出面，自然要更好一些。
　　
　　    低声将情况大致向唐明飞说了一遍，唐明飞当即表态道：
　　
　　    “叶先生放心！对方挑衅在先，被您杀了也怨不得别人，我这就和陈司令通个气！”
　　
　　    开玩笑，别人或许不清楚，但是唐明飞可是知道，现在叶尘加入神龙卫，几乎已经板上钉钉的事情。
　　
　　    甚至加入神龙卫之后，还极有可能是和华夏战神叶天歌平起平坐的存在，杀了一个挑衅之人，又有什么大不了的呢？
　　
　　    和唐明飞通完电话，叶尘索性拉起一旁的椅子，直接坐了下来，等着那位陈司令来打林家众人的脸。
　　
　　    一旁的林潇潇忍不住低声劝道：
　　
　　    “叶尘哥哥，你不要和大伯他们赌气了，杀人可不是小事，你还是赶快离开躲一躲吧！”
　　
　　    在林潇潇看来，纵然她知道，叶尘是那位名震天南的叶先生，可是这当众杀人，而且杀的还是市军区陈司令的座上宾，恐怕到时候也难逃干系！
　　
　　    叶尘微微一笑，正想要告诉林潇潇自己不会有事，就在这个时候，手机忽然响了，居然是曹坤打来的。
　　
　　    电话接通，很快便传来了曹坤无比恭敬的声音，
　　
　　    “叶先生，有件事想要向您请示一下！”
　　
　　    “什么事？说吧！”
　　
　　    电话那头，曹坤深吸了一口气，小心翼翼道：
　　
　　    “其余九大州市的大佬们，还有天海市的几大势力，今天一股脑的全找到了我这里，都想要拜见您呢！您看这事……”
　　
　　    叶尘听到这个消息，不由得眉头微微一挑，已经大致明白了事情的来龙去脉。
　　
　　    之前他杀了武世茂，但是武家老祖武长空还在，这些人看情况还不明朗，自然不好急着站队，可是如今多半是已经得知了武长空的死讯，所以这才急着拜新山头来了。
　　
　　    这也难怪，武长空一死，武家便彻底没有了指望，树倒猕猴散，这些人自然要另寻靠山。
　　
　　    若是在平时，叶尘肯定想都不想，直接一口回绝，可是刚巧发生了眼下这件事情，让他不由得心念一动，
　　
　　    既然要打林家的脸，那就让暴风雨来的更猛烈一点吧！
　　
　　    不知道眼前这些人，在得知自己就是他们林家，费尽心思想要一见的叶先生时，又会作何感想？
　　
　　    一念及此，叶尘当即对曹坤道：
　　
　　    “我现在在龙庭大酒店的至尊厅！你带他们过来吧！”
　　
　　    ……
　　
　　    一旁的林刚等人，看到叶尘接打电话的情景，还以为他在找帮手，不由得暗暗冷笑，
　　
　　    “虽然不知道你从哪里学来的一身武功，可毕竟年纪轻轻，又能有什么人脉？只要陈司令的大军一到，你还能逆天不成？”
