    第278章顾瀛舟：从未见过这样的人！（加更）

    林青木眼神轻闪，开始叫屈。

    “你问他。”他指着顾瀛舟，誓要败坏掉这人在妹妹心中的形象。

    “我来找我亲妹子有啥错？反倒被一个外人卸了胳膊，这还有天理吗？”

    顾瀛舟一言难尽地觑了林青木一眼，解释道：“……我不是故意……”

    “你不是故意的，那你就是有意的。”林青木完全不给他解释的机会。

    说着话，他低下头,盯着完全没力气的右胳膊。

    不说话都能让人感觉到他的委屈。

    顾瀛舟从未见过如此蛮不讲理又赤裸裸耍心机的男人，心里一阵无力。

    然而，对这人，他打也打不的，骂也骂不得，以后还得捧着。

    沉默了一瞬,顾瀛舟迅速走向林青木。

    趁他不备,‘咔哒’一声,把胳膊给他安了回去。

    动作专业利落的让林青木喊都没喊出声。

    “刚才抱歉了。”顾瀛舟真诚道歉。

    他是真的条件反射。

    而且，已经是手下留情了。

    林青木傻眼，“……”

    没防住！！！

    上面一幕全部被邢臻看进眼里。

    男人噗嗤笑了出来。

    瞬间坏了他一身的凌厉。

    林棠三人看去——

    只见邢臻不知道何时斜靠在了门框边上，脸上带着淡淡的笑，那笑有些看好戏的味道。

    顾瀛舟拧眉。

    望着师兄的眼神突然变得很不善。

    在看他好戏？！

    “邢同志来了。”顾瀛舟说道，眼神一片暗沉。

    邢臻一看师弟跟师兄都不认了，满脑子都是玩球子。

    瞬间敛去脸上表情，看向林棠一本正经地道：“打扰了，辛苦林同志了。”

    林棠见客人来了,先暂且放下自家人的事。

    连忙招呼，“菜都做好了，邢同志快进来。”

    话落，给邢臻倒了水，让他洗手。

    这副画面刺中了边上顾瀛舟和林青木的眼睛。

    他的小姑娘（妹妹）,他们都舍不得劳累呢。

    一个外人，凭什么？

    两人看向邢臻的眼神变得无比嫌弃。

    林青木目光扫到餐桌，看到了那一桌子好菜。

    满脸不可思议,“棠棠，菜是你做的？”

    说完，扫了顾瀛舟一眼。

    总不会是这个动不动就卸人胳膊的家伙做的吧？

    林棠点点头。

    担心三哥出什么幺蛾子，一句多余的话都没说。

    只是。

    林青木还是酸了，小声嘟囔道：“我和家里人都没吃过你做的饭呢，两个外人凭什么吃？”

    林棠沉默，“……”

    在家里她也没机会啊。

    能别无理取闹吗？

    再说了，谁说她没给家里人做过了……

    “三哥，你往好了想，今天你不是正好赶上了吗？

    咱们家里你可是独一份，这么想是不是心里舒服了很多？”林棠安慰道。

    人的眼睛不能老看着头顶的人，偶尔还需要往下看看。

    毕竟，比上，谁都不足；比下，谁也都有余。

    不开心，眼睛往下面看看，心里马上就舒服了。

    果然。

    林青木又高兴起来了，“说的也是。”

    回去好歹能给家里人显摆了！

    说完，他自己倒水快速洗漱一番，坐到餐桌上。

    看到桌上放了个酒瓶。

    以为林棠居然敢单独请两位男同志喝酒，林青木又脸扭曲了。

    妹妹是不是被他们教的太单纯了？

    林棠看出三哥在瞎想了，捏了捏眉心。

    “三哥，我是见你回来了，才把酒拿出来了。”

    “噢噢，这样啊。”林青木松了一口气。

    见妹妹有分寸，他放下心，拿起酒瓶给顾瀛舟和邢臻倒了酒。

    然后举杯。

    “我还不知道两位同志帮了我妹妹什么事，不过棠棠既然说了，那就说明不是简单的事。”

    “谢谢两位同志，我林青木敬你们一杯，以后有什么事要我帮忙的，我保证不说二话。”

    他一口闷了碗里的酒。

    虽然他觉得顾瀛舟这男人看着不怀好意，但是这人帮了妹妹，他就愿意记下这份情。

    邢臻为人冷厉，心中也有豪爽的一面。

    他跟着一口闷了酒。

    “客气了，随手而为，林同志不用客气。”

    再说，以后还是一家人呢。

    喝下酒，邢臻感觉曾受过伤的腰腹好似有些热热的。

    以为是错觉，就没在意。

    顾瀛舟却敏锐的觉得这酒很不一般。

    他看向林棠，神情疑惑。

    林棠眨了下眼睛，弯眸一笑。

    又给他倒了一杯。

    “这是药酒，对身体好。顾同志要是喜欢，等会儿走的时候，我送你一瓶。”

    邢臻见小俩口甜甜蜜蜜的，眼底溢出浓浓的笑容，完全不觉得自己被忽略了。

    能看见师弟谈对象的场面，他巴不得多来些。

    顾瀛舟丝毫不见外，微微颔首，“好，让你破费了。”

    至于林棠怎么得来的，并未多问。

    “不破费，都是我自己做的。”林棠说道。

    邢臻闻听此言，眼底赞赏更深。

    是个有本事的！

    配得上师弟。

    跟其他师兄更有说头了。

    弟妹亲手制的酒，只有他一个人喝过。

    正想着，林棠继续说道：“邢同志也有。”

    邢臻迅速回神，嘴角不受控制地上扬了一下。

    “那就谢谢林同志了。”

    此时的他还当这酒是普通的酒，更是不知道以后的他回成为林棠牌药酒的忠实粉丝。

    吃了饭，邢臻对林棠的印象又好了几分。

    又大气又漂亮，做菜又好吃，处事大度，说话妥帖，这样的小媳妇儿从哪里找？

    配师弟刚刚好，天生一对，地造一双。

    回味着嘴里的肉香，邢臻瞧了林青木一眼，眼神遗憾。

    唉，可惜有这个饕餮抢食，不然他吃的更舒服。

    殊不知，林青木一样嫌弃着他。

    离开林家后，邢臻嘴里叼着一根牙签，往邮局走去。

    天色完全黑了。

    他到邮局时，里面已经没什么人了。

    给接线员说了一句打电话，男人走到电话旁，熟门熟路的拨通电话。

    “喂？哪位？”那边传来一道稳重的男声。

    邢臻听到声音瞬间来精神了。

    准确无误地将牙签吐到垃圾桶里。

    “是我。”他回道。

    电话那头瞬间静默。

    邢臻完全不在乎，说道：“师兄，你一定不知道我在哪里，我在师弟这里。”

    “我帮了他一个小忙，瀛舟和他小媳妇儿请我吃了顿饭……”

    (本章完)

