    “糟糕！”黑蓬煞君没想到陆小天竟然是打的这个主意，仅管后面十数个骷髅蛇身鬼物追杀过来，可这些鬼物绝对不是来替他解围的。而且在这些鬼物赶到之前，他必须得独自承受下这眼前四个人的围攻，单是陆小天一个已经如此难缠，再加上三个好手。黑蓬煞君不敢去想象自己的下场。

    “住手，如果杀了我，你们永远也别想离开此处。”黑蓬煞君此时终慌张起来。

    “这点不劳你费心了。”陆小天嘴角一跷，叶子渝，百里飞，付雨三个的攻击同时落下。

    哧哧....黑蓬煞君那件厉害无比的黑蓬不堪重负，被无数剑气斩成碎片，嗖，陆小天控制的一柄飞剑趁机从黑蓬煞君脖子间一闪而过，顿时一颗大好头颅迸起。带出大蓬的鲜血。

    不过黑蓬煞君的元神却是出奇的快，直接遁入那深紫色木鱼之中，转眼间便遁出了百余丈。

    陆小天正待将其捉拿，也便是在此时，洁白的释枷七叶花已经从花蕾中破蕾而出，出腐朽而不染，圣洁而幽远。

    顿时附近的几只骷髅蛇身鬼物也舍了陆小天几个向释枷七叶花嘶咬过去。

    陆小天皱眉看了那快要消失的深紫色木鱼一眼，便舍弃了黑蓬煞君的元神，身形一闪，便向那释枷七叶花接近过去。

    “找死！”顿时相继扑过来的十多只骷髅蛇身鬼物，震荡手中骨铃，比之前尚要凶猛数倍的诡异灰波向陆小天涌来。

    “七级浮屠！”在叶子渝的惊呼声中，陆小天低叱一声，伸掌一托，七座镇妖塔凌空飞越。各震一方。将周遭空域都笼罩进去。

    七座逐渐高涨的镇妖塔绽放出古银色的光华，连成一片，禅净的佛道气息震荡开来。那密集的诡异灰波被镇妖塔的银光扫到，顿时消于无形。面对这银塔佛光，毫无抵抗之力。便是那扑来的骷髅蛇身鬼物，被银光扫到，眼中满是恐惧的尖叫着暴退。

    这些骷髅蛇身鬼物发出的诡异灰波端的是霸道无比，连飘渺剑诀，黑蓬煞君的厉害功法，百里飞等人功法无不受到压制。便是黑蓬煞君的那件来历不凡的深紫色木鱼，虽能对诡异灰波有一定的克制，也不过在伯仲之间，可见诡异灰波的霸道之处。可在七级浮屠的冲击下，却如同摧枯拉朽一般。这诡异灰波当真是极端无比。

    倒是那陨鬼恶涎在七级浮屠下要坚挺不少，在佛光照映下，虽也在翻滚溶解，可按眼下的速度，完全消失怕不需要数个时辰。此时释枷七叶花已经花开，倒是不再需要陨鬼恶涎了。逼退了飞扑上来的骷髅蛇身鬼物。陆小天伸手一招，将释枷七叶花捞到手里放入玉盒中，手中光华一闪，这玉盒便被重新放入须弥戒指内。

    收了这宝物之后，陆小天转过身来，叶子渝等人脸上满是惊色。尤其是百里飞与付雨两个，以前他们是元灵城的高层，自然知道更多关于佛宗的事。

    陆小天看向那些骷髅蛇身鬼物，这些鬼物嫉恨且畏惧的看着陆小天，想扑又不敢再扑上来，那七座高县于空的镇妖塔给他们的冲击太大了。

    “嗷呜----”片刻之后，这些鬼物不敢再冲上来，不甘的怪叫连连，纷纷逃向那石棺想要遁走。

    “想走，可没那么容易。”七级浮屠对这些鬼物克制如此之强，陆小天大为松了口气，伸手一招，七座镇妖塔封堵各处，将这三十多只骷髅蛇身鬼特封堵在中央。

    这些鬼物对镇妖塔忌惮已极，尖叫声不断。极力想要往外冲，可每次快要被镇妖塔的佛光扫到，又尖叫着退了回去。

    “别乱动，听我的话，帮我办件事，我可以不杀你们。当然，不配合的话，就不用我多说了。”陆小天喝止道。

    “什么事？我们凭什么相信你一个人族。”其中一个骷髅蛇身鬼物叫道。

    “信的站到左边去，不信的原地不动就可以了。”陆小天才懒得废话，直接说了一句，顿时这些骷髅蛇身鬼物不敢妄动了。

    陆小天伸手虚空一挥，打下一片雾蒙蒙的禁制，将镇妖塔与里面的骷髅蛇身鬼物尽数遮挡住。外面的人可以看到里面的情形，不过里面骷髅蛇身鬼物却是丝毫感应不到外面的情况。这禁制寻常状态下也没有多少用，只要这些骷髅蛇身鬼物稍加反击便会立即告破，不过这些鬼物现在吓破了胆，在镇妖塔的包围下，哪里敢有异动。

    “这，这是真正的七级浮屠！”百里飞声音干哑，看着陆小天的眼神多了几分戒备，“你是佛宗的人？”

    “不是。”陆小天摇头道。

    “不可能，这可不是那些低阶僧人唬弄人的把戏，佛宗真正的传宗功法，绝不可能外传。”付雨也不客气地道，如果陆小天是佛宗的核心弟子，却如此煞费苦心的隐姓埋名来接近叶子渝，绝不可能会安有什么好心思。

    “叶城主不在了，我要杀你们易如反掌，需要骗你们吗？”陆小天反问了一句。

    “这--”百里飞与付雨两人语气一滞。

    “陆大哥，我信你。”叶子渝定定地看着陆小天道。陆小天点了点头，没再多说什么。

    “陆道友说得对....”一声畅笑声响起，正是熊妖盛多索的声音，那些骷髅蛇身鬼物被围困起来，在镇妖塔的佛光下，那让人昏昏欲睡的灰风也为之避走，眼见得危机暂解，熊妖盛多索正要恭维陆小天几句，岂料四周剑意一阵翻滚，自己竟然陷入了对方的剑意之中。汹涌的剑意如惊滔骇浪，随时可能会吹打过来。

    “陆道友，你这是何意。”熊妖盛多索心里打了个激伶。两只火尸此时也不由得一颤，想到释枷七叶花这等重宝，连忙开口道，“陆道友，今日的事我们可立誓绝不会向外透露半句。”

    “事关重大，我信不过你们。”

    陆小天淡声说道。百里飞以前终归是庇护过自己，付雨跟陆小天也认识了一段日子，陆小天下不去这个手，不过初识的熊妖和两只火尸原本在陆小天眼里若是能成功带出去，可以借到一部分力。带不出去，便是合适的炮灰。不管是释枷七叶花，还是自己的七级浮屠这种佛宗的传宗功法，不得轻易外露，陆小天能信得过叶子渝几个。可信不过熊妖和两只火尸。

    “陆兄要如何才能放过我们？”熊妖盛多索面色难看之极，没想到陆小天竟会在此时翻脸。

    “事实上就算我不对你们动手，你们也走不出这里，没有我的庇护，你们根本无法抵抗此地的灰风，最终会跟那些飘浮的死尸一般。元神可能也会永远沉寂于此地。”

    陆小天面无表情地道，“给你个机会，自己兵解，日后我送你的元神入轮回道。何去何从，速速决断，你们只有十息的时间。”

    熊妖盛多索面色一阵阴晴不定，看了一眼两只火尸，长时间赶路，连番恶斗之下，两只火尸原本实力便要稍弱一些。此时情况更是不堪，便是三人联手，对陆小天一行也造成不了多大的威胁。虽然不愿意承认，熊妖盛多索也很清楚，陆小天说得没错，哪怕对方不动手，只要不搭理他们，凭他跟两只火尸，在四周不断吹来的诡异灰风之下，成为一具浮尸也只是时间长短的问题。

