    从大门走出去，余则成脸上不动声色，后背已经被冷汗打湿。

    作为军统，天津站机要室主任，戴老板亲自授奖过的精英特工，余则成的能力绝对不低。

    一边向外面走，一边努力的回忆着，自己与那个人的两次见面。

    从内心深处，余则成并不认为自己暴露了，可他又隐隐有个直觉，自己的真实身份，对方是知道的。

    这种怀疑没有理由，余则成却深信不疑。

    他依靠这种直觉，躲过了敌人多次围捕，警戒，已经成了血液中流淌的本能。

    自己暴露了，而且暴露在了一个身份未知，目的未知，一切未知的人面前。

    越想下去，余则成越是心惊胆战，对方的身份是什么，军统内务部，中统调查局，又或者是梅机关。

    不对，那人的作风，不像是正规特工，目的性太明显了。

    可是随后一想，余则成又觉得，不排除对方刻意营造，自己什么也不懂的样子，以老手冒充新人的可能。

    思绪有些乱，哪怕余则成身经百战，一时间也毫无头绪。

    困惑，犹如乌云一样，笼罩在内心深处，他怎么也想不通，自己是怎么暴露的。

    “不能慌，对方不可能掌握证据，也许这只是个试探！试探，好，我就陪你玩玩，看看是你将我揪出来，还是我先将你调查清楚。”余则成是聪明人，一时间想的有些多。

    另一方面，王旭就没有想这么多，他还在吃着荷叶鸡，想着自己的发财大计。

    毕竟，中国话博大精深，同样的一句话，有可能是两个意思，甚至是三个意思。

    他可不知道余则成，此时已经想歪了，而且歪的挺严重的。

    “老板，结账！”王旭付了账，拿着包往外走，在门口叫了辆黄包车，直奔法租界而去。

    抗战时期，法国在华有四大租界，分别是天津，上海，广州，汉口，租界内设有巡捕房，一般情况下日本人也会给面子。

    要说这个时代下，有什么地方比较安全，也就是这些外国租界了。

    黄包车一路狂奔，脚夫肩膀上搭着毛巾，天南地北的与王旭闲聊，上到南京汪伪政府，下到南街的董寡妇生孩子，好像没有他不知道的事情。

    王旭闲着无聊，看脚夫吹的这么热乎，随口就问了一句：“在老字号荷叶鸡门口，拉活的那个车夫，你知道吗？”

    “你是说大成子啊！”脚夫满脸堆笑，连连点头道：“我认识他，这个人挺好的，是个热心肠，就是懒了点。”

    “懒？”王旭这么一问，脚夫就继续说道：“是啊，大成子是有名的懒汉，太远的地方不去，太费时间的地方也不去，那哪能挣到钱。干我们这一行，当然是越远越好，我巴不得拉着您，去趟京城、上海那样的地方呢，跑的远了给的钱才多嘛！”

    “有道理。”

    王旭笑着应是，心里面却微微一动。

    荷叶鸡店门口的脚夫，果然是情报员，也只有情报员，才不敢跑到太远的地方去。

    毕竟，情报工作不比其他，要求的是快、准、急、整天玩失踪还搞个屁啊。估计要不是怕暴露，近处都不会去跑，巴不得整天守着情报站。

    当然了，这些话是不能说的，心里面清楚就行了。

    整部潜伏中，军统，中统，地下党，梅机关，樱机关，各个组织的人层出不穷。

    见到了余则成的接头之后，王旭现在看谁都像特工，就连面前这个特别能侃，知道什么就卖弄什么的脚夫，他也不敢肯定是不是真的脚夫。

    “先生，法租界到了。”跑了半个多小时，过了一座桥，法租界映入眼帘。

    此时是1940年，日本的攻势如火如荼，就连法租界都受到了影响。

    一眼看去，法租界入口处的石门大桥，少说站着两个班的日本兵，虽说没有进行搜查，但荷枪实弹的站在那，就说明了对法租界的窥视。

    显然，占领了天津之后，日本人对城中之城的法租界，也变得越来越没有耐心了。

    “带我去酒店，要安全点的。”王旭收回目光，紧了紧怀中的皮包。

    一路没有出什么差错，顺风顺水就到了史宾杜酒店。

    史宾杜酒店是法国人的产业，装饰的富丽堂皇，住一晚上就是两块大洋。

    王旭对这里却很满意，因为酒店边上就是巡捕房，安全问题可以保证。相比自己的安全，花点钱不算什么，外面的世道可不太平。

    “哥们，面生，刚来天津的吧？”王旭刚订好房间，一个穿着吊带裤，说话有些结巴的人，就端着酒杯走了过来。

    王旭眯着眼睛看去，来人还是个熟人，中统特务，情报贩子谢若林。

    谢若林住在余则成楼下，本身是中统的人，可他爱财如命，谁给的钱多，他的情报就卖给谁。

    整部潜伏中，他是第一个怀疑，余则成有特殊身份的人。

    结果，斗法时棋差一招，因为自己的贪婪，被余则成下套给除掉了。

    可以说，潜伏中出现的诸多特工，这个谢若林单以能力来说，起码能排进前十。

    要不是因为贪财，余则成不一定能除掉他，双方的谍报与反谍报斗法，在整部剧情中都十分出彩。

    “兄弟，看到你第一眼，我就知道你有难处。自我介绍一下，谢若琳，生意人，什么活我都接。”谢若林端着红酒，人虽然结巴，气场却不弱，颇有大将风范的开口道：“有事你找我，黑白两道都能摆平，好使！”

    “你能看出我有难处？”王旭惊讶了，他知道谢若林很厉害，却没想到这么厉害，连看相都会。

    谢若林摆摆手，这次不结巴了，笑道：“当然...”

    “有机会，一起坐坐。”王旭虽然惊讶，但是谢若林与余则成不同，这人为钱什么事都能干出来，实在不值得信任。

    谢若林也不在意，掏出纸笔，写下自己的联系方式，挥着手走远了。

    王旭低头看了眼地址，想了想，装进了口袋中，觉得这种人或许也能用上。

    结果，就这么一耽搁，走廊拐角处，又传来了谢若林的声音。

    “朋友，很面生啊，刚来天津吧。我看你第一眼，就知道你有难处，自我介绍一下，谢若林，黑白两道都能摆平，有事你找我，好使...”

    王旭：“...”

    他算是看出来了，谢若林哪是会看相，他是看到陌生人就说这句话，不管有用没用，能唬一个是一个。

    果然，搞情报的人都不能信，套路，这也太套路了，刚刚要是被唬住，直接找他帮忙，估计自己要被生吞活剥，和珅过去，海瑞出来，连回家坐车的钱都剩不下。