    开始时，风望雪和木流苏不太紧张，可是这么长时间，他们都有点忐忑，不知道墨连城葫芦里卖着什么药。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ两个人悄悄地暗瞟着墨连城，目光又会快地掠过曲檀儿。

    两个夫妻在一起时，作主的通常都会是墨连城。

    这一点，木流苏和风望雪早就认清了，这个九城之主……她当得很便宜，又很轻松！

    火帝心中也有点局促，默默地喝了一壶茶水了。

    唯独云雨帝坐下来就没有动过，桌上的茶也没有碰，若不是知道他的气息平稳有力，都不难让人怀疑，他是不是睡着了！

    平时阴森森的雨云帝，突然变得这么淡定，真是华丽丽的转变！

    火帝看到他这样，那心底的局促和不安，莫名都平息了下来。

    很快的，外面有一道人影急匆匆地出现。

    当他踏进殿内时，立即就来到了墨连城面前，单膝跪了下来，“大人，属下来了。”

    “很好，找一个位置坐吧。”

    “谢大人。”

    “……”

    两个人的对话，木流苏四个人是错愕了好一会。

    他们等了这么久，不会就是在等土帝吧。

    土帝这一个家伙竟然故意来迟了？！怎么一个回事？！

    外面守着的丫鬟，又很快给土帝备了热茶，再又默默地退了下去。

    土帝本想拿起茶喝一口，因为临时收到墨连城的传讯，他立即就赶了过来，没有半刻歇息，那种紧张的心情之下，就算路程不算长，他都觉得有些口干舌燥。只是，当他拿起茶碗，现殿内的人目光或者注意力都落在自己身上。

    再加上风望雪和木流苏那挑起眉，傻子都看出他们等了这么久的不悦。

    土帝很憋屈的，再慢慢地将刚端起的茶碗又局促地放了下来。

    又不是他故意让他们等，好不好？！没有看到他已经拼命赶过来了吗？！

    土帝自我感觉很冤枉！

    墨连城淡眸扫过四个人一眼，“土帝不是故意来迟，是你们来了后，我临时再通知他过来，所以，你们不必用那种目光来看他。”

    他觉得有必要替土帝澄清一下，否则，有意见就不好了，再或者日后，个个都学土帝来迟也没事，那么，他会很纠结滴。

    某爷不会承认，他一开始就忘记了通知土帝……

    土帝赶紧点头，“是，是的，我已经努力赶过来了。”

    两个的他，哪里还敢摆帝尊的资格？

    殿内的人数虽然不多，就这么几个，可是，哪一个是他单独得罪得起的？

    于是，现在被打怕了一样的土帝，就显得很没有气节……偏偏，在场的另外四帝，完全生不起鄙视他的念头，得想想，他们面对的是什么人啊，一对妖孽夫妻啊！

    墨连城清幽的眸光扫过众人。

    众人立场端正了一下脸色。

    曲檀儿静静地看着在场每个人的变化，感觉相当有趣。

    只听，墨连城道：“我给你们一个月的时间，让九城一统，完全平定下来。至于要如何做，你们五个人商量吧。”

    他是经过深思熟虑才决定了一个月的时间。

    有五位帝尊，也相当于一统，就是剩下的四城要收服，但只要五个人一条心，根本不成问题。