    “什么脚？”王志听的是云里雾里的。

    “就是那种凌空飞踢，一夹夹爆人脑袋的夺命剪刀脚啊。”叶彤很认真地解释说。

    王志下意识地看了看叶彤的腿，挺长的，不过用来夹脑袋好像不太合适吧。

    “女侠，千万不要夹爆我的脑袋，我脑袋里面全是屎！”黄强吓得脸都变形了，怎么好好的小姑娘就这么暴力呢。

    “呵呵，这位美女真会开玩笑！”王志擦了擦脑门上的冷汗，果然龙王身边的人都很古怪，之前有个铁头功，现在居然又冒出个夺命剪刀脚。

    “我没开玩笑啊，我就想夹爆他的脑袋！”叶彤说。

    “行了，别搞笑了！”秦以以瞪了叶彤一眼，说道：“王老板，其实我们这次来是想要回几年前的一笔欠款的。”

    “没问题，连本带利加上违约金，怎么也得五千万了吧，我马上让财务给你们公司转过去！”王志笑道，能花钱解决的事情，那对他来说基本不算事。

    “可是一共只有五百万！”秦以以一怔，加上违约金什么的也到不了五千万。

    “应该的应该的，毕竟也这么多年了，还麻烦你们跑了好几次！”王志毫不在意地说，然后转而看向林克，“林先生，你看我这样处理可以吗？”

    “欠债还钱本来就是天经地义的事情，没什么值得说的。”林克淡淡地说。

    “是是，我们以后会坚决杜绝这种情况的！”王志忙说。

    “他这个人欠钱态度还那么不好，很让人讨厌！”林克又说，其实他还是挺记仇的。

    “明白了！”王志二话不说，上前就是几耳光扇在了黄强脸上，然后一顿拳打脚踢。

    “别……别打了，我的腰，断了！”黄强杀猪般地惨叫着，先前有多嚣张，现在就有多惨。

    打了几分钟之后，王志这才停了下来，“从现在开始，你被开除了！”

    王道集团虽然洗白了，但是有些东西不是说洗白就能洗白的，而黄强就是他故意弄到前面背锅的，出了事随时都可以放弃。

    黄强还未从疼痛中缓和过来，听见这话顿时如遭雷击。

    他不怕挨打，但要是把他开除了，他可就真的完蛋。

    毕竟他这些人仗着王道集团的名号，得罪了不少人。

    而且他也没什么本事，没了这个金饭碗，他怕是要上街乞讨去了。

    “王老板，这些年我没有功劳也有苦劳……”黄强不断地祈求，不过王志根本没什么反应。

    黄强只能又转向了林克几人，“我知道错了，给条生路吧，你们大人有大量……”

    不过林克三人却是一点反应都没有，黄强根本就是活该。

    最后黄强终于绝望了，失魂落魄地瘫软在地上。

    “林先生，不知道你和龙王是什么关系？”王志小心翼翼地问。

    “龙王？喜欢歪嘴的那个？”林克一愣。

    “对！”王志心里一惊，既然林克敢这么调侃龙王，那必定不是一般人。

    “朋友！”

    “我明白了！”王志已经得到了想要的答案了，毕竟敢自称龙王朋友的人可不多，“那就请林先生有机会多在龙王身边美言几句了，也请他老人家放心，我以后一定看好手底下的人。”

    “我有个问题，你到底是怎么提前知道我们今天会来的？”尹千彤问道。

    “是……是有人给我打电话，说让我卡住你们，事成之后会给我五百万！”黄强哪里还敢隐瞒。

    闻言，王志心里又是一阵怒火，为了五百万，黄强差点把整个王道集团都坑了。

    “我知道了，既然事情已经解决了，那我们就不打搅了！”

    秦以以点了点头，然后和林克叶彤一起离开了。

    “黄强，你也别怪我做得这么绝，也别想着报仇，你根本不知道自己得罪的是什么人！”王志叹了口气，黄强跟了他这么多年，就算是条狗也有感情了。

    “秦氏真有这么厉害？”黄强还有些不死心，秦氏虽然是四大家族，但是真要拼上所有力量，王道集团未必会怕秦氏。

    “蠢货，当然不只是秦氏，龙王知道吧，我怀疑这个林克是龙王的私生子！我要是不对你狠一点，怕是我自己的命都保不住！”王志冷笑道，龙王喜膝下无儿无女，而林克又是让樊风衣亲自打招呼的人，他绝对有理由这么猜测。

    “龙……龙王……”黄强顿时大惊，当年他虽然只是个小弟，但也是有幸见证过龙王的恐怖的。

    当即他的全身就被冷汗打湿了，连忙掏出手机。

    “你干什么？”王志一愣。

    “订机票！”黄强说，他必须马上跑路，不然怎么死的都不知道。

    “哼，认识你这么多年，这是你反应最快的一次，不过今天我和你说的话最好烂到肚子。”王志点了点头，黄强就是头蠢驴而已，终于开了一回窍。

    “那个王志是怎么回事，怎么突然转性了？”回去的路上，秦以以还是有种不真实的感觉。

    如果王志真的这么好说话，就不会一直卡着那几百万不给了，那应该是他故意给秦氏的下马威。

    意思很明显，王道集团并不怕秦氏。

    据他所知，王道集团甚至还欠了另外三大家族的钱，数目其实也不算多，无非也是这个意思。

    四家都默契地没和王道集团死磕，显然是不想搞得太僵，区区几百万也不至于，那对谁都没有好处。

    “你没听见吗，他很仰慕我！”林克说。

    “只有你这种木头才会信这种鬼话，肯定是因为龙王，那个龙王又是怎么回事？”秦以以现在是满心的疑问，龙王这个称呼挺特殊，她似乎听说过几次，挺神秘也挺厉害的。

    “有人告诉我，要想站得稳，就得抱条粗壮的大腿，并推荐我去找他！”林克也没有隐瞒。

    “什么乱七八糟的，那这么说你是抱上了？”秦以以无语了。

    “没有，他快死了，根本不是我要的大腿！”林克摇了摇头，都自身难保了，顶多是条废腿。

    “？？？”秦以以狠狠瞪了林克一眼，不想说实话就算了，也不用说些奇奇怪怪的东西吧。

    不过她其实也不太关心这些，她真正关心的是叶彤的腿好像又变长了，肯定是叶彤练了什么剪刀脚的原因，“你那个什么剪刀脚，为什么不教我？”有这种好事，林克居然不想着她这个女朋友。

    “你？”林克看了看秦以以的腿，“你的腿没有她的长！”

    “你……”秦以以气得面色通红，当着女朋友的面，说女朋友闺蜜的腿长，这合适吗？

    “哈哈，以以这是天赋啦，你学不来的！”叶彤也得意地大笑起来。

