
而云绾妤再次出去的时候，周围已经没有了大长老他们的踪影，当然也没有少女和老者的影子。

眼下危机算是解除了，而她也没有在此停留，而是按照原计划继续在迷雾森林历练。

她一步跨过了眼前的小溪，往着树林密集的地方走去，因为那里往往藏匿着灵兽。

毕竟灵兽选择躲避的地方肯定会选择隐蔽的而不是露天大坝，所以她现在待的地方很空旷，眼前的风景一览无余，一眼望去也没有灵兽。

云绾妤现在已经走进了树林深处，而这里他没有遇见过任何一只灵兽，也没有再遇见过大长老，还有之前的少女和老者。

不过这对于她来说是一件幸运的事，倘若她现在对上其中任何一方也是毫无胜算的。

她走着走着却突然停下了脚步，眼里一丝凝重之色，而她的视线一直看着左上方的位置仿佛那里有什么东西一般。

她抬步走了过去，便发现了一个山洞，里面还听到了微弱的声音，越是靠近那个山洞，声音便越加的清晰。

云绾妤又走进了几分，便听到低沉而又充满磁性的声音响了起来“出来吧，本尊早就发现你了！”

她身体微微一怔，心道“他该不会是发现我了？不会吧，我已经很小心了，说不定是在诈我。”

云绾妤如此一想，便更加笃定了，她就站在原地没有挪动分毫，也没有前进半分。

毕竟她现在心里也很没有底气，也不知道对方是真的发现自己还是假意，想要骗她出来，最好的方法就是站在原地不动，留意对方的举动。

“你确定还是不出来吗？是想要本尊带你出来吗？嗯？”男子那尾音带着玩味的笑意说道。

云绾妤还是无动于衷，她耐心的站在树后，虽然看不清楚山洞里面的情况，但是她却也没有涉险，还在想着自己现在要不要离开。

而这时她突然发现自己身后的灵气有所波动，突然一股无形的压迫感向她袭来，她被压的直不起腰，甚至都没有力气转过身。

“你是怎么发现我的？”云绾妤有些惊讶，她为了不被发现，还特意注意了一下距离位置。

“你认为呢？”男子的气息向她逼近了几分，她嗅见了一股淡淡的梅花香气，正一丝一缕的钻入她的鼻翼。

“我无意之中路过此地，希望阁下能够高抬贵手，放我离去。”云绾妤很清楚自己不是这个男人的对手，自然也不会不自量力地去挑战他。

“本尊现在心情不是很好，所以不想放，你又要如何？”男子轻声笑了笑，拒绝了她的意思。

云绾妤脸色一沉，见对方并不打算放她离开，只能够自己想办法了，她尝试运转体内的灵力，却发现没有调动任何的灵力出来，她本来有些疑惑，但是眼下已经有人解释了她的疑惑“别白费力气了，这可逃不过本尊的眼睛。”

“你到底想要干什么？”云绾妤皱了皱眉，自然能够感受到自己和他的云泥之别。

“让你走不是不可以，不过本尊有一个条件。”男子此时抬步走到了她的面前，一双如黑曜石一般的眼眸正盯着她看，挺立饱满的鼻翼，一张薄唇一张一合，看上去也是一种别样的风景。

眼前的男子穿着一身紫依，长发被风微微扬起，一双桃花眼带着笑意却未达到眼底，再配上这张白皙的面容，左眼眼角处还有一颗泪痣，看上多了几分邪魅与妖艳。

他身穿的那一袭紫衣，很是单调，只有腰间处绣了一朵梅花刺绣，看上去却栩栩如生，给人如同一朵鲜活的鲜花一般。

云绾妤看了一眼，便也能够确认这个男子的容貌乃为极品，她鲜少有看见这么好看的男子，虽然长得好看，但是她却不是一个犯花痴的人。

不过眼里出现过一闪而过的惊艳，随后双眸如同似水一般的沉寂。

“什么条件？”云绾妤冷淡的看着他问道。

眼前这个男子此时有些意外，以前他所认识的女子无一不痴迷他的美色，但是眼前这个少女，一脸冷峻的面容看着他，对于他的容颜不为所动，他嘴角顿时勾起了一抹玩味地笑容。

“让本尊暂时留在你的身边。”这个男子那双桃花眼正盯着她看，片刻之后，只见他邪魅一笑，语出惊人。

“为什么？”云绾妤皱了皱眉，眼眸里闪过了一丝疑惑地问道。

“本尊不会伤害你，本尊只是想要确认你是不是本尊要找的人罢了。”男子悠然自得的态度，态度非常的随性散漫。

“你确定这是在和我谈条件？还有你要找什么人？”云绾妤双眼充满着警惕，毕竟她现在有空间，怎么知道这个陌生的男子有什么目的。

这应该是他们第一次见面，一上来就要跟着她，必定是有所图，而且他的实力深不可测，说不定连她身上的秘密都发现了。

“小丫头，你也不要这么紧张，你觉得以本尊的能力，若是想要害你的话，还用着和你说这么多吗？”男子无奈地笑了笑，低沉而有磁性的声音再次响起。

云绾妤仔细想了想也确实如此，按照他的实力，若是想要害她，大可不必浪费时间和她说这么多。

只是她现在唯一奇怪的是他为何要找上自己，她抬眸望向眼前的紫衣男子“那你为何确定我是你要找的人？你也可能找错了。”

“本尊不会找错人，你身上的气息错不了。”男子抬眼漫不经心的看向她，语调轻松肆意的响了起来。

“气息？”云绾妤被这个陌生的男子弄得一头雾水。

“这个你无须知道，你现在就说是留着陪本尊，还是选择离开，若是离开就得带上本尊，你自己选择吧。”男子那那双桃花眼此时带着邪魅的笑意，从容不迫的说着。

云绾妤抽了抽嘴角，认为他这个两个选择没有什么两样，说来说去还不都是一个选择啊，那就是必须带上他“你这选择有什么区别吗？横竖都是一个选择。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318088"  chaptername="第四十章  紫衣男子">加入书签</a>
</div>
