    见师傅的伤势已经完全恢复，曹自明喜不自胜，对杨帆的感激之意已然达到了无以加复的地步。

    “先不忙着谢，我给人看病可是要收报酬的。”

    杨帆微摇摇头，目光缓缓落在了藏温书的身上。

    藏温书一挺身形，诚声向杨帆言道：“杨师想要什么，尽管开口，只要我藏温书能拿得出来的，绝无二话！”

    “要不，老夫把我最拿手的炒字八法还有庖丁解牛刀法教给你如何？”

    藏温书开始借机推销起他的拿手绝活来，一脸热切地看着杨帆：

    “你之前在英灵殿内苦练刀功的情形老夫也见了，深有感触，虽然你的刀法看上去更为凶狠锋锐，甚至要比老夫的庖丁解牛刀法还要精妙许多，但却略微显得有些生涩，若是再学会了老夫的庖丁解牛刀法加以辅助，必然能够更进一步！”

    见杨帆似乎有了一些兴趣，藏温书趁热打铁，连忙向身侧的曹自明吩咐道：“自明，来来来，给杨帆小友露一手，让他看看咱们厨神一脉的刀功如何！”

    曹自明分毫没有觉得半分尴尬与不妥，师傅的话音一落，立马开始从自己的空间装备中掏出了自己的厨刀还有一只褪了毛的整鸡。

    鸡妖体形巨大，足有两米余高，皮肤鲜白，体态丰满，看上去甚是诱人。

    “杨帆医师，请上眼！”

    话音一落，曹自明手中的刀光闪烁不停。

    就跟耍杂技一样，只是眨眼的功夫，一只整鸡就这样被肢解分离，身上的所有鸡肉全都被拆解在一边，整齐地码好，鸡腿肉、鸡胸肉、鸡翅肉、鸡冠肉。

    更离谱的是，鸡脸、鸡眼、鸡舌甚至于最里面的鸡脑也全都被曹自明给瞬间分离了出来。

    一副完整地没有半点儿鸡肉残留的鸡架骨就这样十分骨感地出现在众人的面前。

    古扬、叶含双、凌天三人不由同时倒吸了一口冷气，直呼神乎其技。

    真是开了眼了，没想到厨神一脉竟然能把刀法刀技给精通到这种地步。

    换成是他们的话，他们任何一个都能在眨眼的功夫将这只鸡妖给粉身碎肉、挫骨扬灰，但是却绝对做不到能像是曹自明这样，可以将自己的刀气控制到如此妙到毫巅的境界。

    果然啊，厨神一脉能在联邦各域之中闯出若大的名头，并非是浪得虚名。

    这么快的出刀速度，这么精准的落刀切点，如果手中再换上一把神器菜刀的话，哪怕是碰到王级甚至帝级大妖，应该也能速度地将它们骨肉分离吧？

    不说拆掉全身的血肉，就像是现在这只鸡妖一样被剔得这么干净，哪怕是只掏走了内脏与脑浆也活不了啊！

    那画面，实在是太血腥，太暴力了，不敢想像啊。

    杨帆却是眼前一亮。

    曹自明施展刀法的时间虽然只有短短数秒钟的时间，但是杨帆却从中看到了一丝技近于道的神韵，耳边也不断有系统提示传出。

    “你观摩巅峰武帝曹自明施展庖丁解牛刀法分解四级妖将芦花鸡（母），心有所触，对庖丁解牛刀法的感悟进一步加深，技能熟练度+300。”

    “你观摩巅峰武帝曹自明施展庖丁解牛刀法分解四级妖将芦花鸡（母），心有所触，对庖丁解牛刀法的感悟进一步加深，技能熟练度+300。”

    接连两道系统提示，直接就为杨帆贡献出了六百点的技能熟练经验，简直就是爽得不要不要的！

    毫无疑问，这个曹自明的庖丁解牛刀法绝对已经达到了大圆满的境界了。

    “不错！”藏温书轻声感叹：“自明的刀功已然超出为师太多，老夫很欣慰！”

    看到自己的弟子青出于蓝，藏温书不由多为感叹，他在轮椅上残废了五十几年，期间再没有摸过一次菜刀，享受过一道菜肴，厨艺虽不至于完全退化，却也是再无半点儿长进。

    反倒以是曹自明，在这五十几年内一直都勤练不缀，不管是厨艺还是刀法刀功，都已然毫不逊色于巅峰时期的藏温书。

    “确实很不错！”

    悄悄地关掉了腕表上的摄录功能，杨帆也忍不住冲曹自明鼓掌夸赞：“神乎其技，让人叹为观止。不过，很抱歉，晚辈对厨艺只略有兴趣，志并不在此。”

    厨艺，只是爱好，想要让它完全成为自己的职业，终日以菜刀为伍，杨帆可从来都没有想过。

    杨帆抬头看向藏温书，直接提出了自己的条件：“晚辈想请藏前辈移居到西北镇守府的西楚城，不需要在那里呆上太久，只需一年即可，不知前辈以为如何？”

    原本杨帆并没有想过要请一位半步皇者级的至强者去西北保护自己的父母家人，毕竟西北贫瘠，少有妖族惦记，而且杨帆也给傅正卿还有华南老祖带回了不少的帝级灵宝与半步皇者级灵宝护身以防万一。

    按理说，应该是已经没有什么需要担心的地方了，毕竟现在全球联网，各域结盟，真要是遇到了强敌，西北镇守府只需坚守片刻，就会有数不尽的强援飞速赶至。

    可是，杨帆刚刚在英灵殿内的经历，尤其是听完呼延景德家人遇害，呼延景德为子报仇不惜故意扑身陷阱千里奔袭的事情之后，心里面一直七上八下有些不太安稳。

    当时呼延景德只是一位帝级阵法师，就能享受到让火凤妖皇亲自阴谋设计的待遇。

    而他杨帆某人现在可是帝级医师与帝级炼魂师双重身份啊，岂不是更加成为了妖族高层的眼中钉？

    杨帆现在京华市内，自然可何无忧，但是他的父母家人，他的家乡亲朋，可全都在几乎没有任何至强者坐镇的西楚城，他如何能放心得下？

    所以，在家人亲朋全都没有办法或是不愿远离故土的前提下，杨帆只有想办法多往家乡塞人了。

    而眼前这位厨神藏温书，无疑就是一个很不错的选择。

    半步皇者境的超强修为，而且又精通庖丁解牛刀法，可以瞬间斩杀同阶之敌，就算是遇到两只甚至三只半步妖皇同时进犯，也必然能够轻松抵挡。

    “那都不是事！”藏温书大手一挥，道：“小友与我有大恩，移居西北，守护小友的家人，老夫自当是义不容辞。别说只是一年，就算是十年二十年，老夫也不会皱一下眉头。”

    杨帆一开口，藏温书就已然猜到了杨帆的目的为何，一口就应承了下来，接着老头话锋一转，再次无比热切地看着杨帆：

    “只是，杨帆小友，你真的不考虑一下专修厨艺之道？相信我，你在厨道方面的天赋绝对是前无古人，你天生就是干厨师的料啊！可不能白瞎了这么好的天赋啊！”

    藏温书一脸地渴求与惋惜，仿佛杨帆不当厨子就是在暴殄天物，在辜负上天赐给他的这副厨子身体。

    听得曹自明在旁边都开始有点儿羡慕嫉妒了，跟在藏温书身边将近百年时光，他可从来都没见师傅为了收哪个徒弟表现得这么激动过。

    偏偏杨帆这小子还身在福中不知福，压根就没有拜师学艺的意思。

    “藏老这话，晚非可不敢苟同啊！”古扬这时候忍不住站出身来，出声反驳道：“杨帆同学可能确实有着不错的厨艺天赋，但是他的医道天赋还有炼魂天赋甚至于武道天赋，也都是极为出众。”

    “您老可不能因为自己精通厨道，就来拐带我武大的学生啊！”

    古扬严重抗议，半步皇者又怎么样，那也不能来他们京华武大抢学生。

    本来看到杨帆在英灵殿内练什么刀功就已经够让他遭心的了，他现在还真怕杨帆会经不住藏老头的忽悠，真的加入他们厨神一脉，去钻研什么厨道。

    古扬虽好吃馋嘴，但是他却绝对不会为了一口吃的就放弃自己的坚持与原则。

    杨帆这时也再次出声婉拒：“藏老的好意晚辈心领了，不过我真是志不在此。学厨是一时的兴趣与爱好，并没有想过过多地钻研其中。”

    “而且，晚辈也不需前辈在西楚城呆上十年二十年，只需一年就好，一年之后，前辈可去留随心。在此期间，我父母亲人还有西楚城满城乡亲的安危，就有拜托由藏老去守护了！”

    说着，杨帆翻手又摇同了三枚巅峰帝级炼魂金丹递给藏温书：“这三枚丹药算是另外的酬劳，希望能对前辈有所帮助。”

    藏温书眼前一亮，本能地想要伸手去接，但是手伸到一半，却又缓缓地收了回来。

    “不功不受禄，能得小友医治，老夫就已是感恩不尽，岂能再贪得无厌，平白收取小友的馈赠？”

    藏温书直接摇头拒绝：“小友为我医病，我为小友守护家人安危，本就是老夫占了天大的便宜，若是再收小友如此珍贵的炼魂金丹，那我藏某人以后可就真的要没脸见人了。”

    杨帆展颜一笑，这老头儿，明明心里想要得要命，却还这么矜着绷着，着实有些可爱啊。

    不过，这也让杨帆越发地肯定了藏温书的人品，把他安排在西楚城，那是再合适不过。

    “藏老无须介怀，这三枚丹药并不是白送，而是晚辈还有别的事情想要劳烦您老。”

    “我父杨超群素来痴迷厨艺之道，却一直都苦无良师教导，所以，晚辈想请前辈在西楚定居的这一年时间内，得空的时候能够稍稍地出手指点一二……”