    几天后，温佑抵达了洺州永年县，与此同时，王侑带着数十名随从也抵达了永年县，双方将要代表各自的主公，协商两家在河北共处的办法。

    协商在洺州刺史府内举行，一大早，双方都准时抵达了刺史府，在门口寒暄几句，便一同走了进去。

    双方在大堂坐下，温佑笑道：“相信贵方也和我们一样，希望河北局势能平息下来，给民以修养生息，所以我们才会在这里坐下，谈一谈河北的后续事宜。”

    温佑开宗明义，把今天谈判的性质定下来了，为了以后能和平相处。

    王侑点点头，“我们都是抱着诚意而来，希望我们能坦诚以待，有矛盾，有冲突不可怕，让我们想办法解决，只要有诚意，相信总有办法。”

    “王公说得很好，我们也希望坦诚以待，这次是我家主公提出谈判，主要有三点，第一，双方确定边界；第二，双方立下相处的规矩；第三，签订互不侵犯合约，然后看看贵方还没有补充的？”

    “像贸易往来，人员往来，舟楫往来等等，都是包括在第二点中吗？”

    “正是！”

    温佑取出一幅很大的河北地图，挂在木架上，王侑一下子被吸引住了，走上来细看。

    地图上画出了河北各州，还有重要的河流，其中用红笔画了一条粗线，一看便知是晋魏两家的势力分界线，但王侑还是感觉和实际分界线有点不太一样。

    “这条红线是什么意思？”王侑问道。

    温佑笑了笑道：“是我们主张的分界线。”

    “西段没有问题，是邢州和相州之间的滏阳河，官道相州一侧是相邑镇，邢州一侧是滏阳镇，完全正确，但中段魏州以北是沿着永济渠走吗？”

    “准确说，中段我们主张以永济渠为界。”

    “这不太妥吧！”

    王侑一脸震惊说道：“永济渠纵穿贝州，将贝州一分为二，州治清河县在永济渠西岸，以永济渠为界，那不就把贝州割走一半吗？这怎么可以！”

    “王公继续看东段，然后我们一起谈。”

    东段就更不像话了，红线竟然到了沧州浮水分岔口时就沿着浮水向东走，一直延伸到海边，也就是说，将沧州一分为二。

    王侑一句话说不出来，这哪里是有诚意的表现，分明是霸道无比。

    温佑看出他一脸不满，这在他的意料之中，他笑了笑道：“王公没有发现吗？怀州可是在你们的地盘内。”

    “怀州？”

    王侑也愣住了，他目光连忙向地图下方移去，西南部的红色分界线也有，是顺着太行山走的，也就是说怀州划给了魏国。

    王侑忽然意识到，恐怕这才是郭宋这次谈判的关键，郭宋要用怀州换取贝州和沧州各一半的土地。

    “我明白了，这个方案可以谈，但能不能告诉我们，晋王殿下这样交换的意图是什么？”

    温佑沉吟一下道：“虽然晋王殿下没有授权我说这件事，但我可以告诉你们，以永济渠为界，主要是我们想利用永济渠的河运，幽州和长安之间的货运，主要还是要通过水道，至于沧州，是为了获得盐场。”

    “可平州那边不是也有盐场嘛！”

    “平州的盐场供应河北各州是够了，但我们还有河东、关中、陇右、河西这些辽阔的疆域，平州的盐场显然不够了，所以我们必须要在沧州得到更多的盐场。”

    王侑也相信这是真实原因，沧州人口不多，虽然土地面积广大，但估计郭宋最不感兴趣的就是土地，对郭宋而言，沧州最大的吸引力便是盐场。

    “这个交换我个人觉得可行，但我必须要要请示魏王，他目前就在相州，我派人送信给他，最迟后天就知道结果了。”

    温佑微微笑道：“那好，我期待王公的好消息。”

    ........

    田悦此时就在相州安阳县，这里距离洺州永年县很近，骑快马只要一天的路程。

    几名骑兵带着王侑的信一路疾奔，两更时分抵达了安阳县，尽管城门已关，但送信士兵有王侑的通行金牌，顺利进了城。

    此时田悦已经入睡了，亲卫把他叫醒，听说是军师送来急信，他困意顿消，连忙来到书房，很快，报信士兵匆匆走进来，他担心跪下行礼道：“奉军师之令，给王爷紧急送信。”

    说完，他取出厚厚一封信，呈给了田悦。

    田悦把信取出，里面是一幅地图和一封信，他看了一遍信，这才知道地图上是郭宋画好的分界线。

    田悦打开地图细看，这就是温佑地图的缩小版，分界线分为西南段、西段、中段和东段，晋军把怀州划给了自己，但把贝州和沧州各划走一半。

    王侑在信中劝说田悦答应，毕竟腹背受敌，压力太大，如果南北对峙，他们至少还有三分胜机，腹背受敌，连一分胜机都没有。

    其实田悦并不在意沧州，沧州地广人稀，分给郭宋一半也无所谓，田悦倒是有点舍不得贝州，贝州人口众多，一向是税赋大州，被割走的部分偏偏是人口最多的地区，比如清河县，占了贝州人口的三成。

    不过正如王侑所言，只要拿回怀州，不再腹背受敌，那么也没有什么舍不得的，怀州人口也不少，这应该是一笔好买卖。

    田悦当即给王侑回府一封短信，完全同意对方的分界方案，一旦边界问题解决，后面谈判都不再是大事了，后续的谈判，王侑可以全权做出决定，不用再向自己汇报。

    有了双方在分界上的共识，后面的谈判的就非常顺畅了，人员往来也好，商贸往来也好，禁止互相拐带人口，禁止贩卖私盐，永济渠作为双方的共有水道，禁止扣押对方的货船。

    双方唯一的争执就是晋国要求在永济渠和黄河上取消所有盘查关卡，杜佑坚持这一条，王侑也不想让，如果取消盘查，逃税和贩运私盐肯定会泛滥。

    双方皆不肯让步，不过最终还是达成妥协，王侑在官船上让步了。

    双方随即对晋国格外看重的官船过境也达成了协议，允许每艘官船上最多跟随十名士兵，但船队总数不得超过两千人，而且随船士兵不得上岸，双方同意将官船视为对方领土，不得阻拦，更不能随意登船盘查。

    为了防止私盐船冒充官船，双方又规定了官船过境测密制度，也就是每一支官船队在过境之前都会事先进行备案，同时约定密符，官船抵达时核定备案船数并进行测密，通过后颁发官旗通行。

    在达成了一系列的协议后，双方正式签署了停战合约，合约有效期一年，合约到期前双方需要续签，合约才会继续生效。

    停战协议对双方都是一件大事，对于魏国而言，尽管他们知道，一年后合约未必有效，但他们需要时间备战，需要时间磨砺军队，需要时间制造大型防御武器。

    而对于晋国，它也需要时间把李武俊和朱滔的大量财富从水路运回长安，还需要将沧州和平州的海盐从水路运回长安。

    另外，保留魏国的暂时存在，才有利河北百姓归心，晋国百姓的轻徭薄赋，生活富足，再对比魏国百姓的苛捐杂税，生活困苦，相信每个人心中都会有一杆秤。

    郭宋在停战合约以及各种附属协议上签字盖章，他这才离开太原，在三千骑兵护卫下，前往代州和云州巡视，暂时还不打算返回长安，他从三月中旬离开长安，等他返回长安时，恐怕已是五六月份了。

    这场河北战役，打了足足一个半月，彻底改变了河北局势，晋国也终于有海边的土地。

    魏晋两国其实只是王国，他们各自依附成都的大唐朝廷和洛阳的大秦朝廷，从理论上说，两国之间的协议要经过各自朝廷批准才能生效，可事实上，这种附庸只是形式上附庸。

    晋国敢吞并汉中，魏国也能在黎阳和自己的朝廷激战，天下人都知道，这种依附关系早已名存实亡。

