而此时，余下的一半圣殿长老之中，竟然见有这么多人支持公孙志，也是显得大为诧异，原本坚守的信念不由得开始动摇了起来，到最后，竟然又有一部分人来到了公孙志身后。

这一下，所有圣殿长老之中，支持公孙志的人数就达到了六层。

“唉，公孙志毕竟是太尊后裔！”突然，一名副殿主发出一声轻叹，也是缓缓的起身，来到了公孙志身边。

“以公孙志的身份和地位，若要统御光明圣殿，我不反对。”又有一名副殿主说话了，他虽然没有走向公孙志那一边，可言语之间，表明了支持公孙志。

“公孙志执掌最强的守护圣剑，相信今后随着他实力的不断增强，他所能发挥出守护圣剑的威力也越大，我相信光明圣殿在公孙志的带领下，会越来越强大。”第三名副殿主说话了，同样是站在公孙志这一边。

顿时，议事大殿再次陷入沉默，气氛显得有些诡异。

超过六层的圣殿长老，以及三位副殿主，竟然都选择支持公孙志，这样的结果，让许多人都猝不及防，有些难以接受。

就连玄战，一时间都找不到话说。

他怎么也没有想到，公孙志在光明圣殿之中，不知不觉间就已经有了这么强大的能量。

“羽尘殿主，我公孙志现在正式挑战你，若你能胜过我，我公孙志从此以后，就绝不再提殿主之位一事。”公孙志喊道，他的脸色，已经因那激动而澎湃的心情而涨的通红，显得格外的兴奋。

尽管光明圣殿殿主羽尘，乃是光明圣殿中唯一的一位太始境强者，可公孙志有守护圣剑，他完全不惧羽尘。

圣殿内一片哗然，竟然有人敢当众挑战殿主，这在光明圣殿的历史上，可是绝无仅有的啊。

因为殿主，就是光明圣殿的最高统治者，能调动光明圣殿内的一切力量，是光明圣殿内权力最大的人。

挑战殿主，那就是站在了殿主的对立面，不会有好结果，结局会非常的悲惨。

然而下一刻，众人便悲哀的发现，当今在光明圣殿内，已经没有人治得了公孙志了。

暂且不论他太尊血脉这一重尊贵的身份，仅仅是守护圣剑的执掌者，就让他立于不败之地。

“公孙志，你要想挑战殿主，就必须要先过我们这一关……”

“公孙志，你有本事就不要动用守护圣剑的力量……”

白玉和东临嫣雪同时站了出来，守护圣剑闪耀，绽放出神圣的光芒将她们环绕，与公孙志争锋相对。

“公孙志，你还是罢手吧，你坐上殿主宝座，我们很多人都不会服你的，因为你缺少了一股令人信服的威望。”韩信也开口，劝解公孙志。

“你们要阻我？”公孙志双目闪烁着寒光，杀机毕露，不加掩饰。

白玉，东临嫣雪也是毫不退让，一副誓死阻挡公孙志的架势。

光明圣殿的几大守护者，顿时开始兵刃相接，大有一言不合就大打出手的势头。尽管他们谁都奈何不了谁，可气势却不弱于人。

“住手！”

就在几大守护者剑拔弩张之极，光明圣殿的殿主羽尘一声低喝，及时制止了随时都会大打出手的几名守护者，语气低沉的说道：“守护圣剑，乃是我们光明圣殿的最强力量，今时今日，我们光明圣殿之所以在云州上有这般显赫和崇高的身份，一切都是因为守护圣剑的存在，你们几人作为守护圣剑的执掌者，因该互相团结起来，切勿互相争斗，否则，将会是我们光明圣殿最大的损失。”羽尘铮铮有力的说道，身上正气凛然，神圣的光芒普照，这一刻的他，看上去是那么的高大，那么的大公无私。

“公孙志！”羽尘转头看向公孙志，目光有神而明亮，带着一股洒脱的气质：“既然你这么想坐殿主这个宝座，那从此刻起，我羽尘便正式卸任殿主一职，从今以后，我羽尘将不再是光明圣殿的殿主。”

羽尘语出惊人，他做出的这个决定，顿时在圣殿内引起了一阵轩然大波，所有人内心都不在平静。

虽然有一部分人支持公孙志坐上殿主的宝座，可当羽尘真的宣布卸任时，这一部分支持公孙志的圣殿长老，内心依然受到了剧烈的冲击，甚至是有些人都在扪心自问，自己这么做真的对了吗？

“殿主，不可……”玄战和另外几名副殿主纷纷惊呼，极力劝解羽尘。

羽尘抬手制止了他们接下来的话，正气凛然的说道：“我意已决，不必多言，只要能让光明圣殿越来越强盛，这个殿主之位，谁来坐都可以。”

“公孙志，希望光明圣殿在你的带领下，会越来越强盛。”扔下这句话，羽尘飘然而去，走的十分干脆，对于殿主之位没有丝毫的留恋，反而有着一丝解脱的感觉。

“羽尘兄……”玄战立即追了出去。

“殿主……”

“殿主……”

……

后方，众多圣殿长老那充满悲愤和不平的声音彻响一片，更是有数位圣殿长老紧跟着冲了出去。

气势恢宏而*的圣殿内，公孙志脸上露出了胜利般的笑容，他目光望着前方那座在光明圣殿内象征着至高无上的宝座，无比的垂涎与火热，夹杂在其中的，还有难以掩饰的激动。

白玉，韩信，东临嫣雪，玄明四名手持守护圣剑的守护者，皆是沉默不言，事已至此，他们也无力去改变什么了。

“没想到公孙志竟然已经拉拢了这么多高层，是这些圣殿长老以及三位副殿主做出的选择，逼走了殿主，因为殿主不愿看到光明圣殿在他手中分崩离析，所以，他只能提前退位。”玄明对着东临嫣雪，韩信和白玉三人传音，声音中充满了无力。

在距离光明圣殿数万里之外，一座高耸入云的山峰之巅，一身白色长袍的羽尘和玄战相对而立，才卸去殿主之位的羽尘神色的坦然，充满了洒脱，而站在他对面的玄战，则是心情沉重。

“羽尘兄，你这又是何苦呢。”玄战目光深深的望着羽尘，发出一声叹气。

羽尘负手而立，望着光明神殿的方向，目光中露出一抹温馨，那感觉，就仿佛是一位孩子在看待自己的母亲似得，充满了温和和一股莫名的情感：“光明圣殿，就是我的家，只要这个家还在这里，只要它一直存在着，那由谁来当家做主都不重要。”

“公孙志这个人，在得到守护圣剑之后就不甘于平凡，变得野心勃勃，我早就看出他盯上了这个位置，所以，今日发生的一切都在我的预料之中，我若是不让出这个位置，那光明圣殿将不可避免的发生一场内战，情况严重的话，整个光明圣殿甚至都将分崩离析，从此一分为二，不再完整，这样的结果，绝非我愿意看到的。”

羽尘一脸平静的望着玄战，并没有因为失去殿主宝座而有丝毫情绪波动，似乎将一切功名和权力都视如浮云：“眼下，光明圣殿难得迎来一场盛世，这就更加的需要我们团结起来，只有团结，才会强大，在这种关头，我们内部是万万不能出任何一点岔子，更加不能起内讧。玄战，我希望你能明白这一点。”

“羽尘兄……”玄战心中发苦，不知说什么好。在光明圣殿中，又有几人能做到羽尘这般大公无私，全心全意的为光明圣殿的强大而努力，甚至是为了让光明圣殿不起内战，不惜舍弃殿主之位。

否则的话，公孙志无论如何，也不会夺得这个位置的，因为六大守护者中，足足有五人是站在羽尘这一边。

“玄战，你先回去吧，以公孙志的威望，怕是难以服众，我希望看在光明圣殿的份上，你能辅佐他，无论如何，光明圣殿内部也不能出任何一点乱子，东临嫣雪，韩信，白玉他们三人，就由你去负责说服了。”羽尘认真叮属。

“羽尘兄，你要离开？”玄战目光怔怔的望着羽尘，他与羽尘之间，抛弃明面上的身份，实际上就是最好的兄弟，是患难与共的生死至交。

否则的话，在当年剑尘的身份泄露时，在他走出圣光塔的那一刻，也不会因为玄战的一句话，光明圣殿的殿主就放任剑尘离去了。

羽尘点了点头，神色变得出奇的慎重，道：“武魂一脉是皇族的秘密，迄今为止只有你我二人知晓，我准备离开这里，去调查一下我们光明圣殿与武魂一脉的历史事迹。”

“据说，灵仙界是上一个纪元的末日战场，尽管整个灵仙界已经被打的残破，可是在那里，却是残留着许多古老的痕迹，我准备去灵仙界遗址走一趟，看能不能找出点什么蛛丝马迹。”

“还有灵仙一族，他们是灵仙界的遗族，传承无比的久远，我也准备去拜访拜访，看看是否会有什么收获。”

PS：逍遥在公众号上发布了不少角色图片，兄弟们如果想看的话，请关注逍遥的威信公众号：xinxingxiaoyao110。

拼音就是“心星逍遥”的笔名，外加一个报警电话，或者是直接在公众号上行搜索“心星逍遥”这四个字也能找到哦。

一些不知道如何关注公众号的兄弟们，打开你们公众号的通讯录，在上面就会看见“公众号”的菜单，点击进去，右上角加号，然后直接搜索上述所说的公众号即可。

关注公众号之后，回复“一心”两个字，会弹出一心的图片，回复“莫天云”就能看见天魔圣主的真面目了。

其他还有更多角色图片，都在历史消息中，不知道如何找历史消息的兄弟们，回复“历史消息”即可，一定不能打错字哦。