    进了宫一路有人引领，到了贵妃寝殿，贵妃早早就等着她们了。

    “给贵妃娘娘请安。”

    二人一同行礼问好。

    “好，快起来，赐座，上茶。”

    贵妃欢喜的让人招呼着。

    “娘娘今日身体可安康，家里都惦记娘娘呢，让我代为问候娘娘安。”

    玟玟说的都是场面话，也隐含了暗示。

    意思是宫里可平静，您可有受到影响。

    “我身体一直就这样，调养的还算不错，你给我送的药我吃着挺好，回头你给端静再送些，让她给我送来就好。

    别的也没什么，就是这个风湿变天的时候有点不舒服。”

    “那我回头再给您是送些药进来，今儿给您带了些固元膏，补气补血的您先吃着。”

    贵妃的意思，宫里也开始紧张了，时不时也要闹腾一下，前朝后宫都连着的，大面上还算平静，小打小闹是有的。

    就怕起风浪，你们也要做好准备。

    玟玟的意思是，家里一切平安，都稳着呢，咱们这头不出错，您这头平安就好，咱们不争朝夕。

    “国公爷和老太太可还好？”

    贵妃得到了自己想要的信息，也松口气。

    “身体都好着，还算硬朗，白头发到多了些，比我前两年在京城时见老了，不过好在病痛少，风湿也比以前好多了，起码不疼的难受了。”

    玟玟如实交代，也是希望贵妃放心。

    “平日你还要多辛苦照顾着，得闲你把琢哥和哲哥带来我看看，我倒是挺想两个孩子的，也就见过一两面。”

    “好。”

    大概说了一刻钟吧，贵妃就赏赐了东西让回了，宫里是是非之地，不好久留。

    玟玟领着陆氏就出来了。

    出宫上了马车才松口气。

    “嫂子，你们好像也没说什么要紧事啊。”

    陆氏听得云里雾里不太明白。

    “贵妃是说宫里也不太平静时有纷争，让家里这头也做好准备，我说的意思是咱们家里不用担心，都稳当着，只要娘娘平安就好。”

    “哦，这也太隐秘了，没听出来。”

    陆氏摇头。

    “你慢慢就能懂了。”

    回到家让人拿了做好的药给静娴送去，如今她也成亲了，刚成亲没多久。

    郡马是新科探花郎，样貌好才学也好，家世也是不错，是大族的旁支儿郎。

    如今小两口正甜蜜的时候，蜜里调油分不开。

    仁哥的定亲聘礼也要准备一下，玟玟跟着忙乎这事，要把礼单定出来好给老太太验看。

    陆氏上手学得快，在家母亲也教过得，适应了周家的规矩后，交给她的事都能做的又快又好，让玟玟很惊喜，几乎把宅院的管家权都交给她了，这样自己能轻松很多。

    下午去把儿子外院的院子拾掇干净，例外都验看一遍才算完事。

    心血来潮想去看看孩子们练武，练武的院子门是上锁的，为的就是不让当娘的看，练武没有轻松的，绝对一等一的苦逼，当娘的看见了没有不心疼的。

    玟玟趴在墙头看一群族学的孩子在一起扎马步，汗水一个劲的孩子们的额头往下流淌，看着真是于心不忍。

    不知是哪个孩子看到了玟玟，眼睛一亮，吓得玟玟赶紧竖起食指示意他不要吭气，然后把脑袋悄悄缩回去跑了。

    回到院子她还心虚的只拍胸口呢，安国公规定了练武的院子不许女人进，谁都不行。

    “少夫人，让老太爷知道会骂你的。”

    “你不说不就行了么。我就好奇看看，我也没打搅他们呀。”

    玟玟不服气的哼了一声。

    “你都让人发现了。”

    “你看你还较真呢，我以后不去了还不行么。”

    玟玟跟小芸求饶。

    “那可说好了，以后不许去了，你老去该心软了。对琢哥他们不好，儿郎教养就是要严苛些。”

    玟玟扁扁嘴，“好吧，好吧，你这丫头把我管那么严。”

    “对了，你和石岩的事该办了吧。”

    石岩看上小芸这丫头了，追了好久，都求到她这来了，先求得周珲，但珲子没敢答应问她的意见呢。

    最后小芸自己答应了，她不想离开玟玟，愿意做管事婆子，以后替玟玟打理嫁妆。

    小芸自己点头了，玟玟才同意的，但要求三媒六聘八抬大轿抬回去，她还要给一副丰厚的嫁妆，毕竟这么多年，也有很深的感情。

    “他说选了好日子就办。”

    “那就动作利索点，我瞧着朝堂局势不太平，怕出事，太后也有年纪了，赶紧办。我嫁妆都给你准备好了。”

    说到这玟玟又想起了什么，拉着她回屋了。

    从匣子里取出一个地契，是一百亩的良田，还有一些金条。

    “石岩是良民，我把你的户籍也改成平民了，这土地是给你的嫁妆，这十根金子也是给你的压妆，以后遇到急事能应急。”

    “姑娘……”

    小芸看到这么多东西眼泪忍不住掉了下来。

    “好姑娘莫哭，咱们这么多年感情了，从山村走到京城都是你陪着我的，无论如何我也要把你风风光光的嫁了。

    石岩是个老实人，你嫁给他我也放心，有商有量的好好过日子，刺绣的手艺我也教给你了，以后也不愁没有好日子过。”

    玟玟把双面绣的本事教给小芸了，靠谁都不如靠自己。

    “姑娘。”

    “等你嫁了帮我打理店铺做女掌柜，石岩还可以继续跟着珲子，这样也有保证。

    但人么，总要给自己多留一个后手，谁先嫌多呢，将来你们有了孩子还可以给孩子留些么。”

    “我记住了。”

    玟玟一股脑把东西都给小芸自己收着了，还有漂亮的料子做嫁衣，还有四套金首饰，都是给她准备的嫁妆，说来就这个丫头从微末走到如今，感情也是很深的。

    小芸因为要嫁了，就提拔了其他丫头过来伺候，也都认字会算数，但终究不如小芸亲近贴心。

    下午周珲回来了，“你下午是不是跑去练武场偷看了？”

    “看到我了？”

    “师傅都看到你爬墙头了，没好意思说你装看不见，让你别去了，看多了要心软的。

    男儿练武本来就辛苦，他说他会好好教孩子们的，让你别去，看了要哭鼻子的。”

    武将之家的习武本事，都是比照着能上战场的水平练习的，特别苦，一般人家练武的孩子都承受不住，孩子们经常哇哇哭鼻子，因此不让女人去看，看了受不了。

