    

    姜沫懵懵的签上了自己的名字。

    “姐，你快打开看看，姐夫给你买了什么。”姜晟激动的说道。

    “好。”姜沫也很好奇。

    一共是五个箱子，两个人分头拆。

    一会儿功夫就拆出了一大堆大大小小的盒子。

    “这不会是俄罗斯套娃吧？”姜晟忍不住说道：“拆开后，里面还是盒子？”

    “拆！”姜沫挥舞了一下手里的剪刀：“他要是敢耍我，看我怎么收拾他！”

    俩人干脆坐在地上，一个个的拆了起来。

    姜沫拆除了一张纸条，上面写着一个：厅字。

    嗯？

    这是什么意思？

    “姐，我拆出了一个‘藏’字！”姜晟叫了起来。

    姜沫无语了。

    宴川这是什么意思？

    送一堆盒子，然后每个盒子里就放一个小纸条？

    还能咋地？

    拆呗！

    于是，姐弟俩闷头拆了起来。

    拆完了所有的盒子，里面的纸条被他们摆了一地。

    姜沫迅速将纸条摆成一条直线，发现这些字条最后组成了一句话：想不想我？我给你们送了一份礼物，就藏在了客厅。探宝活动，开始啦！

    姜沫：“……”

    姜晟：“……”

    半晌后。

    “姐。”姜晟拉拉姜沫的袖子：“我们找吗？”

    “找！”姜沫咬牙切齿的说道：“找不到，打断他的狗腿！”

    于是，姐弟俩又是一顿忙活，把客厅翻了个底朝天，终于在沙发的背面地下，找到了一个小盒子。

    姜晟仗着人小灵活，半吊着伸手摸了出来。

    又是一个小盒子。

    姜晟将小盒子献宝似的递给了姜沫。

    姜沫一个大剪刀过去，咔嚓就给剪开了。

    里面又是一张纸条。

    上面写着：“打这个电话。”

    姜沫差点气疯了。

    宴川他这是没事儿干了，消遣自己玩？

    “姐，我打，我打！”姜晟转身就跑去拿手机，按照这个号码打过去了电话。

    那边很快就接通了：“姜小姐，请稍后，我们半个小时后赶到。”

    姜沫都懵了。

    这是什么意思啊？

    很快，谜底就揭晓了。

    半个小时后。

    几个衣着光鲜亮丽的男男女女，全都带着自己的团队登门了。

    “姜小姐，我们是LM品牌的负责人。我们这次给您带来了本季度的新款……”

    “姜小姐，我们是HN团队的……我们给您带来了最新款的护肤品和彩妆……”

    “姜小姐，我们是云芝团队的，我们给您带来了品质最好的燕窝……”

    ……

    姜沫忍不住吞了口口水：“你们是不是找错人了？”

    这些东西，她都买不起啊！

    “不会。”那几个人异口同声的回答说道：“您是不是担心费用的问题？没关系的，所有的账单，我们都会邮寄到宴川先生。您只需要安心享用就好了。”

    姜晟站在一边，嘴巴张的大大的，几乎都能塞进一个鸡蛋了。

    姐夫，真牛！

    姜沫一开始很不好意思。

    可是那几个人都是金牌销售，太懂得如何人客人拉进关系了。

    不到半个小时，大家都能开开心心的聊到一起了。

    姜沫晕晕乎乎的就留下了一大堆的东西。

    等那些人离开后，姜沫才逐渐清醒过来。

    天呐！

    她竟然买了上千万的东西！

    太奢侈了！

    这辈子都没有这么花过钱！

    姜沫忍不住了，给宴川打电话：“宴川，你干嘛给我这么多东西？”

    “我不用猜就知道，给你银行卡，你也不舍得花钱。所以，只能我帮你花钱了。”宴川在电话那边轻轻的笑了起来：“没关系，喜欢什么就买什么，我养得起你。”

    “不是这个意思。”姜沫的脸颊不停的发烧，被人宠爱的感觉，真的是爽爆了！

    “不管是什么意思。沫沫，我养你，是应该的。”宴川说道：“这几天我没办法回家陪你，所以就多买点东西给你，省得你把我忘了。”

    “瞎说什么呢。”

    “我可没瞎说。我听说啊，有的男人出去出差好多年，结果老婆跟别人跑了。”宴川酸溜溜的说道：“你这么好，万一有人跟我抢你怎么办？我不好好表现，你不要我了怎么办？”

    姜沫啼笑皆非。

    宴川他真会夸张！

    他可是金城最炙手可热的存在！

    还怕没人嫁给他？

    不过，宴川的这番话，让姜沫的心底非常的熨帖。

    曾经的彷徨和纠结，一下子烟消云散。

    姜沫又开始觉得，宴川其实是在乎自己的吧？

    “好了，不会发生这种事情的。”姜沫嘴角都在不自觉的翘起：“什么时候回家啊？”

    “最少要一周。”宴川苦恼的回答：“海城这边的市场，留下的摊子实在是有点大，他们都做不了主，只能我亲自来了。沫沫，你要记得天天想我，知道吗？”

    “知道啦！你自己多注意休息啊！”姜沫不自觉的开始关心他：“能休息的时候就休息，不要太辛苦。”

    宴川听到了姜沫的叮嘱，心花怒放，终于感受到了已婚男人的快乐了！

    “嗯，等我回家。想你。”宴川对着话筒，轻轻一吻。

    姜沫觉得自己的耳朵，瞬间痒了起来，连带着脖颈一下子红了起来。

    “讨厌啦！”姜沫匆忙转身：“姜晟还在这里呢。”

    “哈哈哈哈哈。”宴川得意的大笑了起来：“我这边还有点事情，先挂了。记得没事就想我啊！”

    “知道了！挂了！”姜沫恋恋不舍的挂掉了电话，手指摩挲着宴川的头像，心底甜极了。

    姜晟忍不住感慨的说道：“姐，姐夫对你真好。要不，你就从了他吧。”

    “小孩子家家的，别瞎操心。”姜沫话是这么说，嘴角却是止不住的笑容：“走，去市场，今晚给你做好吃的！”

    “噢噢噢！”姜晟开心的转身去换衣服去了。

    海城。

    宴川打完了电话之后，嘴角也是止不住的笑容。

    “咚咚咚。”助理敲门进来：“老板，今晚的聚餐，还是按照原定计划？”

    “嗯，照计划进行。”宴川正色说道：“他们几个都是替我打江山的元老，聚餐的标准，往上再提一个档次。”

    “是。”

    这个时候，一个身穿红色紧身裙，踩着三寸高跟鞋的女郎，从外面进来：“宴川，你可算来了。我等你很久了。”

