    第1215章 威胁   

    “老大！”

    

    二长老心下大惊，连忙扶住他。

    

    大长老浑身发抖，气得。

    

    “你……你……”   

    他还指着苏九。

    

    咔嚓！   

    疼痛骤然袭来。

    

    他指着苏九的食指，竟被劲力扭了一圈，姿态诡异，耷拉着。

    

    十指连心！   

    大长老倒吸一口冷气，连忙用将元气凝聚在手指上，才压制住惨叫的声音。

    

    惨白的脸色，暴露了他真实反应。

    

    “多余的物件，还是去掉的好。”

    

    墨无溟唇瓣轻启，眉眼间具是冰冷，若无其事的将手放回苏九的后背，又轻轻地拍起节奏。

    

    苏九望着他白皙的下颌，不吝啬的夸奖：“我家墨墨就是厉害呢。”

    

    墨无溟受用的勾了勾唇角。

    

    大长老苍白的脸色却染上了一丝恐惧。

    

    他是受了重伤，但他元帝修为在那摆着，就差临门一脚就突破元帝初期了。

    

    而墨无溟的先前的修为，分明是刚步入初期不久，怎么可能挥手就将他手指折断了？

    

    他隐藏实力？

    

    但怎么可能呢！   

    大长老越想越恐慌，往二长老身边靠了靠。

    

    二长老也意识到了对方修为恐怖之处，忙道：“苏尊主，我们药宗对你们绝无恶意，此次发生的事，完全是因为一念之差……”   

    这时，一直没出声的三长老为了撇清关系，指着大长老就说：“是他，是他居心不良，都是他干的，与药宗无关……与我们也无关啊！”

    

    强者天生就能给弱者带来压迫与恐惧。

    

    三长老承受不起这种恐惧，选择了牺牲大长老一个。

    

    可他也不想想眼前的状况，大长老一个承担得起吗？

    

    二长老摁住发疼的额角，不耐烦道：“老大，你打吧！”

    

    三长老惊惧：“你——”   

    嘭咚！   

    大长老这次没再客气，一拳头落在他下巴，直接让他晕鸡倒地。

    

    如他之前所言，受伤再重，也是元帝等级！   

    三长老倒地，让在远处盯着这边的一群人，感到一丝愕然。

    

    “什么情况？

    药宗内讧了？”

    

    “咱们侥幸从三百多炼丹师胜出，成功进入第三轮比赛，这都是苏九的功劳，就算他们自相残杀，也得给咱们把比赛进行下去了！”

    

    “就是，这是你们脱颖而出的好机会！”

    

    “不管是进入药宗学习，还是得到比赛奖励，你们别忘了主家！”

    

    这十几个炼丹师旁边站着培养他们的主家人，满脸的高兴。

    

    谁能想到，他们没有对苏九出手，居然能捡了大便宜！   

    一群人兴奋的说着，那些炼丹师遭到重创的主家人也回来了，嫉恨的瞪了他们一眼。

    

    “啧啧，你们自己找死，非要对付苏九，结果反噬，能怪谁呀？”

    

    “就是，要是像我们一样，本本分分炼丹，哪至于遭到重创，变成傻子？”

    

    “哈哈哈！这就是命啊！”

    

    “……”   

    一行人差点气得倒仰。

    

    一肚子邪火，没地方发，又把药宗给恨上了。

    

    说到底，还是药宗纵容蓝飞燕对付苏九造成的结果？

    

    三百名炼丹师培养出来要多大的心血？

    

    一朝全部陨灭，这是要他们的命！   

    一群人压着怒火，奔着围观席的三个长老而去。

    

    必须得讨回公道！   

    大长老和二长老还在卑躬屈膝，苦口婆心的劝说。

    

    苏九全当他们放屁，并朝着他们身后抬下巴：“再不开始第三轮，我就跟他们说出真相了。”

    

    明目张胆的威胁。

    

    

    

