    周立君拿了一件小衣裳摸了摸，惊叹道：“可真柔软呀。”

    满宝道：“毕竟是皇孙用的东西，当时太子和娘娘都搜罗了不少东西，其实还是应该留给下一个孩子，穿着更舒服。”

    她打开了四个包袱，挥手道：“来吧，你们二人平分了。”

    周立君也是第一次当娘，很好奇，“不分男孩和女孩吗？万一我生的是个女娃娃呢？穿小皇孙的衣裳不好吧？”

    满宝也没有经验，道：“应该不分吧，我给宫里好多孩子看过病，我觉得他们身上的衣裳都一样啊。”

    一旁的小钱氏笑道：“才出生的娃娃分什么男女呀，都是可以穿的。”

    于是姑嫂两个就瓜分了。

    满宝帮她们把衣裳重新叠好放在包袱里，问道：“铭学他们何时回来？”

    周立君抚摸着肚子道：“之前回信说八月初就能回来，我估摸也就这几日了。”

    他们也快要生产了，希望能赶上。

    满宝略一沉吟，道：“生产所需的东西也要准备了，你们在各自的院子里找个房间，回头我让人布置成产房吧。”

    小钱氏一愣，问道：“不在自己的屋里生？”

    满宝笑道：“重新布置产房更好。”

    刘三娘也点头，一般来得及的人家都会另外布置一间房子做产房，生完孩子，母亲略一收拾就能移回自己的房间；

    要是有问题，呆在产房里治疗比回住房里更方便，因为住房里东西多，藏污纳垢，对产妇和孩子未必有益。

    自然，一般人家是不讲究这个的。

    周宅里的房间还是挺宽裕的，很快就在他们所住的院子里选了一间房来做产房。

    满宝亲自带着五月等人布置，还用苍术熏了一下屋子。

    下午不用去上衙，满宝可以好好的享受自己的假期，她去药房里琢磨一下给刘三娘和周立君生产应急的药，琢磨着，琢磨着，她就忍不住放下手中的书，从边上的书册下拿出那两张方子看。

    这是她和老谭太医为魏知琢磨出来的药方，一张是汤剂，一张是丸药。

    现在魏知吃的就是丸药的方子。

    满宝前几日才给魏知把过脉，扎过针，知道他的身体并未好转多少，听白善说，盐税的改革进行得很不顺利，上个月派去江南巡视政务的御史和门下省郎中在扬州病倒了，那位姓方的御史甚至都没来得及送回京城就病逝了。

    连皇帝都气得上火，萧院正给他开了两副宁神清火的药。

    满宝看着手中的方子沉思起来，还是起身去架子上找出药来，称出对量的后迟疑了一下，还是高声道：“西饼，准备炉火，我要做药丸。”

    西饼应了一声，转身去准备炉子和锅。

    满宝将需要处理的药材一点一点磨碎，需要炮制的炮制，需要熬制的熬制。

    一直忙到傍晚，她才将所有的药材和炼制好的蜂蜜搅拌在一起，拌着，拌着，满宝道：“你去拿几个新的瓷瓶来。”

    西饼应了一声，转身去找瓷瓶。

    满宝就起身将门关了起来。

    她将那半瓶一直被她封存的药剂拿出来，有些许的不舍。

    “幸亏这药剂挥发性不强，凝在药丸里，不知道会不会让药丸变了颜色。”

    科科：“宿主试试就知道了。”

    满宝就将它全倒进去了，绿绿的颜色和黑褐色的药膏混在了一起，颜色有点儿……怪异。

    满宝看了一会儿，连忙搅拌起来。

    搅着搅着，发现这药剂很顽固，它不融于药丸，顽强的保持绿色，虽然搅拌过了，但一片黑褐色中的一点儿绿……看着怪怪的。

    满宝用力的拌了拌，还是没办法，只能净手后搓丸子。

    她将搓好的丸子放在垫着的纱布上，很是忧伤，“早知道就不匀在丸子里了，找个借口给他开一副汤剂混着喝多好。”

    科科没说话。

    满宝任劳任怨的搓着丸子，足足搓出了二十颗，这个量……

    满宝连忙选出五颗来，揪出一些来搓进其他十五颗去。

    她这才称了称，发现重量八九不离十便松了一口气。

    西饼拿了两个瓶子回来给她，满宝就一个瓶子装七颗，一个放八颗……

    西饼盯着药丸看，迟疑道：“大人，我怎么觉得这丸子有些泛绿？是不是天太热……可也不对啊，您是现做的。”

    满宝道：“没事儿，我新加了一种药汁，所以颜色有点儿不太一样。”

    “是吗？”西饼也给他们做过不少药丸，从没见过哪一种药丸是这种颜色的，一时有些惊奇。

    满宝往外看了一眼，估摸着魏知也出宫了，便起身要出门，才到门口就碰上白善，不由笑道：“你回来了？”

    白善笑着点头，问道：“你这是要出门？”

    满宝道：“我要给魏大人送药去。”

    白善便转身，与她一起出去，问道：“给魏大人的药不是太医院做好了送去吗？”

    “嗯，”满宝含糊道：“我新琢磨了一个药方，想给魏大人试试，再回头找太医院麻烦，所以我就自己做了。先给他尝尝看看效果。”

    俩人便一起去魏家拜访。

    魏玉知道父亲身体不好，自回京城后便和长豫公主住在魏家，听到下人禀报说他们一起来了，便亲自迎出去，“你们怎么一起来了？”

    满宝笑问：“我是来看魏大人的，他可下衙了？”

    “下了，在书房呢。”

    满宝就和白善点了点头，单独去见魏知。

    魏知看到眼前的两瓶药，笑问：“太医院前日才给我送来了新药，还未吃完呢。”

    满宝道：“药丸保存的时间不短，那一份可以留着吃，您先吃这两瓶的吧。”

    她道：“这是我新琢磨出来的方子，您试一试。”

    魏知正好晚食过后还未吃药，就伸手打开了一瓶药，倒出来一颗，本来是想仰头吃下去的，但看到这药丸的颜色，一时有些迟疑，“这上面的一抹绿……”

    满宝轻咳一声道：“这是我亲手做的，因为新加入了一种药汁，所以颜色有点儿怪，不过您放心，绝对新鲜，不信您摸一摸，是不是还温着？其实应该再晾一晾的。”

