    谢长安回到了白云谷，他觉得之前的一切都好像是做了一场梦一般！想想还是白云谷好，这里有他所爱的人，也有他珍视的朋友，只是今天的白云谷格外的热闹，原因很简单，天都城来人了，他们是为了谢长安而来！为首的自然是老熟人上官无敌了，，“长安兄弟，不曾想我们在那巅峰强者赛之后，竟然是这么快就见面了，这一次，我们终于是可以好好的喝上一杯了，明日便是动身和我去天都吧，这可不是我的意思，是帝君让我来的，他说谢长安立下了很多功劳，我应该去看看他的！

    天都那是天元大陆上最大也是最繁华的城池，天都的意义更不仅仅如此，它是天下所有修炼者都想要去的地方，在那里可以得到最好的修炼方式，且门派众多，想学什么都可以，可是每一年被天都放弃的人也是很多的，天都很美，这一份美足以让人忘记自己是一个修炼者的身份，在天都城中，修炼是必须的，它需要的是强者！

    更有一种传闻说是这天都城本身就可以看做成一个门派，不合格的人自然是不需要的，这样的严苛锻造出来的自然就是最强的战士！每过一段时间，天都城就会通过巅峰强者赛选出最强的人，让他们去天元军修炼，这一点对于战士来说，那就是至高无上的荣誉！甚至可以不夸张的说，进入了天元军之后，距离真正的强者也不远了！

    谢长安从未想过有朝一日，自己也会有这么一天，既然机会来了，那么谢长安就没有理由错过！“时间怎么会这么的着急呢？我还什么都没有准备呢？”

    “准备？我人都来了，跟我走就是了，还需要准备什么呢？天都城中什么都有，好小子我在二十四岁的时候运气可没有你这么好啊，从前我们是对手，可是从这一刻开始，我们是朋友，而且还是好朋友，难道你就真的不希望自己的实力能再提升一些吗？我看你的功力似乎是到了破茧级中的融合状态，这短短几日不见，你竟然能成长到如此地步，看来你还真是潜力无限啊！”

    能去天都自然是好事，但杨云峰可不这么看，天都高手众多，一不小心就会让自己陷入到危险中，这谢长安是自己带到白云谷的，即便是他真的要去天都，也应该让自己陪着，毕竟，自己对天都还算熟悉，有自己相陪，应该是不会出什么大错的！夜晚的时候，杨云峰终究还是说出了自己的计划，“主帅，您说您想和我一起去天都，好吧，我同意，我知道，对于天都您的感受和旁人是不一样的，有您在，我会放心很多！”

    关于杨云峰也要去天都这件事，上官无敌是知道的，毕竟是离开了这么多年，想要回去看看，这也是正常的，帝君之前还十分的挂念杨云峰呢，要是这个男人也回去了，那么所有的人都会很高兴的。第二天，三个人在一群战士的保护下就这么离开了白云谷，临走前，杨云峰把白云谷的一切都是交给了红妆，他知道，红妆会比自己做的更好，这一次去天都，能不能安然回来，还不清楚。

    去的过程自然是很顺利的，天都城外城有着一层巨大的防护屏障，这是天元帝一世留下的，能强韧到什么地步呢？数十个破茧级高手都是无法打破它，更不用说这么多年以来，天都城有着大量的人才一直都是在不断地加固这屏障，现在的防御力比从前不知道是强了多少倍！在这一批人中，曾经也是有着他杨云峰的身影！

    这里是他出生的地方，在这里他留下了很多的回忆，他曾不止一次的想要忘记，但是他发现他根本就是做不到的，记忆这个东西，怎么可能说忘记就会忘记呢？“其实这里和你离开的时候，并没有任何的变化，你是这里的英雄，从前是我们误会你了，也是一直想要对你说一声对不起的，但一直都是没有机会！”

    百年之前，杨云峰是这天元王朝的风云人物，实力强大，待人也好，威望很高，但就是有一点不好，太过我行我素，那一年，天都城遭受了蒋元的进攻，杨云峰亲自带人花了很长时间才将蒋元打败，可是等他回来的时候，一切都是变了，所有的人都是在指责他，说他和蒋元内外勾结，不然的话，蒋元为什么会对天都城那么的了解呢？当时刚刚加固完屏障的热就是杨云峰，这就是事实，还有什么好说的呢？

    是没有什么好说的，既然大家都是这么说，那就让他们这么认为好了，在杨云峰的认知中，只要天都城没事，他自己怎么样都可以！这就是他了，他不想解释，解释有人听吗？排斥他的人是越来越多了，最终，他离开了天都城，去了白云谷，利用自己的能力建立了百花军，用另外一种方式继续守护着他热爱的天都城！

    却不曾想，时间竟然是过的这么快，一转眼，都百年了吗？百年时间，杨云峰的修为达到了无为级，和王龙一样，但他们两人若是真的交手了，王龙一定不是杨云峰的对手，毕竟，这实战经验可不是一天就能拥有的，当他的实力到了无为级之后，从前的一切，他也是看淡了很多，道歉什么的，自己根本不在意，而且他现在也是很好，不是吗？

    “这不是杨云峰吗？他不是早就离开天都城了吗？为什么还要回来呢？”进入城中，很多人都是这么说的，杨云峰喜欢笑，他的笑依然是那么的温暖，旁人说什么，他不在意，“小子，这里你是第一次来，可以好好的玩玩，一定是不会让你后悔的！”

    “你终于是回来了，我知道，这里毕竟是你的家乡，你不管过了多少年，都不会忘记的！你身后的应该就是帝君要找的谢长安了吧？去吧，他在等你们。”一个精神不错的老者说道。

