    第72章 止步？

    苏哲的名次，真的踏足八千序列了，虽然只是刚刚进入，可是这对于人族来说，是一个史无前例的进步。

    这代表着，在王朝的层次上。

    人族跨出了一大步。

    七长老在这个时候，满脸的激动。

    然后毫不犹豫的呼喊道。

    “快，快将你们的宝物都拿出来！”

    说着话，就一把夺过了龙鳞剑，看着之上那森冷的光芒。

    他脸上的兴奋之色，在这个时候难以掩饰。

    将一个个长老手中的宝贝拿在手中之后。

    然后，脸上就露出了满意之色。

    接着就看着几位长老道。

    “要不要继续打赌，我感觉苏哲在进步个一二百名，应该是没有太大的问题！”

    随着他声音的落下之后。

    这一次，几位长老都不说话了。

    以苏哲表现出来的实力看，未必没有可能。

    因此，大长老当即说道。

    “我已经没有东西了！”

    话音落下的时候，其他的长老，也都在此时点点头。

    对方说的是实情，他们真的拿不出更多了。

    而且，也是真的怕输。

    听到声音后，七长老有些失望的说道。

    “那也只能这样了！”

    然后，目光就向着屏幕中看去。

    只见此时的苏哲，在跟冰雪女王杀出来之后，就找了一个地方开始休息。

    毕竟，从进入里面的还是，几人就一直在战斗，就是铁打的也受不了。

    如今，轻松了下来，当然是要休息了。

    接下来的时间里，苏哲就过的比较轻松了。

    在没有敌人来打扰他们。

    当第二日的时候。

    冰雪女王发出惊喜的呼喊声，就如同是一个小姑娘一般。

    原来，他们再次晋级了。

    这一次被打出战场的各族之人比较多。

    他们的名次，也达到了八千五百多名。

    此时的冰雪女王，对苏哲可是充满了敬佩，应为她的心中明白，如果不是对方的话。

    自己怕是早已被踢出局了。

    因此，当即来到苏哲的身边道。

    “周王，谢谢你，如果不是你的话。

    我不可能坚持到现在。

    等出去之后，您需要帮助的话，可以告诉我。

    只要可以做到的，整个冰雪王朝，一定全力以赴！”

    听到声音后，苏哲只是点点头，对于这些，其实他并没有太过的放在心上。

    看到苏哲并没有说话的意思之后，冰雪女王虽然是有些失望，但却也没有多言。

    只是坐在了一旁。

    不过，正在这个时候。

    她的口中发出了惊呼。

    因为，玉符上显示，有两个王朝正在向自己靠近。

    要说这玉符，可是非常的神奇。

    为了避免有人躲着不出来。

    所以，只要两个王朝之人，距离在五百里之内，玉符上就会自动显现对方的位置。

    这个发现，瞬间就让冰雪女王紧张了起来。

    要知道，人族从来没有踏入过八千名的层次。

    而这一级别的大族，实力比过去遇到的，可是强出了很多。

    只要遇到，在她的心中，几乎就注定了失败。

    因为，实力差距会相差很多。

    这样的排名，虽然算不得绝对的公平。

    但是可以排在八千名序列的，绝对是比每次在九千名左右徘徊的人族，要强出很多。

    而就在这个时候。

    苏哲却是依旧面无表情。

    依旧在站立在原地。

    随着时间的推移，当四周烟尘四起，一支队伍已经出现在了眼前。

    冰雪女王已经绝望了。

    因为，来的是玄冥一族之人，他们在外界，就是出了名的强族，战斗力非常的强大。

    而且以好战而闻名。

    如今，排列在两千一百名的层次。

    显然是击杀了很多的大族，才获得的。

    跟人族这样，靠着拖时间，自动升级的可是不一样。

    此时，玄冥族为首的王者，当看到山丘之上的人族后。

    本来就狰狞的脸上，在此时露出浓郁的不屑之色。

    然后缓缓的说道。

    “真的没有想到啊，到了这个时候，居然还能看到人族。

    这在过去的时候，简直是不敢想象，不过就是惨了一些。

    只有这区区的数百人。

    你们是靠着速度快，逃出来的吗？”

    声音响起，嘲讽之意已经非常的明显了。

    根本就丝毫的没有将人族放在眼中。

    让苏哲的眉头不由的皱起。

    他向着下方看去的时候，只见这玄冥族之人，个个身形高大。

    而且，他们的关节处，都生长出了骨刺。

    黑黝黝的闪动着金属的光芒。

    虬起的肌肉，好似山丘一般。

    而且，他们所在的地方，弥漫森冷的寒气。

    不过，就在这个时候。

    “轰隆！”

    又是一支队伍靠了过来。

    这些人，同样身上散发出强大的气息。

    身形高大，而且闪动金灿灿的光芒。

    给人浓郁的威压。

    冰雪女王感受到对方的气息之后，看着苏哲苦涩的说道。

    “看来我们真的要止步于此了，这是排名第两千名的金刚一族。

    肉身强大，而且力大无穷！”

    而那金刚一族之人到来之后，同样是没有将人族放在眼中。

    而是看着那玄冥族的王者道。

    “嘿嘿，没有想到这么快就碰到了。

    看来这一次，我们要率先决出胜负了！”

    声音低沉，而且非常的浑厚。

    这一次，那玄冥族的王者脸上终于出现了凝重之色。

    冷冷的说道。

    “打就打，我玄冥一族，还从来没有怕过谁呢。

    不过我认为，在我们动手之前，还是先解决了这些人族的好。

    毕竟，我可没有给其他人表演的习惯！”

    听到声音后，金刚族王者也点点头。

    然后开口道。

    “理当如此！”

    然后，就将目光锁定在了苏哲等人的身上，这一刻的冰雪女王，感受到自己如同是被巨兽锁定一般。

    动弹都不敢动弹。

    而在外界。

    此时的人皇殿主，也是摇摇头道。

    “看来我人族真的止步于此了，不过已经非常不错了，八千五百多名，是过去想都不敢想的。

    只要剩下的两个战场成绩不太差，人族此次获得的话语权，将比过去高出很多！”

    声音响起的时候，其他的长老都是缓缓点头。

    这一次就连七长老都无话可说了。

    毕竟太倒霉了，遇到了两千名左右的大族，这根本就没有办法打。

    反而是五长老在此时调侃道。

    “老七，还赌不赌？”

    “现在跟你赌我就是傻子了！”

    七长老开口道。

    脑袋摇的跟拨浪鼓一般。

    (本章完)

