    半个月后。
    天家采补院里静悄悄的，善恶鼎中金光氤氲，善恶鼎上的人脸闭着眼睛，神态安详。
    它睁眼和闭眼其实没有任何区别。
    宁涛知道它在看他，可他还是假装不知道，该干什么干什么。
    炼制神晶结束，宁涛从地上站了起来，探头瞅了一眼鼎里的神晶。
    善恶鼎中的神晶快要填满了，如果将它的容积分成十份，半个月的时间下来，它的容积只还剩下十分之一了。
    命线还是与神晶的水平面持平。
    不过它现在已经不重要了。
    宁涛看了一眼转身往书桌旁边的黄泉柑桔走去，他答应将黄泉柑桔给马面，说到做到。家里现在有丹仙，浑身都是丹，这黄泉柑桔留着也只是锦上添花，给马面也不影响什么。
    昨天马面来找过他，约好了今晚见面，地点还是孟娇容的夜店。
    却不等他走到黄泉柑桔的旁边，善恶鼎上的人脸睁开了眼睛：“你最近赚取神晶的速度有点慢啊。”
    宁涛转身看着鼎上的人脸，语气客气：“鼎兄，你没看见我脚上的鞋子吗？”
    善恶鼎上的人脸的眼睛有一个下移的动作。
    宁涛的脚上穿了一双新靴子，黑白花纹，仿古的样子，又有点像工装靴，很有个性。
    “藕丝步云履。”善恶鼎器灵一眼就认了出来。
    宁涛露出了一丝笑容：“对，藕丝步云履，虫二给我的秘法，这半个月我都在忙这个，所以没赚到多少神晶。不过，我这速度也不慢啊，比才开始的时候快很多了。”
    “去吧，我就随便问问，你记住一句话，天道酬勤。”善恶鼎器灵说道。
    宁涛点了一下头，走了两步又转身过来：“对了，鼎兄，我想起一件事。”
    “什么事？”
    “以前杀了恶魁诊所都要搬家，这次我杀了林清华为什么没有搬家？”宁涛说。
    他不是才想起来，开丹药器材库第五道库门的那天晚上他好奇天家采补院为什么没有搬家，只是没有问出来而已。
    “你还想杀恶魁吗？”善恶鼎器灵反问道。
    宁涛说道：“我身为天生的善恶中间人，惩恶杨善是我的天职，诛杀恶魁也是我的本分，鼎兄为什么这样问？”
    善恶鼎器灵说道：“以前搬家是在收租日搬家，现在没有收租日，你填满这鼎你就获得自由了，再搬去哪里已经与你没有了关系。”
    “我明白了，那我走了。”宁涛扛起黄泉柑桔树出了门。
    天家采补院的门关上，过了好几秒钟，善恶鼎上的人脸露出了一个笑容。
    大堂的地板迸射起缕缕金光……
    门外，宁涛停下了脚步，很想倒转回去，可是最终还是忍下了那个冲动。
    他需要一个时机，抹除契约烙印的时机，在那个时机到来之前，他不能轻举妄动。如果被善恶鼎发现他知道了它的秘密，那就不美妙了。
    时值深夜，街道上空荡荡的。
    宁涛扛着黄泉柑桔树往巷口走去。
    两个人迎面走来，看穿着打扮好像是某个工厂里上中班下班的工人，身上还穿着工作服。
    “我靠，那家伙不会是从哪里偷的果树吧？”
    “报警!”
    其中一人还真的掏出手机准备报警。
    宁涛突然双脚一点，整个人嗖一下射向了天空，二三十米的高度，然后踩着虚空往前奔跑。
    啪！
    手机掉在了地上，屏幕碎了。
    那个准备报警的人却还傻傻地看着天空，许久都没有动弹一下。
    虚空奔跑。
    这不是绝世轻功，而是藕丝步云履所赋予的法力。有了这双靴子，他要是想去北都看升旗的话，大概也就两个小时就跑到了。速度虽然比不上全速飞行的肉中枪，但灵活性却比肉中枪强得多，而且这种短距离的移动也更为方便。
    阴丝遮天帽其实已经炼制出来了，只是放在大日葫芦里没有拿出来而已。那帽子荟聚了几个爱妻的爱的丝线，太过珍贵，不到关键时刻他舍不得戴……
    好吧，其实是不好意思戴。
    但是几日十日后去天家采补院的时候他还是要戴上的，然后他要跟善恶鼎器灵说，你看我这段时间在忙着炼制这顶帽子，所以又没有赚到多少神晶。
    泥灵碧云衣还在炼制，它会最后登场，然后他还是要跟善恶鼎的器灵说，你看我这段时间又在忙着炼制这件法衣，所以还是没有赚到多少神晶。
    不过，这终究不是一个办法，不管怎么拖延他终究要面对那一天，所以他必须要一个抹除契约烙印的时机。
    孟娇容的夜店亮着灯，正在营业。
    夜店有个姑娘，鸡皮鹤发，一双眼睛就像是鹰的眼睛，看人摄人。
    店里就只有一个光头青年，光着上身，后背上绣了一条大黑龙，吞云吐雾。还有其它的纹身，从胳膊到腹部全是花花绿绿的图案。不过，他的身上有好几条皮肉翻开的刀疤，脖子上的刀疤更是砍断了颈动脉。
    那是一个死人。
    可是这个死人正在吃东西，津津有味的样子。
    他就是马面，每次上来都要找一具尸体穿上。
    宁涛扛着黄泉柑桔树直接从门口飘了进去，脚不沾地，没有声音，一身的气息也被藕丝步云履屏蔽，以至于他进了店孟娇容和马面才发现他。
    “宁兄弟，你……”马面本来想问宁涛是怎么无声无息进来的，乍一看见宁涛扛在肩膀上的黄泉柑桔树，注意力一下子就被吸引了过去，激动地道：“这……这就是传说中的黄泉柑桔树吗？”
    宁涛将黄泉柑桔树放在了桌子旁边：“我是连灵土一起挖的，你带回去挖个坑就可以种。另外，这是答应给你的鬼谷种子，你拿回去也种上吧。”
    他将一只小布包放在了桌子上。
    孟娇容两眼放光，伸手过来拿那只小布包，马面一把就扫开了她的手，拿走了那只小布包。他打开看了一眼，里面装着好几十粒鬼谷，一张死人脸上顿时露出了灿烂的笑容：“兄弟，大气，我都不知道该怎么感谢你了。”
    宁涛笑着说道：“你我兄弟这么见外干什么？我不过是兑现我的承诺而已，要说谢，那也该我谢你。”
    “我也出过力哟，宁道友，你怎么谢我？”孟娇容一脸谄媚的笑容。
    她找到了梅妃江采苹的墓，的确出过力。
    宁涛有些尴尬的看了马面一眼，他没有想过要感谢孟娇容什么，所以就没有给她准备礼物。
    马面瞪了孟娇容一眼，从小布包里取出了两粒鬼谷递给了孟娇容。
    孟娇容欢天喜地的接过，双手捧着，看了又看。
    马面冷声说道：“这种子珍贵，拿回去好好找个地方种上，种翻种，你就能吃上鬼谷饭。”
    “谢上差，谢上差。”孟娇容连连道谢。
    马面说道：“谢我干什么？谢我宁兄弟。”
    孟娇容有对着宁涛连连作揖：“谢谢宁道友，谢谢宁道友。”
    宁涛说道：“不用客气，对了，马大哥这段时间你有没有去过那个阴墟时空？”
    马面说道：“你说的是武玥所在的那个阴墟空间吗？”
    宁涛点了点头。
    马面露出了一个暧昧的笑容：“我就知道你心里会想着那个女鬼，你要是想她，我带你下去见她。”
    宁涛却摇了摇头，他只是心里有点挂牵，并不想去见她。
    马面说道：“我没去那个阴墟时空，但我知道因为她的结束，那个阴墟时空还在继续。如果她有造化，估计最终她会成为鬼仙吧。”
    上天主宰人的生死，但一死却不是万事皆休，即便是死了也可以修仙，鬼修的仙自然是鬼仙。
    “我知道了，那你有没有那块石碑的消息？”宁涛又问了一句。
    长安城一战，林清华死了，那块石碑带走了查理斯和左蓓拉，现在他回来也有半个月了，可是对方却没有半点动静。越是风平浪静，他越是不安。
    马面摇了摇头：“阴间里没有那块石碑的痕迹，阴墟就没法查了，除非你有确定的坐标。不过你带走了丹灵，它再去阴墟搞事也就失去了意义，我倒是觉得它有可能来这个世界搞事，你千万要小心。”
    “我会小心的，两位告辞了。”宁涛准备离开了。
    马面将宁涛送出了门：“兄弟，我栽好黄泉柑桔树之后帮你活动活动，或许能查到线索。”
    宁涛凑到了马面的耳边，小声地道：“小弟有个不情之请。”
    “说，只要我能办到的，一定给你办到。”马面说。
    宁涛将声音压得更小了：“马大哥，你能帮我查查我父母的下落吗？不管他们是做鬼，还是转世了，我想知道他们现在在哪，过得怎么样。”
    马面咧嘴一笑：“这是小事，包在我的身上。”
    宁涛伸手拍了拍马面的肩膀，忽然意识到对方是一具尸体，跟着又缩回了手，走下台阶的时候又悄悄擦了擦。
    跟马面打打交道，晦气的陷阱是一个接一个，根本就避不了。
    纵身一跃，宁涛又出现在了二三十米的空中，锁定了方向，他迈步奔跑，虚空中留下了一道残影。
    一幢电梯公寓的一扇窗户里。
    “妈妈，我刚刚好像看见一个人跑过去了。”一个胖子激动地道。
    一个中年妇女一巴掌就拍在了小胖子的后脑勺上：“你个熊孩子，你撒谎的本事见长了啊，你想气死老娘是不是，做作业！”
    小胖子委屈地道：“不是，我真的看见有个人跑过去……会不会是蝙蝠侠？”
    “蝙蝠你个头！”中年妇女又一巴掌拍了下去。
    啪！
    这绝逼是亲生的。
    虚空中，宁涛苦笑了一下，收回视线离开了。
    他想起了他的妈妈。
    不知道马面能不能查到他父母的下落。
