    

    白虎站起身，懒洋洋地抖了抖毛，亦步亦趋地走向满身血污的男人。

    “二爷饶了我吧！别过来！别吃我！！！”

    “救我……救救我！“

    紧闭的门扉忽然打开，不停求饶的男人似乎见到了一道光，伸着手想要抓住什么，却什么也没有抓住。

    借着走廊的光，孟晚只看到一抹白色影子，拖着一个人渐行渐远。

    ‘孟大师！那是墨二爷养的猛兽！会吃人的！可不兴看啊！’

    祝君好惊恐的声音在耳边回荡，那道白色影子，正是竹林中遇到的白虎。

    那它的主人……

    房门口，站着一个身材魁梧的大汉，狼眼凶恶，面削无肉。

    对突如其来的闯入者，哪怕是个手无缚鸡之力的小姑娘，唯一的手段也是暴力。

    一句废话没有，伸手就去拽。

    可他做梦也没想到，一个娇小到不及自己肩膀高的女孩，刚刚还是一脸无辜，转瞬间竟变得凶残无比！

    在他伸出手，还没碰到小姑娘的时候，甚至没看清她是怎样出手的，手臂便被死死捏住，用力，往下一扯……

    “啊——”撕裂般的疼痛，让无夜忍不住痛呼出声。

    肩峰和肪骨的连接处，被一股怪力直接扯断。手臂像是没有骨头一样，晃晃荡荡地耷拉着，哪还能使上半分力气？

    “二爷……我……她……”

    无夜见沙发上那抹高大的身影看过来，连疼都不敢喊了，晃荡着一只断骨的手臂，疼得冷汗直流。

    而这一切的始作俑者，除了刚刚出手时那瞬间，瞳仁变得一片漆黑，诡异而又凶煞，此刻却又换了一副面孔。

    眨巴着无辜的大眼睛，唇角微勾，露出俩梨涡。

    笑容，甚至有点憨……

    “让她进来。”

    终于，沙发上被称为‘二爷’的男人开口了。

    无夜让开身子，给门外的小姑娘让路。

    本以为她会乖乖听话，却不曾想，小姑娘站在门口没有动，反而礼貌询问，“请问，拍卖会场怎么走？”

    无夜(°_°)：“？？？”姑娘你是认真的吗？

    “怎么走？”女孩笑盈盈地看着大汉，追问着。

    那双乌泱泱的眸子盯着你，沁满毒液，就好像没有感情的冷血动物！

    渗得无夜起了一身鸡皮疙瘩，也不知怎么，就结结巴巴地应道：“十……十二楼，得下去从西边的电梯……”

    “谢了。”

    孟晚道谢，转身离开。

    她感受到身后有一道如炬的目光，紧紧盯着她……

    只肖一眼，她就看出了昏暗房间中的那个人，满身煞气，手上不知染了多少鲜血。

    她这才理解祝君好提起‘墨二爷’的反应……

    那就是个活阎王。

    这样的人，她不能靠近，会污了眼，浊了心，吃多少玉石都补不回来。

    看着女孩的身影消失在拐角处，无夜忍着疼道：“二爷，不追吗？她可能……”

    狭长的凤眸悠远深邃，琥珀色的瞳仁清冷到没有温度。他望向女孩消失的方向，只是一个影子，莫名让他有种熟悉的感觉？

    “二爷……”

    直到哼唧的声音再次响起，男人才收回视线，冷冷地看向他的断臂，“你行吗？”

    无夜：“……”

    他想起女孩刚刚出手时的狠劲，一个年纪小小的姑娘家，怎么会有这样可怕的眼神？！

    对不起，他不行！

    只是一个交手的瞬间，就让无夜认清一个极为残酷的事实……

    他，打不过她。

    不夸张地说，可能……连人家一根手指头，都比不上……

    否则以他无夜的身手，压根不可能被任何人碰到，还伤得这么惨！

