    赵错听到他的声音后顿时精神一振，下意识地就要起身了，随后又面露沉思地坐稳。

    他抬起手摸着下巴琢磨了好一会之后才掀开了帘子。

    对着一旁骑在一匹棕色骏马上的季鸣招手。

    “季大人你附耳过来。”

    他在季鸣凑上前來后又传音道。

    ‘你亲自去见那拦架之人，如果他们自称是宁国王太子，就带到我面前来。’

    “宁……”

    季鸣瞳孔收缩了下，而后面不改色拱手一拜，恭声道：

    “属下领命。”

    他言罢后就调转马头向前跑去。

    “宁王不愿当傀儡呢。”

    藏身于白雾中的楚别枝轻描淡写地说道。

    “这恐怕是由不得他了啊。”

    赵小公爷神色如常地笑了一声，因为浓雾他看不見小国师的神情，不过隐约间他好像听见了怅然若失的一声轻叹。

    “赵钦差您要的人下官已经带过来了。”

    小半刻钟之后，季鸣那沉稳的声音再次响起，所说的话让他长舒了一口气。

    “快请进来。”

    赵错开口的時候一旁的楚别枝已经隐去了身形。

    马车的帘子被掀开了，一名头戴帷帽身披黑袍的男子在搀扶下爬上了马车，他没有擅自上前而是站在了空旷处。

    小公爷也在打量着这黑袍人，他藏在衣袍下的身躯似乎因为疲倦而轻颤着，急促的呼吸声逐渐在车厢内清晰可闻。

    “可是赵钦差当面？”

    他略微垂下头发出了有些沙哑的声音。

    “正是本官。”

    赵错笑容亲切地起身等着他说下去。

    “呼……”

    这位黑袍男子似乎松了口气。

    “臣宁国王太子楚治恭请太后娘娘圣安！”

    宁国太子很光棍的将帷帽一摘跪下行了大礼。

    “圣躬安。”

    赵错接下这一礼后连忙上前将他扶了起来。

    “殿下快快请起。”

    说话的同时他也打量着年龄与自己相仿佛的少年太子，此人生得一张还算英俊的脸庞，眉宇间难以掩饰的倦態使其看上去显得有些狼狈不堪。

    “请钦差大人救我！”

    宁国太子突然红着眼眶紧握着赵错的手。

    “王太子殿下何出此言？”

    赵小公爷露出了“惊讶”的神情。

    “您不日就是大虞王朝的皇太子，这世上谁敢谋害您？本官定将其捉拿移交刑部问审。”

    “是我父王！”

    还是少年的宁国太子看上去没什么城府，他面露悲戚地泪盈眼眶，哽咽道：

    “我父王一时糊涂，竟然不愿入京登极！还要将我送到燕国为质子！”

    ‘我小看你爹了……’

    赵错顿时真的有些惊愕。

    他料到了楚治出逃可能会来投奔自己。

    但是还真没想到那個以荒诞著称的宁王竟然如此之狠。

    “王太子殿下莫急。”

    他摇着头一脸痛惜地叹了口气。

    “大王定是受了贼人蒙蔽，你且与本官一同去往宁国，我定会让你父王回心转意的。”

    “恐是来不及了啊。”

    谷鲶

    宁国太子抹着眼泪哽咽道。

    “燕王要在平京召开天下英雄大会，意欲招揽七国英豪登坛拜将！举兵对抗朝廷。”

    “殿下是说宁王已经前往燕国？”

    赵错说到这里也是有些背脊发凉了。

    “我父王是要在今日启程，钦差大人现在能到我宁国王都吗？已经结束了啊。”

    宁国太子说到这里更是声泪俱下。

    像是在為正在逐渐远离的皇太子之位而伤心。

    虽然这家伙带来的消息至关重要但是赵错有点瞧不起他。

    “父王你又何苦去为那燕王卖命，效忠于娘娘入京登极，纵是没有实权也能换个性命无虞……”

    ‘你倒是也看得清嘛。’

    赵错听着他抽噎的自语又稍微改观了，可惜就算是这麼想也太天真了，太后娘娘准备把你母妃赏给我呢。

    “殿下此事或许还有转机。”

    他在这种紧要关头倒是可以保有冷静与理性。

    “钦差大人現在难道还能飞到宁国？”

    宁国太子摇着头。

    “不试一下怎么知道不可以呢？”

    赵错没有耽搁时间。

    “国师大人还不现身？”

    随着他的声音一团白雾凭空出现。

    “国师？”

    楚治顿时一惊，不过他显然不知道眼前这位是亲姑姑，恭敬地上前行礼。

    “用本座的飞舟可以在今日下午抵达宁国王都。”

    楚别枝也不废话的用幼稚嗓音说道。

    “朝廷一开始为何不用这种手段？”宁国太子的脸色顿时更加苦涩，“这个问題不用我来提吧？”

    “燕王派遣了举火者到宁国了？”

    赵错抿了下嘴唇。

    娘娘不直接动用举火者前往宁国，除了是要名正言顺地迎宁王入京，更主要的原因是朝廷与七王都还在克制自身。

    一旦出动举火者那么事态就变了，七大藩王会直接彻底撕破面皮。佛门千百年来可都是扎根于这西南地带。

    “燕王在京城的眼线将消息传回后，他就已经派了永盛尊者到了宁国王都，以防朝廷会率先动用举火者。”

    宁国太子长叹了一口气地说道。

    “那位佛门尊者没有拦着殿下你出逃？”

    “举火者不会对凡俗出手，永盛尊者只是坐镇在王宫，甚至没有和我父王见面。”

    “国师大人的飞舟我能驾驭吗？”

    赵错看着小别枝问道。

    “非人仙不可。”

    “燕王反心昭然若揭已是自绝于列祖列宗！”

    赵小公爷听到她的话先是犹豫但很快又变得毅然决然。

    “此獠召开所谓的天下英雄大会，无异于直接向大虞宣战，我等无須再有何顾忌！”

    “钦差大人的意思是？”

    宁国王太子眼皮直跳地看着赵错。

    “还请国师大人护送我前往宁国都迎宁王入京。”

    “你是钦差，你的话自然作数，但是未经朝议擅自作主必遭弹劾。”

    楚别枝的语气让人能感觉到她的秀眉已经皱了起来。

    “太后娘娘会支持我的。”

    赵错没有动摇。

    拿下宁国对于朝廷实在太重要了，不仅是砍去了七王联盟的半只手臂，最重要的是官军就此能以宁国为平叛大军的桥头堡。

    坏女人在被窝里和他说的话还在耳边回荡，他不要让娘娘的期望落空，无论如何哪怕只有一丝希望他也要把宁王带回京城去。

