    PP真的是服了！

    “这帮吊人这么打比赛的吗？就硬蹲在那等我过去。”

    他真的是被吓了一跳，毕竟正常人的思路就是到了斜坡，赶紧进包点把包给下了。

    可这VC，看见他们在那丢烟丢火，就直接卡在了斜坡不动了。

    正常人会这么打吗？

    正常人不应该想着压制他们，然后尽量地拖延他们的进攻时间吗？

    哪里会像这样，像个缩头乌龟在那等着他们过去。

    就不怕他们在原地架枪不动吗？

    “这VC教练好猛啊，之前小组赛也是这样，我们本来都找到节奏了，那教练一叫暂停，VC立马开始反攻了。”H0PE叹了口气。

    “这网络上的话是一句都不能信，这水平，怎么可能就是个新员工。”

    弹幕对于这一回合VC的发挥也在疯狂讨论。

    【有没有搞错，这么打游戏的？】

    【笑死我了，PP被吓得一激灵】

    【这纪律性太恐怖了，如果能保持这样，VC说不定有机会往上冲一冲，去和一线TY、AO他们较量较量】

    【得了吧，一回合的灵感爆发而已，没必要夸地这么厉害】

    【但这支队伍确实打得漂亮啊，虽然有一些瑕疵，但不论是选手敢打敢拼的风格，还是像这把的纪律性的场面，都有出现过。】

    【有一说一，这队伍确实是赏金收菜了，一波直接起飞】

    比赛依然在继续。

    虽然LL还有一波经济可以打长枪局，可接下来的几个回合，却让他们感觉到了窒息的压力。

    孟德这边也重新听到了技能开启的声音。

    “滴，S1mple的第七技能已开启。”

    “火力全开：当S1mple的手感火热时，他能给予队友形成一些帮助，提升队伍全员随机属性一个评级。”

    而且还没完。

    “滴，XIGUA的第一技能已开启。”

    “鼓舞士气：XIGUA的主动鼓励，有几率帮助队友提升心态一个评级。”

    “第，LIGE的第一技能已开启。”

    “薛定谔的断后：当处于断后状态时，随机增加或减少一个随机属性的评级。”

    “正在随机.....判定，增加属性评级。”

    ......

    听着系统传来源源不断地选手技能触发的声音，孟德感到了一丝惊讶。

    心中又有一种理所应当的感觉。

    选手们太过于松懈，在这个关头上，突然被他臭骂了一顿，状态肯定会紧绷起来。

    但孟德也知道自己这顿骂不会持续太久的时间，毕竟你不可能指望这帮网瘾少年时刻紧绷着状态。

    那样精神状态也吃不消。

    思考中的孟德感觉肩膀突然被拍了拍，只见身后的吴强走了过来，用耳语对着孟德说道：

    .....

    比赛依然在继续，虽然LL战队保下了一把长枪。

    但是他们的经济已经爆炸了。

    只有一把长枪的他们显然是独木难支。

    最终连续几回合都被VC给拿下。

    比分也顺利地来到了11:3.

    “上半场的最后一个回合来了，LL的经济管理有点混乱，致使他们不断地在强起和半起中找寻出路。”

    “好在这最后一个回合，他们终于又有了全甲全弹的长枪局，他们重新有机会来翻盘。”

    “但是VC现在全员火力全开，如果在某些格斗游戏内的话，他们的背后应该已经着火了，无双都给打开了。”

    “所以我们还是得看看LL该如何来打这最后一回合，看看PP和H0PE能否破局发挥。”

    S1mple在开局依然是在中路进行架狙，这一回合队友普遍的身位都不好，所以没有必要去抢A大。

    S1mple端着一把大狙，直架中门过点，随时准备开枪。

    一个CT跳着打算进入沙地，出现在S1mple的视野之内。

    鼠标在一瞬间，立马往左跟甩。

    “砰！”

    【VC.S1mple使用AWP穿墙爆头击杀了LL.tomoto】

    现场的观众惊呼一片，这是什么反应，对手几乎只露出在他视野内零点几秒，他却能够抓住机会，用一个迅速地甩狙，把对方给打死。

    “这S1mple还是这么的不讲道理，B区的防守人员想要跳着过点，却被他一枪给穿门爆头了，这开局击杀也来的太快了！”牛牛摸了他的大光头，满脸的不可思议。

    大雄推了推眼睛，学着柯南的样子：“事实就是如此，1分51秒，在开局仅仅4秒的情况下，他就拿到了本回合的首杀。”

    “又是S1mple，依然是这个怪物。”

    PP的身位差了一点，他们这回合并不是舍不得这颗中路的烟雾弹。

    而是想要让tomoto主动勾引，帮助PP要一个枪位。

    可是他们的协同差了一点，tomoto有点太着急了，导致PP没办法补上枪。

    tomoto脑袋靠着电竞椅上，满脸痛苦：“我都不响玩辣！”

    “这家伙是魔鬼吧，已经是第三次了，前两次还留了我一条命，这次直接把我给干死了。”

    tomoto心态彻底炸裂，这上半场的对局和他基本没啥关系。

    他大部分的时候都在打回防的局，而且就算是守B，也有许多回合开局就被穿一枪，完全没有正常的对枪状态。

    这让人怎么打嘛。

    tomoto这波开麦叹气，让队员们心情也不是很好了，但是PP依然拿着大狙努力集中注意力，想要用个人能力来为队友解围。

    可是中路很快就被封上了一颗Xbox烟雾，把他的视野给遮蔽了。

    A小火也被给上，对方做了一波要清A小的动作。

    PP虽然判断对方要打A小，但是现在人数劣势，A区也有三个人，他没办法进行快速的回防。

    毕竟不可能这么早的时间，就直接把整个B区和中路就放掉。

    和他预想的没有太大的差别，这一回合的VC拿到了一个击杀之后。

    西瓜迅速指挥着队友，往B区和小道两个位置都给了烟雾。

    让对方不知道他们的真实意图，然后才往A区开始进攻。

    A门的拐角早早地用火焰清完了，西瓜用一颗顺爆闪，直接送Tig出了A门。

    Tig刚peek出去，就看到了拐角一个CT白着眼睛回去了。

    他玩大坑方向丢了一颗闪光，立马向前追击。

    在A大架枪的sama全白着往后撤退，但是Tig的追击让他只能原地还手。

    可慌乱之中，枪法失误太大了。

    好在斜坡的H0PE帮助他补枪成功，这波交火也只是打了一波一换一。

    “A大给个道具，帮我们勾引一下，我们A小开始上了。”S1mple在A小和LIGE换了个枪，打算往前突破。

    现在这种快攻拉扯，他拿着一把大狙反而不好找机会。

    作为一个全能型选手，他知道在什么时候用什么武器是最好的。

    西瓜听命，不漏身位地给了蓝车火和A大警家烟，将斜坡H0PE的注意力吸引过来了。

    也把藏在蓝车死角的K3K逼的不得不封烟灭火。

    S1mple不知不觉地在慢慢推进，也看到了从蓝车烟雾里出来的K3K。

    迅速定位！

    扫射压枪！

    10发子弹之内，成功再次拿到了一枚击杀。

    但H0PE的补枪来得也很快，成功将S1mple给击杀了。

    可是他虽然补枪成功了，可自身也难保了。

    一个人面对两个角度的围攻，实在是太难处理了。

    西瓜看到了S1mple被击杀的一瞬间，立马就从A大开始出手。

    这些日子里，他们已经对于互相拉扯这个技巧有一定熟练度了。

    H0PE没想到对方的时机会这么好，他还没来得及进入包点，侧面的西瓜AK远距离点射打爆了H0PE的头。

    “这波包点进攻太漂亮了，两边队员们不断地拉扯，把A区的防守人员整的疲于奔命。”

    “现在一瞬间，A包点就属于了VC，留下了PP独自一人面对这个残局。”

    “他打算从A小慢慢来推进，点点在狙击位晃身骗到了PP一枪，拿到了PP的位置，这下他就没机会了。”

    “A小烟给上，先拖15秒，这VC好狠，一点机会都不给。”

    “烟雾灭了再给个火，又是7秒的时间，而且他们手里还有一颗烟，PP真的是无能为力。”

    “十秒倒计时已经开始了，PP丢掉了心爱的狙击枪，太无奈了！”

