    叶冷看见黑鸦惊惧的样子，脸上露出一抹冷笑。

    “我见过不少使用分身逃跑的人，但是我还是第一次见到你这么蠢的分身招式！”

    “你的分身和你本人身上的灵力气息完全不同，只要不是傻子，都能够分辨清楚！”

    “现在游戏该结束了，你可以死了！”

    叶冷说完，直接从须弥戒指中取出了封妖剑，朝着黑鸦斩去。

    在黑鸦惊恐的眼神中，封妖剑直接将他一分为二。

    玄兽十王之一的鸦王就这么死了，恐怕他到死都想不到自己会被如此轻易的斩杀。

    “可惜了！”叶冷斩杀鸦王之后，只感受到封妖剑变得更锋利了一点，却并没有突破，忍不住叹息道。

    不过这黑鸦也为叶冷带来了一百万的积分值，让他缓了一下燃眉之急，解决了没有积分值的尴尬。

    “这……叶冷的实力怎么会这么强，居然如此轻易就将鸦王给斩杀了？”陈圆圆看见叶冷一剑就将鸦王给劈了，脸上露出不可思议的神色，自言自语道。

    叶冷收回封妖剑，走到一脸呆滞的陈圆圆身边，“陈长老，如何，我不是说过让你不要担心的吗，解决这鸦王不过就是小事一桩而已！”

    陈圆圆闻言，猛地回过神来，诧异道，“你的实力怎么提升得这么快？”

    “实力提升得快有什么不好吗？”叶冷笑着反问道。

    听到这话，陈圆圆似乎意识到了自己的言辞不对，询问叶冷的实力为何提升这么快，那会触及到叶冷的隐私，她立马闭口不再言语。

    “陈长老，你现在也受伤了，你先随我回叶府休息吧！”叶冷开口说道。

    陈圆圆闻言，点了点头，随着叶冷回了叶府休息。

    ……

    陈圆圆在叶府住了一天便离开了，叶冷本想让她多休息几天的，不过陈圆圆说她必须要尽快的找到其他玄兽十王的位置，检查封印有没有被破坏，因此她便直接离开了。

    对于陈圆圆的执着，叶冷也不再多留她，其实叶冷对于陈圆圆也觉得有些抱歉，要知道他也是个封妖人，按理来说他应该陪同陈圆圆一起去检查其他的封印，确保玄兽十王不会脱困，但是他也没有办法，因为他现在根本无法离开，根本脱不开身，因此也只有希望陈圆圆能够平安。

    陈圆圆离开之后，叶冷回到叶府，准备继续修炼，现在积分值还有百余万，又可以支持他开启时间宫殿修炼一段时间。

    ……

    转眼又是三天过去，叶冷现在有些无心修炼了，因为过去了这么久，关云长等人还是没有回来，他现在是一点消息都没有，根据纨绔系统的查询，关云长等人现在都没有出事，但是为何这么久都没有回来，让叶冷心中有些担忧。

    叶冷寻思着是不是离开天玄国，去寻找关云长他们。

    不过叶冷又担心他离开天玄国，天玄国就会遭受到攻击，要知道一旦叶冷离开天玄国，那妖灵儿必然会离开，到那个时候天玄国就只有蓝威、金刚瀑鸺、雷霆巨猿了。

    一旦遇上强敌来袭，光凭他们三个玄兽，恐怕应付不过来。

    因此叶冷心中有很多的顾虑，不知道该不该去寻找关云长等人，心中思前想后，叶冷决定再等等，最后再等待三天，如果关云长等人还没有任何人回来，他就准备离开天玄国去寻找他们了。

    ……

    三天的时间，在叶冷焦虑不安的情绪下渡过，而事情也终于有了转机。

    第一个人回来了，率先回来的是妖瞳。

    当叶冷看见妖瞳的时候，妖瞳一脸的疲惫，看上去经历了大战一般。

    “出了什么事，为何现在才回来？”叶冷看着妖瞳，凝声问道。

    “主人，别提了，我差点就栽了！”妖瞳轻叹一声，表情很是无奈。

    “按照你给我的传送阵位置，我去破坏传送阵的时候，发生了一点意外，我被困在一个迷幻阵法中！”

    “我是费尽了力气，才将那阵法给破坏逃掉了，不过那传送阵也没有破坏掉，因为我体内的灵力已经不支了，而且我破掉那阵法之后，还有很多人在外面守着，幸好那些人实力不强，我才得以逃掉！”妖瞳回答道。

    听到这话，叶冷的脸色猛地大变，连妖瞳都被阵法困住了，妖瞳可是最擅长幻术的，按理来说，一般的阵法应该困不住他。

    “如果妖瞳去破坏传送阵，被阵法困住，那其他人恐怕也是如此了！”

    “糟糕，以关云长等人的实力，恐怕无法破除传送阵，到时候恐怕会被活活的困死在里面！”叶冷心中惊惧的想道，虽然关云长等人离开的时候，都带上了一些食物，但是时间一长，那就糟糕了，食物一旦用尽，他们得不到食物的补给，最终的结果只有被活活饿死。

    “混蛋！”叶冷低骂一声，立马转身返回叶府，进了玉狐狸的房间，现在玉狐狸的灵力依然被封印，叶冷走近玉狐狸的房间，直接将对方一把揪起来，目光狰狞的看着对方，“混蛋，你敢骗我！”

    玉狐狸被叶冷的话给弄蒙了，不明所以的问道，“公子，妾身骗了你什么？”

    “传送阵附近有阵法守护，你为什么不告诉我！”叶冷怒吼道。

    “阵法守护？”

    “公子，这件事情，妾身也不知道啊，毕竟阵法又不是我守护的，我只知道传送阵的位置，其他的事情，我是真的都不知道啊！”玉狐狸一脸委屈的说道。

    听到这话，叶冷怒哼一声，他狠狠的瞪了玉狐狸一眼，寒声道，“你给我听好了，要是我任何的追随者有个三长两短，你就给他们陪葬吧！”

    叶冷说完，直接将玉狐狸收入了须弥戒指，现在叶冷不得不前往关云长等人的位置，去救助他们了，传送阵无法破坏也就算了，但是关云长等人可千万不能出事，这些人可都是他的心腹，实力不弱，而且忠心，要是为了破坏地之大陆的传送阵，而栽在地之大陆的武者手上，那就糟糕了。

