    　　        “万物有灵，植物也是生命的一种，你以神识冲撞攻击大树，比你凭空催发，没有目标着落要好很多。”

    　　

    　　    林逸随口解释：“什么时候你的神识冲撞能对大树产生效果，则神识冲撞这个技能，就算是大成了！”

    　　

    　　    “原来如此！老师果然博学！弟子遵命！”

    　　

    　　    秦梦真心里多少还有些疑惑，不过林逸这么说了，她出于对林逸的信任，自然是无条件的相信了。

    　　

    　　    “嗯，你好好修炼，以你的资质，一定很快就会撼动大树！”

    　　

    　　    林逸鼓励一句，就转向了马辟京：“马辟京，你的修炼方向，是挖掘自身的潜力！说直白点，就是将身体内的积淀先消化掉！”

    　　

    　　    “这是我给你新修改的功法，你拿去研究研究，好好修炼！运转此功法，会让你减少对外界元素的吸收，主要引导你消化体内的沉积。”

    　　

    　　    “等你完成这个阶段的修炼之后，我会给你新的功法，帮助你继续提升自身的实力！”

    　　

    　　    林逸边说边递给马辟京一册薄薄的书册。

    　　

    　　    这是林逸用神识收录了整个盟立学院藏书阁之后，归纳总结出的最适合马辟京现阶段巩固修炼的功法。

    　　

    　　    在出藏书阁之前，林逸就抄录下来，准备给马辟京用了。

    　　

    　　    “多谢老师！”

    　　

    　　    马辟京暗自欣喜，恭敬的弯腰双手接过书册，然后就迫不及待的打开观看。

    　　

    　　    在对于实力的追求上，他并不弱于任何一个人！

    　　

    　　    结果一看之下，顿时震惊无比。

    　　

    　　    这……这也太精妙了，之前他从来不觉得他修炼的心法和武技有什么精妙，不过是普通的大路货。

    　　

    　　    甚至，马辟京曾经还幽怨过，他因为资质不高，没有得到学院的重视，被传授的只是普通的心法口诀和武技。

    　　

    　　    这样一来，以后的差距就会和那些精英学员越来越大，完全无法弥补。

    　　

    　　    哪怕以后有机会了，得到了更好的心法，他也不可能修炼了。

    　　

    　　    一来是改心法要付出更多的精力和时间，二来是之前的心法已经根深蒂固，再练别的容易走火入魔。

    　　

    　　    可现在，司马老师随意改编了一下，心法还是原来的心法，武技也是原来的武技，但是效果却是天壤之别。

    　　

    　　    可以说，现在这心法和武技是学院里最好的也不为过。

    　　

    　　    一时间，马辟京激动的热泪盈眶。

    　　

    　　    他很感谢古风极，把他送给了这样好的一位导师。

    　　

    　　    他马辟京，从此也可以进入优等生的行列了。

    　　

    　　    “好了，秦梦真和马辟京你们俩就先去按我说的修炼吧，屠阁厦留下来，继续听我教导！”

    　　

    　　    林逸挥手打发两人离开。

    　　

    　　    马辟京正激动呢，自然高高兴兴的答应了一声就告辞离开迫不及待修炼去了。

    　　

    　　    但是秦梦真却有些幽怨的看着林逸。

    　　

    　　    昨天还留我开小灶，今天就换成屠阁厦了么？

    　　

    　　    没想到你是这样一个老师，难道我秦梦真，已经不是老师心中最迷人咖了么？

    　　

    　　    林逸哪知道秦梦真心里戏十足，见她磨磨蹭蹭，顿时皱了皱眉。

    　　

    　　    秦梦真郁闷，这是看我在这里，连说都不愿意说么？有什么机密是我不能听的么？

    　　

    　　    可没办法，这里林逸最大，最后她只能傲娇的一甩头，蹬蹬蹬的跑了出去。

    　　

    　　    “屠阁厦，单独把你留下来，是因为我发现你修炼上的一些问题，这属于你的**，没有得到你的同意之前，不方便让他们俩知道。”

    　　

    　　    林逸这么说没错，每个人修炼上一些极机密的东西，都是不能让别人知道的，因为这很可能会成为致命的弱点。

    　　

    　　    “多谢老师！请老师指点，学生是哪里出了问题？”

    　　

    　　    屠阁厦恭敬低头。

    　　

    　　    他对林逸极为信服，要不然也不会从原先的导师处转投而来。

    　　

    　　    所以林逸说他修炼上有问题，那就肯定是有问题，哪怕他自己并没有觉得有哪里不妥。

    　　

    　　    “这样，你先看一下这本武技，此乃为师为你量身打造的武技！”

    　　

    　　    林逸又取出一本薄薄的册子，同样是在藏书阁中准备好了的东西：“你尝试修炼一下，然后我们再说其他！”

    　　

    　　    屠阁厦应了一声，躬身双手接过册子，翻开看了起来。

    　　

    　　    然而只看了两眼，屠阁厦就愕然抬头：“老师，这个武技……和我的属性不对啊……也没有像疾风碎岩斩那样改过，我修炼不了吧？”

    　　

    　　    “你不用管其他的，先试一下吧！”

    　　

    　　    林逸没解释太多，就是让屠阁厦修炼。

    　　

    　　    屠阁厦哦了一声，没再多想，老师说试一下那就试一下吧！

    　　

    　　    这份武技的难度不高，威力一般，林逸看中的就是修炼简单，屠阁厦只是看了两遍，就开始尝试。

    　　

    　　    如果是别人让屠阁厦修炼施展这份武技，他即便不把册子砸人脸上，也会心里带着怨气，出工不出力的修炼。

    　　

    　　    可林逸是他全心信服的老师，哪怕觉得没可能，他也依然全力以赴的学习修炼，然后尝试催发武技。

    　　

    　　    尝试了几次之后，这份和他属性完全不同的武技，虽然没能完整催发，却也稍微能施展一些了。

    　　

    　　    “怎么会这样？我是土属性体质，这份是风属性武技，又没有如疾风碎岩斩那样改良过，我为什么感觉能催发出来？”

    　　

    　　    屠阁厦看着自己的手掌，脸色有些懵逼。

    　　

    　　    虽然这武技感觉催发很困难，但确实是可以催发的状态，哪怕只有一丝丝！

    　　

    　　    正常来说，他应该完全没可能催发风属性武技才对！

    　　

    　　    “果然如此！”

    　　

    　　    林逸微微颔首，一副早有所料的样子：“如果我没有看错，你根本不是土属性体质，而是罕见的特殊属性风属性体质！”

    　　

    　　    “啊？怎么可能？！哈哈哈，老师你一定是看错了！”

    　　

    　　    屠阁厦本能的笑着挥手，可笑着笑着就笑不出来了。

    　　

    　　    如果他不是风属性体质，又怎么可能催发这纯粹的风属性武技呢？

    　　

    　　    “我……我不会真的是风属性体质吧？”

    　　

    　　    屠阁厦笑容僵硬在脸上，完全无法相信这个事实！

    　　

    　　    林逸嗯了一声，表情没什么变化：“九成九是不会错了！你拥有着罕见的风属性，但却被人破坏并封印了！”

    　　

    　　    {本章完}6

    　　  

