    在她的生活、梦想被粉碎后，她似乎整个人也跟着被粉碎。

    明桑桑没有说话，只是双眸紧盯着明瑶。

    这种明媚的色彩，不再是当年那个任由她摆布、像个小丑一样的存在了。

    明桑桑啊了一声。

    她一出声，周围的人立即动手，将明瑶给束缚。

    毕竟是一群人高马大的男人，制服一个年轻女人是轻而易举的事情。

    “明瑶……”明桑桑的浑身颤抖，连带嗓音都带上了颤音，“我抓到你了。”

    她终于抓到她了。

    她终于将这个高高在上的存在，拉入了深渊。

    没有人知道，她在监狱里的时候，有多么崩溃。

    她所有的东西都被毁了，那是她从小就开始处心积虑想要争取的东西，她伪装了这么多年，潜伏了这么多年，却最终断送在了明瑶的手里。

    明瑶的面色依然平静：“所以，这就是你答应了柳家沈家橄榄枝的理由？”

    这群人显然没有想到，明瑶会这么风轻云淡地点出了幕后主使。

    其实也不难猜测。

    哪怕明家现在家大业大，商场上的竞争对手不少，但是真正有胆子和能力触碰到底线的人，屈指可数。

    哪怕柳家已经开始败落，但毕竟是当年的三大家族之一，自然有保命的底牌。

    而一直藏匿在人群中的柳家家主，此时也满脸意味深长地站了出来：“明小姐，你真的很聪明。”

    “可惜……”柳家家主拉长了尾音，“聪明人，往往都是活不长的。”

    “所以呢？”明瑶淡淡道，“开门见山吧，你想要得到什么？”

    柳家家主似乎很诧异明瑶的识趣，毕竟在他的印象里，这位大小姐可不是好哄的主：“其实我想要的东西，明小姐不是很清楚吗？因为贵公司的关系，我们现在的处境可是很困难呢。”

    “所以，明小姐。”柳家家主说道，“为了让自己少受一点苦，不如乖乖交出全息的核心数据？”

    说实话，如果不是从明桑桑那里得到消息，柳家家主也很难相信，全息竟然真的出自于眼前这个年轻女人的手里。

    柳家家主这辈子见过无数个天才，他也自命不凡，但是唯一让他望而止步的，便是陆沉珏。

    而现在，又多出了个明瑶。

    柳家家主不是傻子，很清楚如果得到一个天才的好感，能够与其合作，他将会得到多少的利益。但是明家和柳家已经是板上钉钉的敌对关系，他也只能用这种见不得光的手段了。

    柳家家主的眼底划过一抹惋惜，只是这抹惋惜划过得太快，瞬间就消失了。

    毕竟，对他而言，自己本身得到的利益才是最重要的。

    明瑶轻笑一声：“你凭什么觉得我会给呢？”

    “那也不要怪柳某不能做个好人了。”柳家主道，“明小姐，你一个前途光明的人，为了这点利益就牺牲了自己的未来，何必呢？”

    明瑶的脑袋微微歪了歪，她静静地看着面前的人，似乎是在思考。

    半晌，才道：“你们的条件只有这些？”显然，她是不相信的。

    “明小姐果然是聪明人。”柳家家主笑了，“的确，还有其他的条件。”

