
但男人终究是要失望了。

暮云初可没那心思跟他玩亲亲，拉着他坐下，满面严肃：“你来做什么？难道不知道孤不想你来？”

男人面具后紧拧的眉头，在听见她这话后，竟然出奇地解开了那紧皱的眉心。

“为什么不能来？你吃醋了吗？”

暮云初果真是被他气笑了。

还吃醋，吃醋个屁啊！

他丫的还能再离谱点吗？

纤指伸出，霸气地勾住了他的下颌，将他的脸微微抬起，让他直面自己此刻的肃穆。

“小乖乖，你真的很不乖哦~”

男人：“……”

乍然一听，他顿觉自己被调戏了？

被媳妇儿调戏，确实是挺愉快的事，如果没有“小乖乖”这种离谱的称呼的话。

暮云初松开他下颌，“我本来也不打算逗留过久，在皇甫家住个两日便走，你跑来，她恐怕不会让你这么愉快地离开。”

帝夜冥拧眉，“她？这皇甫家的老夫人？”

“噗~”

别人叫老夫人也没什么，可不知道为什么，从帝夜冥嘴里叫出的老夫人，格外好笑。

也确实如此，那皇甫清绝不但是面容不像八十岁，其实在血族，这皇甫清绝的年纪都算得上是妙龄少女了。

暮云初抬手轻轻拍了拍男人的脑袋，“说的对，就是老夫人。”

被拍了脑袋的某男，额际略带黑线地把她小手拉开。

“初儿，你来此，就只是为了老夫人？”

“不然呢？”

这一句反问刚刚落下，暮云初就感觉到了男人身上散开的冷气。

某男十分不愉快地吃醋了……

他家初儿都没有为她去过圣境，当初她只不过是为了得到进入玄尊大陆的机会而去。

这皇甫清绝，竟然能让初儿特地为她而来，他酸了。

男人端坐，身姿笔挺，语气却别扭，“本王不管，你在哪，本王就在哪。”

言外之意，休想将他赶走。

那傲娇劲，跟暮九寒倔脾气上来时一毛一样。

暮云初取了他的面具，轻轻哼了一声，掐了一把他的脸蛋。

哎哟。

手感还真不错。

忍不住多掐几下，以示自己对他的“疼爱”。

而男人当真很乖，任她掐，并无反抗。

男人好似感觉到她的眉眼里这此时染上了些许笑意，冰瞳这才轻眯了眯，“高兴了吗？”

“嗯哼。”她只是轻轻哼出一个鼻音，也不作答。

掐完脸，她顺便再捏一捏男人的耳垂。

耳垂也挺可爱……

腰际一紧。

男人将她带到了腿上，让她乖巧地坐在腿上。

他薄唇轻轻蹭在她的耳边，低声：“初儿，不许再做抛弃为夫的事。”

暮云初：？？？

他脸皮真厚，什么时候练就的这么无敌的。

……

暮九倾领着皇甫秀云去了空旷的院子里。

皇甫秀云紧张不已地四处张望。

她担心自己拜师学艺的事传到皇祖母的耳朵里，到时候……

她会死得很惨。

暮九寒则是担心妹妹胡来，所以特地跟随在旁。

他见皇甫秀云东张西望，有些古怪，小小眉头一皱，似是表露出了些许不悦。

摇头晃脑的……

一看都不用心。

暮九倾拍了拍小肉手，  端出了她家爹爹平日训斥下属的模样。

虽然爹爹向来只带着他们两个孩子，不喜欢带下属已经是个习惯了。

此时……

她扫视着皇甫秀云，从上至下将这女子打量下来。

“师父，今天我们要训练什么？您说，只要我能做到！”

“咳，那就从基础的开始喔。”小丫头握拳在唇边轻咳一声，认真地看着皇甫秀云，“先挑选炼丹器皿、还有炼丹药材，你资质平庸，就先从一些特别又便宜的材料入手炼丹为好。”

皇甫秀云双眼发亮，可是，突然她想到什么，眸光暗淡下来。

暮九倾虽然年纪小，但她还是能迅速看出来皇甫秀云的神色有点古怪。

她用小奶音，却又满面严肃地问：“你怎么了？”

她眨着眼睛，圆溜溜的大眼睛闪烁着灼亮的光。

皇甫秀云被她眼底的可爱光芒吸引，心头涌起一股想捏她小肉脸的冲动。

不，不行。

这可是她家师父，怎么能胡来？

捏师父的脸，这种危险的想法那是大逆不道的！！！

她对着手指，小声嘀咕：“事情是这样的，炼药的材料和器皿都在我们族库里，族库钥匙由祖母掌控，我们若想炼丹取药，必须经过祖母的印玺盖章、并由祖母派人领我们去。”

暮九倾当然是不理解的。

这个老奶奶，搞这么霸道的统治，是不是在故意模仿她爹爹？

她自从知道爹爹是血族女皇后，她特地向火火打听过以前女皇的“丰功伟绩”。

火火只说了一些，都是从血魔那儿得到的故事。

一个比一个血腥残暴呢。

不愧是她爹爹。

“那你还愣着干什么？赶紧去取呀！”

结果……皇甫秀云又犹豫了。

这磨磨唧唧的样子，让暮九倾很生气，她两腮鼓起，表情大大地写着“不悦”。

一只小手叉腰，一只小手指着皇甫秀云，气哼哼地叫道：“你在干什么？到底还信不信我这个师父呀！”

嗷，气死她了！！！

原来收徒这么费劲的呀，爹爹也没有跟她说过呀，呜呜呜。

早知道，就不收了。

皇甫秀云轻抿唇角，声音放得更弱了些，用有些无奈的声音说：“师父，您有所不知，祖母对我本就不喜欢，若听说我拜您为师，定然不会放过……”

她怕死了祖母。

虽然那位皇祖母从来没对她有好脸色过。

皇祖母只喜欢厉害的、漂亮的、美丽的，只要弱，或者脸太丑，都入不得皇祖母的眼。

当然，在皇甫秀云心底，那皇祖母也像个老妖怪。

试问，这玄尊大陆有谁能够活到八十岁还能保持十八岁的容貌？

逆天了好吧！

在玄尊大陆，可没有容颜不老的传说，更没有人能炼出长生不老丹，除了神殿那位吧……

但是，神殿那位也不过是一年来玄尊大陆一次。

全玄尊大陆，最尊贵、最令人敬仰的神皇，一直都生活再玄神大陆。

这次选妃之事，才会到来。

她哪里会奢望那些东西。

被送去给神皇选妃，没被选中回来的，不是痴了就是傻了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68900748"  chaptername="第263章  觉得祖母像个老妖怪">加入书签</a>
</div>
