    这个方天确实厉害，如果不是自己阻止，这些士兵又要前赴后继的上前挑战他，一次又一次被打倒在地，那他坦克连的面子放在哪里？

    所以他赶紧出来阻止了这一切，而且说实话确实挺丢脸的，整个连队竟然没有一个人能打败方天，他观察过这小子的招数，这小子还算收敛都没有使出全力，自己虽然也想挑战但是肯定也不是他的对手。

    自己身为一个旅长，如果都被这小子打败，那就更丢脸了，马连长看着旅长生气的面孔，有些不敢说话。

    蓝旅长现在确实非常生气，他生气，这个兵如此狂妄，但是又有实力，而且还不是他的，又觉得自己这些兵怎么这么没实力。

    “可以了，也只是格斗技能，这个也都是大家的基本训练，没有什么值得炫耀的，方天，倒是你那天竟然出现了迟到的情况，对于迟到你有什么想说的吗？”

    方天看着蓝旅长这个老狐狸，他这是看着自己没有给他的兵面子打了他的脸，所以想用其他方面来给自己一个下马威。

    对于之前迟到，他也没什么好说的，反正不管出于什么原因，自己就是迟到了。

    “对于迟到的事情我非常抱歉，所以我也会作为惩戒自己，我会自罚自己两百个引体向上，旅长，你觉得这个惩罚如何？”

    “呵呵，记住，这个不是我要给你的穿法，是你自己对自己的要求，毕竟大家都是成年人，而且都是当兵的，就要言出必行，迟到了，那你就要为这个付出相应的惩罚。”

    这个蓝旅长果然就是个老狐狸，他这样说了，就是撇清关系，就算方天后面找谁告状，那也和自己无关，但是他想太多了，翻天根本就不是那种会告状的人，有什么事情他都是自己解决，而且是靠实力。

    说完以后，蓝旅长就背着手离开了，并且叫走了马连长。

    牛努力这一下彻底对方天服气了，热情的带着方天去训练场，他这个人一向只佩服实力比自己强的人，而且方天也帮他找到了很多格斗上的弱点，他也很感谢方天。

    “牛班长，刚才把你打倒实在有些对不起了，毕竟当着这么多人。”

    牛努力没想到方天竟然有如此大的气度，明明是他作为一个长官把自己打倒，这是很正常的事，而且还教了他们很多技巧，他还如此谦虚，更加佩服方天。

    一边走一边用手勾着方天说道：“你说这话就太见外了，我还要感谢你才是，你是除了我们旅长之外我第二个佩服的人，你也别介意旅长说的话，毕竟这事情对他来说挺没面子的，我倒是无所谓。”

    方天觉得这个牛努力倒是还挺识大体的，而且心胸也还挺宽阔，没有说因为会打败就对自己产生抱怨心理。

    方天又有实力又没有架子，很受这些士兵的欢迎，而且他们也想看看方天的两百个引体向上，毕竟刚刚他才接受完格斗训练，而且是打倒了十多个人，现在接着要做引体向上，体力上能撑得住吗？

    “方少将，你要不然休息一下再做引体体向上，这样实在太累了。”

    “这个倒是不用才哪跟哪，我还没感觉到累呢，汗都没有出，赶紧做完引体向上也差不多要吃午饭了吧，你们这边的饭确实挺好吃的。”

    牛努力几人一脸黑线，这怎么和自己预想的不一样，竟然是为了吃中午饭，想要赶快做完引体向上。

    只是这几个人怎么又开始叫自己少将了，这样叫自己确实有些太生分了，这一次牛努力他们是心服口服的叫方天少将，昨天的体能训练加上今天的格斗，他确实有这个能力值得这一身少将。

    就这样，大家来到了训练场，方天二话不说，直接伸手跳上了单杠，牛努力给方天数着数，方天做的非常快，牛努力都有些跟不上，他想提醒方天做慢一些没有必要，因为引体向上太费体力了，到后面只会越来越累。

    没想到方天依旧保持着这样的速度，做的非常快，而且连气都没有喘，旁边的士兵都自发都叫好，很快200个引体向上已经做完，没想到方天没有停的意思，又接连做了一百多个。

    这也不是方天为了炫耀，毕竟来到坦克连做训练指导，突然的空闲下来，他还有些不习惯，毕竟之前带着海豹突击队每天都是进行加强的体能训练。

    他自己的身体已经适应了那种强度的训练，包括刚才格斗的时候，他都感觉到异常的兴奋，他这样做也是消耗多余的精力和体力。

    牛努力本来想让方天过来宿舍这边住，之前确实有些对不起他，是自己太小心眼了，想要整治人家，才把方天安排在仓库那边住。

    但是现在又不好开口，而且方天也没有说什么，牛努力也只有作罢，想着到时候走一步看一步吧，如果方天说什么了，那就和他道歉，再把他接过来。

    这个时候躺在医务室里的张能量已经把方天骂了一个遍，这小子究竟逞什么强，从小到大他都是练习武术强身健体，而且从来没有被人这么狼狈的羞辱过，他觉得方天当着这么多人一拳就把他打倒，实在是太羞辱了。

    就算方天把他打倒，但是他还是非常不服气，现在一直想着养好伤以后再去找他挑战，之前他的格斗就非常出名，在连队里面都是人人夸奖的，没想到一拳就被方天打倒，肯定不服气。

    牛努力他们来看望张能量，张能量的身上已经绑好腰带只要固定住肋骨，现在就是慢慢养伤了，问题倒是不大。

    牛努力安慰他能量让他不要往心里去，毕竟方天确实很强，还告诉他他们连队十几个人都被方天打倒，本来牛努力也是好意，想要告诉张能量让他不要介意，不是他自己的问题，而是大家都被方天打败了。

    没想到张能量却理解错了意思，觉得方天是故意挑衅他们。

    “班长你就放心吧，等我伤养好，我再好好的和这小子来一场了真正的对决，之前绝对是意外情况，你想想我怎么可能一拳就被这小子打倒，肯定是他使用的阴招，我没有注意。”

    牛努力有些担心地看着张能量的情况，他现在已经完全魔怔了，现在一心只想打败方天，完全忽略了其他技巧问题。

    牛努力只能一直耐心的劝告张能量，但是这小子就是个倔脾气，什么都不听。

    后面说多了，这小子干脆拿被子蒙着头，直接躺在床上不动了，也不听他们说话。

    这种情况牛努力他们也不好说什么，反正作为班长该说的他都说了，既然他现在不服气，那就等到后面方天会让他服气的。

    这个时候在办公室的蓝旅长背着手看到训练场上的方天竟然还在负重奔袭，这大中午的他难道不睡觉吗？这小子的体能确实很强，大家训练的时候他也在训练，大家休息了，他还在训练。

    在他眼里，他感觉这小子就是来挑衅他坦克旅的，马连长他们这个连队可是他们旅最强的连队，没想到竟然被收拾得如此狼狈。

    “小马啊！你看看这次的格斗中你吸取到了什么教训？”

    “旅长！这都怪我平时没太抓紧战士们的格斗训练，毕竟咱们是坦克连，我还是主要让他们进行坦克上的操作。”

    看到蓝旅长紧皱着眉头依旧没有说话，马连长想着旅长这次彻底没面子生气了，赶紧接着说：“这次的事竟然都不怪他们，是我这个连长没有做好训练安排，接下来我会把格斗训练作为咱们的主打训练。”

    “咱们当兵的格斗训练也是首位的，毕竟近身格斗也是最基本的，方天那小子说的很多技巧确实不错，你们也多借鉴。”

    这个时候蓝旅长听到马连长刚才说的，他们坦克连的主要训练就是坦克上的操作，眼前一亮。

    他怎么把这个给忘了？他们就是坦克连，顾名思义，坦克才是他们的专长，既然这个方天格斗这么厉害，用他的专长来对付了自己的兵，那他们也不和他客气。

    “小马通知下去，明天全连队开始进行坦克训练，把那个方天也叫去，我就不信他对咱们的坦克也能这么熟悉，至少要在这一方面拿回大家的面子。”

    “是！旅长，你放心，这次我们保证完成任务，别的我不敢说，但是坦克操作你就放心吧。”

    之前范天雷只是说方天在他那里开过几次坦克，因为当时他们也是借调了一批坦克给范天雷唐那边进行训练，不过都是最基础的战地坦克，他们现在坦克都已经出了好几个批次，比那些基础坦克上操作难度更加大。

    像他们这些新兵前三个月都要进行坦克的擦洗，拆卸，完整的熟悉了坦克才能接受了解开基础的坦克，而且他对有些觉得是不是范天雷这小子夸大了，他一个海军都没有机会接触坦克，怎么会开战地坦克呢？

