    刘孙氏赶紧放下箩筐跟着顾氏出了门。

    那虫子浑身的绿毛，绿毛进入人的身体，若是多了便会麻痹人的神经系统。

    刘二柱只觉着一条腿火辣辣的又麻又疼，大腿慢慢的不听使唤了，他将大腿伸到那冰凉的河水里，这才减轻了刺激感。

    “二柱子，你这个孩子！”刘孙氏急急的赶来，拽着刘二柱的腿从河水里拿出来，一看到那肿起来的一片，是又心疼又生气，“你又不是小孩子了，怎么这么不省心？”

    刘二柱却呆呆的，眼睛直勾勾的。

    刘孙氏上前，拉着他的手回家。

    刘二柱呆呆的随着刘孙氏回家。

    安易听见动静出来，看到刘二柱腿上的一片水泡，便立刻回屋取了清凉油给他擦上。

    清凉油治这种蛰伤最好。

    刘二柱这会儿感觉不到疼痛了，低着头不说话。

    “刘二柱，你到底想干啥？”刘孙氏气的不行，点着刘二柱的脑袋。

    “娘，我困了！”刘二柱突然喃喃的说道，倒头就睡。

    刘孙氏一愣，喊了刘二柱，却见他的一双眼睛怎么都张不开，嘴里喊着困。

    “这人到底是咋了？”刘孙氏着急的望着安易。

    刘大柱这刚建好，老二咋也倒下了？

    安易赶紧上前给刘二柱把脉，这刘二柱是魂魄不宁，用玄学上所说就是丢了魂，医学上就是离魂症，一般来说，肝藏魂，如因肝虚邪袭，神魂离散则可诱发这种病，得了这种病就神情不宁，感觉虚幻，怪不得刘二柱这几日呆呆的。

    安易不确定这种病是不是与刘繁花有关，但是现在首先要给刘二柱益肾养心，交通心肾，摄魂安神，不要再恶化下去。

    安易给刘二柱开了摄魂汤，亲自熬了，又教了刘孙氏叫魂的法子，让她帮助刘二柱叫魂。

    安易教给刘孙氏的是用灶神叫魂，烧了几支香及冥纸，将刘二柱的衣服在火焰上方前后摆动，顺手拿起案板上的菜刀在地上拍响，再将米粒撒向四方，口中呼喊了：“东方米粮，西方米粮，南方米粮，北方米粮，四大五方米粮，刘二柱来归啊！”，这会儿就可以从碗中抓水从上而下浇注筷子，至筷子在碗中稳立不动的时候，仪式也就成了。

    用灶神叫魂成功率高，尤其是刘二柱这种这么大人的离魂症，会比坑头打鞋底子有用的多。

    筷子立住了，安易让刘孙氏端着那碗走到刘二柱的床头，在其头上转了三圈，取出筷子放于刘二柱的枕头旁。

    刘二柱自从睡着之后身子一直在不同的动，睡得并不安宁，筷子放下之后，慢慢的安静了起来，呼吸也平和了不少。

    刘孙氏怔怔的望着，抬眸问了安易：“这么大人怎么会掉魂了呢？”

    安易皱眉，她一开始是以为刘大柱害怕刘繁花是他自己的童年阴影，刘二柱她倒忽略了，现在看来，是有人利用这两个人的心里弱点，将他门的童年阴影与童年的渴望扩大了。

    刘大柱那病怕也不寻常！

