    第1216章 回去才行   

    莫离听了孙若楠说的话之后，立刻就谨慎了起来，他赶紧让百丽停下来，因为能够明显的感觉，现在越往前走，那股子浓郁的气息，就越来越严重。

    

    “这里的事情，必须得马上禀报给大头领才行，我们也不能再往前深入了，实在是太危险了。”

    他觉得气息不对劲之后，莫离立刻停了下来。

    

    百丽听了之后，重重的点了点头，这个地方，表面上看不出危险来，但是看孙若楠脸上凝重的表情，应该还是能看出来的。

    

    “就算是跟大头领说，恐怕也是与无济于事，这件事情，必须得告诉军师才行。”

    这个时候，突然就传来了孙若楠的声音。

    

    如今这个制毒的窝点，很有可能是在这山洞的地下，他们也怕会被发现，所以才会转到地下的。

    

    “不管跟谁说，咱们必须得先回去才行，找那个兰克的事情，倒是也没有那么着急了，毕竟你还是最重要的。”

    莫离在心里权衡了一下，觉得还是应该先把这件事情回去说一声的。

    

    孙若楠点点头，她也是这么认为的，虽然他很想赶紧摸清楚这个制度窝点在哪里，可是此时心里也非常清楚，这个事情也不是他一个人能做的。

    

    两个人商议完了之后，很快就离开了，把寻找兰克的事情，交给了百丽，并且还交代她，一定要在暗中寻找，千万不能让人知道了。

    

    “你们两个怎么这么快就回来了，是不是已经找到那个人了？”

    张龙和宋轶两个人，去商量怎么对付凤凰部落了。

    

    大头领一个人留在这里，看到莫离他们回来，先是愣了一下，在这之前，他们就曾经商量过，想要寻找那个兰克，恐怕还得需要好几天的时间。

    

    “我们发现了一件了不得的大事，张龙回来了没有？”

    莫离他们还不知道，张龙已经把那个摩卡给抓住了。

    

    大头领点点头，她很少能见到莫离的脸上是这种表情，就连一向有些淡漠的孙若楠，看起来脸色都有些变了。

    

    “他和宋轶两个人，正在商量如何对凤凰部落的事情，发生什么事情了吗？”

    这个时候，大头领的一颗心，都跟着咯噔了一下。

    

    这种情况，他实在是没有遇到过，所以整个人，都跟着紧张了起来，身体不自觉的绷直了。

    

    “我们发现了一处制毒的地方，不敢靠的太近，若楠姑娘说，如果没有防护措施的话，那种地方呆的时间久了，也很有可能会染上毒瘾的。”

    

    莫离说完之后，就看到大头领的脸色，立马就变了，主要还是因为，他们两个真正见识到了，染上了毒品之后，那些人是什么样子的。

    

    恐怕到最后为了获得那点东西，让做什么事情都能做，在毒瘾发作的时候，那种状态让人看了之后，实在是觉得太可怕了。

    

    “这么大的事，这个村子竟然没有发现，我现在就把他们的村长给撤了。”

    大头领这个时候，忽然就开始发起怒来，他觉得实在是不可思议，这么大的事，还没有一个人发的。

    

    看到他这么生气，莫离赶紧上前去阻止，这种事情，他们以前若是没有见到过，根本就不知道，所以这种时候，我不能去怪那些村长。

    

    “大头领，您先不要这么着急，这件事情，跟他们没有一点关系，之前发现异常的时候，他们也曾报告过，但是他们对这些东西并不了解，这个时候要是直接撤职的话，未免有些勉强了。”

    

    莫离说的确实很有道理，大头领听完了之后，长长的叹了一口气，默默的坐在了那里。

    

    孙若楠这个时候，突然走上前来，在这之前，她一直觉得，有些事情跟他没有任何的关系，可是这一次，她忽然发觉，自己应该为这个国家做点什么的。

    

    “大头领，莫离大人说的没有错，这一次如果不是因为我跟过去的话，恐怕都没办法发现这些，毕竟我对这些东西还是非常敏感的。”

    面对这位大头领的时候，孙若楠说话的时候，也是毫不客气的。

    

    其实知道这个时候，大头领都有些没有弄清楚，孙若楠究竟是做什么的，但是听她说完之后，勉强还是愿意相信的，就算是看在张榕的面子上。

    

    “按照你们这么说，看来这件事情才是最棘手的，我现在就去让人把张龙他们给叫过，那凤凰部落的事情也不是一天两天了，就先搁置下来，赶紧把这件事情给解决掉。”

    

    大头领这个时候，已经完全能够平静下来了，他立刻吩咐人去请军师过来，刚刚里面的怒吼声，外面的人可是听得一清二楚的。

    

    张龙，听说，大头领发了很大的脾气，他忍不住还觉得有些古怪，究竟发生了什么事情，竟然能让大头领发这么大的脾气。

    

    “若楠，你真的确定，那山下面就是制毒窝点？”

    听到这个消息的时候，张龙还真是有点不敢相信。

    

    孙若楠非常郑重的点点头，这种事情，她肯定是不敢随便开玩笑的，而且最重要的是，现如今必须得赶紧把这件事情给解决掉才行。

    

    “看样子，我们现在必须得着手解决这件事了，那凤凰部落的事，再往后压一压？”

    宋轶觉得有点可惜，你们两个人，他就已经把所有的计划给商量完了。

    

    张荣摇摇头，所有的一切都已经布置好了，他肯定是不会放弃的，所以这个时候，他打算把这两件事情一起解决。

    

    “你带着人，和魏将军他们一起，去把凤凰部落给端了，不能留下任何一个活口，把他们所有的实验数据，通通都给销毁掉。”

    

    张龙这么说，那就是他要去解决那个制毒窝点了，他们兵分两路，直接把这两件事情放在一起解决。

    

    宋轶听了之后，先是皱了一下眉头，不过很快就答应了下来，以他们的实力，也确实是有这个能力的。

    

    “这样也好，为了解决那凤凰部落的事情，我们早就已经做好了布置，不能因为这么一点小事就给耽误了。”

    宋轶冲着张珑点点头，那眼神中满满的都是坚定。

    

    

