    特殊信息网上面的板块，大体分为四个板块，学分板块，导师板块，任务板块，以及资源板块。

    而四个板块当中又有着细分。

    而林浅语进入任务板块，就开始翻看起来。

    任务板块又细分为三个板块。

    [校内任务]，[校外任务]，[国外任务]。

    而这三个小版块也能很简单的理解。

    校内任务，就是在学校内不用出门就能够完成的任务。

    其中大部分是校方发布的任务，有一些是导师发布的任务，而有一些则是学生自己去发布的任务。

    总结起来就是完成任务难度较低，获得学分奖励也更低。

    不过优点也有，耗时短，无危险，适合一些不想出校门的学生去完成。

    校外任务呢，是要走出校门，但是不用出国，在国内就能够完成的任务。

    其中大部分的任务是由御兽协会进行发布，也有一些是由私人发布的。

    任务基本上都是围绕着罪犯进行的。

    任务难度相比较于校内任务，难度呈直线上升，而且还伴随着一定的危险。

    不过这一类任务获取的学分较高，并且完成任务之后还有着额外的奖励，比如说钱，培育材料什么的。

    这一类任务适合有一定实力的学生去完成。

    而国外任务，那就顾名思义了，出国去完成的任务。

    这种任务一般由校方或者是政府所发布的。

    任务难度极高，并且还伴随着一定的生命危险，需要通过任务发布方的考核之后才能够接取任务。

    毕竟，一定程度的危险和一定程度的生命危险，虽然只差了两个字，但是有学生要接取这一个任务的时候都要去掂量掂量自己的份量。

    加上，国外的治安环境可没有国内那么好，出事的概率极大。

    所有能够接取这种任务并且完成的学生则是寥寥无几。

    但是一旦完成这种任务，获得的学分奖励极高，并且还不止是学分奖励，还有一些其他额外的奖励。

    不过，这在有些人的眼里，却是一种单车变摩托的博弈。

    稍微了解了一下之后，林浅语果断将目标换到了校内任务上面。

    猥琐发育，简单的先来，剩下困难的，到后面慢慢攻略算了。

    而随着上课铃声的响起，林浅语也就没有再细看下去了，直接将手机收起来，毕竟上课了，再玩手机多少有点不太尊重老师了。

    到了下午六点，林浅语一天的课程才算是结束，回到宿舍之后，床铺就被龙龙被霸占了一半了。

    无奈之下，林浅语只能抱着龙龙的尾巴，然后躺在那没有被龙龙抢占的另一半的床上。

    看着[校内任务]，看当中有哪些任务是比较适合自己的。

    “嘤咪，嘤咪。”：两脚兽，陪我玩呀！

    可能是霸占床铺感觉到无聊，龙龙也是扒拉着林浅语的拿着手机的手，想要林浅语陪它玩。

    “我现在没空，你去找蛇蛇，让它陪你玩。”

    在浏览着任务的林浅语将龙龙扒拉自己的爪子给扭开，然后指着那趴在一旁的蛇蛇说着。

    “嘤咪，嘤咪。”：不要，大蛇太吓人了，没有大龟好玩。

    一旁的蛇蛇：噗呲！七寸中了小祖宗一刀！

    我虽然吓人，但是我是条很温柔的蛇啊！（吐血飙泪.jpg）

    听到龙龙这句话的林浅语，瞬间就停住了浏览任务的手指，转头看向那趴在一旁的蛇蛇，看到的是一副生无可恋的样子。

    蛇蛇：别打扰我，我想静静。

    这叫什么，这叫翻版的我很丑但是我很温柔！

    “那你要不自己玩？”

    “嘤咪，嘤咪！”：自己玩什么呀？

    林浅语也被问住了，通常叫人自己去玩的话，一般是叫他去玩手机或者是电脑，但是叫御兽自己去玩，这就让林浅语有点小疑惑了。

    “要不，你看会电视？”

    突然之间，林浅语想到了有一些是以御兽为主角拍摄的电视剧和电影，用这些来让龙龙安静下来，那应该没有什么问题的。

    “嘤咪？嘤咪？”

    龙龙它自己是不太懂这个，但是两脚兽说的，应该挺好玩得，所以它也就同意了。

    然后，林浅语就转移阵地去客厅，打开电视，在热播榜单上面找到一部名字看的顺眼的播放给龙龙看。

    『美妖狐的夏天』

    一看剧名，就是一部很青春很正能量的电视剧。

    然后，林浅语表示他错了，看了简介，林浅语才知道这是一部玛丽苏电视剧，堪称御兽界的霸道总裁爱上我。

    不过点都点进去了，再点出去也有点不太好，正好龙龙是只小母龙，看这种类型的电视剧应该不违和吧？

    应该是这样的吧？

    点击，播放，超级会员跳过广告，片头，直接进入正题。

    尽管林浅语听不懂这些御兽在说什么，但是龙龙听的懂，于是龙龙就目不转睛的看着电视屏幕，而林浅语也有空去浏览着任务了。

    校方发布的任务都是一些鸡毛蒜皮的小任务，比如打扫校道啊，修剪花圃啊，给池塘里面的观赏御兽喂食什么的，给的学分都是三分王，五分的那种，直接就是被林浅语给pass掉了。

    而导师发布的任务，倒是给的学分很高，但是都是一些要配合或者协助导师进行实验研究的任务。

    对于接任务的学生来说，有要求御兽属性，而且单一任务的时间很长，最短的一个任务都要半个月的时间，虽然是按天数计算学分的，但是最后的学分是要任务完成之后才发放的。

    这对于林浅语来说是完全无法接受的。

    然后，林浅语就又将目光盯向了学生发布的任务上面。

    有着陪练，切磋，教学技能的各种任务，很杂，但是学分给的还算是很公道。

    「陪练任务第369号」

    「任务介绍：协助御兽蓝龙鱼进行技能（怒海狂涛）训练」

    「任务要求：水属性御兽，熟练掌握怒海狂涛，实力为化境境及其以上」

    「任务时间：三小时」

    「任务奖励：十六学分」

    这是御兽学院的学生根据他们的御兽进行的任务发布。

    没有任何危险性，不过耗时短，虽然获得的学分也不算太高，但对于现在的林浅语来说，也算是还好的。

    毕竟身为新生，还是要有新生的觉悟，先猥琐发育一段时间再说。

