
这注定不是一条轻松的路。

“想好了吗？”

公生向着电话另一条询问。

内心无比开心，这个小女孩终于放弃了那份骄傲，彻底磨砺出新的心态，来迎接属于她的挑战。

工藤新一只是利用她获得恢复身体的药物，却从未给这个女孩正确的人生。

拥有能力的人，却在一条歧途上徘徊，令人惋惜。

“我想获得保护姐姐的力量……绝对不会让姐姐再留下一滴眼泪！”

再无慵懒，只有无处发泄的情感。

回到过去的时间点，姐姐明明就在面前，灰原哀却因为没有勇气面对自身，而选择依靠他人的力量。

不能相信他人，不能将命运交付在别人的手里。

“好了，我懂了，正好我这里有一份文件，电脑发送过去，你接受一下，好好看看。”

公生却没有丝毫的慌张，就像早已为灰原哀做好布局，而不是空谈话题。

文件发出，帝丹学院的采购报表。

“让我看看……等我一下……”

这不是一份简单的采购报表，小哀打开来就被第一行的机器名称所吸引，那是属于最行业前沿的化学实验机器。

继续下看，每一种机器都是来自于米国、德国、或者是霓虹的化学实验机器，并且很多可以涉及到小哀曾经使用过的机器。

上面的每一款，都比博士采购的要先进。

“这是帝丹学院的机器采购清单，本来有限制购买金钱，但是我可以设置为不限，这份报表交给你，你来负责采购类型，我还有一份附加文件，关于其他地区的采购清单，若是有需要可以同样提倡采购计划。”

公生按动鼠标，将第二份文件发出，这是铃木财阀所能触及到的所有领域，能够购买到的所有器材。

这些是茶发女孩最为擅长的东西。

“不对，很多机器都是最新研发的，组织都不能提供给我使用，而且阿笠博士也无法获取，你是怎么能拿到的？”

国际犯罪组织不能够提供的器材，霓虹著名发明家阿笠博士无法触及到的器材，此刻却像是花名册所编录，任意挑选。

小哀不清楚公生是怎样办到的，曾经无法轻易获得东西，在这里就直接甩到面前，随便挑选。

“这是帝丹的采购协议，是属于国际学术交流性质的采购，我具备正当名义与正当途径获取这些最新设备，你需要任何设备，我都能为你采购来。”

公生并不是看不上阿笠博士。

只是对于灰原哀的人生安排，江户川与阿笠博士都充满私心，将这位天才少女硬是变成了某个小男孩的私人药剂师，用简陋的工具制造出所谓的解药。

“可这些设备，不都是帝丹学院拥有吗？”

小哀有些犹豫，虽然按照自己需求随意挑选设备，对于工科女而言很爽，外加上很多都是组织与阿笠博士所不能弄到的顶尖设备，诱惑力不亚于芙莎绘的包包。

但是，自己挑选出来的设备是给其他人使用，另当别论。

“对，设备属于帝丹学院，但我不可能让这些设备买回来当摆设，你是唯一使用者，至少比在我这里，不需要研发所谓的解药，你可以在你所擅长的领域成长的更远。”

弱者恒弱，强者恒强。

让一个天才少女压抑自身，与所谓的学生待在一起，一个侦探待在一起，这些人根本无法给予灰原哀任何帮助，反而还会拖累这位茶发少女。

但是在公生这里。

利用帝丹学院的资源，可以用学术的名义购买到阿笠博士无法触及，酒厂无法购买到的设备，最先进最前沿最晚上的设备。

还有铃木财阀的资源，无论是设备材料，还是社会地位，学界荣誉，顶尖的研究室，强大的研究团队，包括资金链供应，都可以提供最为优质的。

“听起来很有诱惑力呢，呵呵。”

是真的心动了。

如果公生真的能救下自己的姐姐，可以让姐妹一起生活，再有如此优越的环境提供给自己，姐姐不要工作，自己可以养活姐姐。

就像公生养活毛利兰一样。

小哀将自己与公生进行比拟，发现自己最后也会走上公生曾经走过的路，依靠自身的能力保护姐姐，而且自己的路会比公生走的更加顺畅。

因为公生已经将路铺好。

“这不是诱惑力，这是与你的智慧等配的资源，你先挑选设备，我会安排购买，之后开始设计研究所，会按照最前沿的标准设计，你有任何意见可以提出，能力之内，全部满足。”

这才是诱惑。

最新最前沿的研究室，无论是酒厂提供的地下室，还是阿笠博士家整理的地下室，都无法相提并论。

“可是你能给予我这么多，是有条件的吧。”

躺在床上，灰原哀深处自己玉嫩白皙的手臂，虽然比不上毛利兰，但是未来也是不逊色的美丽妖娆。

如果真的想某些坏坏的东西，也不是不行。

嘴角微微上翘。

灰原哀脑海里又一次浮现毛利公生的样貌，被对方压在身下也没有特别大的反感，外加上对方提出的优越生活，能够让自己与姐姐在一起，不需要让姐姐再忙碌。

“没有专门的限制，但是希望是研究抵抗疾病的药物，而你的所有科研成果都会为你申请专利，由帝丹学院与铃木财阀保障你的所得。”

或许现阶段的灰原哀与宫野志保并不能制造出可观利润，而且药物的研发是最为烧钱的项目。

但这是最适合灰原哀，能让灰原哀能够发挥出自身能力，可以靠这个能力保护自己与所爱之人。

公生在为茶发女孩创造属于她的可能性，就像公生之前为妃英理创造的可能性、为毛利兰创造可能性想同。

“铃木集团使用你所研发的药物，会给予专利使用费用及分红，帝丹学院方面希望你能终生为帝丹学院的教授，名誉与地位方面会不吝给予。”

其实就是卖身契。

灰原哀若是离开帝丹学院与铃木财阀，选择去米国发展，这些好处都不会属于她。

一切都是公平的。

公生丝毫不担心灰原哀的选择，甚至对方脑袋一热想到去参加FBI的证人切片计划，都无所谓。

“我姐姐呢，能不能也告诉我你对于她的安排？”

这一刻，小哀才清晰看见这位资本家的嘴脸，满口的荣华富贵，实际上是更加合法的占有自己。

或者，他想姐妹都占有。

“性格方面推荐教师，因为从事过银行的事情可以参与金融，交际能力一流同样适合从政，但这件事不是我来决定，而是你们姐妹自己商量再做出决定。”

听完公生的回答，小哀有些错愕。

“为什么？”

明明对于小哀，已经将所有的路线铺好，甚至可以说是人生负责的级别。

可是对于宫野明美，没有这样的规划，只有建议。

“因为你们是姐妹，你们才是家人，能够对另一方付出责任的存在，正因如此才不适合我这位外人去决定。”

付出责任，才可以托付人生。

公生有对妃英理付出责任，将母后的人生所背负，自然可以妃英理的人生路途上给予更好的选择，从名律师晋升为东都法院检察长。

而能够对宫野明美付出责任的，托付人生的，在这个世界上只有宫野志保与灰原哀。

不掺和他人家事，作为律师的第一职业要素。

“想的真全面，我都有些莫名的小感动。”

将电话放在耳边，小哀的嘴角洋溢起笑容，甜蜜蜜的月牙儿弯弯翘起，冷艳的小脸上也有一份深埋的喜悦。

“那倒不需要，因为这是你自己做出的选择，如果你不愿意做出决定，我自然也不会帮你获取这些东西。”

如果小哀选择只是想救出姐姐，之后继续依赖他人的保护，与宫野明美苟且偷生的活在这个实际上，公生绝对不会付出这些。

她不愿意自救，做再多都是无用功。

看向一旁摘下的手表，现在已经是深夜三点，有一份法务文件在谈话中完成。

公生继续从文件箱内取出新的法务。

“嗯嗯~~”

翻开被子，盖在身上，小哀已经产生些许困意。

“我准备睡觉了，你呢，还在忙吗？”

向着电话另一边的男孩询问，他敲击键盘的动作没有片刻停止，似乎是在处理工作。

白天忙于各种事件，晚上还在努力，这份态度让小哀有些自愧。

“还有一些文件需要处理，如果累了你就先睡吧，还有你的人身份证明我已经办妥了，三天后一起交给你们姐妹三人。”

全部是中洲的文件，公生越是忙碌越是起劲，此刻反倒期待女孩的挂断电话。

女人只会影响自己的手速。

“我们下午才见面的，晚上已经办好，我现在对你越来越感兴趣呢……”

忽然话音停止。

准备闭上眼睛休息的小哀猛睁开眼睛，面容严肃，甚至是惊恐，看向尚未挂断的电话。

刚才有清晰听见，他说的是三个人。

除了自己与姐姐，他所说的第三人……

“你之前说的那些，根本不是给我准备的，是给这个时间段的宫野志保准备？！”

小哀奋力向电话另一侧咆哮道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68340807"  chaptername="四十章.气急败坏的小哀">加入书签</a>
</div>
