    宁涛走向了最近处的一台离心机。

    一个猿人科研工作者看见了宁涛，快步迎了上来，惊讶地道：“院长大人，这里辐射严重，你怎么不穿防护服就进来了？”

    “因为我不想活了。”宁涛说。

    那个猿人科研工作者顿时愣了一下：“院长大人，你……什么意思？”

    宁涛突然拔枪，对着那个猿人科研工作者的脑门就开了一枪。

    砰！

    一声枪响，那个猿人科研工作者被打爆了头，轰然倒在了地上。

    枪声将所有的科研工作者的视线吸引了过来，然后就都看见了他们尊敬的院长大人还保持着开枪射击的姿势，而他们的一个同事却已经横尸地上，脑浆和鲜血冒着热气的从伤口之中冒出来。

    “院长大人，你……你为什么杀了他啊？”一个科研工作者惊呼道。

    宁涛大声说道：“他是叛徒，我必须杀了他，你们都过来，我有话讲！”

    这句话一出口，那些被院长大人吓傻了的科研工作者如释重负般的松了一口气，一个个也离开了自己的工作岗位，往院长大人走去。

    他们的心中虽然想不明白为什么这样的地方会出现叛徒，甚至也想不通院长大人为什么不穿防护服就进来了，手里还拿着枪。可是，命令就是命令，院长大人有话要讲，谁敢不过去？

    一个个科研工作者来到了身前，前面的已经站着在等院长大人讲话了，远处的却还在往这边走。

    宁涛呵斥道：“都来快点！大战在即，你们中却出现了叛徒，难道你们想经历一番彻查，然后被送上军事法庭吗？”

    那些不慌不忙的科研工作者这才意识到事情的严重性，一个个迈开腿跑了过来。

    一转眼，几十个科研工作者都站在了宁涛的面前，呈一个半圆形将宁涛围着，一个个都眼巴巴的看着宁涛，等着院长大人训话。

    宁涛凶声凶气地道：“都到我的前面去，站成三排，矮的在前面，高的在后面，站没个站像，你们的纪律性到哪里去了？”

    果然是院长大人的风格啊。

    一个个科研工作者很快就站成了三排，个子矮的在前面，个子高的在后面，等着院长大人训话。

    一个科研工作者说道：“院长大人，我觉得你还是应该把防护服穿上，你这样暴露在高辐射环境下很危险。”

    宁涛咧嘴一笑：“我们都会死在这里，穿防护服与不穿防护服有什么区别吗？”

    那个说话的科研工作者顿时愣在了当场。

    这话没法接啊。

    “院长大人，你这句话是什么意思？”

    “对呀，院长大人，你今天看起来有点不对劲啊。”

    “院长大人，这个同事为什么叛变？”

    一个个科研工作者七嘴八舌地说着话，也难怪他们这么紧张和好奇，因为院长大人今天看起来的确不对劲。以前院长大人从来不拿枪，可今天不止手里拿着一把手枪，肩头上还背着一只步枪。

    这就在这个时候，宁涛忽然大吼了一声：“让我们都去死吧！”

    砰砰砰！

    手枪连击，一颗子弹消灭一个猿人科研工作者。站在最前排的几个科研工作者还没有反应过来是怎么回事，就已经中弹倒在了地上。有的被直接爆了头，有的胸膛中弹，一时半会儿还没有死透，毛茸茸的长腿在地上蹬来蹬去。

    站在后面的猿人科研工作者转身就跑。

    如果他们一拥而上，拼死抢下宁涛手中的枪，或者干脆合力干掉宁涛，他们或许还有那么一丝丝生存的希望。可是向他们开枪的是他们的院长大人，帝国第一勇士袁刚烈的父亲，谁敢向院长大人动手？

    不敢对院长大人动手那就只有逃了，可是这个地方是封闭式的地下基地，只有宁涛身后的一道闸门可以出去，而那道闸门已经关闭。所以他们只能往离心机和那颗核弹跑去，有的则藏到仪器后面。

    可是谁又能逃过子弹？

    手枪打空了，宁涛又换成步枪继续开枪。

    一个个猿人科研工作者倒在了血泊之中，一台台机器和仪器中弹冒起了火花，有的离心机开始泄漏核原料。

    那些躲在角落里的猿人科研工作者也没能逃过院长大人的追杀，一个个被找到，被开枪处决。哀嚎声，咒骂声，惨叫声，枪声和仪器爆炸的声音响成一团，整个地下基地一片混乱。

    一转眼就只剩下了一个猿人科研工作者。

    “院长大人，不不不……不要杀我，我昨天才结婚……我的妻子不能没有我……我的心里只有大猿帝国，我不是叛徒啊……”年轻的猿人科研工作者哭了。

    宁涛淡淡地道：“我知道你不是叛徒，这里也没有一个人是叛徒。”

    “啊？那你……为什么杀了他们啊？”年轻的猿人科研工作者的思维已经跟不上宁涛的节奏了。

    宁涛说道：“因为他们和你还有我都该死的……咳咳咳……”

    空气之中充满了刺鼻的化学原料和核原料的气味，这老身子骨已经承受不住，这几声咳嗽下来，嘴角已经涌血了。

    “院长大人，你把枪放下来，我扶你出去接受治疗好不好？”年轻的猿人科研工作者眼巴巴的看着宁涛，真个是泪眼朦胧。

    “不要说了，我送你上路吧。”宁涛抬起了手中的枪口。

    “不——”

    砰！

    一声枪响，一颗子弹嵌进了年轻的猿人科研工作者的额头。

    就在这一枪之后，宁涛对着自己的双腿各开了一枪，随后他的元神离开了猿学兽的身体。

    猿学兽突然清醒，一秒钟之后就惊呆了。

    他看到了一具具穿着防护服的尸体，那些人都是他的学生，还有他非常器重的人。这些人都是大猿帝国的宝贵财产，英雄人物，可是他们现在却变成了一具具尸体。

    离心机毁了，在里面浓缩的核原料正在泄露。很多仪器正在燃烧，电花在血泊中乱窜。曾经熟悉的科研基地，它怎么就变成了人间炼狱？

    猿学兽挣扎着想要爬起来，可这一动才发现他的双腿都中枪了，根本就站立不起来。

    “不不不，这不是真的，这是个幻觉……我还在我的办公室中，这不是真的！”猿学兽使劲摇晃着自己的脑袋，似乎是想将眼前的景象摇掉，可是不管他怎么摇，眼前的景象都没有丝毫变动。然后他看到了那颗还没有完成着装的天神之怒，那颗巨型的炸弹也正闪烁着电花，下面还有火在燃烧。这样的情况如果不及时处理的话，猿人世界的第一颗核弹要么在这里爆炸，要么就毁了。

    “来人啊，快把天神之怒转移出去！”猿学兽怒吼道。

    没人回应，只有噼噼啪啪的爆裂声。

    “把所有的资料转移出去啊，来人啊！”猿学兽慌了，此时此刻他想到的不是他的生命，而是大猿帝国的第一颗核弹，还有这个秘密地下基地里的科研资料。

    这可是好几代猿人科学家的心血啊，怎么可以毁于一旦？

    猿学兽咬着牙向那颗天神之怒爬去。

    突然一台燃烧的仪器倒了下来，砸在了他的背上。

    “啊！”猿学兽惨叫了一声，整个人都燃烧了起来。

    宁涛摇了摇头，他本来可以一枪干掉猿学兽的，那么猿学兽直到死都不会知道发生了什么，这对于猿学兽来说无疑是一个很好的结局。可是他偏偏想要看一看，猿学兽在面对地下基地被毁的时候，是一种什么样的反应。

    现在他看见了，感觉一般。

    猿学兽的惨叫有些刺耳，死得也并不安详，也就是这个样子了。

    就在这个时候地下基地的闸门打开了，一大群猿人警卫冲了进来。这些猿人警卫的身上都穿着防护服，指挥官正是那个沃夫。

    “快快，找到院长！”沃夫大声吼道。

    一大群猿人警卫快速散开，在一具具尸体之中寻找猿学兽。

    也不知道是谁说了一句：“报告长官，那个正在烧着的人是不是院长大人？我看他的鞋子好像。”

    沃夫移目过去，一看之下心都凉了半截，那不就是院长大人吗？

    院长大人此刻烧的那个旺啊，油水哔哔啪啪响。

    沃夫愣了一下，忽然想起了什么，跟着又下了一个命令：“赶快抢救研究资料，还有天神之怒！”

    他的话音刚落，站在他身后的一个卫兵身子一僵，眼神迅速涣散。就在那之后，那个卫兵突然抬起了手中的枪，对着他的后背就抠动了扳机……

    砰砰砰！

    轰隆！

    天神之路爆炸了。

    爆炸的冲击波像洪水一般向四面八方推射，一个个猿人警卫瞬间被烧成了灰。所有的仪器，甚至连四周的钢板和钢板后面的混泥土也都被摧毁殆尽。

    天神之怒爆炸了，整个地下基地之中唯一逃走的就只是一个看不见的存在，也就是宁涛的元神。

    神念一动千万里，元神的速度比光还快，即便是核弹爆炸也追不上元神。而即便是宁涛不走，待在那爆炸中心，他的元神最多也就只是受损而已，不会消亡。他之所以着急着离开，那是因为碧明珠、潮汐和灵儿还在天空上，如果爆炸的冲击波冲射上去，她们就会有危险。

    碧明珠他倒不担心，毕竟也是神，虽然比他弱一点，但自保是没有问题的。可是潮汐和灵儿却只是普通的人类，即便武力通天，那也没法跟核弹斗。

    蓝色神云上，宁涛睁开了眼睛。

    轰隆隆！

    地下这才传出惊天动地的爆炸声。

