
　　“放心吧，有我作为你们坚强的后盾，无论发生什么危险，我一定会出手帮助你们。”

　　有了陆泽这句话，李苍古无疑像打了一针强心剂一样，他直接走上前来，开口对自己手下的弟子说道。

　　“既然出了这档子事情，无论如何我们都不能只依靠陆先生，必须由我们亲自来解决这件事情，大家做好准备一定要和气或来将这个畜生给歼灭。”

　　听到这个人这么说之后，手下的蜀山弟子一个个摩拳擦掌，它们纷纷做好了准备，决定于这个畜生决一死战。

　　陆泽看到它们信誓旦旦的样子不自觉的向后退了几步，准备给它们让出道路，看看它们到底是怎么去解决这个畜生。

　　而浑身冒着火焰的妖兽，似乎也察觉到了有点不太对劲，它暴怒的狂吼了一声。

　　李苍古瞅准了这个时机使出了自己浑身的解数，朝着这个妖兽开始进发。

　　看到这一幕的时候，手下的蜀山弟子也纷纷将自己身体里的力量全部朝这个妖兽的身上发射了过去。天籁小说网

　　可是毕竟他们的力量实在是太薄弱了，当他们的这些光束打到妖兽身体上的时候，似乎并没有伤到它分毫。

　　可李苍古直接抽中了它的眼睛，准备先将它的眼睛弄瞎了再说，因为这样它就成了一个无头苍蝇。

　　可没想到这个妖兽好像通灵了一般，看破了李苍古的这一招数。

　　每当李苍古到达他跟前的时候，只见妖兽突然发力，嘴里喷着火焰直接烧向了李苍古。

　　面对着熊熊的火焰李苍古，实在抵挡不住这般炙热直接从空中掉落了下来，身体重重的砸在了地上。

　　一口鲜血撒在半空之中，眼看着妖兽的利爪就要穿破李苍古身体的时候，陆泽再一次出手，一只手将妖兽的利爪死死的顶在自己的额头之上。

　　李苍古还用手遮住了自己的面庞，他似乎已经做好了死的准备，可是没想到陆泽竟然出手救了他。

　　“还愣在这里干嘛？还不赶快走。”

　　听到陆泽冷冷的声音之后，李苍古直接连滚带爬的跑向了一边，陆泽看到他到安全地带之后，这才抬起头来与这个妖兽对视。

　　“究竟是什么地方的妖孽，竟然敢跑到这个地方来作祟，既然你这么不知死活的话，可就别怪我对你不客气了。”

　　妖兽似乎也感受到了陆泽身上那股强大的力量，可是毕竟他是一只畜生，怎么会害怕？

　　陆泽这时候心里却在想，如果自己干掉他的话，这只妖兽身体里一半实力注入到自己身体里面，到底会发生什么样的变化？

　　毕竟他能清楚的感受到，这只妖兽的实力最少也在三重天。

　　可是他的力量跟自己身体里的力量，不知道到底能不能融为一体。

　　看到这一幕的时候，觉得淡淡笑了笑，直接朝这个妖兽的身体重重的砸了一拳。

　　可能触碰到了妖兽的疼痛点，只见它呲者獠牙朝着长空怒吼。

　　看到它如此凶猛的样子，蜀山弟子不由得向后退了半步。

　　陆泽刚才只使出了五成的功力，就让他疼的这样，如果刚才真的使出浑身解数的话，估计这个妖兽早就已经毙命。

　　可他根本不想这样，毕竟还没有弄清楚这只妖兽的来历，绝对不能这么简简单单的将它除掉。

　　看到陆泽手下留情，李苍古这时候有些不太淡定，他瞪大了眼珠子看着陆泽，然后开口说道。

　　“陆先生，为何不直接把它除掉，要不然它留下来始终是一个隐患。”

　　听到李苍古这么对自己说，陆泽根本没有搭理他。

　　因为陆泽刚才发现，当李苍古提到蜀山神兽的时候，这个妖兽似乎它的情绪更加的暴怒。

　　不知道它跟蜀山神兽到底有什么瓜葛？

　　“畜生，今天你既然敢直接来到蜀山派，究竟是什么目的？”

　　李苍古听到陆泽这么问这只妖兽的时候，他感觉到特别的震惊，不知道陆泽为什么会去跟它对话。

　　难道妖兽的语言他也能够听得懂吗？虽说天级妖兽大多都有灵智，可这头看起来似乎并不怎么聪明。

　　看到陆泽如此凶悍的样子，有时候继续朝着他发起了再一次的攻击。

　　陆泽没想到这只畜生竟然如此心有不甘，既然这样的话也没必要留着他。

　　他也想看看，如果自己把这只妖兽一半的实力注入到自己身体里的话，究竟会发生什么样的变化。

　　刚想到这里的时候，陆泽紧攥着拳头，直接朝着它的脑袋轰了一拳。

　　这一次陆泽可谓是使出了自己浑身的力量，只见这只妖兽脑袋瞬间炸裂开来，它身体里的热血朝着四处洒了下去。

　　顿时溅在了前排几位蜀山弟子的身上。

　　可陆泽并不知道，这只妖兽的热血似乎像滚烫的开水一样当撒在这几位蜀山弟子身上的时候，疼得他们不停的在原地蹦跳。

　　他们身上的皮肤以肉眼可见的速度绽裂开来。

　　李苍古看到这一幕的时候，连忙出手，止住了他身体的疼痛感。

　　看到李苍古这样，这几位蜀山弟子这才停止了蹦跳。

　　可是这只妖兽也应声倒地，重重地砸在了地上，将地面都砸出了一个大坑。

　　李苍古看到陆泽如此可怕的实力，他都不由得在心里敬佩着陆泽。

　　“陆先生果然好大的力气，看来今天多亏有了你在场，要不然的话仅凭我们蜀山人的实力，根本没有办法将这只妖兽降服。”

　　听到李苍古这么对自己说，陆泽淡淡的看着地上妖兽的尸体，然后对李苍古开口问道。

　　“为何你刚才提到蜀山神兽的时候，我能感受到它的情绪非常的暴怒，你难道真的不认识这只畜生到底是什么地方来的吗？”

　　听到陆泽这么问自己，李苍古一脸质疑的摇了摇头。

　　他根本不清楚这只畜生到底是什么地方来的。

　　“陆先生，我真的不知道这只畜生究竟是从什么地方来的，如果我知道的话肯定会尽早的告诉你，怎么会让事情发生到这种地步。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第811章降服妖兽免费阅读。https://xs.23sk.com 