    “又见面了，紫薯精。”

    第一次见到灭霸的真人，裘德有些兴奋的打了个招呼。

    这货就和钢铁侠一样，因为漫威的电影声名大噪，在反派排行榜上高歌猛进，成了前十名的常客。

    甚至电影中还给他洗白了，将他塑造成了有点反英雄味道的角色，给他塑造成了宇宙计生委。

    但是原著中的灭霸当然不是什么反英雄，他只是爱上了死亡女神，成为了死亡女神的舔狗。

    只可惜女神不待见他，从来都不想见他。

    不待见到什么程度呢？就算灭霸被人打死了，死亡女神都复活他，让他滚回人间去，别在自己跟前晃荡。

    而灭霸就像游坦之一样，将一切都看成了对自己的好。

    在他看来，是自己做的还不够多，付出的还不够大。

    所以他才决定杀人，不停的杀杀杀，将杀人当作了送给死亡女神的礼物，这才是最真实的灭霸。

    听到裘德有些挑衅的话，周围人的内心都不由咯噔一下，有人这样打招呼吗？小心灭霸发飙，把地球给炸了。

    不过事实证明他们想多了，灭霸根本就不懂紫薯精是什么意思，他的关注点在前半句。

    “你就是裘德赫伯特？我们见过面吗？”

    “当然，只不过我们一个在明一个在暗，你没有见过我而已。”

    “你在灯火的映照下，而我却藏在灯影里，那一刻很安静。”

    灭霸鬼使神差的接了一句：“那么此时此刻？”

    裘德非常自然的回道：“恰如彼时彼刻。”

    小蜘蛛轻咳了一声：“那个，你们串戏了，快点回来说正事，让子弹飞的剧情可以等这个扑街下一部书再写。”

    灭霸甩了甩被外部力量影响的脑袋，不再纠结于此，开门见山的说道。

    “交出卡魔拉，以及空间宝石和力量宝石，我就放过地球，放过你的朋友。”

    “这里是你的母星，生活着你的朋友家人，你不想他们因你而死吧。”

    裘德双手抱胸看向灭霸：“看起来，你似乎觉得吃定我了，就这么有信心吗？”

    灭霸攥了攥拳头：“我的自信来自于我的实力，你可以问一下他们，这一天来经历了什么？”

    “在了解了之后，我相信你会做出正确的选择，我可以给你十分钟时间考虑。”

    “只要把宝石交给我，我保证立刻就会离开，所有人都会安全。”

    “记住，这颗星球的命运掌握在你的手中。”

    灭霸虽然信誓旦旦的威胁，但其实自己心里也没底。

    裘德手中有空间宝石，意味着只要他想，随时都可以跑路，自己根本拦不住。

    所以他只能赌，赌对方是个重情义的人。

    而且从现在的情况来看，裘德在接到求救信息之后，果断选择了回来。

    这一点就能从侧面证明，对方不会放弃地球。

    他只要许下承诺，拿到宝石的几率还是很大的。

    然后众人将灭霸造成的破坏告诉了裘德，其他人倒还无所谓，听到布鲁斯也下落不明，裘德的心里不禁冒出一团火。

    他冷冷地盯着灭霸，心中冒出无数个想法。

    “好你个灭霸，既然你给我来阴的，我也不会手下留情，看谁阴的过谁。”

    不过灭霸比蒙戈要聪明得多，做戏要做全套，不能被他看出破绽。

    所以裘德露出无比纠结的表情，他瞄了一眼小蜘蛛，后者立刻会意。

    “赫伯特先生，无限宝石可是你拼了命才搞到手的，怎么能随意给别人呢。”

    随后更是愤怒无比地指着灭霸吼道：“你可是新神族的强者，竟然使用这么卑鄙的手段，不感觉羞耻吗？”

    小蜘蛛的表情十分复杂，既有愤恨，又有无奈，还夹杂着不甘与失落，可谓演技爆炸，裘德真想给他点个赞。

    灭霸不屑地看着小蜘蛛：“小子，你对这个宇宙认识的还不够透彻，对于弱者来说，别人会说他卑鄙。但对于强者来说，别人只会说他手段高超。”

    “如果你不服气，那就变强吧，只有强者，才有资格提条件。”

    会议室内，众人的目光都停留在裘德身上，他们知道裘德是个什么样的人。

    宁教我负天下人，休教天下人负我都是轻的，除了他在意的那几个，天下没了他都不在乎。

    过了半晌，就在灭霸忍耐不住的时候，裘德的表情突然一松，然后暗淡下来。

    “好吧，我可以把无限宝石给你，但你能保证不再入侵地球吗？”

    “当然，我要的只是宝石，没有无限宝石，地球这种鸟不拉屎的原始星球，给我都没价值。”

    “也就是说，如果地球上又出现了的无限宝石，你还会再来，对吗？”

    灭霸是个聪明人，立刻意识到他话里有话。

    “地球上还存在其他宝石？”

    “地球上没有，准确的说，是我手上有。”

    灭霸的呼吸急促起来，他已经有了心灵宝石，再加上裘德手中的空间宝石和力量宝石，六颗已经掌握了三颗。

    如果裘德手中还有，哪怕是一颗，他就掌握了过半宝石。

    四颗宝石再加上无限手套，灭霸就有了向达克赛德挑战的信心。

    “你......你有几颗宝石？给我，都给我！”

    “只要把宝石给我，我发誓，终生不再踏上这颗星球。”

    裘德叹了口气：“我累了，都给你吧，只要不伤害我的朋友。”

    裘德说着拿出在黑袍纠察队世界制造的空间宝石和力量宝石。

    灭霸一把抢过，目光灼灼地看向对方：“还有呢。”

    裘德又拿出绿色的时间宝石，灭霸再次抢到手中：“时间宝石，这是时间宝石，哈哈哈哈......”

    然后在灭霸的狂笑之中，裘德又掏出了橙色的灵魂宝石：“诺，还有这个。”

    “嗯？这是......这是灵魂宝石！你在哪里找到的灵魂宝石，连我都没有这颗宝石的消息。”

    灭霸非常惊讶，颤抖着从裘德手中捏起灵魂宝石，小心翼翼地收好。

    四颗宝石，他竟然在一天之内就搞到了四颗无限宝石，这简直不敢想象，今天可真是个大日子。

    就在灭霸忍不住要纵情高歌的时候，裘德打断了他。

    “等一下！”

    “嗯？你想反悔吗？”

    “当然不是，我是让你晚点再高兴，因为还有一颗。”

    说着裘德将最后那颗红色的现实宝石拿了出来，宝石在灯光下散发出摄人心魄的光芒。

