    林湘可一直惦记着孔佳算计她的事，既然当下法律还不健全，无法惩罚他们母女两人，那她只能亲自出马了。

    在去林家之前，林湘特意联系林无双选了一个周末，林家人都在的情况下上门拜访。

    3月中旬，京城内还稍微有些凉，林湘穿了一件浅紫色的小毛衣配一条黑格子长裤，黑皮鞋，外面又穿了一件驼色的羊绒长款大衣，带着郁海生提着一些礼品就上门了。

    周末林爸林逸海，林妈井雪桐，还有林芳菲二哥林君，全都在家。

    “妈，一会我有个朋友要来。”林无双说道。

    井雪桐一听林无双如此说，还以为林无双这是要带女朋友回家，她赶紧问道，“无双，是男的女的啊。”

    “女的，不过妈你别激动，林湘是我在荔枝堡镇认识的，就是那个救我一命的人，她刚参加高考，考上北州大学，特意过来看看我。”林无双说道。

    “原来是林湘，那实在是太好了，我还想着要怎么感谢她呢，哎，你这孩子这么大的事情怎么不早说，不行我得去换身衣服的。”

    说着井雪桐心急火燎地起身，说道，“小孔，你赶紧去菜市场重新在买点菜回来，对了，买点鱼虾什么的，家里一会要来客人。”

    孔佳正在收拾卧房，听见井雪桐吩咐，放下手里的活，就准备出门。

    “让老刘开车去城北市场，那边东西全。”正在看报纸的林逸海说道。

    “对对，城北市场海鲜也比较新鲜，你多买点回来。”井雪桐说道。

    林无双遇险受伤的事情，林家人都是知道的。

    林君略有些激动的说道，“大哥，我倒是很期待见见你的救命恩人，一个小姑娘怎么胆子就那么大，面对三个匪徒一点都不怕。”

    “林湘当时肯定也是怕的，那会她身边还带着两个半大孩子，如果她不挺身而出，后果不堪设想。”林无双有些后怕的说道。

    但凡当时林湘怂一下，他现在坟头上的草怕是都一米高了。

    “芳菲呢？这都几点了，怎么也没见她人出来。”井雪桐看了一眼桌子上的时钟，都快十点了，林芳菲还在屋里睡觉。

    “芳菲昨天晚上去参加舞会了，回来得有些晚，让她多睡会。”林逸海说道。

    “家里一会要来客人，她蓬头垢面的出来算个什么事。”说着井雪桐就去屋里叫林芳菲起床。

    林湘前世和林芳菲是闺蜜，自然知道她家怎么走，几乎没废什么功夫，林湘就找了过来。

    林逸海是最早一批公职下海经商的，经过多年打拼，林氏医药集团在京城已经有不小的名声。

    他们一家住在三环的一处四合院里，这个四合院比林湘家那个要大不少，装修也更加豪华。

    只屋里的一件紫檀家具，就是普通老百姓努力一辈子都无法买得起的。

    林湘站在林家四合院门口，心中满是感慨，人生就好似一个圈，兜兜转转，她又遇上曾经熟悉的人。

    “林湘你怎么在这里？”孔佳惊叫一声，差点没把手里的东西丢在地方。

    她是怎么也没想到，林湘竟找到林家来，因为郁婉云的事，孔佳恨死林湘了，现在看见她，恨不得把林湘生撕了。

    “大娘，原来你在这里工作啊，那真是太好了，我跟林无双认识呢，一会进屋说话，有你在我就不用紧张了。”林湘故作天真的说道。

    林湘既然跟孔佳和郁婉云彻底撕破了脸，自然是要把孔佳在京城的背景调查干净。

    为了此事她还颇费了一番功夫，最后知道孔佳在林无双家当保姆的时候，她才恍然大悟。

    怪不得林无双身上还带着伤就突然回京城了，孔佳这是怕林无双知道关于她们家的事情太多，这才想办法把人弄回京城。

    林湘心中感叹，孔佳还真是有几分本事啊。

    “林湘你有什么只管冲着我来，你跑来我工作的地方这算什么事，你也太卑鄙了。”

    说着孔佳看向郁海生继续说道，“海生，你就看着林湘胡闹，我现在在林家当保姆，还是有几分脸面的，你转业回村又没个正经工作，说不定我没关系能把你的工作解决了。”

    “但你让林湘来林家闹，丢了我的脸面，你以后如果在求我办事，我可就不管了。”

    孔佳这是敲一棒子给个甜枣吃，恩威并施想要把林湘和郁海生吓唬走。

    可惜她太小看林湘和郁海生了。

    “大娘，你干嘛要撵我走啊？我除了来看你，可还有其他事要做呢？”说着林湘就往院内走。

    孔佳怎么可能让林湘和郁海生进去，她惊叫一声，“老刘赶紧把这两人拦住，他们是我老家的亲戚。”

    老刘是个身高体壮的汉子，听孔佳如此说，赶紧上前想要拦住林湘，却被郁海生一个过肩摔，直接撂倒在地上。

    门口出了这样的事情，惊动了屋子里人。

    “哎呀，这是怎么回事？”井雪桐从屋里出来，一下就看到老刘躺在地上爬不起来了。

    孔佳不想把事情闹大，陪着笑脸上前说道，“夫人，这两个人是我老家的亲戚，因为一点小事，闹到这里来，实在是对不起，我这就把人撵走。”

    说着孔佳就想拉林湘的胳膊，却被郁海生一把打掉了。

    “大娘，你这是做贼心虚吗？”林湘见林家人全都从屋里出来，心想好戏开场咯。

    “林湘，这是怎么回事？”林无双见林湘和孔佳起了冲突，甚至差点动手，心中满是疑惑。

    “林大哥你还记得上次我跟你说，我被冒名顶替的事吗？”林湘看向林无双说道。

    林无双点头，当时林湘说是有人打着林家的旗号在办此事，林无双还特意询问过他父亲，不过那会儿他父亲说并无此事。

    “这个打着林家旗号，拿了5000块钱出来打点，顶替我成绩的人就是我大娘孔佳。”

    林湘不疾不徐地说出孔佳的丑事，在场的所有林家全都目瞪口呆地看向孔佳。

    而林无双则看了林逸海一眼，此事怕是跟他父亲有关系。

    “这怎么可能，小孔在我们家工作了二十年，一直勤勤恳恳，我感觉我对她的性格还算了解，他应该不会做出这么伤天害理的事。”井雪桐惊讶道。

    到是林逸海比较镇定，此事不易张扬，他让所有人都进屋说。

    【作者有话说】

    每天更新时间改为上午9点

