    “军哥，拜托啦。”

    “谁啊？”

    “一个草根和一个臭屌丝，不是什么大人物。”看潘莲恳求的模样，朱军点点头。

    虽然潘莲长得不咋地，但身材还是不错的，加上浪得很，活好，他约过好几次，有点交情。

    朱军动了。

    一下子，吸引了不少目光。

    现在长宁商界的局势是：一线家族稳如泰山，但二线家族这边，都在争锋。

    因为，强二线家族张家、林家覆灭，没有一个镇山头的，于是原本实力就不俗的朱家呼声很高。

    再加上一个星期前，朱建明收购巨鹿公司……虽然八部天龙重组为现在凡人集团，但外人不知道啊，都认为朱家在巨鹿公司加持下，实力更上一层楼。

    朱家隐隐有二线家族龙头的架势，因此，作为朱家大少爷，朱军的一举一动自然受到很多关注。

    咚咚咚。

    他后面，跟着不少人。

    潘莲昂着头，骄傲的跟在朱军身边。

    会场角落里，穆芊芊在吃着甜点，突然发现一群人围了过来，为首的是朱军和潘莲。

    她脸色暗变。

    正准备溜走，潘莲拦住她的去路，抬手就是一巴掌。

    啪。

    “啊！”穆芊芊吃痛，身子晃了晃，白皙的脸上出现红印子。

    潘莲盛气凌人的骂道；“小贱人，狂啊，你继续狂啊。”

    穆芊芊咬着红唇，心里面无比的愤怒，但她只能压制着；因为朱军为潘莲出头，她得罪不起朱家大少。

    “说话啊！”

    “小婊砸，现在知道怕了，刚才那一股贱样呢，继续怼我啊。说你是草根贱人，你就得认！”

    “就你，还想挤进上流社会，做你的春秋美梦吧。还有，那个臭屌丝呢，叫他滚过来。”

    穆芊芊急了。

    叶凡是为她出头，而且还是孟清漪的弟弟，若是在这里出了什么事，她不但很自责，也没法子和孟清漪交代。

    “潘小姐，我自问没有招惹你，是你三番五次的找我麻烦。你已经打了我，这事到此为止吧。”

    “你算什么东西，也配合我谈条件。”

    “那你要怎样！”

    穆芊芊捏着粉拳，怒视着。

    潘莲双手环抱在胸前，傲然的说道：“将那臭小子叫过来，给我跪下磕头道歉。”

    这时候，跟随朱军前来的小弟们也开口了，为潘莲摇旗助威。

    “把人给我叫来！”

    “真是胆大包天，我军哥的女人也敢冒犯，必须给那小子一些教训。”

    “没错，老实点，打电话叫他过来。别想着逃跑，在长宁，能逃到哪去！”

    有一群富二代助威，潘莲更加得意嚣张。

    她一脚揣在穆芊芊小腹上。

    “啊！”

    穆芊芊撞在桌子上，捂着肚子，脸色十分痛苦。

    一双美眸蒙上了一层雾气。

    潘莲哼道：“你那是什么眼神，不服是吗！不服，那我就打到你服。”

    看潘莲还要出手，朱军有些看不下去。

    一来是公众场合，二来穆芊芊是个美女，要哭的模样是在让人心疼。

    “好了。”

    朱军开了口，阻止潘莲。

    潘莲知道朱军是舍不得，满腔嫉妒之火，但只能停手，恶狠狠的说道：“贱人，将那臭小子叫过来，快点！”

    “不可能。”

    “保护那小子是吧，那好啊，你给我磕头道歉吧，要不然我和你没完。”潘莲一副不依不饶的样子。

    朱军没有言语，显然是默认了。

    小弟们则是在起哄。

    “跪下！”

    “赶紧的，别墨迹。”

    “给小莲磕头认错，否则让你吃不了兜着走。”

    穆芊芊眼眶通红，一咬牙，心一横，沉声道：“好，我给你跪下，希望你说到做大。朱少在这里见证，我想你不会出尔反尔。”

    “当然。”

    潘莲昂着下巴，巴不得穆芊芊给她跪下。

    此时此刻。

    穆芊芊脸颊火辣辣的，虽然觉得屈辱，但想一想，她一个女人下跪，总比叶凡一个大男人下跪要好。

    可就在穆芊芊膝盖弯曲之时，一道结实有力的臂膀拦住了她，将她提了起来。

    随之响起的，是冰冷中夹杂着厌恶与怒火的声音：

    “要见我？”

    “我来了，有何指教。”

    叶凡面无表情。

    只不过去上个厕所，回来就发现穆芊芊被逼受辱。

    最让他感动的是，穆芊芊宁愿自己当众下跪，也不愿通知他过来。宁愿自己受辱，也要保护他！

    可见，这是一个值得交好的朋友，是大姐的好闺蜜。

    “臭屌丝，有种，你居然还敢出头！”

    潘莲心花怒放，指着叶凡叫道：“军哥，就是这屌丝羞辱我，你可要我为我做主。”

    叶凡看着朱军，平静的问：“你要为他做主？”

    在叶凡出现那一瞬，朱军便脸色凝固。

    此刻叶凡询问，朱军喉咙蠕动，口干舌燥，说不出话；身子僵硬动弹不得。

    如同坠入了冰窖，又好似被下了定身术。

    一股寒气，从脚底直冲头顶。

    大脑都宕机了。

    叶凡！

    居然是叶凡！

    这一刻，朱军掐死潘莲的心都有了。招惹谁不好，偏偏招惹这个恐怖的大佬。

    长宁首富赵青梅都是他的属下啊！

    臭屌丝？

    想到潘莲的咒骂，朱军头皮发麻。

    叶凡若是屌丝，那整个长宁所有男人，都要比屌丝更屌丝，就是彻头彻尾的垃圾了。

    “军哥，你想什么呢？你看看，就是这个臭屌丝。我怀疑是他割破了我的裙子，让我出丑，那就让他出点血！”

    让叶凡出血？！

    朱军头晕目眩，摇摇欲坠。

    “打断他两条腿。”

    轰。

    朱军如遭雷击，呼吸差点停止。

    “军哥，你咋了？哪里不舒服吗？说句话啊！”

    “跪下！”

    朱军开口，冷漠愤怒。

    潘莲看着叶凡，大笑着叫道：“臭屌丝，听见了没，军哥让你跪下。”

    “我！让！你！跪！下！”

    “啊？”

    潘莲猛地回头，赏她的是一记耳光。

    朱军出手不可谓不重，打的潘莲栽倒在地，鼻血喷了出来，牙齿都飞出去一颗。

    这一幕，令小弟们惊愕。

    潘莲直接懵逼。

    而更让众人震动乃至惊掉下巴的是——

    朱军快步上前，对着叶凡九十度弯腰，战战兢兢冷汗如雨，颤抖中带着浓浓的恭敬，问候道：“凡哥，您来啦。”

