    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　衙役一起把肖二郎给绑上了，肖家人对着外客满宝他们敢闹，对着衙役却不敢动手。

    　　这会子来凑热闹的街坊邻居也都看到肖二郎的脸了，忍不住议论纷纷，“还真是肖家的孩子啊。”

    　　“这两年闹鬼的都是他们家？”

    　　“这可真够缺德的，既是他们家二郎故意闹的，怎么也不说？我家人每到夜晚就不敢外出，连出门上茅厕都不敢。”

    　　“谁能想到肖二郎会有这样的毛病？”

    　　“假的吧，以前看着挺正常的，从没听说过他有疯症，而且以前怎么没见他疯过？非得闫家被抄以后才疯？”

    　　肖二郎痛哭流涕，各种求饶，发现不管用后，就连忙揭发满宝他们，“扮鬼的不止我，他们也扮鬼了。”

    　　满宝否认道：“才没有呢，我们是躲在柴垛里抓鬼，是你自己把我们认成鬼的。”

    　　白善宝：“不错，你自己做鬼心虚，怪谁？”

    　　“不对，你们明明和我一样穿着白衣，还披头散发，就是故意装鬼吓人的。”

    　　满宝道：“我们搬来才几天？我们是要去捉鬼，而且巷子里就你一个假鬼，哪儿有人？”

    　　白善宝却摸了摸下巴道：“你不说我都忘了，当时我们先躲在柴垛里的，可没看到你从你家里出来，你是突然出现在巷尾的，你从哪儿冒出来的？”

    　　肖二郎吓得立即不说话了，肖家人也不敢动弹了。

    　　这表现，别说白善宝他们了，就是街坊邻居们也都看出不对劲儿来了。

    　　衙役见他们一直到现在都说得不清不楚，许多罪名都不认，忍不住拿起鞭子抽了肖二郎一下，喝问道：“说，你从哪儿冒出来的？”

    　　肖二郎冷汗淋淋，吓得不敢说话。

    　　满宝道：“巷尾是闫家的围墙，你不会是从闫家那里钻出来的吧？”

    　　肖二郎差点给跪到地上去了。

    　　大家一看，立即转身要往巷尾去看看，肖家老太太立即哭喊道：“二郎是个疯子呀，疯子做出什么事儿来怎能当真……”

    　　肖二郎浑身发抖，“娘——”

    　　白善宝同情的看了肖二郎一眼，对他道：“这罪名你要是一个人扛，那一定是很重，要是分担下去，说不定会被轻判，毕竟有一句俗语，法不责众嘛。”

    　　白二郎：法不责众是这么用的吗？

    　　而且他们家才多少人啊，这就众了？

    　　满宝干脆都不理他们，撒腿就往外跑，她对肖二郎是打哪儿冒出来的特别有兴趣。

    　　不少人举着火把和木棍跟着去凑热闹，周四郎自然是跟在她身边的，兄妹俩最先跑到肖二郎烧纸钱的地方。

    　　地上还有些没烧干净的纸钱和纸灰，大家看见，更加相信满宝他们的话了。

    　　火堆往前去一些就是闫家的围墙，满宝凑上去看，有人举着火把上前，于是大家便看到了地上散落着一些石块，而墙底有个大洞。

    　　众人：……

    　　衙役拨开人也上来看了一眼，一看到这个洞便蹭的一下拔出刀来，指着肖家人问，“你们到底是何人？”

    　　一个衙役则叫道：“闫家余孽？”

    　　人群瞬间散开，将肖家人都露了出来。

    　　肖家人瑟瑟发抖，肖老头总算是说话了，他跪在了地上道：“官爷，我们家世代居于州城，街坊邻居都可作证的。”

    　　“是啊，是啊，这是肖家的人啊。”

    　　“别管了，先捆上，”为首的衙役当机立断，拿出绳子来就要拿人。

    　　肖大郎一看，从地上爬起来转身就跑，一个衙役当腿就是一脚，直接把人给踹趴下，立即用刀背狠狠地击打了一下他的后背，将人压住捉起来。

    　　衙役很生气，喝问道：“里正呢，去把里正找来！”

    　　一个衙役喊道：“晋律虽不连坐，但你等若是助犯人逃脱，必有罪！”

    　　他们只是巡夜的衙役，一队就三人，一个正在院子里拿着肖二郎，这儿就两个人，对上肖家这么多人，他们真要跑，他们还真不一定都能捉住。

    　　所以只能先行恐吓。

    　　街坊邻居们一听，立即又往后退了好几步，生怕与这事扯上关系。

    　　而两个衙役将肖大郎捆起来，直接抽出横刀道：“反抗即杀！”

    　　肖家人吓得软倒在地。

    　　满宝三人也被吓了一跳，靠在墙壁上许久不说话。

    　　等两个衙役将肖家人全都捆起来丢在一旁后，满宝才举着小手道：“官差大哥，我可以帮你们进去看看里头有什么。”

    　　衙役甲老早就对他们有兴趣了，闻言忍不住看了她一眼，“你这孩子胆子也忒大了，就不怕里头有鬼？”

    　　“要是有鬼，他还敢从里面出来吗？”满宝道：“连闹了两年的鬼都是假的，显然这世上果真是没有鬼的。”

    　　衙役们也的确想知道墙里面有什么，于是从一个邻居手里抢过火把，递给满宝道：“行，你们去吧。”

    　　满宝高兴，立即接过火把就要往里爬。

    　　这洞不小，壮硕的成年人爬进去或许有些困难，但才十二三岁的少年们那是一点儿问题也没有。

    　　满宝将火把伸进去，不让它触地，然后便手脚并用，快速的往里爬。

    　　白善宝跟在她屁股后面，落在最后的周四郎见白二郎不动弹，就踢了一下他的屁股，“赶紧的。”

    　　白二郎都没回神，自己就蹲下去往里爬了。

    　　周四郎也溜进去了。

    　　大吉后退了十几步，直接飞速跑起一跃，踩在墙壁上三两下就跃上墙头落下，比满宝还提早一步飞进院子。

    　　两衙役：……

    　　俩人对视一眼，对租住这间房的人有了更深的认识。

    　　满宝爬进院子里，抬头一看，就见眼前站着一个黑影，吓得一屁股坐在了地上。

    　　她立即举起火把去看，看到是大吉，她忍不住抱怨起来，“大吉，你得出声啊！”

    　　大吉：“满小姐。”

    　　然后对随后爬出来的白善宝叫道：“少爷。”

    　　白善宝：……

    　　白二郎爬出来看到大吉却很有安全感，从地上爬起来就跑到大吉身边，问道：“大吉，你什么时候溜进来的，我怎么没注意？”

    　　满宝和白善宝举着火把往前走了一段，纷纷哇的一声，“我们终于知道他们为啥扮鬼了。”

    　　大吉连忙跟上去看。

