    让三个人没想到的是，小可爱竟然要独自挑战终极形态的芈月！

    看到徐媛独自一人向芈月走去，他们顿时便慌了。

    “小心！”

    “小心！”

    “小心啊！”

    最后，他们竟然不顾自身的安危，强行提了一口气，一个跳跃便挡在了徐媛的面前。

    可谁都没有注意到，小萝莉的嘴角微微一翘，一副计谋得逞的样子。

    原来，徐媛迈着碎步走这么慢，是她故意而为之的。

    大脑皮层被50%的女性思维占据后，徐媛再也不觉得利用自己的美貌是很恶心的了。

    相反，她还有些洋洋得意的。

    不过小丫头也不是瞎胡闹的，随着暗影侵蚀和体香增幅两个技能同时提升到了八级，

    两个技能之间居然发生联动效果！

    说白了，就是徐媛在给队友释放体香增幅攻击力的同时，也在给人治疗伤口。

    虽然这种疗伤的方式不如口水的效果来的直接，却也勉强够用了。

    这才是小丫头这么有恃无恐的关键所在。

    三人刚刚挡在徐媛的面前，终极形态的芈月也刚好到了！

    她一身血红色的紧身衣，口戴猩红色的口罩，正是一身重明打扮的终极形态芈月。

    “来吧，最爱的血拼。”

    走过来的终极形态芈月，看到面前站立着的三个大块头之后，立刻发出一阵戏谑的嘲笑！

    她向前跨出一步，一道暗影锁链便向着孟星魂的胸口击来！

    “队长！！！”

    此刻的孟星魂三人早已经是强弩之末，再也没有能力抵抗这致命一击了。

    其他的战狼队员一看，纷纷闭上双眼，哀嚎了起来。

    然而就在这时候，就听到一声娇喝从三人的身后传来：

    “给我增幅！”

    此刻，就见徐媛脱掉两只高跟鞋，抬起一只白嫩到极点的玉足，直接朝着孟星魂三人的面门便踢了过去。

    当然了，这一脚并是真踢他们，而是为了在他面前展示了一下。

    经过研究，徐媛发现自身香气最浓郁的地方，集中在自己的头发、腋窝、口腔，还有脚趾间！

    这几个地方的香气含量最充足，可以在短时间内刺激孟星魂三人，为他们治疗伤口的同时，还能让他们立刻迸发出超强的战力来。

    可是自己的头发、腋窝和口腔三个地方太隐秘了，除了冷慕白以外，徐媛绝对不会向其他男人展示的。

    而芈月的技能已经打来，不能再耽误一分一秒了！

    所以小丫头不再犹豫，直接便用脚来给三个家伙加持buff！

    另一边，从孟星魂三人的视角来看，只见一只白藕般的玉足猛然送到面前。

    那小脚之上，五根晶莹的脚趾在调皮地上下跳动。

    勾得他心神一荡！

    更要命的是，随着几根脚趾在上下跳动的时候，一股比之前强烈数倍的异香飘入鼻孔中！

    这一下让三人的气血上涌，浑身充满了力量！

    强如孟星魂三人这样的A级高手，猛然间受到这么强烈的刺激，此刻也是鼻血横流。

    三个家伙发现自己不但力量增加了，就连身上的伤口也在慢慢的愈合。

    在八级体香增幅80%的攻击力加成下，孟星魂三人感觉他们好像又恢复到了巅峰时刻。

    甚至这一次，他们精神都没有恍惚一下，立刻便反应了过来。

    就见孟星魂狂吼一声，“这里是，让我忘却野心的战场！”

    他不躲不闪，提着巨剑便向冲过来的终极形态芈月猛扑了过去。

    在受到如此重伤的情况下，他竟然还能让自己进入狂暴状态发起冲锋！

    所有人都看傻了！

    因为眼前的这一幕太不真实了。

    因为在巅峰时刻的孟星魂，也不敢跟终极形态下的芈月硬刚。

    然而此刻他已经是强弩之末，这是大家都看到的事情。

    可事实却是，人家不仅硬刚了芈月的一记暗影锁链，居然还能出招进行反击！

    而且，他的攻击力非但没有被芈月给抽走，反而还越打越勇猛。

    甚至，孟星魂身上的伤口都在慢慢的愈合。

    周深和张伟峰也享受了同样的待遇。

    被徐媛用脚刺激了一下后，他们二人身上同样套了一层增加80%攻击力的buff。

    “进攻是最好的防守！”

    “最强大的魔法是女人！”

    在场所有人都看到，原本已经萎靡不振，浑身是伤的周深，立刻就像变了一个人一样。

    他浑身的伤口在不断愈合，身上青筋暴出，充满了力量。

    “他们居然还能释放大招！”

    “这三个人太凶猛了吧！”

    “队长竟然还能激活血脉，而且还有能力开启大招，太不可思议了！”

    剩下的十几个特战队员们，像看怪物一样看着孟星魂三人。

    仅仅只用了十分钟的时间，无比强大的终极形态芈月，比终极形态的扁鹊还要强上几分的存在。

    就这么在三个疯子不要命的攻击下，身体被劈斩成了一团血雾！！！

    要知道，他们刚才在击杀扁鹊的时候，可是以自身重伤为代，一起苦斗了近二小时之久。

    看着最终化成了一团血雾，向四周飘散了开来终极形态芈月。

    在场所有人，包括大门外的众人，全都傻了！！！

    这……这两人什么时候变得这么强了！

    这三个人特么才是真正的终极大boss吧？！

    可是在场的所有人中，只有孟星魂三人知道，这一切，都是身边的小可爱给予他们的。

    就在刚才，他们明显能感觉到，那股给予自己力量的异香，就是来自于这个小萝莉的……脚上！

    可是所有人都没有注意到，小丫头此刻正在疯狂地吸取着终极形态芈月的内核！

    “再生细胞+四万八千亿。”

    “获得五千毫升变身液。”

    “芈月同款魅惑之声卡（20次，可对A+10级以下高手使用）。”

    看着手中多了一张身份证大小的黑色卡片。

    徐媛的嘴角微微一翘，露出无比得意的表情。

    正因为小丫头提前用感知力知道了终极形态芈月掉落的物品，才让她这么有恃无恐地暴露自己实力！

    反正三人一会就忘掉，她又害怕什么呢？

    “你们看到的幻影！”

    突然，小丫头向三人伸出两根纤细的玉指，用极度魅惑的语气说道。

    随着指缝间那张黑色卡片发出三次光芒，三人仿佛被抽取了浑身力量一般，直接就瘫软在了地上。

    “当啷！”

    “咚！”

    “噗通！”

