    “大金星？小金星？名字起得好啊，和我的名字一样好听，一闪一闪亮晶晶。”李星星自恋地说完，爽快地买一支，又买了一沓信纸。

    信纸的价格也很便宜，一毛钱八张，她买了一块钱的信纸和一瓶一毛八的蓝墨水。

    到邮局，信封更加便宜，一毛钱十一个。

    六十年代的物价，真的好低呀！

    李星星感慨完，伏案给陈狗蛋写信，简单粗暴地表达出自己的中心思想：“寄来的包裹信件已收到，不缺钱，缺东西，最近有收藏白酒的爱好，速来一打上等茅台！”

    李秀红看了，失笑不已。

    “你可真直接。”

    “他的字那么丑，文化水平想必一般，我担心自己写得太含蓄，他看不懂。”李星星忍不住鄙视陈狗蛋的一笔烂字，完全是小学鸡水平。

    她就不一样了，她虽然年轻，但在爷爷的严格教导下，练得一手好书法。

    以繁体字写完给陈狗蛋的信，封好、贴上邮票，交到工作人员手里。

    平邮八分钱，挂号信两毛八。

    之前给陈念恩写的是一封挂号信，现在给陈狗蛋寄的则是平邮。

    父子俩所受的待遇高低立判，一目了然。

    公社的物资有限，建筑又简单，不好弄虚作假，李星星无法拿吃食出来贴补家人，只能回家自己偷偷吃，于是就兴致缺缺地和李秀红驱车回家，把挡风的被子盖在她们购买的物资上，遮遮掩掩地进村，迅速卸到家中。

    还过骡车后，大队部就不允许村民来借骡车了。

    因为，全村开始了育红薯秧的劳动。

    也表示着，春耕开始了。

    他们大李子村的重心放在春红薯上面，红薯的成长周期需要一百六十天到两百天，清明后进行栽种的话，二月份就得育苗，十月份起收。

    月份，指的是阳历。

    按阴历，现在也算是开春了。

    阴历初九立春，立春之后便是春天。

    但天气依旧寒冷无比，棉衣未脱，露天育苗会冻死秧子，他们先做育苗炕，然后再精心挑选红薯种，为防乍暖还寒，更有年纪大不能干重活儿的老人们准备藤条、编织草毡子，在育苗炕上搭起棚子，太阳出来时揭开，太阳落山时再盖上。

    每亩地需要一百斤的红薯种，乃是一项不小的工程，为了挣工分，为了下一年的口粮，男女老少齐上阵，没一个偷懒的。

    再者，家家户户也得为自留地育苗呢！

    李星星很是长了见识，十分佩服劳动人民的智慧。

    大家都在忙活，李星星游手好闲就显得格外的醒目了，她有点不好意思带着小萝卜头们扎人眼，跟家人好说歹说，又拿出拜访朋友的名义，才有进城的机会。

    不过，她没有代步工具了。

    骡车借不来，自行车也没有。

    李大柱很忙，大李子村的土地分布在东南西北，又有十个生产队，虽然有生产队长和会计监督自己下面的社员劳动，但李大柱依然不放心，每天骑着自行车前去查看，非得盯着他们按时下种、按时搭棚、按时翻地，每一个环节都不能出现丝毫马虎。

    一个生产队的收成不好，就是全大队的不幸，李大柱万万不敢掉以轻心。

