    眼前灵形境的方脸修士，正是黄正图。

    所谓“麻雀虽小，五脏俱全。”黄正图虽只是五等宗门中的灵形修士，但毕竟也担任一派执掌。这几日面对功行远高于他的商会诸位真人，他虽然执礼甚恭，但应答问对不卑不亢，并不过分谄媚。

    但此刻黄正图三步并作两步抢上前去拜见，不但执礼极恭，而且面泛红光，声音亦有几分发颤，眼角更隐隐含着泪光，只是极力克制。

    黄正图身后四位灵形修士寿不过六七十，一时不明所以，只是眼神闪烁，暗暗惊奇。

    归无咎一把将黄正图扶起，温声道：“不必如此。实则近百年来，归某也因故暗中前来探望两次，只是未曾惊动罢了。”

    黄正图闻言更是感动，突然面露羞惭道：“族兄黄正德之事，正图有失察之过。”

    “正图早知以正德族兄的心性，并不宜承担重任。因此原也抱定了主意，奉养他一生逍遥无忧，也就算了全了兄弟之情。”

    “只是不想四五十年前，正德他突然勤勉奉公，对族中之事极为用心。正图一时失察，被他蒙蔽，委之以重任。留下祸患在肘腋之间，险些坏了上修大事。”

    归无咎摇了摇头，道：“这不怪你。”

    归无咎又非一心修炼、不历世事的愣头青，岂能不明其中门道。

    此中要害，在于黄正德得了落泉宗秘法扶持，功行渐渐增长上来。再加上他戴上伪善面目，表演周到，黄正图势不能不用此人。否则落下嫉贤妒能之口实，反而削弱了自家威信。

    归无咎也相信事后黄正图并未放松警惕，必定也曾小心观察过黄正德一阵。只是以落泉宗的诡秘手段，必定无功而返。

    说到底，在修道界中，权谋智慧本是依附于实力而存在。黄正德得到了超出界限的力量，自然不是黄正图所能掌控。

    归无咎又安慰道：“你我资质都不甚佳，但道不绝人。归某相信，灵形境不会是你的终点。”

    听归无咎说自己资质不佳，黄正图一愕，只以为是谦辞，一时不知作何回答。

    此时白鹤宫正殿中人似乎也感受到来人非凡，两两并列出门，前后共十二人迎来，整齐排成一列。

    这十二人除却两位女修外，其余清一色的头戴三梁冠，蓝白道袍正中绣了一幅青蛇。两位女修中，左手边白纱素裙的一位正是独孤信陵。

    独孤信陵此时目不斜视，好似和归无咎形同陌路。

    另一位紫色宫装的女子，归无咎并不相识，也未听独孤信陵说起，显然是常年负责外州的一位真人。

    但是十二人中气度最显赫的，还是站在最中间这位。其人三缕长须，皮肤异常白皙，双目神光湛然，约莫三十五六岁年纪，一派久经沉浮、以为我主的风范，显然是十二人中的首脑。

    此人正是三州主事中资历最深的伍长信。

    不过纵是以伍长信常年主持商会的老辣周全，这时竟也微微迟疑，难以踏步上前。

    眼前三位年轻的金丹修士固然都极为出色，其中任意一人，都超过商会金丹修士的最高水准。

    但是他自然不会错认，面前这位黑袍双剑、身姿挺拔，背负一只包裹的青年，才是久闻大名的越衡宗真传归无咎。

    可是伍长信决不会像黄正图一般，眼中只有归无咎一人。

    归无咎身旁那位冷面中年，虽然已掩住自身气机，但是传递出来的肃杀神韵，却使伍长信之精神隐隐为之压制。

    伍长信隐约生出感觉，此人气机之强，远远超过自己所能理解的范畴。即便韩安世、舒永延两位四重境真人，也决计达不到这种程度。

    很显然，这是上宗主持之人，千万年来首次亲临荒海，操纵棋局。

    归无咎将来的成就或许更在此人之上，但伍长信此时却绝难对这中年人的存在稍有怠慢。一时间，如何称呼，竟有些踌躇。

    伍长信自己，心中也涌起一丝荒谬：他伍长信，竟然会在这些论资排辈、宾主顺序之类的俗事上迟疑不决。

    暗暗一叹：遇到了足以主宰一切的更高层次的存在，所谓的千年修炼，只不过是壁里安柱罢了。

    不过岳玄英却似有所感应，冲归无咎点了点头。一语不发，化作遁光拔身而起，旋即落在白鹤宫之后。

    只见空中赤芒一闪，一座三层高的小楼稳稳落下。岳玄英身影宛转一折，轻飘飘地落在其中。

    岳玄英之意，显然是要将一切决断之权，交由归无咎定夺。

    伍长信这才回过神来，恢复沉着自信之貌，与归无咎相互见礼。

    一行人回到正殿之中，黄正图立刻将宴席备好，请诸位依次落座。

    美酒佳酿、奇珍异果流水般奉上。而横月门中之人，除却黄正图本人亲自为归无咎斟酒，另又挑选出十多个精细伶俐的侍奉，其余之人都是远远退出殿外。

    其实黄正图也是借花献佛，横月门区区五等宗门，哪里有这些好物。这些物事，都是白龙商会诸位真人随身带来，以备不时之需。

    伍长信先一一介绍了商会一行人。除却他本人与独孤信陵、陆胜芳、郁随云四人外，又有雷州席、季、蔡、田四位真人，震州郗、束、关、陆四位真人。

    小半刻钟过去，相互熟识之后，又敬酒一巡，互诉礼节。

    快要说到正题时。未等归无咎主动开口，伍长信抢先道：“只要上宗令谕一下，吾等冲锋陷阵，别无二话。归道友有何安排，尽管吩咐下来。”

    归无咎一摆手，笑道：“不忙。”

    归无咎自有计较。

    整个战斗的布局，还是要等到舒永延等人相聚之后，全部战力到齐，当面沟通更为妥当。归无咎眼下的所虑，却要深远得多。

    归无咎道：“大战安排，等诸人聚齐，再做商量。归某此刻想要讨论的，是斩除余玄宗之后的事情。”

    伍长信一愕，十二人眼神交接，似有所悟。

    归无咎沉声道：“自黄龙道人降下容州之后，立下五等宗门之制。节节统御，升降有序，自是一道良法、善法。中下层宗门之中，固然依旧不免龃龉争斗，流血不断。但是，比之完全无序的百家征伐、弱肉强食的旧时代，却要好的多了。”

    “余玄宗身为一等宗门，乃是这一道稳定体系的顶点，不论其自家行事是磊落还是卑劣，只他的存在本身，就代表着纲定一方的秩序。”

    “我等要摧毁的，是余玄宗，而不是这道秩序。故而余玄宗若不存在，他所承担的一切必须被新的势力接管过来。”

    伍长信忍不住问道：“归道友，上宗的意思是，要让白龙商会承担起这个位置？只是白龙商会的组织结构本就甚为松散，再加上势力分布四州，人力恐怕也会稍有不足......”

    归无咎略一沉默，平静言道：“白龙商会的旧使命结束了。”

    此语如惊雷骤响，伍长信等人惕然一惊。

    白龙商会作为越衡宗在外经营的一支机动力量，其最大的使命，便是看护和监视余玄宗、星月门对于荒海五行杂玉的经营进展。

    然而今日这一役之后，曲寰岛、中曲岛等核心四岛中的巨型矿脉，蕴含罡玉甚至元玉品阶的高品杂玉，都将被归无咎尽数卷走。剩余分散于小型岛屿之上的矿脉，虽然总量依旧极为惊人，但价值其实已经缩水了八成。

    更何况，而归无咎道途若顺，四五百年后便可重新着手考虑此处。

    伍长信等人都是聪明人，自瞬间就想通：上宗已经有了彻底处理五行杂玉的方法。

    归无咎道：“白龙商会，会有新的使命。”

    “伍真人所言极是，白龙商会组织松散，流布四州，确实不适合直接统治一地。更何况，商会行事灵活、触角密布的行事方式，本来也有其独到的优点。”

    “故而接管余玄宗，不妨在商会中抽调精干力量，另外成立一家宗门。倘若人手不足，可以请星月门遣人援手。更何况，人手不足不会是常态。”

    “此次剿灭余玄，余玄宗数千年来积累尽数为我所得。势力的扩充短短几百年时间，足以完成。”

    伍长信等人似乎为归无咎之言所震动，一时都闭目不语。

    良久，陆胜芳真人突然言道：“独孤师妹对于容州荒海异常熟悉，不如新的宗门成立之后，就有独孤师妹主持。”

    伍长信眼神余光不着痕迹的望了归无咎一眼，道：“陆师弟之议甚为妥当。”

    归无咎笑道：“此役之后，孤独真人将往越衡宗一行。所以这人选还请伍真人另作安排。”

    此言一出，空气陡然一凝。伍长信以下诸人，或怅然，或向往，个个神情微妙，而又尽力克制。唯独独孤信陵本人，面色清冷如昔，仿佛与己无关。

    归无咎道：“原先余玄宗势力其实已经甚大，隐隐胜过破灭盟、玉京门、及商会三家。但要说能够群伦、压服三家，却似又力有未逮。这样不上不下的局面，最好不要在新的宗门内出现。”

    “新的宗门，不但要取代余玄宗的地位，更要完全成为北容州秩序的化身。”

    “不服者击之，反抗者灭之。”