    黑云宫内，元气波动渐渐散去，恢弘的黑云殿已经化作齑粉，只留下一座石门，孤零零的耸立着。

    而外围，陈阳第一个冲入黑云宫，也不停歇，直奔內宫而去。

    外围的宝物早就被搜刮干净，就算有好东西，也全在內宫。

    楚天雄几乎前后脚的冲入黑云宫，一眼就看到了数里之外的陈阳，不由得笑道：“这小子跑的倒是挺快。”

    脚下不停，楚天雄也冲向了內宫方向。

    而后方，一位位家族家主纷纷现身，也统统往內宫方向而去。

    几分钟之后，陈阳便已经来到了內宫外围。

    “老祖！”

    突然有人喊了一声，陈阳凝神一看，发现时慕清尘等人。

    “玄青呢？”陈阳注意到陈玄青不在。

    慕清尘忙道：“玄青拿到了內宫令，我们怕时间不够，浪费了內宫令，就让他一个人去內宫了。”

    “什么！”陈阳大吃一惊，刚才內宫爆发的威能，恐怕就是元魂境武者也活不下来，陈玄青小小一个先天境，死都不知道怎么死的。

    “內宫令，什么內宫令？”陈阳心急如焚。

    慕清尘道：“这外围有游荡的行尸，其中一些身上就携带了內宫令，好像只有持着內宫令才能进入內宫。”

    恰好前方出现一具行尸，陈阳身形一闪就到了行尸头顶，挥手便是一刀。

    刀光一闪，行尸便被一开两半。

    陈阳凝神一看，却没有看到什么令牌。

    “你们自己行动，我去內宫看看。”撂下一句话，陈阳支身赶往內宫。

    这么漫无目的的杀行尸寻找內宫令，不知要多久才能找到，还不如直接闯。

    陈阳赶到的內宫前的时候，楚天雄已经先一步赶到。

    见陈阳要直接翻越高大城墙，楚天雄出声提醒道：“别去，城墙上设有禁制，威力惊人，我都无法抵挡。”

    陈阳停下脚步，目光锁定楚天雄面前的八尊石像，皱眉道：“这几尊石像好像是活的。”

    话说着，又一道人影出现，是李家家主李云鹤，目光掠过八尊石像，皱眉道：“好像是傀儡，不好对付。”

    “修为虽然没有达到元魂境，但傀儡身体强横，真正厮杀起来，不惧死亡，比元魂境还要麻烦。”楚天雄说道。

    两人何等眼力和见识，远胜陈玄青这些粉嫩新人。

    陈阳心急如焚，陈玄青可还在里面呢，抽出寰宇镇魔刀，道：“也没必要杀了他们，硬闯过去就是了。我们三人联手，闯过去应该不成问题。”

    楚天雄点点头。

    李云鹤也道：“正有此意。”

    马上其他家族家主都会赶到，能先一步进入內宫，就能先一步夺取宝物。

    三人立刻动手。

    楚天雄龙骧虎步，直往正门闯，他刚一动，八尊石像就有反应，纷纷活了过来，扑向了楚天雄。

    “都给我滚开！”

    楚天雄五指虚捏成拳，挥手横扫，元气如滔滔巨浪，笼罩住八尊石像。

    嘭嘭嘭！

    八尊石像中，有五尊石像被直接横扫飞出。

    剩下三尊石像，李云鹤低喝一声，顺势而上，手中多了一杆黑铁枪，枪头一抖，火光乍现，如星火燎原般挑飞两尊石像。

    倒是第三尊，李云鹤力竭，并未挑飞。

    不过还有陈阳，没什么花哨招式，上去便是一刀。

    铿的一声爆响，石屑纷飞。

    陈阳这一刀下去，不仅把最后一尊石像劈飞，捎带着还斩断了这尊石像的一条手臂。

    “好刀！”李云鹤眼前发亮。

    楚天雄也投来惊异不定的目光，他猜测这极有可能是一件道器，至于怎么来的，那必然是铁玄帮着炼制的。

    而材料来源，也不是问题，帮各大家族打造法宝，吞并徐家，陈家的收获可是不小，楚天雄估摸着勉强能够凑齐一件道器的打造材料。

    八尊石像被同时劈飞，前后也不过一眨眼的功夫。

    三人身形一闪，同时冲入了正门。

    “等我！”

    身后突然出现一道人影，是贺清韬，高喊一声想要三人等他，可三人早就消失在正门之内。

    而冲到近前的贺清韬，恰好迎上了重整旗鼓的八尊石像。

    嘭的一声闷响，贺清韬来的快，去的更快，被八尊石像直接轰飞，人在半空，已然吐血不止。

    “该死！”

    贺清韬落在地上，脸色阴郁，就差一步，陈阳三人进去了，把他留在外面，留在外面也就算了，还被打到吐血。

    等其他家主赶到，凑齐了人动手轰飞石像，再进去不知要多长时间，里面的宝贝恐怕早就被陈阳三人搜刮一空了。

    “陈阳，你给我等着！”贺清韬嫉妒的发狂，楚天雄和李云鹤他不敢招惹，可陈阳他却不惧了。

    陈阳三人冲入內宫。

    “分开，各凭手段。”楚天雄低喝一声，他倒不是吃独食的人，黑云宫的名额也是如此，见者有份。

    只是碰上了陈阳这么一个不按套路出牌的家伙。

    陈阳二话不说，直奔旁边的藏经阁。

    宝物什么的陈阳倒是不太稀罕，能有最好，没有也无所谓，反正有系统，只要兴旺值足够，多少宝物都能弄来。

    关键是陈玄青，这么一个天命之子若是挂在这里，那损失可就大了。

    藏经阁一扫而过，陈阳在內宫快速搜寻陈玄青的踪迹。

    内宫不大，十几秒的时间陈阳已经转了一圈儿。

    “没有！”

    陈阳皱眉，难道在刚才的元气波动中化为了飞灰，连尸体都没留下。

    半晌陈阳一拍脑门儿，忙拉出系统查看。

    “家族人口：1031（点击查看族谱）”

    人数没变，点开族谱，陈玄青赫然在列。

    陈阳不由得长松一口气，那这么看来，陈玄青还活着，毕竟系统的统计最为靠谱。

    陈阳猜测，陈玄青可能还没来得及进入內宫，或者又离开了。

    “我就说嘛，天命之子，跳崖自杀都恨不得捡两件宝贝，怎么会这么容易就挂掉。”陈阳心中稍定，既然陈玄青没事，那就该干点儿正事儿了。

    好不容易来了一趟，总不能空着手走不是。

    身形一闪，陈阳来到原先黑云殿所在的位置。

    楚天雄和李云鹤也在，看到陈阳现身，也未多说什么。

    两人都盯着石门看。

    陈阳提刀，问道：“劈一刀看看。”

    二人哭笑不得，怪不得旁人都叫你陈一刀，这还真是劈上瘾了，见什么都要来一刀。

    楚天雄负手打量着石门，沉声道：“有关黑云宫的辛秘，我曾问过监天阁，据他们说，这黑云宫是千年前的一个宗门，后来被灭，时间久远，有关他们的信息并不多。不过其中有一条值得关注，据说黑云宫有一小秘境，我怀疑可能就在这石门之后。”

    “小秘境是独立存在的世界，除非被损坏，哪怕千年也不会消失。来的路上我看到这里到处都是战斗的痕迹，当年可能爆发过一场大战，黑云宫被灭，如今宝物不在，要么被灭宗者抢走了，要么就隐藏在这小秘境之中，我的意思是可以闯一闯。”李云鹤也分析道。

    陈阳见识短，也没发表什么意见，听两人分析了一通，才问道：“不管是不是小秘境，关键是怎么进去，要不还是我来劈一刀，说不定把门给劈开了。”

    李云鹤听的直翻白眼。

    倒是楚天雄，点了点头，道：“可以试试。”

    陈阳无语，说了半天，还是要劈，早说嘛。

    “我来！”

    陈阳提刀上前，二话不说就是一刀。

    刀芒破空，喀嚓一声，石屑纷飞。

    等尘烟散去，三人再望去，不由得脸色微变。

    好好的一扇石门，竟然被陈阳倾斜劈掉了三分之一。

    “我去，这门是假的吧，竟然给劈坏了。”陈阳怪叫道。

    李云鹤无语望向楚天雄，好似在说，看你让他劈，现在好了，门都给劈坏了。

    楚天雄额头青筋直跳，后悔的肠子都快青了。

