    第108章 夜黑风高杀人夜

    “对。”

    黑衣人点头。

    “这么晚了，你找我有事？”

    唐三好奇地看着林昊。尤其是注意到林昊的黑衣打扮，感觉到林昊今晚来者不善。悄悄地运起玄天功。随时准备迎接林昊的攻击，或者对林昊发起攻击。

    “杀你。”林昊道。

    “你为何杀我？”唐三问道。

    林昊没有回答唐三的话。

    倒是一道波浪朝着周围扩散。

    “什么情况？”

    唐三本能地警觉起来。他动用了紫极魔瞳，可是根本看不穿周围发生了什么。倒是在林昊的脚底下，出现了七个魂环。魂环的颜色分别为黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑。

    “七个？”

    唐三露出惊讶的神色。

    “那么武魂呢？”

    唐三发现林昊脚底出现七个黑色的魂环，可是林昊身后和手中并没有出现任何的变化。

    这明显是说不通的。

    因为魂师唤出武魂的那一刹那，他的所有魂环就会出现。然而，林昊脚底下出现了魂环，可是林昊手中和身后并没有任何的武魂。

    “难道是刚才的波动？”

    唐三神色一怔。恍然大悟。他猜测着林昊的武魂已经出现了，可能就是刚才的那道奇异的波动。

    波动能够成为武魂？

    唐三对此很是质疑。在他老师的教导中，他可是从来没有听说过哪个魂师的魂师会是能量波动。

    然而，事情由不得唐三质疑了。因为波动再次出现了。

    其实唐三没有猜错，这就是林昊的第五武魂。名为魂芯。

    事实就像林昊先前猜想的那样。在次元共享空间中共享了五个不同位面的资源之后，林昊的拥有了五个武魂。

    由于圣魂村觉醒武魂的时候，林昊只是共享了两个其它位面的他自己，所以只是获得了三生武魂。如今获得的武魂是五生武魂。

    在预选赛举办期间，林昊离开了史莱克学院。他去了一趟落日森林，猎杀了七只精神系的魂兽。由此成为了一名七十三级的魂圣。

    说起来林昊的修为能够提升如此之快，也是得益于斗破林昊。

    斗破林昊去了一趟迦南学院，通过天焚炼气塔加快了修炼速度。之后又去了一趟天山血潭。这才让他的修为突破到了斗宗的境界。

    林昊呢，通过修为共享，魂力也突破到了七十多级。

    “进入暗位面。”

    “启动魂芯战斗版。”

    一个声音在林昊的脑海中响起。

    “打开操作界面。”

    林昊脑海中的声音落下，一道全息的，只有林昊才能够看着见的操作界面出现在林昊的面前。

    这个操作界面像是一个机械的八卦图形。

    “分析目标。”

    “目标属于人类生命。灵魂不属于这个世界。对方已经使出紫极魔瞳，正在想要看破魂芯。掌握着暗器百解、玄天功、紫极魔瞳、控鹤擒龙、玄玉手、乱披风锤法，拥有武魂蓝银草和昊天锤。蓝银草拥有蓝银皇血脉，尚未完成二次觉醒。”

    “对方正在释放蓝银草的技能，想要先发制人。”

    “魂芯感受到攻击，立刻启动魂芯，制造防御壁。”

    林昊脑海中的声音落下，一道方形的防御壁将林昊完全笼罩。阻挡着唐三发出的第一魂技·缠绕。

    蓝银草的枝条触碰到了防雨罩，无法继续前进，被防御壁给拦下。

    咻

    唐三并不死心。使出了唐门暗器。然而，诸葛神弩射出的弩箭依旧没有击破魂芯构成的防御壁。

    “魂芯引擎运算速度达到12帧。附加精神攻击，附加法术攻击，附加物理攻击。”

    “启动最终裁定。”林昊命令道。

    “启动最终裁定。目标：唐三。”

    “构建打击概念。”

    “精神攻击。”

    “法术攻击。”

    “物理攻击。”

    “制造绝对真空。”

    “定义完成。”

    “制造绝对壁垒。绝对壁垒里任何能量流动都将被封锁。目标正在试图击破绝对壁垒。发射最终裁定！”

    一道巨大的八卦图形出现在唐三的头顶上空。

    从那八卦图形当中，射出了一道七彩光柱。与此同时，林昊身上七个魂环都亮起了光芒。

    七彩光柱所过之处，空间都被灼烧着扭曲变形。

    “昊天锤！”

    在八卦图形射出的光柱刚刚集中唐三的时候，一只巨大的锤子砸向了天空上的八卦图形。

    轰

    一道惊天动地的声音响起。动静这下惊动了整座皇家狩猎场。许许多多的魂师朝着这里飞奔而来。最先到达这里的是神风学院的师生。

    “唐昊！”林昊神色一怔。

    “林昊！”唐昊怒喝出声。

    唐昊想要去杀林昊，只是他的眼角注意到唐三朝着地面倒下。着急之下，立刻奔到了唐三的身边。

    “开始分析唐三的身体情况。”林昊命令道。

    “开始分析目标唐三的身体情况。”

    “目标唐三，精神受到攻击，体内经脉寸寸断裂。重伤垂死。死亡倒计时：589S。”

    林昊松了一口气。只需要十分钟的时间，唐三必死无疑。如果不是唐昊及时出手，刚刚林昊的魂芯就已经杀死了唐三了。

    “你……”

    唐昊心念一动，一道白色光波朝着周围扩散。

    杀神领域

    这道白色光波，赫然是唐昊拥有的杀神领域。

    林昊被杀神领域覆盖之后，感觉到自身实力被削弱了百分之二十。

    唐昊手中的昊天锤同时出手，朝着林昊投掷而来。

    嗡

    就在昊天锤要砸中林昊的时候，一道银色光芒以上。一把剑从天而降，将昊天锤给拦截下。

    “剑道尘心！”

    唐昊呢喃出声。

    一道银色身影紧接着缓缓地，仿佛没有受到地心引力似的，从天而降，降落在林昊的面前，面对着唐昊。

    “唐昊，有我在，你今天不可能杀得了林昊。”剑道尘心语气平淡，但是却能够切割人的心灵。让人无法质疑他的话。

    “林昊，你竟然杀了小三。”

    玉小刚感到这里，发现了奄奄一息的唐三，对着林昊破口大骂。

    “林昊，你给我等着！”

    唐昊抱着唐三，心念一动，人已经消失在原地。

    林昊眼见唐昊要跑，着急地呼道：“剑前辈，帮我拦下唐昊。”

    (本章完)

