    陈九看着眼前红眸兔妖，问道：“你可知，立下玄黄妖异录的是何人？”

    “《玄妖异录》是妖尊立下的。”兔二勾着手指说道：“而主上所说的《黄妖异录》，则是第二位妖尊立下的，但当‘主上’离世之后，我便沉睡了，之后有没有新的妖尊出现就不太清楚了。”

    陈九眉头一皱，说道：“你且细说。”

    兔二点头道：“自二代妖尊之后，可理《玄妖异录》者方为妖尊，这也是二代妖尊当初立下的规矩，主上便是新一代妖尊。”

    “我不是。”陈九摇头道。

    “规矩是这样，不管主上接不接受，都是如此。”兔二说道。

    陈九摆手道：“还说说立下妖异录的两位妖尊吧。”

    兔二说道：“二代妖尊乃是桃树所化，化形之后便游历世间，寻到了散落的《玄妖异录》的残页整合成册，我也是那时被二代妖尊收入《玄妖异录》的，至于初代妖尊的事情，也不太了解。”

    “桃树所化？”陈九摸了摸下巴，问道：“妖物也可理《玄妖异录》？”

    他倒是琢磨过玄妖异录，此图录并非妖法所铸，也就是说，妖物是没法掌控玄妖异录的，除非是与他一般妖修人法。

    兔二思索了一下，说道：“这就不清楚了，不过传闻二代妖尊乃是人仙化桃树，修行成妖，至于真假是如何，我也不清楚。”

    “你不是他收录进《玄妖异录》的吗？”

    兔二皱了皱眉头，说道：“妖尊有些孤僻，极少与我们有过交流，许多时候都只是通过《玄妖异录》传令我等，极少见面。”

    “那他是如何死的？”陈九问道。

    既然《玄妖异录》可入他手，便说明此前的主人已经辞世了，那位二代妖尊，估计也不在这世上了。

    “不清楚。”兔二摇头道，她了解得并不多。

    陈九眉头紧锁着，接着问道：“那第一位妖尊呢，你可知晓些许？”

    “也不清楚，不过我知道第一位妖尊是人。”兔二顿了一下，说道：“主上可以询问一下《玄妖异录》中的其余妖物，它们应该比我知道得多。”

    “再看吧。”陈九说道。

    玄鹿不知藏在了何处，他用玄妖异录也联系不上，不过上次挡紫霄神雷的时候它也没有拒绝，反而是助了一臂之力，大抵是如今有些难处。

    而那狼妖则是对他有些爱答不理，估计也问不出什么来。

    陈九顿了一下，手腕一翻，五张《玄妖异录》残页出现在手中，他问道：“你可认得这些妖物？”

    这是上次从昙华手中得来的。

    兔二接过看了看，她回忆了片刻才开口说道：“这是飞鼠，以前我见过它，是二代妖尊收录的，可它早就死了，至于这个…应该是黄马，我以前听别的妖怪说过，如今还活没活着我就不知道了，另外三个，我就不知道了，应该是初代妖尊收录的。”

    “飞鼠，黄马……”

    《山海经·北山经》有述：又东北二百里，曰天池之山，其上无草木，多文石。有兽焉，其状如兔而鼠首，以其背飞，其名曰飞鼠。渑水出焉，潜于其下，其中多黄垩。

    《山海经·海外西经》有述：一臂國在其北，一臂、一目、一鼻孔。有黄马虎文，一目而一手。

    余下的三个分别为猪妖、狐妖、龟妖。

    陈九是打算先留着，回了重山之后再设法，免得又遭雷劈。

    他将那五页玄妖异录收回，看向兔二，开口道：“最后一个问题。”

    “为何《玄妖异录》上的妖物，皆是充满戾气？”

    此言一出，兔二明显的怔了一下。

    她张了张口，几度欲言又止。

    “我大概猜到了些。”陈九看着她那双红眸说道。

    “主人既然猜到了，为什么还要再问呢？”兔二叹了口气道。

    陈九问道：“起因有什么？”

    “妖族想要在这世间争得一席之地，总归是要与世间的仙人争锋相对的……”

    “那是什么时候的事情。”

    “记不清了。”

    兔二睡的太久了，她也不太清楚睡了有多久，大概是几千年前，又或者万年之前，应该是过了很久。

    她也有些忘了那时自己杀了多少仙人，没有几千也有上百，但始终也没能抵挡住这世间仙人的屠杀，妖族终究是没落了。

    也是在那次之后，妖族在这世间便再难有容身之地，而二代妖尊也没了半点音讯。

    活下来的妖物为了躲避仙人的清扫，躲进了一方小天地中，或是寻得某处藏身之地长眠。

    苟延于世，等待下一位妖尊出世，带领妖族重新崛起。

    她睡了这么久，终究是等到了。

    .

    .

    天地之中有小天地，涵盖万物，演化而生，可避天机，可躲天劫。

    一片荒芜之地，不见天日，天上挂着一轮紫月。

    黑褐色的岩石布满了此方天地，熔浆从暗岩缝之间流淌而出，侵蚀那些残骸。

    在那天地中央，有一只通体黝黑的鹿妖俯首沉眠。

    身旁盘坐着一位赤裸着上身的男人，他吸收着这片天地之中的煞气，捶打着这幅躯壳。

    体修之路，便是磨炼筋骨，以力破法。

    黑鹿睁开双眸，看向了那体修，问道：“你还要在这待多久？”

    体修吸收着煞气，开口回答道：“再待个一年吧。”

    黑鹿打了个哈切，说道：“此界一年，外面便是九年，你若是想报仇，最好还是别在这浪费时间。”

    体修睁开双眸，没有回答它的话，反而是问道：“我倒是很好奇，你一尊旷世玄妖，为何要躲在这里？”

    黑鹿说道：“再过一段日子，我也要离开这里了。”

    自两位妖尊相继辞世后，前后又历经数十代妖尊，然而基本上都在半途夭折了……

    体修一愣，问道：“外面可是有数百位洞虚修士镇守，你还想出去？”

    黑鹿平静答道：“妖尊会来接我的。”

    “妖尊是谁！？”

    黑鹿笑而不答，闭上眼眸接着沉睡了起来。

    “你说话啊。”

    “……又睡着了？”

    体修张了张嘴，幽怨地看了一眼沉睡的黑鹿。

    总是如此，说到关键之处就睡着了，真让人火大啊，不过他在这里待了二十多年，早也已经习惯了。

    他闭上双眸，接着吸纳此方天地中的煞气捶打身躯。

    要不了多久，他也要出去了。

    —————

    破碗~

