    这是什么？

    秦尘惊动，盯着这四方体，感受到这四方体对自己也有强烈的吸引，并且对乾坤造化玉碟之中的万界魔树也有强烈的吸引之力，让他的心神都牵引。

    这绝对是某种顶级至宝。

    姬无雪等人也都纷纷抬头，只是看了一眼而已，他们的心神就被吸扯进去了，居然忘了周围还有无数的尊者高手。

    “这是……”珏山尊者等人也都看到了这个四方体，也与秦尘一样，露出了恍惚之色。

    秦尘已是完全回过神来，不由暗叫厉害，这是什么玩意，居然让他的心神都是陷进了其中。

    “宇宙本源！”

    只听遁空尊者脱口而出。

    其他人也都回过神来，听到这个名字，全都震动，心神剧颤，可见他们内心的激动，非同小可。

    “没错，这正是宇宙本源，怎么，你们想要？”

    金鳞笑眯眯的拿着四方体，看了眼珏山尊者等人。

    顿时，珏山尊者等人眼神中的激动泯灭了下来，靠，眼前有金鳞这么一个怪物挡在这里，他们谁敢动手？

    只是，他们的眼神依旧火热，久久不能挪开。

    宇宙本源啊，这可是传说中的东西，类似与天界本源，诞生在宇宙之中，这种本源，是宇宙的核心，又名天地核心，不管是魔界、冥界还是四大天界，都属于宇宙天界的一部分，都拥有宇宙本源。

    只不过，这种本源十分珍惜，轻易不可能得到。

    就相当于天界的本源，谁能轻易得到？

    “这金鳞哪里来的宇宙本源，难道他想利用这宇宙本源，抽取东天界的本源之力？”

    “这是背叛人族，太过分了。”

    “我就知道，这金鳞身为妖族，狼子野心。”

    遁空尊者等人心中激动，却又目光冰冷，纷纷暗中传音，同时眼神火热无比。

    因为他们都知道，若是能够炼化了这宇宙本源，他们的修为必然能够突飞猛进，别的不说，跨入地尊境界，绝非难事，最关键的是，一旦吞噬了宇宙本源，甚至能够掌控这一方天地，能成为这片天地的主人。

    当然。

    金鳞手中的这一道宇宙本源，并不完整，十分落后，应该是从哪个残破的宇宙界域之中所抽取得来，应该不会窥探到太高的层次。

    但即便如此，也是逆天的宝物，足以让他们各大势力的高层争破头皮。

    秦尘此时也天毒丹尊的记忆中得知了这天地核心的由来，不由得暗自惊悸。

    难道这金鳞，想利用这天地核心，抽取东天界的本源？

    这不是没有可能，金鳞手中的宇宙本源，并不完整，这等宝物，想要壮大，就必须吸收同级别的本源，而东天界这等还未完全修复的天地本源，是最适合吸收的，一旦被这宇宙本源吸收，融入其中，说不定能修补完全，届时对于金鳞这等高手而言，定然更多裨益。

    秦尘目光一寒。

    只是这样一来，那东天界真的完了。

    “哼，你们怕不是以为本座想吞噬这东天界的本源吧？”

    金鳞冷冷一笑，扫了眼众人，轰，它猛地抛出手中的宇宙本源，然后一道无形的力量轰入其中。

    咔咔咔咔！顿时，这一道宇宙本源轰然爆碎开来，五光十色的本源之力，朝着四面八方席卷。

    就看到东天界的天道之力，正在疯狂的吸收这一股被轰散开来的宇宙本源之力。

    轰隆隆！伴随着东天界天道的不停吞噬，原本震颤不已的东天界，竟然渐渐的稳固了下来，气息正在迅速的修复。

    “这是……东天界的天道在吸收这核心本源之力。”

    秦尘露出震惊之色。

    其他人也都目瞪口呆。

    终于，众目睽睽之下，东天界的天道之力，将这一道四方体中的力量，彻底的吸收。

    冥冥中，秦尘感受到，整片东天界的气息，变得更加稳固和强盛，甚至他身体中的修为，竟也有一种要随之突破的冲动。

    当然，这只是一种错觉，却说明东天界的层次，在这片刻间提升了，变得更加完整。

    嗡！与此同时，一股无形的力量降临，萦绕在金鳞身上，而金鳞身上那可怕的气势竟是飞快的收了起来。

    只是一瞬间，他就变得与平常人没什么两样，天道对它的压迫也一下子失去了轰击的目标，很快就纷纷散去。

    秦尘目瞪口呆，这金鳞绝对是一名顶级尊者高手，可居然能够欺天瞒日，太惊人了。

    不对，不是在欺天瞒日，而是被东天界的天道认可了。

    因为，东天界得到了金鳞带来的宇宙本源的滋养，某种程度上，金鳞的力量也融入进了一丝，让彼此之间的对抗没有那么强烈。

    “如此差不多了。”

    金鳞微微一笑，神色淡定，看向遁空尊者等人。

    顿时，遁空尊者一行人浑身寒毛都竖了起来，灵魂都在惊悸。

    “怎么可能！”

    有人喃喃道。

    金鳞带来宇宙本源，不仅仅没有吸收东天界的本源，反而是将这一方宇宙本源融入到了东天界之中，壮大东天界的力量，这种无私的奉献，让所有人都目瞪口呆。

    “哼，你们都以为本座会像你们一样龌蹉吗？

    此宇宙本源，是吾之主人在万族战场打爆了魔族一片远古界域收取得到，专门让本座带来人族后方的四大天界，修补四大天界的，我等在前线努力为天界战斗，而你们呢？

    居然在此不顾东天界的承受之力，强行进入，可笑，妄为人族！”

    金鳞冷漠看着遁空尊者等人。

    “主人号令，天界所有势力尊者高手，不得贸然进入四大天界，诸位还不速速离去？”

    金鳞冷声道。

    这是在驱逐众人了。

    “凭什么？”

    遁空尊者沉声道，“金鳞前辈，您的所作所为，我等尊称你一声前辈，但是四大天界乃是我人族的四大天界，我等进入此地，也绝非贸然如此，而是事出有因，即便逍遥至尊前辈是当年修复了天界的主导者之一，但也不代表这四大天界成为他的私地了吧？

    此地，依旧是我人族领地。”

    

