    “六公主…关于烟儿，你可有什么事瞒着我，”叶暄的声音在身后响起。

    “为何这么问？”夏晴岚轻声的说的。

    “六公主可听说过地狱之门。”

    “地狱之门。”夏晴岚转过身，她靠在窗户边看着叶暄。“那个邪教组织吗？”

    夏晴岚是听过地狱之门的，因为这地狱之门的教众，在大夏国曾经也出现一段时间，后来夏晴岚和宋弈联手将大夏国的地狱之门老巢彻底铲除。

    地狱之门，当年在大夏国。残害了不少老百姓。用于提炼恶灵，萃取黑暗之力。

    但那个时候夏晴岚并不相信也不知道魔族的封印已经打开，所以当时并没有觉得那些恶灵就是黑暗之力。

    事情解决之后也没有再深入调查。

    但是夏晴岚一直以为地狱之门只有大夏国有。

    可是。

    “六公主听说过…”叶暄，看着夏晴岚，笃定的说道。

    “是听说过，听说当年大夏国有一阵子。被称作地狱之门的邪教所侵袭，乱臣贼子进行叛变。所幸被当年的大皇女所带兵镇压，全部剿灭。”

    叶暄点点头，他看着夏晴岚目光灼灼：“六公主对大夏国的事，当真是了解的事无巨细，据我所知，地狱之门当年所牵扯的所有人全部已死。因为这件事情牵扯到朝中要臣，所以皇室之人已将消息封锁，六公主的消息网真的是很广。”

    “是啊，没点消息网配当。公主吗？”夏晴岚看着叶暄，撒谎毫不眨眼，理所当然。

    “只不过大夏国在将地狱之门之事所封闭的时候，”叶暄说的，“可能来大夏国的女帝都不知道都不知道这地狱之门从来就不只只是在大夏国一国出现，只是大夏国将它挑了出来，斩草除根了而已。”

    “可是大央国，本宫也从来没有听说过地狱之门的踪迹啊。据我所知，在宗明大帝上继位以前。大央国乱政之初，地狱之门的组织是出现在大央国，后来…九重神庙出现了，”

    夏晴岚看着叶暄，她靠着窗户，她手扶住了窗沿，她看着叶暄，目光如炬。“嗯…九重神庙…铲除了地狱之门，”

    叶暄深深的笑了笑：“一半一半吧。六公主对大夏国了如指掌，对自己的国家倒没有好好了解清楚，是有些舍本逐末。”

    “所以九重神庙和地狱之门究竟有什么关系？”夏晴岚不管叶暄的态度，她继续问道。

    “这件事对六公主很重要？”

    “当然重要。”夏晴岚顿了一下，说道，“十皇弟刚进入朝堂。九重神庙又是这大央国的重中之重，祭祀之典怎么可能不重要。更何况…”

    夏晴岚看着叶暄：“神宗少主一直在大夏国，你是怎么会知道在。在大央国发生的如此机密之事，这种国教信仰之事怎可随意告于外人。”

    叶暄深深的一笑说道：“神宗故人曾经参与过这大央国除去地狱之门之事。据在下所知。整个玄苍大陆之上。让地域之门组织销声匿迹的国家只有两个国家，一个是大夏国，一个便是大央国。若六公主有心派人去查，便知其他国家明里暗里都散布着地狱之门的组织，只是有些与官员勾结，有些是君主默认，有些是无力铲除。”

    “地狱之门，”夏晴岚说道，“并非魔族中人，”

    叶暄点点头：“地狱之门的人不是魔族中人，但是他们的信奉是魔族，他们从出现之日起就致力于打开魔族的封印，恢复魔族统治这个世界。所以他们一直在收集黑暗之力。”

    “你怎么肯定。”，

    “你看，”叶暄说着手一挥，叶暄刚才在这个屋子里织下的大网，突然又重新全部出现。

    一瞬间大网又消失，在屋子的墙壁上隐隐约约出现了金色的灵力，星星点点分布。

    夏晴岚，发现这星星点点的灵力分布竟然星座。

    “这是。”一颗金色的星点闪闪发光，夏晴岚说道这是。“摇光星。”

    叶暄点点头：“上古时期北斗七座座摇光星君。在历劫之中犯下祸国之罪。却一意孤行，不肯悔改，导致民不聊生，百姓惨死。所以神除去他的神籍，让他永坠黑暗。”

    叶暄看着夏晴岚，他的嘴角一直含着一抹他自己都没有发现的微笑，

    叶暄继续说：“摇光星君犯了罪，永坠黑暗，但他不甘心，他想要从黑暗中出来。所以。才会滋生魔族。六公主可知摇光星君，为何好好的，神不当非要坠入黑暗！据说有一个故事。”

    “阿暄不生气了，开始给我讲故事了，”夏晴岚笑了笑，她看着叶暄神色坦然，

    叶暄却满是打量的表情，他说道：“传说，摇光星君下凡，历劫城化为一君主。后来被女子迷惑，国破家亡，生灵涂炭，直到最后他恢复记忆，依旧不知悔改。竟然妄图灵力妄图用灵力复活的女子，逆天改命。最终那女子坠入无间之道，永不超生，而摇光也被永坠黑暗，”

    “不知悔改，”夏晴岚重复了这四个字，她看着叶暄。“叶少主这个故事还真是有趣啊，”

    “怎么？六公主有听过不一样的吗？”

    “没有，我连听都没有听过，”夏晴岚笑着说的。“这种神话故事以讹传讹，从上古流传至今，不知道改了多少版本，每个人说出来都是一句口耳相传，历史与杂说交谈传到现在，哪些是真，哪些是假，谁都说不清楚，所以叶少主怎么肯定你嘴里的那个故事就是真的呢？”

    “是真的，”叶暄笃定的道。

    “为何如此，肯定？”夏晴岚笑了笑。

    “这是我一位朋友给我讲的朋友…我相信她…”夏晴岚将自己的头发在手中绕了两圈，说道，“你那个小婢女。”

    叶暄抬起头，他看着夏晴岚：“是的确是我的婢女为我讲的。不过逝者已矣。六公主。不要随意开玩笑，”

    “我什么都没说，”夏晴岚双手举到头两边，“你可不要冤枉我，我提都没想提她，是你自己旧情未了，每次提到，都这么异常，”

    夏晴岚用手捂住嘴，做惊讶：“叶暄叶少主，你是不是喜欢你们家小婢女？”

