    

    繁星吟游，淡淡光辉普照着大地，银月也渐渐被飘荡的白云遮住了视线。

    此时加码皇室当中——

    世代忠诚的守护兽幽海蛟兽仅仅一个眼神便臣服在此。

    小医仙望着面前的幽海蛟兽点了点头，随后小手轻轻贴在了它的身上，庞大的灵魂力不断的涌入其中。

    一丝丝紫色的斗气在她灵魂力的控制下仿佛一只贪婪的猫疯狂的吞噬着幽海蛟兽体内的毒素。

    加刑天就那么静静的观望着，同时独属于自己的尊严也消失不见了。

    曾经自己认为能够一只手指头能捏死的存在，没想到寄来逃出自己的手掌心，杳无音信。

    而如今再次见面，竟然反了过来。

    如今的他不过是一只猫咪，而她却成为了真正的老虎，随时可以拍死她的老虎。

    这种翻天覆地的变化，真的让人难以接受。

    云山那个已经半只脚踏入棺材的老家伙突破斗宗不说，面前的这个女孩子也不过二十来岁，竟然也是斗宗？

    简直就是刷新了加玛帝国的记录。

    甚至可以说是西北大陆的记录。

    哪位天之骄子能够在二十岁出头就能突破到斗宗的修为？

    恐怕仅此一个……

    而且，不是说魔兽一般修行都是很慢的吗？

    “唉！”

    加刑天叹了一口气，看着面前状态和气息比之前要好很多的幽海蛟兽也是欣慰的点了点头。

    至少这位守护兽不会离他们而去。

    虽然可能如今的实力在他们看来不怎么样，但是也是底蕴之一。

    小医仙把手松开，体内有着一股非常强大的能量，不由得让她的小肚子有些填饱，甚至在斗宗二星当中都走了很长的一段路了。

    这毒素陪伴着幽海蛟兽不知道多长时间，毒素也是非常的强大，对于她更是大补之物。

    幽海蛟兽此时仿佛从来没有轻松一般，整只兽看起来非常的开心，后面的尾巴一甩一甩的说道：“多谢主上救命之恩，但凡有事必然倾尽全力！”

    听着这句话的小医仙，满意的点了点头说道：“可，之后云岚宗大战你就好好出一份力就可以了。”

    幽海蛟兽点了点头，表示非常愿意倾尽全力。

    小医仙瞥了眼旁边的加刑天说道：“事情已经准备的差不多了，差不多该给我东西了吧？”

    加刑天笑着说道：“自然，自然！”

    说完，他便把一枚看起来非常华丽的纳戒拿了出来，双手发奉上！

    小医仙哪过纳戒灵魂力探测其中，对于里面的资源她非常的满意。

    “好了，既然如此，那么三天之后的婚礼再见了！”

    听着小医仙的话，加刑天陪笑的点了点头，连番说是。

    小医仙也没有在去管，脚掌一踏，整个人化作一团光影，快速的消失在了原地。

    加刑天看着已经远去的身影，不由得叹了一口气，说道：“幽兄，你为什么叫她为主上？”

    幽海蛟兽在一旁非常恭敬的说道：“因为我感觉到了来自血脉的压制。”

    “仿佛一个天一个地，对于主上的命令我表示没有办法违背。”

    加刑天脸色阴晴不变，对于幽海蛟兽的话他真不知道该怎么说。

    遥望着如今的长夜，他知道这个天终究还是要变的。

    ————————

    此时，米特尔拍卖行当中。

    小医仙就那么淡淡的喝着茶，要忘掉如今的银月，脑海中不由得闪现过去的一点一滴。

    对于云韵姐姐和彩鳞，她也只能让两人委屈一会儿。

    再过几天她就会来到她们的面前。

    “等着我——我定会让云岚宗交出你们的。”

    ————————

    云岚宗地牢当中

    彩鳞依靠在墙上脑海中不由得浮现出一个人的身影，望着那边还再静心打坐的云韵淡淡的问道：“还不知道我们的云大宗主是什么时候和小医仙认识的呢？”

    云韵听到“小医仙”这三个字，眼眸刹那间睁开，看了眼懒散的彩鳞淡淡的说道：“什么时候女王也对这些事感兴趣？”

    彩鳞深呼吸了一口气说道：“其实一开始我对人类的感官一点都不好。”

    “通过出生起蛇人族与人族的大战，便是截然不休，每一次大战都将死去无数的人。”

    “往往具有弱的一方下场只有死，本王也在不断的变强，不断的保护着自己的族人。”

    “但是从遇见小医仙开始，本王对于外界的认知有了其他的变化。”

    “而——”说到这里，彩鳞的眼中满满的杀意，甚至周围的温度都仿佛下降了几个程度。

    “而云山那个老家伙竟然变得如此冷血无情，不仅疯狂屠戮我的族人，更是和那些能不能鬼不鬼的家伙合作！”

    “呵呵，与虎谋皮不过于自杀而已。”

    听着彩鳞的话，云韵的眼中更加暗淡了几分，遥望着被遮住的月牙淡淡的说道：“其实我也发现了，自从师尊出关以后，变化一次比一次大。”

    “而我和小医仙之间也是因为机缘巧合而认识的。”

    彩鳞不由得想起了一件事情，嘴角微微上扬笑着说道：“我记得当初你还在我面前打了小医仙一次呢！”

    云韵听到这句话，脸色不有点一变，有些歉意的说道：“关于那件事情，我也不知道该怎么办，怎么说了——”

    彩鳞看着那边与她一样沦落于此的云韵也是感慨的说道：“当初边境一战如果不是你放水的话，小医仙说不定还真不一定走出去。”

    “也真不一定走不出去！”

    ——————————

    云岚宗大殿当中

    古河站在底下淡淡的说道：“不知道老宗主换我过来是为了什么事？”

    云山摆动着手掌说道：“我希望三天后你娶了韵儿之后能够为我云岚宗好好炼制丹药。”

    古河听到后，信誓旦旦的说道：“自然如此，既然老宗主愿意让云韵嫁给我，我愿意终身为云岚宗服务。”

    云山满意的点了点头，随后淡淡的说道：“这次婚礼的事情，就麻烦你来摆弄了。”

    古河点了点头，随后退出了大殿当中，瞥了眼地牢的方向，心中暗暗的说道：“放心吧，韵儿，我一定会好好对待你的，哪怕是为了你成为云山的炼药工具。”        

