    “你在喜城里闲逛，作为京畿道数一数二的大城，这里坊间异常繁荣，街道胡同四通八达有许多去处，你打算先去哪逛逛。”

    “放血娘的嫁衣坊，喜城最好的嫁衣缝制作坊，从染布到缝制的精湛工艺为每个客人所称赞，它家的红染布是喜城最鲜艳最漂亮的，尽管有市民说它家红染布的味道有些大，但这不重要。”

    “脏屠户的杀猪摊，婚宴流水席的肉货供应商，十巷八街最好的杀猪手艺，锯肉刀上的血从来没干过，市民们都说它家杀出来的猪最好吃，尽管喜城周围几十里地都没有养猪的农户。”

    “飨仙的流水席，喜城永不停散的宴席，飨仙在这里享受无止境的进食，囍新娘都不愿涉足来管的城区，只有那些飨仙信徒们会常来这里膜拜，因为它们认为‘飨’能从吃食中获得力量，信徒们崇拜飨的力量，当然，最后它们往往和飨融为一体了，劝你不要轻易靠近，除非你也想亲近飨的力量。”

    “酿人师的喜酒铺子，美酒深巷香，喜城最受欢迎的喜酒，琼浆玉露，佳酿鲜汁，回头客贪酒佬都说，它家酒有少女的味道。”

    “偷尸汉的制蜡屋，喜城红事鸳鸯蜡烛的材料供应商，上好优质的蜡油，因为经用耐烧，广泛受到市民们的欢迎和好评，尽管有点小小的美中不足，它家蜡烛燃烧时会有种烤肉的怪味儿，但无伤大雅。”

    “轿神的抬轿行，轿神在喜城中经营的抬轿行，养着全喜城的喜轿夫，喜城有身份有排场的出行，都要用抬轿行的花轿，轿神喜欢讲究地盘，喜轿夫们是本地最横行霸道的帮派，只要它们抬起花轿子，喜城的街都是它们的地盘。”

    “说书人茶楼，你在俗世不少地方都能看到这样的茶楼，它们由前人修建，提供给浪迹行走于俗世土地上的说书人歇脚，说书人们带着传说和故事行走，就像俗世的吟游诗人，让广阔俗世土地上发生的故事，有所记忆，有所流传。”

    “……”

    “走马观花，随便逛逛。”

    “哪也不去，就地歇会儿。”

    周八蜡看着屏幕上这一大堆可选项，罗列出来，老坦儿进城，挑花眼了都。

    这喜城比前面的烧香镇和水鬼河，可不一样，规模大太多了，目前光从随便逛逛触发的选项数量来看，只是半条街就比原来的整个烧香镇和水鬼河加起来都丰富，真想细致探索整个喜城，如果死的次数再多点，可能几年都不一定能探完。

    周八蜡心说不愧是花了他4000香灰过路费，才开启的新地图。

    周八蜡估摸着这种大城地图，应该就不是让玩家一次性探完的，他就算以后离开喜城去新图了，也得时不时回来。

    另外，喜城地图大了，所以选项也多了是实情，但周八蜡注意到，今天遇到的有些选项，似乎过分细致了。

    “你在红灯笼街边上看见了个贪酒佬，靠在胡同口醉着睡着了，你打算如何做。”

    “是上去踢他一脚，还是偷偷把它兜里的香灰偷了，还是把它叫醒，还是动手把它杀了，还是趁它睡觉把它衣服扒走……”

    周八蜡看着疑惑，这游戏的可选项，是不是变多，变细致了？

    他想了想，控制变量，传送回烧香镇。

    “你在烧香镇的街上看到一只福寿佬，它手里拿着棍子正在寻找打算祸害的目标，你现在打算如何做。”

    “是从后面偷袭给踢他屁股一脚，还是向它丢石头，还是跟它正面单挑……”

    果然，周八蜡第一次来烧香镇的时候，可不是这样的，可没有这么多操作空间的选项给他选，就是上去莽，然后死。

    然而现在，周八蜡却有了很多选项，可以进行更细致的操作了。

    至于为什么会变成这样的原因。

    “事件分支强化（唯一），你在俗世经历事件时，增加可能触发的分支选项，增加探索地图获得道具的概率，增加各种事件发生几率，增加发现隐藏事件几率。”

    烧香女的强化分支，这个事件分支的强化，他昨天已经强化到第四次了。

    前面一次两次感觉不明显，四次之后，周八蜡这就明显感觉到了，自己游戏文本的可选项，肉眼可见的变多了。

    这有什么用？

    你可以想想同样的游戏，别的玩家只有四个键位，只能笨拙的前后左右，周八蜡却又一百零八个键位，能跑能跳能翻跟斗能打连招能摇花手，那区别可太大了。

    多的不说，周八蜡光现在就比别的只能正面莽的玩家，多了个偷袭的选项，这杀怪成功率，总该能高不少吧，

    周八蜡如此想着，然后……

    “你正在红灯笼街闲逛。”

    “红灯笼街有花轿驶过，今日喜轿夫喝了不少喜酒，抬着花轿摇摇晃晃，没看见你站在头前道中，直接碾了过去。”

    “你已死亡。”

    靠，什么酒驾肇事。

    自己身板这么脆么，碰瓷儿老头挨一下完了还能讹钱，我这伟大的食谷者英雄，未来的俗世之主，直接就给创死了。

    什么玻璃人，还是说不是我的问题，是对方那个花轿子的问题，小伙子你开的什么车啊，泥头车么。

    周八蜡心说果然还是屁用没有，在这游戏，怎么强化都逃不过一个死。

    周八蜡无了个大语，下线，睡觉。

    次日早晨，周八蜡上游戏，本来是想着去看看那个，飨仙。

    毕竟他现在需要自己本庙系的装脏，而这个飨仙，是他觉得短期内最有希望的。

    但是不成想，他都没来得及逛到地方，半路就让轿神的喜轿夫，又给酒驾创死了。

    绝了，一年驾照多少分，够不够扣啊，天天酒驾，你们喜城里没有交警是吧？

    周八蜡跟这游戏生不得气，只能下线等晚上体力惩罚过了，再去试试，怎么着也得先探探飨仙，看看情况。

    而在那之前，今天白天，周八蜡得跟冉秋然去贺生根说的那个博物馆。

    看看时间差不多了，周八蜡下楼着车，开到冉秋然她们宿舍楼下，接到人，开往了滨城南区的古文物博物馆。

    开车一个来小时，到了地方，开门口进出的游客还不少，博物馆落成不久，还挺新的，周八蜡走进门，看到迎面摆在博物馆门口的门面藏品，人愣住了。

    那是个雕像，拥有男人阳刚之美的肌肉线条和生殖器，以及女人阴柔之美的面容和**，的完美结合体。

    它双臂展开被吊挂起来，胸前至腹部大面积的撕裂破损洞开个大窟窿，窟窿里没有内脏，空空荡荡，如同被分食掏空。

    展台右下的标签，有这件展品的名字。

    “先祖的遗体”

    ……

