    第80章 雅卿，你以后可要对李浩要好一点啊（求收藏求票票）

    “啊~”

    浴室里，当这些灵药精华进入到秦老爷子身体之中的时候，秦老爷子忍不住发出一身痛苦的叫声。

    痛！

    钻心的痛！

    秦老爷子自感觉自己武者的肉身都要被撕裂一般，痛苦无比。

    不仅如此，还有无比狂暴的历练正在进入到老爷子的身体之中。

    炙热。

    秦老爷子又感觉自己的身体仿佛要燃烧起来一般。

    “秦爷爷，稍微忍一下！”

    李浩又对着秦山说道。

    这可是百年灵芝的灵药精华啊，无比的浓郁，更是蕴含着强大的生命力、灵力等，只要老爷子将这灵药精华给吸收了，那老爷子的伤势痊愈一点问题都没有，而且还有能会更进一步。

    嘶~

    听到李浩的话之后，老爷子没有叫了，紧紧咬着牙，痛得面容都扭曲，但愣是没有叫一声。

    老爷子坐在紧闭着双眼，沐浴在灵药精华之中，在李浩的控制下强行吸收起来。

    虽然痛，但这也是一份机缘。

    很快，随着这些灵药精华的进入，老爷子身体之中存在许多年的伤势，破碎的肺腑，以及损伤的心脉等等，皆是被修复起来。

    不仅如此，还在不断的强化。

    而且，随着这些灵药精华以及灵力进入到老爷子身体之中后，老爷子的身体之中，一些血肉、经脉、血液、骨骼之中所存在的一些细微的杂质也被清理了出来。

    淬体！

    老爷子的肉身再度发生的蜕变。

    不多时，当浴缸中的灵药精华被老爷子全部吸收了之后，老爷子的陡然又睁开了眼来。

    那眼神，炯炯有神，释放着凌厉的光芒。

    好了。

    老爷子身体之中的伤势全部好了。

    而且，老爷子的肉身变得更加的强大了起来，整个人都充满了力量，神清气爽。

    “我好了？全部都好了啊！我感觉，我好像要突破了.......”

    老爷子感受着自己身体的状况，整个人也激动了起来，更是充斥着难以置信的激动。

    他的伤全部好了，而且他的肉身，更进一步，已经达到先天武者的巅峰，随时都可能要突破的样子。

    而只要突破，他便能成为真正的修士。

    震撼。

    老爷子也被震撼到了。

    “李浩，谢谢你！真的谢谢你.....”

    老爷子又是对着李浩感激的说道，若没有李浩的话，他怕是已经死了，也不会有现在这个样子。

    此刻的秦山，容光焕发，一点也像是七十多岁的样子，原本苍白的头发竟然再度化作了黑色，整个人都是年轻了二十岁般。

    而李浩的额头上，也是出现了汗。

    刚刚出持续的灵力输出，也是让李浩感觉到一点疲惫，不过值得。

    当房间门再度被打开的时候，李浩和秦山出现在秦雅卿等人的眼中。

    “啊！爷爷，你变年轻了！”

    “爸，你好了吗？”

    “这真的是太神奇了。”

    “.......”

    秦雅卿几人瞪大了眼睛，不可置信的说道，这片刻的功夫间，老爷子竟然如换了一个人一样，发生了翻天覆地的变化。

    “哈哈。好了，全部好了！”

    老爷子也是有些开心，笑着说道。

    活着，挺好的。

    “李浩，谢谢你了~”

    “是啊，李浩，可多亏了你啊！”

    秦雅卿等人又是对着李浩感谢道。

    “都是自己人，说谢谢就见外了.....嘿嘿。”

    李浩又是说道，旋即忽的又想起来，那车上的后备箱里，好像还有好东西啊。

    “对了，那车上还有点好东西！等我一下.....”

    不一会儿，李浩抱着一大捧青色的叶子又进来了。

    “这是....？”

    “这是什么？”

    秦烈、叶蓉看到李浩捧着的东西，一脸惊异。

    “嗯？”

    却在这时，老爷子看到这些叶子，神色却是一震，他清晰的感受到了这些叶子上充斥着的那股强大的灵力。

    灵茶？而且那模样和他之前喝过的大肚兜有些相似啊。

    “嘿嘿，爷爷，爸妈，李浩说这是百年茶王大肚兜呢！”

    不等李浩说话，一旁的秦雅卿看到父母爷爷他们的样子，却是笑了起来，直接说道。

    “什么？这是大肚兜？百年的茶王？”

    “嘶！”

    听到秦雅卿的话，秦山等人再度被震惊到了，有倒吸凉气的声音冲他们口中发出。

    百年的灵草啊~

    而且，这么多？

    秦山瞪大眼睛不敢相信，指着这对着李浩问道。

    “小子，这真的是百年的大肚兜吗？你从哪里来的？”

    “嗯！”

    李浩点了点头，旋即又说道。

    “运气好，老君山上刚好看到一颗，就直接摘了回来，来来来，秦爷爷，这些给你们.......”

    李浩直接将这一大捧百年大肚兜往桌子上放。

    “这....这也太多了吧！这可要不得啊~”

    老爷子想拒绝，刚被李浩给救了性命，现在居然还要李浩的百年茶王大肚兜，他实在是有些不太好意思。

    “不多不多，我还有有！”

    李浩却是又说道。

    “爷爷，你们就拿着吧，他还有......”

    秦雅卿又是笑着说道，心情好极了。

    秦山却是又叹了口气。

    “唉，雅卿啊，咱家这欠李浩的恩情太大了啊......这百年茶王大肚兜，更是受之有愧啊。”

    老爷子又说道。

    “可不是吗？这百年灵茶大肚兜不能再要了。”

    旁边，秦烈也是说道。

    “啊？爷爷，你们就拿着吧，他真的还多得是啊。”

    秦雅卿也是无语，李浩那家伙本来就摘了很多啊，她可是亲眼见李浩摘的，而且她觉得和李浩也没必要客气啊。

    “秦爷爷，秦叔叔，你们若是看得起我，就收下！一点儿大肚兜而已，真不算什么。”

    李浩又是沉声说道。

    “唉，好吧！”

    老爷子听到李浩的话，又是一叹。

    旋即却是又说道。

    “既然如此，那老头子我就收下了。”

    话锋一转。

    “不过，这恩情，咱们秦家不得不还啊，雅卿，你以后可要对李浩要好一点啊。”

    秦老爷子又是说道。

    “啊？”

    听到这话，秦雅卿整个人又是一愣。

    这什么啊？

    以后对李浩好一点。

    这是让她来还恩情吗？

    “雅卿，要不，今晚，你不要挨着你妈睡了，李浩和你一起睡你的房间........”

    (本章完)

