 一旁，易母也冷声道：“年轻人，我劝你还是不要太贪心了。讲武会的门票，不是你有资格得到的。现在将门票交出来，事情还可以好聚好散。否则的话——”

    闻言，陈飞不由得冷笑了起来，摇了摇头，出声道：“一张门票，你们真的以为我在乎吗？若不是不忍心拒绝雨溪，这种东西，我压根就不会要。”

    “本来，你们好好和我说，我将门票还给你们就是，也不是什么大事。”陈飞道，“但你们一过来，就摆出一副理所当然的模样，向我索要门票，还用钱来打发我。”“

    难道，这就是你们对待恩人的态度吗？”陈飞质问道。

    易父和易母面色为之一变，随即冷声道：“年轻人，不要再找借口了。现在将门票交出来，钱还是你的。”说

    着，易母将之前那一碟钞票，再次拿了出来，这次似乎还加厚了一些，“我这里是十万块，再加上吴少的一百万。对你来说，已经是一笔横财了。我劝你，还是见好就收吧！”

    就在此时，一声娇喝声响了起来，“爸，妈，你们在干什么？”

    听到声音，几人同时看了过去。然后就看到易雨溪急匆匆的朝这边跑了过来。“

    雨溪，我们没干什么！”易父和易母还想掩饰。但

    易雨溪十分聪明，见到如此状况，马上猜到了这里发生的事情，“爸，妈，你们是不是向陈大哥索要门票？”

    “我，我们没——”“

    那门票是我送给陈大哥，感谢他的救命之恩的。你们怎么能这样？”小姑娘满脸涨红，显得十分生气。一

    旁，吴铭的目光落到易雨溪身上，开口道：“你就是雨溪吧，我是吴铭。梦特公司——”

    不等吴铭介绍完毕，易雨溪狠狠瞪了他一眼，不悦道：“我没兴趣知道你是谁！”

    说着，易雨溪来到陈飞身边，低头道歉道：“陈大哥，对不起。我没想到，我爸妈他们——门票你拿着，那是我师父给我的东西，我想给谁就给谁，不用管他们的。”闻

    言，易父和易母面色急切了起来。

    而此刻的陈飞，脸上露出一抹笑意，轻轻摸了摸易雨溪的脑袋，笑道：“没事的，一张门票而已，对我来说，不算什么。”说

    话间，陈飞将门票递还给了易雨溪。

    “陈大哥，你——”易雨溪面色焦急。陈

    飞见状，笑了笑道：“雨溪，我是说真的。这种东西，我如果想要，随手就能弄到。三天后，我肯定会去现场的，到时候，我们再见。”“

    陈大哥，真的吗？”易雨溪瞪着大眼睛，看向陈飞。

    陈飞点点头，笑着拍了拍易雨溪的脑袋，道：“是真的，我向你保证。”“

    嗯，我相信陈大哥！”易雨溪重重的点了点头。随

    即，陈飞挥手转身离开，根本没多看一眼易父易母和吴铭拿出的钱财来。而

    易雨溪看着陈飞的背影消失，转过身来，看着父母激动含笑的面容，此刻却怎么也高兴不起来。

    “雨溪，这个，门票，我们——”父母挤出笑容，搓着手走了过来。

    易雨溪见状，撇嘴皱了皱眉，直接将门票丢在地上，然后一言不发的回房去了。

    易母连忙将门票卡片捡起来，交给吴铭，笑道：“吴少，不好意思，没想到事情闹成这样。实在是不好意思。”

    吴铭拍了拍卡片上的灰尘，出声道：“没什么，相比于门票，其他都不重要了。”…

    ……却

    说陈飞从易雨溪家小区出来之后，直接打了辆车，朝秋天集团京城总部行进而去。

    到达的时候，已经是傍晚时分了，公司的员工陆续下班了。但陈飞抬头，还是能看到顶层的总经理办公室内，一片灯火通明，卫玲还在里面忙碌。

    来到顶楼，陈飞悄无声息的来到了卫玲身后，俯首下来，低声在卫玲耳畔道：“玲姐，时间不早了，该下班休息了。”

    正在聚精会神忙碌的卫玲，被这声音吓了一跳，哐当一下，差点没摔倒在地。幸

    亏陈飞及时出手，一把抱住了卫玲，这才没让玲姐狼狈的摔个屁墩。

    不过，抱住的时候，身体难免触碰到玲姐某些柔软的关键部位，顿时让陈飞感到一阵温香软玉，几乎不忍松手了。

    “你怎么来了？”卫玲整理了一下衣服，扭头看向陈飞。陈

    飞笑了笑，道：“玲姐，我来看你的啊！”

    “嘴都这么花了！”卫玲白了陈飞一眼，随即出声道，“是来参加京城会议的吧？”陈

    飞点点头，笑道：“还是玲姐聪明，什么都瞒不住你。”“

    拍我马屁没用，刚才你吓唬我的账，我可记在心上。”卫玲盯着陈飞道。陈

    飞笑了笑，道：“玲姐尽管记账，能被玲姐记住，我可求之不得啊！”

    “好了，别贫嘴了。刚来，你还没吃饭吧，我们下去吃饭。”卫玲招呼陈飞道。

    “嗯！”陈飞点点头，和玲姐并肩下楼。因

    为已经过了下班时间，公司食堂没有了饭菜，二人只能出去吃了。

    没走多远，就在公司一公里外，有一条小吃街。此刻傍晚时分，街上各种铺子和小摊位都摆了出来，火油滋滋的响着，香气扑鼻，顿时勾起了陈飞和卫玲的食欲。二

    人也不是穷讲究的人，直接在路边找了个烧烤摊就坐了下来，点了一堆烧烤，一边聊一边吃了起来。

    聊天中，卫玲看了陈飞在飞龙宗和纳木错圣湖旁比武的直播，虽然知道陈飞胜了，但此刻想起来还是有些后怕，关切的问了问陈飞，到底有没有受伤。

    陈飞说没问题，然后问起了这次京城会议，还有那宗师讲武会的事情。对

    于这些，卫玲倒是颇为清楚。得知陈飞想参加宗师讲武会之后，卫玲马上打了个电话出去。不

    到五分钟，那边就来了消息，十分兴奋的邀请陈飞参加宗师讲武会，并邀请陈飞称为这次讲武会的特别讲师，到时候出面给大家讲讲武道方面的内容。

    陈飞随即答应了下来，所谓讲武会的事情，就这么轻松解决了。 