    ……

    季单眼中带着一丝赞叹。

    作为大匠的他，除了锻造兵甲以外，对于这种奇巧之术也有不错的造诣。

    因此他更明白达到这种效果的困难，以及之后巨大的发展潜力。

    而姜山听到此话，更是眼神一亮。

    如果季单所说的是真的，那机械化生产在未来真的有可能成为现实。

    虽然前路依旧遥遥无期，但最起码有了点光亮。

    “偃轲他人呢？”

    姜山有些期盼的问道，随后四处张望着。

    季单却尴尬的摸了摸胡子。

    “这些傀儡技术没有完善，充能三个时辰，才能运作一个时辰。

    偃轲为了给这些傀儡充能一天的时间，差点搞得神魂衰竭，没个三五天怕是修养不好。”

    听到此话，姜山满脸的黑线。

    这些专注于技术研究的人，似乎每一个都有着为事业献身的准备。

    但问题是，自己并不需要他们如此尽心竭力。

    只要在保护自己的前提下，推动技术发展就够了。

    “以后不准再出现类似的情况，如果他敢再这么不顾自己的安危，就给我停了他的研究。”

    姜山有些严肃的说道。

    人才是能源源不断创造财富的存在，人要是没了，技术就算得到了提高也只是饮鸩止渴而已。

    在知道傀儡取得了进展之后，姜山心中也是有些相当的好奇。

    可惜大夏目前专攻这方面的人才，只有偃轲一人。

    天资不够高的他想在这个方面进行推进，实在是过于困难。

    虽然姜山允许偃轲在大夏收徒。

    但这一门远远看不到未来的学科，真的很难和工匠，军士，官吏抢夺人才。

    偃轲之所以这么拼命，可能也是想搞出点成绩出来，获得姜山的支持。

    “你现在将里面的人全部撤出来，我去看看偃轲。”

    姜山看着眼前繁忙的景象，吩咐道。

    地火熔炉的重塑可能会引发相当大的动静，所以需要先撤去人员。

    季单听到此话，脸上有着一瞬间的疑惑，随后才开始出现惊喜和期待的神情。

    “君上，难道是……”

    “差不多，现在先去吧。”

    姜山轻笑着说道，随后在秦护的带领下，向着锻铁城的一角前进。

    偃轲作为一个相当优秀的人才，原本是有分配的房屋和每月工钱的。

    但却因为这段时间研究傀儡的巨大消耗，不得不卖掉锻铁城中心处的房子，转移到了城东的一处略显偏僻的小巷中。

    好在秦护对于这锻铁城十分熟悉，虽然有些偏僻，但还是找到这个地方。

    “咚咚咚……”

    紧促的敲门声回荡在幽闭的小巷中。

    良久之后，一个眼神清澈的少年，怯生生的将门打开了。

    “师傅身体不舒服，你们有事过几天再来吧。”

    少年低垂着脸，似乎有些怕见生人。

    “无妨，我家公子就是来看看他的病情的。”

    秦护自作主张的跨进门槛，神情谨慎的环顾了一下四周后，才回头看向姜山。

    “公子，请进。”

    见到这种略显蛮横的行为，那少年有些不乐意了，嘟嚷着嘴。

    “我师傅现在见不了客人，你们再这样我就喊城卫军了。”

    少年奋力的拦在了姜山的面前，眼神中满是倔强。

    但随后一双大手便将他抱了起来，好奇的捏了捏那圆乎乎的小脸蛋。

    “居然软软的，真不错。

    我们就是城卫军，带我去见你的师傅吧。”

    姜山看向在他怀里闷闷不乐的少年，眼神有些古怪，但随后便大笑着走了进去。

    并不大的屋子里摆放着各种半成品的粗糙傀儡模型。

    但其中三个傀儡，却有着别样的神韵。

    一个是一尊两米左右的武将傀儡，身上是布满战痕的青铜色甲片。

    眉心的一点朱砂，将那股扑面的煞气渲染得淋漓尽致。

    一个是身穿白色长袍的白面儒士，手中持着一卷书，做低头咏诵之状。

    但那苍白的脸上却有几滴血红的泪珠淅淅印下，带来了一丝诡异和凄凉之感。

    最后是一位身上背着白玉冰棺的青年，但脸上是一股无比幸福和怀念的神情。

    姜山不由的多看了两眼，随后才走进里屋。

    青砖石炕上，偃轲闭着眼睛沉沉的睡着，旁边还摆着一碗有些浑浊的药汤。

    一切看起来似乎都是那么的自然。

    而姜山见到眼前只是显示精神损耗过度的属性栏后，悬着的心才算略微放下。

    “小家伙叫什么名字啊。”

    姜山转身开始逗弄起了怀中的少年。

    那少年奋力的挣扎几次没有成功后，有些委屈的低声说道。

    “我叫班眉。”

    “班眉，你这眉，是有心，还是无心。”

    姜山在旁边苏玉二人有些疑惑的眼神中，莫名的问出了一句话。

    眼前的班眉呆了片刻后，突然扬起头，露出了一个纯真且灿烂的笑容。

    “眉毛轻浮且无根，自然是无心的。”

    “无心亦无所求，但阁下不像是如此之人，不然也不会来我大夏。

    我大夏求贤若渴，对于人才不拘来历，不知阁下可愿入我大夏工部。”

    姜山说出此话之后，周围的苏玉二人终于感觉到了不对。

    这个少年的态度，浑然没有之前的稚嫩之感，反而像是一个颇为成熟之人。

    随后的情形更是出乎了他们的预料。

    少年的声音变得有些冰冷且锐利，就像是一柄横冲直撞的利剑。

    “阴阳家的大司命和少司命可是在后面对我紧追不舍，你确定能承担得了这种代价。”

    姜山却毫不畏惧的洒然一笑。

    “入我大夏，便是我大夏子民，敢有欺者，铁蹄之下皆为碾粉。”

    二人之间的气氛，一时之间陷入到了凝固。

    原本颇为亲密的距离，变得危机重重。

    此时，旁边武将模样的傀儡模型，突然露出了狰狞的杀机。

    眉心的一点朱砂之红瞬间散开，化为冲天的杀气。

    腰间的长剑苍然飞出，向着旁边的苏玉挥砍了过去。

    那股蓬勃到极点的巨力，代表着他居然是一个立命级别的存在。

    三条洁白的狐尾席卷而出，将那长剑傀儡的身体牢牢束缚。

    但下一刻，巨大的爆炸之力破开了苏玉的围困，武将傀儡庞大的身体纵越之间，飞速离去。

