    听到老板的话，这一次在天朝几个大城市大体浏览过一圈的乔恩米查姆认同的点了点头，有些唏嘘的摇头苦笑道：“以前总感觉兔国还很落后，这次的亲眼所见，真是给了我巨大的冲击，整个天朝都有一股向上的朝气，京城完全就是一个大工地，天哪，我看到的全是新的建筑，新机场，新的高楼大厦，新道路。。。

    再看看现在的纽约，我甚至产生了一种恍惚的错觉，这个世界是不是翻转过来了，看看我们年久失修的机场，那些护栏都锈迹斑斑，坑坑洼洼的马路。。。”

    说着，乔恩米查姆苦笑着连连摇头，继续毫不避讳的说道：“这哪里是什么发展中国家，那些该死的政客们，他们终会后悔放任兔国毫无半点阻碍的发展的！”

    安迪听到属下的美式思维，直接翻了个白眼，不过确实是这样，兔国这二十几年来真的是幸运的不要不要的，也从侧面说明了一个国运的问题，天时地利人和全部他喵的占全了。

    开始发展的时期，有黑熊挡着，等他们破产了，老鹰刚想对付兔子，尼玛，又被飞机差点把老鹰怼残了，接着就是一通撕逼，深陷泥潭，等老鹰回头看的时候，尼玛的，兔子变成了超级大的流氓兔，胡萝卜也变成了狼牙棒。。。

    生生逼的全球鹰不敢轻易互怼，只能到处拉小弟来撑场面，以人多势众的不要脸群殴架势围堵，其实老鹰真心是毁的肠子都青了。

    国运这种东西是很玄奥的，上升的时候，简直就是各种巧合逆天的成功，衰落的时候，就是再怎么挽留强求都没个卵用。

    对此，安迪却是看的很开，像他们这种富豪，到了一定的高度后，就已经是无国界主义了，在他们眼里全世界都是一盘大生意，至于国家反而是其次的。

    至于战争，兔子和老鹰撕逼是肯定要撕的，但是战争的话，呵呵了就，看看双方在对方家里放着资产就可以明白，仗是打不起来的。

    至于兔子窝边草的那些虫子，蚂蚱什么的，不开心了一狼牙棒下去，也就清静了。。。

    送走了产生危机感的乔恩米查姆，安迪也是只能轻笑摇头，当世界老大的国民久了，突然要接受一个新崛起还有可能挑战自家地位的，心里的情绪难免是非常复杂的，问题还离不开彼此了。

    这一刻安迪也终于想明白了那些西方媒体们为什么睁着眼说瞎话，死黑兔国了，他们都非常清楚兔国已经今非昔比，只是无法接受罢了，更重要的还是一个羡慕嫉妒恨。。。

    下午3点左右，刚刚沐浴完的张子琳只穿着一件白色的丝绸睡袍坐在梳妆台前的靠椅上，习惯的任由围在身边的化妆师，造型师和美甲师忙活。

    “琳达，发型要搭配改良旗袍，还有这款头饰，民国的那种烫发盘发款式应该是最适合的。”菲丝站在一旁，迅速的翻看着一本旗袍装的画册，挑选着合适的发型。

    “会不会太成熟了？”发型师琳达看着菲丝手指的一张图片，回头看了看镜子中甜美清纯的美丽脸蛋，有些不确定的说道。

    “这不重要，今晚的酒会很重要，Eilin的可塑xing很强，本来就长得甜美，复古风会让她显得更加的。。。那个词怎么说来着。。。嗯，对，温婉。”菲丝用别扭的天朝话说出了温婉两个字。

    “好的，我明白了。”发型师开始拿出各种烫发器材，把张子琳乌黑的秀发开始各种分区固定。

    “Eilin，今晚的酒会会出现很多大人物，就连新上任的总领事也会出席，你绝对会惊艳全场的。”

    听到菲丝的话，张子琳展颜一笑，露出甜美的笑容，她能够明显的感觉到菲丝与以往不同的那一丝刻意的讨好，她也知道，过了昨晚，自己的生活也会发生许多变化。

    比如那套价值不菲的首饰，单单那款白金镶嵌众多盛开的红宝石梅花镶钻的头饰，最少也需要上百万美刀，就别说其它一套的项链，耳饰和手镯了。

    身边又被安迪安排了一名女性贴身保镖，一张黑色的信用卡，听安迪说是运通公司的百夫长，可以全球畅行通用，并且有专职的助理提供各种客户的需要，至于里面的钱，安迪没说，她也没有问，只是调皮的问了声，“我这算是被你金屋藏娇了吗？”

    就被安迪按在创上打了PIGU，最后差点又让某人变身成狼，幸亏在最关键的时刻，张子琳有点惊恐的看着某物大声提醒安迪晚上的酒会，这才幸免于难。

    不过听着安迪发誓赌咒般的教训延后到酒会结束时，张世姐通红着俏脸，咬着红chun也是有点惊惧的愁眉不展，毕竟这个小混蛋完全就是牲口级的，明天自己就要飞伦敦了，她真的不敢想象今晚自己会成为什么样子。

    反正昨晚自己的表现的模样已经是让她自己都感觉到无比的陌生了，想到自己的表现出的不堪，坐在梳妆台前的张子琳感觉自己脸上的温度陡升，小麦色的肌肤也微微泛红。

    “Eilin，有点热吗？你等一下，我关紧窗户，调一下空调。。。”菲丝看到镜子中的张子琳的脸色变化，边说着边开始行动。

    张子琳也是轻嘘一口浊气，眼中闪过一抹羞意，按耐下情绪，不去想能够让自己身体变得奇怪的那些事情，不过那双逆天纤细的大长tui还是不自觉的夹JIN了一些。

    楼下客厅里，安迪挂断电话，耸了耸肩膀，似乎并没有为电话里汇报的事情感到不快，这么高规模的酒会，消息能不被记者们知道那才叫有鬼。

    更何况那些大牌明星们甚至有可能自己往外放消息，她们吃的就是这口饭，不过因为到场的宾客非富即贵，美高梅对这场高规格的酒会那是非常重视，安保非常严苛。

    那些记者或许能够拍到从外面来赴宴的明星或者企业家，但是在美高梅酒店里的酒会现场恐怕是没有办法得到一点消息。

    这样才最好，逼格高，奢华而神秘，通过这群赴会的宾客们向外透露，比自己大喊大叫的吹嘘更加具有宣传效果，能够在这个时期的兔国富裕阶层形成一个话题，无疑对未来安迪旗下产品打入兔国市场有着巨大的宣传效果。

    其实，在这之前，30万欧元一瓶的限量版黑桃A香槟已经在酒会的受邀宾客中传开了，毕竟，这种奢侈的行为还真刷新了兔国新晋富豪们的认知，尼玛，花几百万就为了喝一瓶酒，这得多败家。。。不行，要去见识一下。。。

    夜幕降临，美高梅酒店的喷泉广场被五光十色的射灯照射的五彩斑斓，一顶犹如风帆的搭帐篷笼罩了整个区域，里面同样是灯火辉煌，四周环绕的池水荡漾起层层明亮的涟漪。

    酒会现场，身材婀娜的制服女服务生们快速的穿梭其中，而而一旁的草坪上的帐篷下，是一张白色餐布覆盖的长桌，上面摆满了各式美食，两旁各有五名带着高帽的大厨正在调试着烧烤器具，里面已经是火焰高涨，一旁的桌子上是各种的新鲜的肉类和其它食材。

    一进入酒会的入口的中间位置上是一个由金色酒瓶黑桃A香槟搭建的展示台，中间是一瓶鹤立鸡群的30升金光灿灿的限量版黑桃A香槟，每一个露过的侍者都会好奇和羡慕的看上一眼，毕竟这一瓶价值几百万RMB的香槟今晚就会被开启，供到场的宾客们品鉴畅饮，那些摆在显著位置的正常尺寸的金色香槟每一瓶也价值6，7000，真是一场奢侈的酒会啊。

    “快点，快点，各就各位，第一批嘉宾到了，都打起精神来。。。”一个突兀的声音响起，在场所有的侍者和厨师们都各自站到了自己的位置上，看着远处沿着红毯有说有笑走来的一群人，都展露出职业xing的微笑。