    此刻的徐家主因为玄炎银蛇有些癫狂，怒得呲牙咧嘴，朝着苏陌凉凶悍扑来。

    想来任谁知道这坑爹事儿都得崩溃。

    但遗憾的是，他还没靠近苏陌凉，便是被突然闪出来的林婉儿一个提刀，翻腕，见血封喉，吼声还噎着嘴里没有爆发出来，身体就直挺挺的倒了下去。

    估计徐家主永远也想不到，自己会栽在曾经最看不起的废物手里！

    也是可怜！

    看着林婉儿帅气熟练的杀人手法，苏陌凉唇角轻扬，满意的点点头。

    她成长了，的确没有辜负她的期望。

    林婉儿回眸看了苏陌凉一眼，曾经清丽可人的容颜越发美艳动人，微微一笑，竟是说不尽的妩媚迷人：“主子，去吧，这里交给我们！”

    她的眸子晶亮，闪烁着自信的光芒，苏陌凉见此信任点头，朝着吴导师嘱咐道：“跟着血战团，他们会保护，我去找传承——”

    话落，不等吴导师追问，苏陌凉便已经随着玄炎银蛇走入了大殿之后的通道——

    她跟着玄炎银蛇指引的方向，一直朝着通道平行移动，可不知道为何，却是感觉空间在不断下陷，像是要走入地底。

    苏陌凉心头发毛，不禁问了一声：“还要走多久？”

    玄炎银蛇没有回答，依然向前爬动着。

    见此，她心头一震，忐忑的大声命令：“玄炎银蛇，回来！”

    仍旧没有反应，玄炎银蛇像是没听到般，连头都不回一下，整个空荡荡的通道只剩下她的回音。

    不对，前面那个不是玄炎银蛇！

    玄炎银蛇一向乖巧，怎会无视她的命令！

    想到这里，苏陌凉神情大震，猛地停下步子，僵在原地，竟然不知如何是好。

    “真君老人！真君老人！”苏陌凉内心传音的唤了两声。

    没有任何反应——

    没想到这个地方竟然不能内心传音。

    苏陌凉低咒一声该死，重新打起精神，缓缓朝前走去。

    可是这一走，场景忽然大变。

    狭窄的通道顿时变成了一个阴湿灰暗的地牢。

    地牢的两旁是身穿盔甲的士兵雕像，一个个拿着长枪，笔直的站立着，密密麻麻的。

    尽管他们是泥塑的，不知道为何，苏陌凉竟是从他们脸上看到了凶神恶煞的表情。

    这里怎么会有这么多雕像？

    难道这墓穴的主人有雕刻人像的爱好？

    苏陌凉一边想着，一边走上了地牢中间的过道。

    然而她刚踏上过道，两旁的雕像瞬间移动，猛地挥舞着长枪朝她凶狠刺来。

    苏陌凉大惊失色，立马退身去挡，可是挡住了这边，身后的雕像也跟着动了起来。

    “我靠，原来全是活的！”苏陌凉大吼一声，脚步生风顿时朝前扑去。

    这一扑，两旁的雕像是刺了个空。

    可是前方的雕像也被激活了，朝着苏陌凉迅猛的攻击而来。

    她又是滚，又是跳的，不一会儿整个地牢的雕像都活了过来。

    看着四面八方涌来的雕像，苏陌凉简直欲哭无泪。

    雕像能动也就算了，它们的灵力还那么逆天，每一下挥过来，那等威力直接能把人轰成粉末啊。

    她这点灵力，这个小身板怎么会是它们的对手！

    想到这儿，苏陌凉心子一紧，丝毫不敢怠慢，立马爆发出灵力用力抵挡，企图凭着巧力打碎这些雕像。

    毕竟是泥塑的，只要从防御上攻破它，应该没问题。

    然而接下来的事情，让苏陌凉傻眼了。

    因为她不管用多强的力量打在这雕塑上，它们都纹丝不动，一点破碎的痕迹都没有！

    天啊，这些玩意儿是用什么做的？竟然打不碎？

    苏陌凉第一次遇到这么变态的东西。

    眼看着一群雕像朝自己扑来，苏陌凉心下一急，抵挡不了，只有掉头就跑。

    奈何雕像太多，密密麻麻的很快将她包围起来，无数的长枪破空刺来，那架势绝对能在她身上刺穿上千个洞。

    就在这千钧一发的时刻，苏陌凉脑子飞速旋转，想着应对之策。

    这些是士兵，那一定就有将军！

    对！擒贼先擒王！

    必须找出将军！

    可是在哪里呢？

    苏陌凉放眼望去，全是清一色的士兵，并没有看到特殊的人物。

    跟他们不同的只有自己啊！

    对啊，这里除了士兵，没有将军，只有她自己！

    难道说，这些士兵必须由她来操控？

    苏陌凉有了想法，顿时一个弹跳，脚尖点着他们的长枪，猛然跃起，一声洪亮震耳的命令在这方幽闭的空间炸响，霎如一道惊雷，给整个地牢造成不小的震荡。

    “全军将士听令！保我百姓，卫我疆土，可愿随我！”

    吼声落下，威严的气势俨如一个王者！

    然而就在这时，凶悍的士兵忽然停下攻击，猛地收枪，齐刷刷的立正站好，那收枪跺脚的力量顿时震得地牢抖了三抖。

    苏陌凉本是死马当活马医，没想到竟然真的奏效。

    原来，这个地牢不是要她寻找将军，而是告诉她心中有将，那便能操控一切。

    她就是主宰！

    突然悟出这一层道理，苏陌凉惊愕的表情忽然绽放出一个欣喜的笑容。

    就在这时，一道苍老低沉的笑声忽然传来，回荡在整个地牢里，顿时显得阴森可怖。

    “哈哈哈——没想到，悟出这个道理的竟然是个小女娃！”

    苏陌凉内心大惊，猛地转身望去，只见在那地牢深处忽然出现了一抹残影。

    虽然只是残影，但苏陌凉还是能看清楚那是一位老者，他头发花白，满脸皱纹，闭着眼，打这座，面上带着慈祥的笑容，可浑身散发的死气和威压，却将她压得喘不过气来。

    苏陌凉还是第一次遇到如此强悍的人物。

    此刻她压下内心的惊惧，大声质问：“是谁？”

    “哈哈哈，小女娃，跑到我墓穴来，竟然问我是谁？”老者忽而大笑起来，振聋发聩的笑声震得地牢轰隆作响。

    苏陌凉表情跃上惊愕，愣了一下，立马抱拳请罪：“原来，是墓穴的主人。晚辈刚才无礼，望前辈见谅。”

    老人只是笑笑，并未计较：“不碍事，老夫在千年之前就已经陨落了，现在不过是一道残影，为的就是寻找一位合适的传承者。”

    “只是，几百年前也有人进入到这里，可是没有一人能通过考验，其实老夫的考验很简单，就是看传承者是否具备操控傀儡的潜力。”

    “操控傀儡？”苏陌凉惊奇的呢喃一声。