    表面看，宋世诚一直不来探望，是因为彼此的间隙，搞得太小家子气了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但实则，在这节骨眼保持距离，才能给宋世诚以及沈孝妍，换来最大的利益！

    宋世诚对沈家乃至青茂集团的内部局势看得很清楚。

    这个家族模式的大财阀，利益成分本就错综复杂，股东们或多或少都有自己的算盘。

    以前有沈国涛镇着，大家都还挺安分，现在这个主心骨稍微一不行了，内部就已然暗流涌动了！

    看现在沈一弦心力憔悴的样子，足可见端倪，一旦后面沈国涛患癌的消息传出去，就更不堪设想了！

    因此，宋世诚很明智的选择了置身事外，一方面是想避免麻烦，另一方面，也是等着沈国涛主动向自己抛出橄榄枝！

    “您已经知道自己的身体情况了？”宋世诚没急着回答，反问道。

    “早晚都是要知道的，早点知道，还方便做下一步打算。”

    沈国涛感慨长叹，拧着眉头道：“你现在是不是想说这些都是天理循环、因果报应？”

    “我才不会那么老土。”

    宋世诚撇嘴道，当初把宋老爹写挂掉，他确实是用了这比较狗血的成语来概括，想表达恶人总会遭到恶报的道理。

    但在现实，往往是祸害遗千年。

    沈国涛吃了大半辈子的人血馒头，如今先是被林翊谋害、又得了肺癌，看似验证了这狗血的道理，可如果老天爷真的开眼，在陵园时，就该收了这终极**oss的老命了，又岂会留了条残命，还仅是得了肺癌早期那么简单。

    当然，这冥冥之中，和沈孝妍的主角光环似乎也有些牵连。

    沈孝妍虽对这父亲失望至极，但潜意识中，还是不愿沈国涛就此丢失性命。

    而通过这次的危难，沈孝妍的价值，一下子就体现了出来。

    比如刚刚，沈国涛单独留沈孝妍在身边聊天，还让沈孝妍帮自己剪指甲，这种父女情深的戏码，在以前根本是完全不可能的！

    甚至，沈国涛还流露了分家产给沈孝妍的意向，大有一副豪门庶女逆袭的画风！

    不过宋世诚很清楚，舐犊情深只是很次要的因素，主要因素，沈国涛现在很需要自己和沈孝妍辅助他渡过这个难关！

    “瞧瞧吧，您做了这么多的大恶，却享受到了寻常人遥不可及的优越生活，还有什么不知足的呢，老天爷已经对您够厚待了。”宋世诚讲出了一段很毁普通人三观的谬论：“而林翊，他的父亲被你谋害致死，母亲得了精神病，作为一个可怜的弱势群体，他只是想报仇，忍辱负重的拼搏上进，为此顺便做了点小恶，可根本没来得及尝到甜头，就被打得永世不能翻身了，如果真有所谓的天理，那也只是站在强者为尊的角度。”

    “虽然很难听，但有道理。”沈国涛点了个小赞，然后又板起脸道：“话归正题，世诚，我现在可以相信你么？”

    “那得看您的诚意了，你知道我的作风，只要沈家能给我足够多的好处，我绝对会是一个合格的好女婿。”宋世诚还挺贴心的给他掖了被子。

    “你现在的段位，比你父亲都强得多。”

    沈国涛眯眼打量着这个在之前被远远低估的公子哥，大感慨道：“一直故意不来看望我，这回旋余地，留得够大的，是想给自己争取利益最大化的机会吧。”

    外人，哪怕是沈一弦，都觉得宋大少在耍公子哥的脾气，故意疏远沈家。

    但这深层次的意图，又岂能瞒得过目光老辣的沈国涛。

    这是一招很高明的以退为进！

    现在情况很明显了，沈国涛一旦有闪失，单凭一个沈一弦，根本招架不住集团里的那些老臣子，光是那位三叔公，就足够沈一弦喝一大壶的。

    在这种情况下，沈国涛很需要一个靠得住又有实力的外援，能给沈一弦提供足够大的援助！

    可惜，这些年，沈国涛树敌太多了，仅是集团里就充斥了一群野心家！

    看来看去，宋世诚很理所当然的进入了“外援考察名单”！

    或许宋世诚和沈国涛的隔阂很深，但在商言商，只要有一致的利益，那么化敌为友也不是没可能的。

    更关键的是，如今的宋世诚，今非昔比，有了一定的实力，而且智谋手段更是深不可测，如果能将这女婿招揽过来，沈国涛起码能安心不少！

    另外，宋世诚还清楚沈国涛的癌症秘密，弄不好什么时候就一言不合捅黑刀了，与其留着这隐患，不如趁早将人绑在一块！

    同样，宋世诚知道沈国涛遭此劫难、很需要自己这个盟友，于是这段日子一直故意疏远摆足姿态，一方面是想让沈国涛先沉不住气抛出橄榄枝，一方面，也是要放烟雾弹给外人造成假象。

    因为，一个真正有用的盟友，还是隐藏在暗处比较有价值。

    让大家都觉得这对翁婿俩不合，如果真有野心家想对付沈国涛父女，对宋世诚方面的警惕也会很低。

    到那时候，宋大少一个出其不意的助攻，就有可能逆转形势！

    都是干大事的人，都有大智慧，话说到这份上，接下来全是利益合作的谈判了。

    “唉，可惜我那儿子，实在不太成器了，本来我是想慢慢栽培一弦接班的，甚至还让她上族谱，就是希望先获得集团和宗族上下的认可，但没想到，会忽然遇上这样的意外，全盘计划都打乱了！”

    沈国涛沉下脸色、攥起拳头，很有一种‘天要亡我’的憋闷情绪，导致心电监护仪的波动都加剧了一些。

    宋世诚“好心”安抚道：“想开点吧，如果不是遭到这次危机，我和孝妍，能有机会跟您心平气和的谈心么？”

    “我承认，这次意外，让我对孝妍多了些感情，她是个孝顺懂事的好女儿，但对于你小子……我真的很想说一句猫哭耗子！”

    到了现在，这老丈人也是一点的虚情假意都不讲究了，见宋世诚依旧人畜无害的笑容，沈国涛叹息道：“好吧，就事论事，现在我还勉强可以给一弦撑撑腰，但后面的手术，迟早会穿帮，如果术后我真的安然无恙了，倒还好说，可如果我……到时候，我需要你和孝妍帮帮她，因为，只有你们两个人靠得住了。”

    宋大少面不改色，轻笑道：“给孝妍投资创办一个慈善医疗基金，再象征性的分一些家业给她，您觉得这诚意会不会少了些？”

    “你别妄想在这时趁火打劫啊。”

    沈国涛显然早料到这女婿的胃口很大，却仍憋得满腹怨气，咬牙道：“我知道你是不见兔子不撒鹰，同样的，我也是，如果不能确保你会履行承诺支持一弦，我是不会先把你喂饱的。”

    “你这么说，就等于打了个死结，我们翁婿俩，谁都信不过谁，还怎么合作。”宋世诚莞尔道，毫无气馁。

    果然，国民好岳父沈**oss，很贴心的把这个死结给解开了：“我话还没说完，我知道，你接下来准备收购一家险企，但资金方面，你肯定很紧张，现在房子卖不出去，银行都不会轻易接受抵押贷款了，就你手头的那点现金，估计连买敲门砖都不够，但我有钱，我可以资助孝妍，同样也能资助你，我的好女婿！”

    “那您就说说资助的方式吧。”

    宋大少终于达到了今天过来探望的目的了。

    “我们联合组建一家公司进行收购计划，按照出资比例，各自占有相应的股份，但属于我的那些股权，我会全权委托给你代理行使，以后，我还可以配合你做医疗险。”

    这只受伤的老狐狸，始终不失市侩强势的做派：“以五年为期限，如果五年后，我依旧体态安康，这些股份会按照那时的价位转让给你。但如果五年后，是一弦坐在青茂集团董事长的位置上，那就收回委托代理权，转交到一弦的手里，等下一个五年，到那时，只要一弦的地位继续稳固，并且青茂集团的业绩涨幅达到一个理想的数字，股份还是可以卖给你。”

    姜还是老的辣啊！

    宋世诚也不得不给这老丈人的高深智谋点了个赞。

    这个合作协议的核心主旨，大约可以归纳为两点：

    第一，如果沈国涛平安度过了手术后那关键的五年，癌症没有复，青茂集团也依旧在他的掌控中，那么他把险企里的股份卖给自己，也不会损失太多。

    第二，如果沈国涛熬不过未来五年，只能勉强推沈一弦接班，那么，就得确保那时沈一弦的手中，有足够关键的筹码，继续将自己绑在一条船上，免得自己拿了好处不出力！

    可想而知，如果联合沈家收购永大人寿真的成功，基于共同的利益，自己可得尽心尽力的辅助沈一弦！

    不止得帮助沈一弦巩固地位，还得在适当时候跳出来帮她解决敌手，保障青茂集团继续展壮大！

    假如差事办砸了，那么，沈一弦靠着在永大的股权，也能不停的给自己使绊子！

    这简直是环环相扣、一箭三雕的计策！

    “看来，我还真得盼着您仙福永享、寿与天齐了。”宋大少调侃道。

    “寿与天齐算了，能让我享受到儿孙满堂的滋味，我这辈子也就知足了。”沈国涛苦笑道。

    翁婿俩，度过了有史以来最和睦和谐的时光，