    

    女人总是感性的生物，试问英雄救美后，再加上那个英雄有一张足以祸国殃民的脸，那么女人对男人一见钟情的几率有多大？

    韩书祺来晚了一步，亲眼目睹这一情景，暗叫不好。

    他是从另一个方向赶过来的，否则怎么轮得到江丞在她面前出风头，他总是差了那么一点运气。

    不过现在的情况不同，女人已名花有主，而男人是出了名的高岭之花抗拒一切女性生物的存在，要不是为了救人，江丞只怕都不会和娇阳有肢体接触。所以无论英雄救美后一见钟情的几率有多大，在江丞和盛娇阳身上，一切等式都不成立。

    江丞低头对上她看过来的目光，略微眯了眯眼。心下有些懊恼，当即放开了她。

    娇阳同样从容地站定，手指矜持地把耳畔的几缕发丝撩到耳后，目光投在地面，情绪难以捕捉。

    “...刚才，在想什么？”沉默了一会儿，江丞问出了口，他就是这样刨根问底的性格。就在与她目光对上的瞬间，他刚才察觉到了某些掺杂着暧昧因素的苗头，但是因为不可能，所以他很快把它掐灭。

    江丞杜绝一切在他掌控之外的事情发生，包括自己，还包括别人不该倾注在他身上的爱慕。他觉得自己该重新审视这个女人了，以前觉得她单蠢无知所以也无害，现在觉得，盛娇阳在某些方面，是真的厉害到了可怕的地步。

    毕竟有一句话，叫做杀人诛心。

    “刚才呀...”娇阳抬起脸，使江丞不习惯出现在她脸上的神态散去，恢复了笑嘻嘻的模样，“看着你举枪的动作，我突然就想起我的前男友了，你们真是一样的帅气，不过，他比你的命中率可准多了。”

    江丞：“……”

    他嘴角抽了抽，开始怀疑自己到底在担心个什么：“那...盛小姐的前男友，还真是优秀极了。”

    打架也是他教的，还会玩枪，这又是哪家的公子哥。

    “那当然！”娇阳骄傲地抬起了脑袋，她看人的眼光当然不会错！

    只不过江丞不知道这俩压根就不是同一个人就是了。

    “小娇花...”

    韩书祺走到她跟前来，上上下下把她检查了个遍，确定她没有受什么伤以后松了一口气，这几天来一直悬着的心松下来，他顷刻间觉得自己没了什么力气，干脆就把脑袋搁在了她肩上，闷闷不乐地：

    “小娇花就会惹我担心，果然你最讨厌了。”

    惹得娇阳痒地咯咯直笑，嘲笑这家伙几天不见更加娘了，一口一个小受脸地叫，韩小少没了力气，靠着她全身都感觉软乎乎的，像浮在羊水里，包括那颗软得一塌糊涂的心脏。

    他只得用那双媚色的桃花眼干瞪着她，时不时还蹭蹭，化身软包子很好欺负的模样。

    江丞皱了皱眉头，这俩人是不是太亲近了一些，祺是故意的。他现在就算试图催眠或说服自己，祺对盛娇阳只是那种属于朋友之间的好感而不是男女之间的那种渴望，这样说出来的鬼话他自己都不信。

