    “把手放开！不然挨揍！”宋征怒道；老班长讪讪道：“老八，要点脸！快放开。”

    老八笑嘻嘻的放开手：“我跟老伙计开个玩笑。”

    宋征一翻白眼：“谁跟你是老伙计？”

    “一回生二回熟，咱们都第二回了，当然是老伙计。”老八一定要套近乎。

    大锤心里很不舒服，可是吃饱了肚子里舒服，他不说话，只是眼巴巴的看着宋征。

    整个小队，其实大都跟老八一样的心思。

    想要反抗妖族，现在看来希望渺茫，他们首先要解决的自身的生存问题。

    这时候，一个年轻的战士走了出来，对宋征伸出了手：“你好，我叫何昊，谢谢你的食物。”

    宋征和他握手：“反正我也吃不完。”

    他能够“看到”地下的能晶，自然也能看得出来，这位战士是整个小队中最强的那个。

    却不料这位最强战士紧跟着说道：“既然你每次狩猎都吃不完，不如分给我们，我们可以合作，在你休息的时候为你警戒，在这样险恶的环境中，能够踏实的睡一觉，也是一种奢侈的享受吧？”

    宋征没想到你浓眉大眼的战士强者，要起饭来竟然也这么理直气壮。

    他没好气瞪着对方：“那就不是合作了，是我用食物雇佣你们！”

    何昊看了看老班长，笑着道：“说是雇佣也可以。你对我们没有什么责任，我们给你干活，如果妖族来了，你可以随时丢下我们独自逃走。”

    宋征似乎是考虑了一下，觉得这个条件可以接受：“行。”

    他又瞪了众人一眼：“不过你们也太能吃了，以后不能每顿都吃这么多。”

    何昊老脸一红：“这次大家是饿极了，一般情况下，我们绝对不会吃这么多。”

    尤其是队伍里几个女队员纷纷说道：“人家平时吃的真的不多啦，很好养活的。”

    只有之前那个出声请老班长在何昊晕倒的时候休息一下的女战士姚阿雯悄悄凑到何昊身后问道：“我刚才……吃的也很多吗？”

    何昊笑眯眯的：“一点都不多，你比她们几个吃得少多了。”

    大锤皱着眉头，挪开脚步站远一点，免得被某种酸臭味熏到了。

    宋征哼哼一声，把手一挥：“行了，那就这么办吧。”

    老班长在面甲后面眉开眼笑，这可真是抱上粗大腿了，要吃的有吃的，要能源有能源，小队以后除了妖族之外，什么也不用发愁了。

    不过好歹是接受了人家的“雇佣”，有些事情总要做做样子。他上前询问道：“老板，现在干什么？”

    宋征想了想，道：“我听说在一百六十二大区，有一头妖兽很好吃，咱们接下来去那里吧。”

    小队的战士们面面相觑：这里是九十八大区，就为了一口好吃的，就要跋涉上千公里，去一百六十二大区？

    在人类统治时代，大致按照每一个星球的经纬线，将其划分为数量不等的几百个大区。

    类似于母星“省份”的行政划分。

    宋征是个行动派，说走就走，当下就准备出发，老班长拦住他：“老板，这里距离一百六十二大区大概有一千四百公里，咱们走过去，全速前进恐怕也要十来天的时间，要是再防备妖族偷袭，在荒野中恐怕一天走不到一百公里。”

    宋征仍旧是一副浑不在意的样子：“那就找个交通工具，这个简单。”

    小队的战士们又一次面面相觑：交通工具？说起来好像很简单，可是车辆和低空飞行器之类的东西，全都掌握在妖族手中，而且妖族占领之后星球表面加速恢复原始化，道路很少，有车也没法跑起来。

    但是宋征没有解释，当先走了，回头看看小队瞪眼道：“你们来不来？”

    “来！“众人一起应声，不管怎么样，跟上大腿再说。

    跟着大腿有吃有喝有能源。

    宋征带着他们来到了一片寂静的山岭附近，老班长立刻察觉到不对劲了，拉住他低声道：“老板，这里不对劲，很可能是一头强大妖兽的领地……”

    “我知道。”宋征随口答应着：“这里放着我的储备粮。”

    老班长一脸费解，然后看到宋征走进了那一片山岭，大声吼叫着引出来一头小山一般巨大的妖兽！

    妖兽外形有些像是穿山甲，但是头颅上生长着厚厚的骨甲，还有三只一长两短的巨大弯角。尾巴极长，好像一条蟒蛇，末梢是一柄尖锐的骨刺。

    老班长大吃一惊，这个时候顾不上什么老板了，慌忙下令：“后撤，找掩护！”

    “单兵能量炮准备！”

    这个时候已经顾不上惊动妖族了，先从这头妖兽口下活命再说。

    大锤背着单兵能量炮，这是小队目前唯一的重火力，虽然口径相对于妖兽庞大的体型来说还有些袖珍，可这是他们唯一有可能对妖兽造成伤害的武器了。

    单兵能量炮的型号是“雷锤VI”型，这也是大锤外号的由来。

    小队的战斗素养很高，毕竟都是能够从妖族的围剿中活下来的存在，他们各自寻找合适的路线讯速撤退——不管怎么专业，撤退肯定不会很潇洒，怎么看都是狼狈不堪，全体狼奔豕突的姿态。

    然后他们仓惶的各自找到了合适的掩体，回头一看，却见到了一场一边倒的战斗。

    他们的宋老板，正在暴揍那头数十张长的妖兽！

    可怜的妖兽被按在地上摩擦，宋征每一拳下去，要收都会发出惊天的惨叫，很快就前肢跪在地上求饶了。

    老班长和老八隐蔽在一起，老班长看着这战斗场面，只觉得喉咙发干，跟老八说道：“他刚才说这是他的储备粮，看来不是吹牛。”

    老八缩了缩脖子也说道：“他之前总说不怎么怎么就挨揍，看来不是开玩笑。”

    惹恼了他，真的揍你，而且一揍一个准，连还手的余地都没有。

    小队的战士们也终于知道，之前他们吃的那一头妖兽，是怎么猎来的了。

    开始他们还以为是宋老板不怕死，随意开枪打死了妖兽。

    只是每一个人心头都有着一个相同的疑问：人类的动力战甲，真的可以发挥出这么强大的战力吗？

