    

    忙了一整天，张静修终于可以放下手中的活儿，正要急着回到挺着大肚子的秦涵茜身边，忽然见胡逸仙悠哉悠哉地走过来了。

    “大仙儿找我有事吗？”张静修连忙打招呼问道。

    “是找你有点事儿。”

    “大仙儿请说。”张静修一摆手，一副很着急的样子。

    胡逸仙自然看在眼里，笑道：“你要急着回到老婆身边吧？”

    张静修点点头：“大仙儿请原谅，我马上要当爹的人了。”

    “老夫能理解，那长话短说。”胡逸仙道，“随着潞王爷登基为帝，朱氏集团地位一飞冲天，当然也包括张公子你，所以最近前来拜见的官员很多，可你的处理方式，似乎……”

    “我的处理方式怎么了？”尽管胡逸仙停顿没有继续说下去，但从他说话的语气中，张静修也能听得出来，很明显带有不满乃至责备之意。

    “前来拜访你的官员这么多，你一个都不见也不妥呀！”

    “大仙儿身为朱氏集团的总顾问，也知道集团有多忙，我哪里有时间接待他们？”张静修忙解释道，“况且官场那一套规矩我又不懂，倘若接见这个，那就得接见那个，谁见谁不见？所以索性一个都不见，还落得安静。”

    “你的想法固然不错，可交给游七与徐爵两个……说得不好听点儿，他们两个可是老油条呀！”

    “怎么？大仙儿的意思是他们做得不够好？”张静修敏感地道。

    “好不好我也不好评论，反正今天他们气跑了一个。”

    “气跑了一个？”张静修诧异地道。

    “是啊！”

    于是胡逸仙将今天蕲水县知县张启胜前来拜见的事说了。

    听完张静修疑虑地道：“七叔不是如此势利的一个人吧？”

    “你觉得自己很懂游七这个人吗？”胡逸仙嘿嘿两声笑。

    “那大仙儿说我该怎么办呢？”张静修两手一摊，带着几分无奈道，“那些官员想来拜见，腿长在他们的身上，我也阻止不了，是不是？”

    “话虽如此，但你完全可以放话不让他们来，一个都不让他们来，除非业务上的需要。老夫觉得总比现在要强，让他们来，他们都会送礼物，礼物自然有轻有重，无论收与不收或收多收少，都会伴随着闲言闲语，这样对你、对朱氏集团都不是一件好事儿，其实我们可以想象皇帝是不高兴这么做的。”

    “这一点我也想到了。”张静修点点头道，“就怕被他们说，我们现在眼光高了看不起他们了。我感觉也很为难，见他们吧，我没时间精力也不喜欢；可不见他们吧，总难免被他们议论。如果可以的话，我真的想回到从前，不用我处理人际关系，只需我经营业务。”

    “可现在已经回不去了。老夫以为在你没有找到一个两全其美的办法之前还是拒绝官员前来拜见为宜。”胡逸仙难得有一次这么认真，“但这个问题将来你总是需要面对的，因为可以通过你搭上皇帝这条线，官员们当然趋之若鹜，绝不放过这么好的机会。”

    “哎！”

    张静修深深叹了口气。

    如他所说，他真的希望像从前那样，一门心思做自己喜欢做的事。

    像官员们前来拜见，有些压根儿与集团业务扯不上关系。

    张静修很讨厌。

    可他也知道胡逸仙说得对，如今朱翊镠当了皇帝，一切都回不到过去，只要他还代朱翊镠管理着朱氏集团，肯定就会有官员前来拜见他。

    人都是趋利的动物，除非不做朱翊镠的朋友放弃朱氏集团。

    但两全其美的办法不好找啊！

    “我相信皇帝有很好的解决方案。”胡逸仙接着又确定地说道。

    “可惜老大不在啊。”

    “我想最近啥时候进京一趟，反正已经大赦天下，我也不是戴罪之身。”

    “嗯，这样也好。”张静修沉吟片许后点头答应。一来他也想请教朱翊镠，可他自己肯定走不开；二来胡逸仙一直是以总顾问的身份出现，每天手头上并没实际的任务，由胡逸仙去京城对朱氏集团确实没什么影响。

    况且他心中包括所有朱氏集团员工都还关心另外一个问题：朱氏集团总部是否迁址北京城。

    刚好让胡逸仙去问问，问明白好让员工们感到心安。

    “哦，对了，大仙儿这次进京，除了问及朱氏集团的事，还有一件事也需要你问问老大，就是那个依然被关在密室里的阳康到底如何处理？这件事老大好像忘记了似的。”

    “嗯。”胡逸仙点点头，但随即，他喃喃地道，“其实阳康是生是死，老夫以为已经无关紧要了，毕竟潞王爷已经坐到皇帝的位子上。以老夫看，不如直接将阳康……”

    胡逸仙做了一个砍头的动作。

    张静修想了想，担忧地道：“老大怪罪下来呢？”

    “皇帝日理万机，哪有心思管那么多的事啊？就像你，肩上的胆子一重，哪有时间搭理拜访你的那些官员？能够为皇帝分忧替他解决的，老夫以为无需皇帝直接出手。”

    “那这件事儿由你去做？”张静修鬼灵精怪地一笑。

    “……”胡逸仙微微一滞，继而一拍胸膛，“我做就我做。”

    “大仙儿还有其它事儿吗？”张静修觉得耽搁的时间太久了。

    “没有。但老夫刚才对你说的话，你可要牢牢地记在心里。”

    “知道。”张静修点头，“倘若大仙儿没其它事儿，那我该回去了哈。”

    “最后我再提醒一句：我离开后，有什么难事儿，多与你父亲沟通请教，而不是游七与徐爵。”

    “大仙儿对他们两个似乎很有成见？”

    “也还算不上吧，老夫只是觉得他们眼光狭隘，很多时候只盯着眼前，而不像你父亲那样有远见。”

    “多谢大仙儿的提醒！”

    “我走了。”胡逸仙转身而去。

    张静修也飞奔而去，恨不得立即飞到秦涵茜的身边。

    但胡逸仙也没有回家，而是去了张启胜所投宿的客栈。

    对游七与徐爵两人的处理方式，他当然不满意，可他也清楚自己的身份地位，总不能去责备游七与徐爵吧？那只能去安抚张启胜了。

    ……

    。        

