    “不要！我累了！”顾惜玖像没骨头似地躺下，因为光着，她下意识将自己蜷成一个团。

    帝拂衣忍不住笑，将她强行打开再拉起来坐着：“乖，此刻练功是最好的，你试试，我来教给你法子”

    他言传身教此刻的练功法门，她坐在那里摇摇晃晃像个不倒翁，等他讲完，她又倒下去：“我先睡一会，待会再练。”

    帝拂衣：“……”他二话不说将她再次强行拉起，顺手弹了她一个暴栗，威胁：“再不听话我会强行要你！”

    顾惜玖困的上下眼皮不停打架，不过他这个威胁对她来说还是很管用，于是她终于精神了一些，一双眸子水蒙蒙地看他：“你刚才说什么练功法子来着？”

    帝拂衣：“……”多少人想听他指点一句半句的都不能够，这丫头却当成了耳旁风。

    无奈何又教给她一遍，当然在教的过程中也注意她的精神状态，随时预备敲醒她。

    好在她还是很争气的，这次听的很明白，立即盘膝照做——

    等修炼了片刻她就尝到好处了，体内的灵力运转起来的时候似乎将小腹下面某些精华一点点溶解汇合了，然后那些精华转化为灵力，和她本身的灵力融合在一起……

    一个时辰后她收功，出了一身透汗，惊喜发现她的灵力居然提升了一小截。

    现在的她对灵力的感应自然极为灵敏的，灵力的提高她自然第一感应到了，心中忽然一动，脱口问道：“不会是……我这不会是采阳补阴吧？”

    帝拂衣：“……”

    他二话不说一挥手，顾惜玖腾云驾雾般飞起来，噗通一声跌入那小湖中。

    顾惜玖自然是会水的，她三两下从水里冒出来，瞪着依旧在床上打坐的某人：“帝拂衣！”

    帝拂衣笑吟吟看着她：“你不是要洗澡？现在是最好的时候。”

    于是顾惜玖开始洗澡，她刚才身子还酸涩的厉害，一根手指都不想动，但练了那一个时辰的功后，不但灵力提高不少，她身上那酸软的感觉全消失了，甚至感觉很轻松，有一种飘飘欲仙的感觉。

    这池子里的水又温又滑，缎子一样，泡在里面极为舒服，更让她欣喜的是，泡在里面的时候仿佛有许多灵力在围着她旋转……

    她讶异地捧起一捧水来看，这水绿的像翡翠一样，她捧着它的时候就能感受到里面流动的灵力，这泉水是灵泉吧？

    “此水为灵木泉，可涤荡你体内所有浊气，洗精伐随，让人脱胎换骨，你用我刚才教给你的法子在里面打坐，你会发现更大的妙用。”帝拂衣的声音再次响起。

    怪不得他恢复的那么快！这个地方简直就是风水宝地啊！

    于是顾惜玖放弃了他刚才把她忽然丢水里的不满，开始在里面调息打坐，泉水里原本流转的灵力自她肌肤渗透进去，进入她的血脉之中，沿着四肢百骸游走，慢慢又汇集融合在一起……

    顾惜玖运行一周天睁眼，