    周成回到了租的房子后，先点了外卖，然后去洗了澡。

    洗完澡外卖差不多正好到了楼下。吃过饭后，周成并没急着去进行新一轮的模拟，或者急着就开始做模拟的方案。

    而是决定先睡一个午觉，养足了精神再说。

    磨刀不误砍柴工，方向正确了, 会节省很多时间，善于利用好模拟的副本，不断挖掘副本来强化自身，是没错的。

    午休了接近一个小时，周成就起来了，搓了一把脸, 没敢贪睡。

    午睡只是为了养精神，并非是为了久睡, 睡到合适的程度，对精神的恢复是最好的，睡得太久，反而会觉得脑袋晕沉沉。

    看了下感谢值，仍然不足20，无法开启第二个模拟副本。

    但周成并不着急，就现在这一个骨折的副本，自己都还未必吃透，如果等到以后再回过来，那也是会浪费时间和次数的。

    现有的主支技能只有五个：

    【骨折切开复位内固定术（完美级）】

    【骨折闭合复位术（完美--重新定义）】

    【骨折小切口切开复位内固定术（完美）】

    【骨缺损的骨搬运移植术（完美）】

    【关节脱位复位术（完美）】

    其他的一些理论性的东西，比如解剖走形的理解，则是为这些技能的组成部分或者可由这些技能解析而出的技能。

    这么五个技能，基本上把常规、罕见的骨折治疗方式，都包括了进去。

    从正常的角度来看，似乎在骨折副本上，没有再继续挖掘的必要了。

    骨折的治疗无非就是要么手术，要么手法复位。

    手术的话, 要么就是传统的切开复位内固定术, 要么就是微创下的切开复位内固定术，除此之外，在普通的逻辑上看，似乎没什么可以挖掘的了。

    但其实，并非如此——

    骨折的治疗，是包括保守治疗与手术治疗，但是手术治疗，并非就只有上内固定手术这一种选择！

    还有其他的选择，不过这些治疗方式会与创伤之外的亚学科有交叉。

    比如就有一些比较特殊的骨折，是不建议用普通的内固定术来治疗的。

    就好比，老年人的股骨颈骨折，胫骨平台的髁间脊撕脱性骨折，治疗方式就有不同……

    要挖掘副本，就得把思路给理清楚。

    老年人的股骨颈骨折，是特殊且颇为小众的骨折之一。

    治疗方式有空心加压螺钉内固定、全髋关节、股骨头部分置换术几种选择。

    这是一种特殊骨折，但是在治疗的选择上，就会根据年龄组的不同，会有不同的选择。

    空心加压螺钉内固定术，就包含在了骨折切开复位内固定术这一技能里面了。

    但是, 这种手术，却只适用于中青年的股骨颈骨折。

    对老年人, 选择空心加压螺钉，收益便是不太高的。

    这个收益可不是指医生的收入——

    周成慢慢写下一些从文献上看到的东西。

    股骨颈骨折发病率最高的人群是65岁以上的老年人群。

    股骨假体或者全髋关节假体的使用寿命一般是三十年左右——

    这样一次性手术，基本上在没有外伤等特殊情况发生下，可以保证老人这一辈子，再也无需进行手术了，人工髋关节的假体，够用这一辈子。

    而对中青年而言——

    如果在三四十岁的股骨颈骨折病人身上，就对他们做了半髋或者全髋关节置换术的话，关节置换的假体有使用寿命，他们以后还会再换一次关节，这会增加病人的经济负担。

    再则一个点就是，全髋关节置换或股骨头部分假体置换术，严格意义而言，术后第二天便可以下床开始活动。

    股骨颈骨折的空心加压螺钉内固定术，则是至少需要制动一个月以上……

    中青年能够躺得起，等得起！

    但是老年人，一个月不能下床活动，也许就是一辈子了。

    老年人躺着，会容易并发各种各样的并发症，他们的生命线已经可以看到了尽头——

    自然可以为了更高的生活质量，可以直接选关节置换术的……

    临床的治疗，并非是一成不变的，流程化的。

    要根据个体差异，选择不同的治疗方式。

    因此，后续可以把半髋关节置换术作为下一个模拟的目标。

    这虽然是关节外科的技能，但是，它也能用来治疗骨折，目的与副本定位一样，应该不会降级处理吧……

    第二个，胫骨髁间脊骨折，最好的治疗方式则是需要去借用运动医学的关节镜，在关节镜下处理，创伤很小……

    整理好思路之后，周成还是没有马上开始模拟，反正时间还够，他就去找了一些关节置换相关的文献来看。

    与之前模拟的骨折小切口切开复位内固定及骨缺损的骨搬运移植术不一样的是，髋关节的关节置换术，目前已经非常成熟了，根本就不用自己去开创什么东西。

    现学现用，周成觉得应该模拟出来的速度不会慢。

    晚上九点，周成才开始了模拟。

    【请选择携带的初始技能。】

    【骨折切开复位内固定术（完美级）、关节脱位手法复位术（完美）、四肢肌肉解剖及解剖肌力走形解读（完美）。】

    【开始模拟。】

    【你拥有扎实的骨科解剖基础及相当完美的手术操作，而且你已经得到了上级医师的赏识。而且你已经获得了上级医师允许你在科室里开展关节脱位的手法复位。】

    【因你在关节脱位复位上的完美表现，让你的上级医师非常讶异，开始从门诊和急诊为你搜罗病人，你都一一接住，并且在科室里站稳了关节脱位手法复位第一人的脚跟。】

    嗯，没错。

    这个路线选择还是没有错的，现在自己已经得到了蔡东凡的认可，自己能够做的事情不少。

    【你触发了特殊奇遇--贵人相助。】

    嗯？？？

    这什么鬼？

    特殊奇遇？

    【因贵人相助，你很快得到了骨折切开复位内固定术的手术权限，并且被推荐去你所在省份的最顶级医院，读关节外科的研究生。】

    【你的导师颇为惊讶于你的外科操作基础与解剖学基础，而且因为推荐你的人与你的老师颇为相熟，因此你很快就得到了特殊招待。】

    【你拥有了长期的一助助手位。】

    这是真的贵人啊？好像比不想努力秘术都还要屌一丢丢？

    毕竟不想努力秘术所走的路线，上级是战战兢兢，这回自己的老师是心甘情愿，那肯定不一样啊。

    【特殊奇遇——贵人相助，你因加入了特殊的课题组，帮助你完成了毕业所需的论文要求及毕业论文的课题。】

    【六年后，你正式的博士毕业，并且留在了就读的学校。】

    【同年，你的老师觉得你的火候与尺寸足够，允许你开展第一台半髋关节置换术。】

    【因你扎实的解剖学知识及外科操作基础及长期的一助辅助经验。】

    【顺利地完成了第一台手术，并且获得了技能——半髋关节置换术（入门），你师门的师兄弟们，对你的手术成功表示了赞许和认可。】

    【你常规地获得了半髋关节置换术的常规主刀权限。】

    【次年。你所在的课题组取得了重大的课题突破，你在课题组中身居要位，你被破格提拔为副教授，并同时申请到了国自然基金。】

    【你获得了关节置换术的常规手术权限，你的老师逐渐放手手术。】

    【半年后，你获得了全髋关节置换术（普通）。】

    这么快就升副教授的么？

    看来有一定的基础之后，自己的资质虽然笨拙，但是只要现学的话，这速度还是颇为不慢的。

    当然。

    这贵人，还真是很贵。

    自己只是在了他的课题组，就被当场带飞了。

    PS：求订阅！

