    “怎么会这样？”

    看到火焰具足虫的那一刻，我有些恍惚，是游戏触发了现实，还是现实触发了游戏？这二者之间的因果到底是什么样的？整个人都陷入了一片混乱。

    “怎么了，阿离？”

    一旁，王璐觉察到了我的不对劲。

    铁寒衣的威严目光也看了过来：“陆离，有情况？”

    “嗯。”

    我缓缓点头，道：“虽然不太确定的，但是大家听好了，这种过界生物的名字叫火焰具足虫，能吸纳火焰能量，并且身上的甲壳十分坚厚，一般的攻击恐怕无法穿透，除了皮厚肉糙之外，一双火焰触角的攻击速度很快，估计是能切开装甲的，此外最重要的是，这种火焰具足虫能释放毒素，铁老大，马上让所有人都保持距离吧，远程用穿甲-弹试试。”

    “知道了！”

    铁寒衣对我的话深信不疑，马上在耳机中说道：“现场指挥，所有人员保持与过界生物五十米的距离，千万不要接近，先用穿甲-弹尝试攻击，看看效果再说，别的攻击手段就先别用了。”

    “后退吧，我们距离攻击区域太近了！”

    王璐一掠身躯，身周一缕缕轻风浮动，推着大家飞速后退。

    ……

    我抬手一张，“唰”一声从异空间抓出了我的佩剑小白，随即转身看向铁寒衣，道：“铁老大，如果一会问题解决不了的话，还得我们两个上，记住接近火焰具足虫的时候一定要全身覆盖阳炎甲，不能有半点疏漏，不然中毒就不好办了。”

    “知道了。”

    铁寒衣一扬眉：“你也小心一点。”

    “知道。”

    就在这时，四面八方的炮击声响起，地面上的一群装甲车发动了齐射，此外，还有战士使用肩扛式反坦克穿甲-弹一起配合攻势，在一辆重型卡车上，则有一门近防炮也对着空中的火焰具足虫发动了攻势，顿时空中密密麻麻的满是爆炸火焰，灿若群星。

    空中，满是火焰具足虫受到攻击的哀鸣声，宛若深海鲸鱼的叫声，穿透灵魂，让人心惊不已。

    一轮攻势之后，烟雾散尽，众人骇然。

    依旧有七八头体型壮硕，身长足足有接近20米的火焰具足虫在半空中浮游，而那些身长在十米以下的火焰具足虫幼体则纷纷被穿甲-弹击碎身躯，坠入海水之中，转眼间一道道绿色液体侵染着海面。

    “甲壳太厚了。”

    耳机中，传来现场总指挥的声音：“穿甲-弹无法穿透成年体的身躯，需要动用其他手段吗？”

    “火焰具足虫是火属性，试试液氮枪？”我提议道。

    “好！”

    总指挥立刻沉声道：“液氮枪准备，发射！”

    一时间，空中一道道灰色轨迹掠过我们的头顶，紧接着“蓬蓬蓬”的在火焰具足虫的上空炸开，飞速冰封周围的一切，然而，火焰具足虫却丝毫不为所动，浑身火焰更加澎湃迸射，同时也加快了，速度，冲向了海岸防线。

    “液氮的冻结威力太小了。”

    王璐摇摇头：“没用的。”

    “那就没办法了。”

    我大步踏出，道：“铁老大，你只要负责吸引它们一定数量的注意力就可以了，其余的交给我来办。”

    “嗯。”

    铁寒衣自然知道我的实力，阳炎巅峰，绝对不是他一个阳炎中阶所能相提并论的，于是双拳一振，身周“蓬蓬蓬”的激荡出一缕缕火焰气浪，凝聚出厚实的阳炎甲，而我则身躯一跃，脚踏一缕缕火焰涟漪，直接作“空中行走”，手中佩剑小白划出一道金色气浪，直接运转山海之力，对着最前方的一头火焰具足虫就劈了下去。

    “桀桀……”

    它一双漆黑眸子里似乎透着愤怒，头部前方的两道火焰触角“唰”一声做出一个横扫剪杀的攻势，于是，我这一剑就算是能得手，身躯也必定会被一分为二。

    “啪！”

    就在这只火焰具足虫以为即将得手的那一刻，我脚尖一点虚空，又是一道火焰涟漪浮现，做出了二段跳跃动作，几乎瞬间就来到了火焰具足虫的头顶上方，身躯向下俯冲，长剑一掠而过，“咔嚓”一声，伴随着一缕缕毒液迸溅，这头火焰具足虫直接被砍掉了头颅，身躯痉挛，重重的朝着海滩上摔了下去。

    身后方，一团灼热能量爆发，不用想也知道是什么，第二头火焰具足虫猛然向前冲出了十多米，浑身迸射毒液，摆出了一副要把我“毒杀”掉的姿态。

    “铿铿铿~~~”

    心念一动，一缕缕精纯阳炎甲不断凝聚在身周，多达三十多片，将我的身躯保护得水泄不通，阳炎劲吐露，直接将那些毒液尽数拒止在外，或者是直接蒸发掉了毒素，将其烧成了灰烬，而我自己则屏住呼吸，身形猛然横移，避开了这头火焰具足虫的撞击，长剑一挥而起，“嗤”的一道金色剑芒横扫而过，将这头火焰具足虫的身躯一分为二。

    另外一个方向，伴随着一声巨响之后，铁寒衣的凌空后退，他刚刚承受了一次火焰具足虫的撞击，阳炎甲损毁少许，脸色略微有些苍白，运气修复阳炎甲的同时，一双眸子死死的顶着火焰具足虫的方向，寻找对方的弱点，但就在他的身后，依旧还在三头火焰具足虫在游弋着，似乎是在死死盯着一餐美味。

    管不了那么许多了！

    我纵身而起，浑身阳炎劲涌动，空间规则力量爆发，整个人瞬间冲出数十米，在一头火焰具足虫尚未反应过来之前一剑落下，金色剑气瞬间切开了它的头颅，完成击杀，紧接着在空中踏出一道火焰涟漪，“蓬”一横后退数十米，将剑刃狠狠的划过了一头追杀我的火焰具足虫的后背，绿色血浆爆发，身躯破碎，依旧还是瞬间秒杀。

    一来二去，一头头火焰具足虫陨落，最终在我的一剑之下，与铁寒衣缠斗的一头火焰具足虫也被从侧方一剑劈成了两半。

    寒风猎猎，空气中满是火焰具足虫鲜血的咸湿气味。

    铁寒衣咬着牙，看向我：“没事吧？”

    我体内气血激荡，摇摇头，道：“除了力量损耗严重之外，没什么大问题。”

    “保留一点实力，不要每一剑都必尽全力，这样不好，我们根本不知道还有多少这样的敌人，毕竟，空间裂缝可还没有消失啊！”

    “嗯。”

    我跟他一起看向了远方，此时大地已经完全漆黑，唯有空间裂缝仿佛火烧云一般的依旧悬停在空中，并且，伴随着鲸鱼般的悲鸣声，又有一头头火焰具足虫从空间裂缝中浮游而出，并且似乎是感应到了之前的战场，它们进入人类世界之后十分狂躁，直接喷洒毒液，无数绿色气流在海面上流动着。

    ……

    “咳咳咳……”

    远方，已经有军人剧烈咳嗽、掩住口鼻了。

    “气体有毒。”

    铁寒衣马上在耳机里说道：“命令附近的士兵后退吧，不要造成过多的伤亡了。”

    指挥部传令，两侧布防的军人纷纷撤退。

    “……”

    我远远的看着空间裂缝方向，心头忽地猛烈一跳，有一个十分大胆的想法出现，身为阳炎巅峰，我对力量的理解已经是人类的巅峰，此时自然而然的感应到了空间裂缝就像是一个鸡蛋被一根针刺入了一般，那种能量波动不是一般的猛烈，但如果我能动手斩灭了这股力量，空间裂缝会消失吗？

    不得而知，但可以试试！

    “铁老大！”

    我看着再次游过来的十多只火焰具足虫，道：“它们的飞行速度慢，你拖住了，不用直接接触，我去看看能不能釜底抽薪！”

    “……”

    铁寒衣一头雾水，虽然不知道我在说什么，但依旧点头：“加倍小心！”

    “嗯！”

    ……

    下一刻，铁寒衣双臂一振，浑身火焰暴涨，就这么冲向了一群火焰具足虫，但就在冲到它们前方的时候忽然拔高身躯，仿佛一道流星般冲天而起，带着一群火焰具足虫往上走，而我则趁势一掠而过，几乎在一秒钟冲出了上百米，瞬间来到了空间裂缝的前方，浑身阳炎劲吐露！

    身后，第九绝脉悉数开启，体内深处，金色能量流动，山海之力尽数贯入小白之中，甚至就在脉络之间，又有一道说不清道不明的力量裹挟着阳炎劲一起涌入长剑之中，瞬间小白喷吐出的剑气就变得更加炽盛无比！

    剑意！

    我心头一颤之间，就听到耳边传来了白鸟的声音：“不必怀疑，剑心的力量，你们地球上修炼者的剑道虽然不值一提，但你终究是温养出本源飞剑的人，没有几分能看的剑意怎么能成？这一剑全力的递出去就是了，别的事情不必多想。”

    “嗯！”

    心头一横，我果断出剑，甚至感觉此生就没有那么果决过，这一剑带出的力量就不仅仅是阳炎巅峰、第九绝美、山海之力那么简单了，更有我自己的深邃剑意存在！

    “哧——”

    一剑猎空，火烧云颤栗不绝。

