    艾伦威尔逊认为，他本身的存在就如同太阳一般无私，散发着光和热。不但英国应该感谢他的存在，欧洲不少国家都应该感谢他。

    夫妻两人近年来很少结伴而行，有这么一个机会都分外珍惜。把琐事都放下，尽可能的放松心情，体会着地处热带的马来亚阳光沙滩。

    两人夹杂在熙来攘往的人群中，重新穿过吉隆坡荫道。艾伦威尔逊向来习惯于把自己放到妻子心间，两人不谈国际局势。谈这些，还不如同一个陌生人谈更有信心。

    这让帕梅拉蒙巴顿很开心，仿佛回到了英属印度时期，眼中互相都是彼此的影子。。

    “好久没有这种感觉了。”帕梅拉蒙巴顿充满爱意的看着丈夫，诉说现在的所思所想。

    “能让你感到开心，这一次就没有白来。”牵着妻子的手，艾伦威尔逊对妻子的看法表示同意，“人生苦短，也不应该总是绷着一根弦。”

    人们常说，死亡的日期是不确知的，但是，这种说法实际上已把死亡的时间确定在一个朦胧而遥远的范围内，不以为它同开始的一天有着某种联系，坚持散步，期待之后会有令人满意的气色。

    通常情况下，艾伦威尔逊对妻子的感情，都体现在帮助帕梅拉蒙巴顿赚钱上面。

    诚然这也是一个量化的好办法，但对帕梅拉蒙巴顿现在所处的地位而言，效果已经不大了。

    当然帕梅拉蒙巴顿不会说自己对钱没兴趣，但能够有丈夫的呵护，在夫妻关系中将会占据越来越大的比重。

    和十年前相比，马来亚的变化相当巨大，以家庭作坊为主的粗加工近乎消失。在他第一个任期的开始阶段，家庭作坊这样的存在还是很多的。

    家庭作坊也是一个地方发展早期的必经之路，而现在则主要集中在农业领域。橡胶产业还是有很多家庭作坊，但在大多数行业已经消失了。

    马来亚殖民地已经过了那个阶段，开始向着遍布财阀的光明大道大步前行。

    “中堂大人！夫人。”蒙巴顿大厦，许久不见的大买办们出现，听说夫妻二人来到马来亚，便登门问好。

    “许久不见、甚是想念。一看大家这几年就过得不错。我这一次来是看看马六甲市的汽车生产线。”艾伦威尔逊面对问好表现的很开心, 示意请坐, 还不忘记打鸡血, “我们互相帮助，这样彼此都有美好的未来。”

    马来亚的经济规模突破三十亿英镑，大概相当于日本的五分之一。再考虑到人口对比, 这个成绩不能说是差了。如果不是马来亚有两大族群，甚至可以畅想超过日本的人均收入。

    出现这种结果的原因, 其中有一条就是马来亚的人口少。人口是一把双刃剑, 可以是助力也可以是负担, 处在人口红利时期，对一个政府来说, 自然是劳动力越多越好。

    但不要认为这就是好事，人口红利这四个字，在政府眼中明显是红利比较重要。

    这个时间的日本就是这样, 日本的企业家也需要拿着三千块当牛做马的廉价工人。想开除就开除, 你敢不满就撂下一句, 你不干有的是人干。

    日本近一亿的人口也有劣势, 那就是日本长期必须保存一些没什么科技含量的产业，用于满足就业。就拿当前来说, 日本的纺织业还在发挥作用。

    而艾伦威尔逊已经逼着这些纺织业的买办把纺织业转移出去了。马来亚人口少，转型起来就不用顾及保就业这个问题。

    “英国还指望马来亚肩负更大的责任。现在古晋有钢铁、新加坡有炼油、马六甲的汽车也建立完毕了，还差槟城, 到时候我在想想办法。”艾伦威尔逊对着买办们示好道。

    “中堂大人对马来亚的发展，起到的作用比任何人都大。”古柯开口感激道, “既然故地重游，我们这些人肯定不能让中堂大人带着遗憾离开。”

    遗憾？艾伦威尔逊回想一下在马来亚有什么遗憾？倒不是我有一憾, 未能成仙。

    而是南芳皇后的年龄过了，没像是嘉宝那样给他一个好消息, 别的方面没什么遗憾，就遗憾这件事。

    古柯等人怎么可能知道，这句话激起了艾伦威尔逊未能一展丞相之才的遗憾。

    买办们离开之后，帕梅拉蒙巴顿开口道，“我想卖几个岛屿给中东的埃米尔们。”

    “好主意！”艾伦威尔逊一听直接赞成道，“这样把最后几个巨人级打包出去，就有用武之地了。那几个酋长的领地除了有石油算是比埃及好一点之外, 剩下真没什么拿得出手的地方。”

    以当前马来亚的人口来说，连东马西马都填不满呢，几个被英国联合荷兰拿到手的几个群岛，更是处在空旷的状态中。当然了, 可以作为海军基地。

    艾伦威尔逊之前兜售过一些岛屿，但现在剩下的岛屿仍然不少，要是卖给这些马上暴富的酋长们，也不失为一个办法。

    越想就越觉得可行，还可以增加这些中东保护国对英国的羁绊。加强彼此之间的联系。

    “有的时候，看来我们还是要善用殖民帝国的优势。这件事美国就没法做，我们就可以。”艾伦威尔逊直接把妻子抱起来，夸奖道，“亲爱的，我们的思维如此的合拍，不然说，这个世界上最合适做你丈夫的就是我呢。”

    当初多好的一个小姑娘，怎么今天变成了这种样子？艾伦威尔逊满是成就感的想着。

    路虎发现的生产线，被放在了马六甲市，在艾伦威尔逊的转移计划当中，仅剩下的大城槟城，以后就是造船基地了。

    理查德以私人名义陪同夫妻二人参观路虎生产线，边走边道，“在待遇上，这些进厂的工人都十分满意。”

    “产业升级嘛，汽车行业多重要，作为马来亚的居民，应该有一个基本的认识。好事我们要做，感激也要收。”艾伦威尔逊不咸不淡的回答，做好事不留名那是不行的，他可不干那种蠢事。

    别的不说，经济上的假想敌日本，经历了众多产业的溃败，几十年后就靠着汽车吊着一口气，日本对汽车产业的依赖远比德国严重的多。

    “香江拍摄的电影中，应该多一些英国品牌的身影。你和港督谈谈这个问题。”艾伦威尔逊对着理查德道，“既然有这个条件，就应该好好利用。”

    “我会注意这个问题。”理查德一副交给我的样子，“秘书长，之前说夫人不是和你一起来参观么，怎么今天你自己一个人来？”

    “她临时有客人要见。”艾伦威尔逊抬起手腕，亮出了朴实无华的手表，这个时间帕梅拉蒙巴顿应该和葡萄牙总督马济时，再谈关于赌城的事情。

    帕梅拉蒙巴顿还在纽芬兰经营着博彩，不说博彩业对女首富是特别重要的产业吧。但怎么说也算是半个内行，管葡萄牙要一个赌牌理所应当。

    作为一个总督，理论上马济时的权力是无限的，不过葡萄牙国力撑不住，一般情况下，具体在澳门，还是很慎用近乎于无限的权力。

    英国也现在也撑着萨拉查的殖民帝国，赌城理所应当应该存在英国的利益。比如几十年后的何家，何家并不是澳门本地人，而是香江人。

    其父何世光也是买办出身，他是沙宣银行的买办。但何世光比大多数香港人走的更远，他是香江上第一位从政的华人，官至立法局高级议员，不考虑香江的英国人，何家现在的权力也是无限的。

    “理论上，傅、高两家控制着当地的赌场，不过马济时告诉我。何家正在争取。”

    等到艾伦威尔逊回来之后，帕梅拉蒙巴顿直接告知了和葡萄牙总督对话的结果，“总督对我有兴趣赌场生意还是很惊讶。不过并没有反对。”

    “惊讶的地方在于，你为什么会对博彩感兴趣。他可能不知道你在纽芬兰有这样的产业。其实我主要的目的，并非是要依靠这行赚多少钱。”艾伦威尔逊脱掉人模狗样的外套，仍在一边道，“而是要给马来亚的买办们找一个，和其他国家华商谈生意的地方。”

    “这个地方如果放在马来亚的话，就有些过于明显。放在葡萄牙管理的地方比较合适。像是苏阳、古柯他们、可以借由娱乐城的场地，和菲律宾、泰国、南越的人脉经常交流。还不容易引起注意，赚钱倒是其次，不赚钱也应该做。”

    “你把你的能力，随便一点放在英国身上，对英国有极大的好处。”帕梅拉蒙巴顿轻笑着道，“现在弄的，好像你是这些买办的爸爸。”

    “人一句中堂大人也不是白叫的，至于英国的事，你等我做内阁秘书长再说吧。”艾伦威尔逊耸耸肩，“我们也借此摸清楚，这些国家华商的底细。”

    现在艾伦威尔逊固然是对马来亚的华商有什么实力心里有数，但受到美国影响的菲律宾？泰国和南越，还是一头雾水。

