    说要出发，麦天文又问我，要不要找个邻居帮着看孩子，他害怕山路难走，孩子们坚持不住。

    我笑着说：“不用了，我们这边大人多，一人抱一个就行了！”

    麦天文“哦”了一声，打开一个黑漆柜子，从里面取出一个黑布包来，里面放着一些符箓，还有一个罗盘，以及其他一些看风水用的小物件。

    背上了东西，又给麦小柔换了一件厚点的羽绒服，我们才一起出门。

    我们直接从村子的西头出去，没有开车，直接奔着村后的山坡去了，一路上，我们也是相互介绍了一下。

    起初这些山坡比较平缓，可走上半个小时，山就开始变得陡峭起来，山坡也就变成了高山。

    走到山底下，麦天文就看了看还在蹦跳着乱窜的丫头和李归道说：“你这两个孩子倒是底气稳的很，寻常大人走这么多的山路，都要气喘吁吁了，可你这两个娃，竟然还有精神在蹦跶。”

    说着，麦天文又指了指王柽瀚说：“还有那个小家伙，虽然跟在你身边没有多余的动作，但他却是几个小家伙里面气息最稳的一个。”

    “他们都已经开始炼气了吧。”

    我点了点头笑着说：“什么都逃不过您的眼睛，不过都是皮毛，不值一提。”

    麦天文摇摇头说：“什么皮毛，搞不好我才是那皮毛，真不知道你们这些人，非要拉上我这个老朽做什么。”

    麦天文已经开始怀疑我们了。

    说话的时候，麦天文还把我们这些人又仔细看了一眼。

    反正等案子结束了，我还要抹去麦天文的记忆，我也就笑了笑说：“果不其然，还是被你察觉到了，不过你放心，我们没有害你的意思，只是觉得你对灵异界有功，想着给你一场造化。”

    麦天文好奇问：“你们是华北分局的人？”

    我说：“你这么理解也行。”

    左乐这个时候站出来说了一句：“麦道友，李老板没有恶意，我们来这边是为了寻找一些东西，经过这村子的时候，发现了你的气息，知道老先生是修道中人，而这山中的东西又在麦道友的村子附近，便想着分一些造化给你。”

    听到左乐的话，麦天文就点了点头。

    同样的话，从左乐嘴里说出来，麦天文就信了几分，而我说的时候，他却始终有些抵触情绪在里面。

    难不成这就是枭靖器重左乐的理由吗？

    或许是一方面吧！

    我们沿着山路继续前进，就发现要登上这陡峭的山顶，并没有想象中困难，因为在山中有一条路，那路虽然布满了杂草，可依旧能够清晰看到往日走过的痕迹。

    麦天文介绍说：“这山路通上山顶，是我年轻的时候经常炼气和采药的地方，后来山顶的药被我采完了，我也就很少来了，没想到这么多年了，这路的痕迹竟然还能找到一点。”

    我点了点头说：“的确是有点不可思议。”

    其实这一切并没有什么不可思议的，我隐约感觉到，有一道气息从山顶上缓缓流下来，它们好像小溪一样沿着那条路蜿蜒向下流去，径直流向麦天文家的方向。

    我们若是再来的晚一点，我们在麦天文家里时候，已经能够感觉到那股气息了。

    而我们要找的那天道漏洞就在山顶之上了。

    它肯定是在山顶感觉到了麦天文留下的气息，尝试着和现在的修道者取得联系。

    只可惜麦天文的修为被废的厉害，现在已经感知不到那些气息了。

    而我们这边的大人中修为最差的左乐却是已经感知到了那股气息，不过他左右看了看，见我们也不做声，也就假装感知不到。

    别说吸收了，就算是探查，他都没去做。

    他察言观色的能力还是挺强的。

    丫头那边走了一会儿，就转头看着我说了一句：“爸爸，有一股轻风从山顶上吹下来，吹的可舒服了。”

    我不由“咦”了一声。

    修为比丫头好的，李归道和王柽瀚都没有觉察到，丫头反而先感知到那股气息了。

    我笑了笑说：“嗯，是挺舒服的。”

    王柽瀚和李归道经过丫头的提醒，也是飞快运气感知。

    麦天文后知后觉，很快也是觉察到了异样，我们现在离山顶近了，就算麦天文的修为倒退的厉害，可也能感知到了。

    这个时候李归道和王柽瀚也是纷纷点了点头，然后有点羡慕地看了看丫头。

    李小白就在旁边说了一句：“麦老先生，做的不错啊，这就能觉察到了。”

    麦天文“哼”了一声说：“你是在笑话我吗，说我的水平连几个孩子都不如吗？”

    我瞪了李小白一眼，李小白就赶紧说：“麦老先生，您太敏感了，我可没有那个意思。”

    道完歉，李小白干脆不说话了。

    我指了指山顶说：“我们马上就到了，麦老先生，莫要和那个碎嘴子一般见识。”

    很快我们就到了山顶，这山顶的气息更加的浓郁，沐浴在那气息中，让人不由神清气爽。

    而且这山顶铺着一层薄薄的雾气，雾气缓缓流动，犹如银丝穿梭。

    我忍不住伸手去滑动那些雾气，就好像是碰倒了吹弹可破的皮肤。

    “嘶！”

    我倒吸一口凉气，然后忍不住收回了自己的手，这气息圣洁高雅，碰一下，都让人觉得是在亵渎它。

    我们所有人都登顶之后，孩子们都一下安静了下来，背包里的梦梦、安安、竹谣和阿一也都忍不住探出了脑袋来。

    麦天文、周志轩、李小白和左乐更是面沉似水，看着这些雾气，好像是在进行某一样庄严又肃穆的仪式一般。

    我深吸一口气，然后把收回的手再伸出去，然后轻轻一点。

    那些雾气便开始在我的面前慢慢地聚集在一起。

    十多秒后，那些雾气就聚集成了一个身着白衣裙衫，长发落到脚后跟，面容似九天仙女一般精巧的女子。

    这女子不但面容生的好看，身条也是一等一的匀称，白衣裙衫是雾纱状的，纤细的小腰若隐若现。

    这美貌竟然和阿锦有的一拼。

    阿锦的美带着一种妖媚，让人看上一眼就流连忘返。

    可我们面前这个女子，她的美带着一种孤冷，让人看上一眼就不敢靠近。

    不过那种孤冷的背后又带着一丝寂寞，一种渴望人欣赏和爱慕的期盼。

    看到这个女子，我不由皱了皱眉头说了一句：“比起前两个天道漏洞，你好像更有人情味一点，你的样子，和我一个朋友很相似，不过你们两个在气质上差得有点远。”

    我说的自然是阿锦。

    女子出现后，看我也是看到出神，过了一会儿她才缓缓说了一句：“你是鸿钧？”

    我摇头说：“不是。”

    女子又说：“可你和鸿钧气息差不多，在实力上，你好像比起我认识的鸿钧要强一点，只不过你的实力好像被锁住了不少，并不能完全发挥。”

    面前这女子的探查力好惊人啊。

    同时她把自己的信息隐藏的也是极好，一时间，我竟然都没有察觉到她是何种的漏洞。

    之前天道秩序，是出现了残缺，可因为修补的及时，我也没有获得多少的信息，只是找到了漏洞的位置而已。

    探查力的规则？

    心境之力的规则？

    又或者是什么气息的规则呢？

    见我露出一脸的疑问，那女子忽然屈膝蹲身行礼，然后对着我说了一句：“我名叫灵丘，是精灵之气中，第一个拥有感情意识的，精灵之气诞生之初，靠着相互吞噬的本能生存，后来有了意识，吞噬变得有选择性，而我第一个拥有了感情，让精灵之气慢慢放弃相互吞噬，变成了吸纳周围的气息和融合外来物质来生存，我改变了远古精灵的生存状态。”

    “当然这一切也少不了鸿钧的帮忙，是他同化了我，把我的情感意识化为规则影响到了所有精灵。”

    “我很开心鸿钧能帮我做了我想做，但是自己却做不到的事儿。”

    情感规则？

    大道中的各种情感已然稳固，这个情感精灵存不存在好像都不影响现有的规则了。

    可她毕竟不是我们这个时代天道应该存在的，我该怎么处置她呢？

