    千山得令疾步走了进来。

    “殿下！”

    “你给巡城的将领传一道我的口谕，任何风吹草动都要向我禀告，不得有误！”

    “是！”千山的令忙走了出去传沈钰珠的口谕。

    “太紧张了些，”赵尘眉头蹙了起来，看着沈钰珠脸上的憔悴心头不是滋味。

    “如今慕修寒已经在遂城设了套，赵炎别说是进攻南诏王都，怕是连遂城都攻不下来。”

    “萧将军此时看着韶关，扶风那边有我的人看着，王都最起码一两年内根本无法撼动，你还怕什么？”

    沈钰珠点了点头，也许真的是自己最近太紧张了，反而有些过了头。

    她缓缓起身，走到了隔壁的榻上将熟睡的小风云抱了起来。

    “王爷这几日辛苦了，还是早些歇着去吧。”

    赵尘点了点头，扫了一眼沈钰珠怀中抱着的孩子，抬起手臂伸了过去。

    “孩子给我，你去好好休息。”

    沈钰珠登时一愣，忽然经历了这么多事情，她和慕修寒早已经脸皮颇厚了，可将堂堂大周王爷当做奶妈子使唤，到底是心虚得慌。

    “拿来吧，孩子跟着你们夫妻两个也是倒霉至极，”赵尘直接来抢。

    沈钰珠看着他娴熟地将孩子抱在自己怀中，哼着他们扶风的调子，脸上的表情温柔到了极点。

    沈钰珠心头一顿：“谢谢！”

    赵尘不屑一顾的摆了摆手，抱着孩子转身朝着正殿门口走去。

    正殿外服侍的奶娘也跟了上去，小殿下一会儿少不得要喂奶。

    沈钰珠定定看着赵尘渐行渐远的背影，心头微微一动。

    不知道什么样的女子配得上赵尘这般温柔又精怪的人。

    她和慕修寒也替赵尘物色了几个，没想到赵尘当下翻了脸，此后他们也不敢再提及这样的话题。

    其实有一个根本绕不过去的问题摆在他们几个人的面前。

    赵尘毕竟是大周皇家血脉，如今大周能撑得起万里河山的皇子大概也只有他一个人了。

    若是如此，他没有自己的子嗣，以后如何是好？

    不过沈钰珠明白这不是她能干涉的事情，她只希望他还是过去那个傲娇的古神医。

    沈钰珠回到了自己的寝宫，侍女们帮她净面歇下。

    如今整个王都缺水，沈钰珠命令寝宫里也需要节约用水，之前每天沐浴一次，如今改为三天一次。

    沈钰珠这一晚还算睡得安稳，不想快黎明的时候被身边的侍女推着身子晃醒了。

    “怎么了？发生了何事？”沈钰珠忙坐了起来。

    当初选这几个侍女是慕修寒帮她从天机门里选出来的，不光武功高强而且为人处世分外的沉稳。

    此番却是脸色煞白的看着她，还将她从睡梦中推醒，定是发生了什么了不得的大事。

    “殿下！千山统领有紧急军情禀报！”

    沈钰珠忙翻身起来，头也来不及梳，直接像男子一样束在了脑后，疾步走出了寝宫。

    千山候在了台阶前，看到沈钰珠走出来，忙上前冲沈钰珠行礼。

    “殿下，大事不好，负责城防巡逻的人抓到了很多赵炎的手下，不是之前混进城的那批奸细，是正儿八经的大周军队。”

    “你说什么？”沈钰珠脸色剧变。

    “有多少人？”

    “已经抓到了五六百人！”

    “审！问他们从哪里进来的！让天机门的人去审！”

    沈钰珠心头的恐慌成倍增长。

    大周的正规军队不是被寒哥挡在了遂城外面了吗？

    而且扶风部落那边也是严防死守，韶关的大舅父萧正道最是个做事沉稳的人，不可能放了这么多人进来。

    那就是这些日子奉命上山取水的人，可沈钰珠就担心混进来别的人，才给城中的百姓下令每天只有两个时辰取水的时间。

    每家每户谁去取水，都有详细的登记再册，更不可能混进五六百人。

    “千山，你带着天机门的人去拷问！”

    千山知道事态的严重性，忙转身走了出去。

    不到半个时辰，千山神色惶急地冲了进来。

    “殿下，那些人从海上来！”

    “之前门主在东海海域培植起来的几个海盗，叛变了门主，将海上的一条航道卖给了赵炎。”

    “赵炎的主力根本就不在遂城，而是从海面行来，已经到了王都城下。”

    “报！”一个巡逻的小统领拿着令牌冲了进来。

    “启禀殿下，海面发现了大量大周士兵！”

    “报！”

    “韶关外突然来了大批的傀儡人，身上个个沾染着剧毒，萧将军请求支援！”

    沈钰珠眉头狠狠拧了起来，错了，他们所有人都被赵炎耍了。

    从一开始赵炎的百万大军就是个幌子，目的就是将慕修寒调出王都，困在遂城，让慕修寒不能很快返回来支援。

    再用他那些见不得光的蛊毒，傀儡人，还有南疆十几万百姓，将萧正道困在韶关。

    二十年了。

    整整二十年过去了，赵炎依然用的是那一套天降奇兵的打法，这一次没想到会是从海上来。

    果然海盗不可靠，慕修寒收罗进麾下的海盗竟是被赵炎收买了。

    而且这些日子，海上的季风根本没有办法航行，可赵炎竟然偷偷造了四层大海船。

    他这就是摆明要困住王都，最后就像二十年前一样，将王都一把火烧了。

    沈钰珠一颗心沉到了底。

    “走，去城南！”

    她忙朝着宫城外行去，走得太匆忙都没有穿一件厚一点的衣服。

    金钏儿进了寝宫找到了披风，赶在沈钰珠坐进了马车前，将披风帮她披在了肩头。

    “快！”

    沈钰珠声音冷冽。

    千山亲自驾车载着沈钰珠来到了岸边，岸边负责巡防的护卫军纷纷给沈钰珠跪了下来。

    沈钰珠攀上了瞭望台，看向了碧波荡漾的水面。

    晨雾很浓，却有上百个庞然大物，像是远古的吃人怪兽从浓重的迷雾中缓缓驶来。

    沈钰珠清冷的眼眸一点点眯了起来。

    现在已经看得很真切了，大约有上百艘大船，每艘船上不知道载着多少士兵。

    如果这些船靠岸，王都连三天也撑不住。

    王都不缺勇敢的人，可再勇敢也都是血肉之躯，不可能以一敌万。

    “看啊！那是什么？”

    人群中有人喊了出来，沈钰珠忙抬头看去，密密麻麻的红色风灯从那些船上放飞，朝着她这边飞了过来。

