    “哈哈哈，我还以为你有多厉害呢，原来不过就是一具冢中枯骨而已！”

    他这句话，激的炎阳大魔暴怒！他似乎很是忌讳别人提起这件事，顿时眼神一冷，一字一句道：“杀你，足够了！“话音刚落，他似乎下定了什么决心一般！双手狠狠向内一合！接着，那九颗巨大的陨石，便是开始融在了一起。

    片刻之后，化而为一！这颗陨石，反而体型急剧缩小，只有十几米巨大。

    但其上面展露出来的那种恐怖狂暴的气息，仿佛能够将一切毁灭！有着毁灭性的强大力量！上面的火焰，红到几乎发黑！仿佛形成了一个黑色的洞，能让周围一切都被吸进去！下一刻，这颗陨石，便是狠狠向着蛇十七砸了下去。

    蛇十七眼中露出极度惊恐之色，嘶声大喊，拼命抵御！但，根本就没有任何用的！这恐怖的陨石，摧毁了蛇十七的一切防御！然后，狠狠的砸在了蛇十七的身上。

    将那无数的黑色鬼火，也直接撞的消散。

    蛇十七满脸绝望，疯狂吼叫着挥舞着手中的黑火鬼刀，向着那陨石斩去！这，也是他的最后的挣扎了。

    咔的一声脆响，黑火鬼刀，直接被撞碎成两截！黑火鬼刀直接破碎！在那断裂之处，有着无数黑色鬼火，猛的向外扑了出去。

    那些黑色鬼火，在空中直接变形成了一个巨大的黑色鬼影。

    黑色厉鬼，影影幢幢，在空中发出凄厉无比的惨叫。

    看着那黑火鬼刀，充满了不舍，似乎不愿意离开。

    但，下一刻，却还是轰的一声，便直接被撕扯得粉碎。

    陈枫知道这是什么！这是这黑火鬼刀的刀灵！随着黑火鬼刀被直接砸断，这黑火鬼刀中的刀灵，也是身受重创，甚至此时直接破碎了。

    无论是黑火鬼刀，还是黑火鬼刀中的刀灵，和青炎神剑，以及青炎剑灵比起来，都是差了极远。

    但这不能说明他们弱。

    恰恰相反，能够与青炎神剑，这等上古大能曾经使用过的武器相比较，有这个比较的资格，本身就能说明其强大！黑火鬼刀断裂的一瞬间，陈枫忽然感觉，自己的腰间骤然有着一道浓烈的气息传了过来。

    里面充满了贪婪、兴奋，以及吞噬的欲望！陈枫顿时心中一动。

    因为那道气息，他很熟悉。

    正是属于神器碎片的气息！“神器碎片想要吞噬黑火鬼刀，而且吞噬的念头，无比强烈！”

    此时神器碎片之上传来的那股气息，浓烈旺盛到了极点。

    就如同是饿了三年五载的一个老饕，面对着一桌子美食时候的那种兴奋。

    恨不得连盘子桌子都给吃下去！蛇十七心中剧痛！这黑火鬼刀。

    跟随他多年，乃是他几十年反复祭炼捶打提升的一件至宝。

    可以说与他情同兄弟。

    但他很快便顾不得心疼黑火鬼刀了，因为那陨石，已然是狠狠的砸在了他的身上。

    顿时，蛇十七身身上所有的护体宝物，被尽数砸碎！接着，骨肉破碎，星脉迸裂！随着一声轰然巨响，那巨大陨石化作无数流火四散消失，将周围焚成一片废墟。

    而那大坑之中，也展露出来了蛇十七的身躯。

    蛇十七不愧是苍穹之巅的人，竟然直到此时还没死。

    但他也只剩下一口气了。

    整个身体，几乎完全被砸碎，满身都是血，呼吸微弱，瞳孔扩散，在那里苟延残喘着。

    这个不可一世的强横枭雄，终于也来到了自己的穷途末路！这一攻势，给蛇十七造成了致命的攻势。

    让他直接重伤濒死，再无还手之力。

    但是，却也让炎阳大魔付出了巨大的代价。

    他的身体剧烈的摇晃了一下，忽然身体表面那些红色光芒疯狂颤动了起来。

    下一刻，红光尽皆破碎！而他的躯体，亦是疯狂缩小。

    转眼间，就从上万米的高度，缩小到了不过百米左右的高度而已。

    这倒不是重点。

    重点的是，他此时气息比刚才下降了许多啊！方才他乃是不折不扣的星魂武神境强者！而现在气息则一路跌落到半步武神境界！甚至，差点连半步武神境都维持不住。

    蛇十七强行支撑着，喘着粗气，咬牙道：“我猜的没错，你果然是强行提升自己的实力，才能达到星魂武神境！”

    现在看来，炎阳大魔能够维持在星魂武神境的时间是有限的。

    他平素的实力，也就是半步武神境而已。

    “但，我还是可以杀了你。”

    炎阳大魔的声音，此时反倒平静了下来。

    “另外……”他看着蛇十七，缓缓说道：“我要纠正一个错误，不是提升到星魂武神境，而是恢复！”

    “明白吗？”

    “是恢复！”

    他着重重复了这两个字。

    他缓缓站直了身子，虽然身躯比刚才小很多，但气势却丝毫不弱。

    更有一种睥睨天下之姿态。

    这种气息、姿态，远不是他这个实力所应该有的！“我曾经何等显赫辉煌？”

    “实力胜过星魂武神境不知多少倍，区区星魂武神，又算得了什么？”

    “若不是我现在虎落平阳，恢复一个区区的星魂武神镜，又有什么大惊小怪的？”

    蛇十七看到他这般姿态，心中亦是涌起一股难言的后悔。

    “我何苦要招惹这么一头不知什么来历的怪物？

    它的来头，想必极其了得！”

    他忽然想起什么似的，强撑起身子，惨然说道：“我认栽了！这次我输的很惨！”

    “但是，死，你也要让我死个明白！”

    他咬牙道：“陈枫，到底在哪儿？”

    “你把他藏到哪儿去了？

    为何你要帮他？”

    “陈枫？”

    炎阳大魔身躯缩小之后，脸上的那迷雾也是散去。

    露出了他青铜面具之下，血红的眸子。

    他的眼中明显露出一抹疑惑之色：“此人是谁？

    我从未见过！”

    “什么？

    你从没见过？”

    蛇十七瞬间脸色大变！此时，在这种情况下，炎阳大魔没有理由撒谎！在自己已经这般落魄的情况下，他不可能还会骗自己！ 

