    第760章画面太美，她真的不敢看！

    连翘一脸凝重，“我怀疑，我们离开后，女主子身边又发生了不少事。”

    所以，今天的女主子明显更霸气威武！

    而当佣兵的，哪里会没有一点儿求生欲呢。

    这不，严团长的求生欲爆发了！

    紫菀闻言张口结舌，“不，不是吧，这才几天啊！”

    到底是怎样的奇遇，才让女主子凶悍成这样啊！

    哎，等等，她突然有点为主子的未来担心是怎么回事？

    总之，蹲守在城墙边边下的围观看客们各自捧起不同的瓜啃着。

    而那边，随着嘭地一声，最后一个入魔者被楚千璃打晕了过去。

    “唔。”楚千璃四下一看，这搞定归搞定，但所有人就这么横七竖八地躺在地上，她也没法来处理这片区域的毒啊。

    “交给本尊。”就在这时，琴音停止，夜九渊的声音响了起来。

    “嗯？”楚千璃诧异地看了过去，“交给你？”

    不会吧！

    这一瞬，楚千璃的脑中突然浮现出尊上勤勤恳恳地当一个搬运工，将地上这些“躺尸”搬运到一旁的画面。

    呃！

    楚千璃瞬间打了个激灵。

    天呐噜，这画面太美她真的不敢看！

    “小璃儿。”突然，透着几分危险的声音响了起来。

    楚千璃猛地一回神，就见尊上大大正半眯着眼睛看着她，那漆黑的眸中仿佛翻涌着什么暗涛。

    “咳。”楚千璃顿时清了清嗓子，满脸无辜样，“尊上，你喊我做什么？”

    “这是又有什么其他的想法了？但说无妨，我……哎哟！”

    一道阴影迅速地袭来，楚千璃那转移话题的话都还没说完呢，脑门上就挨了一下。

    “夜九渊！”楚千璃顿时磨牙，可恶啊，这傢伙竟然一言不合就动手——弹她脑瓜崩。

    迎着小丫头控诉的眼神，尊上只是幽幽道：“还敢瞎想吗？”

    “哼唧。”楚千璃表示不服。

    她那是瞎想吗？

    明明是合理猜测。

    “不然你要怎么办？”

    眼珠子溜溜一转，楚千璃歪头瞅了眼墙角下的一排人，“先说好了，喊人帮忙不算啊！”

    “呵！”夜九渊直接被小丫头这使坏的小模样给气笑了。

    怎么，就因为一个脑瓜崩，小丫头这会儿就想看好戏了。

    可惜……

    “小璃儿，本尊发现，你对本尊的实力仿佛有什么误解。”

    说话间，夜九渊一挥手，一股澎湃的灵力立时冲出。

    呼呼呼！

    狂风骤起。

    “嗷！”楚千璃张大了嘴巴，瞪圆了杏眸，“竟，竟然还可以这样的么！”

    只见这凭空掀起的风裹起一个个人就迅速地丢到了干净的空地上。

    嚯！

    这一瞬，围观的众看客也惊呆了。

    “好强悍的风元素灵力！”

    “最重要的是，竟然能如此巧妙地施展！”

    “他到底是谁啊！”

    ……

    还能是谁，当然是九渊尊上啊！

    听着周围战士们嗡嗡嗡嗡地议论着，紫菀等人可骄傲了！

    这就是他们的主子！

    不过须臾，场上横七竖八晕过去的人就都被送到没有血腥，更没有尸体横呈的地方了。

    甚至连那几只还活着的凶兽也被风一裹，直接丢到一旁去了。

    “只要把这片区域都烧干净就好了么。”楚千璃握紧了小拳头，眸光灼灼地问道。

    “不错。”夜九渊点头，“尤其是这些凶兽的尸体，一定要烧干净了。”

    “好！”楚千璃铿锵有力地应了声。

    被尊上这一手绝妙的控制风元素的手段给刺激到，楚千璃内心那要变强的小火苗再次熊熊地燃烧起来。

    她也想变得像尊上一样厉害啊！

    尊上这招简直是太帅了！

    瞬间，楚千璃眸光一凛。挥手间，黑色的火焰燃烧而出。

    这次，楚千璃有意识地控制着火焰，希望能够在不大量损耗灵力的前提下，最精准地控制火焰。

    夜九渊发现她这小动作后，眼底顿时笑意一闪。

    看来，小丫头发现了，使用元素力量也是有不少窍门的。

    于是，夜九渊就这样看着楚千璃放火烧烧烧，不时提点个几句。

    楚千璃自然是在尊上大大的指导下不断地提升着对火焰元素的控制。

    “！”围观众人。

    目瞪口呆，无话可说。

    这两人，到底是要给他们多少冲击啊！

    “如果我没记错的话，千璃郡主还没满二十吧……”有人恍恍惚惚地开口。

    “所以说，这到底是怎样的变态啊！”

    有人终于是忍不住捂脸了。

    羞愧，太羞愧了。

    他过去的几十年是白活了么，都不知道这世上竟然会有如此逆天的变态！

    “哈哈哈！”宋文博此时可乐呵了。

    哎哟，他家这个乖乖外孙女真是太厉害啊！

    虽然吧，他也完全不知道外孙女为什么会这么逆天，但是不管不管，看那灵力浑厚，没有半点虚浮，就知道她这修为肯定是实打实地提升上来的，没有走任何歪路。

    所以说，他这个当外公的此时只需要满脸骄傲地大笑就好。

    “哈哈哈哈——”

    众人：……

    大将军／老爷子你这也笑得太夸张了吧。

    “好！”就在这时，一声浑厚的叫好声更是直接响起。

    众人再一看：……

    呵！

    宋屹双手握拳，满脸兴奋，此时竟然直接就为楚千璃呐喊助威了起来。

    众将士回想起将军往日里的铁骨铮铮，沉稳可靠。再看眼下这个热血得仿佛二十出头的毛头小子的将军。

    嗯……

    “好！”

    “厉害！”

    ……

    不管了，不管了，他们也跟风呐喊起来。

    这把火可真是烧得太惊艳了！

    听着这么多的加油呐喊声，楚千璃的斗志越发昂扬。

    灵力不够就嗑丹药。

    总之，她一定要把这该死的蚀心魔毒全都毁了。

    时间流逝。

    空气中热浪滚滚。

    原本为楚千璃加油呐喊的人此时却全都停了下来，纷纷担忧地看着她。

    “这灵力消耗得也太过了吧。”

    “再这么下去，可别出什么事啊。”

    ……

    “好了，小璃儿，你做的已经够好了，接下来交给本尊。”就在这时，夜九渊忽而出手，一把扣住了楚千璃的手腕。

    就算他很确定，他炼制的补灵丹绝对不存在丹毒，更不会让楚千璃的体内积累毒素。

    但，通过补灵丹恢复灵力就是一种不断压榨灵脉的过程。

    既是压榨，自然要有个度。

    楚千璃此时脸色都白了，显然是快要超过这个度了。

    夜九渊虽然想看着楚千璃尽快地成长，却不会看着她损害身体。

    “好。”楚千璃闻言，没有任何异议地收手了。

    坦白说，她也感觉自己快要坚持不住了。

    这可和运转火元素灵力攻击时不同，她要确保每一寸地方都烧得干干净净，就要不断地维持住火焰的燃烧。

    如此一来，消耗灵力的速度真的超出了她的想象。

    尊上一喊停，她干脆就直接一屁股坐地上休息了，“好累好累，接下来就交给九渊你啦。”

    夜九渊看着突然就撒娇喊累的小璃儿，一颗心简直都要化成水了。

    “真是……”

    这个小丫头，简直太有分寸了。

    该拼的时候就拼，该收手的时候，她也会立刻冷静地收手。

    夜九渊简直不知她到底经历过怎样的教导，才会成长得如此优秀，优秀到竟是让他有些心疼。

    “乖，把这个吃了。”

    指尖一动，专门为楚千璃炼的调理身体的丹药立时出现在他的手中。

    “啊呜。”楚千璃二话不说就把丹药给吞了。

    而后，她冲夜九渊俏皮地眨了眨眼，这才闭上眼睛开始调息。

    “阿屹，你快去看看，小璃到底有没有事。”老爷子已经忍了许久了，这时看楚千璃终于是停了下来，却脸色苍白地坐到了地上，顿时急了。

