    “没事，我来了……”

    听得这无比熟悉的轻笑声，陶雅豁然睁开美目，瞧见那面前一袭白衣的英俊青年，惊喜，后怕，深情……等情绪流转在俏脸上，最后紧紧抱住了他。

    君星尘身体微僵，没想到陶雅竟如此大胆，此时的她一丝不挂，肌肤雪白，双峰挤在了他的胸膛之上，传来一阵柔软的触感。

    储灵环光芒闪烁，一袭崭新的白衣盖在了陶雅娇躯上，君星尘轻拍了拍她光洁的后背，脸上的笑容令人安心，道：“没事了，接下来交给我吧。”

    “嗯。”

    陶雅逐渐冷静了下来，俏脸微红地点点头，她自然也明白方才的举动有多么大胆。

    “星尘小友，快带着昌儿和小雅走，此人是清神阁的郭旋，武王境巅峰的实力，想要对你不利！”

    陶鸿真急切地道。

    “呵呵呵，君星尘，本来还想靠他们将你引出来，但是你却自投罗网，倒也省去了这些麻烦。”

    郭旋笑眯眯地盯着君星尘，虽然后者是万国战地的顶尖天骄，但是以他武王境巅峰的实力，根本不可能翻起大浪！

    他已经将君星尘视为自己的猎物了！

    “哦？”

    君星尘缓缓转过身，这一刹那，他脸上的柔和笑容顿时消失了去，淡漠之色逐渐攀爬而上。

    “早在资格战的时候，你便已经有了这个想法了吧？”

    他望着那冷笑连连的郭旋，在他赶来的时候早就已经认出了对方，正是那个清神阁的浓眉男子！

    “哼，没想到你竟然能看出来。”

    郭旋倒是也没有否认，毕竟他对自己的实力极其自信，一个初入武王境的小子，就算有些非凡的手段，也不过才能与武王境中期的强者一战，而他，却是武王境巅峰的实力！

    两者之间可以说是如隔天堑，这是绝对的实力差距，没有任何手段可以弥补！

    “君星尘，你若是将自己身上的宝物都交出来，我可以让你死得痛快点。”

    郭旋摆弄着手中的三团灵光，漫不经心地道。

    君星尘脸上露出了灿烂的笑容，像是完全放弃了抵抗一般，点头道：“好啊！”

    话音刚落，他手掌微颤，三团灵光出现在其上，散发出浓郁的灵力波动，温和的光芒在黑夜中十分醒目。

    “快给我！”

    郭旋目露激动之色，快步向着君星尘行去。

    君星尘望着越来越近的郭旋，眼眸中闪过一道不易察觉的杀意。

    原本，他想将郭旋引开此地，为陶鸿真三人逃跑争取时间，可是，郭旋却知道了他身上藏有宝物的消息，若是将其传了出去，必定会引来无数贪婪的强者联手围杀，甚至，那些万国战地的顶尖人物都可能会出手！

    要知道，以这灵光的诱惑力，别说是那些万国战地的顶尖人物，恐怕就是极皇的那种存在都会眼红！

    若君星尘是孤身一人，那还没有什么，完全可以寻找一个隐蔽的地方闭关，待得拥有了自保的实力之后，才返回世间。

    可实际上，他并不是！

    苏紫熙，语落花，离渊夕等人，都是他最重要的人，根本无法躲起来，而且就算他们躲了起来，那九天星辰宫也必定会被覆灭！

    所以，今日之事只有一个选择，那就是让郭旋死！

    郭旋越来越近，脸上的激动笑容也越来越灿烂，但是，就在他距离君星尘仅有咫尺之遥的时候，一股危险的感觉徒然自心中升起，顿时眼神一闪，灵力在身前即将形成一道屏障。

    “神念裁决，弑生神针！”

    君星尘轻喝一声，眉心处有着奇异的紫金色光芒闪烁，一道无比细微，但又如离弦之箭般的紫色神针射出，瞬间跨越虚空，在那道屏障还没有完全形成的时候，点在了郭旋的眉心位置。

    郭旋脸色剧变，他在走来的时候虽然有防备，但并没有全神贯注，所以面对这猝不及防的一击，根本没有时间去调动灵力抵挡。

    轰！

    弑生神针点在了他的眉心位置，但也就在此时，一道白芒从他手中的戒指中闪现而出，将弑生神针上的大部分力量都抵挡了下来，最后只留下了一道细小的血孔。

    咔！

    郭旋手中的戒指爆碎开来，眼中闪过一道肉疼之色，脸色也是逐渐阴沉了下来，冷道：“小子，玩阴的？”

    “防御灵器？”

    君星尘眼神一闪，脸色变得极为凝重了起来。

    原本，他想在郭旋毫无防备的情况下，使用弑生神针直接将其偷袭而死，就算死不了，起码也会落得重伤的下场。

    一个重伤的武王境巅峰强者，君星尘完全有自信可以将其斩杀！

    可，他却是无论如何都没算到，郭旋身上竟携带着一件防御灵器，而且品级还十分高级，恐怕都快要超越十纹灵器的范畴了！

    也因此，君星尘错失了一个好机会，也是最后一次机会！

    因为，郭旋已经开始有防备了！

    “小子，你自己诚心找死，那也就不要怪我了！”

    郭旋脸色难看，森寒的声音宛若从九幽地狱传来的一般，让人心底发寒。

    自己堂堂武王境巅峰，竟然被一个初入武王境的小子击伤了？

    简直是奇耻大辱！

    “星尘小友，快带着他们二人走，你不是他对手的，老夫自爆灵晶，为你们拖延时间！”

    陶鸿真被陶昌搀扶着走过来，望着那被激怒的郭旋，脸色剧变。

    “不，已经走不了了。”

    君星尘摇摇头，他已经感觉到自己被郭旋的气机锁定了，随后深呼一口气，双手缓缓紧攥，眼中闪过一道冷冽之色，喝道：“只有战！”

    闻言，陶鸿真目光一闪，若不是他清楚君星尘的性格，恐怕早就以为后者被吓傻了。

    突然，他瞧见君星尘脸上的沉吟之色，似是仿佛明白了什么，心中一颤。

    难道……他还真有什么手段，可以弥补两者天堑般的实力差距？

    “战？”

    郭旋像是听到了天大的笑话，脸上露出不屑的笑意，手指隔空点向君星尘，一道凶悍无比的劲气暴射而出。

    君星尘眼眸一凝，本想要向左移三步，可目光却是瞥见了身后的陶雅，若是他闪躲开，后者必死无疑！

    于是，他紧抿着嘴唇，圣灵力蔓延上双臂，交叉挡在身前。

    轰！

    凶悍劲气落在君星尘的手臂上，他顿时发出一道闷哼之声，脚下连退了十步，最后猛跺地面，才终于稳住了身形，一道道粗大的裂缝从脚下蔓延而出。

    在后退的时候，他尽量躲开身后的陶雅，不然若是让她接触到自己，身体上的劲力怕是会让她直接重伤。

    “你连我的随手一击都接不下，还如何战？”

    郭旋甩了甩手掌，淡淡地道。

    “不朽圣魔体！”

    君星尘没有回答，他轻喝一声，双手捏起了一个奇异的印记，深邃的眼眸涌上漆黑色泽，无尽的圣气与魔气从体内暴涌而出，神圣且邪恶。

    “哦？”

    郭旋不屑地笑了一声，屈指轻弹，一道道劲气暴射向君星尘，每一道的威力，都可让武王境中期的强者受到不轻的伤势。

    “喝！”

    君星尘望着第一道劲气，一拳击在其上，无形的余波席卷而开，虽然他的身形略微颤动了一下，但是那劲气却也破碎开来。

    轰轰轰！

    接下来，他双手连续击出，或拳或掌，竟是将那一道道劲气全部抵挡下来。

    “哦？”

    郭旋微微皱眉，眼中闪过一道诧异之色。

    施展了“不朽圣魔体”之后，君星尘似乎强得有些出乎他的意料。

    郭旋在资格战上的时候，自然见过君星尘施展“不朽圣魔体”，可是却并没有如今这么强大。

    他不知道的是，那时的君星尘只不过是初入武王境，对这个境界的力量掌控并不熟练，而经过了几日的三修，后者已经完全将这个境界巩固了下来，甚至还隐隐变强了几分，距离武王境初期巅峰已经不远了！

    君星尘眼神凝重地望着郭旋，那背在身后的双手微微颤抖了几下，一阵阵强烈的疼痛感传来，使得他心中轻叹一声。

    果然还是差距太大了！

    “君星尘，不得不说，你的天资的确是逆天，只不过才数日时间而已，居然能达到这种地步。”

    想到君星尘修炼提升的速度，郭旋感到一阵惊悚，眼中的杀意变得浓郁了起来。

    若是让君星尘这么修炼下去，恐怕用不了多少年的时间，他就完全不是对手了。

    若是让他修炼百年，恐怕九天星辰宫便会成为万国战地的最强势力了！

    “不跟你玩了！”

    郭旋冷哼一声，身形突然诡异消失，瞬间出现在君星尘面前，灰色的灵力弥漫上手掌，猛然拍下。

    感受着迎面而来的恐怖掌风，君星尘心中微沉，体内的圣品灵晶轻轻颤动，数不尽的圣灵力暴涌出来，汇聚在手掌之上，最后与郭旋对碰了一击。

    轰！

    君星尘被击退出去，直感觉整个手掌疼痛欲裂，皮开肉绽，脚掌擦着地面滑行了十数丈远，留下两道不浅的沟壑。

    “果然还是太勉强了吗？”

    他活动了一下手掌，无尽的圣气与魔气涌上，那种疼痛之感很快就淡去了，血肉也是开始蠕动了起来，没过多久便恢复如初。

    这就是“不朽圣魔体”的特殊之处，恢复力量极其惊人。

    “呵呵呵，看来你身上的好东西不少嘛……”

    郭旋望着这一幕心中大感震动，脸上露出了意味深长的笑容。

    他之前的那一掌，别说是武王境中期的强者，就连武王境后期都要被重伤，可是在君星尘的神圣灵力之下，却只不过受到了一点轻伤。

    而且，在那炼体法决之下，这种轻伤也完全可以忽略不计！

    灵光，功法，炼体法决，剑法……看来君星尘身上真的全是好东西！

    这完全就是一个人形宝库！

    锵！

    君星尘不再有所保留，储灵环光芒一闪，银白色的无名剑被他紧攥在手中，斜指向郭旋，浑身剑气四溢。

    “呵呵。”

    郭旋冷笑一声，手掌在半空微微转动，一道以灵力凝聚出的法印闪现出来，携带着恐怖的威势，撞击向君星尘。

    “陶老，你们退远一些，一会我将他引开，你们趁机先走。”

    君星尘望向不远处的陶鸿真，一道传音送入后者耳中，随后眼神凝重地盯着那飞来的法印，手中无名剑微颤，发出清脆悦耳的剑鸣之声。

    闻言，陶鸿真沉重地点点头，他们继续留在这里，无疑会让君星尘分心，战斗起来有所顾忌，所以向着远处退去。

    “星尘哥哥，你要小心。”

    陶雅身上穿着君星尘给她的白衣，她担忧地望着后者，随后远远退开。

    “花开十二落第五剑，落花无言！”

    君星尘轻轻点头，浑身缭绕着锋利的剑气，圣灵力源源不断地注入其中，随后眼神一厉，无名剑急速落下。

    轰！

    无名剑斩在那法印之上，一阵阵恐怖的能量涟漪从接触点传出，方圆千丈之内的树木顿时被拦腰斩断，无数飞禽走兽被吓掉了魂，纷纷四散而逃。

    轰！

    君星尘和郭旋的实力差距太过巨大，虽然凭靠着众多手段，可以和他战斗几招，但那也是后者没有尽全力的缘故。

    无名剑上传来无比恐怖的反震之力，君星尘借着这股力量，向玄灵山脉深处飞掠而去。

    他知道，郭旋的目标是他身上的宝物，对陶鸿真三人出手也是为了引他出来，所以必然会追来！

    “想走？”

    果然不出君星尘所料，郭旋见得他飞掠向深处，眼睛微眯，瞥了一眼不远处的陶鸿真三人，并没有理会他们，随后催动灵力，急速追了上去。

    君星尘将速度提升到极致，但即便如此，却依旧没能甩掉郭旋。

    郭旋心中也是十分惊异，没想到君星尘虽然实力低微，但是速度却奇快无比，若不是他的实力远远超越后者，恐怕今日还真要被他逃掉。

    不知过了多久，二人已经十分接近玄灵山脉最深处了，此时遇到的妖兽，甚至都达到了武王境中期的地步！

