    对高墙内隔离区的清理很快开始，数千名军人和特勤人员扫荡式地清除着小城内被感染的丧尸，解救被困的民众。

    地面上的部队在行动，半空中也有上百架满载了特种部队的武装直升机在搜救幸存者。

    “其他区域的救援任务交给军队，我们负责时空裂痕附近的清理。”

    各个部队的救援行动正有序进行着，李政国只略微看了两眼，就继续命令所在特勤中队，朝着小城内时空裂痕所在区域继续前进。

    林逸也同样收回目光，注意力重新集中在了自己身处的这支特勤局中队上。

    百余人的规模，大都是黑色作战服的着装，袖口上标记着专属于特勤三组的一只金色玄鸟。

    至于武器装备上，则和林逸印象中的军方部队差不多，一身防刺服，再加上突击步枪，腰间的副武器手枪和匕首，这一套几乎是标配。

    但和军方部队略有不同的是，这支特勤中队里，不少人员还携带着另一些五花八门的装备。

    有戴着深黑色覆面头盔的，有手持科幻般造型外观枪械的，林逸甚至还看到身后背着一杆足有两米长短红樱长枪的家伙。

    不知道的人第一眼看去说不定会以为这是群来cosplay的家伙，像杂耍的多过于来救援的。

    似乎是察觉到林逸的目光，一旁的李政国向他解释了起来。

    “三组内的资深宿主差不多都在这了，在场的都是至少经历过三次副本的特勤人员。

    相当一部分是从军队中招募来的，所以他们比较侧重于枪械，格斗类的技能，物品。

    咱们三组内有三个主力中队长，都是资深的A级宿主，有望冲击S级宿主的存在，也是咱们组内的王牌。”

    李政国边赶路边和林逸介绍着组内情况。

    “那个戴头盔的，叫安静，是组内唯一一个B级以上的女特勤。

    目前已经通关过6次副本，拿过三次A级评价，特长是能够进行低空飞行，快速突防，兑换的技能和物品，也都是高速刺杀类的刺客类别。。”

    似乎是察觉到组长和林逸的目光，这个名叫安静的特勤中队长脱下头盔，露出一头干净利落的短发，清冷地面容，酷酷地和李政国点头示意，瞥了眼一旁的林逸，随后重新把头盔戴上。

    ‘是个冷酷拽姐。’林逸在心中评价道。

    “那边那个，身披黑色长袍披风，全身上下没露出一丝缝的，叫张齐兵。

    目前也通关了6个副本，有五个A级评价。。”

    “五个？”

    林逸有些惊讶，在他眼中，单凭自身实力，能够连续多次获得A级评价，肯定是战斗力很强悍的宿主了。

    “张齐兵的情况有点特殊，他的特点是血族血统，优点和缺点一样明显，和你一样是为数不多的喜欢使用冷兵器作战的宿主。

    完成的A级评价，大都靠的是刺杀剧情人物，对副本，敌人的类型有一定的要求。

    想要获得S级评价，比起其他人来说有点困难。。”

    一个副本的S级任务，大都考验的是一名宿主的综合实力，侧重于刺杀能力的张齐兵或许单人作战能力很强，但大规模作战，解决刺杀之外的任务时，就有些力有未逮了。

    林逸若有所思地看着这名被他命名为“吸血哥”的特勤中队长。

    “最后一个叫钱佳瑞，通关过11个副本了，是咱们组内通关数量最多的宿主。

    他的A级评价只有一个，不过B级，C级评价有三四十个，每次进入副本，完成最低限度的通关评级后，就开始摸鱼划水，高等级危险的A级任务几乎都不去碰。

    靠着积攒下来的任务评价兑换的大量物品装备，碾压那些难度相对较低的B级C级任务。。”

    “三四十个？！”

    林逸满脸讶异地看向那个名叫钱佳瑞的特勤中队长，面相有些憨厚，三十岁左右模样，看上去普普通通的一名特勤。

    “组长，你叫我呐？”

    脸上挂着贱贱地笑容，这个被林逸心底称呼为“稳健哥”的中队长，颠颠地一路小跑了过来。

    李政国有些无奈地看着他。

    “老钱，你都是老资格队员了，起点带头作用，什么时候冲击一下S级任务，给咱们三组涨涨脸？

    你都憋了多少个副本了？我还指望你给我‘化蝶‘呢，别最后憋成了个大扑棱蛾子。。”

    “组长，这不是实力不允许么。

    我再攒攒实力，下次一定，下次一定！

    林逸小哥，幸会幸会，有空一起洗澡哈！”

    稳健哥挥了挥手，和林逸打了个招呼，脸上挂着笑又颠颠地跑开了。

    林逸有些新奇地看着对方的背影，感觉稳健哥应该是个挺有意思的人。

    “别看这家伙其貌不扬，但他应该是三组内实力最强的特勤了。

    一个A级评价，三四十个B级C级，这些都还是他主动说的，不知道还有多少藏着掖着的。

    这家伙底牌太多，但就是性格太扭曲了。

    像是有什么被迫害妄想症一样，生怕副本里面的任务有什么后手，不做好一万个准备，他是打死都不肯冒险。。”

    说到稳健哥，李政国也不禁觉得有些头疼。

    别的组都是怕组员冒进，陷入危险，每次进入副本前都要强调安全风险。

    但对于稳健哥，李政国是从来都不用担心的，这家伙实在是太苟了。

    三组内几个有望冲击S级宿主的，其中两个偏向于刺客类型的，副本局限性太大，还有个稳健哥的存在，这让身为组长的李政国头秃不已。

    好在现在有了个备选的林逸出现，立刻被李政国寄托了全部的希望。

    。

    这支特勤三组组长亲自带队的特勤中队，一路直奔小城内时空裂痕所在区域。

    一个小时后，众人来到一处尸潮汹涌的街道十字路口。

    路中央一阵扭曲了光线的时空裂痕，很快吸引了所有人的注意力。

    第一批进入副本探路的先遣队，要不了多久就会重新出现。

    为了接应他们，应对可能出现的变故，李政国下令对附近的尸群开始清理。

    身上打过了“伪装疫苗”的特勤队员们，在尸群中穿行着，不用担心会成为这些丧尸们的目标。

    装上了消音器的步枪开始了连绵不绝的点射，一个个丧尸被爆头倒地。

    察觉到同伴身亡的丧尸们狂躁地嘶吼着，然而却找不到进攻目标。

    丧尸们的“无能狂怒”给了特勤队员们极大的安全感。

    这处十字路口街道上的尸群，逐渐被清扫一空。

