    不过惊疑归惊疑，林逸却没打算跟对方产生什么交集，毕竟此地人生地不熟，而且对方还有元婴期高手坐镇，一旦动起手来对自己二人极为不利。

    　　

    　　    故而，林逸并没有坐以待毙，示意黄小桃坐稳之后，当即令座下灵鸟将速度瞬间提升到极致，对方似乎没想到林逸会突然加速，猝不及防，一下子就被甩在了身后。

    　　

    　　    然而未等林逸松一口气，身后的这头飞行灵兽，却很快又追了上来，仅仅是片刻之间，就已经跟他们座下的灵鸟并驾齐驱了。

    　　

    　　    林逸这下真是吃了一惊，要知道黄小桃这头灵鸟的速度，在飞行灵兽之中算是一流的，估计也只有那极少数的猛禽灵兽才可以凌驾于它之上，如果对方乘坐的是猛禽那也就罢了，但他们明明只是极普通的飞行灵兽啊！

    　　

    　　    仔细定睛一看，林逸突然眼神一凝，赫然发现对方似乎并不只是单纯的驱使飞行灵兽，那实力深不可测的中年男子，分明是一手搭在飞行灵兽的颈上，也不知从中做了什么手脚，竟然使得原本温驯的飞行灵兽，此刻竟然双目通红状态狰狞，明显有种被强行控制着暴走的迹象。

    　　

    　　    “走这么急，你们俩是要到葳弧海域的？”此时对面主位上的邪气男子，挑了挑眉一脸傲然的开口问道。

    　　

    　　    “不错，正是。”林逸淡淡回道，此刻心中虽然有些不爽，但是却也没有必要刚来就得罪人，尤其对面还有威慑力十足的元婴期高手。

    　　

    　　    而且，林逸也知道对方既然有强行控制飞行灵兽暴走这一手，自己今天想要靠着座下灵鸟将对方甩掉，已经是不现实了，只能暂时先按下怒气，与其虚与委蛇。

    　　

    　　    “嗯，既然如此，让你那个女伴直接跟我走吧，我看上了。”邪气男子斜着眼睛打量了黄小桃一眼，仍旧一脸傲然的说道。

    　　

    　　    林逸闻言顿时愕然，愣了一下之后，心中随即勃然大怒，来天阶岛一年多了，也算见识过了不少场面，甚至连跟天行道这样的传奇人物都兄弟相称，却从来还碰到过这么狂妄的傻逼！

    　　

    　　    你特么是谁啊你？到底算哪根葱啊？无缘无故的，莫名其妙一句话就想让黄小桃跟你走？把自己当天王老子了是吧！

    　　

    　　    见这邪气男子淫邪的目光，肆意的落在自己身上来回游弋，一副要把自己生吞活剥的德行，黄小桃心中不免有些紧张害怕，往林逸身后躲了躲，被这个男子看着，她觉得恶心。

    　　

    　　    “不好意思，那是不可能的。”林逸强忍着怒气道，哪怕再怎么忌惮对方的实力，他也绝不可能让黄小桃落入对方之手，否则他良心何安？

    　　

    　　    林逸本就不是什么逆来顺受的温和性子，从世俗界一路到现在，向来都是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必杀人！

    　　

    　　    就算偶有一时隐忍，那也是为了日后的爆发，林逸不缺灵活应变的脑子，但有一点不可否认，他真正隐忍的时候其实非常有限。

    　　

    　　    一旦触犯了他的逆鳞，才不管你到底有多少实力，先拼个你死我活再说，这是根植在他骨子里的血性，这辈子都不可能改掉，否则也就不是他了。

    　　

    　　    此刻林逸虽然面上还能强行保持冷静，但体内真气已经开始蠢蠢欲动，一旦对方做出什么得寸进尺的举动，林逸绝对会毫不犹豫抢先出手。

    　　

    　　    对方虽有元婴期高手坐镇，实力不容小觑，但打不打得过是一回事，打不打却又是另一回事，事关黄小桃的安危，还有自己身为一个男人的尊严，林逸没有理由，也绝无可能将黄小桃拱手相让！

    　　

    　　    见林逸回应得如此强硬，黄小桃此刻虽然有些紧张，但心中却不由一甜，患难见真情，即便此刻处境危险，但她躲在林逸的身后，还是觉得非常心安。

    　　

    　　    她相信就算天塌下来，林逸也一定会替她重新撑起来，这就是她黄小桃所选择的男人，身上所拥有的魄力！

    　　

    　　    然而，面对林逸这看似温和，实则强硬的回答，这邪气男子却似乎丝毫没有往心里去，感觉林逸在他眼里完全就跟空气一样，能够打一声招呼就已经很给面子了，至于林逸会不会拒绝，根本就不在他的考虑范畴，也根本无关紧要。

    　　

    　　    “小子，你听清楚了，我是毒眼佣兵团的程畦田，我爸是毒眼佣兵团团长程浩南，只要让这个女人心甘情愿跟着我，以后在这葳弧海域，你可以对人说是我罩着你的！”邪气男子依然一脸傲然的说道。

    　　

    　　    从其表情来看，似乎毒眼佣兵团在这葳弧海域，乃是非常吃得开的强大势力，至少报出这个名号，应该可以吓住绝大多数人。

    　　

    　　    “陈浩南？”林逸却丝毫没有被震住的意思，而是神情一愣，面带诡异的皱了皱眉道：“这是啥？这葳弧海域难道还有古惑仔？”

    　　

    　　    如此响亮的名字，但凡世俗界稍微看过一些电影的人，第一个想到的，只怕都是那个铜锣湾的扛把子，当初可是无数青少年心目中的偶像啊。

    　　

    　　    “是程浩南！小子你给我放尊重点！”程畦田顿时大怒，他虽然听不懂古惑仔是什么意思，但也从林逸诡异的表情猜到，这肯定不是什么好词。

    　　

    　　    对他来说，程浩南不仅是他的老爹，是他最大的保护伞，更是他从小崇拜的偶像，不容任何人亵渎。

    　　

    　　    “哦。”林逸不置可否的应了一声，随即淡淡回应道：“不管是程浩南还是陈浩南，她都不会跟你走的，也用不到你来罩，奉劝阁下还是趁早死了这条心吧。”

    　　

    　　    “哼，看样子你们是头一次来这葳弧海域吧？”程畦田冷哼一声道。

    　　

    　　    “那又如何？”林逸微微扬了扬眉。

    　　

    　　    “那又如何？嘿嘿，真是无知者无畏，来这地方不懂规矩，那可是会死得很惨的，如果她今天不心甘情愿跟我走，那你们可就快了。”程畦田冷笑不已，同时还不忘肆无忌惮的打量黄小桃。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

