
　　夜时秋只看过斗罗一和斗罗二小说，并没有看过后面的内容，但穿越前，身处在一个网络信息畅达的世界，经常上网的他自然能无意间看到一点东西，从而获得一些信息。

　　比如龙神拥有着凌驾在神王之上的实力，龙神分裂成了金龙王和银龙王，然后银龙王就隐藏在星斗大森林里，试图带领魂兽重新回到光辉灿烂的日子。

　　而且，她的实力远在被称为‘兽神’的帝天之上。

　　等等？

　　她？

　　不错，虽然龙神好像是公的，但他分裂出来的银龙王确实是母的，然后银龙王是神级，可以随意地化形成人，所以就用她来称呼它好了，也算是给她一点面子。

　　夜时秋在来之前想过很多提升自己实力的办法，最直接的就是尽快将劈天神掌练到第五层，可是他已经试过了很多遍了，很难，还得再过一段时间才有突破的可能。

　　至于增加修为就更不可能了，他才刚进阶到不朽境第三重不久，就算已经将仙丹的力量完全给炼化了，也需要花点时间好好地稳固一下境界，无论是从现实还是从长远的角度来看，增加修为的事情短时间内都不应该考虑。

　　当然，如果有像小玉体内宝莲灯灯芯带来的完全没有副作用的万年法力，那就另说。

　　可是没有啊，想找到类似的估计也不现实，所以摆在夜时秋面前的似乎就只有一条路了——神级魂灵！

　　按照斗罗大陆的法则，魂师达到瓶颈的时候可以通过猎杀魂兽获取魂环来打破瓶颈障壁，从而提升实力，也获得一个新的技能。

　　夜时秋如今已经是不朽境第三重的强者了，他可以给自己的盘古武魂增添第十三个和第十四个魂环，其中，第十三个魂环，夜时秋打算用海神神位的力量给自己来一个神赐魂环，但第十四个，夜时秋觉得，自己还是从银龙王身上打主意比较好。

　　毕竟，海神和银龙王谁更强？

　　想一想龙神凌驾在神王之上，那作为龙神两大分裂体之一，银龙王至少也有神王或者执法神的境界吧？所以当然是银龙王强了。

　　如果她能成为自己的魂环，那自己的实力一定能大幅提升的！

　　当然，夜时秋没有忘记，十万年魂兽献祭给魂师带来的好处要远远大于魂师自己猎杀得到的好处，除了魂环和魂骨，还能提升魂力呢！ŴŴŴ.23sk.com

　　所以夜时秋想了又想，最后觉得，想办法让银龙王成为他的魂灵或许是最好的决定。

　　毕竟让她心甘情愿的用传统的方法为自己献祭，估计她也不会乐意，但是魂灵的话，可操作性就很多了。

　　至于如何说服她，夜时秋觉得可以从魂兽的未来入手。

　　自从龙神战败后，神界就关闭了魂兽飞升成神的通道，如果夜时秋可以打开这个口子，给予满足条件的魂兽一条去其他世界成神成仙的道路，并且保证银龙王成为自己的魂灵后，等到了合适的时候，他会选择继承海神神位，从而让银龙王成为神灵，可以从自己的身上分离出去，恢复自由，如此一来，她就仅仅只是失去了身体，用这个代价来换取魂兽的未来，作为魂兽共主，夜时秋想，她应该不会拒绝。

　　什么，她要是还拒绝，那该怎么办？

　　那没有办法，咱就只能用些残忍的手段了。

　　先用神器幻思铃看看能不能控制住她的神智，能的话，就让她为自己献祭，如果不能，那就只能退而求其次，用暴力手段将她给杀了，将她死后出现的魂环给吸收掉。

　　这样一来，自己虽然无法充分利用她的力量，但也能借助她提升自己的实力。

　　至于这么做很残忍……我有什么办法呢？

　　我是人类，你是魂兽，人类为了提升实力猎杀必要的魂兽，这不是天经地义的事情吗？就像魂兽面对想要猎杀自己的人类，如果能将其打败，那最后把他或者她给吃掉，那也就是天经地义的事情，谁也不会说些什么，因为说也没有用。

　　想着，夜时秋呼了口气，取消自己对修为的压制，然后双手负在身后，朝前面千米处生命之湖的中心区域走去。

　　“可恶，你到底是神界的……什么神邸，居然公然下界插手斗，斗罗星的事情，你就不怕神王惩，惩罚你吗？”看到夜时秋居然这么悠闲地从自己和暗金恐爪熊的身边走过，因为重伤，此刻非但起不来，而且连四肢都动不了了的帝天对夜时秋愤怒地质问道。

　　他是真龙，而且有着八十多万年的修为，是这个世界除神以外最强的存在，是准神境界，可是刚才，他连龙神大人赐给他的龙神爪都用上了，还是被这人一掌击败，由此可见，这人绝对不是人类，定是神邸无疑。

　　至于暗金恐爪熊，它现在已经晕了，所以说不了话。

　　“呵，我可不是什么神邸，只是一个普通人罢了。”夜时秋稍微顿足，侧头看了一眼帝天，对他爽朗的笑道。

　　“哼，少骗人！就你这实力，你怎么可能会是人类？告诉你，在交手之前，我就一眼就看出了你不是人！”即使被对方轻松地打败了，帝天也没有怂，对夜时秋冷哼道。

　　夜时秋：“……”

　　听到他这话，夜时秋脸上的笑意猛地一僵。一眼就看出来了我不是人？你丫的才不是人呢！

　　对哦，你是龙，确实不是人，但我夜某人可是地地道道的人好吧？

　　虽然有些生气，但知道帝天口中的自己不是人，是指自己其实是神，所以夜时秋只是收敛了笑意，冷冷地看了一眼帝天，并没有对他做什么，迈开双脚，继续朝生命之湖的中心走去。

　　看到夜时秋居然不理睬自己，帝天咬牙说道：“你身上的气息虽然和人类很像，但像发生了物种变异似的，已经从人类变异成其他物种了，你绝对不是人。虽然不知道为什么像你这样的存在也能成神，但星斗大森林可不是你放肆的地方，你来这，是为了寻找我的主上对吧？警告你，现在离开还来得及，要是等主上出来，你想走也走不了了！”

　　“从人类变异成其他物种？变异？是指我当初进阶到斗帝后，血脉发生了变化么？呵，不是人，那是什么，神？我又没绑定神位，判定的标准是什么？唐三那个半人半兽，你们都能把他归纳为人，我就是做了回斗帝，就非要说我不是人了，这条龙真是……脑子有病。”夜时秋在心里骂道，也不理睬帝天，挥了挥手，打出一道法力将他的嘴巴封上，然后，就要继续迈步的动作猛地一顿。

　　没有别的原因，面前不远处的生命之湖的中心突然湖水暴动了起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百一十二章 我一眼就看出了你不是人！免费阅读。https://xs.23sk.com 