    “正义”奥黛丽正要申请单独交流，忽然发现了一件事情，那就是坐在青铜长桌最下方的“世界”完全没有表现出对“扮演法”的兴趣，连询问的冲动都没有。

    他原本就掌握了“扮演法”，或者私下请教过“愚者”先生？奥黛丽咕哝了一句，依然谨慎为重地请求到了单独交流的环境。

    接着，她看向佛尔思，斟酌着用词和发音地说道：

    “我们对魔药的态度不应该是掌握，而是消化。”

    “消化的关键是扮演，扮演的钥匙则是魔药的名称。”

    “为什么？”佛尔思脱口问道。

    她稍做斟酌，又补充了一个问题：

    “那又该怎么扮演呢？”

    奥黛丽回忆着当初“愚者”先生的姿态和举例，重复了城堡、守卫、请帖、假扮这一系列描述，末了道：

    “总之，扮演的目的是调和身、心、灵，绕过魔药残余精神的顽固抵抗，击碎并消化掉它。”

    身为一名小说作家，佛尔思有着强大的想象力，“正义”讲完的同时，她就已经在脑海里勾勒出了相应的画面和场景，基本理解了对方想要表达的意思。

    “这样啊……”

    “原来还能这样消除魔药内残余的精神影响，降低失控的风险。”

    “越想，我越觉得这有可能实现！”

    ……

    佛尔思的疑惑逐渐减少，惊喜的感觉慢慢填满了她的心灵。

    最后，她确认般问了一句：

    “这是‘愚者’先生教导的？”

    “是的，如果不是‘愚者’先生，我们或许已经失控，我们还存在就证明了‘扮演法’有效。”“正义”奥黛丽由衷地赞美道。

    呼……佛尔思悄然吐了口气，只觉自己的未来充满希望的光辉。

    这难道就是各种小说里描述的奇遇？感觉真是美好啊！不过，还是不能大意，“愚者”先生也许是个不怀好意，隐藏得很深的邪神……佛尔思在心里提醒了自己一句。

    旋即，她开始思考更加重要的问题，那就是该怎么扮演“学徒”。

    单纯从词面意思上来讲，“学徒”就表示各方面技艺还未成熟，依旧得接受教导，依旧得专心学习？不能逞强，不能骄傲，要懂得自身力量的渺小？佛尔思迅速发散开了思维，都没有察觉到单独交流的环境已被中止。

    这时，“太阳”戴里克沉默地环视了一圈，咬了咬牙道：

    “我想知道你们口中的七神分别是哪七位神灵，以及祂们大致的情况。”

    他终于忍不住问出了这个横在心中很久的问题。

    ……这我知道！“正义”奥黛丽刚开始险些没能反应过来，但她很快就弄清楚了“太阳”在询问什么，于是微举了一下右手。

    与此同时，“倒吊人”和“世界”也示意自身可以回答。

    “……他们在做什么？”佛尔思茫然地看着，努力回忆刚才究竟发生了什么事情。

    瞬息之后，她记起了“太阳”的问题，并咀嚼出了对方话语里隐含的意思。

    不会吧？他竟然不知道七神？他是从哪里冒出来的？佛尔思愕然望向了只是一位少年的“太阳”先生。

    在北大陆，除了还不懂事的小孩，没谁不知道七位正统神灵！

    就连艰难求生的贫民和流浪汉也不例外！

    对他们来说，教堂偶尔发放的免费食物是如此的诱人，开设的济贫院更是绝望中的一朵烛火。

    南大陆殖民地的人？可是，他为什么要在这里问如此简单的问题，完全没必要啊！直接找一座教堂，请牧师或者神父布道，就能弄清楚相关的内容了！“太阳”究竟生活在什么地方？真是一个怪胎啊！佛尔思暗自嘀咕的同时左看右看，却发现“正义”小姐、“倒吊人”先生和“世界”先生对此并不惊讶。

    此时，笼罩在迷雾里的“愚者”克莱恩见有三人抢答，遂笑笑道：

    “‘太阳’先生，你想和谁交易？”

    “你愿意付出什么报酬？”

    “太阳”戴里克抿着嘴唇，想了几秒道：

    “我和他们每一个人单独交易。”

    这样才能获得最全面的情报……戴里克在白银城恶劣的环境里，在之前几次巡逻和清除行动中，成熟了一些。

    他顿了一下道：

    “报酬是可以询问我一个问题，我能够回答的那种。”

    “我答应，我对白银城很感兴趣。”“正义”奥黛丽毫不犹豫地浅笑道。

    白银城？这是什么地方？我怎么没听说过？佛尔思茫然四顾，觉得自己完全听不懂他们在说什么。

    奥黛丽瞄了她一眼，好心地解释了一句：

    “‘太阳’先生不在南北大陆，也不在大洋上的某个岛屿，白银城位于我们认知或者说探索极限之外。”

    骗人的吧？佛尔思下意识就冒出了这么一个念头。

    不过，“太阳”的表现和所有人不可能联合起来欺骗我的想法，让她迅速接受了奥黛丽的解释。

    这个隐秘聚会比我想象得更加匪夷所思……“愚者”先生比我想象得更加厉害……佛尔思暗自吐气，感慨了两句。

    奥黛丽模糊读出了她目前的想法，一时很想炫耀下“飓风中将”齐林格斯、因蒂斯大使贝克朗和“诈骗犯”兰尔乌斯都是因为塔罗会才死亡的事情。

    可惜啊，这三件事情要是被佛尔思知道，她立刻就能联想出奥黛丽是“正义”，得保密，得保密……很辛苦也要保密！“正义”奥黛丽忽然深呼吸了一下。

    因为不了解白银城，不知道该询问什么，佛尔思没有掺合进接下来的交易，选择了旁观。

    而“倒吊人”和“世界”相继答应了“太阳”戴里克的请求。

    最开心的则是克莱恩，对他而言，这意味着收获从一个变成了三个。

    ——单独交流时的内容，“愚者”是可以听到的！而克莱恩显然不打算屏蔽自己。

    “‘太阳’同学真是质朴啊！”他在心里笑了一声。

    由于七神相关的信息非常多，“正义”、“倒吊人”和“世界”只能捡自身认为的重点“书写”，过了一阵，他们分别将各自的描述传递给了“太阳”。

    戴里克飞快浏览了一遍，目光停留在了几行单词上：

    “创造一切的主之外，最古老的神灵是永恒烈阳、风暴之主、知识与智慧之神，祂们的教会则是最古老的教会。”

    我为什么没听说过……这些神灵，我一个也没听说过……我感觉这里面藏着些很重要的事情……“太阳”戴里克知道塔罗聚会的时间有限，于是匆忙结束了阅读，打算回去之后再向“愚者”先生祈求，请祂帮忙唤醒记忆。

    紧接着，第一个提出问题的是“正义”奥黛丽。

    因为连环杀人案，她对“恶魔”这个序列很感兴趣，于是模仿“世界”先生，询问了相应的问题。

    戴里克熟练地回答，并额外补充了一句：

    “在对应的序列7，‘深渊’途径的非凡者就能对占卜和通灵进行有效干扰。”

    “恶魔”的能力真是可怕，不知道我的序列7“心理医生”会不会带来质变……或者，要到序列6？奥黛丽听得颇有点畏惧。

    第二个问题来自于“倒吊人”阿尔杰。

    他似乎已经斟酌了很久，望着“太阳”，沉声开口道：

    “我想了解白银城的创世神话。”

    略显紧绷的戴里克稍微放松了一点道：

    “全知全能的神创造了一切，进入了沉眠。”

    “巨人王奥尔米尔，‘空想之龙’安格尔威德，精灵王苏尼亚索列姆，吸血鬼始祖莉莉丝，恶魔君王法布提，不死鸟始祖格蕾嘉莉，异种王克瓦希图恩，魔狼之王弗雷格拉，瓜分了主遗留的权柄，成为了主宰天空、大地和海洋，主宰现实、灵界与星界，主宰各个种族的神灵，真正的神灵，古老的神灵。”

    弗雷格拉？旁听的克莱恩忽然注意到了一个熟悉的单词。

    每当他获得晋升，状态不稳定的时候，或者接触到安提哥努斯家族笔记残留影响的时候，耳畔总会回荡不知来自哪里的虚幻呓语：

    “霍纳奇斯……弗雷格拉……霍纳奇斯……弗雷格拉……霍纳奇斯……弗雷格拉……”

    克莱恩很早就知道霍纳奇斯指那座有夜之国遗迹的山脉，但始终不清楚弗雷格拉这个单词代表什么。

    而现在，他第一次在别人口中听见了“弗雷格拉”！

    魔狼之王，一位古老的神灵！

    可是，祂为什么会和霍纳奇斯山脉牵扯到一块？克莱恩保持着姿势不变，安静地听着“太阳”戴里克继续讲述：

    “祂们有的在彼此的争斗里陨落，有的则在创造一切之主，全知全能的神苏醒之后，被祂剥夺了权柄。”

    “前面是创世神话，后面则是白银城真实经历过的历史。”

    “倒吊人”阿尔杰听得意犹未尽，很想做更进一步的了解，但又碍于“太阳”不愿意多说，只能及时止住，转为思考。

    魔狼之王弗雷格拉在第二纪，也就是大灾变之前很久的黑暗纪元，就退出了历史的舞台？克莱恩边思索，边操纵“世界”提问。

    他原本想问的是，哪个序列的非凡者能自由地在肉体与灵体间转换，就像莎伦小姐一样——如果“太阳”不知道这方面的知识，再考虑别的问题。

    可现在，他有了更重要更想了解的事情，于是阴沉嘶哑地开口道：

    “魔狼之王弗雷格拉的一切。”

    “太阳”戴里克略显愕然地看了“世界”先生一眼，微皱眉头道：

    “对于这位古老的神灵，我知道的并不多。”

    “祂又被称呼为‘毁灭魔狼’和‘黑夜魔狼’。”

    “黑夜魔狼……黑夜？”克莱恩微微眯起了眼睛。

    PS：凌晨会提前更新