    “这可是大新闻！”摩根斯张开翅膀，视线仍死死锁定夹在羽毛中由埃里克传来的一叠照片：“他们真的做到了！”

    一位记者同样高兴地说：“社长，这可是今年以来最大的新闻！明天的世界经济新闻报会卖疯的！”

    “今年？”摩根斯瞪圆双眼，激情澎湃的说：“这可是自海贼王哥尔·D·罗杰开创大海贼时代以来，最大的新闻了！”

    “诶？”摩根斯手下的记者们一怔。

    “不光将旧时皇帝拉下马，甚至全灭整个百兽海贼团。”摩根斯探过脑袋，新闻社社长的巨目中，装满记者球面化的局促倒影：“你知道这代表了什么吗？！”

    “这、这代表了什么？”手下记者迫于老板高涨的气势，忐忑不安地回问。

    “问得好！”摩根斯的身躯高高后仰，乃至让手下误以为他的脊椎会因此折断：“原本在多如繁星的海贼之中，白胡子、Big Mom、百兽凯多这三个大海贼，犹如帝王一样君临伟大航路的后半程，被世人称为三皇。”

    “可是社长。”有一个记者提出异议：“您不是在以前的一篇新闻里写道，达伦·埃里克成为第四位海上皇帝吗？”

    “那是fake news啊，假新闻！”摩根斯摆摆手：“新闻业者起唬人的标题、夸大事情的真相，用来增加报纸的销量，这不都是惯用的手法吗？”

    “长久以来，三位海上皇帝彼此之间起摩擦、相互争斗可是常有的事情。”摩根斯神色激动道：“然而这样的战力平衡，却被一位后来的新人打破了！”

    “他们不光击败一位海上皇帝，甚至还杀掉被誉为海陆空最强生物的凯多！那可是被判过四十次死刑、却依旧不会死的怪物啊！”摩根斯兴奋地语无伦次：“从今以后，另外两位海上皇帝的地位也将岌岌可危！”

    “原来如此。”手下的记者恍然大悟。

    “不仅如此！”摩根斯掰着翅膀上的羽毛继续讲解：“与三皇相抗衡的力量，只有海军总部和王下七武海，这三大势力一旦失去平衡，将产生足以让世界翻天覆地的变化。”

    “可是，拂晓海贼团的出现，让七武海比肩四皇的说法成为一个笑话！三大势力的平衡已被打破，位于世界顶点的大人物究竟会做出何种决策，这可是会影响接来下数年、乃至数十年的世界格局！”

    摩根斯的神情激动无比：“死亡报道、重要决策可是会让报纸大卖到飞起！我们新闻从业者还真是遇到一个黄金时代！”

    “来吧，让我们为这个时代再添一把火！”摩根斯果断命令道：“一定要写好这篇报道，再给拂晓海贼团的干部、不，全体成员写号外！”

    “是！”手下的社员齐声应答，然后马力全开地进行写作，笔尖在纸面滑动的声音唰唰不停。

    “社长。”这时，一位记者拿着一封信递给摩根斯：“政府来的快递。”

    “嗯。”摩根斯翅膀一翻，探手抓过信封：“是支票啊——哦哈！”

    摩根斯瞪大眼睛：“这金额真厉害！原来如此，信息操作命令啊。那么, 不会是这件事吧？”

    “哈哈哈……！”看完信封的摩根斯大笑起来：“竟然想把这件事埋葬在黑暗之中, 我怎么可能这么做！”

    摩根斯伸直翅膀, 将支票递回去：“把这玩意儿还回去。”

    记者低头不语：“……”

    “喂，怎么了？”

    “不不不……”低头的记者伸手一抓面部，原来的肌肤就像面膜一样被扯下。

    “什？！”摩根斯惊恐万分。

    CP特工将帽子摘下, 举枪指向摩根斯：“你可得听我们的啊，摩根斯。”

    “谍报机关, CP吗？！”

    “你可得听从世界政府的命令。”特工转而瞄准其他社员：“不许动！”

    “可别小看新闻王摩根斯！”摩根斯紧握双拳, 眼睛里燃起熊熊战意, 一拳干趴CP特工。

    “什么时候潜进来的？”

    “咔嚓、咔嚓”摩根斯身后的快门声连成一片，闪光灯秀堪比明星登场。

    “社长, CP可是政府官员啊！”

    “我当然知道。”摩根斯扶好高礼帽：“小的们，这里很危险，搬家了！”

    ◇

    第二天清晨, 散发油墨味道的报纸就跟随阳光, 一齐洒向整个世界。

    “没想到百兽凯多, 居然会败在这个小鬼的手上。”战国一大早就接到副官的汇报, 扶额叹息道：“拂晓海贼团的羽翼已成，已经无法再对他们做什么了。”

    战国点了点办公桌上的电话虫：“给我接卡普的电话。”

    “是！”

    ……

    “咕啦啦啦！”白胡子抬起酒桶“咕嘟咕嘟”地喝起酒来：“我可是白胡子啊！”

    马尔科一直保持摸下巴的动作，仔细观察白胡子的身体状况后，不经意间扫过一旁的蒂奇，心中的违和感挥之不去。

    ……

    从新闻鸟那里买到报纸的香克斯眉毛一挑，然后嬉皮笑脸的说：“哟，还真发生了一件大事。”

    拉奇·鲁手不离烤肉，脸颊因咀嚼鼓鼓囊囊、口齿含糊地问：“什么事啊，老大？”

    “百兽凯多死了。”香克斯就像在说一件无足轻重的小事：“死在拂晓海贼团手里。”

    “什、什么？！”周围的船员们失声惊呼。

    本·贝克曼的指间升起一束灰白之物：“我们可是与百兽海贼团交过手，光一个百兽凯多就让人头疼，而拂晓海贼团全灭整个百兽海贼团。”

    “真让人吃惊……”德歌转头问道：“耶稣布，达伦·埃里克也是出自东海，你在以前了解他吗？”

    “不。”耶稣布沉思一会儿：“我只清楚他是三年前出道的海贼，剩下的和你们了解的一样。没想到他们竟然将老牌海贼团击败。”

    “老对手消失一位，不过又冒出一个新的对手。”香克斯咧嘴一笑：“在大海上，各种惊喜真是从来都不会让人失望。”

    本·贝克曼吐出一口在肺叶里转了一圈的青烟：“你该不会是想挑战他们吧？”

    “当然。”香克斯笑道：“我们可是被后辈超越了，不找回场子怎么能行？”

    “那我们的下一个对手便暂定为拂晓海贼团？”本·贝克曼说道：“他们刚与百兽海贼团激战完，想必伤势还没有完全恢复。”

    “我们可不是圣人啊！”香克斯露齿一笑：“只是试验一下他们的本事。”

    本·贝克曼考虑地更多一些：“你还记得和之国的地势吗？很难进入，况且他们的火炮射程更远、威力更大。”

    “哎呀~”香克斯一拍本·贝克曼的肩膀：“还是副船长考虑的仔细，怎么找上门就看副船长的脑瓜了！”

    本·贝克曼吐出一口烟，肃穆的面容下隐藏了太多负面情感，让他的表情格外丰富，苦涩的矛盾让这位足智多谋的副船长先生，外貌衰老了五年。

    ……

    圣地玛丽乔亚，五老星平常讨论事宜的大厅内部，空气显得异常沉闷。

    “从未料想过，百兽凯多会死在这群小鬼的手里。”蓬松胡子：“真是个话题不断的男人，达伦·埃里克。”

    “三皇去其一、不，是老牌海贼团被新兴海贼团顶替。”长胡子道：“百兽海贼团的地盘上势必会产生腥风血雨，到底会给未来带来多么巨大的影响……”

    金发五老星开口：“此时应静观新世界的动向，海贼之间的势力应该也会发生改变。百兽海贼团的落幕，必定会引来其他大海贼的觊觎，那些闻到血腥味的鲨鱼肯定也会来分一杯羹，最终的获胜者未必是拂晓海贼团。”

    “不过和之国的武器交易该怎么办？”八字胡说道：“之前一直由多弗朗明哥牵桥搭线，在多弗朗明哥身亡，和之国又被拂晓海贼团占据的情况下，该如何从和之国那里购买武器？”

    “三大势力的平衡同样惨不忍睹。”身穿道服的男人说：“现在还有一位七武海的空缺没有得到补充。”

    “说到七武海，我这里有一位人选。”蓬松胡子拿出一个信封：“吉尔德·泰佐洛，曾在新世界抓捕到赏金过亿的海贼，还承诺每年上缴十亿贝利。”

    身穿道服的五老星一怔：“这名海贼可真是财大气粗。”

