    1280、伪天罚

    刘浩显得十分从容，这份淡定也逐渐让火灵儿抛下了最后一丝担忧。

    可当真正经历之时，火灵儿才感觉到其中的可怕。

    那漫天的乌云，几乎覆盖了千里方圆，犹如整个天空朝着自己镇压而下，随着时间的推移，那乌云更是漆黑一片，直接将整个白日遮掩。

    如此庞大的天地之力，完全朝着自己一人压来，火灵儿心中的忐忑可想而知。

    好些次，她都拿双眼朝着刘浩看来，每一次看到刘浩脸上淡定，总会提起一份勇气，心念念的告诉自己没什么大不了的。

    有时候事到临头的恐怖，根本比不过等待劫难加身这段时间。

    火灵儿如今就是这般，那天际的乌云彷佛没有尽头，一层层的加厚，其内的闪电犹如游龙一般，一想到它们待会将会劈向自身，她双眼之中的雾气总会不自觉出现，脑海里时不时闪过十号的身影。

    火灵儿这份忐忑一直被刘浩看着眼中，此时的他已经不可能给火灵儿任何提示，更多的还是在劝导身旁的火皇，让火皇不要将担忧的情绪外泄，和自己一样展示一点笑容才是最好的支持。

    好在火皇也知晓这份重要性，此时的火皇双手背在身后，拳头捏得死死的，不仅仅拳头发白，显然其中的指甲已经刺入手掌之内；

    然火皇对此却一无所知，脸上也和刘浩一般，将自己最淡定的一面露出，牵强的将嘴角微微扯起，一看到火灵儿视线，立马就朝着对方微微点头，以示鼓励。

    如果可以，火皇绝对乐意替代火灵儿承受，但显然是不可能的。

    事实上，连刘浩也低估了这次天劫的威力，原本他以为不过是六九天劫，这份预估可是他在洪荒之中诸多修士历劫总结而来，哪怕他也不得不承认，火灵儿的天资换在洪荒也不过如此而已，顶多中上水平，六九天劫已经高估了。

    可现在看来，显然远超了六九天劫，随着天际劫云积累，蔓延数万里方圆之后，刘浩算是彻底明白，火灵儿这一次的天劫，不仅仅超过了六九天劫，更超过了九九天劫，这已然近乎于天罚矣！

    归根结底，还是洪荒修行体系第一次在完美世界登台，也必须经历这一番考验。

    作为始作俑者，对火灵儿是一种灾祸，也同样是一种福分。

    一旦度过了，势必有会得到完美世界天地的嘉奖，而这份嘉奖，也势必从根本上改善火灵儿的体质，将之提升到真正的顶级天资，到了那时，或许火灵儿就可以和拥有至尊骨的十号，可以和重瞳的石毅相媲美了！

    “道友来了！”

    “见过尊上！”

    柳神的出现，刘浩一点也不意外，实际上也是他给柳神做了通告，让对方前来围观。

    之所以如此，却是刘浩需要一个真正的威慑力使然，他不想出手，只得寻一个工具人威慑，柳神却是最好的选择。

    “这份天劫，和至尊劫难相比，似乎浅显了太多！”

    “哈哈哈，道友莫非以为我这徒儿能够度过至尊劫难不成？”

    柳神微微一笑，也不由得摇摇头：“莫非日后道友传承体系到了这个阶位，都将经历此番天劫？”

    刘浩却知道柳神为何这般询问，因为在地球之中，却是没有，柳神询问的却是在完美世界使然。

    他微微点头：“自然如此，各方世界法则不同，也势必有着自己的规矩，这份传承第一次在这方世界展现，这个阶位也是生命蜕变的一种体现使然，度过了则更上一层楼，不仅仅是修为，还有着自身的天资，但度不过，只能身死道消！”

    “原来如此！”柳神轻声回应一句；“我观道友弟子生命气息十分雄厚，莫非？”

    “哈哈哈，道友不愧是对生命法则十分精通之辈，一眼便能观之！”刘浩倒也没有隐瞒之意。

    他停顿一下，心中闪过诸多思绪，最后也只能叹息一声。

    他更清楚根本无法隐瞒，到时候火灵儿就好似一个火把一般，身上的生命气息也必将超过绝大多数人员，也根本瞒不住那些大能们。

    好在他也没有太多担心，给了安澜最大的威慑足以，甚至他早早就给了火灵儿诸多功法，一旦他人问起，这些功法散播开来自无不可，到了那时，也没人真正会拿火灵儿如何。

    甚至于乐得给一份保护，好歹也是一个最好的参考对象。

    同时，也可以将刘浩最想要的传承散播到整个世界之中，为他源源不断的汲取来自完美世界的气运，一举两得。

    “贫道传承弟子的这份修行体系，对手生命而言，本身就有着莫大好处，然也不是没有一点劣势，那便是修行起来也势必更加艰难，需要无量岁月一点一滴积累方可！”

    柳神听了反倒认为这才合理，严格来说，柳神虽也得了刘浩指点，但她修行体系的主体从未改变，更多的还是引入刘浩给与的三千道种，而后经由刘浩指点，真正的证道了大罗道果。

    柳神的主体依旧还是以往，她所修行的法门，也依旧是其本身所创造的‘柳神法’，哪怕经由刘浩指点之后，柳神法已经更改良多，但也依旧没有脱离这份桎梏。

    反观火灵儿，原本的修为，到如今早就被她尽数改变，从源头上转换成为了洪荒仙道的修行体系，此前的遗留，更多的还是这份仙道体系上的一点小小的枝桠罢了。

    也是因此，她才能真正引出‘仙道仙人雷劫’，成为彻底植入完美世界天地意志之中这份修行体系的真正主导者。

    眼前这几乎就是‘天罚’的雷劫也无不陈述了这一点。

    至于未来者，当然不会如此艰难，可刘浩也没有对此提起半分。

    因为他知道，未来很长一段时间里，从火灵儿这里得到功法的，势必也是那些‘老不死’的，这些人身上，可带者无尽的业力，到时候的雷劫也绝对不会小到哪去，甚至于同样可能类似于今日的‘天罚’。

    他是能够将‘功德业力’之说传遍天下，但这样一个完全没有在完美世界之中体现过的‘说法’，传播开来，真正相信的又会有多少？

    很可能到头来嗤之以鼻的占据了绝大多数，与其如此，还不如不说，还不如等待他们自己去总结，到了那时传播开来才会真正让他们坚信不疑。

    大约一个时辰左右，当天际的劫云蔓延三万里方圆，这才停下了脚步，开始出现第一道雷劫的酝酿，那轰鸣的雷鸣之声更是吸引了周边无数修士到来。

    刘浩扫视一圈，隐约之间也发现了不少‘准至尊’身影，对此，他也不过微微一笑罢了，反倒是身旁的柳神在刘浩扫视之前，就已经给了这些来客一个小小的警告，也促使这些人不得不老老实实的在外围观。

    天劫，这些高手们哪能不知？然如此低下修为者出现天劫，却是他们从未见过的，对此，他们内心火热可想而知，刘浩根本不需要多想，就能够明白今日之后，火灵儿的大名势必传播到整个天地之中。

    脚下这片桑林，未来再也没有安宁可言了。

    他也有些头痛，他可知道自家这个弟子绝不会离开桑林，小家伙可是十分倔强的，宁愿在此一直等待十号也不离去，宁愿成为一个素衣采桑女为生活奔波也不离开半步就可想而知。

    但他也没有其他办法，最多不过是给一点遮掩的手段罢了。

    就在刘浩思绪乱糟糟之时，天际之中，一道炙热的白光闪烁，一道雷霆化作游龙瞬息朝着火灵儿劈下，那场景看起来十分可怕，但实际上这第一道雷劫当真算不得什么。

    火灵儿甚至根本没有反应过来，这道雷龙已经劈到她身体之上，直接将她劈得全身发麻，周身上下更是有如一个雷球一般被彻底包裹起来。

    在外人看来，这份伤害力可不小，可实际上只有火灵儿明白，反而十分舒服，这些雷霆之中带者大量的造化之力，它们沿着火灵儿身体每一条经脉走过，一一将她身体之内的杂志逼出，在不断的改造着火灵儿的体质。

    这是完美世界‘仙道’第一道雷劫，也是完美世界给火灵儿一个不小的嘉奖。

    今后未来者，也同样有着这一份嘉奖，但和火灵儿这一次相比，却有如天地，带来的收益也绝对不可能有着如此效果。

    “有意思！”

    刘浩忍不住嘀咕一句，身旁柳神也符合点头不已；

    “看来和至尊雷劫还是有着很大的不同之处！”

    “然也！但接下来才是真正的关键！”

    刘浩的话音刚落，火灵儿身上的雷球也开始逐渐消散开来，等火灵儿身体显示出来，他也不由得哈哈一笑，到底是女孩儿，对外表还是看得相当之重。

    如此大量人口的围观，火灵儿绝不希望自己邋遢的一面展示在世人面前，只可惜，这份尊容可无法维持多久，现在还能够整理一番，等下一道雷劫之后，多半也没有空闲了。

    天际之中，漆黑如墨的劫云之内，金色的光茫开始翻滚，且色泽越来越亮，到最后几乎将整个劫云沾染成为黄金之色，这却是金行雷劫使然，五行之首，威力同样不可小觑，甚至于对火灵儿而言，五行雷劫之中威力最大也不为过。

    刘浩张张口，一度想要提醒一番，可到最后还是选择了沉默，他感觉给火灵儿一个小小的教训也无不可，他更清楚火灵儿或许会有一点受伤，但也仅此而已。

    果不其然，当金色雷龙开始在乌云之内翻滚之时，火灵儿也发现了问题，隐约之间，她发现自己的身体已经有了一丝警惕，那金行雷龙尚且还没有完全出现，她已经感觉到手臂之上犹如刺针扎入一般，出现了刺痛感。

    她可怜兮兮的朝着刘浩看来，看到刘浩面上依旧一片淡然，这才松了口气，赶紧深呼吸几口，更将自己的形象忘记干净，真正的全身心投入到渡劫之中，这才让刘浩真正的点头认可。

    那乌云之中，金行雷龙龙头朝着下方探来之时，周围无数围观者莫不是心中一紧，许多人更是不自觉的朝着后方后退几步，他们抬头之时，总感觉那金色雷龙同样盯着自己一般，一旦自己跨过脚下界限，也绝对会被直接针对。

    不能说他们这种感觉是错，天劫本身就只针对渡劫之人，一旦有人出手捣乱或者阻挡，势必会被天劫一起针对，到了那时，威力也同样会大幅度提升。

    然今日，哪怕有人有着这份心思，也有着无数人乐意将之挡下。

    这么一份绝好的参考对象，特别是那些高手们，绝对不想错过。

    刘浩知晓这些，但他依旧在此之前做了诸多手脚，比如在火灵儿周围早就布置了阻挡阵法，一旦有人跨越，他可不会丝毫善念。

    或许他一开始是本着利用火灵儿气运收取这个弟子，但相处之后，早就彻底将火灵儿视作传承，也绝不允许自己这个新收取的弟子出现丝毫意外，否则就不会将柳神也拉来震慑了。

    当金行雷龙咆哮而下之时，那些围观者莫不是心中一紧，哪怕远离千里之外，身上的毛骨也不自觉升起，彷佛无数长剑朝着自己身心射来，那些修为低下的，甚至一屁股坐到地上，浑身上下尽数湿透。

    作为当事人，火灵儿最有发言权，这一道雷劫，可以说是她整个人生之中最大的伤害，在那无数金色光茫之中，火灵儿的身体之上已经密密麻麻的出现了血点；

    若非她将刘浩教导的功法极速运转起来，此时她的身体或许早就被切割成无数肉块。

    这才是金行雷龙最大的残酷所在，它出现之时是一条雷龙模样，可实际上整个身体之中，完全是由无数微笑的‘利刃’组成；

    一旦临身，无尽的切割也同样开启，这分明是修士自身生机最大的考验，挡住了才有未来，否则就只能成为无尽碎片，到最后在这道雷龙之中化作尘埃。

    这样的内情，也只有那些真正的高手才能看得清楚，外人只会看到头尾，看到再次显露出来的火灵儿一身狼狈，看到她身上的衣裳彻底摧毁，露出刘浩赐予的战甲，而这战甲之上，依然有着无数微小的剑痕是他们看之不清的。

