    “谢我？”

    魂天帝背负双手摇摇头道：“谢我就不必了，只要你不会恨我就好了。”

    “恨你？不会，绝对不会的。”

    古熏儿一听连忙摇摇头。

    恨？

    她一定会恨的。

    对方杀了她的萧炎哥哥，还抓了她，等她回到古族之中，她定然要努力修炼变强。

    把这个仇给报的。

    三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。

    但是她的恨不能表现于脸上，毕竟，她现在的处境还在魂族之中，自己想要离开魂族还得依靠眼前的“魂秀”。

    表面不能表达对于“魂秀”的恨意，心里面古熏儿已经把“魂秀”骂得狗血喷头了。

    如果可以的话！

    古熏儿现在还恨不得杀了他。

    但是古熏儿明白就自己的实力拿什么去杀？

    拿命去杀，也不可能杀得掉“魂秀”。

    ……

    魂天帝道：“希望你心口如一吧！”

    “自然！”

    古熏儿皮笑肉不笑的道？

    魂天帝不置可否，嘴角上扬，伸出背负于身后的手，手掌涌出力量。

    “你…”

    古熏儿的身体动弹不了了，古熏儿一脸错愕的看向魂天帝道：“魂秀，你说了放了我的，你这是什么意思？”

    “不错！”

    “我的确说过放了你，但是在放了你之前还要对你做点什么才行。”

    魂天帝话音落下，屈指一弹，一道流光就这般的没入了古熏儿的眉心处。

    瞬间。

    一股力量游走了古熏儿全身，四肢百骸之中。

    一股虚弱之感从古熏儿身上传来。

    “你对我做了什么？”

    古熏儿瘫软的倒在地面之上，她又能够动了，但是她竟感应不到斗气的存在了。

    她可以肯定自己的斗气还在，但是就是感应不到了，不仅感应不到身体之中的斗气，她同时也是吸收不了天地之间的斗气了。

    魂天帝道：“我封住了你的斗帝血脉，同时我也是封住了你的实力。”

    “现在的你就是一个废人了，一个不能修炼的废人了。”

    “可恶！”

    古熏儿闻言，捶打地面，不甘的看向了魂天帝道：“你明明说过放了我的，你竟然封住我的斗气，不让我修炼，你好卑鄙无耻！”

    “卑鄙？”

    魂天帝道：“我很喜欢这个词，我说过放了你，自然就会放了你。”

    “说过给你自由，也会给你自由，但是你想要离开魂族不可能。”

    “我所谓的给你自由，放了你，不过就是给你换一个地方罢了，在那个地方你会体会什么叫做自由的。”

    哗！

    画面一转。

    魂天帝带着古熏儿离开了院落之中。

    魂界辽阔。

    自成一界。

    虽然没有斗气大陆那么大，但是足以有一方偏远帝国那么大，比如加玛帝国吧！

    魂族并不是所有人都是强者，也有普通人，这些普通人的实力都不会太高。

    因为斗帝血脉稀薄的缘故，魂族的修炼资源不会落在他们的身上。

    他们想要修炼，成为强者，那么就只能靠自己。

    只有展现出惊人的天赋才会受到族中重视，得到修炼资源。

    魂界之南。

    这是有着一条又一条的矿山，这些矿山之中，蕴含着可以帮助修士快速修炼的矿石。

    这些矿石之中蕴含着恐怖的天地斗气。

    而魂族会组建一些普通人挖矿石，毕竟这矿石之中蕴含的天地力量可不少。

    对于一些天赋弱小，血脉不够的魂族之人来说乃是修炼利器。

    而这些矿山都是魂族强者的手笔。

    他们将天地力量涌入这些普通的山石之中，让的这些普通的山石蕴含精纯的斗气力量。

    助人修炼。

    而魂天帝准备把古熏儿丢在这里，挖矿石。

    她不是想要自由吗？

    给她就是了。

    正好体验一下生活。

    说不定每一天都会有小皮鞭伺候。

    就算没有小皮鞭伺候，魂天帝也是可以吩咐的。

    魂天帝和古熏儿出现在一山脉之巅，下方有着不少的人在努力，辛苦的挖着矿石。

    而在这些人的旁边，又不少的建工，手中拿着小皮鞭，若是有人动作慢了。

    啪！

    小皮鞭下去，瞬间皮开肉绽。

    这些挖矿石的并不是魂族之人，而是一些得罪了魂族，被废去修为的强者被送来这里挖矿，没日没夜的挖矿。

    过得很凄惨！

    ……

    “咕噜！”

    古熏儿站在山巅，看着下方被抽到挖矿的众人，咽了咽口水，尤其是看见那些被打之人。

    古熏儿瞬间就有着一股感同身受的错觉。

    仿佛那一鞭子就是抽打在自己的身上一般。

    若是那一鞭子抽打在自己身上，自己这细皮嫩肉的，瞬间就会皮开肉绽。

    魂天帝道：“好好看一看，你不是想要自由吗？等一下你就要下去挖矿了。”

    “啊！”

    古熏儿闻言。

    心中咯噔一下。

    刚才她还有些好奇，“魂秀”怎么会把自己带了这里，现在在听见“魂秀”这话。

    悟了。

    古熏儿瞬间就悟了。

    心湖颤抖。

    身体也是颤抖异常。

    这就是“魂秀”嘴里面的自由吗？

    被丢下去挖矿石这样子的自由，她宁愿不要。

    魂天帝道：“你长得那么好看，把你丢在下面挖矿，估计会有很多人照顾你的。”

    魂天帝不过就是吓一吓古熏儿，让古熏儿明白阶下囚就应该要有一个阶下囚该有的样子，想要搞事情？

    那就必须要付出代价才是。

    “啊！”

    古熏儿在听见魂天帝这话，心中不免有着些许多想，惊醒过来的她连忙抱住了魂天帝的胳臂，哀求的道：“魂秀哥哥，我错了，千万不要把我送到下面挖矿。”

    “我真的错了，我不要自由了，你把我送会小院去吧！以后我会老老实实的。”

    “求求你了魂秀哥哥！”

    挖矿？

    古熏儿自然就不怕。

    古熏儿怕的是自己长那么漂亮，而且还没有自保之力，被丢入其中，有什么下场？

    细思极恐！

    魂天帝看着哀求自己的古熏儿，嘴角微微上扬道：“现在才知道怕，是不是太晚了一点？”

    “不晚，不晚！”

    “一点都不晚，魂秀哥哥，熏儿真的知道错了。”古熏儿连忙哀求。

    她这一刻真的怕了。

    怕魂秀把她送到下面去挖矿，那真的就是噩梦的开始了。

    “真的怕了？”

    魂天帝看这古熏儿。

    古熏儿死死挽住魂天帝胳膊，小鸡啄米般的点头道：“真的，熏儿真的知道错了。”

