    “好猛啊……。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”林此时已经被灰尘覆盖。

    这片坚硬的荒凉大地，早被这两个家伙，打的支离破碎，无数荒土飞扬，覆盖在林凡的身上。

    而林凡也是趁此机会，隐藏自己，慢慢的靠近着。

    “三头巨王，今日我定要将你斩杀。”古族万夫长，漆黑的身躯上，一道伤痕触目惊心，漆黑的鲜血四溢而起。

    那伤痕上，腥臭的黑血，也是哗啦啦的流着。

    “古族，今日我三头巨王，便要将你吞下。”三头巨王怒吼一声，金色的眼眸之中，充满了狂暴之色。

    ……。

    林凡躲藏在暗处，看的也是贼带劲啊。

    “三头哥，给我拍他，对，就是这样拍他，把他的屎给拍出来。”

    “哎呀，古族哥，你给点力啊，这一拳就差一点点轰穿三头哥了。”

    “我去，加油啊，砍他，拍他……。”

    林凡趴在那里，握着拳头，挥舞着，打气着。

    只是这打气也不知道是给谁打气，反正在林凡看来，最好就是两败俱伤，最后全部被自己收割。

    可是古兽与古族先天肉身条件都一样的好，而且两人的修为，还特么的一模一样，这不得不说，是一个悲剧啊。

    不过林凡想了想，如果三头哥的修为，比这古族高的话，那么还有自己什么事情啊。

    三头哥一爪将这古族抓死，然后生吞下去，拍拍屁股走人，那么自己还有个毛的利益。

    对，就是这样，实力相当，搞的两败俱伤，那是最好的。

    时间一分一秒的过去。

    林凡也是有些无语了。

    这两个家伙，怎么打到现在都还没分出胜负啊。

    倒是身上的伤势不少，可是却没有一点疲惫之色，这让林凡不知道该说些什么了。

    “古族跟古兽的体质太强了，如果是别的种族，身上有如此之多的伤势，恐怕早就崩溃了，哪里像这两个家伙，还越打越猛，怎么办呢？”

    林凡现在害怕一个问题，就是这两个家伙现谁也奈何不了谁，最终放下狠话，拍拍屁股走人。

    如果真是这样的话，那么自己肯定是哭都没地方哭啊。

    林凡摸了摸下巴，感觉自己应该做点什么，增加一下战斗的活力。

    “大凡哥”，这药物也不是不行，关键的就是，两人身边的气场实在是太强了，大凡哥，肯定近不了身啊。

    怎么办呢？

    林凡苦思冥想着，一时半会也没想出什么好办。

    如果跑上去，出其不意的扔一把上去，这倒也不是不行，就是危险度有点大啊。

    而此刻，现场却是生了异样。

    “三头巨王，你是奈何不了我的。”古族万夫长微微喘着气，怒视着三头巨王说道。

    “我定要杀了你。”三头巨王愤怒不以，但是却真的不知道该怎么办。

    这样持续下去，谁也杀不了谁。

    “古族乃是天意之族，三头巨王我告诉你，如果你势要跟我拼下去，你将会给你三头巨王之族，惹来天大的麻烦。”古族万夫长如今不太想打了，也是威胁道。

    “你……。“三头巨王三只脑袋，狰狞怒吼着，就这般对峙着。

    ……。

    林凡看到这一幕，也是大呼悲剧，看现在这情况，这两个家伙，很有可能不打了。

    “不行，不能等待了，必须实施计划，危险就危险，富贵险中求啊，大不了被杀一次，最后等这两个家伙离开后，在复活过来。”林凡想了想，最后决定了，冒一次险。

    林凡查看了一下背包，其中“大凡哥”堆积如山，数不胜数，也是够了。

    咻！

    林凡匍匐前进，快的向着前方靠近。

    此刻三头巨王与古族万夫长又厮杀在了一起。

    只是这一次，两人都没有先前那边的凶猛，仿佛是在过过场。

    而当林凡靠近这两个家伙身边的时候。

    古族万夫长与三头巨王却突然停手了。

    “三头巨王，今日我就跟你到此为止了，不过你放心，这个仇结下了，今后我族定当全力斩杀三头巨王之族成员。”古族万夫长恶狠狠的说道。

    “哼，你也给我记住，三头巨王之族，今后也会斩杀你们古族。”三头巨王怒吼道。

    三头巨王乃是肉食古兽，因为古族的强势，三头巨王之族的成员，从不斩杀古族，一直都是斩杀那些弱小的大千种族，随后吞食下去。

    不过在今日，三头巨王之族的菜谱上，再次的增加了古族这一种族。

    “我去，说不打真不打了，这也太坑了吧，现在这两个家伙，完全就是在嘴炮啊。”林凡躲在那里也是一阵无奈。

    不过幸好早有准备，你们两个家伙，今天不打也得给我打，不然小爷今日的努力，可就真的全部白费了。

    就在古族万夫长与三头巨王刚要来一次最后的嘴炮时，林凡突然出现了。

    “大凡哥，去吧，该是你威的时候了。”

    这一声怒吼，惊的他们一愣。

    砰！

    无数“大凡哥”爆裂而开，化作一团浓厚的烟雾。

    看着那烟雾不断减少，林凡心中也是大喜，吸收吧，猛烈的吸收吧，吸的越多越好啊。

    “呼！”

    阵阵沉重的喘息声在天地之间响彻。

    林凡心中大喜，果然是成了。

    “大凡哥”再次立下了大功。

    虽说等会的画面，可能会有些血腥，有些让人作呕，但一切都是为了经验啊。

    只要有经验，哪怕是再呕心的画面，林凡也会看的津津有味。

    天地一片荒凉，林凡嘴角微微露出一丝笑容，双手一举，高呼一声，“来吧，暴躁起来吧，释放你们体内的力量，让这片大地知道你们的存在。”

    林凡看着前方，心中也是乐呵不以，可就在这个时候，林凡的声音戛然而止。

    因为在他面前，那四双血红的双眸，死死的看向了自己。

    林凡被这四双血红的眼眸，看的菊花一紧，有种不妙的感觉。

    “你们看我干什么？是你们两个事情啊……。”林凡咽了咽口水，一股凉气从脚底猛的上窜而起，心中也是拔凉拔凉的。

    “呼……。”

    厚重的喘息声，响彻天地。

    那热腾的鼻气，喷洒在天地之间。

    “我要他前面的洞……。”三头巨王此刻只感觉全身燥热，心中那仇恨早就被那暴动之心给覆盖了。

    “我要他后面的洞……。”古族万夫长沙哑的说道。

    林凡听到这两个家伙说的话，顿时捂着嘴和屁股，感觉这四双猩红的眼眸中，充满了无边的侵略性。

    “不要啊，剧本不是这样的啊……救命啊……。”林凡夹起屁股，头也不转的就开始逃跑。

    “站住……我要泄……。”古族万夫长与三头巨王嘶吼着，向着林凡追去。

    “不要啊……救命啊，我以后再也不乱用大凡哥了。”林凡哭天喊地着，剧本明明不是这样的啊。

    ps：大伙来起点支持一波吧，我心甚疼。给我这个贫困儿童奉献一份爱心吧，拜谢。(未完待续。)