    一天的时间功夫，叶归岚接连吞了三颗幻灵灵种，这是她从来不敢想也不敢做的事。吞完她自己都觉得有些不可思议，到了这个阶段，反倒是吞灵种跟吃糖一样，皮肉的伤痛她已经完全感觉不到了，每吞一颗，就到了那个神奇小院，在那里美美睡上一觉，睁眼的时候，便是祭灵吸收干净的时候，它反哺的力量不断滋养着灵种，灵种之上那个神秘刻纹，似乎在……渐渐成长？

    等会，刻纹也会成长的？

    叶归岚的心神停留在自己的灵空间内，细细瞧着自己灵种之上明显发生变化的图案，在找寻到自己灵气元素的时候，那刻纹出现了，到现在已经完全不是当初的那个模样，图案在不断扩大，唔……叶归岚歪着脑袋，只不过究竟是什么，她安全看不懂。

    “若是朝明还醒着就好了……”叶归岚喃喃低语的看着朝明笼子方向，“或者能让我再见到娘亲也行啊……小院子是经常去，但是我娘人呢？”

    什么时候能再见上一面？她还有好多问题没问清楚，关于海底那个城市，文字……还有小菊突然化龙听见的奇怪呢喃，还有万俟一族到底在哪儿……叶归岚看着周遭的一片黑暗，走到祭灵所在位置的笼子前，巨大冰冷的笼子她触摸的非常清晰，里面原本毫无动静的一团黑暗，现如今似乎能隐隐又看的到了，淡淡的温暖自里面散发而出，叶归岚探出胳膊，摸到的还是一片虚无。

    我们被困在这里，只是灵体而已。

    想起朝明说过的话，叶归岚无奈笑了，“祭灵，你是不是快醒了？我都能隐约看见你的身形了，我也快到幻灵级别了，你醒过来的时候，可不要再说我不求上进了……”灵空间之内回荡着叶归岚略显寂寞的声音，突然，一道笑声闯了进来，“哈哈哈哈，我听到了什么啊，太好笑了！哈哈哈哈！”

    是黑色兽环里的那个家伙，笑的肆无忌惮，笑的讽刺意味太明显。

    “你一个人类，竟然对这些家伙有感情？！哈哈哈哈哈！”

    叶归岚站在那里莫名有些窘迫，它似乎在嘲笑自己的自作多情，更在嘲笑自己的异想天开，“你懂什么！什么都不知道，别随便对我和它们之间的关系下结论！”

    “它们可都是金色兽瞳的存在啊！你到底知不知道它们意味着什么？！”

    “我虽然不知道，但也知道它们来历非凡，在魔兽之中有着绝对地位，甚至是金字塔塔尖上的存在！”叶归岚仰起头，“不要以为我真的什么都不懂！”

    “既然你懂，还对它们投以愚蠢的感情？它们被困在这里，帮你也是为了自己而已，你会不会想太多了？哈哈哈，笑死我了。”

    “……”叶归岚心头恼火，不打算和它争辩什么，祭灵、朝明同她经历过如此多的事，它们对自己的态度也是在一点一点加以改变，又不是一开始就对她有好感，这家伙……张口就来，将他们之间的羁绊瞬间抹杀，叶归岚狠狠握紧拳头，“你自己笑吧。”

    睁开黑眸，后身的鱼泡瞬间破碎，费利亚鱼眼盯着她，“还继续么？”

    “不了，这是我的极限，我休息几天再继续，多谢你了。”叶归岚淡淡开口，费利亚嗯了一声转身就走，舜邪定定的看着她，“你怎么了？很恼火？是有什么地方不顺利吗？”

    叶归岚沉默，撩开自己的袖子，卡在右手臂上的黑色兽环出现，舜邪瞪大眼睛，“你怎么还有一个？！”

    手指狠狠用力，兽环卡的死紧，似乎感觉到了她的动作，里面的家伙不屑开口，“把胳膊锯掉，都没可能把兽环拿下来。”

    “哦？厉害如你，也不得不赖上我？”

    “……老家伙不在，你说这话，倒是不怕死啊。”

    “没什么好怕的，既然有求于我，就想想怎么和我‘友好’相处，嘴太毒对你没好处。”叶归岚一脸冷意，“别把我真的惹恼，以为我一直拿你没办法么？”

    “……区区一个人类，拽什么拽……”

    “没错，能帮你的，就是区区一个人类。”

    “叶归岚！不要以为我真的不敢对你动手——！你死了，我大可以再找别人！你这个人类幼崽，少在这里向我说大话！有本事，你进来兽环里面啊！”

    叶归岚缓缓挑眉，心头的怒火被越挑越高，突然想到了什么，一路走到现在，她身边跟着的魔兽越来越多，却没有一个和自己订下真正属于自己的契约，接触了这么多魔兽，她也明白人类所谓的契约终究是种束缚，没有这个，也会有魔兽心甘情愿跟随。

    但是终归，她是御灵师，没有一只契约灵兽，说出去会不会太丢人了？

    “……我若是有一天能打开这兽环，你就要承认我的能力！”

    “别说你能进来，你打赢我，我就听你的！”

    “……好，那就一言为定了。”等的，便是这句话！

    “……！！”黑色兽环里的某只惊觉自己说了不能反悔的话，恼羞成怒的低吼，“我把话放这，到了幻灵你也别想着能打赢我！”

    叶归岚微微扬起唇角，她此时有了新的目标，到了幻灵级别，到了她能开启黑色兽环的时候，她要第一时间冲进去，不但要打赢它，不但要契约它，还要按住它的脑袋，让它乖乖的喊自己姑奶奶！

