    提前两天来到利物浦的图宾根人，低调的入驻酒店，低调的在欧足联的安排下适应场地，并带着一股朝圣般的心情通过香克利大门，拍了一下那句著名的标语。

    　　利物浦足球队创立于192年，图宾根青年创立于2000年，双方球队相差10年！无论图宾根青年取得了怎么样的成就，在这座回荡着百年喝彩声的球场里，都放下了骄傲。

    　　哪怕利物浦正在低潮期！

    　　安菲尔德球场与其他世界知名球场不同的是，它选择了并不多见的四四方方的外形。这与利物浦最狂热的球迷是来自于工人阶级有直接关系。这座工业发达的城市有一种刚强的性格，有工业化的美感。而方正的外形，恰恰是这座城市的审美特征。因此历经多次扩建，其硬朗的外形都保留了下来。

    　　而这种硬朗，也体现在了狂热球迷对球队的支持上。尤其是狂热的们，他们的收入水平在最初买不到最好位置的球票，只能站在球门后方的廉价区域为球队喝彩，渐渐的就成了他们的圣地。巅峰期能涌入两万多站着的球迷。而那时的看台还没有顶棚，不论严冬酷暑，不论雨雪阴晴，他们都在那里为球迷欢呼。而后来全部改建为坐席之后，他们也几乎无法安坐。别说坐着，站在旗帜飘扬、手臂挥舞、条幅高举的人群中，也几乎看不清全场比赛。这一点没到过现场看球的人很难体会，因为电视转播已经习惯了最好的主看台视角。而在现场，站在球门后，处在无比嘈杂的人群里，还要面对被旗帜、手臂、条幅错乱分割的视野，真不是狂热球迷，观赛感受是非常差的。而狂热球迷也基本不在乎什么球队的技战术啊，配合是不是好看啊，他们就是喊，就是喊，并在进球的一刹那喊出最大声就算完成任务。

    　　换言之，他们所有的力气除了唱歌，就是为了进球的一刹那，喊一声“好儿！”

    　　所以这真的是一种文化信仰。有趣的是，世界知名球队的最狂热球迷往往都是这种情况，收入不高，所以在视线并不算好的看台聚集一处。米兰双雄如此、曼联如此，拜仁如此，就连皇马的美凌格们都是站在球门后的南看台上挥舞手绢的，唯有诺坎普例外，他们的狂热球迷是站在西南看台的，也即主看台对面的看台。

    　　而随着两次球迷惨案的发生，利物浦队固然陷入了低潮期，却因为俱乐部和球迷的共同悲痛，结下了更紧密的关系。尤其是在195年的海瑟尔惨案后，利物浦连累的所有英国球队都无法参加欧洲赛事整整五年，在全英国球迷的辱骂声中只有更团结一条路可走。而在199年的希尔斯堡惨案当中，几十名因为赛会组织不利而意外身亡，却要背负着惨案制造者的罪名几十年不得昭雪，委屈、悲愤萦绕在利物浦俱乐部球员和球迷心中，促使他们更紧密的团结在一起。

    　　正是因为这些复杂的历史旧案，安菲尔德才这样独具魅力。对这里的球迷而言，足球队已经不仅仅是胜负，更是一种信仰和一种传承，是这座城市的文化魅力的一部分。

    　　磨难，从来都是促使人们团结一致的外因。

    　　在图宾根青年来到利物浦后，对这场比赛同样倍加关注的几名中国球员也相继赶到。

    　　最先到来的自然是李铁！不仅是因为他和图宾根青年的王艾认识的最早，迄今已经认识了六年了嗯，六年不长，但你想想王艾才多大？第一届笨蛋杯是王艾参加的最早的正规比赛，那时候放假在家的李铁心血来潮去观赛，又把张引请到。虽然李铁算不上王艾足球道路的引路人，也没帮上太大忙，但在如今看来，却是王艾和辽足之间结下关系的第一人。同时，李铁和图宾根队中的白广海、罗彤亮、张永海都是一起长大的，更是陈洋的“一生之敌”，哪怕和曲波也是国家队的队友。

    　　当然更主要的是李铁离的近，他的古迪逊公园广场和安菲尔德球场就隔着一条街。他要不先来，老白就得找上门去骂街了。

    　　现在的老白，是他们这一代球员中混的最好的了就问你联盟杯射手榜头名，联盟杯强赛，你们服不服？早年间可没这胆量。

    　　好在李铁听说消息后主动给王艾打了电话，图宾根全队降落在利物浦机场的时候，还是李铁来接的机。

    　　一众队友相遇，感慨万千李铁先上来给了老白一脚，随后俩人就开始原地摔跤。

    　　别想多了，踢球的这帮野孩子，你还指望他们久别重逢了互相背首诗是咋的？撕扯了半天，闹的机场警卫都过来了才算拉倒。

    　　一群人里头六个辽沈出身的，五个是当年张引的辽足少年队的队友，互相之间的岁数差距不到三岁，一起共同度过了童年、少年和青年时光，在异国他乡偶然相逢，特别亲近。

    　　“呼呼，我说小白你这体格怎么练的？好么当年跟麻杆似的，现在你再看看你这一身的块儿，呼呼！你是去踢球了还是练健美了你？”李铁喘着粗气靠在罗彤亮身上一幅哮喘发作的样子。

    　　“身体是踢球的本钱！”老白朗声一笑，豪迈无比。

    　　当晚，李铁到图宾根青年入驻的酒店和大家小聚。不是他不想请客，是特么请不起！英国菜当然对他来说不算贵，可架不住来的人多！当初的哥们一个不能落吧？这就五个，王艾不能不请吧？曲波不能不请吧？徐指导不能落下吧？这就七个了，那剩下的球员呢？合着你光请中国人？别说图宾根俱乐部不能同意搞这种小团伙，你个英超的主力球星好意思么？那要请全队，那就得召开一场，而这种层次的可不是国内哥们到一起一顿大排档，两顿小烧烤就可以搞定的，花个一万英镑根本不算什么。所以李铁算算自己这二十万英镑的年薪还是上你们酒店来借花献佛好了。

    　　第二个赶到的是范志毅。11

