    灵异事件办案所。

    距离和胖子尹志高分开已经有一段时间了，为了帮助我们的兄弟李大奔延续他的遗愿，我和洛樱选择了留在这里继续经营灵异事件办案所。

    这段时间倒是比较空闲，最多也就是有人恶作剧或者是来看看风水之类的琐事。

    今天是个周末，外面的天气挺好的，于是我便搬了一个躺椅在外面晒太阳。

    刚晒了不到半个小时，我就感觉到身边传来一阵急促的风声和脚步声。

    睁开眼睛，我便看到一个女子快速的跑进了我身后的灵异事件办案所件之中，只给我留下一道急匆匆的背影。

    我轻轻一笑。

    看来是来活了。

    把地上的躺椅折叠起来，我随着女子的脚步进入了灵异事件办案所。

    此时，这个女子正在灵异事件办案所东张西望，戴着墨镜的脸上满是惊慌之色。

    “这位女士，你是遇到了什么麻烦吗？”

    我把躺椅放在地上之后，好奇的问道面前的这个女人。

    虽然这个女人戴着墨镜，但是脸上精致的妆容以及精心搭配的服饰所显露出来的前凸后翘的身材，让我知道这个女人并不简单。

    听到我的声音之后，这个女人这才注意到了身后的我，摘下墨镜，脸上满是惊疑之色，疑惑的问道：

    “你难道是这里的老板？”

    当女人摘下墨镜之后，不仅让我心中一惊。

    万万没想到，这个女人竟然长得如此惊人，圆润的脸蛋带着一丝的抚媚，白皙的皮肤透露着令人血脉喷张的粉红，清纯的大眼睛中闪烁着一丝诱惑的味道，真的是清纯和抚媚完美结合。

    同样令我心惊的事，这个女人的眉心之处，竟然透露着浓浓的黑气，虽然整张脸虽然看起来白皙无比，但是如果使用天眼通过表面看深层的话，那么她的脸上带的都是黑气。

    中医上说过，人有五色，根据五色与五脏的关系，可以推断疾病的位置，五色可以作为药物使用。绿色是肝，红色是心，白色是肺，黄色是脾，黑色是肾。

    也就是说，这位美女的肾脏出了问题！

    再联合她眉心之处浓浓的黑气，这也就意味着她遇到邪祟之物，并且已经有了一段时间。

    也就是仅仅的一眼，我就已经隐隐知道了发生了什么事情，应该是这位美女遇到了色鬼或者和色鬼差不多的东西。

    当然，我口中的色鬼并不是我们口中骂人的色鬼，而是生前因为纵欲过度，最终死在了女人肚皮上的人，在死了之后仍然渴望着继续娇奢淫逸，继续干苟且之事，这才冤魂不散，化为色鬼专门挑漂亮的女人入手。

    随即我对着女人轻轻一笑，淡然的说道：“没错，我叫宁远，是这里的老板，请问您是遇到了什么问题吗？”

    可能是女人看我太过于年轻，所以说脸上始终带着一丝质疑的神色，但是又看满脸都是自信之色，脸上露出一丝斗争的神色之后，最终还是坐在了我的面前。

    随后她用低沉且带着磁性，也就是御姐音说道：“我也不知道我是不是遇到不干净的东西。就是我最近老是做梦，而且这个梦特别的奇怪。”

    说到这里的时候，女人的脸上满是羞红，说话间扭扭捏捏，甚至我已经看到了她的身体已经在轻微的扭动，似乎好像有一股燥火在她的体内一样。

    我的眉头微微一皱，看着女人的表现，似乎已经是被色鬼折磨了有一段时间，陷入了一种虚假的需要被满足的状态，也就是俗话中的欲火烧身。

    如果一直持续这样的状态下去的话，恐怕这个女人最终会浑身精气神被抽干，下场的话自然就不言而喻。

    其实不仅仅是男人纵欲过度的话会被榨干，其实女人也一样的，遇到这种事情前期会出现肾脏出问题，后期的话基本就没救了。

    想到这里，我轻轻地用指尖敲了敲桌子，将美女的注意力吸引到我这里。

    “女士，你做的梦是不是和一个陌生的男人在床上，虽然你不想做，但是你的身体却不由自主的会去做那种事情。”

    我的话音刚落，女人就好像找到了救世主一样，急忙扑到了我的面前，激动的说道：

    “是的，大师和你说的一模一样，我真的是不知道怎么回事，还是朋友介绍我来这里的。”

    我的身体不着痕迹的往后退了一下，宽慰道：“放心吧！这都是小事而已。”

    随后，我让这个美女坐在凳子上面，而我从内室里面拿出来了一张我们之前刻画的清心神咒。

    因为之前的原因，所以说我体内的灵力所剩无几，无法让我直接施展到我们八大神咒之一的清心神咒，需要借助符纸才能够施展出来。

    随后我让美女把眼睛闭上,口中配合着符纸念咒语：

    “太上台星应变无停驱邪缚魅保命护身智慧明净心神安宁三魂永久魄无丧倾，急急如律令！”

    顿时我手中的符纸竟然自然起来，而上面的咒语也化为一道白光，进入了这个美女的身体里面。

    就在白光刚进入她的身体之中，她的口中竟然发出一声轻微的呻吟，脸色肉眼可见的红了起来。

    这种极具诱惑力的声音这不禁让我老脸一红，我连忙在口中给自己念清心神咒：

    “太上台星应变无停驱邪缚魅……”

    “太上台星应变无停驱邪缚魅……”

    大约一刻钟过后，美女的状态才恢复了正常之色，而在看他的眉心之处，本来满是黑气的眉心此时变得正常起来。

    “呼～浑身舒坦，我感觉我的精神都好多了！”

    美女感受着自己良好的状态，口中发出一声惊疑，随后看向我的神色也变了，从最开始的质疑嫣然已经变得尊敬起来。

    “大师，你这也太厉害了吧！这个事情就解决了吗？你看这报酬怎么算？”

    我又看了这个美女一眼，虽然清心神咒解决掉了她浴火烧身的状态，但是并没有实质性的解决最根本的问题，也就是一直缠绕她的那个邪祟。

    邪祟一日不除，这个女人一日不得安宁。

