
    第81章大闹城主府！

    短短一刻钟后，辰申倏然立身于一栋气势恢宏的府衙之外。

    他趁人不注意，将藏于宽大袖袍中的手腕一抖，便将那枚刚刚出炉没多久的沉气浸液丹丢入口中。

    继而，一动不动的站在府衙前，静静的等待着药力发作……

    辰申的这幅扮相，让守卫府衙大门的兵差们顿时警惕起来：“闲杂人等不得在府衙重地逗留，赶紧滚开！”

    等了两息，见对方仍不为所动，兵差顿时来了火气：“草！听不懂人话是不是？再不滚蛋别怪官爷我棍下无情！”

    回答这位“官爷”的，依旧是了无生息般的沉默。

    “呼哧……呼哧……”

    兵差终于忍无可忍，周身上下顿时腾起一幕风系玄能，在夜空下放肆的呼啸！

    辰申双眼一眯，心下暗叹：“一星玄者？这种境界，在九龙城中也算是中游了，却只能在城主府衙充当一条看门狗的角色，可见城主府内必是高手如云……”

    吃惊归吃惊，可他依旧半步未退。

    “他奶奶的，还不滚是吧？好，本官爷就亲手打断你的腿，再丢出城去！”

    话语落地的同时，那恶兵差已然俯冲到辰申近前，手中杀威棒当头砸落——

    “咔嚓！”

    一声脆响过后，其余几名守门的兵差顿时哑然失色。

    因为，那黑袍神秘人在没有祭出玄气护体的情况下，硬受了一招棍击，却安然无恙。

    反倒是那根杀威棒断成了两截！

    那执棒之人，更是被反震力掀飞出去好几米远，虎口撕裂，鲜血横流，一双手臂也因为剧痛而不停的颤抖着……

    “你、你竟敢在府衙行凶？不想活了是不是？”那名兵差色厉内荏道。

    这时，辰申吞下的那颗玄阶玄丹的药力已然发作。

    他原本冥闭着的双眼猛然圆睁，哂笑着说：“明明是那家伙跑来打我，却被我反伤罢了。这也能赖在我头上？”

    一边说着话，辰申一边迈步前行，至于那六个守门的兵差，直接被他视如无物。

    “拦住他！不然惊动了城主大人，你我都要吃不了兜着走！”

    也不知是谁喊了一句，众人立刻回过神来，操持着手中杀威大棒，怒吼着朝辰申围攻而上！

    “滚！”

    少年右臂随手一挥，一股雷系玄能激荡而出，绕着周身横扫一圈——

    “兹拉兹拉……”

    “嘭！嘭！嘭！嘭……”

    电光火石之后，六名兵差无一例外的被掀飞出去！

    有的撞在墙面上，有的擦着地面滑出去十几米、撞向石阶。

    还有一个运气最差的，直接撞向衙内大门，硬是用脊背冲断了门栓！

    “咔嚓！”

    一声脆响过后，鲜红色的两扇雷木门，轰然大开！

    兵差们四仰八翻的躺在地上哀嚎，这还是辰申手下留情的结果。

    否则，以他六星玄者的战力，若是全力一击，这六名一星玄者早就被当场秒杀了！

    如今府门大开，辰申没功夫搭理这些小喽罗，暗运玄能渡足，身法如魅，一晃眼的功夫便已冲入府中腹地！

    “何方狂徒？安敢犯我府衙重地？”

    “杀！”

    门口的喧闹声，已然将府衙中的高手全都引了出来。

    冲在最前面的，是城主府执事堂的十二斩卫！

    他们个个手提饮血砍刀，身披虎面战袍，杀气凌然！

    这些斩卫中，修为最高的达到了玄者八星，最弱的也是玄者六星。

    根据他们以往的经验，即便对手是一名玄士级强和，合十二人之力也足可一战！

    紧接着，从府衙四巷中又冲出来百余名兵将。

    其中玄者五星左右的小将十余人，玄者一星至三星境界的精兵近百人！

    浩浩荡荡的兵卒、斩卫们围剿而来，辰申心下一凛：“不愧是一城之主的府衙，果真高手如云啊！还好哥不是真来闹事的，只用引出正主儿就好……”

    怀揣着这种心思，少年自然不会与这一群高手死磕——

    “玄暴三灵变，极速变，开！”

    下一瞬，辰申的速度暴涨一倍！

    “嗖！嗖！嗖！嗖……”

    他妙步如莲，且退且进、虚实相依，仅仅三四个绕身，便让冲在最前面的几名来势汹汹的斩卫扑了个空！

    “杀！”

    紧接着，剩下半数的斩卫后来居上。

    灌注了凌厉玄气的大刀分上中下三路截杀而至，七柄森寒刀芒近在眼前，避无可避！

    辰申目光一凝，急忙开启保命神技——“闪现！”

    “嗖！”

    一阵轻风过，片叶不沾身！

    那黑袍人只在原地留下一道似有若无的虚影，被那几名斩卫的刀芒劈散。

    而他的本体，却早已冲到了三十米开外。

    十二斩卫明显没想到，来犯之人的身法竟如此高超？

    又惊又怒的他们急忙给那些在外围的精兵悍卒们提醒：“小心，这家伙的身法很是诡异！”

    可惜，十二斩卫吼出这句话的时候，却为时已晚了。

    闪烁，再配合玄暴三灵变的极速变，让辰申迅捷如鬼魅。

    “嗖！嗖！”

    一跳一跨间，还没等那些兵士们反应过来，他就已然跃过人群，纵身跳入了府衙的内院！

    “好个不知死活的狂徒，竟敢夜闯老子的府衙？”

    辰申刚刚站稳，就听一声炸喝声响起！

    他凝目望去，月光下，一道身着锦绣官袍的宽胖人影正急速掠来——

    此人正是九龙城总执事，王瑾！

    当初在聚宝阁的拍卖大会上，就是这个身宽体胖的家伙，寸步不离的跟在萧城主身后。

    因此，辰申与他也有过一面之缘。

    事后，辰申找紫灵珑了解过这王瑾的大致信息：九龙城总执事，地位极高，相当于半个副城主，修为也达到了恐怖的二星玄士之境！以辰申目前的修为，跟他硬刚纯粹是找死！

    “正主儿总算出现了。”

    辰申嘴角一勾，却不与对方接战，而是急忙从空间包裹中取出一个小瓷瓶，抛向对方。

    王瑾还以为这是黑袍人激发的暗器呢，顿时如临大敌，下意识的躲闪。

    就在此时，辰申故意伪装出的、那带沙哑的话语声响了起来——

    “还敢躲？好！等这瓷瓶摔碎在地，里面的上品破境丹，也定会被泥污所染，药效大跌！到时候，我看你怎么跟萧城主交代？”
