    当扎克兰多夫释放出强大的攻击力，JJ希克森与瓦莱乔所组成的内线立即显得不堪一击。毕竟，他们要面对的是兰多夫加上斯努比！

    勒布朗詹姆斯尝试着从外线打开进攻局面，但今晚…莫威廉姆斯的手感有些挣扎，在面对柯克辛里奇时，他无法很从容的施展他的投射功能。并且…他是持球型球员，他更喜欢有球在手的感觉。

    但是现在，勒布朗詹姆斯接管了球权。

    他像个指挥官一样从三号位发起冲击，年轻的菜鸟詹姆斯约翰逊只能带给他一些难度适中的防守，并没能阻挡住他的脚步。由于斯努比像个幽灵一样在禁区徘徊，这使得他更多的在罚球线附近穿针引线，莫威廉姆斯与吉布森都得到了一些出手机会，但他们的篮球都已经被篮筐拒绝。

    韦斯利马修斯与柯克辛里奇都是具备优秀单防能力的球员。

    在快速攻防转换中，国王的计划开始落空。他筹谋的将尼克斯在半场击毙的想法随着分差的快速缩小而越发的不现实。骑士队的教练组已经在惴惴不安，他们现在必须为胜负忧心忡忡，尼克斯所展现出来的快速防守反击正在疯狂吞噬克利夫兰人旺盛的自信心。

    没有人会想到扎克兰多夫竟然能跑起来，并且充当尼克斯的进攻箭头，他细腻反复的得分手段在面对骑士队粗糙的内线防守时近乎于无所不能！

    “扎克兰多夫成为逆转比赛的决定因素，斯努比为他制造了最好的攻击方式。而在防守端，斯努比、约翰逊、马修斯以及柯克辛里奇都在为兰多夫协防，他只需要跑动过去，用他肥胖的身躯站定位置就可以了。他现在是超级超级王牌核心打法。”麦克布林说道：“我能看到斯努比在这次更衣室风波中做出的巨大牺牲，在防守端，他重新回到了4号位。”

    “是的，斯努比做出了很大程度的让步。有些进攻他明明可以直接杀入篮下，但他选择传球给兰多夫。”雷吉米勒补充道。

    一旁的比尔沃顿认真的说道：“这样不好吗？斯努比做好防守、调节比赛节奏，扎克兰多夫掌管进攻，这是很好的配合。”

    他的说法让旁边的雷吉米勒颇有微辞，他认为斯努比绝不仅止于高级蓝领，他有希望成为超级巨星。为什么要做兰多夫的贴身保姆？

    随着马修斯接杜格助攻反跑上篮得分，第二节比赛很快结束。

    51：52。

    尼克斯半场反超1分，并且看上去…骑士队并没有找到更好的反击方法。他们对手感滚烫的扎克兰多夫束手无策，就如同第一节米利希奇根本无法阻挡沙克奥尼尔在禁区排山倒海般的肉墙冲击。

    “嘿，哥们，老实讲。如果我诚心诚意的向你作出道歉，你会在交易窗口开启时投出反对票吗？”

    上场6分钟拿到11分3篮板的兰多夫在球员通道搂住斯努比的脖子，他这样的举动让两旁的球迷无比欣喜，他们乐于见到这样的画面。

    但斯努比却很认真的摇头：“老兄，我不是一个朝三暮四的人。”

    这句话让兰多夫都感觉到有很大的嘈点，刚才路过布兰妮的时候，布兰妮甚至在嘀咕：“斯努比，今晚我会为你创造与泰勒斯威夫特的约会喔。”

    这让兰多夫产生了很大的猎奇心理，他也很想知道究竟斯努比与泰勒斯威夫特会施展那些姿势，泰勒斯威夫特会不会在运动时耍花腔或者飙高音。

    然而现在，他更大的想法其实是…失落。他真的非常非常享受刚刚过去的六分钟比赛，但是现在…，斯努比的坚决已经在预示着他能够以这种方式打球的时间正式进入倒数计时…。

    两人走进球员通道拐角处时，刚好看见另外一边的勒布朗詹姆斯在与骑士制服组激烈交流。

    从他的话语中不难看出，他对球队在锋线上的乏力感到郁闷。他认为球队应该引进一名空间型的四号位，至少得拥有自主进攻能力。

    “听上去，他受够了JJ希克森与瓦莱乔在进攻端的无能为力。”扎克兰多夫对杜格说道：“他应该很羡慕你拥有一个像我这样一位火力全开的队友。”

    兰多夫仍然是想暗示斯努比要好好珍惜自己。

    但是，他忘记了斯努比此前给过他机会，他并没有珍惜。

    “所以，你想被交易去克里夫兰？”

    杜格很平静的反问他。

    这句话让兰多夫赶紧摇头，他才不想去克里夫兰那种小城市。而且…现在全世界都知道勒布朗詹姆斯会在2010年离开克里夫兰，去那儿干嘛？

    ……

    比尔沃顿在节间暂停的时候仍然表示骑士队的实力更强，勒布朗詹姆斯对于球场的把控能力也远胜于初出茅庐的斯努比。所以，他认为尼克斯会输掉比赛。并且，这会成为东部强队复仇的开始。

    然而，雷吉米勒却提出一个引起电视机前观众与网络球迷集体讨论的论点：“勒布朗詹姆斯的确比斯努比更强，克利夫兰骑士队的账面实力也远胜于由大量一二年级菜鸟组成主力阵容的尼克斯。但是，我认为尼克斯仍然有更大的获胜可能。我做出这个结论的第一原因是，扎克兰多夫的进攻火力被释放了出来，并且尼克斯似乎已经找到如何让兰多夫在防守体系中保持作用的方式。”

    “第二，也是最重要的一点。斯努比与斯蒂芬纳什有一点非常相似，他们都是能够让队友变得更强的球员，他们甚至能激发队友身上不被发现的优点。而在克里夫兰的阵容中，我能看见的是…球员们正在被锋利的匕首削去脚掌上不合时宜的骨肉，从而塞进那一双双由勒布朗精心制作的华美玻璃鞋中。”

    “我并不是在批评勒布朗，他仍然是当今联盟最强的小前锋，并且他正在朝着历史前十的位置发起猛烈冲击。但是，我必须要说的是，他并没有给他的队友充足的自由度。而在这件事情上，我认为斯努比做的更好一些。”

    当雷吉米勒说出这番话，麦克布林甚至张大了嘴巴。

    一旁的比尔沃顿反驳道：“这是因为斯努比并不具备超级球星的能力，真正的超级球星都是其他球员过来适应自己，而不是自己去适应别人。”

    比尔沃顿的言论从逻辑上没有任何问题。

    雷吉米勒的话语也有一定道理。

    所以，这引发了激烈讨论。

    ……