    山下是什么模样？又是怎样的光景？

    对此陈九也只是在乾云的口中听说过，但却从未见过是什么模样，有时候陈九也会去想，这个不一样的世界是不是就如前世书中的写的那般模样，如今却也有机会能见上一见。

    民风淳朴的酒安坊也不过只是一个小县城，比陈九想像的要小得多，甚至一眼望去就能看到整个酒安坊的全貌，俨然是一副小镇的模样。

    猿三改是个实在的妖怪，本就对陈九敬重有加，更别说是指定之恩了。

    陈九愿意让他领路他反倒是觉得高兴，能帮上先生的忙对他就已经很知足了。

    一头金发的猿三改在前面指引着路，走进了酒安坊里，微风一吹，酒香顺着风吹扑鼻而来，这酒味甚是有些醉人，也难怪此地取了个‘酒’字。

    “瞧一瞧看一看嘞，新酿的桂花酒哟！！”

    “糖葫芦喂，冰糖葫芦~”

    “胭脂水粉，上等的胭脂！！”

    “文房四宝，笔墨纸砚，檀木沉香都有嘞！！”

    酒安坊虽说只有一个小县城的这般大小，但走在街上仍能听到各种叫卖之声，更有孩童拿着小食在这街边打闹，嬉闹声、叫卖声、吵闹声各种各样的声音夹在在一起，人声鼎沸。

    站在街角处的陈九眨了眨眼，看着面前街道上走动的人们，一时间觉得有些熟悉，又觉得陌生。

    “真好啊。”陈九这般叹道。

    有人在的地方才有烟火气，竹林小潭是清净之地，陈九能静下心来琢磨事情，但走进这市井之中却能让他安心，静心与安心本就是两个不同的概念。

    “先生此次下山来可是有事要办？”猿三改问道。

    “没什么要事，只是想来看看，顺便置办些东西。”陈九沉吟了片刻，抬起头道：“买些笔墨，稍些东西回去。”

    “先生……”

    “怎么？”

    “先生你带钱了吗？”

    “……”

    这确实是棘手的问题。

    猿三改回到重山已有百年之久，凡世铜钱它也没有保留，陈九更别说了，他这也是第一次下山来，连钱财是什么模样都没见过。

    当然，陈九也可以在路边捡几块石子施个法术变成铜钱，可铜钱在法力消逝之后依旧会变成石头，术法虽说玄妙，但也不能脱离本质。

    君子爱财也该取之有道。

    陈九看了看着喧闹的街道，忽然看到了一旁卖楹联的小贩，忽然有了主意，看向了身旁的猿三改，笑问道：“不如，我们也卖些东西换些银两？”

    “先生有法子？”

    “还得看人愿不愿意，走吧。”

    陈九点头答了一句，带着猿三改走到了摆满楹联的小摊前。

    楹联一般指对联，又称对偶、门对、春贴、春联、对子、楹联等，是写在纸、布上或刻在竹子、木头、柱子上的对偶语句，如今也快到了过年的时候，街边总是不缺卖楹联的贩子。

    只见那摆满楹联的小摊里空出一块地来，正有一老丈手拿墨笔挥笔写下。

    周围围着一圈人，都在看着那老丈写楹联，落笔有神，笔如游龙，唰唰记下便是一副崭新的楹联，句子工整，那字迹也极为漂亮。

    “老丈你这楹联怎么卖的？”

    “买一副回去贴着当真好看哩。”

    “写的真好啊。”

    围在一旁的人们见这老汉露了一手，或是觉着靠谱便买走几副，这楹联老汉得得也不算太贵不过才十文一副，十文钱也不过是吃两个包子的钱。

    待卖对联的人就要散去，摊子前余下了陈九与猿三改。

    老丈抬起头看了这二人，问道：“二位，买副联子不？挂门口好看得很嘞，也才十文钱一副。”

    陈九蹲了一下，与老丈平视，开口问道：“老丈，你这对子怎么卖的这么便宜？十万字还不够吃顿饭呢。”

    “坊边思源铺子里一张大纸也不过才八文钱，老丈我写几个字卖一副十文。”老丈说完拿起了腰间的竹筒，往嘴里送了一口酒，砸了咂嘴，像是在回味甘甜的酒水，接着拍了拍腰间的钱袋，笑着说道：“可有的赚哩。”

    陈九闻见那酒香，却没想到这老丈还好酒水，笑问道：“老丈当我不会算账？纸钱不说，笔墨又该如何算？”

    “能不值几个钱？”老丈却是满不在乎，说道：“眼下就快到腊月了，要过年咯，哪家不图个吉利。”

    “原来如此。”

    陈九心中苦笑，他本是想着与这老丈商量，用笔墨写对子换些银两，如今看来却也不行。

    那一张纸就是八文，笔墨也是钱，这么折算下来，这老丈卖一对联子最多也只赚个一文钱，可若是写坏了呢？那一张大纸可就白费了。

    至于是不是八文钱一张纸，掐指一算就知道了。

    估计也只是因为快过年了，图个吉利罢了。

    如今看来也只能另想法子了。

    陈九却是看向了老丈怀中装酒的竹筒，问道：“老丈爱喝酒？”

    老丈看了看腰间的竹筒，说道：“老一辈哪个不好酒，在酒安坊，酒可比粮食便宜。”

    酒安坊因酒闻名，每年光是酿出的酒水就有数万斤，虽说多是销往外地，但酒还没出了酒安坊基本上就已经当地人喝了大半。

    酒安坊人爱酒如命，可不是夸大其词之说。

    “不如这样，我与你换些酒吧。”陈九起身，将手伸进了袖中，遮挡着从袖中拿出了一个竹筒。

    猿三改看到那竹筒，问道：“先生，这不是猴儿酒吗？”

    他只是有些想不清楚陈九是从哪里变出来的。

    陈九也只是顺手带了一筒来，为的是路上解渴，没想到能派上用场。

    老丈却是笑道：“后生莫要说大话，我这筒里装的可是去年封坛的桂花酒，你筒里装的能有我这个好？”

    酒安坊最为出名的便是桂花酒，这种酒只在开春之时伴着桂花酿下，来年快要冬季的时候开坛，风味独特远近闻名，但大多都只卖给酒安坊当地的人，年初时桌上总是少不了桂花香。

    “好是不好，闻一闻就知道了。”陈九伸手打开了竹塞，递到了老丈的眼前。

    酒香顺着竹筒的小口涌出，酒香浓郁，而又带着一股百果的香气。

    老丈闻见这酒香顿时眼睛都直了。

    活了这么多年要是连好酒都闻不出来的话，也不好意思说自己是酒安坊人。

    ’

