陆寒霆看了霍西泽一眼，“你哪只手敢碰她我就剁了你哪只手，给我坐回去。”

        霍西泽：什么情况？

        顾夜瑾掩藏在金丝眼镜后的那双清寒黑眸露出几分笑意，“西泽，别急，坐下看戏。”

        霍西泽只能按捺住一肚子的疑惑坐了下来，要知道这位小霸王天不怕地不怕，从小就怕陆寒霆。

        ……

        夏夕绾是来赴约的，当然李玉兰也来了，上一次夏夕绾坏了事，这一次李玉兰要亲眼看看她还能耍出什么花样。

        这时王总姗姗来迟，李玉兰迅速赔笑道，“王总，上一次是我家夕绾的错，我把她带来向你认错了。”

        王总冷哼了一声，“上一次她差点将我给玩死了，这笔账难道就是一个简单的道歉可以一笔勾销的？”

        那天那只大狼狗在他身上舔啊舔，那锋利的牙齿差一点将他给咬废了，王总当时就给吓尿了。

        只要想到当时狼狈不堪的画面，王总就想将眼前这个夏夕绾给玩死。

        “王总，那你想要怎样？”

        “这个道歉太没有诚意了，这样吧，让夏夕绾先把这几瓶酒给喝了。”

        李玉兰刚想答应，夏夕绾却开口了，“我不会喝酒，谁答应谁喝。”

        “你！”李玉兰忍住心里的怒意，八面玲珑的笑道，“王总，要不你换个…更加有诚意的方式吧？”

        接收到了李玉兰的暗示，王总那色眯眯的目光迅速在夏夕绾纤柔窈窕的身段上打转了，“这样吧，让夏夕绾上台给我跳一段钢管舞，上一次的事情就一笔勾销。”

        钢管舞？

        李玉兰双眼一亮，这个好啊，钢管舞可是艳舞，是那些不正经的女人跳来勾搭男人的，她两个女儿都是海城的名媛千金，根本就不碰这种东西，夏夕绾倒合适的很。

        “夕绾，你都来道歉了就要拿出诚意，酒可以不喝，不过你要上台去跳钢管舞。”李玉兰不怀好意的笑道。

        夏夕绾怎么可能不知道李玉兰在想些什么，不过她勾唇一笑，应下了，“好啊，我去跳。”

        夏夕绾走上了舞台。

        此时依然是重金属的音乐声，夏夕绾今晚穿了一身白色连衣裙，纤白的小手握住了钢管，她纵身一跃，纤柔的身体顿时在空中旋转出了潋滟的弧线。

        刚才酒吧里还人声鼎沸，现在所有的目光都“刷刷”的被吸引了去，众人看着那缠绕在钢管上的夏夕绾，她在旋转，跳跃，翩跹起舞，柔韧的身体折出各种优美的姿势。

        她的钢管舞不是艳的，而是仙的。

        很快，钢管舞结束了，夏夕绾落在了地面上，缓过神的众人响起了潮水般的掌声。

        这钢管舞跳的太好了，见所未见。

        夏夕绾回来了，王总已经被迷得快流口水了，“夏夕绾，没想到你的舞跳的这么好，上一次的事情我不跟你计较了，不过你得跟我回房间，我们好好谈一谈夏氏医疗注资的事情。”

        刚才夏夕绾舞动小手小脚出了一层薄薄的香汗，她看着王总色火攻心的模样，“好啊，王总带路，我跟你去。”

        李玉兰的目光变得恶毒，没想到这么多年了，夏夕绾的舞还是跳的这么的好。

        本来她想借机羞辱她的，没想到却让她露了脸。

        李玉兰不会忘记的，夏夕绾这个夏家曾经的小公主，从小就聪颖过人，当时舞蹈老师教了掌上舞，她的女儿夏妍妍每晚回来苦练，怎么都跳不好，而夏夕绾踮起足尖就能舞。

        九岁女孩，已然有了冠盖这座四九城之势。

        再等上几年，不知道如何风华？

        李玉兰以为这些年夏夕绾在乡下已经养废了，但是，她真的让她太失望了。

        李玉兰从来没有过这么强烈的感觉，这么想要毁掉一个人！

        今天晚上，她一定不会让夏夕绾再逃掉的。

        ……

        包厢里，霍北辰都惊呆了，“二哥，你这个替嫁新娘这么会跳舞啊，在她之后，这1949酒吧恐怕再无钢管舞了。”

        顾夜瑾将薄唇勾出了一道玩味的弧度，“这个夏家还挺有意思的，既然让夏夕绾来替嫁了，想来欺负寒霆你是一个病入膏肓的人，所以转头就让夏夕绾出来陪睡了，这卖女儿的本事，啧啧，我都怀疑夏夕绾是不是夏家的亲生女儿了。”

        “二哥，夏夕绾可跟那个王总进房间了啊，王总手里提着一顶绿帽子，你要不要戴？”

        陆寒霆将嘴里的一口烟雾缓缓吐了出来，然后将烟蒂丢在了烟灰缸里，他睨了霍西泽一眼，“不会说话就不要说话。”

        霍西泽嘿嘿两声，“二哥，只要你一声令下，我现在就去把那个王总打的满地找牙。”

        陆寒霆起身，“再看看吧。”

        说完，就离开。

        “哎二哥，不是说看看吗，你去哪里，我已经让人在房间里装了监控。”

        陆寒霆英挺的身躯已经消失在了视线里。

        “夜瑾哥，二哥这是什么情况啊，这些年二哥一直吃素，可从来没有看上过什么女人啊，难道二哥对这个夏夕绾情窦初开，要谈恋爱了不成？”

        顾夜瑾放下手里的酒杯，“再大胆一点，你二哥估计还想开荤了。”

        霍西泽：靠！

        ……

        豪华包厢门口，李玉兰警告道，“夏夕绾，希望你这一次不要耍花样，将王总伺候好了拿到注资，我就在门外守着，看你能不能长翅膀飞出去。”

        夏夕绾淡淡的勾了一下红唇，好戏才开始，她怎么可能离开呢？

        夏夕绾进了房间。

        王总已经迫不及待的扑了过来，“小美人，快点让我亲一个。”

        夏夕绾完美的避开了，“王总，不要急，我又逃不掉的，我先去洗澡。”

        “一起洗啊。”

        王总跟过来的时候，夏夕绾进了沐浴间，直接将门给反锁上了。

        但是下一秒，夏夕绾纤长的羽捷一动，因为这个沐浴间里有人！

        手里多了一根银针，夏夕绾转身就往那人的身上刺。

        这时一只骨节分明的大手快速的扣上了她纤细的皓腕，直接将她压在了墙壁上，“陆太太，你对我还真是热情。”