    眼见胜负已分，王阳直接抽身而退。

    其实就他们签了生死状的情况，王阳现在继续穷追猛打，把孙青麟活活打死在这里，在规矩上，也没人能挑出半点毛病来。

    只是王阳和孙青麟又没有深仇大恨，还不至于此。

    要是他刚才一招失手，把孙青麟打死也就罢了，这个时候，再去补刀，那就是道德有亏了。

    王阳打人不留手，是因为不能留手，而他，并不是什么嗜杀之人。

    不过，孙青麟的伤，也没有表面那么简单，王阳打断的，是他的左肩，那里离肺部很近，王阳的力道何其刚猛，这一击为了一锤定音，更是用了阴毒的暗劲。

    相较而言肩骨粉碎，不过是小伤，真正麻烦的，是孙青麟的肺，被王阳用暗劲伤到了，这个时候，怕是已经开始出血了。

    “火中取栗！向死而生！”

    “好！好！好！”

    “王师傅，今日这一场，我孙青麟输的心服口服！”

    孙青麟站在原地沉默了片刻，而后沉声道，这个时候，他的声音有些嘶哑，显然是因为肺部的伤的缘故。

    而就孙青麟这个态度，对刚才的那一场，孙青麟无疑是真的服气了，不然绝无可能说出心服口服这样的话来。

    这世上很多事情，都是让人口服容易，心服难。

    在孙青麟看来，王阳虽然年纪很轻，但在胆魄上，却是让他服气，要是王阳是靠着更高明的武功赢他，他最多口服而已，但王阳赢他，靠的却是胆魄。

    火中取栗，向死而生的胆魄！

    这是真正的大勇！

    话音刚落，孙青麟的面色陡然一阵潮红，紧接着，一大口鲜血直接喷了出来，然后他的面色变得无比的苍白。

    而在周围观看这一场的战斗的人，随着孙青麟吐血，终于如梦初醒。

    这段时间，战无不胜，横扫了数家俱乐部的孙青麟竟然败了，败在了一个非常年轻的年轻人手上。

    不过，对于王阳的胜利，所有人都没有任何的质疑，这一场打斗的时间虽然不长，但着实精彩。

    特别是王阳最后那向死而生的一拳，更是惊心动魄到了极点，这般胆魄，实在是不像是一个少年人可以有的。

    这个时候，赵青雨和秦雅楠都是面露喜色，刚才王阳签生死状的时候，她们都紧张到了极点，生怕王阳出意外。

    之后孙青麟施展龙鹰变化，展现出之前未曾展现的可怕武功，更是让她们心惊胆战，担心王阳会被打死在这里。

    现在的结果无疑是最好的，王阳毫发无损的打赢了。

    不仅如此，今天这里这么多人见证了这一战，王阳赢了不但一雪前耻，更是给习上武术俱乐部打了一个大大的广告。

    他们这一块的几个俱乐部，都是做的本地人的生意，而这些人无疑都是本地人，以人八卦的本性，这里的事情，很快就会通过朋友圈，还有茶余饭后的闲谈传出去。

    可以预见，等到这里的消息通过这些看热闹的人散播出去后，习上无数俱乐部的生意，定能好上一大截。

    “厉害！厉害！这也太厉害了！”

    “这才几个月啊，王阳的武功就厉害到了这种地步，他打释金刚的时候，比这个时候简直差远了！”

    “这个速度，用眼睛根本看不清啊，好在我用手机录了像，可以慢放了看！”

    人群外面，颜青青周围的圆脸女孩噼里啪啦的说着，显然心情很激动。

    而颜青青一直没有说话，她之前一直听身边的朋友说王阳武功很厉害，但心里却没有什么具体的概念。

    毕竟王阳穿上衣服之后，不发力的情况下，身形看着其实并不是很壮硕。

    直到刚才，王阳发力，筋骨膨胀，把身上的衣服撑起来，这才显露出了肌肉的轮廓，就周围的人看来，王阳不发力还好，一发力显现出来的线条，简直每一根都充满了力量感。

    而之后王阳展现出来的战斗力，也刷新了颜青青的认知，说起来，颜青青平时通过各种视频，也不是没有见过更厉害的高手。

    但自己身边原本一个很普通的人，突然变得这么厉害，其中的落差感，就很微妙了。

    ……

    而另一边，圆脸女孩录的视频，通过她的朋友，她朋友的朋友，很快就传到了武道社的总群里。

    “惊！武道社王逼王再次出手，竟只身踢馆，既分高下也决生死！！”

    标题下面，就是圆脸女孩录的那一段王阳和孙青麟交手的视频。

    她这个视频，从孙青麟说要签生死状的时候就开始录了，一直到孙青麟说自己输得心服口服为止。

    这个标题加上视频，可谓是一石激起千层浪，顿时让一直都没什么人冒泡的苏大武道社总群再次沸腾。

    “踢馆？！都是苏大武道社的成员，为什么就他能这么秀？！还有，我们上的真的是同一所大学？！”

    “那些武校出来的，都没几个有这么能打的，我们苏大怕不是是所武校，错了错了，我们所有人都错了！”

    “等等，寒假的时候王逼王不还是业余级别么，现在就能吊打武道大师了？！就视频里那个孙青麟的武功，简直比我见过的很多武道大师都要厉害！”

    “+1！”

    “我感觉我的指导老师，恐怕也没有这么能打！”

    “没错，这个我的确打不过这个孙青麟，看这个孙青麟的打法，凶狠毒辣，显然是经过无数的战斗，就这种杀性，隔着屏幕都扑面而来，怕是还杀过人。”

    就连苏大武道社的指导老师，都冒泡了。

    “啊！这!张老师，我说的话您可千万别往心里去！”

    没想到自己刚说自己的指导老师不行，就被现场抓包，是以那个说话的同学赶忙道歉。

    “打不过，就是打不过，我们要实事求是，赵明同学，你没有说错什么，不需要道歉。”

    “话说，杀人不是犯法的么？！”

    “各位同学，在国内杀人的确犯法，但在国外很多地方，人命就是个数字啊。”

    那个之前说话的老师回复道。

    这个消息一出，武道社的总群，陡然安静了下来。

