    谢浪有点莫名其妙：“你不是见到他们了吗？连名字都不知道？？想骗小爷我，你……”

    “谢浪！”云清没空听他絮絮叨叨，突然打断他。

    这声音，明明跟他老大一点都不像，但谢浪却莫名地被震住了，有点怂，他反应过来，“……干嘛？你凶什么凶？”

    “你老大，叫什么名字？！”云清握着手机的手不自觉捏紧，掌心渗出一层汗。

    她突然间，想明白了很多事……

    如果，如果霍先生就是霍景深，而霍太太叫……

    “我老大叫云清，也叫乔卿卿，怎么了？你见过她？？”

    ‘云清’两个字，砸得云清耳朵生疼。

    虽然她还有很多困惑，但至少，有些谜团能解释清楚了……

    “谢浪。”云清叫着这个名字，却有种异样的熟悉感，“你能发一张霍景深的照片给我看看吗？我想确定一下，我见到的霍先生是不是他！”

    一分钟后，云清再次收到了谢浪发来的邮件，这次是霍景深的照片。

    照片上的男人，黑衣墨发，俊美如天神，光是站在那儿就令人挪不开眼，而一身气场更是森冷强势，拒人千里……

    云清盯着照片，心口一阵阵发紧。

    这不就是那个君上！

    “照片都给你了，现在赶紧告诉我，我老大到底在哪儿？”谢浪焦急催促着。

    云清抬手按着起伏不定的胸口。

    “……我知道你老大在哪里。但她现在遇到了点麻烦，失去了记忆，暂时没办法和你相认……你把她的资料，事无巨细全部发给我……”

    谢浪炸毛了，“你特么要求还挺多，我凭什么信你？”

    “……”云清默了片刻，想起一件事，“你老大的亲生母亲，是不是叫蓝水心？这是她亲口告诉我的。”

    谢浪：“……”

    蓝水心这个信息，知道的人的确不多……

    “别浪费时间，赶紧发给我。如果你还想见到她的话！”

    多说多乱，云清自己现在还是一团乱麻，干脆放了狠话后，直接挂断了！

    她现在只能希望，谢浪能信她了……

    旁边就是开着睡莲的池塘，云清蹲在池塘边，月色下，水面如镜，倒映出她的脸，五官没有一处跟照片里的云清相似……

    甚至连声音，都改变了。

    否则谢浪不会听不出来……

    云清抚摸着自己的脸，悲愤的怒火几乎要冲破心脏。

    她脑子里蓦地想起一个人，银眸妖冶的男人——宮夜冥！

    该死的，这些乱七八糟的事，一定跟那个狗男人有关！！

    云清强压下滔天的怒意，强迫自己冷静下来。

    她细细思考着，如果霍景深已经知道她的真实身份，那这段时间霍景深对她的态度，为她做的事……就都可以解释了。

    至于他不能跟她相认的原因，他早就委婉地告诉过她了……

    他想保护她。

    云清眼眸微眯，透着丝丝凉意。

    但她，绝不接受！！

    她咬紧后槽牙，眼圈微红，低声骂着：“霍景深，你王八蛋！！”

    “余小姐……”

    夜煞刚走出帝君的卧室，想去看看云清，结果却看见她自己回来了。

    云清看了他一眼，那目光不知怎地，犀利得让夜煞有点发憷。

    “余小姐，您……”

    “余小姐？”云清意味不明地勾了勾唇，凉凉道，“你们君上，就让你这么叫我的？”

    夜煞打了个激灵。

    怎么总觉得太太有点不对劲……

