    意外收获。

    真正的意外收获。

    没想到死神板居然还有这样的功能。

    夏彦赶忙用精灵球把死神板收起来。

    不出意外的话，这只“经验宝宝”应该足够他用很长一段时间。

    当然的，随着他浏览死神板的记忆越来越多，对他的作用肯定也会越来越小。

    但相较于找不到方法来提升超能力，这无疑是个很好的办法。

    至于说等他以后彻底免疫了死神板所带来的影响后该怎么办，那也是以后的事情，先把眼前的“经验”蹭完再说。

    而且死神板也是个不错的精灵。

    如果碰到什么比较棘手难以处理的精灵，特别是对方的特性占了很大比重的时候，就可以让死神板上去“碰瓷”，直接将对方的特性给变成“游魂”，那么一切麻烦也就迎刃而解了。

    比如说，碰到强行尼多王。

    又比如说，碰到天恩波克基斯。

    ...

    这些特性占了很大战力比重的精灵，被死神板那么一摸，危险程度直线下降。

    那三只死神棺也是不错的精灵，除了和死神板一样可以去“碰瓷”外，它们还有个更大的作用。

    可以用来毁尸灭迹。

    所有夏彦不想留下痕迹的东西，就好比敌人的尸体，往死神棺里一丢，棺盖那么一盖，轻松解决。

    都省了用个铲子挖土的功夫，直接埋了。

    以后谁再敢招惹夏彦到不死不休的地步，就直接让死神棺埋了对方。

    最重要的是，不论是死神板还是死神棺，都是可以不用他投食的精灵。

    零消耗还能发挥作用，有比这样更好的“工具”吗？

    瞥了眼旁边的远古巨蜓和怪颚龙。

    这两个简直就是口粮消耗大户。

    两只精灵注意到夏彦异样的视线，不知道为什么，它们只感觉自己脊背发凉。

    立刻露出“乖巧”的笑容，表示自己会很听话。

    收回目光。

    夏彦这才把注意力再次回到从死神板身上获取的记忆片段中，想到从中看到的画面，神色慢慢沉了下来。

    他猜的没错。

    这处遗迹的确是古代人的一个精灵研究所。

    并且为了研究，得到相应的材料和想要的成果，手段非常恶劣，就算是夏彦印象中的火箭队，和他们的手段一相比，都能勉强够得到“好人”这个词了。

    坐在地上沉思了许久，等到精灵们的状态都恢复得差不多了，夏彦才再次起身。

    这次他没再把遗迹里的石室一个个逛过去了，而是直接走向其中一间。

    打开石门后，这间石室相较于别的石室空间更大，是这处负责人的房间。

    而房间里，有着夏彦所需要的东西。

    一串特质的石头钥匙，能够打开一些遗迹内封闭的房间。

    同时，拿到了钥匙的夏彦，还在石室内的石桌抽屉里，取出了一枚闪烁着七彩光亮的绚丽石头，经历了漫长岁月的侵蚀，也没有改变任何的色泽以及光彩，就如同新的一样。

    超进化石！

    这也是他在死神板的记忆中，所获取到的信息。

    一枚暂时还不知道是属于什么精灵的超进化石！

    见识过了Mega进化后大针蜂的改变以及实力的进步，Mega进化和超进化石的作用不言而喻。

    不管这么超进化石的是不是他的精灵所能使用的，都注定价值不菲。

    如果是胡地的超进化石，就血赚。

    如果算不是，等超进化公布后，也注定了可以换取大量的资源，还是血赚！

    收起超进化石。

    这应该就是他这次遗迹探索，所获得的最大的收获。

    做完这些，夏彦带着精灵离开石室。

    顺着螺旋的楼梯，径直朝着整个遗迹占比最大的地下孔洞走去。

    这下面，就是这处遗迹最大的实验场。

    曾经又不知道多少的精灵，在其中遭受了各种非人的对待。

    虽说现在已经过去了不知道多少岁月，可能已经没有存活的精灵了，但当靠近后，还是觉得心里毛毛的。

    啪嗒——

    随着走下最后一级台阶。

    在昏黄的烛火光照下，实验场大致的情况，就呈现在了夏彦的面前。

    “恰可咿......”

    波克基古耷拉着脑袋，露出了鲜少出现的沮丧、心疼、悲伤的表情。

    已经过去了这么久的时间，它却还能感受到这里弥漫着的气息中，满满的都是悲伤和绝望。

    这让身为幸福精灵的波克基古，异常难受。

    就像胸口被堵住了一样，呼吸不顺。

    夏彦轻轻地把波克基古拉进了自己的怀里，见识过死神板记忆片段的他，明白波克基古为什么会这么悲伤。

    连一向自认自己足够冷漠的夏彦，在看完了当时的景象后，也觉得心里堵得慌，却无处发泄。

    “已经过去了。”

    夏彦拍着波克基古的脑袋，轻声地宽慰着。

    进入夏彦的怀抱后，波克基古才终于是勉强从那种悲伤中挣脱为了出来，紧紧贴着夏彦，抓着他衣服，咬着嘴唇，默默点点头。

    夏彦叹了口气，只能把波克基古抱得更紧一点，或许这样会让它好受一点。

    随后他拿着特质的石头钥匙，一间一间地将这些尘封漫长岁月的实验室打开。

    如果看到实验室中有着精灵的白骨，就默默收拢起来，准备将它们带离这处遗迹后，找个僻静的地方埋了，算是给它们最后能有一个归属，同时也是宽慰自己的内心。

    至于说分开埋......

    抱歉，已经分不出来了。

    累累白骨。

    这处实验室，古代人的目的是什么，已经无从追溯。

    没有出乎意料。

    无一存活。

    并且这实验室没有明显的清扫痕迹，显然遗迹内的古代人，应该是因为某些原因匆忙离开。

    将所有的实验室大门都打开后，来到了最深处的一间。

    在死神板的记忆中，这一间实验室是整个遗迹内最重要的一个地方，也是整个实验所实验的关键。

    里面应该是也已经没有精灵了。

    但到了最后，夏彦的心还是悬了起来。

    让古代人耗费了那么大的代价和心力，来专注于一只精灵，万一要是真的像念力土偶，像死神棺那样还活着，得变成什么样的恐怖存在？

    想到这里，就对开启这个房间的警惕性，提起来了。

    深吸口气。

    开是肯定要开的，如果真的还活着，没道理会一直被困在这样的实验室里，说不定早就跑了。

    将最后一个石头钥匙放进门锁。

    咔咔咔——

    石门缓缓打开。

    一团粘稠的黑雾，立刻就从石门的缝隙中钻了出来。

    “嗟！”

    双剑鞘上前，拦在夏彦身前，这些黑雾瞬间就没入到了它的体内，让它忍不住想要呻吟出声。

    全都是高品质高纯度的幽灵系能量。

    而随着石门缓缓打开，看到其中的景象时，夏彦瞳孔猛地一缩，下意识地后退了一步。

    叮铃铃——

    ——————

    第三更！求月票！

