    昆座没有完全恢复，这是肯定的，可他终究还是巅峰高手，这么一挥手，一股铺天盖地的能量就向着德尔玛压了下去。

    现在每个人都明白了一件事情，就是无论要做什么，就做绝，因为不会再有更好的机会了，星球猎场这样的封闭空间，最适用现在这种情况。

    德尔玛强大吗？这要看很谁比，和同龄人比，他确实很强，甚至可以排在前几位，他要比界苏伊瑟薇袍白等人高出半代，在前几年已经进入大高手的境界。

    不过，哪怕他是大高手，也承受不住巅峰高手的一招。

    所以面对这铺天盖地而来的威压，站在德尔玛身边的基尔赛尔霆立刻站在了前面，一只手上举，立刻一团氤氲的气团从他的手上发出，迎了上去。

    两种能量在半空中碰撞，没有声音，却让周围的空间都扭曲了一下，接着能量涟漪向着周围荡漾。在一边的叶钟鸣等人都下意识的向后退去。

    哪怕只是余波，也不是他们能够硬顶的。

    这是层次上的差距，不是装备技能等可以弥补。

    “早就听说你的光声能力，今天我就见识一下。”

    昆座双手朝外平举，上面能量萦绕，很快形成的两个能量团，接着他从天而降，冲向了地面的基尔赛尔霆，后者也丝毫不示弱，眼中有流彩闪动，一只脚在地面轻轻跺着，在某一刻冲天而起，和昆座战在了一起。

    这个时候，那边霍尔星人和苏族以及小种族联盟的战斗形势已经有了变化，本来还在战斗着的双方逐渐的停手，在某些地方，战事却骤然激烈了起来了，一些人遭到了攻击，那是之前藏在其中挑拨的人。

    很多人霍尔星人或者苏族这面的战士都有些懵，不明白为什么指挥官们会暂停这场他们以为会分出生死的战斗。

    虽然之前昆座和界苏叶钟鸣等人已经识破了德尔玛想要双方两败俱伤的阴谋，也趁机见面商定了后续的行动。

    但却没有告诉下面的人，因为一旦仗打的太假，德尔玛等人会立刻发现不对，虽然他们来到这里的人不太多，可想要逃走还是没问题的，绝不会出现此刻被围攻的情况。

    当然，这样双方都会死人，大家却认为值得。

    由于名启和界苏都去参加对德尔玛王子的攻击，现在苏族的负责人是落支苏长老，他虽然和莱娜星人交好，之前也做了让界苏愤怒的事情，但现在他也不得不做为指挥官，指挥对德尔玛嫡系部队王冠侍卫团的剿灭。

    他知道，这件事情之后，如果莱娜星人不知道还好，要是知道了……好吧，人家知道也和他没有太大的关系，他之所以能够和一些莱娜星人交好，是因为他是苏族的长老，而这一次回去之后他马上就不是了，也就失去了人家和他交好的基础，两个种族关系的好与坏，其实和他关系已经不大了。

    从这点上说，落支苏也得把事情办好。

    还有一点他也清楚，就是界苏这帮年轻人做事真的大胆，真的冷酷，尸骨未寒的重肯苏就是例子，如果在这个时候他还有别的心思，落支苏觉得，这帮家伙真的敢直接把自己干掉。

    小种族联盟这边的负责人是成鎏金，自从袍白成为了大高手之后，星眼族就已经成为了小种族联盟当之无愧的领袖，不再有什么联合领导，无论什么事情，星眼族说了算。

    至于星眼两位大人，没人知道他们在哪，但需要的时候，一定可以见到他们的刀光。

    由于人数上的优势，对藏于其中的王冠侍卫团的剿灭工作很快完成。

    “根据情报显示，德尔玛的王冠侍卫团的人数超过了五千人，那么……这里只有五百具尸体，其他的人呢？”

    成鎏金在扫了两遍现场，就大概得出了数字。

    他对话的对象是落支苏，现在的星眼族正是信心爆棚的时候，面对的哪怕是苏族也不怯场了。

    “你是说……”落支苏眼睛眯了一下，之后道：“还要麻烦你们去周围探查，苏族的人并不适合做这种事情。”

    成鎏金点头。

    德尔玛肯定会把这么不光彩的事情交给自己的心腹来做，而王冠侍卫团就是他的心腹，所以不太可能出现只来几百人的情况，他们的大部队一定来了，并且就在周围。

    现在落支苏等人要做的，就是把剩下的王冠侍卫团找出来，一是不能让他们去救援德尔玛，另外一个就是不能让他们逃走一人，否则事情就暴露了。

    成鎏金立刻吩咐了下去，超过上万名小种族的战士开始出发，探查周围地区，其他人就地休息，等待着确切消息传来后出发。

    落支苏成鎏金等人则站在一起看着远处的战斗，可惜没看多久，就有消息传来，找到了王冠侍卫团，看数量应该是剩余的全部，他们正在朝着战场飞速的赶来，想来是要过来救主子的。

    遗憾的摇摇头，落支苏和成鎏金带着人出发了，这场巅峰高手之间的对决他们是无法目睹全部过程了。

    昆座状态不好，基尔赛尔霆实力稍逊一筹，两个人在空中打的是难解难分，周围的一大片区域已经成为了无人区，没有任何生命敢于靠近。

    但下面的情况就有点一边倒了。

    德尔玛是大高手不错，他的身边还有另外一个大高手的护卫也没错，可也仅仅如此了。

    可他面对的是谁？界苏、袍白、白龙马还有霍尔星人的几个大高手。

    虽然还有一些护卫在身边，但叶钟鸣等人也不是吃素的。

    所以从基尔赛尔霆被昆座缠住开始，德尔玛等人就落入了保命的战斗之中，不断的有这面的人死去，如果不是界苏不能暴露随阵，德尔玛现在估计已经坚持不住了。

    就在胜利在望的时候，霍尔星人那几个大高手突然有点放水，出人不出力。这让已经死的就剩下德尔玛和那个大高手护卫的莱娜星人得到了喘息的机会。

    叶钟鸣和界苏对视了一眼，面上都浮现出了冷笑。

    果然都是各怀鬼胎的。

    之后，两个人突然一起靠向了德尔玛。

