    “想要动手？”

    苏义轻蔑一笑，完全没有将塌鼻男子放在眼里。

    从对方释放出的气息可以判断，应该只有淬体境二重左右。

    他一拳就可以将对方打趴地上。

    “朱奇，稍安勿躁。”

    年轻男子拦住了塌鼻男子。

    源城是有法制约束的，禁制私下动手。

    一旦触犯，即便以他的身份，都会有点麻烦。

    而他的主要目的就是为了剑胚，并且也牟定苏义拿不出八百万蓝星币，到时候剑胚还是他的。

    等剑胚到手了，再拿捏苏义也不迟。

    “少主，这小子太狂了！”

    塌鼻男子怒气未消。

    年轻男子冷冷一笑，转而对着苏义说道：“你不是要买吗？抓紧时间吧，买不起的话，东西就归我了。”

    苏义不在理会，转身走到一边，给江飘雪打去了电话。

    “苏义，怎么想起给我打电话了？”江飘雪有些小高兴的说道。

    “那个...江师姐，有件事需要你帮个忙。”苏义支吾了一声。

    “什么事，你尽管说。”

    江飘雪毫不在意。

    “我想跟你借点蓝星币。”苏义咬牙说道。

    借钱是一件难以启齿的事情，尤其是跟江飘雪借，更让他觉得不好意思。

    但为了剑胚，也只能硬着头皮开口了。

    “要多少？”

    江飘雪轻声问道。

    “七百万蓝星币。”苏义这次没有犹豫。

    他身上还有一百万蓝星币，再借七百万正好凑足。

    “马上给你转过去。”

    “叮！”

    很快，苏义就收到了转账信息。

    他打开一看，赫然是一千万蓝星币。

    “苏义，不够的话再跟我说。”

    电话里响起了江飘雪的声音。

    “江师姐，够了。等过段时间，我一定还给你！”苏义说道。

    “苏义，你忘了我们之间的关系了？你一分都不用还，想花多少都可以。”

    “....”

    苏义嘴角一滞。

    的确，他和江飘雪确立了关系，但毕竟还没有结婚。

    按道理还是要还的。

    但又怕伤了江飘雪的感情，也便同意道：“江师姐，我知道了。”

    “恩。”

    江飘雪很开心。

    “江师姐，我还有事，有时间在联系你。”苏义说道。

    蓝星币已经到手，首要的是先将剑胚买下来。

    “你忙。”

    江飘雪没有在意。

    苏义挂断电话，返回了原地。

    “小同学，凑够蓝星币了？”秃顶老者问道。

    “就凭他这种货色，到哪去凑？”

    年轻男子脸上一片轻蔑之色，似乎在等着看苏义的笑话一样。

    苏义扫了年轻男子一样，嘴角微微一撇，“狗眼看人低的东西！”

    “你....”

    年轻男子气的嘴角一哆嗦。

    却在这时，苏义对着秃顶老者说道：“老板，转账。”

    “啊？”

    秃顶老者目瞪口呆。

    看苏义的架势，真的凑足了八百万蓝星币。

    一个电话就能搞到这么多蓝星币？

    苏义到底什么来头？

    “苏义有这么多蓝星币？”

    曹青朗狠狠地咽了口吐沫。

    年轻男子和朱奇对视了一眼，脸色都变得不好看了。

    “抓紧时间吧。”

    见秃顶老者有些愣神，苏义提醒一声。

    “好的，马上。”

    秃顶老者反应过来，快速的拿出了手机。

    苏义很快将八百万蓝星币转给了对方。

