    拉科本轮的对手是举着鱼雷到处乱射的黄色潜水艇，是本轮最后上演的比赛。而国家德比则被安排到了最好的时间段：周日下午18点整。

    　　现在皇马与巴萨有4分之差，但与拉科已经有了7分的差距，在加利西亚禁卫军凶悍的掩护着拉科一线队之际，皇马对于本赛季夺冠的希望正在日益黯淡。然而，这抹消不了他们对巴塞罗那的厌恶。哪怕强调风度的他们不会像埃托奥那样宣之于口。

    　　如果能拿冠军，那当然好；可如果实在拿不到，也不能让巴萨拿到！当然，巴萨对皇马基本上也是这么想的。

    　　相对而言，皇马的打击对象除了巴萨就是马竞，对其他球队的感觉还好。而巴萨除了皇马和西班牙人之外，也看所有带着“皇家”帽子的球队不顺眼，尤其是在加泰罗尼亚地区独立声势越发高涨的时期。

    　　因此这一场国家德比，比往年更受关注，连拉科鲁尼亚也在会议室里观看了比赛。比赛中双方的巨星们巨星纷纷闪耀，罗纳尔多、劳尔、欧文、齐达内、埃托奥、小罗都有进球，但状态更好、士气更高的皇马最终以4:2击败巴萨。

    　　这场比赛结束后不到二十分钟，拉科与比利亚雷尔的比赛开始了。不约而同的，两支豪强也都通过收音机关注着这场比赛的情况，回到酒店后也立刻打开了电视。

    　　比赛的结果是个不大不小的冷门。目前排名并列第五的比利亚雷尔在里亚索硬生生逼平了拉科，乌拉圭现象级的前锋迭戈·弗兰打入拉科一球，这个赛季的进球数已经接近了20个，目前正在和埃托奥竞争西甲金靴。相形之下，进球效率不比他们差的王艾，由于参赛场次不多，目前仅仅打进了13个进球。但如果算上欧冠、国王杯、丰田杯，那么王艾这个赛季已经为拉科打入了23球。

    　　拉科对比利亚雷尔的挑战的回应，比较绵软。虽说区分了一队二队，但拉科的压力可比对手大多了，一线队经验尚在，但年龄不饶人，因此勉勉强强的回敬了一个，在主场收获了一场1:1的平局。

    　　本轮比赛的有利之处在于巴萨被皇马撂倒了，原地踏步，因此伊鲁埃塔没有安排王艾上场，甚至中场时就安排王艾回家休息了。因为两天后，尤文图斯将来访，他需要王艾调节好体能。

    　　西甲31轮过后，拉科小进一步，巴萨原地踏步、皇马逼近巴萨，而巴伦西亚、皇家贝蒂斯、比利亚雷尔都是平局，各自小进一步，西甲的排名格局未变。

    　　两天后，斑马军团准时来访，与此同时，已经被淘汰出欧冠的皇马、巴萨获得了难得的修整时间，他们两个在互相恶狠狠的对视的同时，也把目光看向了西北部的这个小城。

    　　拉科在欧冠上走的越远，越显得他们的巨星政策的局限性；同时，拉科在欧冠上走的越远，他们本赛季夺冠的希望越大。因此，也说不上这些巨星们心中是怎么想的。

    　　只有和王艾私交不错的卡洛斯公开希望拉科鲁尼亚能够取胜。

    　　在比赛日上午，王艾被记者在俱乐部门口抓住，希望能够展望一下比赛，顺便回应一下卡洛斯的祝福。王艾笑嘻嘻的对着镜头表示：罗伯托，你的命令我收到了，如果如你所愿，请你请我吃饭，感谢我的努力。

    　　下午在更衣室里，卡洛斯看到电视上的王艾这么对他说，哈哈大笑。上次皇马去拉科比赛，赛后王艾就把他请到了家中，好好的吃了一顿饭，聊了半天。虽然葡萄牙语和西班牙语不一样，但差别也没太大。他也是王艾在西甲两年，除了本队队友之外唯一结交下比较好的朋友了。劳尔尽管曾经代表皇马向他发出过邀请，但王艾不怎么感兴趣，对他的性格、操守以及对皇马的忠诚比较佩服，但注定王艾无法像他那么任性的选择忠诚于一支球队。

    　　所以，还是卡洛斯这样的朋友更对胃口。

    　　尤文图斯来到拉科后，显得比较低调，主场0:2的比分，对这支擅长防守反击的球队来说，局面非常艰难，哪怕对手比他们年轻、比他们没经验，他们也没把握能够在里亚索回应拉科一个2:0，甚至3:0。

    　　伊鲁埃塔的“冷启动”战法，仍旧非常克制他们，4月13日欧冠四分之一决赛第二回合的比赛中，老妇人依旧慢慢腾腾，拉科依旧时不时的抽风，就好像一个顽皮的孩子，一个劲撕扯老妇人的挎包，搞的老妇人焦躁到发狂，暴脾气的伊布差点和杜舍尔打起来。可即便这样，拉科还是顶住了尤文图斯的攻击，并由王艾再次打入一球。

    　　两回合3:0，上届欧冠冠军拉科，淘汰了意甲豪强尤文图斯，昂首挺进了本赛季的欧冠四强。拉科和尤文图斯的比赛落幕的同时，其他几场比赛也结束了，AC米兰两回合3:2击败国米，英超新贵切尔西惊人的两回合6:5击败拜仁。穆尼里奥也可以高声的对着欧洲媒体叫号了：谁说我就会摆大巴的！6个进球都是乌龙球是怎么着？最后一个四强是荷兰的埃因霍温队，他们和法甲的里昂主客场都打成了1:1，可谓是“友谊第一”的典范，最终凭借红黄牌胜出。

    　　接下来拉科揍谁或者挨谁的揍，还要看欧足联的心情，反正，好不了就是了。最大概率是碰上切尔西，上赛季拉科就是干翻了穆里尼奥带领的波尔图进军决赛的，而上上个赛季，王艾身在的图宾根青年在联盟杯上，也是干翻了波尔图进入决赛的。

    　　说起来，都是泪。穆里尼奥已经连续两个赛季在欧洲赛场遇到王艾了，每一次，都吃亏！这对于操作商业比赛极为熟练的欧足联来说，是非常好的炒作话题：一个是欧洲乃至全世界最知名的少年球星，一个是全欧洲关注的年轻教练，连续两个赛季前者击败了后者，而后者这次卷土重来，再度第三次碰撞……

    　　至于AC米兰和埃因霍温的碰撞……没什么话题性，低调就好，我们欧足联绝没有保送老牌豪门的意思，都是抽签，抽签，足球是圆的嘛！

    　　当然，如果拉科这帮混蛋真的够硬，能够干翻不可一世的阿布+穆里尼奥的狂人组合，再次和AC米兰在决赛碰面，那么，上赛季的里亚索奇迹就可以炒一炒了。

