    顷刻之间，除了领头之人，其他的修士都被楚言杀死。

    他们甚至临死之前都没有看明白楚言是如何出剑，就被一剑枭首。

    “现在还有你了。”

    楚言看向领头之人。

    他留这个人，是故意不杀，是想问出是谁指使。

    领头的修士把心一横，想要逃走。

    他打不过楚言，难道还跑不过楚言吗？

    殊不知，他仅是刚刚有所动作，楚言就打断了他的四肢。

    “啊……”领头修士汗出如浆，惨叫不已。

    “说，还是不说？”

    楚言淡淡的问。

    领头修士非常嘴硬，死活不说。

    因为他说了出来，只怕真的是死无葬身之地了。

    见状，楚言同样不和这个领头之人啰嗦，他直接摄取领头之人的神魂！    拷问神魂，要简单得多。

    皆因神魂受到的伤害，就是很多强大的修士都无法忍受。

    在楚言的拷问之下，这一回领头修士的神魂很快就松口了。

    “我说，我说，我全部都说！”

    领头修士的神魂几乎要被拷问到裂开，无可奈何之下，唯有招供一切。

    原来他是一个王朝大臣的手下，为了讨好太子，所以自作主张想要杀死楚言，以此邀功！    楚言直接灭了此人的神魂，之后白鹿仙院同样暂时不回了，他直接冲向这个大臣的府邸。

    “来者何人？

    你可知道这是什么地方！”

    “此乃王朝大臣刘大人的府邸！”

    “你是个什么东西？

    赶紧给我滚！”

    有看门之人前去训斥楚言。

    见状，楚言抬手拍死这个看门之人。

    眼见此景，大臣府邸的众人大惊失色。

    “杀人了，有人上门杀人了！”

    “叶统领被人杀死了，快通知大人！”

    “看住这个人，不要让他逃走！”

    大臣府邸众人连忙喊人之余，紧密留意着楚言的动静。

    一来是防止楚言逃走，二来则是防止楚言冲入府邸，大开杀戒！    因为刚刚被楚言拍死的叶统领，乃是统筹兼顾府邸护卫之人，乃是主宰境中阶的实力。

    结果却被眼前这个青年一巴掌拍死了……何其恐怖！    真不知道他们是什么时候在哪里招惹到如此可怕的人物的。

    楚言根本没有想着离开，他来是要一个结果，一个说法。

    现在结果没有，说法也没有，就想他走，是不是将事情想得太过简单了？

    得到消息的大臣匆匆赶回，他看着被拍死在门前的叶统领，还有杀气腾腾的楚言，不由内心一沉！    但是，现在这么多人看着，依然是不动声色，故作愤怒的上前。

    “楚言是吧，你这是要干什么？”

    “莫要以为你是征天王的外孙，就能胡乱杀人！”

    “在我们皇国，国有国法，家有家规，容不得你楚言放肆！”

    刘大人恶狠狠的说道：“皇国有律令规定，如此当众行凶，哪怕是有皇族血脉，都是不可能免罪的！”

    “征天王外孙！”

    “皇族血脉！”

    “难怪此人来势汹汹，一来就直接杀人，原来是皇族之人！”

    众人恍然大悟的同时，对于楚言又是流露出了鄙夷之色。

    征天王他们倒是认得，征天王的外孙同样略有耳闻。

    就是征天王的小女儿不知道和何人生下的一个野种，前来皇国认亲。

    现在一看，出自于蛮夷之地的家伙，就是没有教养，哪怕身怀皇族血脉，终究是沐猴而冠，学不到皇族的半点好处。

    不然，岂会上门就喊打喊杀，甚至当众杀人！    “哦？

    是这样的吗？

    那么我很想问一问，你派人杀我，又该当何罪！”

    楚言冷笑不已，“还有，派人杀我，就要做好被反杀的觉悟，刘大人，你不会连这点觉悟都没有就派人对我下手了吧！”

    此言一出，刘大人内心一沉……竟然是事情败露了！    但是，刘大人依旧不动声色，他回了楚言一个冷笑，“楚言，你说我派人杀你？

    那么你可有确凿证据？

    如果没有，你就不要在此含血喷人！不然就是告到皇帝面前，我都要参你，还有你背后的征天王一本！”

    他是想要以此威慑楚言！    他知道楚言出自于蛮夷之地，所谓光脚不怕穿鞋，就这么一个下贱的东西，估计真的不会惜命，动辄打打杀杀，和他们以命换命！    可是，楚言的确光脚不怕穿鞋，那么征天王呢？

    征天王家大业大，楚言作为征天王的外孙，总不能是跟着这个野种一起光脚不怕穿鞋了吧？

    殊不知，楚言发现对方以外公威胁，他顿时暴起，“我上门问罪还需要证据？”

    要知道，对方派人欺骗他的时候，可就是利用了外公的名义！    现在还敢在他的面前提及外公征天王，这个刘大人当真是不知死活的了！    说完，楚言就要出手抓住这个刘大人，当场格杀。

    “来人，快点来人！”

    刘大人他是汗出如浆。

    他万万没想到楚言是如此的悍不畏死。

    他都搬出征天王了，楚言还敢动手，这个家伙太过野蛮，哪怕有着些许皇族血统，依旧是出身卑劣，蛮不讲理！    “休想伤害大人！”

    “大人，你先进去府邸回避，等我们杀他！”

    “虽然他杀了叶统领，但是更多出于偷袭，他最多就是主宰境中阶，我们无惧于他！”

    府邸的护卫全部赶来，保护刘大人。

    他们的气息皆是不弱，竟然大多数都是涅槃境巅峰，还有好几个主宰境修士，极端不俗。

    可是，对上楚言，他们依然是不够看。

    轰轰轰轰！    楚言他是以杀招对杀招，对方既然想要杀他，那么他就在对方杀死自己之前，杀掉这些拦路之人！    眨眼之间，拦路的府邸护卫就被楚言全部杀死。

    鲜血染红府邸大门，触目惊心。

    虽然被杀了好些护卫，但是堂堂王朝大臣的家中，岂会缺少护卫之人，死了一批，立刻又有另外一批顶替上去，保护刘大人。

    只是楚言被激怒，他大开杀戒，来多少，他就杀多少，完全不管有人在旁观看。

    众人皆是胆战心惊，因为楚言表现得太过强大，太过凶暴，震慑人心。

    

