    摩摩索田站在破虚飞舰之上，脸上露出灿烂笑容，手中藤木杖高高举起，嘴里朗声说道：“老树，正元子，本座知道你们已经到了，这没有什么稀奇，不过，哈哈哈，本座以为，你们就算是藏得再好，也改变不了最终结局。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ”

    手中的藤木杖绽放出道道绿光，落在破虚飞舰庞大的身躯之上。

    摩根神族修士也齐齐给飞舰灌注真元，整个破虚飞舰身躯上露出晶莹的绿色，空中荡漾起层层绿色的光圈，向白云之海深处蔓延过去。

    白云被绿光沾染，呈现出一片草绿，看起来十分清新。

    不到半个时辰，整片云海都被沾染成了一片翠绿，包括正元子三人所在的云团，也包含了藏身云雾之中的包克图，都被沾染成了绿色。

    摩摩索田脸上绽放出灿烂笑容，嘴里哈哈大笑：“找到了，云中飞虹，给我现身……”

    绿色的光芒迅从云海之中汇聚，好似是顺着高大的树木一般，向苍穹之上蔓延，爬了上去，不到一会，已经在万里云海之中生成了一株高大的树木。

    绿光在高空化为一株巨大的树体形状，高十丈，树冠面积覆盖了里多方圆。

    整个绿光覆盖的树体，以一种极快的度，在云海之中不停地移动，树体移动的度，让摩根神族的神奇绿光好似在空中划过了一道道彩虹。

    万里云海之内，隐藏的飞虹杉，每时每刻，都伴随着灵动的云朵，在快漂移，位置并不固定。

    只不过现在，他已经被摩根神族拿绿光标志，打上了标签，整棵树虽然在快移动，但已经暴露在了修士的眼中。

    摩摩索田哈哈大笑，手中藤木杖高高举起，扬手一举，一根根绿光甩了出去，向飞虹般漂移不定的绿光树体上套了上去。

    就在摩摩索田行动的同时，地面上，升腾起阵阵青烟，水汽上升，化为了层层薄雾，紧紧地挨近了云层，也向绿光树体卷了过去。

    云层之中，血污王身躯微微一震。

    正元子悠然说道：“别急，时间未到，今日之事，绝对不会太简单，我们需要看准时机，小心从事，哎，这回的情况很复杂，我完全算不到任何迹象，大家小心点，不要忙中出错。”

    神王刘和血污王对望一眼，低声说好，静静漂浮在云层之中，静观事态展。

    松林之中的薄雾轻巧，飘逸而无形，但是马上引起了摩摩索田的关注，嘴里哈哈大笑：“老树，你终于忍不住出手了吗？要想跟我抢，没门。”

    噗噗噗，一连串的响声之后，摩摩索田藤木杖上的绿色丝线飞快地缠绕在了飞虹杉树体之上，飞快地向自己这边拖。

    此时薄雾升了起来，雾气之中，如同有叮咚流水一般传来流动的声音。

    雾气过处，缠绕在飞虹杉树体上的绿色丝线还有绿光层层被洗涤而去，如同洗掉了沾染在树体上的染料一般。

    摩根神族修士和树人族修士开始斗法。

    摩根神族有破虚飞舰坐镇，里边还有大量的神族修士隐藏，不断喷出绿光，云中飞虹杉被其牢牢定位，不停向破虚飞舰拉近。

    树人族在下方万里松海之中藏身，不断喷出薄薄青烟，袅袅升起，帮助云中飞虹杉抵抗拉扯之力，好似单纯就是为了救援云中飞虹杉而出手一般。

    云中飞虹杉本身的能力不弱，移动度飞快，云层翻滚之中，云卷云舒，度越来越快，得到树人族帮助，跟摩根神族修士形成了拉锯和对峙。

    双方在空中不停交手，道道云彩，道道飞虹，还有法术的效果，让整个云海绚丽万千。

    云海之下的万里松林也不停地掀起阵阵波涛般的细浪，青烟袅袅，啥是好看。

    树人随着松涛，不停地跟随真正不能移动的松林变幻位置，组成不同的图形，逐渐向飞虹杉出没的云海下方转移了过去。

    空中的僵持达到一定程度的时候，整个飞虹杉的树身逐渐在白云之中被固定到了一定的区域之内，藏书云海之中，移动的度不由自主地慢了下来。

    身上标志性的绿光，始终若隐若现，标注着它的准确位置。

    高高的山岗上，老树轻轻耸动自己的枝叶，出了命令。

    云海下方，树枝抖动起来，道道青烟升起的同时，大量的松林，包括那些普通松林的枝叶都齐齐抖动起来。

    烟雾升腾而起，飞快冲向半空。

    许许多多的树枝树叶在空中形成化为了一个巨大的手掌，向上抓了过去。

    大量的绿光被烟雾冲刷一空，大手掌好似飞快地抓住了一根枝丫，向下拽了下去。

    摩摩索田在空中大声说道：“老树，你求的不过是树种，我不拦你，不过，要是继续乱来，就休怪我不客气了。”

    说话声中，树枝树叶所化的大手掌已经抓住了一件东西的样子，使劲地向下拽了下来。

    老树心中不由微微一动，安稳下来。

    没想到云中飞虹杉真的有种子了，自己族里，将来很有可能培育出一位资质上佳，展潜力巨大的小树苗。

    树枝树叶拿着无形无质的树种，飞快地缩回了树林之中，轰然散开，无形果实落在一棵树体之上，老树神识一动，就待指挥大树将云中飞虹杉的种子给自己送过来。

    遗憾的是，不知为何，种子挨到树体之后，居然好似真的无形无质，不知去向，没有了半点痕迹。

    这是怎么回事？这又怎么可能？

    老树心中疑惑难解，不明所以，神识认真盘查，没有丝毫现，好似就是自己一不小心，把树种给弄掉到了土壤之中。

    云中飞虹杉，树种不落地。

    一旦不小心碰到了地上，来不及芽就会灵性流逝，成为普通的松树种子，连云顶仙松都变不成。

    这么倒霉？这么高的高度，自己居然就犯错误了？或者有人在故意捣乱？

    神识在刚刚的区域找了半天，没有半点现。

    这块地方，连大型一点的灵兽都已经被战争惊吓，远远跑开，只有一些小甲虫之类的东西，还战战兢兢地躲在树叶底下，瑟瑟抖。

    找不到任何痕迹。

    老树心有不甘，但又没可奈何。

    抬头看天，这一会，摩根神族已经全力取得了拔河的主动权，正拉扯着飞虹杉向他们的飞舰靠近。

    没能拿到种子，那可就是个大问题，老树心神一动，树木又动了起来，大量的水汽水雾冲天而起，冲刷之下，摩根神族的绿光瞬间层层抹去。

    摩摩索田一下没留意，飞虹杉猛地一振，又给挣脱了不少，拉扯力量瞬间变大，嘴里一声大吼：“老树，不要得寸进尺。”

    下方烟雾依旧，老树根本就没有管他，一只树叶构成的手掌再度伸出，向上抓住了一根无形的枝丫，向下压了下来。

    又一枚云中飞虹杉种子落入掌心，飞退回了松海。

    只是，让老树无比困惑的是，这枚云中飞虹杉树种，居然再次无声无息地消失在了自己的识海感应之中，好似化为了无形而原始的松树树种，不见了。

    老树怒了，嘴里大声说道：“谁在搞鬼，索田还是正元？我跟你们没完……”

    暴吼声传遍天际，云朵好似都在轻轻震动。

    摩摩索田莫名其妙地大声说道：“摩根神族从来只有明抢，不会暗偷，不要问我，一定是正元子搞鬼，老树，你要扯皮，尽管找人族，这株云中飞虹杉归本座了……”

    天空之中，一朵白云飘来，一道血色光芒和一道幽青光芒空中一晃而过，如同两把利剑，切断了摩摩索田套在云顶飞虹杉树体上的绿色丝线，白云罩在了云顶飞虹杉的正上空，正元子的声音传了出来。

    “老树，我一直在云中，不会也没有机会破坏你的好事，你却不用惦记我了，一定是摩根族在搞鬼。”(未完待续。)