    静东城与溪口城之间，相隔并不远。

    赶到静东城，几乎没有花邓逸飞多少时间。

    在去静东城的半途中，邓逸飞就与柳泉君、霍思宁分开，这是他们当初出门时说好的，分开去静东城，不能暴露双方之间的关系。

    柳泉君和霍思宁两人，只是过来看看，不能插手邓逸飞与黑狼军团之间的恩怨。

    其他人插手，只会帮倒忙。

    这次赴约，由邓逸飞一个人去就好。

    哪怕柳泉君在舍不得邓逸飞离开，可她也无能为力，邓逸飞就是那样倔强的人，就连她，也不可能将他完全束缚。

    十日后，到了黑狼军团发出消息后指定的那天，邓逸飞刚刚靠近静东城，陈浩就在赤血剑中，用神识侦查一番，侦查的结果，还算不错。

    跟溪口城一样，静东城内，有大约二十万左右的黑狼军团，十三位神通境巅峰高手，但值得庆幸的是，徐国现在还没有一位领域境强者在静东城坐镇。

    只要没有领域境强者坐镇，那邓逸飞生命危险，就大大降低了。

    静东城北门外，二十万黑狼军团方阵静静站立，他们一动不动，如同雕塑一般，脸色肃穆。

    二十万黑狼军团组成的黑色方阵前方，三十多位神通境将军策马而立，黑狼军团大将军徐天福站在方阵的正前方，静静的望着蔡国的方向。

    徐天福的副官低声道：“大将军，都午时了，那个鬼见愁还会来吗？”

    徐天福冷笑道：“如果那个关于邓逸飞的情报没有错，他来的概率就很大，他就是那种同情心泛滥、又喜欢沽名钓誉的疯子！”

    “万一他不出现呢？我们还要屠城吗？”

    徐天福直接说道：“屠！当然要屠！为什么不屠？我们黑狼军团既然放出话来了，就要说到做到，一天一座城，我们不能停！”

    “可是，如果我们真那么做了，那些城空了，我们占领了也没什么用处啊！”

    “我不管那些城池如何！我只要那个邓逸飞死！”徐天福道，“这个邓逸飞杀了我们五万兄弟，你问问其他兄弟，他该不该死！”

    徐天福的副手不用问也知道答案。

    黑狼军团的士兵们，同样对邓逸飞极为愤慨。

    “蔡国倒也罢了，人家毕竟是与我们徐国相提并论的大国家！”徐天福咬着牙说道，“可那个邓逸飞是什么东西？竟然敢与我们黑狼军团作对？我必须要杀了那个邓逸飞，让所有人都知道，凡是与我们徐国作对的武者，通通该死！”

    “我明白了，大将军！”

    “明白就好！”徐天福点点头，“继续等下去，这次关注这件事的，不仅仅我们黑狼军团，还有一些其他势力，我们继续等下去，等到太阳落山，如果太阳落山，邓逸飞都不来，我们就按照计划行事……到时候，就算我们不能杀他，也要把他的名声彻底搞臭，我要让所有知道，那个鬼见愁邓逸飞就是一个见死不救的胆小鬼！”

    与此同时，静东城外，同样有其他势力的高手潜伏在周围。

    他们绝大多数都是神通境高手，有来自徐国内部的世家高手，有来自蔡国附近的各大势力高手，甚至还有一些徐国黑甲军团暗地里的探子，只是大家明面上，可能都有自己的身份。

    邓逸飞在蔡国，绝对是风云人物。

    而在徐国，也因为他一人斩杀了五万黑狼军团的事迹，突然间名声雀起！

    就在等待邓逸飞到来的时间里，这些等候在一边，想看事情发展进程的高手们也窃窃私语起来：“你们觉得，邓逸飞会来吗？”

    “我觉得不会！”一位蔡国世家高手低声道，“邓逸飞也是有脑子的，他应该不会来送死，虽然我也很希望邓逸飞能死在这里。”

    “怎么，你跟邓逸飞一仇？”

    “当然有仇，整个蔡国，有几个势力与邓逸飞没仇怨？我告诉你，整个蔡国，邓逸飞到处都是敌人，如果他敢暴露身份，分分无数神通境高手围剿他！”

    有徐国高手惊叹道：“要不要那么夸张吗？”

    “这一点都不夸张！”蔡国的神通境高手低声说道，“邓逸飞就是这么讨厌的一个人，整个蔡国，上至皇室，顶级势力，中至各大世家，下至帮派小型势力，没有任何一个势力对邓逸飞有好感，整个蔡国，唯一可能对邓逸飞有好感的，可能就是那帮泥腿子了！”

    “那他为什么能活那么久？”

    “不知道，每次他都能安然逃脱，就好像有人给他通风报信了一般，听说很可能是有什么势力在暗中帮助邓逸飞……”

    “什么势力？”

    “有人怀疑是皇族的势力，有人怀疑是苍炎宗，还有人怀疑是刺蜂，也有人怀疑是其他势力，反正邓逸飞多半不是真正的孤身一人，肯定有什么势力在暗中支持他，要不然，他不可能逍遥至今！”

    “你觉得，这其中，最有可能是谁？”

    “我觉得，最有可能的，还是皇族，或者苍炎宗！”

    “……”

    就在黑狼军团以及徐天福等将领，得有些不耐烦的时候，北方的天边，突然出现一道白光。

    那到白光笔直的朝静东城飞来，吸引了在场所有神通境高手的目光。

    没过一会儿，神通境高手们通过远超常人的视觉，很快便分辨出来者是一位极为英俊的年轻男子。

    这位极为英俊的男子面容古板，脸色严肃，一双眼睛坚毅而执着，浑身上下都透出一种正气！

    “这个邓逸飞好像很帅的样子！”一位徐国看起来只有三十岁左右的女性神通境武者低声叹息道，“如果我能年轻一百岁，说不定我都想追求他了！”

    “别看邓逸飞长得挺帅的，可他是真正的杀人不眨眼！”来自蔡国世家的武者说道，“最近两三年，邓逸飞灭过的势力，大大小小，就超过了至少五十个……别看他年纪轻，看他灭掉的势力，可能比你们见过的还多！

    “他多大？”

    “如果情报没有错，他年纪在十八、九岁……”

    “什么十八、九岁就能斩杀黑狼军团五万精锐？”

