    可以说，领主世界刚刚降临的时候，其规则是不完善的，随着蓝星人类不断的在里面活动，才会形成一道道完整的规则。

    三千大道是本源大道，是蓝星根本规则，一开始，领主世界只存在蓝星的三千本源大道。

    随着蓝星人类的活动, 领主世界才会慢慢的形成其他本源规则。

    而升级规则，也是慢慢的从一般规则，晋升为本源大道。

    一般而言，道，规则, 法则之类的, 都有着很多的层次划分。

    道最高, 其次规则, 然后法则，最后是玄奥。

    其中玄奥，是仙级以下存在就能够掌控的存在，而法则，只有仙级强者才能够初步接触，道级强者才能够真正掌控的存在。

    而规则，道之类的力量，需要更高的修为才能够掌控，只有强大的道级强者才能够掌控。

    而道也分等级的，从低到高，分为小道，天道，大道，本源四个等级。

    每一个又分为初级，中级，高级, 顶级四个小等级。

    这就是道的层次。

    道是由规则组成的, 无数的规则聚合, 升华，最后提升维度，才能够变成道。

    而道之下就是规则，规则有强有弱，跟世界等级有关，是一个世界的主要规定。

    所以，规则是一个世界对一些存在强行定义的存在。

    弱小的规则，连法则都不如，但强大的规则，甚至比一些小道，天道还要强大。

    故而规则并不一定弱小。

    再下就是法则，法则其实是一个世界本源衍生出来的产物。

    若是说规则是世界本源定义，属于世界本源根本存在，那么法则，就是世界本源在规则之下，自动衍生的产物。

    法则也是世界发展但是的产物。

    法则升华后，能够形成规则，但并不代表法则就一定比规则弱小。

    就像规则升华后形成道，但不代表规则就比所有的道弱小，不过就本质上而已，规则不如道的。

    同样的道理，法则本质上是比不上规则的。

    法则之下，就是玄奥，玄奥就是法则分解后的产物，若是足够的玄奥，合理的组成，并且进化升华，就能够得到法则。

    玄奥哪怕最强的玄奥，也比不上最弱的法则的。

    这就是规则，道，法则，玄奥的关系，领主世界原本只有根源大道的，但随着人类法则，将会形成各种规则，法则，玄奥。

    而玄奥精妙到一定程度，就会形成法则，法则诞生达到一定程度，就会聚合，进化形成规则。

    规则最后将进化成为大道。

    而升级原本是领主世界根据蓝星世界规则，利于蓝星法则，而临时从世界本源之中衍生出来的一条规则。

    但随着蓝星人类在领主世界的法则，这条规则慢慢的就影响领主世界，使得这条规则越来越强大，最后化为领主世界的本源法则之一。

    很多规则就是这样诞生的，领主规则也是这样形成的。

    言归正传，正是如此，蓝星人类哪怕修炼速度更快，但也没有放弃升级这种进化方式。

    唐末感慨领主世界的神奇之余，带领大军很快回归了黄金长城所在。

    对于唐末来说，这一次袭击北美联邦新手领主联盟营地是非常成功的。

    但一次袭击，北美联邦新手领主联盟必然会有所警惕，所以，想要再一次突袭，就很难成功了。

    故而唐末才准备回归。

    谷閲

    他准备等北美联邦新手领主联盟的人警惕下降之后，再一次对其发动袭击。

    当然了，回归的时候，唐末没有将九龙卫都带回来，他留下一千祖龙卫准备对北美联邦新手领主联盟营地进行骚扰。

    等北美联邦新手领主联盟的人习惯了祖龙卫的骚扰节奏，将会放松警惕，那个时候，也是他第二次突袭北美联邦新手领主联盟营地的时候。

    此时他回归，除了要修整大军之外，还有准备升级领地。

    此时唐末的领地已经达到了顶级州领等级，再升级就可以成为国度了，也就是王国级领地。

    而想要再一次升级，就需要一种宝物，就是世界之心。

    只有拥有世界石，才能够在领地升级之后，将领地化为领主的神国或者运朝。

    世界石又称世界之心，这样的宝物唐末没有，但唐末拥有一件比世界石更好的宝物，那就是王者之心。

    王者之心是一种拥有世界之心的各种能力，甚至比世界之心还稀有的宝物。

    王者之心需要极为苛刻的条件下才能够诞生。

    这一千年的时间，唐末统领帝盟这么久，才终于在刚刚收到领地信息提示，他的领地诞生了王者之心。

    其实王者之心的形成，说难不难，说容易也不容易。

    一个领地，只有领主能够得到领民的拥戴，以足够的时间累积，他的领地自然而然就会诞生王者之心的。

    不过王者之心也是有等级之分的，其划分非常简单，分为低级，中级，高级，顶级四个等级。

    其中最低级的王者之心，就是一般领地都能够诞生的存在。

    用数值来说，只要这个领地的民心指数必须达到六十（也就是及格线）以上就能够诞生。

    中级王者之心，必须领主得到领地领民极高的拥戴，才能够诞生。

    用数值来说，就是这个领地的民心指数必须达到九十以上才能够诞生。

    高级王者之心，必须领主得到领地领民完全的拥戴，才能够诞生。

    用数值来说，就是这个领地的民心指数必须达到满值一百才能够诞生。

    唐末领地的领民，因为他使用便于进化天赋的缘故，其领地民心数值永久的是一百满值的。

    所以，按理来说，唐末领地诞生的王者之心应该是高级王者之心。

    但唐末领地的王者之心，却是顶级的王者之心，这却是因为帝盟的存在。

    顶级的王者之心，想要诞生，领地民心满值只是其中的一个条件。

    想要其领地诞生顶级王者之心，出来领地民心满值之外，在领地之外，他必须掌控一个势力，并且在这个势力之中，处于领导地位，而且影响力和受拥戴的程度非常高，才有一定几率诞生。

    而唐末千年时间，对于参与血战的帝盟领主們，有着巨大的影响力量。

    故而其领地才能够诞生顶级王者之心。

    但就算如此，唐末领地的王者之心，也需要很长时间孕育才能够诞生。

    、

    所以，王者之心诞生不仅条件苛刻，而且需要的时间太长了，最主要的是，王者之心升级领地，只有自己领地诞生的才有作用。

    故而在外面，这种方式升级的领地，并不是很常规的，最常规的领地升级宝物是世界石。

    但王者之心稀有也有其稀有的强大，他比世界石更加强大，用来升级领地也更加合适。

    以王者之心升级的领地形成的运朝也更加强大。

    唐末领地的王者之心刚刚形成，所以，唐末非常高兴，这也是他要回归的另外一个原因。

    条件都充满了，唐末准备回归升级领地，将领地升级为运朝。

