“小伙子，不要乱骂人嘛，你一个男子汉，人家一个小姑娘。”一个游客模样的妇女劝道。
“闭嘴，关你几把事......”小伙子粗暴的瞪了那妇女一眼骂道。
这小伙子刚骂了一句，立刻就哎哟一声差点向后倒去。
原来是宋茜出手了，她心里面本来就很不爽，而这个小伙子嘴巴又那么脏，所以她连对骂的心情都没有，动手就干。
那小伙子肚子出其不意的挨了宋茜一脚，接着，宋茜又左手揪住他的头发，抬手就两个大耳光子，就这么三两下，那小伙子有点蒙了。
除了胡铭晨，估计所有人都没有想到宋茜还会主动进攻，那小伙子更是想不到，因此在毫无准备的情况下，就挨了几下，脸上也留下了五指印。
“麻痹的，敢打我，老子今天弄死你。”回过神来，小伙子摸了摸火辣辣的脸颊，恼羞成怒大喊着就扑向宋茜。
而刚才与宋茜发生争执的那个妇女竟然不知从哪里拿了一根擀面杖，也要对胡雨娇下手，因为胡雨娇和宋茜紧挨在一起，明显一伙的。
胡铭晨一个前突，从侧面一把就将妇女的擀面杖给抽出拿到手里，顺便一把将她给推开。之后擀面杖向前伸直，挡住了那个小伙子。
宋茜是来找他玩的，是他的客人，胡铭晨无论如何都不能让她受到伤害，否则，在师傅宋乔山那里也不好交代。
那家伙看到挡在身前的擀面杖，也不看状况，一手荡开擀面杖，另一手抬起来对胡铭晨就打。
胡铭晨避开他的一拳，顺势转手到他的身后，一把捉住他的衣领就将他往后拽，同时膝盖前顶，小伙子站立不稳，双手在空中划了两圈就倒在地上。
胡铭晨就是将他放倒而已，并没有对他继续进行打击。
“哥，你好厉害。”见胡铭晨出手，两下子就把这两个恶人给拿翻，胡雨娇兴奋得鼓起掌来。
“胡铭晨，我还以为你要继续看热闹呢。”宋茜则是毫无感激的调侃揶揄。
宋茜刚才就是看到了胡铭晨在场，这才不加犹豫就动手。她清楚，胡铭晨不可能不管不问。
“这到底怎么回事啊？我刚去买了两碗冰粉，你就惹事。”
“我哪有惹事，你瞎说什么呢，我就是路见不平。”宋茜理直气壮的辩解道。
“还路见不平，你以为你是女侠啊，女孩子家家的，有事情你叫我就是了嘛。”胡铭晨道。
宋茜被胡铭晨说得羞羞低下头。照理讲，胡铭晨这样看不起她，宋茜应该发怒怼回去才对，然而她竟然害羞了，低头了。
“我曰，哪里冒出来的小杂种，你敢......”那个被胡铭晨拽倒的小伙子爬起来骂咧咧道。
“你丫给我闭嘴，你要再敢不干不净的乱骂，我就真的不客气。”胡铭晨没等他话说完，就瞪眼断喝，“那些威胁人的废话就别说了，到时候只会让你更丢人。”
“小兔崽子，抢我的东西，来人啊，来人啊，打人抢东西了，打人抢东西了。”那个被胡铭晨抢走擀面杖的妇女干脆撒泼起来。
很快，就有三个保安赶了过来，而就在他们赶过来的时候，胡铭晨与那小伙子又进行了一番交锋，他吃亏了，还跑回店里去拧了一把刀出来，凶神恶煞的，感觉想要杀人。
“陈三，你干什么，放下刀，到底怎么了，谁抢东西？”带头的保安指着拿刀的小伙子大声道。
“李兵，你来的正好，这个狗曰的，他欺负三婶，我帮忙，他还打我，今天老子非把他捅了不可，你们帮我搞他。”陈三拉住李兵道。
在这里买东西的以及景区内的保安，都是三道湾村的人，所以他们自然相熟。
“李兵，他，他抢我东西，他们欺负我和陈三，你们可要帮忙啊，先把他们抓起来打一顿再说。”那个三婶也马上跟着道。
那个李兵转身打量着胡铭晨他们三个，有点不太相信，这三个就是中学生而已，敢抢东西？还能打得过陈三和三婶？
“你们为什么要抢东西和打人？”李兵虽然疑惑，可是在陈三和三婶的面前，他也只有信其有的这样问。
“你这是什么意思，听信一面之词？你看我们三个像抢东西打人的吗？”胡铭晨沉着脸反问道。
“你怎么不是，你手里的是什么，那是我家的，被你抢去，你没打人吗？看看陈三的脸。”三婶一手叉腰，一手遥指胡铭晨道。
“这只不过是缴获的凶器，至于他......如果他嘴巴不脏，做到文明服务，会至于这样吗？”胡铭晨淡然道。
“服务麻辣隔壁，老子凭什么服务你？你个狗曰的......”见多了自己人帮手，手里还有刀，陈三就更加嚣张。
陈三这家伙不仅仅嘴上骂，而且还冲着上前要打胡铭晨。
被他如此辱骂，胡铭晨本身就火冒三丈，见他还要靠近来动手，忍无可忍了，于是就抢先一步动手。
李兵他们三个防范着陈三，怕他拿刀伤着人，却没想到胡铭晨会动手，因此，当胡铭晨一拳打到陈三的面门是，李兵他们三个根本来不及反应。
胡铭晨的这一拳下去，陈三的鼻血就飙了出来。
在这种情况下，自己都还被打，陈三简直就要发疯，挥刀冲胡铭晨就砍，胡铭晨既然动了手，就有所防范，他一个侧身避过，一把捏住他握刀的手腕，另一只手用力一掰，陈三痛得大叫一声，手里的刀就咣当掉落在地上。
讲起来慢，实际上这一切就发生在电光火石之间，几秒钟就完事。
“你干什么？当着我们还敢动手。”李兵身后一个保安看不过去，一把抱住胡铭晨，要将他扭翻在地控制起来。
而胡铭晨的一身力气，又岂是他想扭翻就能扭翻的吗？
只见胡铭晨马步一蹲，双手向外一扩，就挣脱了他的怀抱，接着在反手扯住他的衣服向外一甩，这个保安就踉踉跄跄的退开几步。
为了确保安全，胡铭晨扯开那个保安之后，护着宋茜和胡雨娇向后退开几步，拉出一个空间来。
“啊！李兵，你拦着老子干什么，老子被打了，你不帮就滚开。”陈三怒吼着，犹如一只癫狂的狮子。
而李兵作为保安小队长，这个时候他虽然气恼胡铭晨，可是却也不能转身就帮着陈三去打胡铭晨，当务之急是要确保事态不扩大，搞清楚状况。
“陈三，你冷静一点，冷静一点，你放心，如果是他的问题，我们一定不会放他跑了。”
他们如此大闹，很多人都被吸引过来看热闹，几家买东西的店生意也不做了，一股脑的围了过来。
那些游客倒还只是看热闹，可是这些店家本身与陈三和三婶就是一个村的，心理上当然就会偏向他们，所以当听了三婶添油加醋的几句话之后，就开始骂骂咧咧的怼胡铭晨他们，一个不好就要对他们三个小青年围殴。
“你们大家冷静，你们冷静，有什么事情交给我们处理，我们会处理，大家不要闹，相信我们好不好？”李兵挡在他们的前面，大声的做着安抚的工作。
“李兵，别忘了，你是哪边的人，你现在散开，不帮忙就算毬，否则的话，别怪连你也不认识。”陈三用袖子擦了擦鼻血，睁目凶狠道。
“哥，我怕，他们人好多。”胡雨娇躲在胡铭晨的身后，声音发抖道。
“小娇别怕，有我在，我会保护你，没事的。”胡铭晨反手拍了拍胡雨娇道。
“事情是我引起的，我去和他们解释清楚，那个老者也还在的，我就不信他们能无法无天。”宋茜要抢身上前道。
“你就老实呆着吧，现在你去也解释不清楚，我已经叫人来了。”胡铭晨拦住宋茜道。
“你那算什么叫人啊，你可就说了一句话啊。”宋茜不明所以道。
刚刚胡铭晨已经拿出手机打了一个电话，这个电话不是打给贾克，而是打给李开发，电话接通之后，胡铭晨就只说了一句话：“我在小吃街，你马上过来。”
李开发除了是旅游公司的副总，还是三道湾村的当家人，而这些人就是三道湾村的村民，叫他来比叫贾克合适得多。
“就是，李兵，你让开，我们三道湾村的人不能就这么让外人给欺负了，今天，一定要打还回来。”有其他店家的人跟着喊道。
李兵想叫自己的两个保安兄弟帮自己一下，可是看他们也是一脸的怒容，他便知道，指望他们是假的了。
“昆哥，你们不要起哄了嘛，这打出事情来，也是要负责的啊，有什么话好好说，反正不会放跑了他们。”李兵苦着脸劝道。
“我才懒得听你废话，我先撕烂那小蹄子再说，大家帮一把，打还回来再说。”三婶一把推开李兵，凶噗噗的就冲向宋茜和胡铭晨。
三婶也看出来了，只要有个人动手，李兵就拦不住，到时候自己这边人多，一定不会输。
见这恶女人扑过来，胡铭晨护着宋茜和胡雨娇再后退两步。反正不管了，再不行的话，就先控制她当人质。
“张巧花，你干什么？”那个恶女人才跑到胡铭晨跟前，扬起手正要胡挠，倏然一声大喝在旁边响起，震得这个女人怔在当场。
