    叶帆脑海里蹦出来的第一个念头，就是又有人来送快递了？

    “凤凰，毕方，金乌……”“看来就是所谓的‘神鸟联盟’的这些人了”。

    叶帆笑道：“老婆，或许又能搜刮一笔了”。

    “你别冲动，对方不动手，我们没必要把事情继续闹大，现在最重要的是先回去”。

    “而且……他们列阵站在这里，我觉得更像是做样子，未必真的是要杀你”。

    “不然的话，选择更加阴险的法子，在城外埋伏更好，神不知鬼不觉，不是么？”

    苏轻雪传音劝道。

    叶帆想了想，也有道理。

    “叶馆主，张掌门，看来已经把妖兽都驱逐了？”

    萧陌淡淡问道。

    叶帆点头，“你们这么多人，是来欢迎我们的加入拓荒阵营？”

    萧陌说道：“在这里的，都是神鸟联盟，在离门的各族负责人”。

    “我们凤凰氏族的萧君清长老，毕方氏的毕晟长老，还有金明夜前族长的亲兄长，金明日长老……”一番介绍下来，都是来历不一般，算得上离门里的大人物。

    萧君清满脸寒霜道：“金乌氏乃神鸟联盟的核心氏族，你公然杀死金乌氏现任族长，是在挑衅我们神鸟联盟？”

    “是金乌氏动手在先，我让黎火城免于屠城，这也有错？”

    “那你之前，三番两次从我们金乌氏手里抢夺物资，这又作何解释？”

    金明日一脸愤慨地上前问。

    叶帆眯了眯眼，这货是金明夜的哥哥，听名字就知道是亲的。

    亲弟弟死了，他都不多追究，反而很快把关注点放在了物资上……果然，豪门无亲情啊，估计死了一个挡财路的，反而心里偷着乐呢。

    苏轻雪说得没错，这群人是做样子来的，不是迫不得已，并不想真动手。

    “那也是金小柒先招惹了我，后来金贰来围堵，我不杀他们，已经是开恩了。”

    “小柒虽然顽皮，但她怎么可能无端端招惹你一个通神的金龙？”

    叶帆耸了耸肩，“说来话长了，总而言之，我对你们金乌氏，没什么敌意，纯粹是阴差阳错，才走到这一步”。

    “几位长老，容我说几句”。

    苏轻雪笑吟吟道：“叶馆主和我，来自神龙和玄冥二族，这两族背后，又是‘龙族’和‘北冥’两大联盟”。

    “如果我们非要把事情闹得大家下不了台，这对整个鸿蒙，都是很不利的”。

    “所以……不如大事化小，小事化了，坐下来慢慢谈，稍安勿躁可好？”

    “想必几位长老，都是大局为重的高人，肯定是讲道理的”。

    萧君清冷笑：“你就是张冬天，好一个伶牙俐齿的丫头”。

    “虽然是小聪明，但话也不错，我等一起欺负一个后辈，传出去被人耻笑”，毕晟说道。

    “既然这样，不妨去城主府，摆上宴席，大家坐下来，喝杯酒，慢慢聊着，看怎么解决？”

    萧陌提议道。

    神鸟联盟的人觉得没问题，于是一众人移步回到城主府。

    一桌子灵材制作的精美菜肴，刚上上来，却没什么人动筷子。

    大多数修士，压根已经对吃的不太感兴趣，更何况这些上游的大人物，更看不上下游的食物。

    叶帆倒是觉得浪费，于是大口大口吃了起来。

    “叶孤寒，你杀人一事，看在确实情有可原，我们可以网开一面”。

    “但是，你之前从我们金乌堂拿走的东西，都要尽数归还！”

    “都这么久了，东西分的分，送的送，用的用，我怎么还你？”

    金明日盯着叶帆手上的衍天戒。

    “就知道你会耍赖，别的物资你不肯还，倒也罢了……”“但那衍天戒，是我们金乌堂的一件圣物，你现在就得物归原主！”

    这枚戒指很特殊，不然金明夜也不会自己随身携带，也就金小柒这种宠爱的小女儿，才有机会得到。

    虽然金乌堂不清楚衍天戒具体什么用，但一直以来，都是族长保管，大有族长信物的味道。

    金明日想要接任族长，有这枚戒指在手，就十拿九稳了！“既然是圣物，有能者的，再说了，你怎么证明，这戒指是你们金乌堂的？”

    叶帆道：“这戒指，根本就是我的”。

    “哼，小子，你当我们金乌堂，会对圣物没有什么保护措施？”

    “你就算戴着衍天戒，但不懂怎么解开禁制，一样是件摆设”。

    “这戒指的使用方法，只有我们金乌堂几个人才知道”。

    叶帆耸了耸肩，“是么？

    那你怎么证明？”

    “很简单，衍天戒有储物功能，我这就可以送一件东西进去，再取出来”。

    “好啊，你试试，你能做到，我就送给你”，叶帆笑道。

    金明日一喜，他赶紧拿起一酒杯，用神识试图送进衍天戒内。

    可是，他憋了半天，额头都冒汗了，酒杯完全没动静。

    叶帆叹了口气，拿过金明夜的酒杯，直接放进衍天戒，又很快取了出来。

    “大家都是明眼人，一看就知道，到底谁才是戒指的主人”。

    “金明日长老，这东西真是你们金乌堂的吗？

    你不会是趁火打劫，看上什么，就说是你们的吧？”

    一旁的几个长老，都表情狐疑地看着金明日。

    金明日被当众打脸，恼羞成怒。

    “臭小子！你耍诈！你篡改了这戒指的术法禁制！！”

    “还真是怎么说，都是你有道理啊，那是不是天下间，你们金乌堂不会用的灵宝、圣物，都是被旁人篡改了？”

    叶帆气死人不偿命地笑着说。

    “岂有此理！！”

    金明日暴脾气上来了，直接把一桌子食物都给掀翻了！！一群人反应快，才没被溅一身。

    叶帆看着满地浪费的食物，摇头感慨……“难怪说，跟着乌鸦哥，从没吃过一顿饱饭啊……”苏轻雪蹙眉，传音道：“老公，这个金明日，脾气很火爆，怪不得当不成族长，你别再刺激他了”。

    “可衍天戒不能给啊，他一定要的话，只能跟金乌堂对着干了”。

    正在俩夫妻商量的时候，叶帆感觉到一股有点熟悉的威压靠近。

    一名青色长衫的俊朗高大男子，带着几个气质剽悍的随从，进了城主府。

    “雾夜闻枫大人？”

    艮门的几人立刻认出。

    “青丘战神？”

    离门的人，也都听过威名。

    毕竟之前，杀死九尾妖王段枫的功绩，外界都以为是雾夜闻枫完成的。

    所以，本就威望很高的雾夜闻枫，如今成了上八门顶尖的大红人，万人敬仰。

    别说青丘氏里风头盖过了族长，在整个上八门，都有一大片拥趸。

    萧君清和毕晟、金明日几人，都急匆匆出去迎接。

    可是，雾夜闻枫直接略过所有人，迈步径直走到叶帆面前。

    “又见面了，叶孤寒兄弟”。

    笑容亲切，语气诚恳，这让在场的神鸟联盟所有长老，都是脸色僵硬。

    

