    九千满意的点了点头，不愧是剑圣的传人，一剑斩杀陈鹅，四大公子之中排名第二的陈鹅竟然就这么死了？

    “这个家伙，果然是不能小看啊！”泰山感叹了一声，枉费他还一直为朱清担心呢，结果朱清强大到一剑杀死陈鹅，搞得自己之前上蹿下跳的像一个小丑一样。

    “和你说过要淡定！”九千瞥了泰山一眼。

    泰山翻了翻白眼，淡定，之前那种情况谁能淡定啊。

    只是看着站在中央的朱清，泰山不由的叹了口气，连陈鹅都不是他的对手，四大公子之中恐怕也就只有令雪琪能够和他一教高下了。

    令雪琪，泰山，狼王，朱清，剑痴，其中前四人是已经确定能够进入下一轮了，剩下的剑痴轮空，必须接受守关者的挑战！

    守关者实力非凡，剑痴虽然是九强之一，但是对上守关者却也没有多少的胜算。

    剑痴为剑而痴，醉心于剑，剑术超群！

    但是在守关者强悍的实力面前，剑痴还是落败了，所有人都在为剑痴惋惜，如果能够胜过守关者，剑痴说不定能够挑战一下四强。

    剑痴落败，接下来的比赛就便是四强的对决！

    “令雪琪！”

    “令雪琪！”

    “令雪琪！”

    观众们都忍不住欢呼起来，令雪琪是夺冠呼声最高之人，他们似乎已经看到令雪琪夺得冠军的那一刻了。

    四大公子除了一个陈鹅其他全部都入了四强，陈鹅的位置则是被朱清顶替了。

    “狼王和泰山的实力肯定是不如令雪琪的，这一届已经没什么悬念了，令雪琪必然是第一！”

    “未必，那个朱清一剑杀死陈鹅，实力也可小觑！

    “是极，是极，此人不仅剑术超群，得了剑圣真传，而且肉身也异常强悍，硬撼陈鹅的凶兽剑竟然都只是受了一些皮肉伤，换做他人谁能做到？”

    大罗金仙境界竟然都能有如此强悍的肉身，实在是不可思议，就算是比朱清强出一个到两个层次的人都未必会有这么强的肉身。

    “那你们说这个半决赛的分组是怎么分的啊？”一些人已经在考虑接下来半决赛的分组了。

    “朱清和令雪琪吧，这两个人应该是最强的。”

    “最强的应该要留到最后吧，我倾向于朱清和令雪琪分开，这两个人应该可以留到决赛！”

    “不一定，四大公子实力都不弱，狼王和泰山也不是必输。”

    “不错，谁也不敢保证这两人有没有杀手锏。”

    虽然话是这么说，但是令雪琪能够坐稳四大公子第一自然是有她的独特之处，如果狼王和泰山真的有这般强大的话，也就不会被陈鹅压着了。

    朱清杀死陈鹅，证明其实力还在陈鹅之上，是能够和令雪琪争上一争的。

    为了让比赛更加精彩，应该是不会让朱清和令雪琪提前碰上的。

    “四强对决，朱清和泰山，令雪琪和狼王！”

    随着对决名单出来，半决赛即将开始！

    “果然，朱清和令雪琪的强强对决要留到最后！”

    泰山拍了拍脑袋：“我不是你的对手啊，打了也是白打啊！”

    朱清翻了翻白眼：“那你认输啊！”

    泰山眼睛一亮，拍了拍手：“对啊，我怎么没想到，直接认输不就行了！”

    朱清一愣：“大哥我开玩笑的，你不是认真的吧？”

    “认真的，当然是认真的，明知必输，我为什么要上去被你打？”泰山一副我不是傻瓜的样子，让朱清恨不得去拍上两巴掌。

    这好歹是庄严的仙界会武啊，你认输，你的脸面呢，你的尊严呢？

    “弃权！”当上面的人得到泰山弃权的消息的时候，表情和朱清差不多，他们都怀疑自己听错了。

    弃权，这他妈的要不要这么搞笑啊，这可是仙界会武啊，这可是半决赛啊，弃权，这恐怕要闹出大动静了。

    或许是觉得泰山一个人弃权不够场面，狼王也弃权了，顿时观众都翻天了。

    “草，什么鸟人，弃权，咋不去死呢？”

    “强弱太明显了，显然他们不准备上台了。”

    狼王还不至于这么没节操，但是泰山这个白痴却毫无顾忌，碰上朱清他必然不是对手，既然打不过那么还不如弃权。

    这当然也是因为泰山和朱清的交情不错，认输没有任何的心理负担，如果对上的是陈鹅的话，就算不敌，泰山也要从陈鹅的身上咬下两块肉来。

    “现在的年轻人啊，他们的想法真是越来越猜不透了。”

    “半决赛对手纷纷弃权，朱清和令雪琪就顺利会师决赛了。”

    “你们说谁会赢呢，令雪琪可是四大公子第一，应该会赢吧。”

    “四大公子第一很吊吗，第二还不是被人一剑杀死，我比较看好朱清！”

    “这必然是一场龙争虎斗啊！”

    当朱清和令雪琪站在擂台上的时候，擂台周围的观众都大声的欢呼起来。

    令雪琪抽出了仙剑，神情冰冷的看着朱清：“拿出你全部的实力。”

    朱清耸了耸肩膀：“如你所愿，只是要看你有没有这样的实力了。”

    “噌！”两人的身体瞬间化为了幻影，在擂台之上迅速交锋。

    “好快，两人速度好快！”

    “刹那间交手，瞬息之间分开，然后又碰撞在了一起！”

    仙剑碰撞，争锋相对，这两人平分秋色，谁都不让谁！

    “啧啧啧，还好没有上台，不然会被打得很惨。”泰山一脸庆幸的说道。

    这便是朱清真正的实力，足以和令雪琪这样的强者争锋。

    “令雪琪，变得更强了啊。”狼王微微叹了口气，如果之前的弃权他还有些不甘心的话，那么现在他已经没有任何的想法了，令雪琪的确是比他强出太多了。

    “隐藏实力，这两个怪物在之前的战斗之中都在隐藏实力！”

    “天啊，我快看不清他们了！”

    “呵呵，那我比你好一点，我还能看清！”

    可是很快在场的人几乎都看不清朱清和令雪琪的动作了，快，这是他们唯一的感觉！

    太可怕了，这两个人的速度竟然快到了连他们看不清的程度了！

