    那是天门！

    如若越过，可飞升仙界。

    天门的出现，让众人沉默。

    甚至有人怀疑，陆长生可能就要飞升了。

    但随着陆长生将目光看去。

    那恐怖无比的天门，就这样隐隐约约消失了。

    消失在苍穹之中。

    这一刻，一切平静下来了。

    剑山恢复平静，满天的剑气，也全部消失，晴空万里。

    唯一非凡的就是，陆长生周围环绕的十道绝世仙剑。

    这十柄仙剑，并不是真正的仙器，而是绝品道器，可以说是完美的仙器胚子，能够再次进化。

    紫青双剑，金帝仙剑、木皇仙剑、水君仙剑、火王仙剑，土圣仙剑，黑金仙剑、白灵仙剑、青铜仙剑。

    这是剑山之中的十大仙剑。

    皆是绝品道器，仙剑胚子。

    陆长生将这十口仙剑，放置在十颗金丹当中，以十颗金丹蕴养这十口仙剑，有朝一日自己真的飞升，这十口仙剑，必然能一跃成为绝世仙剑，而不是简单的下品仙器，中品仙器这种。

    “蜀门圣子徐剑，见过陆师兄！”

    待一切平静之后。

    徐剑第一个回过神来。

    他直接出现在陆长生面前，而后恭敬一拜。

    实际上他一直听闻过陆长生的传说。

    只是没想到，陆长生真的如传说当中那般非凡。

    一句天不生我陆长生，万古剑道如长夜，令剑山万万口灵剑共鸣。

    尤其是那一句剑来，更是道出了可怕的剑意。

    剑道路上，陆长生就如同一尊无敌的存在，耸立在尽头，而他们这些剑道修士，一个个只能在遥远的地方，注视着陆长生。

    两者之间，相差十万八千里。

    换一句话来说，陆长生断绝天下万万剑修之信念，今日之后，不知道多少剑修天才，要放弃剑道了。

    包括自己，可能也要更换剑道了。

    “见过徐兄！”

    陆长生也显得十分谦虚，他微笑作揖，而徐剑则不由讪笑一声道：“前些日子，徐某胡言乱语，陆兄莫要怪罪。”

    他这番说道，为前些日子的事情，向陆长生致歉。

    而陆长生摇了摇头并不在意道：“小事一件而已，再说徐兄也不是抹黑我，无妨。”

    徐剑那日虽然胡言乱语，但实打实是在夸赞自己，并非是抹黑自己，陆长生倒也不觉得有什么大不了，他的气量还没有这么小。

    “陆兄果然大气魄，待会圣地设宴，徐某必自罚三杯！”

    徐剑如此说道，紧接着邀请陆长生前往蜀门圣地。

    只是就在这时，一道声音缓缓响起。

    “陆前辈！”

    声音响起，是李凌云的声音，他喊了一声，让陆长生不由回头看去。

    李凌云站起身来。

    他注视着陆长生，这一个如仙一般的男子。

    而后拱手问道。

    “陆前辈，今日你已证剑仙之道，可我还是想问一句，剑道一脉还有路可走吗？”

    李凌云开口，他问了一个所有人都很想问的问题。

    陆长生已证无上剑道，算是阻挡天下剑修的去路。

    但李凌云有一颗剑心，他开口询问，也是一种意志上的询问。

    实际上这条剑道，已有一位绝世剑仙，几乎不可能再也有人能够证无上剑道，这是世人都知晓的事情。

    天地的气运是有限，有时候不是你行不行的问题，而是天道让不让的问题。

    李凌云这个问题，其实谁都知道答案，但所有人的目光，还是聚集在陆长生身上。

    渴望得到一个不同的答案。

    陆长生看着李凌云，他眼神之中显得极其平静。

    证无上剑道，陆长生比谁都了解这条路。

    剑道气运，他已经占据九成，剩下一成，绝不可能再塑造出一位无上剑道强者。

    然而陆长生却缓缓开口道。

    “有志者，事竟成！”

    他没有告知李凌云这条路能不能继续走下去，但他却告诉天下剑修，这世上没有什么可以不可以，有志者，事竟成！

    仅此而已。

    刹那间，无数剑修愣住了，包括徐剑也震惊了。

    陆长生这六个字，如黄钟大吕一般，在众人耳中敲响。

    尤其是徐剑。

    在陆长生证剑道时，他已经想要放弃这条路了。

    可陆长生这六个字，却让徐剑幡然醒悟，重拾信心。

    “有志者，事竟成！”李凌云喃喃自语，而后他向着陆长生深深一拜道：“晚辈多谢前辈赐教，晚辈在此立誓，如若今生不证剑道，来生再证，生生世世，无穷无尽，吾为李凌云，愿为剑道，千百轮回。”

    李凌云开口，他立下宏誓，只可惜的是，没有异象加持。

    但一直没有动弹的剑山，突兀之间，响起一道声音。

    刹那间一口古剑从剑山之中飞出，而后落在李凌云手中。

    这是一口下品法器，十分普通，就如同李凌云一般普通，但这口飞剑，却认可了李凌云的剑道之心。

    而徐剑流露出一抹惊讶之色。

    能在陆长生这尊绝世剑仙面前，引起灵剑共鸣，哪怕仅仅只是一口下品法器飞剑，也是极其了不起的。

    徐剑不由多看了一眼李凌云，而后缓缓开口道：“既然你已得到剑山飞剑认可，算作是通关，是我蜀门弟子。”

    他这样说道。

    刹那间，李凌云不由大喜，不过他没有多说什么，而是跪在地上，向陆长生叩首。

    当下，陆长生跟随着徐剑离开了。

    留下无数剑修弟子。

    以及一个女子。

    陈音柔静静地注视着陆长生，眼神之中出现少许伤感，但很快她流露出坚毅之色，没有说话，只是静静地看着陆长生。

    就这样，静静地看着陆长生。

    她明白，自己与陆长生之间相差实在是太多太多了。

    她也明白，自己配不上陆长生。

    但那一句有志者，事竟成，让陈音柔幡然醒悟。

    既然相差太大，那就努力去弥补这之间的差距。

    或许有一天，自己能够追上陆长生的脚步。

    而实际上，对于陆长生来说，陈音柔只是人生中的一个过客。

    与此同时。

    一道轻柔地声音响起，传遍中州百万里。

    