    

    群日西落，炎热的气息，慢慢消散。

    微风吹动，成片的树木枝叶摇动，发出哗哗的声音。

    乡中村民，开始生火做饭，炊烟袅袅，满是生活气息。

    白天之时，乌云凝聚。

    村民以为会有一场大雨，没想到只有一些雾气生成，一滴雨水都没有落下。

    看见了闪电，听见了巨大的雷声，最后发现了金色云朵。

    这时他们知道，这跟修仙有关。

    渡劫？

    这种传说中的事件，似乎发生在了眼前。

    可是雷劫过后，生活依旧，不过多了一些夜晚闲聊的谈资。

    红柳沟的庄园之中，两位前辈，以及龙大海的亲朋好友，聚在一起。

    龙大海正在讲述突破金丹的过程，言语简短，只把主要的过程叙述。

    说完之后，龙大海送三剑道人离开。

    红云留了下来，并给龙大海说了一件事。

    “那位蓝珏道友说他来时感应到一位金丹中期的修士，不过在他出现后，那位金丹修士，并没有出现？”

    听见是金丹中期修士，龙大海立刻想到了那位魔道女修。

    如此看来，蓝珏很大可能只是路过，看见红云手痒切磋而已。

    魔道女修才是和另外两名修士联手的修士，只不过发现了蓝珏以及红云，没有露面而已。

    不过那蓝珏修士也着实可气，发现有人晋级金丹还来，肯定有过图谋。

    看见红云，还出手切磋，虽然他可能以为不会有其他修士，所以才动手的，但是对于龙大海来说，这也是一个可以视作扰乱他修行的敌人。

    龙大海心中有数，再次谢过红云前辈，随后跟家人叮嘱一番。

    “这次闭关将会有数年之久，我的金丹庆典不着急举办。”

    龙家已经很久没有举办过盛典，有人筑基只是家族内部大吃一顿解决。

    这是为了让家族可以低调，不让他人注意。

    如今的金丹庆典，龙大海也并不着急举办。

    “张家举办庆典，琴儿准备一份厚礼，让小岳菲儿带着琪琪文静几人，代表龙家过去庆贺就好。”龙大海缓缓说道。

    张友听见这话，立刻出声道：“大海你可是我们家的救命恩人，龙家去人就好，不用贺礼就行，不用那么客气。”

    这话倒是张友的真心话，两家本就联姻，如今龙大海还救了张家的大长老，可谓是家中贵客。

    龙大海摇摇头，没有改变想法。

    张友见状，也没再说什么，到时候龙大海庆典，张家加倍回礼就好。

    龙大海又交代一些事情，然后把被他冰冻的金丹修士冰雕，装进储物袋，这才回到了洞府之中，开始巩固修为。

    七天之后，红云没有发现异常，他给龙大海发去信息，然后悄然离开红柳沟。

    洞府之中。

    龙大海盘坐在白色的蒲团之上，正在闭目修炼。

    在龙大海的丹田之中，一个鸽子蛋大小的金丹缓慢旋转。金丹主体为蔚蓝色，还有青色以及金色浮现。

    三色金丹，意味着龙大海成丹之时有三种一等灵根。

    经过天地灵气的再次洗礼，龙大海的灵根再次提升。

    如今龙大海有水属性的地灵根，土木灵根到了一等灵根的极限，金灵根借助天地灵气淬炼，也到达了一等，火灵根是二等四刻度，距离一等也并不远。

    “如今使用枯竭之法，又得到了提升，可以继续淬炼灵根，不过土木灵根依然停滞，不得寸进。”

    龙大海这些天除了巩固修为，还尝试继续淬炼灵根，原本已经到了极限的灵根等级，终于可以再次提升。

    但是对于到了一等极限的土木灵根，依然没有效果。

    “五行灵根之中只有火灵根还没有达到一等，经过淬炼，三年内也可以到达。”

    五行都是一等灵根，如果八九岁灵根测试之时，被检测出来，会被宗门当成地灵根一般的修士对待培养。

    对于龙大海来说，经过筑基以及金丹洗礼，有了如今的灵根水平，着实满意。

    “除了五行灵根，冰灵根也到了一等，另外还有三等风灵根和五等的雷灵根。”

    雷灵根是这次晋级之后，龙大海体内新生的灵根，也许跟他吸收了一些雷电有关系。

    “《玄水寒》跟我修炼的《鱼龙七转》有些克制，不如《化蟒行功》来的契合，专修《化蟒行功》是最佳的选择。”

    鱼龙可以驱使寒冰，但是在寒冷的环境之中，生长缓慢，体内的灵气寒意，多少也影响了《鱼龙七转》的修炼速度。

    龙大海既然决定修炼《鱼龙七转》，那么换一种功法，也在情理之中。

    化蟒以及鱼龙，皆是一种蜕变的功法，只不过前者适合修行，后者适合炼体，各有不同。

    龙大海决定了修炼二者，内心期待这两者是否会发生一些连锁反应。

    对于《化蟒行功》龙大海做过研究，并且打算用它改良《玄水寒》，不过最后发现，那并不容易。

    这和龙大海体悟出的枯木诀不同，不是龙大海自己研究出来的东西，所以从根本上不清楚它的创作原理。

    想要钻研明白，需要花费很多时间，并且也不一定能够融合成功，就算合为一体，也不见得比原本的功法强…

    龙大海直接放弃了曾经的不切实际的想法，好好修炼不好么？

    如今晋级金丹，有了五百年的寿命，假如修炼快速，倒是可以抽时间尝试一下，研究《化蟒行功》和《鱼龙七转》的联动。

    不过，首先还是要转修《化蟒行功》，这并不容易。

    好在龙大海金丹初成，还没有和《玄水寒》深入绑定。

    化去玄水寒意，然后从头修炼行功，这需要一段时间。

    时间在洞府之中，慢慢流逝。

    三个月后，体内金丹的寒意退散，龙大海重头修炼行功。

    这种水系功法，对于拥有水系地灵根的修士来说，并不困难。

    何况龙大海这样悟性极高的金丹修士！

    一天入门修炼到练气三层，三天到练气九层，十天突破行功第一层，拥有行功筑基实力。

    然后用了一年时间，突破化蟒行功的第二层，拥有名副其实的金丹法力。        

