    转眼间，又是半月过去了。

    唐三有点奇怪，他在这半个月里不再像之前那样，时不时带点好东西给泰隆等人，和他们待在一起。

    反而有点刻意疏远了泰隆等人，见唐三不再把心思放到自己身上，泰隆也不去打扰唐三, 和小弟们混在一起。

    只不过泰隆看起来有点奇怪，随着日子一天一天地过去，泰隆的脸色越来越苍白，虚的不行，仿佛是纵欲过度似的。

    因为这一点，刚开始泰隆还被他的父亲泰诺狠狠地揍了一顿，扬言泰隆还敢这样花天酒地下去，他泰诺就打死他, 就当做没有生过泰隆这个儿子。

    结果泰隆的脸色越来越差, 体力骤减，弱到都不能自己从床上起来。

    直到这时，泰诺才明白事情的严重性，要知道五环魂师泰诺的力量之强，完全不输于以力量著称的大力金刚熊七环战魂圣赵无极，以他们一族远比同级别魂师强壮的身体，怎么可能喝几天花酒就虚成这样子，此事定有小人作祟！

    不敢再耽搁的泰诺赶紧将泰隆的现状告诉了他的父亲，也就是泰隆的爷爷，人称大力神的，现任力之一族族长，泰坦。

    泰坦闻言大惊，运转魂力，飞速赶到泰隆的住处，看到一脉单传的泰隆病恹恹地躺在床上，时不时痛苦地呻吟着，哪怕是身为家族顶梁柱, 魂力等级高达八十六级的他, 也不禁虎目泛泪。

    强忍内心的悲痛，泰坦偷偷抹去眼泪，又恢复成那个顶天立地的硬汉，猛地扇了泰诺一巴掌，“你在搞什么鬼！现在才说！”

    泰诺捂着脸，不敢出声，内心里很是自责，没有及时发现泰隆的不对劲，害得自己的儿子这么痛苦，看着儿子虚弱无助的样子，泰诺心都要碎了。

    “还在这里干什么！赶紧去找治疗魂师来！”泰坦踢了一脚暗暗伤心中的泰诺，大声吼道。

    “是是是！”泰诺使出浑身力气，拼命地朝着家族常驻治疗魂师的方向奔去。

    看着儿子泰诺狼狈的身影和孙子泰隆不堪的样子，泰坦一拳将房门打得粉碎，眼睛里充满着骇人的杀气，冷声道：“别让我知道是哪个混蛋对我孙子下毒手！定要将他千刀万剐！”

    拳头握得唧唧作响，属于魂斗罗的恐怖气息轰然爆发，避开了泰隆的方向，将地面震出道道裂痕, “若是我孙子不幸去世，不论你来者哪个家族，哪个大势力，我力之一族定与之不死不休！”

    敢对他们力之一族的家族继承人动手，分明是没有把他们放在眼里，都不打听打听他们力之一族，不知道他们有个很传统的习惯，护短吗！哪怕是打得泰隆一身伤，他们都会来报仇，更何况是下死手。

    “父亲！来了！”只见泰诺肩抗着一位老者大步朝着泰坦跑来。

    老者被泰诺放下后，头晕目眩在原地转了几圈，好在身为魂师的他身体很是比较不错的，摇了摇头，迅速恢复过来。

    泰坦一把握住老者的手，“你得救救泰隆他啊。”

    老者拿开泰坦的手，轻轻拍了拍，一脸凝重地说道：“定会竭尽所能，先让我过去看看吧。”

    老者快步上前，绕过泰坦和泰诺两人，来到泰隆的床前，看到脸色苍白，面无血色的泰隆，心中一惊，暗道不妙，急急忙忙召唤出武魂，一个碗状武魂出现在老者手中，一白、一黄、两紫四枚魂环萦绕在老者身边，赫然是一个四环魂宗级别的治疗魂师。

    身上四枚魂环齐齐大亮，老者右手上的碗发出四道光芒射入泰隆体内，闭上眼睛，老者全神贯注地观察和治疗着泰隆。

    泰诺紧张地在房间里来回走动着，时不时用手捶打着自己的脑袋，嘴里嘟囔着什么。

    泰坦脸色如常，泰然自若，仿佛床上躺着的不是他的孙子，但他眼底里那一抹忧伤，表明他并不是无情之人。

    “咳。”泰坦轻咳一声，伸手拦住泰诺，“你去看看老是跟在泰隆身后的那些人怎么样了。”

    泰隆的小弟们经常跟着泰隆进入力之一族来参观学习，泰坦自然多多少少认识了他们，此刻泰隆成了这个样子，有必要去查看泰隆小弟们的状况，同时也是为了支开自责中的泰诺，让他冷静一会。

    “是！”泰诺应声出发，发挥出的速度远超平时。

    片刻后，床边光芒退出，老者手上的碗停止了输出光芒，摇着头向泰坦走来。

    见到老者这般模样，泰坦心里咯噔一下，眼底的悲伤之色更浓，开口道：“怎么样？有办法解决吗？”

    “很抱歉！老夫无能为力。”老者摇了摇头，说出了令泰坦心碎的消息。

    “泰隆公子的确是被人下了毒手，中了混毒！”老者捋了捋雪白的胡须，“而且还不是简单的混毒，而是一种多重混毒。”

    “最难对付的就是这种多重混毒，如果想要解开这种毒，要么让制作这种毒的人来，要么找到具体的源头，来对症下药。”

    “否则就有大麻烦了，我现在连帮助泰隆公子压制体内毒素都做不到，实在是惭愧。”老者一脸沮丧，自从觉醒治疗系武魂来，他行医救人这么多年，头一次遇到无从下手的案例，以前哪怕是多么棘手的病情，他都可以抑制一段时间，延长患者的生命，现在他所有的手段均已失效。

    听到这个晴天霹雳，泰坦愣住了，回过神后，勉强地挥了挥手，“你先尽可能地稳住泰隆的情况，我来想想别的办法。”

    老者闻言，废话不多说，径直走向泰隆，光芒再次亮起，他竭尽全力地施展着。

    这时，泰诺回来了，急匆匆地跑到泰坦面前，“父亲！他们也出现了类似的病状，但比较小，还可以活动活动。”

    看着还在治疗中的泰隆，泰诺着急地问道：“父亲，怎么样了？”

    泰坦摇了摇头，表示情况不容乐观，叮嘱泰诺道：“你不要进去打扰。”

    突然，泰坦想起了什么，既然他孙子中毒了，就请一些用毒高手来解毒呗！现在天斗城，谁人善使毒？不就是毒斗罗独孤博吗！

    仿佛是抓住了希望，泰坦坚毅的老脸上露出一丝微笑，对着泰诺说道：“你去...不，不，不，我去请独孤博，你留在这里，不管有什么要求，你都要做到。”

    考虑到泰诺的实力轻微，可能不受独孤博的重视，泰坦决定亲自去请独孤博来救救他的孙子，相信独孤博会卖他一个面子，得到力之一族的人情。

    心动不如行动，交待了泰诺几句话后，泰坦周身魂力流转，猛地一踏地面，一飞冲天，朝着独孤博的府邸急速飞去。

    急促的破开声在天斗城响起，不少天斗城民抬头望天，想要看看是什么在响，映入他们眼帘的是一个彪形大汉。

    一名年轻的天斗城防部队的魂师脸色发青地看着飞在空中的泰坦，心想居然敢飞入天斗城禁飞区，真就是没把他们放在眼里，没把天斗城放在眼里，更没有把天斗皇室放在眼里！必须给他点颜色瞧瞧！

    仗着有天斗城防魂师部队撑腰，这位年轻的魂师就要发动对空武器，射向空中的泰坦，就在发射之际，被一名老前辈挡下。

    这名老前辈一把拍歪对空武器，对着年轻的魂师大声喝道：“你疯了！看清楚点，那个人是力之一族的族长，大力神泰坦！”

    年轻的魂师不忿地说道：“那又怎样！难道我们还怕他不成！”

    “哎呦。”老前辈叹了一口气，“你还太年轻了，上级和泰坦一番商量，倒霉的只能是我们这些小兵小卒啊。”

    “多一事不如少一事，这种级别的还是上报吧，交给上级处理，别趟这趟浑水，不值得。”

    看着泰坦飞过的方向，听着老前辈的谆谆教导，年轻的魂师眼里闪过一丝羡慕，泰坦的威风已经深刻进他的脑海里，激起了他对强大实力的向往。

    全力之下，泰坦很快就来到独孤博的府邸，深吸一口气，大声却诚恳地说道：“毒斗罗冕下，泰坦有事相见。”

    在魂力的作用下，泰坦的话传遍整个独孤府，片刻后，一阵脚步声从大门后传来，独孤府的老管家打开大门，走了出来，看着泰坦道：“原来是大力神泰坦大驾光临啊。”

    “请问毒斗罗冕下在府中吗？”泰坦问道。

    老管家摇了摇头，“很遗憾，毒斗罗冕下目前并不在府中。”

    闻言，泰坦有些着急，“那他去哪里了？你知道吗？”

    在泰坦期望的眼神下，老管家还是摇了摇头，“冕下行踪不定，我并不知道。”

    “那如果毒斗罗冕下回来了，麻烦你告诉毒斗罗一声，力之一族有请，麻烦他尽快到力之一族一趟。”泰坦双手抱拳，向着老管家道。

    “可以。”独孤府的老管家答应了泰坦。

    见独孤博不在家，请不到他的泰坦赶紧离开，前往天斗皇宫。

    在里天斗皇宫不远处，泰坦飞落下来，他可以不顾规则，在天斗城里飞，但在皇宫附近，他就不能这么乱来了，那里毕竟是一个帝国的核心所在。

    “太子殿下！”正巧碰见雪清河即将进入皇宫，泰坦赶紧出声叫住了雪清河。

    雪清河停下了脚步，朝着声音来源望去，原来是力之一族的族长啊。

    转身走向泰坦，雪清河微微行礼，“泰坦族长，找清河有什么事吗？”

    “我的孙子泰隆中毒了，想请皇室里高等级的治疗魂师前去解毒。”

    听完泰坦所说的话，雪清河惊讶地说道：“令公子竟然中毒了，清河必定尽力相助。”

    “来，泰坦族长，你跟着我进皇宫去拜见陛下，让陛下派御医去给泰隆公子治疗。”

    “行！”

    有雪清河带领，泰坦轻松地进入到了皇宫，这是他第二次进入到天斗皇宫，之前力之一族受到牵连，被迫来到天斗城时，雪夜大帝为了拉拢力之一族，专门邀请他们到皇宫里用餐，被泰坦婉拒了。

    现在他泰坦有求于雪夜大帝，力之一族也是要欠下雪夜大帝人情了，日后有什么事情相求，力之一族不得不管，不得不支持天斗皇室。

    当然了，他们也可以不认账，当欠下的人情不存在，但他们力之一族不是这种背信弃义之人。

    雪清河先派人进去禀报，听到大力神泰坦上门拜访后，雪夜大帝略显惊讶，在他的印象中，力之一族向来都是对天斗皇室爱答不理的，现在到是主动上门。

    听完手下人的汇报后，雪夜大帝明白了泰坦上门拜访的原因，赶紧下令召集皇宫里资历和实力最好的一批御医。

    等到雪清河和泰坦来到雪夜大帝面前时，几位御医已经聚集完毕。

    还没等泰坦开口，雪夜大帝挥手道：“无需多言，泰坦族长的来意，朕已经知晓，你们就跟着泰坦族长回去吧。”

    “是！陛下。”几位御医齐齐出声道。

    泰坦感激地向雪夜大帝行礼，然后就带着御医们往家里赶。

    “清河，你代表皇室去一趟吧。”雪夜大帝说道。

    “是。”雪清河领命后，在皇家药房里取出几味珍贵的药材，就带着随从赶往力之一族驻地。

    泰坦的房间里。

    几位御医围绕着泰隆，展开了紧张的救治。

    在他们的治疗下，泰隆的情况明显好转了起来，脸上也有了血色。

    看得泰坦两父子喜上眉梢，但御医们却眉头紧锁，预示着事情还没完。

    商讨片刻后，其中一名御医离开队伍，走到了泰坦等人面前，“泰坦族长，请你做好心理准备。”

    泰坦闻言心中一惊，泰诺抓起御医的衣服，急切大声道：“不是已经好转了吗！你们不是控制住毒了吗！”

    “泰诺！”泰坦一把推开泰诺，“继续讲。”

    御医继续道：“我们采取以毒攻毒之法，将混毒效果尽可能抵消掉，确实稳定了下来，但我们发现他的血液内所蕴含的毒素竟然是在不断变化的！”

    “我们经过努力，也只是勉强帮助泰隆公子暂时压制毒素，但等毒素再次爆发时就会立刻要了他的命。”

    “要想解毒，还得找到制毒的罪魁祸首。”

    ......

    泰诺闻言，两眼一黑，摊到在地上，泰坦虎躯一震，呼吸急促了很多。

    平复了下呼吸，泰坦强忍悲痛，送走了几位宣判他孙子救不了的御医，按照他们的说法，泰隆将命不久矣，这点时间根本不够他们找出罪魁祸首。

    他们只能看着泰隆在毒素的折磨下，痛苦地死去。

    一天后。

    泰隆突然直起身来，右手前伸，大叫一声，口吐鲜血，然后直挺挺地倒在床上再起不能，就此逝去。

    一脉单传的力之一族主脉绝嗣。

