    昏暗的水牢，不知光阴流转，青芜数着墙壁上的刻痕，

    从上次见过明宇后，不过五天而已，却觉得格外漫长，

    又是一个如常的夜晚，不同的是，今夜连一丝星光都未曾从水牢外透射进来，

    海面更是笼罩了一层浓雾，如同可怖的深渊，

    若若已经入睡，此刻正是青芜值守，白鲨依旧断断续续地撞击着圆柱，它们是最专一的猎手，面对猎物，充满耐心，

    忽然，水牢外传来嘈杂的声响，紧接着是杂乱的脚步声，和足以让水牢外墙也共同震动的炮火声，

    随即，不知是谁大喊了一声，

    “有人劫狱！兄弟们，机会来了！”

    瞬间，每一间牢房中的重刑犯都像野兽一样，在黑暗中睁开了双眼，观察着这场动乱，

    在这座关押整个甲比措最凶恶罪犯的牢笼里，摩拳擦掌，

    他们凶恶，却很谨慎，重刑犯越狱，非生即死。

    “外面怎么回事？”若若醒来，站在青芜身旁，

    青芜握紧手中的刀片，眯了眯眸子，“看起来有人越狱。”

    若若兴致缺缺，“和我们没什么关系，这种事，每年不知道发生多少次。”

    青芜摇摇头，说，“还是小心点的好。”

    若若并不否认，干脆同青芜一起，静观其变。

    不知过了多久，门外的喧嚣声非但没有停下，反而更加激烈，

    甚至不断有犯人想破坏掉水牢大门和粒子屏障，放出这一群恶徒，制造混乱，

    不断有人闯牢门，不断有人被狙击，传出惨绝人寰的惨叫，青芜听得多了，也皱起了眉头，

    “怎么偏偏是今天？一点征兆都没有。”

    若若问的，是青芜所想，水牢里大多数的人，或许也是同样的想法，没有几人做出异样的举动，

    直到，海面浓雾忽然散去，漂浮起一具具尖头白鲨的尸体，

    这些片刻前还随时威胁他们生命的鲨鱼接二连三的莫名死去，肚皮朝上翻转，白花花的晃了人眼，

    终于有人忍不住，一拳打碎了墙壁，纵跃而下，一探究竟，

    “死了...死了！真的死了！你们快来看！”

    率先跳下去的光头男，兴奋地大叫，

    “下来啊！你们还在等什么，活命的机会来了！老子终于等到机会了！”

    事实摆在面前，自由的希望在诱惑这群长久不见天日的恶徒，他们就像是尚未被驯服的野兽，

    当驯兽师突然暴毙，终究是迫不及待地走出了牢笼，

    由怀疑，惊讶，到欣喜，兴奋乃至疯狂不过是须臾。

    “等等。”青芜拽住同样想下去一探究竟的若若，“再等等看。”

    她下意识看向对面高高站立在圆柱顶部的男人，虽看不清他脸上的表情，却能感觉到他不像其他人一样兴奋，

    “我天！”若若惊呼一声，

    海面上，这群穷凶极恶的重犯已经开启了对‘驯兽师’的报复，他们以手做武器，

    将白鲨开膛破肚，吃肉饮血，场面混乱血腥，不堪入目，

    突然，不知是谁大喊了一声，

    “枪！这些鲨鱼肚子里竟然有枪！”

    “真的有！他妈的，简直是天助我也！”

    ......

    鱼肚里藏着的武器！！！

    这发现让场面更加不可控制，混乱升级，

    所有人都认定了是劫狱的人为了制造混乱，将武器藏在鱼肚子里给他们送了进来，

    顺手给了他们绝佳的逃命机会，

    “若若！回来！”

    青芜的手顿在半空中，拧着眉头看着冲进人群中抢夺枪支的若若，

    心中的不安越发强烈起来，

    余光看见站在对面的奇怪男人，不知什么时候手上已经端着着一架狙击机枪，似乎正在熟悉，

    将近一个月的默契配合，心里知道这个男人并不是莽撞的人，并没有太在意男人此刻的举动，

    青芜将目光收回，伸手准备拉一把背着枪支返回的若若，

    突然，胸口一凉，低头看时，棕色的囚服颜色竟然深得可怕，紧接着血液快速被抽离，双耳一阵耳鸣，连视线都开始变得模糊，

    “竟然是你...”没想到，她等的杀手竟然是多次帮她的怪人，

    青芜难以置信地看向对面朝她开枪的男人，却只能看见对方幽深的枪口，再次射出一枚子弹，

    出于身体的本能，她用尽全力躲开，子弹偏了几寸，打在肩头，

    血液落下，掉在若若苍白的脸上和睫毛上，青芜终于感觉到了疼痛，

    不同于以往各种实验，是窒息且迅猛的痛，这让她失去了力气，快速坠落，

    砰——

    又是一声枪响，快准狠地打在若若的心脏，

    紧接着，第二声，将若若准备拉住她的右手，打断，

    “对...不...起....”

    青芜坠落时，看见已经被破开的粒子屏障和房门，

    每一个奔向大门的重刑犯都像扑向希望之光的飞蛾，只是被她拖累的若若，再也走不出去了，

    “抱歉....”

    青芜突然觉得好冷，好累，眼皮很重，重得无法睁开，

    她闭上眼之前，似乎看见了去而复返的明宇长官，又像是看见了那个妖孽一样双眸暗紫的男人，

    真好，死之前还能再见一面。

    一滴泪从眼角滑出，她终归还是要像无数次落入水中的人一样，成了鲨鱼的饵吗？

    海水灌入鼻腔，比泳池溺水还要难受的窒息感，这一次，没有人跳下来救她了，

    水好冰，她好冷，真的好冷，也好累...

    要不，就这样吧，这样也挺好的，没有暗杀，也没有辰西，更不用再面对那些欺骗和谎言，

    可是不甘心，好不甘心啊，

    君临，我都没有活够本，你好歹活了一百年了，不想这么快来找你的。

    长夜漫漫，两个在混乱中落水的女人并没有吸引太多人的目光，

    也没有人注意到原本在犯人中厮杀的明宇长官一起跳入了深不见底的海水中，

    海水寒凉，而真正让人遍体生寒的，是水牢里人人都惧怕的，深海怪兽，

    轻易不会出现的二级白鲨。

    这一夜，甲比措监狱在电闪雷鸣之夜又一次暴乱，

    与以往一样，暴乱很快被平息，

    而不同的是，这一次，

    水牢里三名重刑犯消失不见.......

