    “靠~！这么高，杨老弟真的捡到宝了！”金六福放下放大镜，“看来我的计划的改一下了，本来是一个朋友的长辈银婚之喜，让我帮他打造一对刻字的银福碗做贺礼，不过既然这还是原矿，做碗就不划算了，就这种原石模样似乎更值钱，他的东西我另外想办法。刚好下周我要去新疆参加一个业内爱家弄的小型原石展览会，我带去看看，如果碰上爱家，十万八万也不是问题，就看你的运气了！”

    “这多不好意思？”杨凌心中大喜，嘴上却说。

    “你还跟老哥客气什么，又不费力，以前去过几次，从来就没有特别拿得出手的东西，有了你的这个宝贝，说不定我也还跟着长长脸。”金六福打断杨凌的话，然后看看表接着说，“走吧，已经六点了，先去吃饭，你的这坨宝贝就放我先放我这儿，下周去了看结果，没爱家看上的话，老哥哥我五万块就收了，不会让你吃亏！”

    杨凌也不矫情，两人也不是第一吃饭，于是就一起离开金福轩，坐上金六福的大奔直奔一家私菜馆。

    吃完饭，接着又去按摩，回到家，已经是晚上十一点了，杨凌晕乎乎的浑身舒坦，想想自己不过是一个不到副科级的小公务员，身家数千万的金六福却从来都没有摆过任何架子，这次本来就以为万把块的银矿石能够卖到五万以上，也是自己所料不及，在他看来是小钱，但对自己来说应该是大大的发了一笔。

    这人和人呐！想起地矿局那群同事的嘴脸，真的不一样啊！

    虽然说明天要上班，但看看时间，离睡觉还早，杨凌干脆进入到矿工系统，了解一下升级到一星以后有什么变化。

    进到小院子，拿出随身带进来的一个水杯在井边喝了几口，顿时浑身舒畅通透，然后就拿起锄头，眼前一花，已经站在了小土山上，四周依旧迷迷蒙蒙。

    看来在暂时应该不会换地方了，有过无数年游戏经验的他知道，第二颗星绝对不会像第一颗那么容易圆满，多想也无益，杨凌主要是想弄明白1%的矿石奖励和所谓的无稳定价值矿石到底是什么？

    往手心吐口吐沫，杨凌摆开姿势，挥舞着锄头刨起来。

    “叮~”，一级铁矿石，纯度83，价值0.0001；

    “叮~”，一级铁矿石，纯度85，价值0.0001；

    “叮~”，一级锡矿石，纯度87，价值0.0008

    ......

    大概挖了一个小时左右，杨凌掏出手机看了下，已经十二点过了，于是丢下锄头离开，回到小院子，却发现地上放着一块铁矿石，咦！难道这就是1%的奖励？？杨凌不禁有些傻眼，捡起矿石哭笑不得，太坑爹了吧，这玩意儿有什么用，想起当初进来时候满地矿石的样子，那些应该就是陈抟留下的奖励了。

    丢下矿石，离开小院回到房间，洗了个热水澡，往手上喷了几下云南白药然后就睡下了，迷迷糊糊，在满脑子都是“叮叮叮叮”的声音之中入梦了。

    第二天，杨凌像往常一样吃完豆浆包子正坐在办公室跟几个同事聊天打屁，只听一阵高跟鞋响起，抬头就看见韩雪挺着胸扭着腰向他走来，办公室的空气突然间凝固了一下。

    虽然是十月天气，早上微微有些凉，但韩雪今天却穿着一条碎花的连体短裙，刚刚遮盖到大腿，脸敷薄晕，肌肤白皙，里面穿的紧身大圆领的体恤，饱胀的胸脯白的晃眼。她走到杨凌旁边，微微俯下身体，杨凌只听见侧面办公桌一声粗重的喘息，紧接着凳子往后挪动的声音，他知道那是徐凯那小子看见了不该看的东西，在韩雪挺翘的屁屁攻势下全面败退。

    杨凌侧过身来，刚好对着俯下身体的韩雪，一股肉香扑面而来，让杨凌忍不住呼吸一滞，赶紧夹住双腿。

    看着杨凌的动作，韩雪带着嗔笑白了他一眼，身体微微往上抬了一下，杨凌这才松了一口气，自己自从大学毕业和女朋友分手后好几年没碰过女人了，这样的**裸的勾引简直差点儿要亲命了。

    “小杨，前几天我给你说的事情你觉得怎么样，我那个可是亲侄女，大学刚毕业！人也漂亮。”顿了一下又说，“比我可漂亮多了！”

    “好啊~！好啊~！”杨凌咽着微微有些发干喉咙，“韩姐帮我安排吧，我听你的。”

    “这就对了~！”韩雪得意的按着杨凌的肩膀直起身来，“就这个星期六晚上吧，我们家琳琳星期五才回家，到时候我给你打电话，保证让你满意。”说完似乎不经意的抚了一下自己高耸的胸脯，然后得意洋洋的转身回她的综合科去了。

    等韩雪一出门，办公室顿时一阵鸡飞狗跳，侧面的徐凯怪叫一声，“凌~！我硬了！”

    “滚~！”杨凌一脚飞过去。

    对面的老卢赶紧伸过头来问，“看见了吧~！”，杨凌只好点点头，老卢一脸色兮兮的模样长叹一口气，“骚成这样，也不知道他老公受不受得了！”

    闷在墙角半天没说话的罗云强突然冒出一句，“老卢，每一个你想日的女神背后，都有一个日到想吐的男人！”

    办公室一阵哄笑，老卢无语，只好低头喝茶。

    这时，办公室主任黄永明进来，看见闹哄哄的样子不由咳嗽了一声，大家这才安静下来。

    黄永明五十六岁，是矿务局有名的老好人，混了几十年，去年终于提到正科，估计也是资历够老，眼看就要退休了，大家也都给他面子。

    “小杨，上次古矿洞考察的事情完成的不错，应当地政府和地矿局领导的要求，你要写一份调研报告，这件事就算收尾了，下星期一前完成，没有问题吧？”

    看着杨凌点头，黄永清就转身离开，杨凌也开始准备资料，期间估计还得和地质大学的崔教授交流一下，以保证双方提供的报告的一致性，这也是当地政府开发古矿洞的一个凭证。

    今天已经星期四，星期六还要和韩雪的侄女见面，星期天有同学从南京过来，平时散乱充足的时间突然间有些打挤，看来最近挖矿的事情要缓一缓了。

    忙碌起来时间就过得快，快下班的时候，杨凌才把调查报告文字性的东西做完，数据方面的资料还得联系崔教授，在矿洞那几天其实自己就基本上在打酱油。

    回到家随便吃了点儿东西正准备进入矿工系统，电话却响了起来，掏出来发现是老妈打来的，这几天光兴奋的忙碌挖矿，十多天没跟家里打电话了。

    接通电话，老妈的问冷不冷啊，这已经秋天了要注意多穿衣服，一个人在外不要跟小时候样到处野，和单位同事要搞好关系，尊重领导，絮絮叨叨说了七八分钟，在杨凌的再三保证下这才停下来，最后就是催促他快点儿找个女朋友，说同村的xx媳妇前几天生了个大胖小子，快挂电话的时候又说了一句三叔前天上山砍柴摔断了腿，还在镇医院躺着，让他有时间的话打个电话。

    挂断电话杨凌不禁暗自自责，坐在床上发了会儿呆，给三叔打了个电话聊了几句，说有空回去看他，结束后看看时间，就进入矿工系统。

    小院子依旧安静，井水汩汩不绝，清澈流畅，地上的花草又长高了几厘米，草叶根根舒展，有些已经开始抽出花薹，不知道开花后院子是个什么模样，大树的叶子又大了一圈，密密麻麻基本都把树枝遮满了，一些花苞已经绽开，露出白嫩的花瓣，微微的清香透下来，可惜这里没有太阳，如果有的话，看透过树叶的星星点点的光斑落在草地上，闻着这清幽的香味，那绝对是一种美的享受。

    拾起锄头，站在小土山上，杨凌二话不说就开始挖起来。

    随着叮叮不绝的声音，矿石一块又一块在眼前消失，他渐渐忘记了时间，就像机器一样飞快的舞动着锄头，直到随着锄头翻出一团绿色的光芒，这才醒悟过来。

    “叮叮叮~！”

    连续三声提醒，杨凌抬头看着光幕，只见光幕上显示：“发现特殊矿物，密封状态，是否解密？”

    杨凌有些激动，这可是新发现，竟然还有特殊矿种，就是不知道是什么玩意儿，下意识的点点头，那团绿光一闪，中间掉下一本书来。

    光幕上又显示一排字：“龙羲族凡级基础练体技能，无固定价值。”然后一道光线照在书上，书就凭空消失了。

    卧槽~！

    杨凌一个激灵赶紧丢下锄头回到小院子，果然，地上除了几块矿石，还有一本蓝底黄字的线装书，赶紧捡起来，只见封面上用楷书写着《通脉炼魂诀》。