    或许这一场大战的主角就是火影大人。

    因为火影大人的通灵兽，忍猫紫栀昨天白天便被逆向通灵送回了木叶。

    宇智波晴带着忍猫来到了木叶医院抢救，现在仍然因为失血过多昏迷，还没有苏醒过来。

    而到了今天，一天一夜的时间过去了，宇智波辰仍然没有任何的音信，不得不让木叶高层有一些恐慌。

    “到底发生了什么？！”

    三代目火影猿飞日斩猛然一拍桌子。

    老头子年岁已经太大了，但发起火来仍然让人不敢抬头直视，所有人都低着头不敢说话。

    “你们怎么会允许他去做这么冒险的事情？”

    猿飞日斩在任期间从来没有以身涉险过，就连出手的次数都寥寥无几，甚至都没有离开过几次木叶。

    然而宇智波辰跟猿飞日斩的性格不太一样。

    宇智波辰很多事情喜欢亲力亲为，而且宇智波辰年轻气盛，正值如日中天的时期，很多战争他都愿意身先士卒。

    只要他击溃了对方的高端力量，这一场战争便奠定了胜局。

    所以，宇智波辰这一次又亲自出手了。

    堂堂火影之躯竟然去做了一个情报人员的工作，深入到了雨隐村探查情报。

    这样大意不爱惜自身怎么能不让老头子发怒。

    要知道宇智波辰个人的安危和木叶的安危可是联系在一起的。

    尤其是在木叶如今发展势头如此迅猛的情况下，如果他遭遇到了危险，那么木叶的势头必然遭到遏制。

    甚至还会被三大国还有砂隐村反扑。

    那个时候木叶就又会回到四面皆敌的情况了。

    “还没有确切的情报传来。”

    而作为火影助理的奈良鹿久不得不开口了。

    他的脸色微微有一些尴尬。

    猿飞日斩骂的是大家，但话却都是指着他，这确实是他的工作没有做到位。

    而且现如今其他人没有说话的份，只有他这个大管家可以开口。

    “先代大人不妨再等一等情报。”

    奈良鹿久只能先站出来顶住压力，安抚一下猿飞日斩的情绪。

    而在这时。

    会议室的大门被敲响。

    一名警备部队的忍者走了进来，宇智波近。

    走到了宇智波晴的身边微微附在了她的耳边低声说了些什么。

    宇智波晴微微侧过头来，苍白的脸色缓解了一些，一双漆黑的眼眸深邃，倒映着血红色。

    然后点了点头。

    “我知道了。”

    宇智波近点头，然后规规矩矩的退了出去。

    宇智波辰的通灵兽，忍猫紫栀苏醒过来了。

    她或许知道宇智波辰那边究竟发生了什么。

    而且有通灵契约在，她也知道宇智波辰的现状如何，现在到底在哪里。

    ...

    “我不知道。”

    小黑猫侧躺在病床上，身上盖着一张薄薄的毛巾。

    没有办法木叶医院没有这么小的被子，手帕又小了一点，毛巾大概正合适。

    此时小黑猫刚刚苏醒了过来，昏迷了一天一夜，见到宇智波晴和她的同族时第一句话就是如此。

    “我不知道他在哪里...”

    “我感应不到他的位置。”

    紫栀有一些虚弱的开口道。

    宇智波晴的小白猫跳到了她的病床上，一双绿幽幽的眼眸，然后俯下身来轻轻舔着她的脸颊。

    而紫栀微微躲了躲，她似乎不习惯这样虚弱的状况。

    “连你也不知道他在哪里么？”

    宇智波晴坐在病床前，双腿合拢手放在膝盖上，黑色的短发垂在脖颈。

    她的面容有一些憔悴。

    宇智波晴在会议厅内也是强装着镇定，但实际上宇智波晴一点都不镇定，心如火焚，就连刚刚端起来水杯都不小心打碎了。

    而她头疼的病症也仿佛越来越严重了，让她有一些无法呼吸，如同一把把钢针刺在了脑壳上。

    女人抓了抓自己乱糟糟的头发。

    突然一个不知道从哪里闪现出来的画面出现在了她的脑海之中。

    “这是...哪里？”

    宇智波晴强忍着头疼，有一些愣了愣，而在这时，紫栀突然开口道。

    “但他或许还活着...”

    “真的么？”

    黑发女人听到了这句话豁然抬起了头，刚刚脑海中出现的莫名画面被她抛到了脑后。

    情绪剧烈的波动，三勾玉写轮眼的聚合过程也发生了一些波动。

    她深爱着自己的丈夫，这是一种毋庸置疑的情感。

    甚至爱情深邃到了骨子里已经过渡到了亲情，他们是不能分开的一家人。

    宇智波家族的忍者拥有这样的魅力，敢爱敢恨，愿意为之付出一切。

    一旦让他们感受到了什么是‘爱’，从此之后便会刻骨铭心。

    “因为通灵契约的印记还没有消失。”

    小黑猫侧躺在病床上，伸出来了小舌头轻轻舔了舔床单然后开口说道。

    “但他的状态并不是很好。”

    “或许随时都会死去。”

    紫栀和宇智波辰之间的契约已经黯淡到了快要消失的程度。

    这就说明了契约即将中断，契约的一方如今的状态很差。

    但紫栀虽然重伤，但没有到濒死的地步，那便反过来只能说明了是宇智波辰那边出事了。

    而且这么久了他还没有露面更加能够说明了这个问题。

    紫栀不想要安慰宇智波晴，因为忍猫一族和宇智波家族合作了这么久的时间，紫栀很清楚宇智波晴如今需要什么。

    就算宇智波辰真的遭遇了不测，家族仍然需要有人站出来。

    每多出来一双万花筒写轮眼，宇智波家族的力量就越强。

    “还活着就好...”

    宇智波晴紧攥着拳头，微微喃喃道。

    然而下一秒，内心突然像是有一根弦突然蹦断。

    “什么？”

    宇智波晴下意识抬起手来想要抓住，然而却抓了一个空。

    宇智波晴愣在了原地。

    随即在她的目光之中，躺在病床上的小黑猫身体也骤然僵硬了一下。

    她同样也感知到了什么。

    她和宇智波辰之间的通灵契约...

    消失了。

    “别说...”

    宇智波晴心脏猛然揪在了一起，然后下意识的开口不想让紫栀把话说出来。

    因为她不想听到这样的结果。

    “他死了...”

    然而她还是慢了一步。

    小黑猫还是喃喃开口，随即流淌下来了眼泪，打湿了黑色的绒毛。

    