    面对董大山的反驳，廖焕之并不意外，而是笑问道：“董帅无非是顾虑两省安危而已，其实不然，依老夫看，其中可做些文章。董帅不要忘了，这高进部可有不少兵马，难道就不能为我大明所用？”

    “我倒以为廖大人有什么好计，原来打主意打到高进部身上了。”董大山顿时冷笑道：“我大明当日拿下湖北，逼迫高进退让，现已差不多同高进部撒破了脸，如今高进部只占了湖北西南一片地区，其部大多已入湖南，但依旧同我军接壤。何况高进部主力大多为白莲一脉，白莲同我大明恩怨想来大家都清楚，这种情况下，难道高进部能替我大明卖命？”

    “不试一下如何知道不成呢？”廖焕之反问道：“高进已有入云贵迹象，我大明完全可以向高进承诺任其取云贵两省甚至广西一地，只要高进部同意，我大明给予便利，想来他不会拒绝。如此，大军就可从湖北、湖南两省抽出身来，直入河南。隆科多虽在襄阳驻兵，但不要忘记他的主力就在河南，我军攻其主力，难道他会坐视不顾？到那时候拿什么来反击湖北？”

    虽然廖焕之这话说的头头是道，但董大山却依旧不同意。在他看来这实在太冒险了，打仗用计策当然没问题，但绝对不能把主动权全部放在对方的手中，再好的盘算都有可能出差错的时候，所谓算多者胜，就是这个道理。

    一直未出声的王东这时候也表示反对，他觉得董大山的顾虑是有道理的。宁可稳妥些也不能冒这样的风险，尤其是现在这种情况下情愿稳扎稳打也不能冒险而进，一旦局面翻转不仅影响到北方战局，甚至南方都有可能大变。

    各人各持己见，一时间僵持不下，只有邬思道一直没有表态。说实在的，朱怡成倒是对廖焕之的建议有些动心，可理智又有些倾向于董大山和王东看法，在他心中也一时间无法确定。

    最终，这场会议不了了之。会后，朱怡成特意喊住了邬思道，私下问了问他的看法。

    “皇爷，臣对兵事不熟，此事还是询问他人更好些。”邬思道苦笑道，他没想到自己会上一声不吭反而让朱怡成留意了自己。

    “邬先生随便说说罢了，说错了也无妨。”

    朱怡成如此说，邬思道这才无奈道：“既然如此，皇爷，臣想问一下，皇爷觉得如今我大明可占天下否？”

    “呵呵，怎么？邬先生难道此时对于我大明能否拿下天下还有顾虑？”朱怡成顿时笑道：“清廷西逃，如今北方战局顺利，至于南方就更不用说了，广西、贵州、云南三省虽然三省联合，但实际上赵弘灿此人依旧存着自保的念头，再加上高进部见我大明兵锋不可挡，主动避我锋芒意图进云贵，如朕看的不错的话，只需等些时日，高进部必然会先攻贵州同清军打起来。等我大明打通南北，清廷就再无翻身机会，夕阳日落已成定局，只不过是苟延残息而已。”

    “皇爷所言极是！”邬思道点头道，朱怡成这番话说的一点都没错，现在的大明已如日中天，崛起势不可挡。

    “既然皇爷对我大明有如此信心，这早一日晚一日又何妨呢？就算一时间无法打通南北，难道北方战局就会有变？今年打不通，明年再打就是，只要大势在我大明这边，这天下难道还不会在皇爷的手中么？”

    邬思道直言不讳地说了这几句话，朱怡成顿时愣住了，呆了半响站起身来，向邬思道行了个礼。

    邬思道连忙避开，不敢受此礼，随后道：“这天下之大，需按部就班，早一日当然好，但晚一日也无妨，皇爷千万不要忘记当年苻坚淝水故事，正如黑白布局一般，占优之时更需小心谨慎，大意不得！”

    直到邬思道走后，朱怡成的耳边依旧回响着他的那番话。邬思道说的一点都没错，现在大明占据了绝对优势，眼下大明只需要把握住优势，一步步朝着目标前进，不出差错的情况下拿下天下是没任何问题的。

    在这种时候，冒险并不是合适的选择，虽然有可能成功，但同样也有可能失败。而且一旦失败，所遭受的风险甚至是无法承受的。

    就像是邬思道所提到的前秦苻坚，当年以八十万大军攻晋，意图一举统一天下。八十万人，在历史上曾留下了投鞭断流的故事，但同样也导致了后来的悲剧发生。

    淝水之战，八十万大军全军覆没，前秦就此土崩瓦解，历史的教训是残酷的，更是血淋淋的，朱怡成突然发现随着大明的力量不断强大，他的野心也开始不断膨胀起来，而且还开始有了些急功近利的想法。

    想到这些，朱怡成不由得出了一身冷汗。来到这个世界已经近七年了，仅仅三年不到的时间，他就以一个死囚的身份成了大明的皇帝，而且在这皇帝位置上坐了四年多的时间。

    从被迫起义到莫名其妙地监国，然后跑到宁波猥琐发育然后崛起，再到南京最终登基称帝，转眼间现在已是永业五年，大明已展现出气吞山河的景象，而朱怡成当初刚刚来到这个世界的时候，那经历的一幕幕仿佛还在眼前。

    自宁波到南京这些年来，朱怡成一直战战兢兢，无论国事还是军事都是尽心竭力生怕有所差错。毕竟那段不愉快的经历给予他内心中留下了深刻印象，而且也是这种不安全的感觉让他努力一步步走到了今天。

    但不知道从什么时候开始，也许是北击天津卫，拿下北京城时，或者是打下江西的时候，甚至可能更是刚刚击败葡萄牙舰队拿下广东的时候……。朱怡成自己也没发觉心态已渐渐变了。

    从当初的步步谨慎到现在的傲然自大，从最初的危机感到如今的急功近利。这些，使得朱怡成逐渐失去了最初的平常心，变得让自己陌生起来。今天，邬思道这番话突然间令他醒悟过来，回想起这些日子的想法和决策，朱怡成甚至有些后怕。

    一日后，冷静下来的朱怡成正式否决了廖焕之的建议，同时令董大山继续在湖南保持对清军和高进部的压力，至于在湖北除稳固防线外，继续对隆科多展开一定攻势，在有十足把握之下再向河南进军。

    另外，对于董大山提出的增兵一案，朱怡成在询问王樊的财政情况后决定先增兵五万人，并对于各地俘虏的清军进行重新整编，尤其是北方战场那边，林建章俘虏四万清军中有不少十三阿哥训练出来的兵勇，这些士兵素质不错，在整编后完全可以一用。

    此外各地州县的警察部队建立也迫在眉睫，大明现在已建立了初步警察制度，但主要在南方部分地区推行，但以目前情况来看，所有大明控制区域的警察制度取代最初的衙役制度已必须执行，这样一来可使得军队从地方治安大幅度抽调出来，以减轻野战军队压力。

    