    “不！！这不可能！吼！”

    七王子顿时再次发出了一声咆哮，拼命的想要从地上站立起来。

    然而，根本无济于事！

    七王子感觉自己，仿佛被一座无形的巨山压在身上，让他无法动弹分毫！

    “这不可能！你！你对我做了什么？”

    七王子此时早已经没有了之前的威风，满脸的惊恐之色，再次冲着叶尘大声的咆哮起来。

    要知道，他身怀天狼血脉，论天赋，虽然在整个皇城，不是最强的存在，可至少也是第一流的啊！

    如今居然连出手的机会都没有，就被一个比他还要年轻许多的少年，一掌压的跪倒在地！

    对方的实力得有多强？

    天赋又高到何等的程度？

    便是金莽皇族的那位妖孽天才，恐怕也不可能做到如此地步吧！

    叶尘一脸平静，嘴角露出一抹戏谑，

    “这就是你的实力吗？简直如蝼蚁一般！”

    说出这话的同时，叶尘再次一按，

    “啊！！”

    七王子顿时又发出一道惨叫，痛不欲生。

    “叶前辈，不可！”

    青岩此时也反应了过来，当即冲着叶尘出言提醒道。

    倘若叶尘在狼王府，直接把七王子给杀了，那事情可就真的不可收拾了。

    虽说之前叶尘也曾杀过十三皇子，但好歹事后毁尸灭迹，只要青狐族的人不说，便没有人知道。

    但是眼下不同，这里可是皇城，是狼王府！

    叶尘如果在这里行凶，只怕他们三人的性命，就要搁在这里了！

    即便是如此，叶尘一连伤了三人，此事今天只怕也难以善了了……

    叶尘自然明白青岩在担心什么，他其实也没打算杀这家伙，只是想给他一个教训而已。

    毕竟，眼下办正事要紧，他也不想因为一只蝼蚁，招惹不必要的麻烦。

    不料，

    就在叶尘准备不予追究的时候，跪在地上的七王子，却忽然哈哈大笑起来，

    “小子！我就知道，你不敢杀我！你怕了！你若是杀了我，你们今天也别想活着离开狼王府！哈哈哈！”

    七王子察觉到叶尘的顾虑之后，顿时感觉心头大快，忍不住哈哈大笑起来。

    “嗯？”

    叶尘听到这话，不由得脸色一寒，心头的杀意已经狂涌而出。

    他不想招惹麻烦，可不代表他怕麻烦，胆敢挑衅狂帝威严者，杀无赦！

    “既然你找死，那我便成全你！”

    说着，叶尘已经缓缓抬起手掌。

    七王子见状，顿时这才慌了，真恨不得狠狠抽自己几个耳光。

    然而，就在这个时候，后方忽然传来一道浑厚的声音，

    “是什么人？竟然敢在狼王府撒野！”

    却是狼王府的人，听到这边的动静，已经赶了过来。

    看到来人，七王子顿时精神一震，连忙大声呼喊起来，

    “父王！老师！救我！快救我啊！”

    来人赫然正是血狼族族长安德鲁，以及还有刚刚成为狼族首席供奉的科洛夫。

    “小七！”

    安德鲁顿时大吼了一声。

    “哼！”

    科洛夫看到自家徒弟如此惨状，也顿时气得怒火冲天。

    这七王子威廉，身怀天狼血脉，科洛夫一眼就看中了他，所以破例将他收作自己的关门弟子，对他甚为疼爱。

    如今看到自己的爱徒，居然被人打成这幅模样，这让科洛夫如何不怒？

    叶尘此时是背对着科洛夫的，而且气息和穿着也都刻意做了改变，所以科洛夫单凭背影，自然无法将他认出。

    “竟然敢打伤我的徒儿！小子！我要让你血债血偿！”

    轰！

    科洛夫在说出这话的同时，身上的气息，也毫无保留的释放了出来！

    人仙境界的修为，相当于妖界中的皇级强者，即便是在妖界之中，科洛夫也是第一流的强者。

    而周围众人，在科洛夫的气势压迫之下，顿时一个个全都露出满脸骇然之色，甚至连旁边的血狼王安德鲁，也有些扛不住这股强悍的气势，忍不住倒退了两三步！

    其余狼王府的众人，更是纷纷惊呼起来，

    “这就是皇级强者的实力吗？”

    “实在太恐怖了！”

    “不愧是无敌的存在啊，简直强大到令人窒息！”

    ……

    众人纷纷感叹，七王子更是精神大震，心头欢喜不已，同时两眼死死的盯着叶尘，又开始兴奋的叫嚣起来，

    “老师！您一定要帮我报仇啊！我要狠狠的羞辱他！折磨他！”

    然而叶尘，却始终站在原地，没有动弹，嘴角反而露出一抹玩味的笑意。

    方才科洛夫出现的时候，他便已经感应到了这道熟悉的气息，等这家伙一开口，他便完全确定了此人的身份。

    狼王科洛夫！

    没想到才短短两个月，自己居然在妖界之中，又碰到这家伙了。

    这也算是他乡遇故知吗？

    听到七王子的叫嚣声，叶尘不由得嘴角微微一扬，冷冷道：

    “要我死？你问问你师父，他有那个能耐吗？”

    轰！

    众人听到这话，顿时一个个两眼瞪得老大，仿佛都以为自己的耳朵出了问题。

    “这家伙，居然敢和一名皇级强者如此说话？”

    “他这是疯了吧？”

    “真是不知道死字怎么写啊！”

    ……

    就连科洛夫也是气极反笑，

    “好好好！我倒要看看你是何方……”

    科洛夫饱含怒气的话还没有说完，对方已经缓缓转过身来。

    而等他看到对方的面庞之后，科洛夫下面的话，无论如何也说不出来了，两眼瞪得老大，犹如看到什么不可思议的事情，

    “叶……叶狂仙？哦，我的上帝，真的是你吗？”

    科洛夫惊愕过后，当即快步来到叶尘跟前，脸上露出一抹惊喜之色。

    哗！

    众人看到这一幕，顿时一个个全傻眼了。

    这小子，居然认识他们血狼族的新任首席供奉？

    而且看样子，貌似两人关系还很不错！

    这……什么情况？

    “老师！您……您要为徒儿做主啊！”

    七王子一阵懵逼之后，还有些不甘心，忍不住再次喊了一句。

    不料，科洛夫却当即脸一板，

    “闭嘴！这位是为师的好友，我们二人平辈论交，说起来还是你的长辈呢！你怎能如此无礼？磕头！道歉！”

    众人听到这话，顿时彻底懵逼。