    白紫鸢能在王府中吃好的喝好的，而他们母子什么都是靠自己。

    原来他是这么混蛋的爹？

    李夜璟试图向叶玺伸出手去，却被叶玺躲开。

    这个举动让他懊恼又自责。

    原本还想在叶家吃晚饭的他，突然觉得自己没脸吃这口饭了。

    草草的说了几句，便借口离开了。

    等他走后，叶婉兮才抱着叶玺稀罕了一番，笑问：“乖宝，谁教你这么说话的？”

    “当然是乖宝自己说的，爹爹的银子本来就应该给乖宝和娘亲花，他却害得娘要自己赚银子。”

    “不管怎么样娘都要自己赚钱子。”叶婉兮哭笑不得。

    “我看他还要点脸，应该不好意思再来了。”

    到了晚上，叶婉兮正准备去叶家膳堂吃饭，顺便敲打那对母女一番时，免得她们在她背后搞事。

    蓝炜突然急急来报，拦住了她的去路。

    “大小姐，王爷让人送东西来了。”

    叶婉兮愣了愣，“送什么？”

    “说是欠您和小公子的东西，都在门口呢。”

    叶婉兮一脸狐疑，让叶玺在原地等她一会儿，自己则是去了叶家大门口。

    看到叶家大门口共是八口大箱子，依次摆放着。

    而叶家的邻居们，正个个伸长了脖子往这边看。

    叶婉兮打开了其中一口箱子，豁然发现里头放的，全是白花花的银子。

    叶婉兮一脸惊讶，问道：“全是银子？”

    “回王妃，前面三口是银子，后面是上等的布料，玉器，还有王妃您的首饰。”

    她每一口箱子都打开看了一眼，而后又急忙合起来。

    这就是李夜璟良心发现后给他们娘们的补偿？

    哼。

    “李夜璟想拿这点儿东西打发我？”

    为首的人立刻道：“不不，王爷说您和小公子先用着，回头他再让人送来。还有，王爷还说……还说，让您别再抛头露面出去赚钱了，王府养得起。”

    叶婉兮嘴角一抽，丢下一句，“管得宽。”

    便让人将箱子都抬进去了。

    她这一进去，左邻右舍便炸了锅。

    “你们说这楚王和叶大小姐是怎么回事？不是说叶大小姐被休了吗？为什么今儿楚王来了叶家，待了那么久才走啊？”

    “还有，为什么还让人送这么多金银珠宝过来啊？”

    有人道：“被休不是咱们猜的吗？叶家不是说他们是和离吗？既然是和离，那叶大小姐能分得一些家产吧？”

    “这么说的话，这些东西就是叶大小姐应该分得的家产？”

    “应该是了。”

    “哇，这么多银子，那叶大小姐就不用出去陪老头了。”

    和离虽然没有被休惨，不过大伙儿对叶婉兮鄙夷丝毫不减，反而对楚王李夜璟的风评好了几分。

    大伙儿都说，楚王有情有义。

    听说了叶大小姐需要出去陪老头换取家用后，才让人送来了金银细软。

    这等好前任哪里找啊？

    而此时的叶家膳堂，叶婉兮一个巴掌抽打在叶彩霞的脸上。

    其他人都愣住了，而后看向叶婉兮。

    她身边的何花何叶都一看就是不好惹的人，一见这二人手里抱着一把剑，一众丫鬟又纷纷的低下头不敢说话。

    叶彩霞被她打得双眼冒星星，捂着脸，哇的一声哭了出来。

    “你为什么打我？”

    叶婉兮冷笑道：“呵，为什么打你？你再给我仔细仔细回想一下，我为什么打你？”

    她扬起手，又想再给她一巴掌。

    此时，贺素琴却急忙上前保住了叶婉兮的胳膊。

    “大小姐，大小姐息怒，你要打便打我，彩霞还小，她有什么不对都是我的错，你打我好了。”

    叶婉兮一把将贺素琴推开，并冷冷的对她道：“若是让我知道你也参与了这件事，我自然饶不了你，滚。”

    大伙儿都不敢说话，贺素琴觉得叶婉兮比起四年前凶悍得多。

    以前她凶，都是被自己故意激怒，或者被她故意挑火，她知道她为什么发怒。

    可现在完全不一样。

    “老爷，老爷您说说话啊。”贺素琴急忙跑到叶怀远的跟前，抱着他的大腿哭求。

    叶怀远吞了吞口水，小声的喊，“婉兮，吃，吃饭。”

    叶婉兮：“……”

    “吃什么饭？”她直接将碗扣在桌上，冷哼道：“我都被人说成啥样了还吃饭？叶彩霞这贱皮子到处传我为了赚钱委身于几个比爹你还老的老头，你女儿被人说成这样了，你还吃得下饭？”

    原本就软弱的叶怀远立刻不敢说话了，手里的筷子也不敢动，小心翼翼的放回到桌上，并用轻如蚊吟的声音说道：“那你也不能打人呐，有话好好说嘛。”

    看着他这软弱的样子，全家人都无语得很。

    贺素琴母女更是怄得不行，早上鼓励了他半天，才鼓动他下足了勇气，拿出做爹的威严来好好教训叶婉兮一通，不想威风了一会会儿就又变回了怂蛋，现在更是话都不敢说了。

    他们母子几个要靠着他保护，那还是算了吧。

    贺素琴改变了思路，靠他还不如让自己硬气一些。

    “大小姐，您被人污蔑那也不是彩霞的错，外头传你的那些话，也不是彩霞说出去的，你怎么能打彩霞呢？”

    叶婉兮眯了眯眼，看着哭兮兮的叶彩霞淡道：“临安酒楼，若是我没看错的话，是你吧？”

    叶彩霞停止了哭声，一脸错愕。

    叶婉兮移开眼，又看向叶怀远。

    “她是怎么给你说的？”

    叶怀远愣住，上午小女儿告状时的那些话历历在目。

    看到这个叶婉兮便明白了，她淡笑道：“你现在还觉得我打她打错了？”

    叶怀远沉默了一会儿，又小声的道：“她是看到了，她说是罗家小姐那几个在传。”

    “这么说，是罗小姐告诉你的？”

    “不不，不是，是彩霞告诉我的。”

    “呵。”叶婉兮呵的一声笑，道：“这不就行了，她告诉你，让你拿根棍子来打我，我说得没错吧？”

    叶怀远愣了愣，而后轻轻点头。

    叶婉兮冷笑着看向叶彩霞。

    叶彩霞捂着脸小声的说：“我只告诉了爹娘，又没有到处说你。你欺负我算什么本事？你有本事打罗小姐去。”

