
　　第429章冯莉

　　“咦，那不是季寒吗？”

　　大概晚上七点左右，宋晚和王露几人刚吃完晚饭，一人捧着一杯热烤奶从食堂二楼走下来。

　　却见食堂一楼，季寒和一个女生正面对面坐着吃饭。

　　两人不知道在说什么，季寒不时点头，而女生，却勾着唇角，含笑的目光不时落到他脸上。

　　期间，女生还夹了季寒盘子里的菜，他愣了下，旋即蹙了蹙眉，却并没说什么。

　　周洁莹脚步微顿，紧咬着唇角默默的看着。

　　几人的目光都落到她身上。

　　“可能是误会吧？”王露道：“我觉得季寒不是那种三心二意的人。”

　　“我也觉得。”江春月看着周洁莹说：“洁莹，要不，咱们过去问问？”

　　周洁莹没有说话，只是垂着眸，表情看起来有些失落。

　　“我去问问。”宋晚说着要走过去，却被周洁莹拉住了。

　　“不用。”周洁莹笑了笑，说：“我知道那女的是谁。”

　　“谁？”

　　几人几乎异口同声的问。

　　“是他爸朋友的女儿，好像是从小一起长大的，算青梅竹马吧。”

　　周洁莹说着，再次朝那边看了一眼，然后笑道：“咱们走吧。”

　　“真不去问问？”王露迟疑着说。

　　“不去。”周洁莹深呼了口气，笑道：“我信季寒，走吧。”

　　她拉着王露朝另一个方向走，江春月和苏笑笑只能和宋晚道别，然后跟上。

　　宋晚目送周洁莹离开后，又看了眼季寒的方向，迟疑片刻，还是大步走了过去。

　　“宋晚！”

　　季寒看到她，眼睛一亮，又朝她身后看了看，见没其他人，忙问：“洁莹不是和你一起吗？”

　　“哦，她有事儿先走了。”宋晚一屁股坐到季寒身侧，然后看向对面的女生，狐疑道：“这位是……”

　　“你就是宋晚啊？”女生笑了笑，“我叫冯莉，是季寒的好朋友，当然了，两家的长辈更希望我是他女朋友。”

　　季寒脸色一沉，“冯莉，别乱说话。”

　　“我说的是实话。”冯莉笑了笑，看向宋晚道：“当然了，我们俩都没那个意思。”

　　是季寒没那个意思吧？宋晚心想。

　　她淡淡一笑，“季寒的女朋友很好，长相不错，学习也很好，你不是我们学校的吧？之前并没见过你。”

　　冯莉笑容微僵了僵，干笑道：“确实不是，明天就周末了，我听季叔叔和季阿姨说季寒在这边上学，所以常过来找他玩儿。”

　　“原来如此。”宋晚故作恍然，然后对季寒说：“季寒，有了女朋友，要记得对别的女生保持距离哦，尤其是青梅竹马一类的。”

　　还不等季寒回话，冯莉已经不悦道：“你这话说的，我们从小一起长大，要有什么早有了，至于轮得到别人？”

　　宋晚轻笑，“冯小姐这话说的不对吧？”

　　“怎么不对了？”冯莉沉着脸反问。

　　“你俩是从小一起长大的没错，可感情讲究的是两情相悦，万一是其中一人单相思……”

　　宋晚话说一半，然后似笑非笑的看着冯莉。23sk.Com

　　周洁莹不愿过来，还一脸失落，肯定是冯莉和她说了些什么。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第429章 冯莉免费阅读。https://xs.23sk.com 