    众人见到电梯口这么大的场面，不由得一震吃惊。

    三个妹子此刻就算是再涉世未深，也感觉到了不对劲。

    “沈处长，这是什么意思？”赵梨花不满的问道。

    “诸位不要误会，不过是例行检查而已。”

    尴尬的笑了笑，沈处长对着眼前的警卫和守夜人扬了扬手：“你们先退下！”

    一帮警卫不明所以，抬起的枪口也渐渐的放下。

    黑衣守夜人皱起眉头，上前道：“沈处长，部长那边.....”

    “我说最后一次！”

    眯起双眼，沈处长沉声道：“退下！”

    两个黑衣守夜人咬了咬牙，带着警卫缓缓的让开了道路。

    “诸位，这其中应该是有些误会，稍等片刻...”

    微微一笑，沈处长拿出手机来到角落拨打了出去。

    小声的在电话里耳语了几句，期间他不停的点着头。

    “让诸位久等了...”

    半晌，沈处长挂断了电话回到电梯口，礼貌道：“城主想要亲自接待你们，请随我来！”

    大夏帝国十二座要塞都市，每座都有一位城主坐镇。

    理论上城主在自己的管辖区域内有着至高无上的权力。

    即便是各城的战备部部长，也不能忤逆城主的意志。

    凤都城主，严野！

    是大夏帝国老一辈守夜人中有数的高手。

    他纵横帝国六十余载，不仅战功赫赫，更是亲手建立了特训营制度，为大夏国培养了无数杰出的国立守夜人。

    这种传说中的老怪物要见他们？

    众人心里都是猛得一顿！

    “诸位，请随我来！”沈处长略微弯腰，作了个请的姿势。

    苦笑着摇了摇头，薛云带头第一个跨出了轿厢。

    推了下镜框，赵天一也潇洒的跟上。

    三个妹子六神无主的互相望了望，无奈之下也只好紧紧跟随。

    紧跟着沈处长，大伙行走在凤都战备部地下三层狭窄的走道中。

    四处都是冰冷的合金墙壁，偶尔有工作人员路过也不过是恭敬的朝沈处长点了点头，根本就不敢多说些什么。

    这个深处地下的秘密建筑，给薛云的感觉就是冰冷无情，而且充满了肃杀感。

    绕过了好几个弯道，众人最终被带进了一个广阔的房间。

    房间中的摆设简朴无比，纯白的墙壁一尘不染。

    一个满头白发的老人正背对着众人躺坐在大椅上。

    他的左手上扎着针管，薛云进门时身旁的护士正在为他更换着吊瓶。

    “城主，他们来了.....”沈处长恭敬道。

    “嗯...都坐吧！”

    苍老的声音中气十足，冥冥中有一种天生的霸道。

    大伙木讷的纷纷坐下，沈处长如同听话的奴仆一般侍立在墙角，默默站定。

    椅子缓缓旋转，眼前的老人满脸的皱纹，白花花的山羊胡稀疏的垂掉在胸口。

    所有人都沉默不语，房间里安静的吓人。

    狠狠的捏紧双拳，薛云只感觉到如坐针毡，强烈的压迫感几乎快要令他窒息。

    身为神武体，他对生物力场的敏感程度更胜常人。

    凤都城主严野，虽然不过是一个行将就木的老者，散发的气息却远超以往他遇到的任何一个对手。

    唯一曾经给过他这种压迫感的人，只有龙都战神北宫穆！

    “你们之中谁是安家的丫头？”

    安如萱微微一怔，连忙应道：“我...我是！”

    上下打量了一番安如萱，严野展颜笑道：“呵呵，不错，倒是有几分你奶奶年轻时的模样！”

    “严城主，认识我奶奶？”

    安如萱目瞪口呆，她的奶奶在她很小的时候就过世了，因此不免有些好奇。

    “何止是认识！”

    缕了缕山羊胡，严野笑道：“要不是当年你爷爷横刀......”

    “咳咳！”

    眼见他要说错话，沈处长连忙轻咳了两声。

    回过神来，严野挑眉尴尬的一笑，到嘴边的话又咽了回去。

    “丫头，你知道为什么我要单独召见你们么？”严野突然问道。

    安如萱莫名奇妙的摇了摇头。

    她不过是来对接一下流程，顺便拿个赏金。

    这种小事显然不可能惊动凤都的一城之主。

    皱起眉头，严野又问：“老实说吧，你们是不是在城外碰上了陈家的刁蛮闺女！？”

    闻言，薛云立刻和赵天一交换了眼神。

    一切终于真相大白！

    原来，他们当初在荒野中扔下陈盈自生自灭的事，还是败露了！

    安如萱也被吓得不轻，吞吞吐吐的不知该如何作答。

    除了赵天一，大伙的脸庞上都蒙上一层阴霾。

    “看你们这些娃娃的表情，就是有这事了？”

    缓缓的摇了摇头，严野挑眉道：“你们以为耍些小伎俩抹除了那丫头的记忆就万事大吉了？”

    “好大的胆子！”

    顿了顿，他扫视众人一圈，连连肃声道：“他陈景山就这么一个宝贝疙瘩，平时那是捧在手里怕摔了，含在嘴里又怕化了！你们倒好！就这么把人家扔在荒野里，你们这是想要她死啊！”

    陈家的势力遍布大半个凤都，家主陈景山更是凤都有名的实权派。

    像他们这样的守夜人家族，向来都是瑕疵必报。

    虽然不知道对方是怎么查到真相的，但此刻东窗事发，说什么都已经晚了！

    薛云刚想站起来，却一把被安如萱给按住。

    “严城主，事出有因，是陈盈她太过咄咄逼人，我们也是万般无奈之下才出此下策！”

    小美女咬了咬嘴唇，倔强道：“作为这支战队的队长，所有的罪责我愿意全权承担！请您放过我的队员！”

    狠狠的瞪了她一眼，薛云不顾劝阻的猛然站起：“陈盈的手下都是我干掉的，她想要针对的人也是我，与他们都无关，要算帐，找老子就成了！”

    “那丫头，嘴巴毒得狠...”

    翘起二郎腿，赵梨花妩媚的甩了甩长发，冷笑道：“老娘教训得很是痛快，你们凤都要拿人，行啊！算我一个！”

    “还有我...”

    冷心童连忙跃跃欲试的举起手：“她的记忆是我消除的，我是主犯！”

    所有人都表了态，唯独剩下赵天一正在默默的翻白眼。

    伸手就是一巴掌扇在了他的后脑勺上，赵梨花怒斥道：“你倒是放个屁啊！”

    扶了扶眼镜，赵天一轻叹了口气，面无表情道：“消除她的记忆让她自生自灭，这个点子是我出的...”

    严野目瞪口呆的看着眼前的五个年轻人，半晌说不出话来。

    房间里突然安静的有些可怕。

    “哈哈哈哈哈哈......”

    忍不住仰天大笑了几声，严野不停的缕着山羊胡，开怀道：“你们这帮小鬼头，还挺有意思！”

    【作者有话说】

    第三更

