    

    
沈青竹看到这一幕，双眸顿时一片通红，他死死的盯着那在人群中飞舞的绿色身影，睚眦欲裂。

    
“找死！！”

    
沈青竹低吼一声，浑身的精神力涌动，全部灌入了掌间的巨大火球之中！

    
那团极具毁灭气息的火球，顿时再度被压缩了一圈，火红的光芒中晕染出一抹极致的白芒，即便有真空墙的阻隔，恐怖的热浪依然疯狂的蚕食着周围的一切！

    
他转过头，对着被江洱操控的火灾大喊：

    
“不用帮我稳住火球了，我自己可以，帮我把他顶到天上去！”

    
火灾点了点头，双手手掌同时放下，用来连接那团火球的火线也随之断开，他身形微蹲，脚下涌出大量的火焰助推，下一刻身形如炮弹般弹射而出！

    
一抹红衣身影急速的掠过枪雨和虫潮。

    
虫灾随手杀了四个黑杀组成员，正欲有所动作，突然像是察觉到了什么，猛地看向自己的身后。

    
火灾已然冲刺到了她的面前！

    
虫灾想要躲避，但已经来不及了。

    
红袍身影猛地抱住了绿袍，随后双脚用力在地面一踏，汹涌的火光自他的脚下喷射，两者的身形如同火箭般飞射向漆黑的夜空！

    
糟了！

    
虫灾像是想到了什么，心中咯噔一声。

    
毒虫疯狂的爬上火灾的身体，撕咬着对方，但由于神谕使的身体都是经过改造的，无论是毒性还是撕咬，短时间内都无法对其产生致命的伤害，随着高度的攀升，火灾的身体逐渐破碎，但他抱住虫灾的金属骨骼依然没有丝毫的松动。

    
地面在虫灾的视野中迅速的远去，仅是片刻的功夫，她与火灾已经飞到了距离地面三公里的高空！

    
地面。

    
沈青竹托着那团刺目的火球，眯眼看着夜空中急速上升的那道火流身影，眼眸中闪过森然杀机！

    
他猛地挥动手臂，操控包裹着火球周围的空气，将其整个的用力掷出！

    
那半径百米的庞大火球混杂着极度炽热的白光，被沈青竹自地面投掷而出，如流星般飞上天空，径直向着那急速飞升的两道身影激射！

    
炽热的火球在虫灾的眼眸中急速放大。

    
她的瞳孔骤然收缩！

    
轰轰轰——！！！！

    
一道刺目无比的光芒闪过夜空，片刻之后，嗡鸣震耳的爆炸声如滚雷般席卷天地，东京市内的居民同时捂住了耳朵，看向天空的目光满是惊恐！

    
夜空下，火浪蔓延扩散，在空中覆盖了整个东京。

    
一朵巨大的蘑菇云冉冉升起。

    
沈青竹站在耀眼的火浪天空之下，双眸平静的凝视着那两道身影被火浪淹没的地方，缓缓抬起一直被夹在左手的烟，叼在了嘴上。

    
呼……

    
沈青竹长长吐出一口烟气，终于放松了下来。

    
天空中闪烁的火光映照在沈青竹的身上，给他染上了一层红边，爆炸掀起的狂风之中，流云羽织猎猎作响。

    
他淡定的抽了口烟，吐出一团云气。

    
他的身后，无数黑杀组的成员看着这一幕，双眸微微收缩。

    
“大组长赛高！！！！”（大组长牛逼）

    
欢呼声响彻天空。

    
……

    
另一边。

    
病灾与迦蓝在疫病迷雾中疯狂交手，双方的动作都拖出了道道残影。

    
突然间，那道惊天动地的大爆炸在众人头顶响起，病灾的嘴角开始疯狂抽搐。

    
又是雷兽神罚，又是超级核弹的……

    
这一个个，看的他心惊肉跳。

    
最关键的是，这些绝杀的手段都不是【夜幕】小队本来拥有的，雷兽神罚是百里胖胖缴械了器灵，用巧劲将神罚直接落在了兵灾的身上，超级核弹则是靠江洱控制了火灾，疯狂压缩而成……

    
他们在用“人圈”的力量，来对付“人圈”。

    
你们特么究竟是什么怪物？！

    
再这样下去，今天整个东京都要毁在你们手里！

    
就在这短暂的分神中，迦蓝抓住机会，猛地侧身一击飞踢，直接将病灾整个人踢飞了数十米，重重的撞在后面的商铺中。

    
紧接着，迦蓝的身形没有丝毫的停滞，猛地向前冲去，顺手抓起被插在地面的【天阙】，一枪对着病灾被打入的商铺刺出，粗壮的金色光柱瞬间在街道中融出了一个狰狞大洞。

    
病灾的身形勉强避开这一击，自废墟中缓缓站起，看向迦蓝的目光像是在看某种怪物。

    
无论是多么恐怖的疾病，都无法对这少女造成丝毫的伤害，这就意味着在她的面前，自身的能力已经完全失去了效用，只能靠着最基础的贴身战斗力与之纠缠。

    
神谕使的身体都经过改造，而且左眸的光圈中还装载有强大的近身战斗程序，一般来说，根本不会惧怕任何近身战斗……

    
但关键是，这少女压根就不会受伤啊！

    
神谕使再抗揍，那也只是抗揍，但对迦蓝来说，她就不是抗揍这么简单了……

    
两者疯狂贴身近战的情况下，看似是病灾占据上风，可随着时间的流逝，他总会被迦蓝抓住机会，然后受到伤害。

    
再这么打下去，他必然会输！

    
“再来！”

    
与愁眉苦脸的病灾不同，迦蓝已经完全打上头了，她提着金色长枪，眼眸之中满是昂扬战意，飞快的向着病灾冲去。

    
无奈之下，病灾只能再度与她战到一起。

    
而在这被紫色迷雾包裹的战场之外，安卿鱼站在对面楼上的天台上，注视着迷雾中疯狂战斗的两人，嘴角浮现出一抹苦涩。

    
他并不擅长近战，而且境界上也差了很多，就算他现在冲入战场，也起不到什么作用。

    
他现在只能操控那些紫色迷雾将迦蓝和病灾包裹其中，保证病灾的疫病不会逃逸出来，对其他人的战斗造成影响……

    
就在这时，他像是察觉到了什么，转头向着某个方向看去。

    
昏暗道路的尽头，一个穿着黑色亮片西装，口袋插着枯萎玫瑰的男人，正一边咳嗽，一边缓慢的向着这里走来。

    
在他的腰间，挂着一柄金色的长刀。

    
【迷瞳】。

    
“你来了？”安卿鱼见到他，并不觉得意外。

    
“当然。”京介大叔虚弱的抬起头，看向紫色迷雾中的病灾，“我儿子的命，都在他的手上……”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->