    看见李哲惊慌的样子，再想着刚刚他目不转睛的样子，李轻语嘴角便是划过一个弯弯的弧度。

    哪还有什么生气的模样！

    秦老作为级别这么高的老一辈科学家，在京城也是有一处专门的实验室，供他平时的研究工作。

    只不过他平时一般都不在京城，而是在湘省的实验基地，据说那里有几万亩的试验田，供他研究新的水稻品种。

    不过，前段时间他刚好回了京城，也省的李哲和李轻语要跑到湘省去。

    李轻语驱车一个小时，才到达秦老位于京城的实验室！

    等到达了地点，李轻语和李哲下了车，都不禁感叹这秦老实验室的规模之大，而且安保措施十分严格。

    因为秦老很多研究成果以及重要资料数据，都保存在这座实验室内，所以国家也是派了专人来守护这座实验室！

    毕竟秦老的研究成果，可代表了世界上最顶尖的农业技术！

    不说别的，李哲在这附近已经接连感受到了几股不弱的灵力波动了，想来就是那个神秘机构国安派来保护这座实验室的人了。

    即便是这样，正常的安检程序依旧是一样不少。

    李哲也感受到了那几股灵力波动的来源，都是在自己身上扫视了好一会，估计是没有探查到灵力波动这才收回去!

    而且要不是李轻语和李哲两人的前来是秦老打过招呼的，不然估计检查更加严格。

    李轻语和李哲经过安检之后，就有一位身穿白色研究服的女子走过来迎接二人：

    “轻语，你来了老师在等你们呢，这位就是你说的李哲吧！”

    “嗯，师姐咱们快走吧，不然老师该等急了！”

    李哲心道，原来这身着白色研究服的女子和李轻语还是师姐妹关系。

    不过这搞研究的都这么漂亮么，即使眼前的这个女子面上带着口罩，就凭那双水灵灵的眼睛，李哲依旧能够看出这个女子样貌不俗！

    之后，那被李轻语称作师姐的女子，带着李哲和李轻语去了专门的更衣室，换上了研究服。

    “看来，自己这身衣服是白换了，早知道不穿这么正式了！”

    李哲随口抱怨了一句。

    换好研究服后，那师姐带着李哲和李轻语二人不断的通过各种门禁，就像是科幻片一样，最终来到了一间实验室的门前，敲了敲门。

    “进来！”

    里面传来了一个浑厚但却不沉重的声音，师姐随即推门进去，里面一位穿着同样研究服的老者，正拿着一份研究数据在看。

    老者一身研究服，头发俱是花白，面上甚至是漫上了些许老人斑，老花镜戴着并不挺拔的鼻梁上，正是华国科研界最为权威、也是最受尊敬的一位老院士——秦镇平！

    “老师，轻语来了！”

    秦镇平听到声音这才抬起头来，看着李轻语说道：

    “轻语，这位应该就是李哲小同志吧？”

    秦镇平是从战争年代走过来的人，对人的称呼还保留着那个年代的习惯。

    “秦老你好！”

    说实话，李哲对眼前的这位老者是发自内心的尊敬。

    “小吴你先出去吧！”

    将李哲和李轻语带过来的师姐，应了一声便走出了这间实验室。

    随即，秦镇平从座位上站了起来，指着李哲一旁的座椅说道：

    “坐坐坐，不要太拘谨，今天可是我老头子求你们年轻人帮忙呢！”

    李哲和李轻语这才连忙坐下。

    见他们坐下，秦镇平才微笑着对李哲开口道：

    “想必轻语已经和你说过了，今天找小同志你来，主要是想探讨下那株八叶草的问题。轻语这丫头说那八叶草是你种出来的，是真的么？”

    之前秦镇平在看到八叶草的照片的时候，第一时间就打了电话给李轻语询问。

    李轻语也是毫不犹豫的说出了这八叶草根本不是自己找到的，而是李哲提供的。

    当然，她也只是称这八叶草是李哲种出来的，至于李哲只在阳台鼓捣了几分钟就把这八叶草给弄出来的事实，在是太过惊世骇俗了。

    “嗯！秦老您直接叫我的名字李哲就好！”

    李哲也没有否认，对这种纯粹的一心奉献的科学家，还要敝帚自珍那就没意思了。

    果然，听到李哲肯定的回答后，秦镇平眼中顿时就闪过了一丝精光和欣喜！

    对于李哲的回答，他是没有什么质疑的，毕竟轻语这丫头不可能骗自己。

    “李哲，能否告知老头子，你是怎么做到的？能让那株四叶草的基因变异的如此彻底的，以至于长出的八片叶子？”

    秦镇平也知道这样直接问别人的研究成果，是很不礼貌的行为。

    但是为了自己的研究的海水稻产量能够达到预期目标，他也只能是倚老卖老，不要脸的直接问一回了。

    这下李哲还真犯了难了，这还真不是自己有心隐瞒！

    这······实在是不好解释啊！

    没办法，李哲只能是无奈说道：

    “秦老，这个······我真的不知道该怎么说，不过您要是有什么需要我帮忙的，我一定尽全力！”

    秦镇平虽说有一些遗憾，但也是有所预料。

    毕竟科研成果对于科研人员来说，就如同生命一样重要，怎么能随便告诉别人呢？

    不过李哲说会全力帮忙，还是让他燃起了一丝希望！

    秦老当下也不拖泥带水，直接就开门见山：

    “不瞒你们说，我最近在攻关一种海水稻，原本我培育出来的超级稻的产量已经是达到了一个上限，也很难再提高产量了，但是咱们华国沿海地区因为靠近海洋的缘故，很多地方都是盐碱地不适宜种水稻，所以我打算培育一种海水稻，能够在盐碱地生长。

    可是最近遇上了瓶颈，培育出来的种子在盐碱地都不能很好的存活，正好昨天看见了八叶草的照片，所以想着能不能从基因的方面解决这个问题，所以才会今天才会特意把你们请来！”

    李哲顿时就是肃然起敬。

    秦老爷子已经是接近九十岁的高龄了，还在为粮食的产量不断的进行攻关克难······

    老爷子一生都在和粮食的产量较量，研究出的超级稻的产量已经是世界首屈一指无人能及的了，以耄耋之年依旧还在孜孜不倦的又重头开始研究如何培育出这能够再盐碱地生存的海水稻，真是让人不由得尊敬起来！

    之前的超级稻亩产已经是达到了一千多公斤的地步了，几乎是不能再向上提高了，产量不能再提高的话。

    老爷子就把心思打在了品种上，目前世界上还没有一种能够种植在盐碱地的水稻品种，咱们华国可是有广阔无垠的海岸线，也就有着许多被海水浸泡的盐碱地。

    这些地由于常年被海水侵蚀，根本不种植任何农作物，基本上就是属于荒地，一种资源浪费！

    所以这秦镇平才会想着研究培育一种海水稻出来，能够种植在这盐碱地里，将这一大片的盐碱地给利用起来，变废为宝！

    在老爷子眼里，粮食在什么时候都不嫌多，能够种出更多的粮食是他这辈子最大的心愿！

    要是这样的话，李哲说不得还真有办法解决这个问题，就凭自己的灵水，只要给老爷子培育的这个什么海水稻浇灌一下，到时候你别说是在盐碱地里了，就是种在乱石堆里都能存活，李哲这点自信还是有的！

    而且，像水稻这种东西根本不需要李哲一颗一颗的去浇灌，那还不得累死？

    李哲只需要帮老爷子用灵水培育出一颗母本出来，到时候结出了的稻子全都可以作为下一代的种子，就算是结出来的种子没有母本那么优良，不过经过灵水浇灌的母本结出来的种子又能差到那里去呢？

    相信帮助秦老爷子解决这个问题完全没有问题，李哲也是开口说道：

    “秦老不用担心，我想我应该有办法解决您说的问题！”

    李哲此话一出，一旁的李轻语顿时就瞪大了眼睛，连忙扯了扯李哲的衣服，示意他不要这么急着夸口。

    这可是科研界泰斗秦老都难以解决的问题，虽说自己知道李哲应该是有什么特殊能力，但是也不能这么夸口啊······

    而站在那的秦镇平就更加惊了，这个年轻人一上来就说他能解决自己面临的问题，虽说他内心也有些不敢相信，但是想到那株八叶草秦镇平还是抱着一种不如一试的心态说道：

    “李哲小友要是真能解决目前的这个问题的话，我可以保举你进华科院！”

    这下李轻语就更加吃惊了，华科院！那可是所有科研工作者梦寐以求都想进的一个殿堂，能够进入那里的人无疑不是学术界的权威大佬，或者是有突出贡献的人士！

    李哲也是有些被吓到了，赶紧就是开口道：

    “这个······我看就不必了吧，我说过了只要能够帮到秦老您的研究我责无旁贷！也算是我为国家做的一点小事吧！”

    这下秦镇平对李哲的印象就更加好了起来，先不说李哲能不能做到解决海水稻的问题，但是就这态度就不错！

    毕竟华科院那可是一众大佬才能进去的地方，自己这个二十出头的小年轻进去估计那就是爆炸性新闻了，而且自己也只不过是一个小农民罢了，根本没有什么资历，而且那种地方严肃的学术氛围也根本不适合自己，李哲一听这话就是赶紧拒绝了。

    秦镇平也知道自己的这个提议有些太过于惊人了。

    但是在他看来，只要李哲能够解决这海水稻的问题，那么他的学术研究成果，那些个所谓的资历什么的就不值一提了。

    仅这一项就足够他青史留名了，进华科院也不是不可能！

    “你要是有所顾虑的话完全大可不必，只要你解决了海水稻的问题，那么你的资历这一项就完全达标了，至于年龄问题，大不了我和华科院说，我退下来，给你腾一个位子，我想她们这点面子还是会给我的！”

