    分完班后，一群人就在班级里叽叽喳喳的讨论着，同时等待带队老师的到来。

    一个又一个，鸣人不认识的龙套领走队伍后，终于出现了一个熟悉的长发御姐，红。

    红进门后，还多看了九尾两眼，毕竟近距离观察尾兽的机会可不多，而近距离观察后，还没死的，就更少了。

    “第八班跟我来。”

    不得不说，雏田和红，一大一小两个美女凑在一起还是十分养眼的。

    不同于雏田的可爱，红在那里一站，就有一种高冷御姐的风范。

    但还是我家雏田更可爱一点……鸣人定下了结论。

    小九尾也想跟着自家孙女过去，但被鸣人一把拽住。

    “你过去干什么？”鸣人瞪着小九尾，我才是九尾人柱力，你跟着雏田跑什么。

    “老夫要去保护大孙女，怎么你有意见？”

    “你跟过去才是最危险的！晓组织正在抓尾兽你忘记了吗！”当然，这句话是鸣人在封印空间里说的。

    “老夫……”封印空间内，九尾哼哼了两声，不再说话，长时间打游戏，确实让他反应慢了一些。

    但尾兽的事情，能说是忘记吗！

    所以九尾果断投入到游戏中，而外面的小九尾，也挣脱鸣人的魔爪，离开班级，开始了他的吃货之路。

    没过两分钟，阿斯玛也叼着烟走进了班里。

    看着阿斯玛，鸣人心里不自觉出现一个疑问。

    这个长相捉急的家伙，到底是怎么追到高冷御姐红的。

    因为爱情……

    “第十班，跟我走。”

    阿斯玛的声音，让井野心中最后一丝幻想破灭了。

    烟鬼，懒鬼，贪吃鬼，这是个什么水深火热的队伍啊！

    很快，班级内就走的只剩鸣人、佐助、小樱三人。

    佐助仍在擦拭着枪管。

    都快擦得冒火星了，别擦了啊！活该你现在还单身……鸣人看了看，准备帮佐助和小樱牵红线。

    不为别的，就为佐助开完演唱会后，能有一个搓衣板安慰心灵。

    “樱哥……咳，小樱，以后请多关照。”

    自觉说错话的鸣人，踢了踢前面的佐助，想让他救场。

    佐助脸上写满了疑惑，没事你踢我干嘛？

    然后在鸣人脖子都快撇断的情况下，佐助终于反应了过来，放下手中的加特林，冲着小樱说道：“樱哥，以后请多关照。”

    鸣人一拍脑门，完了呀，我是想给你介绍个老婆，你怎么给整成兄弟了……

    小樱露出尴尬而又不失礼貌的微笑：“鸣人，以后也请多关照，佐助君，以后请多关照。”

    里樱疯狂咆哮，对着写有鸣人两个字的人偶狂锤：“要不是你，我的佐助怎么可能会对老娘叫樱哥！老娘是女人！”

    小樱外在是柔弱坚强的少女，内在绝对是个爷们，纯度是小鲜肉的六倍以上。

    虽然前期有点拉跨，但到了后期，基本属于那种，你打我一拳我屁事没有，我打你一拳，你当场开局重生的某光头人设。

    超强。

    三人有一句没一句的聊着。

    就是佐助不时蹦出一声樱哥，让小樱很烦躁，但又没法撒气，整个人都有些自闭了。

    两个小时后，卡卡西姗姗来迟。

    “抱歉啊，一只黑猫挡在了我的面前。”一头白毛，带着面罩，护额挡住一只眼睛，仅仅漏出一只死鱼眼的卡卡西毫无诚意的道着歉。

    他之前看亲热天堂的时候，抽空看了一下这个小队的资料。

    鸣人，凭借一己之力，拉高药店止痛药销量一成的超级捣蛋鬼。

    佐助，宇智波幸存者之一，木叶歌王，曾因一年内，举办七十二场演唱会而一举成名。

    春野樱，理论课第一，花痴。

    看完资料后，卡卡西发出了和井野一样的感叹。

    这是个什么水深火热的队伍啊！

    几人来到天台上。

    “我叫旗木卡卡西，喜欢和讨厌的东西没有，将来的梦想没有，兴趣爱好很多，但不想说。”咸鱼卡卡西说了一堆废话。

    知道真相的鸣人撇了撇嘴，不想说？你是不敢说吧。

    整天举着个亲热天堂，正怕别人不知道你喜欢看小黄书一样。

    “我叫宇智波佐助，讨厌的东西很多，喜欢修炼，梦想是杀死那个男人，以及……不在开演唱会！”

    每次鸣人都能找到各种稀奇古怪的理由，忽悠佐助去开演唱会，这些理由还很正当，乍一听很有道理的样子。

    耿直的佐助，根本找不到反驳的理由。

    果然是复仇吗，但不开演唱会是什么鬼……卡卡西面无表情的看着佐助，你不是一年开七十二场演唱会的吗。

    现在不开演唱会，这是……从良，咳，歇业了？

    “我叫春野樱，讨厌井野，喜欢……梦想……”

    鸣人、佐助和卡卡西根本没听清说的是什么。

    小樱已经沉浸在了自己的世界中，她已经在脑海中，快进到了和佐助结婚。

    里樱抽着烟，对旁边写着佐助名字的人偶说道：“佐助，我会对你负责的。”

    “我叫漩涡鸣人，讨厌人多的地方，喜欢雏田，梦想是把店铺开到月亮上去！”

    卡卡西用死鱼眼扫视自己小队的三个人。

    呵，这队伍没救了，没一个人是正常的。

    但这毕竟是三代交给他的任务，而且自己老师的孩子还在队伍里面。

    所以该走的流程是不能少的。

    “从明天开始执行任务，第一项任务，求生演习，这是一个淘汰率高达66%的超难测试。”

    “就这样吧，明天早上五点，在演练场集合，我会判断你们是否能成为一名合格的忍者，记得带上忍具。”

    简单介绍了下任务的事情，心累的卡卡西就准备离开这里，去找凯聊聊天，放松一下。

    “记得别早餐，会吐出来的，那么，散。”

    卡卡西走了，留下鸣人、佐助、小樱在原地大眼瞪小眼。

    “明天的考核怎么办？”小樱问道。

    “无论明天面对什么样的考核，我都必将踏破一切险阻，重振宇智波的荣耀！”

    小樱眼冒桃花的看着中二的佐助。

    这俩一个爱装，一个爱看他装，简直绝配。

    给佐助、小樱腾出二人世界，鸣人悄悄的离开去找雏田了。

    对于明天的考试他并不担心。

    考验团队协作和对同伴的态度？

    别闹了，相互让个饭就叫团队协作，对同伴友好的话，前面卡卡西也不会淘汰那么多人了。

    总不能所有接受卡卡西测试的，都是自私自利的人吧。

    所以通过考试是内定的。

    鸣人现在只需要考虑一件事。

    那就是，怎样锤卡卡西的狗头！

