    “啊！”

    杨辰喉咙深处，忽然发出一道惨烈的哀嚎声，满脸都是扭曲的痛楚。

    这一次，无心蛊虫的爆发，让他感觉生不如死。

    他似乎能清晰地感觉到，心脏正在被疯狂中的无心蛊虫啃噬，他甚至能听见，无心蛊虫啃噬自己心脏发出的声音。

    “杨大哥，你怎么了？”

    淮岚见状，顿时面色大变，一脸关切。

    杨辰紧紧地咬着牙关，两条手臂上，青筋暴起，满脸都是汗水。

    那些药王谷的强者，见状，也都是一脸惊讶。

    之前被杨辰一击击飞的那名超凡七境巅峰强者，从地上爬了起来，擦了把嘴角的血迹，看着一脸痛苦的杨辰，他嘴角忽然勾起一抹残忍的弧度。

    “他这是无心蛊虫爆发了，正在疯狂的啃噬他的心脏，这是中了无心蛊毒后，到了后期的状况，以他现在的情况，活不过今晚。”

    为首的超凡七境巅峰强者，笑容满面地说道。

    闻言，其他药王谷的强者，都是一脸欢喜。

    刚刚，他们还要对杨辰动手，结果发现，他们这么多人联手，竟然都不是杨辰的对手，可是现在，不需要他们动手，就能眼睁睁地看着杨辰被无心蛊虫折磨死了。

    “谷主说了，他杀了我们药王谷的好多兄弟，就算他活不过今晚，他的命，也必须由我们药王谷的人收割！现在正是杀他的最佳时机，所有人，一起动手！”

    为首的超凡七境巅峰强者，忽然一声令下，率先冲向杨辰而去。

    杨辰强忍着心脏被一块块啃噬的痛楚，猛地抬起血红的双眸，眼神中一片杀意。

    他几乎是咬着牙说道：“既然你们想死，那我就成全你们！”

    无心蛊虫的疯狂，让他痛不欲生，但是却强烈的刺激着他的身体，让他浑身的血液都流速加快，同时，还有一股无名的怒火，让他的狂化血脉爆发的更加彻底。

    一股恐怖的武道气息，从他身上弥漫而出。

    只见他猛然间抬起一条手臂，下一秒，一名药王谷的强者冲了过来，只见他扬起的手臂，骤然间落下。

    “嘭！”

    一拳轰出，直接砸在药王谷的胸膛，伴随着一道骨头断裂的声音响起，这名药王谷的强者，身体凌空飞出十几米远。

    对方的身体还没有落地，生机已经消失。

    其他药王谷的人，全都惊呆了！

    原本还信心满满的药王谷强者，在见识到了杨辰的强大之后，忽然有些绝望。

    刚才那名被杨辰一拳秒杀的强者，是超凡七境后期的强者，是他们这些人当中，实力排行第二的强者。

    可是，如此厉害的强者，竟然就连杨辰的一击都无法承受，就被秒杀，可想而知，此时的杨辰，战斗力是有多么的恐怖。

    “你们，该死！”

    杨辰双目一片血红，嘶哑的声音，从他喉咙深处响起。

    他的脚下猛的一踏，身形快若闪电，直接从原地消失。

    “杀！”

    一字喝出，他的身影出现，一掌拍在为首那名超凡七境巅峰的脑袋上。

    对方瞪大了双眼，眼神中的神色渐渐消散，身体软软地倒在了地上。

    “不好！他的实力飙升，我们根本不是对手，逃！”

    忽然有人意识到了杨辰的状态不对，当即作出了逃跑的决定。

    他转身就要离开。

    可是，他刚转身，一股强烈的危机感，忽然从他身后袭来。

    不用回头，他就知道是谁。

    “嘭！”

    紧接着，一股狂暴的力量，击中他的身体，这股恐怖的力量，在他体内肆虐，像是要将他体内的五脏六腑都要撕裂了。

    准确说，不是像，而是真的将他的脏器撕裂。

    又是一名药王谷的超凡境强者殒命。

    站在不远处的淮岚，一脸呆滞地看着眼前疯狂的一幕。

    她知道杨辰很强，却从未想到过，杨辰会强大到这种地步，十几名药王谷的超凡境强者联手，为首的甚至是超凡七境巅峰的强者，在杨辰面前，竟然都是如此的不堪一击。

    这些药王谷强者，竟然没有一个能承受得住杨辰的一击。

    短短数十秒过后，满地都是尸体。

    淮岚喉咙滚动，看向杨辰，一脸艰难地说道：“杨大哥，你，你没事吧？”

    或许是因为恐惧，淮岚说话的时候，声音都在颤抖。

    杨辰猛地抬头，看向了淮岚。

    那双血红的双目中，一片杀意。

    这一刻，淮岚只觉得自己被死神盯上，浑身冰凉刺骨，彻底僵在原地，动都不敢动一下，满脸都是恐惧。

    “滚！”

    杨辰忽然一脸狰狞地怒吼道。

    淮岚呆了那么一瞬后，才回过神，恐惧让她立马作出了决定，转身就逃。

    她虽然不清楚发生了什么事情，却知道，此时的杨辰，状态非常的不对劲，是真的会杀了她。

    可就在她刚离开没多远，就接到了淮城主的电话。

    “不许逃！乘着他还能保持一丝理智，将他引到药王谷！”

    淮城主的声音响起。

    闻言，淮岚一脸绝望，回头看了眼浑身散发着强烈杀意的杨辰，对着电话说道：“爷爷，杨辰就快要失去控制了，我没办法将他引到药王谷。”

    淮城主冰冷的声音响起：“就算是死，你也必须将他引到药王谷！”

    听了淮城主的话，淮岚彻底绝望。

    她紧紧地咬着牙关，通红的双目中，满是悲伤。

    沉默片刻后，她终于开口：“是，爷爷！”

    在她被淮城主带回淮城府的那一天，淮城主就曾经对她说过一句话：“从今往后，你就是我的孙女，我让你生，你就必须生，我让你死，你不得不死！”

    这句话，就像是一个魔咒，禁锢着她，一直到了今天。

    她从来都不敢反抗，外人看她，都认为她是淮城主的孙女，是淮城主在外面的代言人，只有她自己清楚，自己不过是淮城主手中的一枚棋子，随时可以放弃的小卒。

    她转身看向杨辰半晌，终于下定决心，朝着杨辰跑了过去。

    她连忙说道：“杨大哥，你是不是无心蛊虫爆发了？你现在的状态，真的非常危险，必须立马杀了姜洛，我现在就带你去药王谷，姜洛一定就在药王谷。”

