    <!--go-->    呜呜……

    林笑等人的车辆与教官的车分开后，一直在大路上奔驰，这一路虽然通畅无阻，但是四周是战争洗礼后的惨状。

    建筑物倒塌，尸体、残骸到处可见，空气中弥漫着一股股浓浓的死亡气息，这就是战争过后的后遗症，看起来就像一个世界末日一样，根本不是人能正常生活的环境。

    战争就是一部绞肉机器，在战争来临时，如果不能逃脱，只有用死亡来形容最后的下场，而且从这些人死状看得出，有枪战，也有炮轰，不过最倒霉的还是农民百姓。

    可恶的家伙，竟然连自己的同胞，无辜的平民都下得了手！

    林笑看到这一路的惨状，勃然大怒，眼里燃起一股股怒火。

    对于那些叛军作案，他当然也见识过，但每次见到都很愤怒，对于这些凶残无比的家伙，他早已经恨之入骨。

    不过，他改变不了眼前的这一切，但至少会努力让自己的同胞少受这样的痛苦。

    林笑一脸严肃，并没有做声，一直在关注四周的环境。

    无论身在何处，都要时刻关注环境情况，这是教官对地狱火成员一直要求，而且已经成为林笑的一个习惯。

    不过关注环境和自身处境的这个做法，不只是他一个人的习惯，也是地狱火所有人早已经形成的习惯，此刻战锋坐在车上并没有说话，一样在全神贯注观察四周的情况。

    这里是战区，时刻都可能有敌人出现，谁都不敢掉以轻心。

    10分钟后，战锋看着前方一个个白色的帐篷，眼神闪过一丝亮光，看来医疗小组就在这里。

    战锋集中精神，放眼望去，马上发现这里是一个贫民区，到处都是一个临时搭建的白色帐篷，这里看起来虽然非常冷静，但还有一两个人头攒动，至少还有点人气，比来的路上要好上很多。

    此刻，车子还在进行，但刚刚驶入这个区域不到20米的位置，前方就传来一声枪声，彻底打破了这里的冷静。

    砰！

    那声枪声如同一道闪电劈在地狱火所有人的身上，瞬间人人脸色大变，马上流露出一副严肃的神情。

    车上，林笑立刻朝着开车的地狱火队员低吼：“停车。”

    Y吱！

    伴随着林笑的吼声，尖锐的急刹车声音下起，两辆车子骤然稳稳刹住。

    “下车，所有人下车准备战斗。”

    林笑一边跳下车，一边大吼，跟着下命令。

    “90号你左边，我右边。”

    “是。”

    战锋的动作很快，也已经下车。

    林笑继续命令道：“所有人无声潜入，大家装好消音器，一定要保证我们的医疗小组安全，将所有人带回来。”

    “是。”

    所有人回应，马上开始安装消音器。

    战锋神情严肃，一安装好消音器，马上带着自己人从侧边朝着前方迅速包抄过去。

    这是一场无声的战争，无声作战对地狱火的每一个人都不陌生，所有人第一时间安装消声器，然后齐齐出动，所有动作都非常协调，也很默契，根本不需要过多的沟通，但他们都明白，避开正面火力交战，玩的是边沿突击。

    另外一边，林笑也已经准备好装备，正带着小队，从右侧朝着前方一座医院赶过去。

    大概五分钟时间，他们两队人先后来到距离医院不到200米的位置。

    前进中战锋看到前方有人把守，立刻身形一闪，对身后的人打了一个就地藏身的手势，然后带着人纷纷隐藏起来，开始观察。

    通过望远镜，他看到的前方的房子似乎是一个仓库，此刻仓库外面正站着一群人，这些人的装束来看，分明就是一群叛军。

    此外，在这些当中还有两个毕竟明显的西方人面孔。

    这两个面目狰狞的西方人手里都拿着一把AK47，正守着医院的大门。

    要进去，必须要干掉这些挡路虎。

    战锋看到前方已经被叛军严守，脸色阴沉，眼神里射出一道寒芒。

    当他发现这些人的位置相对独立，而四周都没有其他呼应的队伍，立刻压低声音对着通讯道：“1号，我狙杀掉两个雇佣兵，其他人交给你们了，准备行动。”

    由于对方人数较多，战锋也没有一个人都啃得下来，所以只能打配合战。

    配合战对他们来说算是最完美而非常熟悉的一种作战，林笑一听便明白战锋的意思，点头道：“明白。”

    战锋听到耳麦传来林笑的回答，立刻拿出背后的狙击枪，深吸一口气，开始瞄准大门右侧两个西方面孔。

    又是雇佣兵！

    战锋从那两个西方面孔的服饰基本看得出，对方事实上就是雇佣兵。

    这些雇佣兵，由于受过严格的军事训练，气息与体格方面看起来都要比那些叛军强悍得多，只要看了一眼，就能辨认出他们的身份。

    不过要进去医院救人，又不打乱大家的阵脚，就必须先干掉这两个最棘手的家伙，不然他们不只是会反击，同样也会将信息传递出去。

    无声的战争就是要快速，而且尽可能切断消息外传。

    战锋眼神犀利，慢慢调整瞄准具的角度，1秒之后，他眼神一凝，对着通讯低吼一声：“干！”

    他的话刚说完，就果断扣动了扳机。

    噗！

    安装了消声器的狙击步枪发出一声轻微的声响，霎时间，一枚狙击枪子弹马上以930米/秒的速度，直直飞向右侧那个西方人。

    不到1秒时间，那个西方人只觉得自己眼前突然多了一个黑点，然而还没看清楚怎么回事，脑袋随即狠狠一震，眉心被子弹直接洞穿，整个人意识瞬间模糊，直接栽倒在地上。

    没办法，这一切来得太快，被子弹洞穿脑袋的家伙，完全没法反应过来，不过不只是他没反应过来，就连站在他身边的同伴一样没有发现，此刻那个家伙还在正在低头点烟，做梦也没有想到，自己的同伴，在他低头的打火的那一刻，已经被人狙杀。

    呼！

    刚刚点上烟的那名雇佣兵，深深吸了一大口，满脸很是享受的表情，突然抱怨了一句：“不知道队长那边什么情况了？就这样让我们在这里守着很是无聊。”

    说着，他很自然地转头看向与身边战友，但当他的眼光落到倒在地上浑身是血的战友身上时，瞳孔瞬间收缩起来，脸上闪过一阵慌乱。<!--over-->

