    赫林月一下子跑了个无影无踪，桑晴安静的待在角落，摸摸身上的薄毯，心底竟涌上一股暖意。

    以前在曼城的时候她常常跟那群吉普赛邻居聊天。

    吉普赛人热衷占卜，喜欢玄学，他们说人和人之间的缘分就是一种玄学，说不清道不明。

    同是初次相见，有的人就一见如故，有的人就相看两厌。

    就比如嘉敏王后与赫林月。

    桑晴不喜欢嘉敏，尽管她身份尊贵。

    而赫林月虽然伤过她，她却下意识的替她辩解：月殿下只是神智不清，根本不是故意伤人……

    桑晴长叹一口气，满脑子想的都是该怎么逃出去。

    其实嘉敏王后已经让她离开皇宫了，然而她刚走出正殿，迎面就碰上赫雅带着人过来。她按规矩行了礼，却在直起身子的一瞬间，猛然被一条手帕捂住口鼻，之后失去了意识……

    等到清醒过来，就已经在这西边宫殿了。

    桑晴摸摸口袋，里面空空的，什么都没有。

    手机应该还留在正殿。

    而这里是西边宫殿。

    她向外看了看，这里说是个宫殿，实际上跟监牢差不多，门口守卫森严，连只苍蝇都飞不出去。

    不过殿内却没什么人伺候。

    侍女们都怕赫林月发疯，没有人愿意留在这，都在外面守着。

    桑晴咬了咬嘴唇，一筹莫展。此时赫林月也不知道跑哪去了，偌大的殿内就她一个人，让人有种莫名的紧张感。

    这时传来一阵脚步声。

    桑晴心头一紧，只见一名侍女端着刚熬好的药送进来。

    “你是……”侍女有些奇怪，紧接着想到大家都在传，说是赫雅亲王带了个人过来，扔下就走，于是恍然大悟，“你是那个桑晴吧？”

    “你认识我？”桑晴大吃一惊。

    侍女冷笑，面色鄙夷的看她两眼，“你这么出名，谁不认识？昕少爷本来就跟赫雅殿下是一对，却被你给生生破坏了！”

    “你……”

    “既然到了这儿，就别想闲着！”侍女对她没什么好脸色，把药往她手里一塞，“喂给月殿下吃！”

    桑晴气不打一出来，正要反驳，却听见门口传来动静。

    “这是给月殿下的药吗？拿给我看看！”

    桑晴听到这声音像见了救星，兴高采烈的跑过去。

    “尹董事长！您怎么来了？”

    “尹董事长，您既然能进来，就能把我带出去吧？求您了，我实在不想在这皇宫继续待下去了！”

    ……

    姜灿把儿子哄睡后来到大卧室，霍知行已经洗完了澡躺在床上，棱角分明的俊脸带着几分期待看向她。

    “今天不行。”她温柔一笑，摸摸他的脸表示歉意。

    霍知行神色一顿，唉声叹气的恢复正常坐姿，顺手拿过床头那本没看完的小说翻了翻。

    怎么感觉这个月还没酱酱酿酿几次，她那个又来了……

    姜灿掀开被子躺在他身边，往他怀里一靠。霍知行放下书，手臂圈住她，在她额头轻轻一吻。

    “也不知道桑晴怎么样了。”姜灿轻声道，“聂昕急坏了吧。”

    “听岳父说，他今天去给月殿下诊脉的时候碰到桑晴了。桑晴被关在西边宫殿，应该是赫雅干的。”

    “爸爸为什么不带她出来？”

    霍知行神秘一笑，“岳父想把她留在那，给他当助手。”

    姜灿怔了怔，不一会儿也想明白了。

    上回尹若鸿说有人肯定沉不住气，想害死赫林月。

    然而他又不能时时在那儿盯着。

    如今有了桑晴，也就等于有了眼线，桑晴聪明机灵，反应快，可以跟尹若鸿里应外合，如果真有人想谋害赫林月，也能及时发现端倪，尽快采取措施了。

    “爸爸可真行！”姜灿哑然失笑，还是有些担心，“桑晴愿意吗？”

    “我记得当时在曼城的时候，有一段时间，桑晴不是住在聂昕那个酒店里，跟爸妈当邻居吗？那时候爸妈对她印象不错，再加上你对她好，她又是个有感恩之心的女孩，所以一口答应了。”

    “可月殿下那个病情……我真怕她再伤害到桑晴。”

    “说来还挺奇怪的。”霍知行笑了笑，“岳父说，赫林月对桑晴好的不得了，还把自己以前的衣服找出来给桑晴穿。”

    “是吗？”姜灿感到不可思议。

    霍知行翻翻手机，找出尹若鸿发来的照片。

    是桑晴穿着赫林月的衣服拍的照。

    没想到赫林月的衣服穿在桑晴身上竟然如同量身定制一般合适，再配上她那头栗色长发，如果不仔细看，还真以为是赫林月年轻了二十岁。

    姜灿皱了皱眉，心里忽然有种奇怪的感觉。

    “怎么了，老婆？”霍知行问道，“有什么不对的？”

    “我爸不对劲。”她看看他，“我爸那人，什么时候主动给人拍过照？可他却留下桑晴的照片……莫不是他觉察到什么？”

    霍知行也隐约感到怪异。

    但这种感受如同行走在迷雾中，怎么都找不到方向。

    “老公，”姜灿轻声道，“桑晴从小生活在曼城，赫林月在南洋，可她们两个……有一样的发色！”

    不止一样的发色，还有一样的身材。

    甚至，眼角眉梢间有些神态都是一样的！

    霍知行和姜灿对视一眼，两人同时从彼此惊异的眼神中读出了某种不同寻常……

    或许，尹若鸿比他们更早意识到了这一点，所以才让桑晴留在那？

    “对了，我记得上次桑晴受伤后，爸爸让她在医院做了个详细检查！”姜灿一拍脑袋，“检查报告就在爸爸手里，他一定是推测出什么了！”

    “先别忙着下定论。”任何时候，霍知行都是最冷静的那一个，“老婆，我们在这瞎猜没有用。不如用最简单直接的办法……”

    “反正爸爸是医生，他拿到她们俩的检验样本一点都不难，不妨让爸爸给她俩做个鉴定。”

    “但现在看来，爸爸应该是感觉到了什么，所以我推断他可能早就给她俩做过鉴定了！”

    姜灿点点头，他说的有道理。

    可尹若鸿多年行医养成了谨小慎微的习惯，没到最后铁板钉钉的一步，他是不会透露半分消息的。

    姜灿都忍不住嘀咕了一句：“这老狐狸，真能憋着！”

    霍知行无语：“……”

    “老婆，那可是你亲爸。”

    “嗯，就因为是亲爸，所以我要直接找他要答案！”

    说这姜灿拿起手机，正准备打给尹若鸿，却接到了傅秀玉的视频电话。

    “早安！……哦不不，现在你们那边应该是晚上！”

    傅秀玉满面红光，笑的特别灿烂。

    “灿灿，知行，你俩什么时候来曼城？我有个好消息要告诉你们！”

