    王长生不只是喝退了一只野鬼，他身后已经断断续续的来了能有三四个了，全都被他一个“滚”字给喝走了，荒山野岭，黄河水边，本就阴气极重，很容易能吸引来孤魂野鬼。

    　　天边，残月如钩。

    　　对岸的南松寺僧人还在一间亭子里打坐，这帮僧人确实很有定力，一坐几个小时都一动不动。

    　　两台帕萨特旁边的篝火也渐渐的熄了，帐篷里传来了鼾声，也还有人在河边来回的巡视着。

    　　只有滔滔的黄河水，传来了阵阵轰鸣的动静。

    　　王长生也渐渐的闭上了眼睛，打算打个盹，毕竟明天可能就是禹门口黄河段的重头戏了。

    　　但是，就在这时候，滔滔的黄河水面上，突然泛起了一层滚滚的阴气，从上流而下，直接延伸到了下游，整个水面上都泛起了一层黑。

    　　王长生刚闭上的眼睛突然“唰”的一下就睁开了，人随即一跃而起，快速的来到了河岸上，于此同时对岸的南松寺僧人和帐篷里的那些，也全都被惊醒了，人也全都到了岸边。

    　　阴气波涛汹涌。

    　　河岸两处的山林里，影影绰绰，都是被浓厚的阴气给吸引过来的荒山野鬼。

    　　曹主任面色凝重的跟身边的人低声说道：“注意点，各人都做好准备了……”

    　　王长生面露惊异，总觉得有点不太对劲，这一幕很像是多年前在他们村子后头，他师傅和师叔查龙脉所碰到的那一幕。

    　　多少年间，昆仑观镇守龙脉，防着阴曹地府还有洞天福地中人前来阳间窃取龙气，每隔一些年间就会大打出手的闹上一把，但最近十年了，都在未有这种事情发生了，就是因为上一次陈青山和杨來玉跟对方达成了协议，这才不过十年左右而已，难道又要再重演了。

    　　王长生来禹门口黄河段，本来是好奇占主导，但现在他觉得未必光是好奇了，搞不好可能要把他给牵扯进来了。

    　　因为，他是昆仑观的山下行走，职责就是巡视各地龙脉，防止各地出现逾越的状况，现在这么一看的话，今次好像还真被自己给撞上了。

    　　良久之后，那滔滔的阴气逐渐的落了下去，河面也恢复了平静，残月边上的乌云也飘走了。

    　　王长生觉得，今夜应该是无恙了。

    曹主任安排着人手从上游开始一直往下游寻觅一段，今晚他们是甭想睡了，河道上突然泛起的阴气把这帮人的神经都给拉了起来，至少鸡鸣前得紧盯着才行。

    　　曹主任安排完，就看了眼正往回走的王长生，想了想后于是快步跟了上去，王长生听见后面有脚步声，就停了一下回头问道：“有事么？”

    　　曹主任说道：“你也是为了这黄河鬼门而来的？”

    　　王长生眼角收缩了几下，摇头说道：“不是。”

    　　“不是？那你在这守了两天，刚才河面上升起阴气你又过来查探……”

    　　王长生摇头说道：“那也不是，我只是好奇而已”

    　　曹主任接着问道：“你是哪一道派的？”

    　　王长生静静的看着对方，平淡的从嘴里挤出几个字：“要你管？”

    　　王长生说完掉头就走，然后钻进了小树林里，随意的找了棵树下坐着，抱起胳膊打起盹，丝毫没管在后面一脸愤慨的曹主任。

    　　王长生闭起眼睛的时候，脑袋里就想着对方所说的黄河鬼门这个事，他就知道禹门口黄河段出的大概是啥问题了。

    　　一直以来民间都有传说，说是黄河下面就是阴曹地府，除了酆都鬼城以外，黄河上有很多的鬼门关，就分布在各处河道上。

    　　特别是以前，黄河改道之后的古道，河底曾经出现过很多离奇的东西，比如刻着古怪文字的石碑，最后被证明是来自十八层地狱中的某一层的界碑，也曾经出现过一处泉眼，从中据说涌出了忘川河的泉水等等，总之黄河河道下向来都是神秘兮兮的，充满了太多太多的未知。

    　　哪怕是他们昆仑观，也不敢说全都一清二楚的。

    　　王长生觉得，禹门口这处河道，就有可能是鬼门的所在之处了，也许明天，或者后天，这里的鬼门就要大开了，到时候会有来自阴曹地府的亡魂从中涌入，毫无疑问的是刚才的那个女人，还有对岸的南松寺僧人，就是过来镇守的，防止鬼门中的冤魂冲入阳间，造成不可描述的祸端。

    　　在阴曹地府里，不只是所有的冤魂都规规矩矩的呆在酆都城里，因为在漫长的岁月中，也会有来自地狱或者炼狱中的各种亡魂厉鬼阴差阳错的逃出来，它们会游荡在阴间各处，所以就常有阴帅领兵四处缉拿，而有时当天地间鬼门大开之时，就会有一些冤魂从中逃出，进而为祸人间。

    　　一夜无话，又是风平浪静。

    　　隔天，禹门口黄河段开始热闹了起来，因为今天就是祭河的正日子，黄河祭祀历来对住在两岸的人都是重中之重的大事，一点都不比过年的感觉要差，甚至在某方面来说还得要隆重。

    　　早上八点左右，祭祀的台子上就已经开始有人在布置了，张灯结彩，人声嘈杂。

    　　十点左右，祭祀进入倒计时，准备的也都差不多了，大概在十一点的时候将会正式开始，过程也没多复杂，前面就是宣读祭奠文，祈求风调雨顺，后面才是祭祀活动，舞龙舞狮，上香，跪拜，投祭活物入河。

    　　这也就是进入了现代社会，没办法大肆操办这种类似于封建迷信一样的活动了，毕竟传出去不太好听，如果要是在古代的话，祭祀有时都是皇帝亲自来祭奠的，哪怕就是皇上不来也会派遣礼部的官员过来，并且祭祀活动还会持续至少三天。

    　　现在则就是一切从简了，走个形式而已。

    　　禹门口河段祭祀的时候，王长生就一直站在人群中观望，还有曹主任领来的那一群人也分布在各处。

    　　十一点多，祭文宣读完事，河岸旁开始烧香敬四方鬼神，敬天地和土地，河神。

