    苏翰笑了笑，道：“这没什么好奇怪的。虽然在线购物批发什么的，在国内还是一个新鲜事。但在国外已经是非常热门的行业了。Ebaby网相信你也知道了。今年他们的注册用户数量已经达到三百八十万，比起去年增长了近百分之七十五。今年的交易额甚至达到了一千万米金。

    我相信随着互联网用户的逐渐增多，互联网上的交易也会越来越多。所以我早就想在国内建一家购物批发平台了，只是一直太忙，后来给忘了。

    前些日子我听有传言说ebaby公司有计划在咱们国内投资几个亿建设一家购物网站。

    我刚好又想起了这件事。所以在互联网上一搜索，刚好就搜索到了你们公司。所以才把孟总找来聊聊。

    虽然建设一家购物网站，对我来说，没什么难度。但你也知道，我太忙了，不可能所有的事情都冲到第一线。如果能有好的合作伙伴，我当然乐的做这个甩手掌柜了。你说是吧！”

    苏翰虽然说的轻松。

    但听到孟涛耳朵里却犹如晴天霹雳一般。

    最让他震惊的是ebaby公司居然要在国内投资几个亿建设购物网站。

    这对孟涛来说绝对是一个坏消息。

    因为孟涛起家的钱还不到一百万。

    怎么可能和几个亿拼呢。

    傻子都知道未来自己绝对是被人家碾压的份。

    因为ebaby不管是经济实力，还是技术实力，都不是自己能比得了的。

    唯一的办法当然是能找到更多的投资。

    眼前的土豪。

    当然是最好的投资者了。

    但现在的问题是四十大盗起家也才一百万而已。

    就算从苏翰那能拉来一些投资？

    应该也没几个钱才对。

    如果说让对方投资一千万。

    这点钱和几个亿拼想想也知道那是不可能的。

    如果说让对方投一个亿。

    那要给对方多少股份呢？

    百分之八十？

    百分之九十？

    还是从此自己转而去给对方打工呢？

    那自己这么长时间的努力和计划不是都白费了吗。

    但如果不是让对方来投资，那么当ebaby建立以后，几个亿砸下来。

    还哪有四十大盗的存在。

    更重要的龙翰科技也想插手在线交易平台。

    如果龙翰科技进入这个市场，那自己就算拉来多少投资也没用。

    和世界首富比钱多想想也知道是什么结果。

    房间内顿时安静了下来！

    两人谁都没有说话。

    苏翰当然是不着急了，他会给对方时间充分的考虑，毕竟自己是投资也不是威胁。

    对方不答应就算了。

    大不了自己也做一个就是了。

    自己最不缺的就是钱和人才。

    只是他不想那么麻烦而已。

    反正他是不可能眼睁睁的看着四十大盗的大部分利润，最后落到长岛国投资者的手中。

    孟涛心里反复的纠结。

    似乎只能答应才行。

    不答应ebaby进入国内怎么办？

    不答应龙翰科技要建立自己的平台怎么办？

    只要龙翰科技放出风来自己要插手这个行当。

    哪怕是ebaby公司也要退避三舍。

    如果答应的话。

    那么给苏翰多少股份好呢？

    太多了自己肯定会失去公司的控制权。

    太少了肯定又拉不了多少投资？

    房间内安静了好一会。

    孟涛道：“苏总，其实说到合作，能和您这种大人物合作，当然是我的最好选择了。但问题是我对我的公司，有很大的期望，甚至这个期望，远远高于公司的实际价值。如果您想要投资的话！您别怪我狮子大开口。我想要一个亿，可以给您七成的股份。但这七成股份只有分红权，没有决策权。因为公司我想自己来管理。您看这样行吗？”

    孟涛更关心公司的管理权和发展方向。

    至于分红权他并不是太在意。

    反正就算苏翰不投资，未来也要找其它公司投资。

    只要投资就要给人家分红。

    这也是很正常的事情。

    苏翰笑了笑道：“没问题。其实我对公司管理什么的一点兴趣也没有。我主要是对分红感兴趣。”

    孟涛听到这松了口气。

    孟涛笑道：“希望和苏总合作愉快了。”

    苏翰道：“别着急！我还没说完呢。其实我也用不着七成股份，我只要百分之五十一就可以了。因为我还有附加条件。而且我是打算给你投资二十亿的。这二十亿还只要百分之五十一的分红权就可以了。没想到你才要一个亿，看来孟总现在自信还不够，还需要时间的沉淀。”

    孟涛听到这差点没吓得摔倒在地。

    开什么玩笑！

    一亿投资百分之七十都不要。

    反而要给二十亿要百分之五十一。

    难不成这苏翰是脑子有问题了吗！

    孟涛愣了一会！道：“苏总，您这是什么意思？”

    苏翰道：“意思就是你必须要答应我的条件，我才能投资。”

    孟涛道：“什么条件，您说。”

    苏翰道：“条件一，如果四十大盗未来想要上市或者出售。需要我点头同意才行。我不同意的话就不允许上市或者出售。当然，到时候你也可以把公司都卖给我，但不管那时候你的公司值多少钱，咱们都按照二十亿百分之五十一的价格来做价。”

    孟涛想了想似乎也很正常。点头道：“没问题。”

    苏翰道：“条件二，我这百分之五十一和分红，不能被稀释。如果你以后想要找风投或者想要预留期权什么的，那是你的事情，用的股份也是你的股份和我没有半毛钱关系。既然你想要管理权，那这些就是你要付出的代价。”

    “没问题！”在孟涛看来苏翰既然肯给自己投资二十亿，那么想要保留固定股权也是正常的。

    苏翰道：“条件三，如果未来四十大盗或者是孟总想要建立和互联网有关系的企业。我同样享受百分之五十一股份和分红权，并且我一分钱也不掏。”

    孟涛听到这就有点糊涂了！道：“苏总！您这是什么意思？”

    苏翰道：“意思很清楚了。不管孟总未来有多大的成绩，这都和我的第一笔融资有关。

