    这是陈年在开店第三天就准备好的。

    做蒸三臭的材料。

    烂松（咸）菜、白臭干（白色的臭豆腐）以及霉苋菜梗。

    当然还有一些地方会用烂冬瓜。

    这只之前自己在第一次和老陈比赛做黑暗料理的时候，老陈拿出来的菜。

    陈年还记得，当时自己做了一份堪比生化武器的蒜油面包鱼。

    这道菜的制作方法并不难，甚至做法比这些材料的来的方法还要简单一些。

    只要把这三样菜拿出来，然后放在一起，再蒸熟就好了。

    锅里现在还剩下一份红烧肉，正好一起就着当作晚饭吃了。

    一边蒸着蒸三臭，陈年一边把锅里的红烧肉都捞出来，然后精心的摆盘，一块块的按照大小摆放对称，然后再把过滤之后的汤汁淋上去。

    由于是自己吃，陈年还把早上再早市买的一些梅菜和土豆处理了一下。

    土豆先是用大火蒸熟，然后再切成大块放进还残留这红烧肉的汤汁里面咕嘟了几分钟，直到那些汤汁进入了土豆当中，才被陈年拿出来放进红烧肉的盘子里。

    最后由处理了一下梅菜也同样放进去。

    “看起来还不错。“

    陈年十分满意的说道。

    这个时候蒸三臭也好了。

    可就在陈年刚揭开锅盖把蒸三臭拿出来的时候，忽然听到外面传来如同黄莺出谷般清脆的声音传来。

    “老板，还有菜吗？”

    陈年抬头看去，只见一个个子不太高，留着短发，但是身后却背着吉他的女孩子走了进来，进来之后，看到墙上的菜单……

    “还有红烧肉，麻婆豆腐才只要一块钱！老板，一份麻婆豆腐一份红烧肉一份米饭！“

    陈年只好说道：“不好意思，今天我们的菜都已经卖完了。“

    “啥？卖完了？不会吧，这才十点多啊！”

    “老板那你还有什么别的菜吗？我就吃点就……”女孩说着说着，忽然送耸动着精巧的琼鼻：“不对！老板你骗人！我明明闻到肉味了！而且还有一股……一股我也说不上来的味道，但那肯定是菜！”

    一边说着，一边朝着厨房这边走来。

    不过倒是没有走到门口，而是走向玻璃那里。

    陈年这个时候低头看了看摆在案子上的两盘菜，不知为什么忽然之间还有些紧张！

    这个女孩要虎口夺食了！

    陈年下意识地就把手放在菜的上空，企图以此来挡住对方的视线！

    可陈年的手虽然大，但毕竟张开之后，指缝中是空的，贺龙带个话，面积又没有那么大。

    “哈！我看到了！你挡不住的！“

    可刚说完，女孩似乎若有所思：“这是你自己要吃的？”

    陈年无奈的点了点头。

    女孩又沉吟两秒：“可是我也还没吃饭……要不这样吧！这两道菜就算是你卖给我的，然后我再请你吃饭，钱我来付，怎么样？”

    “你为什么非要在我这里吃，这个点的成都还有很多饭店都是开着的，就这条街，不管往哪边走都有饭店。”

    “但是，你这里就只有两道菜，我觉得肯定是做的好吃才敢这样，而且麻婆豆腐就一块钱……等等……我忽然想起之前好像在网上有看到一家网红店，说麻婆豆腐就只要一块，而且还巨好吃，就是那种吃过的人就没有人说不好吃的那种！该不会就是你家吧！”

    “是我这里。“陈年点点头，不过随后纠正道：”但我这里不是网红店只不过是被大家一直说好吃而已。“

    “好好好，不是网红店，但我真的就只是想吃一顿饭，而且我明天一早的飞机就要离开成都了，以后还不知道什么时候才能再来，唉……既然你不愿意的话，那我还是回酒店去吃泡面好了。“

    女孩神色有些低落。

    叹了口气就准备离开。

    小小的身形大大的吉他，一股说不出的落寞。

    陈年就这样看着对方的背影。

    也叹了口气。

    “唉，算了，你回来吧，红烧肉卖给你，算你请我吃的，另外一盘算我请你吃的好了。“

    陈年说道。

    结果话音刚落，那女孩马上转过头来。

    “一言为定，红烧肉加米饭三十八，我现在就给钱！“

    一边说着，一边飞快地掏出手机扫码，然后付款。

    看的陈年目瞪口呆。

    把菜端出去放在桌上，陈年看着对方从口袋掏出纸巾来，把隔壁的桌子擦了擦，然后又小心翼翼地把自己身后背着的吉他取了下来，平放在桌子上。

    看那样子，应该是十分爱护自己的吉他。

    陈年完全能够理解。

    就好像是陈年当初还在上大学的时候，也认识一些农学专业的同学，他们每个人在学校都有一块属于自己的地，有的在里面种一些说过，比如苹果、梨之类的，也有人种植一些西红柿什么的。

    他们对于这些植物和果实也宝贝的要命，

    哪怕就是上面长了个小虫子都要心疼半天。

    如果谁种的果树忽然死了，那肯定少不了一顿哭天抢地。

    坐下来之后，女孩毫不迟疑的直接夹了一块红烧肉放进自己的碗里。

    然后再米饭上面沾了沾，直接放入嘴中开始拒绝。

    “好吃！”

    女孩眼睛微微眯着，似乎十分享受这美味。

    “你不怕胖吗？很多来店里吃饭的女生都不吃这道菜，她们接受不了上面的肥肉，而且也怕吃了会胖。“陈年疑惑的问道。

    “那有什么可怕的，不吃肥肉，还有奶茶、蛋糕、零食，反正吃什么都会胖，我宁可先吃了再说，大不了胖了以后再减肥就好了，而且我也不是天天吃这个，这个月，我还是第一次吃带肥肉的菜呢。“

    女孩一边说着，一边又放了一块红烧肉在嘴里。

    陈年觉得这女孩说的有点道理，而且好像还挺自来熟的样子，话还多。

    “你背着吉他，是学这个的，还是老师啊？”陈年又问。

    “我啊，我是唱民谣的，二十八线，没什么名气，反正能糊口就行，哪个城市有好吃的我就去哪里，等吃完之后再去下一个城市。”

