    

    “雷霆降世！居然连林雷的这招都逼出来了！”远处，朝着这边赶来的阴煞微微有些心惊，即使隔着老远他都能感受到那股毁灭般的刚猛力量。

    这种极为纯净的雷霆，正是他修炼的阴气功法的克星，因此，即使离那雷霆还有着不少的距离，阴煞依旧感觉浑身不舒服，似乎身体都要融化了一般。

    很难受！

    “不过话说回来，怎么只有林雷一个人的气息，林风呢？他怎么没有出手？”

    对于这点，阴煞眼中有些疑惑。

    轰！

    在雷霆的洗礼之下，林雷那本来就雄壮的身躯再度膨胀，比起原来大了足足一半，虬结的肌肉高高鼓起，充满了爆炸般的力量。

    “给我死！”

    轰隆！

    林雷再度一掌拍下，五指之间雷电奔涌，在空气中不断闪烁，极高的温度连空气都发出一阵阵焦糊的臭味。

    卫宗侧身闪过，接着，一道雄浑的雷电之掌落在了他原本战站立的地方。

    砰！

    地面瞬间开裂，崩碎，留下了一个深不见底的大坑。

    “威力这么强！”看着这恐怖的破坏力，卫宗眼角微微有些抽搐。他算是明白了，之前夏音竹说这些老派武王没有一个好对付的是什么意思了。这还只有一个林雷，难以想象，要是之前没有杀掉林风，让他们两兄弟联手的话，该是怎样的一番情景！

    卫宗这边正想着，另一边，林雷又是一掌拍下！

    轰隆！

    空间一阵炸响，恐怖的掌力一瞬间将卫宗身体周围的空气都抽干，卫宗就像是被困在泥潭里面的鱼儿一般，难以呼吸。

    嗤！卫宗一剑刺出，顿时斩开了林雷的封锁，脚尖一点身形如同鬼魅般闪烁，再度躲开了林雷的一击。

    现在的林雷，就好像是不知疲惫的战争机器一般，在疯狂轰击着卫宗。而偏偏他的攻击，现在的卫宗根本接不下。

    在林雷的疯狂攻击下，卫宗只能不断躲闪，即使抽冷子还手，本来炽烈的剑气斩在雷霆环绕的林雷身上，也只是不痛不痒，连一道印子都留不下。

    此时的林雷，已经不知道被强化到了什么程度。

    其实，要是一直拖下去的话，等到林雷那功法的效果消失，到时候也只能任凭卫宗宰割。但是不妙的是，那两道武王级别的气息，已经马上就要赶到了。

    要是等他们都到来，想要脱身就有些困难了。

    卫宗眉头一皱，再度躲开林雷一击之后，他没有继续动手，而是身子一扭，纵跃之间，直接进入了人群之中，两个闪烁就消失不见。

    见到卫宗逃跑，林雷双目赤红，想都不想，就追了过去。

    “吼！”

    他这么一追，那些扑通弟子就倒了血霉，此时的林雷浑身雷电环绕，庞大的身躯宛若一座大山一般，凡是被他撞到的，不是浑身破碎而死，就是被电成了焦炭。当然，也有两者皆有的，先是被撞碎，然后尸体被电焦，简直倒霉到了极点。

    因此，见到自家阁主过来，本来向着这边涌过来的奔雷阁弟子现在纷纷调转过头，朝着远方疯狂逃走。即便是这样，依旧有着不少人死在了林雷的手下。

    而卫宗，早已不知所踪。

    “够了！”

    就在林雷横冲直撞，仰天咆哮的时候，一道如同怒雷的声音从天而降。伴随着声音，一尊老者陡然出现，他一到来，恐怖的气息直接将林雷周身气机封锁，迫使他停了下来。

    “林雷，你在干什么！”大长老指着狼狈一片的联军营帐，怒吼道。

    由于林雷的横冲直撞，直接将联军大营撞穿，无数弟子惨死在了他的手下。这其中，自然也包括他九幽谷的弟子，这怎么让他不生气？

    见到是大长老，林雷不但没有平静下来，反而更加暴怒了。

    “我哥哥死了，要不是你们一开始隐藏情报，我哥哥怎么会死！”

    “林风死了？”听到这个消息，大长老的心神重重一震。不过，正当他准备详细询问的时候，只见林雷直接腾空而起，双掌合十，无数雷霆闪耀，化作一柄巨大雷剑，朝着大长老重重落下。

    “老东西，为我哥哥陪葬吧！”

    “放肆！”大长老一怒，手掌微微上抬，下一刻，阴风阵阵之间，一方巨大鬼爪骤然在半空中成型，一把将爆发中的林雷抓住，如同老鹰抓小鸡一般，林雷竟然没有一丝反抗之力。

    之前横冲直撞，如同无敌一般，连卫宗都不得不暂避其锋芒的林雷，居然在这大长老手中没有走过一招？

    远方，已经换了衣服，悄悄藏在人群中的卫宗见到这一幕，嘴角微微抽搐了下。

    “居然……这么强！”

    还好他见势不妙就跑了，要是陷在那里，恐怕真的就麻烦了。面对面对付那大长老，他还真没有什么太好的手段。

    说白了，两者之间的修为境界差距太大了。

    另一边，见到这一幕，阴煞的眼皮也是一跳。

    “这老鬼，实力居然这么强？”他原本以为大长老实力与自己在伯仲之间，值得忌惮的，只有那九幽谷谷主一人而已。没想到，大长老实力居然强悍到了这一步。

    不过，不知想到了什么，阴煞突然又冷冷一笑。

    “嘿嘿，你们就算再强又有什么用？只要你们吃下了魔魂丹，再强大的人物，还不是要乖乖听我吩咐？”想到这里，阴煞嘴角笑容越发的放肆了。

    等到这次回去，自己花了那么大代价炼制的魔魂丹，估计就要成熟了。有着魔魂丹在……大业可期啊！

    扑通！

    “哼！”大长老冷哼一声，重重将林雷扔在了地上。落地之后，林雷本来膨胀的躯体也在飞速缩小，雷霆降世的效果过去了。

    躺在地上的林雷脸色苍白，胸膛在急剧起伏，大滴大滴的冷汗从他身体各处冒出，雷霆降世的后遗症出现了，他现在浑身力量都被抽干，连动弹一下手指都有些困难。

    “现在冷静下来了吧！”大长老冷冷看了他一眼，道：“说吧，到底发生了什么事？”

