    第77章 这是什么情况？（求月票）

    裴子明带领月狼走进森林，昨天晚上的那一场大暴雨，裴子明也知道，很难寻找到干的木头了。

    但是别忘了，昨天的雨是挺大的，但是淋湿木头也只是淋湿了树皮的那一层，只要用斧头把外边的树皮劈开，那么里边还是能够用来生火做饭。

    只要能把火堆升起来，以后。

    有一句话说的好，火大就没有湿木头！

    眼下，只要能够把火堆生起来，在火焰的炙烤之下，哪怕木材有些湿，那也是能够燃烧的。

    正好昨天搭建完庇护所还剩下一些木头，正好今天能用上。

    “反正今天因为下雨，想要再砍伐一些木头，也不太现实，只能先用昨天剩下的。”

    裴子明轻轻地叹一口气，叫上石榴，朝着昨天堆放木头的地方走去。

    待到裴子明和石榴走到昨天堆放木头的地点远远的看到……。

    什么？

    这是什么情况？

    裴子明再三确认，发现这确实是昨天自己砍伐木头的地方，斧头砍伐树木的痕迹还历历在目。

    但是……！

    我的木头呢？

    “什么情况？谁把我的木头偷走了？”

    裴子明瞬间脸色变了几变，他清清楚楚的记得明明在昨天搭建完庇护所之后，还剩下最少有十多根往上的木头堆在这个地方。

    但是，但是现在为什么眼前空空如也？

    谁能告诉我？到底是怎么回事？

    这他喵的就离了大谱了。

    俗话说得好，怕处才有鬼！

    昨天才刚刚说过，在这荒郊野外的这木头，就这样随便的堆在这里，应该不会有人偷，可是才刚刚过了一个晚上。

    还是他喵的下的大暴雨的夜晚。

    这些木头就被人给搬走了！！

    再说了，昨天夜晚的雨虽然大，也不至于把木头给冲走吧…！

    并且他喵的地上这么多杂乱无章的脚印，还有那深深的拖拽木头留下的痕迹。

    怎么可能会是被雨水冲走？

    这完完全全就是有其他的求生者过来把自己好不容易砍伐下来的木头给偷走了。

    我擦！

    脸火辣辣的疼！这打脸来的也忒快了。

    裴子明嘴角直抽抽，心中越发的不爽！

    任谁东西被人偷了，心中也不会爽啊！

    但直播间的观众们看到这一幕，瞬间快乐了起来。

    “秀啊！这也太他喵的秀了，见过偷钱偷手机的，但是在这遍地都是树林里偷木头还是第一次见。”

    “楼上的兄弟，你说什么傻话？这能叫偷，生存者的事，怎么能叫偷呢？这叫取，这叫捡！”

    “兄台高见啊！这要是搁我，我也会搬走的，毕竟这么大一堆木头，又没人要，也没写着谁的名字，当然要捡起来了，干嘛不捡？？”

    “嗯！真実はいつも一つしんじつはいつもひとつSinjituhaitumohitotu新几此哇衣此摸hi拖此hi！木头绝对是被人偷的，在野外，如果想要建造庇护所的话，木头那是不可缺少的重要物资。据我所观察，一部分求生者到现在都没有庇护所，所以真相就是你……没有搭建庇护所的求生者！！”

    “哈哈哈哈哈…！裴子明大神，你这是要改行做喜剧了吗？太可乐了！”

    “确实挺好笑！虽然主播挺可怜，竟然被人偷东西，但是为什么我就忍不住想笑呢？再加上主播之前那自信的表情，砍完树木之后就随意的丢在地上，丝毫的不怕木头被别人偷，但是结果呢？主播，你告诉我脸疼吗？哈哈哈哈！”

    “楼上的兄弟，我感觉你在幸灾乐祸！不过我顶你！哈哈…！”

    “说真的，为什么这么神奇呢？看到裴子明大佬倒霉被人偷东西，我竟然多吃了一碗饭，这是什么操作？”

    “裴子明大佬，你这能忍吗？听我的，咱们必须干他，弄死他狗日的！”

    “必须要拿回属于咱们的东西，竟然敢偷东西，偷到咱们的头上！”

    “支持裴子明大佬！”

    “加一！辛辛苦苦砍发出来的木头被偷了，能忍吗？必须不能忍，不管他喵的对方是谁？找到日他！！”

    “斜眼笑！手动滑稽！”

    “这是又新开发出来的剧情吗？但是我还是支持主播去抓小偷。”

    “………！”

    直播间里气氛欢快了很多，毕竟裴子明一直都是顺水顺风的猥琐发展，好不容易才看到他倒霉一次，当然，这也是无关紧要的倒霉！

    观众们怎么可能不欢乐起来？

    毕竟在这个世界里所执行的标准就是，倒霉，你一个欢乐千万家！

    哦，不对！

    应该是，倒霉你一个，欢乐我们大家！！

    当然，裴子明看不到弹幕，也不可能知道直播间里像看笑话一样看待这件事情。

    就算是看到了裴子明，也不会加以理会！

    因为他绝对的不可能就这么算了！

    敢偷自己的木头，那必须要让他知道花儿为什么这样的红。

    看地上留下来的拖拽的痕迹，说明这个贼离这里不会太远。

    如果距离太远的话，他不可能一个晚上就把这么一堆木头全部通通偷走的。

    说不定就在这森林的某处。

    也可能离自己的庇护所相当近的距离，只不过自己眼瞎，没有发现而已。

    正是因为如此，更加让裴子明坚定了这个贼非抓不可的念头。

    谁也不愿意与贼共处一室，不是吗？

    俗话说得好，不怕贼偷，就怕贼惦记！

    自己也算是家大业大了。

    当然是在这片求生的荒岛上来说。

    如果不给对方一点教训的话，说不定那个小偷哪天就把自己的家给端了呢。

    要知道，在自己庇护所里，可是有将近万年人参的天材地宝啊！

    如果真是那样的话，裴子明绝对会心疼死的。

    所以…！

    “必须要抓！一定要揪出来这个毛贼！”

    裴子明沉着脸，对旁边的说狼嘱咐道。

    “1石榴你现在回去去把小鸡叫过来，还有石斧头给我带过来。”

    “嗷呜！！”

    月狼从裴子明的语气里也好像明白了，这里好像出现了什么事情，当下也不再撒娇卖萌，争风吃醋！转身朝着庇护所奔跑而去。

    ps：新人新书求收藏，求推荐，求包养，求评论，求月票，求打赏，求一切！！！

    (本章完)

