    这下G2的经济也崩了，本来存的钱就不怎么多，一输一赢之下和对手的小蜜蜂一样战败补偿被打没了。

    所以这就代表着G2在上半场的最后三场比赛里有两场比赛需要ECO。

    此时CSGO的坊间流传着一条奇怪理论，理论的大致意思就是G2的最强状态就是顾峰和尼公子两人都拿上沙鹰的时候。

    特么偏偏这种说法大部分的G2粉丝和CSGO玩家都认同，甚至还有人举例分析G2在ECO局的战斗力和长枪局战斗力的对比。

    兜兜转转一大圈之后居然还真就被这个粉丝给证明出了G2在ECO局时的战斗力要比正常长枪局要高。

    顾峰无意间看到这条理论的时候自己都惊了一下，并且默默地点了个赞

    但是不管粉丝们怎么闹腾，场上的选手对此并不知情。

    “不对劲了啊兄弟们！”顾峰按住F不放，看着自己手中的沙鹰一直在手中转个不停说道：“小蜜蜂的有种要起势的意思了，得想办法遏制一下。”

    “有办法吗？”nexa好奇问道。

    顾峰无奈翻白眼说道：“没有，不过有思路。”

    “说说看。”nexa十分好奇地看向顾峰。

    G2的其他选手包括教练在内都有些好奇的看向顾峰。

    “嗯……我觉得，只要对面五个人都死了就行。”顾峰一本正经。

    “fxxk！”*4

    “哈哈哈……别生气嘛，你们就说我说的有没有道理吧？”顾峰摊手对队友们说道。

    要不是现在是在比赛，顾峰相信他的队友们绝对已经将中指竖了过来。

    “你搁这儿搁这儿呢？”尼公子用顾峰叫他的话吐槽了一句。

    “但是好像确实只要对面五个人都死了就能够遏制他们的气焰了呀！”表哥一想突然觉得顾峰说的很有道理。

    “闭嘴吧你们。”nexa无奈扶额。

    玩笑开完了之后顾峰耸了耸肩，将注意力投入到了比赛之中去了。

    这个ECO局最终的结果也是不用多猜了，G2这边毕竟没甲，还是五把手枪，现实并不会像是粉丝们杜撰的那般理想化。

    G2最终还是五个人全部阵亡在了进攻的路上，唯一的好消息可能就是这个回合顾峰和他的队友们并没有辜负他们在网上的那个所谓ECO战神的名头。

    顾峰这个手枪局用沙鹰崩了两个，而尼公子的沙鹰也有一个人头入账。

    值得一提的是，由于顾峰和尼公子两人在Major夺冠之后人气大涨，他俩的标志是武器和他们喜欢用的皮肤这个时候都有了不同程度的涨价。

    尼公子喜欢用的火沙鹰就不多说了，Happy表演过后这皮肤的价格就没下来过。

    真正涨价的其实是顾峰用的沙鹰印花集。

    本来这枪皮肤因为是红色的就不便宜，顾峰拿着这枪打出了无数名场面之后价格更是一通暴涨，普通的崭新出厂涨到了800多一把，低磨的更贵。

    而带计数器的价格就更加恐怖了，因为顾峰的就是带一个计数器的，所以很多喜欢顾峰的沙鹰人柱力都会想要入手一个和顾峰同款的皮肤。

    而此时国内交易平台上最贵的沙鹰印花集带计数器的直接被炒到了2000多一把。

    极限磨损的甚至上万，价格堪比永恒……

    甚至由于顾峰的金色签名印花莫名地很配沙鹰印花集，很多喜欢顾峰的主播手中的沙鹰都是一把沙鹰加顾峰的四个金色印花，这让顾峰的金色印花又涨了一波价格。

    不过这里面有没有倒狗在暗中操作顾峰就不知道了。

    咳咳……扯远了，我们将目光继续投入比赛之中。

    G2输了一个ECO局之后下一个ECO也输了。

    当时小蜜蜂那边又被G2崩了三个，眼看场上局势来到2V2，G2有极限ECO局翻盘的迹象，大番薯突然站出来一狙打死顾峰的同时，连带着透死了顾峰身后的尼公子。

    大番薯这波救世级别的操作自然是给G2造成了不小的影响，一方面是因为现场小蜜蜂的粉丝的欢呼，另外一方面则是G2这边本来都要ECO局翻盘了，特么大番薯站出来一枪狙杀了俩大哥，直接终结了比赛，换谁心态都得崩开一点。

    此时场上比分来到7:7，双方比分持平。

    说实话比赛打到了这里G2的选手其实对自己的表现并不算多满意，毕竟无论怎么说Mirage荒漠迷城这张图都是他们的100%胜率地图，进攻方虽然难打了一点，但还是被小蜜蜂在最后一个回合之前逼平了还是让G2的选手有些难堪。

    有种第一的地位被人挑衅了的感觉，不过好在这个时候的G2众人都没有上头，顶多就是心中有些许的不满。

    最后一个回合之中G2稳扎稳打，在K宝突然爆发将大番薯拿下之后，G2这边最终是在上半场以8:7的优势比分进入了下半场。

    短暂的中场休息之后下半场的比赛也开始了。

    手枪局G2这边常规站位，顾峰去B小位置，其他人散开在地图各处。

    小蜜蜂这边手枪局的战术很简单，和你G2一样开局就是rush，不过小蜜蜂rush的是中路，而不是B区。

    这波小蜜蜂全程拿着格洛克到处乱冲，四个人在前面抱团走一起，后面的一个大番薯走上了B小帮助队友们断后。

    这套战术怎么说呢……就很无赖，特么CT这边根本就没法拉出来正常对枪，只要敢从VIP拉出来那面对的就绝对是一个一打五的尴尬局面。

    不过G2这个时候VIP并没有去人，唯一和中路沾点边的可能就是B小的顾峰了。

    而顾峰这边还是小蜜蜂的人到了中路之后才听到小蜜蜂众人那杂乱的脚步。

    “卧槽，中路！中路！”这个时候的顾峰甚至都来不及说更多的了，因为来B小帮队友们看屁股的大番薯这个时候从中路拉了上来，两人正好就打了一个照面。

    而且这个时候的顾峰准心还在拱门方向，根本就来不及重现拉枪了。

    不过电光石火之间，顾峰就已经看清楚了对面那个人手中的格洛克皮肤。

    他顾峰可也是个天才少年，看到了你手中武器皮肤之后顾峰第一时间就知道对面这个人是大番薯，以这个B的反应和定位来说，顾峰重新将枪拉回去是根本就来不及的。

    于是顾峰做了一个现场所有人都意想不到的动作，顾峰直接鼠标快速下拉低头看向了地面。

    而大番薯这边正好就对着顾峰的头部刚刚还在的位置开了一枪。

    大番薯这一枪……空了！

