    这次拍摄《神雕》，余敏真的是非常的用心。

    虽然张纪钟会时不时的来指导一番，但实际上的片场工作，基本上都是他在做。

    余敏把这次导演的机会，看成了是自己导演生涯中的最重要一战。

    如果这次拍的好，他就是名导了。

    自然也就十分的认真，异常的努力。

    昨天晚上那场戏，虽然是出了一些小问题，可最后还是很好的解决了。

    而且，余敏还认识了沈放这个年轻的群演。

    对这小子的印象还挺好。

    但余敏是万万没想到，今天这场戏，沈放这小子又出来捣乱了！

    就往天上扔刘一菲这段，余敏可是一直盯着取景器呢。

    别小看这段戏，就算只是这么短的一段戏，那也是有四个个机位的。

    两个是从天上往地上打，分别拍杨过跟小龙女。

    之前不是吊威亚嘛，正好吊车还在呢。

    然后小龙女跟杨过，水平位置又各有一个机位。

    一般是不需要这么多机位的，这不是因为之前小龙女跟杨过大战金轮法王师徒嘛。

    正好有机器，就这么拍好了。

    余敏看出问题来的，就是那个上方的垂直镜头。

    虽然动作不大，可沈放的小动作还是被余敏发现了。

    于是，这才来找沈放，把他给叫到了一边。

    “你小子怎么回事？为什么要那么做？”

    沈放当然明白导演在问什么，可他刚要讲出真相，却发现这件事并不好讲。

    那个老三他做了什么吗？

    从余敏的视角来说，他什么也没做呀。

    反而是你沈放，不光拿脚踩，还拿竹棍怼人家脚面。

    你小子太坏了！

    沈放在做这件事之前，他还真没考虑到这个情况，他就觉得自己那是仗义出手。

    如果余敏也是个重生或者穿越的，沈放可以直接告诉他。

    你自己拍的《神雕》第11集，你仔细看，这就是证据！

    可惜不能这么说。

    沈放要是照实说了，又免不了提到杨小蜜的‘社死’。

    自己跟那丫头说过的，不会对第三个人讲。

    这是男人的承诺。

    而且，就算是说了，能怎么说？

    我跟杨小蜜，咱们俩一起野外蹲坑的时候听见的。

    他余敏能相信吗？

    眼下这个情况，恐怕是很难混过去了。

    余敏一直在等他给自己一个交代，可这小子就是不说话。

    “你到底是怎么回事？”余敏都急了。

    沈放只好嘿嘿一笑，“导演，实在是不好意思，我跟那家伙有点儿小矛盾，这次就借了这个机会，整了他一回。”

    沈放最终选择扛下了所有。

    接着又问了一句，“导演，不影响镜头吧？”

    这话说的，余敏这火就压不住了。

    “你小子，赶紧给我滚蛋！咱们这部戏不留你！”

    这是余敏第二次说‘滚蛋’了，沈放明白，他恐怕不会有第三次的机会了。

    ……

    还是自己没有完全适应重生者的身份。

    沈放在换衣服的时候，他在心里总结着。

    如果以后来的眼光，仔细看过了这部《神雕侠侣》，那沈放的举动，说一句行侠仗义都是可以的。

    可是，现在就只有他沈放自己看过。

    这次的《神雕》剧组之行，就到这里吧。

    沈放说实话，他不怪余敏导演，换做是他也会这么做的。

    只是觉得有些可惜罢了。

    这部戏若是一直跟着拍下去，少说能赚个四五千的。

    现在的群演，大概是一天80块钱左右。

    这个收入其实还不错，当下咱们国内的平均工资并不高。

    好像最高的京城也就才人均两千多吧。

    还是不想这些。

    既然不能在《神雕》继续拍了，沈放就合计着，干脆去京城吧。

    一方面是在京城备考，另外一方面，那就是得赚钱。

    艺考不光考试之前要花钱报班学专业课，而且，在考上了之后，学费也是不小的一笔花销。

    另外，还有一个许多人不太清楚的小知识点。

    无论是北影还是中戏，都是方向性报名。

    就比如报表演系，那么这就是一个方向，所有报这个方向的学生，考试内容是一样，甚至是同样的环境，面对同样的老师。

    至于怎么分本科跟高职，自然就是排名靠前的就是本科，靠后的就是高职。

    这是写在招生简章里面的。

    沈放觉得，自己考上高职班的可能性还是有的，那么，高职班是两年学制，而每年的学费是1万9，另外还有900块钱的住宿费。

    说真的，这900块钱住宿是个羊毛，可薅。

    但这1万9，在当下真的让人感觉压力很大。

    沈放合计着，他得把这个学费给赚出来。

    还好，他现在有了一个灵感。

    在之前，沈放看到了一个人，而这个人现在还是一个酱油角色，他就是王柠。

    王柠在这个剧组里出演的是武敦儒，也就是郭芙的舔狗之一。

    本来是有不少戏份的，但因为后来剪辑嘛，这角色就没啥存在感。

    可重要的是未来。

    王柠他后来加入了那个话剧团。

    开心麻花！

    沈放想好了，他打算从麻花这里赚一笔钱。

    这个时代真的是机会遍地呀。

    身处微末状态的不光是宁晧、徐争、黄勃。

    还有好多好多人。

    这可真是一个激荡年代！

    “喂！你小子合计什么呢！快点儿把衣服换了！”

    “好，好。”

    那边服装老师在催了，而沈放的脸上却全是笑容。

    突然，笑容凝固了。

    我裤子呢！

    ……

    余敏心里还是有些不忍。

    他真的觉得沈放这个小子是个可塑之才。

    但是，这小子怎么总是捣乱？

    这次的余敏更加生气，因为他就有一种感觉。

    沈放这次捣乱，是不是因为认识了自己这个导演？

    对呀，他刚刚的那个神态表情，还有说出来的话，就很有这种感觉。

    这样的小子不能留！

    虽然这么想着，可那不忍的感觉，依旧没有被驱散。

    今天咱们这剧组就拍到这里了，收工比较早。回去好好休息一下，明天再往下拍。

    可就在余敏打算回去的时候，杨小蜜找了过来。

    “导演，那个……”

    “小蜜，你有什么事？”

    “那个，那个……”

    “你怎么了？有什么就说呀，你以前不这样啊。”

    余敏就觉得有些奇怪，杨小蜜这姑娘一直以来给他的感觉就是，整个就一京城柴火妞，大大咧咧一丫头。

    可现在怎么回事？

    扭扭捏捏的呢？

    杨小蜜自然是要说那件事，可那件事，她一琢磨，似乎也不太好说。

    还好，最后小蜜还是决定说了，而她说的方式也挺有意思的。

    “导演，我偶然间听到了一个事情，这个事情是这样的……”

    小蜜挺聪明的，她绘声绘色的把自己听到的老三说的话，给大概的复述了一遍。

    小蜜自然没有讲她听到这些话的地点跟时间。

    那多不好意思呀！

    余敏听后，立马就明白怎么回事了。

    “有人要对刘一菲不利？”

    “对对，就是这样！”

    小蜜仿佛完成一个高难度的猜题游戏，自己需要在不提到谜底的情况之下，给对方解释清楚。

    以后绝对不搞这种事情了，费老劲了。

    但余敏就马上想到了一个事情。

    “听到这些话的，就你一个人吗？”

    杨小蜜被这个问题给弄得，瞬间脸红了。

    导演这么问了，是不是就意味着沈放那个家伙已经说过了？

    小蜜心里想道：那家伙是不是没有信守承诺？

    可眼下，还是得把该说的说了。

    “是不光我，还有一个人。”

    “是谁？”

    余敏赶紧追问，因为他就在想，会不会是他？

    “沈放。”

    余敏一听，他这脸上瞬间就变了个样子。

    “哎呀！你怎么不早说！”

    “啊？”

    小蜜这小脸儿一垮，怎么还是我的问题了？

    余敏此刻已经明白了，他是误会了沈放。

    那小子他怎么不说真话呢？

    对了，他就算是说真话，自己大概也很难相信他。

    而有了杨小蜜这个人证，那当然就会相信了。

    余敏此刻并没有深入的想，沈放为什么不提杨小蜜这个问题。

    这位一缕黄毛导演，他就是想赶紧找到沈放那小子！

    ……

    男群演换衣服，那就是一个露天的小院。

    都是爷们，就凑合一下得了。

    而且，顶多露两点，怕个鸟啊。

    只不过，现在这个换衣服的地方有些怪。

    好多人都已经换完了，干脆收工回家。

    可就剩下了两个人。

    沈放以及服装老师。

    “咱们打个商量好不好？这条裤子卖我算了。”

    “什么？卖你？”

    “一条丐帮的破裤子，没人要的东西，卖我好不好？”

    “什么破裤子！这可是我们用打磨机给做旧的，你小子赶紧给我脱了！”

    “这个，这个……不脱行不行？”

    “不行！”

    “不就是一条破裤子吗？”

    “那也不行！”

    服装老师那边都急了，伸手上来扒沈放的裤子。

    沈放这也急了，双手死命的抓住裤腰带。

    当余敏跟杨小蜜两人赶来的时候，他们看到的就是如此奇葩的一幕。

    余敏跟小蜜的表情都有些怪，丫头更是捂着嘴在笑，还有些脸红。

    “沈放，你小子别走了！”

    这话是什么意思？

    服装老师跟沈放都愣住了。

    余敏心里面颇为惭愧，他是冤枉了好人，合计着找补一下。

    “我给你一个小角色，怎么样？”

    沈放都懵了！

    什么情况？

    我这是直接从群演升级为特约了吗？

