    单位福利和待遇都很好，专业也对口。

    安静还碰上了一个与她志同道合的同事。

    他们有共同的爱好，说话也能说到一处。

    只是想到家里的情况，安静不敢和对方表白。

    两人就这么一直保持着暧昧。

    事情果然如安静所料。

    发现女儿竟然要脱离掌控，安家爸妈直接冲到了安静的出租屋，寻死觅活的要将安静带走。

    他们告诉安静, 好人家的姑娘没有一个人孤身在外的，他们做的一切都是为了安静好。

    如果安静不听话，他们就从安静公司的楼上跳下去，让所有人都知道安静逼死父母。

    在爸妈的折腾下，安静妥协了。

    她被父母带回了家，再次用上了妈妈的爱心电话卡。

    穿上了妈妈喜欢的衣服。

    吃到了爸爸喜欢的菜。

    没有人关心她的喜好是什么。

    安爸爸找了家自己一直向往的单位，让安静去考编制。

    因为这单位特别稳定, 朝九晚五, 进去以后就有事业编制。

    安静听了爸爸的话，在家复习了一年，最后还真的考了进去。

    期间，那个与她相互有好感的男孩还过来找她一次。

    当时两人坐在咖啡厅里，相互凝视对方。

    可那句喜欢，安静终究没有说出口。

    最后，男孩走了，只留给安静一只手工做的杯子。

    说是给安静留个纪念。

    安静没有用那只杯子，只是将杯子妥善的藏了起来。

    就像是封存人生中最美好的一段记忆。

    大学毕业就像是一道坎，只要毕了业，人就会立刻成长起来。

    安家爸妈开始操心她的婚姻大事了。

    安静开始了无休止的相亲。

    而安家爸妈对外则是抱怨：“我家这个姑娘一点正经事都不做，就连谈恋爱，也要我们为她操劳。”

    经过爸妈的介绍，安静遇到的人，基本上都是同一类。

    稳重老实, 知根知底。

    翻译过来就是三十岁左右，自己文化水平不高，家里有些资产。

    看着这些肚子一个比一个大, 发际线一个比一个高的男人，安静忽然想知道一件事。

    她上这么多年学究竟是为了什么。

    最终，安爸爸和安妈妈从一众对安静有意向的男人中，各自挑出来一个心仪的对象。

    可惜谁都说服不了谁，两人甚至打了起来。

    最后，事情以安妈妈被气晕，安爸爸妥协告终。

    安妈妈带着胜利者的微笑，带着女儿去见了未来亲家。

    并快速敲定了两人的婚事。

    这人叫洪峰，自己开了个汽修厂，家里是拆迁户，有十几栋房子。

    洪峰的妈妈张月，是当地有名的泼辣人，更是胡搅蛮缠的一把好手。

    至于洪峰的爸爸洪大海，每天就惦记着钓鱼养鸟，整天游离于世界之外。

    但凡知根知底的人，都不愿意将自家闺女嫁过去。

    张月心里憋着气，就想给自己儿子娶个好媳妇。

    审视过安静的外在条件，并在安妈妈明示暗示安静连男孩的手都没拉过后，张月终于满意了。

    直接开出了五十万的聘礼。

    安家原本就是普通人家, 安妈妈是初中的舍管, 安爸爸只是一名普通工人，两人一个月的工资满打满算也不过七千块钱。

    这五十万，就算他们不吃不喝也要攒个六七年。

    回来的路上，安妈妈一直在夸奖她自己有本事，有远见。

    也不停的告诉安静，她所做的一切都是为了安静好。

    安静不知道自己应该说什么，只得默默的闭上了嘴。

    她感觉自己就像是被妈妈从小养大的猪崽子，已经被挂上了肉架，时刻准备卖出去。

    不对，买家已经找好了。

    婚礼流程是爸爸定的。

    婚纱照是妈妈喜欢的。

    新房家具是爸爸挑的。

    结婚礼服是妈妈选的。

    ...

    一场婚礼，她就像是个过客。

    平静的看着别人折腾，最终还落下不少埋怨。

    “这孩子就是被我们惯坏了，什么都不上心。”

    “大家都在为你忙活，你能不能有点反应，我们欠了你的么。”

    “你怎么一个大学同学都不来，你这孩子怎么这么独，连个朋友都交不到。”

    “妈妈说了多少次，白色的裙子适合你，你为什么要穿黑色。”

    “说你呢，马上就要结婚了，你能不能笑一笑。”

    ...

    好在婚后的生活终于不再是一成不变，每天都充满了激情。

    因为洪峰有家庭暴力的习惯。

    老洪家的文化水平普遍不高，因此初中毕业的洪峰和大学毕业的安静根本说不到一块。

    时间长了，洪峰觉得安静瞧不起他，因此经常对安静大打出手。

    安静脸上三不五时的带着伤，张月看见了也不管。

    她只是告诉安静，她家洪峰是个讲理的，如果不是安静将人惹急了，洪峰不可能动手。

    至于安妈妈则只是抱着安静哭：“孩子，你听妈妈的话，妈妈都是为你好，可不能离婚啊，等你生了孩子，洪峰也就收心了。”

    安静的心彻底麻木了，她麻木的回家，麻木的过日子，麻木的挨打。

    刚开始，洪峰还会找个打她的理由。

    饭菜不和胃口打她，早上做饭声音大打她。

    晾衣服的动作不和洪峰心意打她。

    见安静不知道反抗，洪峰的脾气也越来越大。

    有时候下班回家，见到低头给他拿拖鞋的安静，便会直接将人按在地上一顿拳打脚踢。

    以此宣泄在店里压抑一天的不满。

    刚开始的时候，张月还会告诉他不要往脸上打。

    可慢慢的，见安静不知道反抗，张月心里升起了疑问。

    她怀疑安静是做了什么对不起洪峰的事，这才会打不还手。

    于是，张月对安静也越发不满，有几次甚至还亲自对安静动起了手。

    可安妈妈依旧劝着安静好好过日子，等怀了孕就好了。

    在她口中，孩子能解决任何事。

    终于，在洪峰的有一次家暴后，安静被送进了医院。

    她怀孕了，还差点被打到流产。

    医院的医生看着她身上新新旧旧的伤，决定要帮她报警。

    安静没说话，因为她知道她妈会出面阻止。

    安妈妈果然不负她的希望，对医生又哭又求。

    似乎洪峰是她的亲生儿子，而她则是一个媳妇。

    将大夫打发走后，安妈妈第一次硬气了回，逼着洪峰向她道了歉。

    而后安妈妈又拉着安静的手，语重心长的告诉她：“经过这次的事情，咱家也算是拿住了洪峰的把柄，他再不敢打你了，妈是为你好，日子都是这么过来的。”

