    陈颂一直小心操控幻象，向海底前进。

    浅海的地方肯定不用搜索，那里也藏不下潮汐巨兽巨大的身体。

    他的目标是深海范围内更加广阔的世界。

    海平面下的世界丰富多彩，一群群叫不上名字的游鱼和各式各样的海洋生物好奇地看着在海中飞快穿梭的陈颂，甚至还有几头海龟慢悠悠漂浮过来，仔细观看这海中的不速之客。

    唰。

    尽管是在海中，可陈颂的幻象依然保持着闪电般的速度，他看见路过的海龟脑袋上附着了一个让人厌恶的藤壶，随即飞快出手将藤壶取下，海龟甚至没有反应过来刚才发生了什么。

    有戏。

    海水的阻力虽然有影响，但幻象没有因为不断增加的水压而出现问题。

    幻象慢慢下潜，四周的世界开始变得黑暗。

    识海中的画面宛如打第一视角游戏一样真实清晰，本来躺着的陈颂也坐起来，认真地全力应付。

    就在这时，他感觉一束光照在了“自己”的身上。

    他操作幻象转身，赫然发现了一架圆形飞碟状的潜艇，正在海中缓缓前进。

    还有这样的潜艇？

    陈颂掏出对讲机，通知张平均，请他让周围的潜艇部队暂时后退。

    “潜艇？潜艇部队都在基地没有出动呢！”

    没有出动？难道还有民用潜艇？

    陈颂操作幻象朝那个圆盘状的东西缓缓接近，那个包裹在铁皮中的圆盘潜艇感受到了幻象散发出的骇人邪气，前方的探照灯全部打开，漆黑的海水中顿时响起了一个颇为紧张的女声：

    “你是什么人？”

    姜恬？！

    好家伙，他怎么跑到这么深的海域里来了。

    潜艇中的姜恬看着眼前面带血红色面具，身披斗篷，在海中畅行无阻的怪人，心中也颇为紧张。

    在听说潮汐巨兽逃入深海之后，她第一时间就动了追杀他的念头。

    于是她偷偷从自家兵工厂开出了这架圆形潜艇，一路追至深海之中。

    她之前脑洞大开，比着传说中的飞碟设计的这款潜艇，自家军工厂的工程师都说好，可兴冲冲的设计完却被军方直接PASS没有列入采购计划，气的姜恬好几天没有睡着。

    之前她还非常不服，可真的开到了海中，姜恬终于发现这种形状的潜艇是多么难开。

    就在她准备放弃回家的时候，潜艇突然发现一个高速前进的身影。

    她心中怦怦直跳，赶紧打开了探照灯，愕然发现了一个颇为眼熟的人影。

    是的，挺眼熟。

    之前体育场大战，她通过无人机摇晃的镜头看到了那个带着血红面具，浑身煞气的鬼魅身影。

    此人单枪匹马，稳稳压制住了血肉傀儡，据说救下了体育场中所有人。

    现在警视厅内部封锁消息，没有透露此人的身份，姜恬对他颇为好奇，忍不住打开喇叭，紧张地询问。

    陈颂想操作幻象说话，可很明显幻象没有这个功能。

    无奈之下，他只能做了个让姜恬回去的手势，自己头也不回，继续向深海开去。

    姜恬严阵以待，没想到那人只是看了看自己就立刻离开。

    她稍有些受挫，还以为是那人没有听见，索性直接把扩音器开到最大，她的声音震得海水都开始微微发颤。

    “喂。”

    “等一等！

    你到底是谁？为什么会出现在这里！

    你也是来抓潮汐巨兽的吗？”

    听姜恬的口气宛如在说抓水母一般，陈颂非常无语。

    他很想跟姜恬说点什么，可幻象无法开口，也只能头也不回地往深海钻去。

    姜恬设计的圆形潜艇航行速度非常慢，眼看就要被甩开，她急不可耐地大声道：

    “喂，要是你也去抓潮汐巨兽，带我一起去呀！我很厉害的。”

    这么笨拙的潜艇遇上可以瞬间移动的潮汐巨兽估计跟白给也没什么区别。

    之前一个潮汐巨兽的复制体都需要出动武装直升机和众多的重火力，姜恬的潜艇肯定没有这样的本事，

    “我说的是真的，说来你不信，我可是第六级的异能者！！”

    陈颂：……

    疯了吧。

    他还记得之前姜恬曾经非常羡慕异能，还莫名给自己发消息说自己现在有了异能。

    这是不是稍微有点过分了。

    陈颂琢磨片刻，掏出手机给姜恬发了一条消息：

    “姜顾问，您现在在哪里？”

    星海的海底信号还算不错，姜恬很快回复了消息：

    “在执行一项正义的伟大事业！┌(?_?)┘”

    陈颂：“你不要告诉我你自己去找潮汐巨兽了？”

    姜恬：“陈先生是怎么知道的？hi?(。???。)?”

    “你不要作死啊，潮汐巨兽已经有了短距离瞬间移动的能力，如果他在你面前释放异能，你在海中根本来不及反应。”

    “不会的。(￣O￣)ノ”

    姜恬自信满满：

    “陈先生放心吧，等我找到潮汐巨兽的时候就是他的末日，我会让他完全施展不出任何异能。”

    陈颂：？？？？

    他看了看那个状如飞碟，在海水中艰难前进的诡异潜艇，不禁轻轻叹了口气。

    中二少女确实是几头牛都拉不回来。

    现在他也只能祈祷这铁盒子稍微结实一点了。

    宋辰听说姜恬居然一声不吭自己去单杀潮汐巨兽，赶紧打电话命令姜恬返回。

    可姜恬那艘没有验收的潜艇上没有装通讯设备，刚才陈颂的手机还能接通，可现在潜艇下潜深度增加，手机已经无法联络。

    宋辰无奈，也赶紧出现在海上，准备随时救援姜恬。

    担心姜恬遭到攻击，陈颂也不敢溜得太快。

    笨拙的圆形潜艇在后方不紧不慢地跟随着，见带着红色面具的身形明显减速，姜恬松了口气，语调也变得欢快起来：

    “先生，您稍等一下，如果您也是去寻找潮汐巨兽，我真的可以给您提供帮助。

    说来你不信，我在一处废弃的工厂里有了不小的收获，就算自己面对潮汐巨兽我也完全不怕。

    喂，您等等我呀！”

    陈颂无语。

    他现在发消息打电话已经无法跟姜恬联系，幻象也没法出声，只能一直做手势让姜恬赶紧上浮离开。

    “您放心吧，我绝不会给您拖后腿的。

    如果出现了问题，我可以自己……”

    她自信满满的说着，声音却突然停了下来。

    陈颂一怔，突然感觉眼前的世界一片旋转——海底不知从何处生出一片巨浪，带着排山倒海的惊人势头颠倒来袭，原本还有些微光的海域瞬间变得一片浑浊，四面八方的世界也立刻变成漆黑一片。

    漆黑的海水中，一个雷鸣般的声音由远而近：

    “嘿嘿嘿，你们是在找我？”

