    第13章“明天我和你前女友有一场吻戏要拍。”韩司白：？？？

    叶挽星一愣：“谁？”

    “韩司白。”

    “......不喜欢。”

    “那你为什么一直偷看别人？”

    “我看的不是他。”

    言夏疑惑：“那你在看什么？”

    叶挽星视线越过树下那两个人，落在湖边。

    “那里有人在烤小黄花鱼。”

    言夏愣住，顺着她的视线看过去，湖边有人架起烧烤架，还真是在烤东西。

    “......你视力这么好的吗？”

    “我近视，今天戴了隐形，不过我是闻着味儿发现的。”

    “......”

    《奔向有你的世界》是一部青春片，故事背景是在大学校园里。

    他们现在所在的是海城大学，整个海城校内风景最美的一所高校，剧组把取景地定在了这里。

    因为取景地和电影里的地点都是校园，所以剧组并没有很大力度地做清场，镜头时不时拍到一些学生的校园生活，更显真实。

    这时，叶挽星肚子突然“咕噜”了一声，她抬头看向场务那边正要说话，就听见有人高声宣布——

    “开午饭了！”

    叶挽星瞬间两眼放光，直奔用餐区而去：“走走走！干饭干饭！”

    言夏：“......”

    树下，林杨上前递给韩司白一瓶水。

    “哥，喝水。”

    “闪开点儿。”

    他直接越过人就朝前走。

    林杨：“？”

    一个眼神都不给，说话还如此冷漠，嫌他烦了呗？

    用餐区在湖边，搭设了一个简易帐篷。

    七月初夏，头顶绿树繁茂，湖里波光粼粼，搭着个小板凳坐在湖边吃饭，一阵清凉小风吹来，倒有一种露营的快乐感。

    叶挽星六亲不认的步伐走得贼欢快，眼睛直勾勾盯着打盒饭的阿姨。

    “阿姨！给我留一个鸡腿！不！三个！”

    韩司白朝着目标人物走去，眼看着就要碰上了，叶挽星却一个箭步飙到了两米开外，压根儿看都没看他一眼。

    韩司白：“......”

    空气里的风混着一丝薄荷柑橘味，是夏天的味道。

    没有什么事情比干饭重要。

    确实是他家小姑娘的行事作风。

    “阿姨，不是说好的三个鸡腿吗？怎么只有两个呢？”叶挽星不解。

    打饭阿姨举着圆圆的大铁勺，仿佛一个没有感情的杀手。

    “谁跟你说好了？每人一个鸡腿，给你两个已经很不错了，你这个小姑娘，不要仗着自己长得好看就为所欲为。”

    叶挽星水灵灵的大眼睛一眨，开始冲着阿姨撒娇。

    “可是人家就是要三个鸡腿才吃得饱嘛阿姨......”

    “......”

    这谁顶得住？

    漂亮姑娘谁不爱？打饭阿姨不例外。

    “给！就这一次，下次没了！”

    阿姨一脸嫌弃地加了一个鸡腿放到叶挽星的盒饭里，递给她。

    “谢谢阿姨！”

    叶挽星乐呵呵接过，叼着筷子就去找小板凳了。

    坐下后几筷子下去，盒饭少一半，鸡腿啃光俩。

    “嗝。”

    一旁正在给她接水的呦呦看到，大惊失色，冲过去就要把最后一个鸡腿没收。

    “星星！琳姐说了不准你吃太多！这个鸡腿不许吃！！！”

    叶挽星从小到大都贼护食，手腕一转，盒饭被藏在身后。

    “你别这么听琳姐话，我要是吃不饱拍起戏来能有力气吗？你俩不要太过分。”

    呦呦身材微胖，伸出小短手就去抢。

    “你拍的又不是打戏不需要花那么多力气！而且别的女演员都是吃几口就饱了，你是吃饱了还能再吃几口！这样下去不行的！”

    叶挽星正要反驳，旁边突然伸过来一只手替她护住盒饭。

    “让她吃，孩子长身体呢。”

    叶挽星：“......”

    清隽如玉一般的声音散在初夏微风里，格外好听。

    呦呦一愣，下意识抬头看去，圆圆的脸上满是错愕：“韩......韩影帝？”

    想到这位和自家星星的关系，小姑娘犹豫一秒，终究是退到了一边。

    叶挽星抱着盒饭坐着，韩司白负手站着。

    “你说谁长身体呢？礼貌吗你？”

    撂下这句，叶挽星拿起鸡腿咬了一大口，一脸满足。

    韩司白看着她，眉眼里漾着比初夏阳光还温柔的宠溺。

    “挽挽还要吗？哥哥那里还有一个鸡腿。”

    “......”

    淦，这该死的心动。

    但为了尊严，她不能要。

    “不需要，谢谢。”

    叶挽星举着小鸡腿走到一边，离韩司白远了一点。

    这狗男人竟然都不知道和她保持社交距离，一点儿都不守男德。

    虽然怼他的女友粉很有乐趣，但她也不想和前男友这种生物三番两次一起上热搜挨骂。

    -

    晚上八点，海城大学校外西餐厅。

    安静包厢里，韩司白和言夏相对而坐。

    “小舅舅，我看你多半是没戏了。”

    韩司白慢条斯理叉了一块牛排放进嘴里：“怎么讲？”

    “星星现在眼里根本没有你呀，你还没一条正在被烤的小黄鱼重要，她今天看那条小黄鱼看了好几眼，但是好像一个眼神都没给过你哦。”

    “......”

    “哦对了，告诉你一件事情，希望你受到的刺激不会太大。”

    “什么？”

    “明天我和你前女友有一场吻戏要拍。”

    韩司白：？？？

    “言夏。”

    这两个字，男人几乎是咬牙切齿说出来的。

    一看小舅舅这冷得吓人的表情，言夏立马怂了。

    “你别这么瞪着我，这又不是我安排的，人家剧本就这么写我有什么办法？要怪就怪你不是个女孩子，不然你是有机会来演我这个角色的。”

    言夏不说还好，一说这事儿韩司白就来气。

    “不过小舅舅你也别太伤心，我知道你也没想到演女三号的会是我，俗话说得好，肥水不流外人田嘛，我和你前女友拍吻戏亲亲，四舍五入也就是你和她亲亲了，这么一想是不是一下子就不难受了？”

    言夏双手捧着脸，期待地等韩司白给出答案。

    时间一秒一秒过去，周遭气温越发冷。

    “你说呢？”

    言夏被韩司白冷得要死的语气吓得小身板儿一抖，起身以最快速度逃走。

    “小舅舅我吃饱了！你慢慢吃！”

    “站住。”

    明明只是轻飘飘的两个字，却有一种让人不敢拒绝的压迫感，言夏停住脚步。

    “不让我把你偷偷接戏的事情告诉家里人也行，但你得帮我办一件事。”

    “什么事？”

    “帮我加到你未来小舅妈的微信。”

    ?  ?叶挽星：《关于我前男友一天24小时总想投喂我这件事》

    ?      韩司白：挽挽，过来，哥哥这里有好吃的哦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

