
“太宗皇帝当年的玄甲精骑，在虎牢关以四千之众破敌窦建德十万大军！安史之乱时朔方节度使郭子仪的朔方军！开元盛世高仙芝的安西军，在恒罗斯战役中更是以三万安西军将大食二十万大军击溃！（后被部下出卖，兵败。大食：唐宋时期的阿拉伯帝国）就算之前拱卫京畿的神策军，守护京都的羽林军等等，哪个不是大唐当初的精锐！？”林枫将大唐开国到目前的几支众人皆知的精锐之师给提了出来。

众人一时间暗暗心惊，纷纷开始扣心自问，四千破十万，要说胆怯众人或许根本谈不上，但是能不能打胜就不敢保证了！就算是三万对二十万，没有了数十倍的人数差距，如此大的场面，从古至今又有几人能够亲身体会？光是想到那二十多万黑压压的挤在同一个战场的场面，就足以令人感到一种无形的压力了！

“进来吧！起码进来我还能招呼你们一杯热茶！”突然，林枫冲着帐外高声喊了一句。

片刻，就看到一个个垂着头满身甲胄的周晨，潘志刚等人先后进了营帐，顿时原本不大的帐内就人满为患，连站的地方都快挤不出来了，这倒是让一旁准备倒茶的碧柳一阵为难，看着满帐的人头，也不知道该不该继续倒茶。

“放着吧，暂时回避一下！”林枫转头看着碧柳轻笑一下，摆手吩咐一声。

“冻死了，今天的风可真大！”拥挤的人群后传起一个声音，随即就看到双手捅在袖口里佝偻着身子的诸葛湿倭从人群后方挤了出来，也不管众人看向自己的诧异神情，径直走向了放着茶壶的林枫身旁，端起林枫的杯子就倒满了热茶，随即双手不停的摩挲着杯壁，垂头轻抿着热乎的茶水，口中还不停的啧啧赞道：“哇！这茶不错！本尊已经好久没喝到这上等的茶水了！”

对于诸葛湿倭的此番举动，众人脸上除了无奈还是无奈，根本没有别的表情来面对，就连林枫也是如此，默不作声的看着他将这些动作做完之后，才长长的叹了一口气，将目光转向帐内的众人，沉声问道：“刚才躲在外面偷听，享受着冬风的滋味是不是非常舒服？”

闻言，众人这才恍然大悟，原来林枫早就知道他们在外面了，刚才的一番话不仅仅是说给李晓枫等三人听的，而是说给所有人听的。想到这些，众人心中一阵庆幸，大家都在庆幸刚才自己没有进来，毕竟刚才林枫在帐内对三人的高声严厉呵斥，躲在帐外的他们是一清二楚的听在了耳中。此时，不禁纷纷的向李晓枫先后投去同情的眼神，特别是喝着热茶不停抖动身体的诸葛湿倭，更是向三人投去了幸灾乐祸的眼神，那意思似乎是在跟三人说，活该你们倒霉，闲着没事喜欢做出头鸟。

而此时的李晓枫三人更是将头深深的垂了下去，这还多亏他们是坐在椅子上，可以尽量的俯身弯腰，这也使他们可以让自己的正脸对上自己的肚皮，似乎这样的‘鸵鸟态势’可以尽量的为自己减少尴尬。

“既然大家也都进来了，我也就继续说了！”林枫看了看有些无地自容似乎恨不得将自己脑袋装进肚子里的三人，嘴角微微一撇，继续起了刚才的话题：“刚才的话，我并不是想打击在座的诸位！正好相反，我是想激励诸位，更是想给诸位及时的敲响一个警钟！希望诸位把眼光放长远一些！不要只是看到眼前的叛逆陈老贼，也不单单看到还有一个伪齐黄贼！要将那些依旧隐藏在暗中的叛逆，伪政权一一的看出来，即便不除掉他们，也要震慑他们！让他们知道，大唐的这块肉不是那么好吃的！更不是随随便便什么人都想吃就能吃得到的！”

“枫家军，至今也仅仅只有两年而已，能有今日的成效，全都依仗诸位的尽力了！但是这都不是重点，能够继续维持坚持下去，才是你们要继续努力的！”林枫缓缓站起身子扫视众人一眼，铿锵有力的朗声继续道：“大唐哪一支精锐不是千锤百炼经历了血的洗礼！我敢当着你们众人的面说！如今的枫家军，远远不如大唐当初的任一支精锐之师！你们如果不服气！那就把实力拿出来证明自己，去向大唐所有的子民来证明，作为枫家军的你们，可以保家卫国，保境安民！”

一番话说的众人是三分的心有不甘七分的热血沸腾，不服气的是林枫所说枫家军不如以往的大唐精锐之师，热血沸腾的则是众人已经开始暗中下定决心，一定要向所有的大唐子民来证明，证明他们有保家卫国的决心，有保境安民的能力。

不知不觉间，众人已经缓缓的握紧了双拳，身体更是由于过度的激动而微微颤抖，双眸更是透露出一股精光，眼神中饱含坚毅。

“保家卫国！保境安民！”打小就从军过着军旅生活的毛昊缓缓抬起了低垂的头颅，语气深沉的从喉咙处发出一声低吼。

“保家卫国！保境安民！”

“保家卫国！保境安民！”

。。。

帐内的高吼声很快传了出去，渐渐的，军营内各处的士兵纷纷的向着这里汇集，并且开始在一些低级军官的带领下，也开始高吼了起来：

“保家卫国！保境安民！”

“保家卫国！保境安民！”

。。。

一声声作为军人而特有嗓音的沉重吼声渐渐以林枫的营帐为中心开始向四周扩散，缓缓传遍了整个军营，就连大营守门的士兵都将目光转移到了这里，等到完全听清之后，也自发的开始加入到了其中。

不远处唐僖宗的帐门外，迎着当空的烈日，唐僖宗微微眯起了双眼，耳中听着接连不断的吼声，脸上也挂起了浓浓的笑意，就连头顶的太阳今日看起来很是顺眼，即便依旧刺眼，但是却不像平日那么烦人了。

“看来，忠武枫家军的旗帜，朕得提前一些了！”唐僖宗缓缓的从口中吐出一句意味深长的话语。

跟在身后的田令孜嘴唇蠕动两下，最终没敢开口说出自己的看法，他非常明白自己的现状，此时就算是多说一句根本没用的话，万一不幸也会给自己带来无尽的麻烦。

倒是另一侧的杨莲亭，眼珠子滴溜溜的乱转几下，猛然一定，心中已然有了自己的主意，满脸的奉承，凑在唐僖宗身侧笑道：“皇上，奴才这就想办法！”

“嗯。。就交给你了！”唐僖宗瞥了一眼身前满脸堆笑的杨莲亭，微微点头表示满意，拖着长音轻应一声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000948"  chaptername="第九十三章  保家卫国！保境安民！">加入书签</a>
</div>
