    “是，是我！”

    唯唯诺诺的声音响起，站在一旁准备随时伺候两人的蓝小薇犹豫着举起手。

    蓝蔚蔚转过头，重新打量着她。

    “你叫蓝小薇？”

    “是的，我，我叫蓝小薇。”

    “你家是哪里的？”蓝蔚蔚问道。

    “海青省，宁西市。”蓝小薇说道。

    “你家里还有什么人？你爸叫什么？”蓝蔚蔚神色一动。

    “我家没人了，我爸叫蓝光岳。”蓝小薇不明白这个女主人为什么这么问，但还是老老实实说道。

    “蓝光岳？你爸叫蓝光岳？”蓝蔚蔚猛然起身，眼神死死盯着蓝小薇。

    “是，是的……”蓝小薇有些胆怯，脚步的都下意识的后退一步。

    “你别怕，我没有恶意。”蓝蔚蔚察觉到蓝小薇的惧意，急忙摆手说道：“我只是很好奇，你的家庭情况，你爸没跟你说过，你是不是还有别的亲人吗？”

    “别的亲人？”蓝小薇愣了愣，犹豫了一下说道：“我还有一个大伯，好像还有一个堂哥一个堂姐，但我从来没有见过他们。”

    “你堂姐叫什么？”

    “叫蓝蔚蔚！”蓝小薇轻声说道。

    一旁。

    徐毅目瞪口呆的看着两女，他此时哪怕再傻，也能听得出来，这蓝小薇就是蓝蔚蔚的堂妹。

    只是，这也太巧了吧？

    蓝蔚蔚的嘴唇蠕动几下，看着蓝小薇胆怯的模样，心里忽然很难受。

    她也意识到，眼前这个女孩就是自己堂妹，是自己在这个世界上唯一有血缘关系的亲人了。

    “你爸，去世了？什么时候？”蓝蔚蔚问道。

    “嗯，有好几年了。”

    “那你……他没让你去找你大伯？”

    “让了，我也去了，可找了很多地方，都没有找到，听说我大伯和大伯母，还有堂哥的都去世了，堂姐，我不知道她在哪！”蓝小薇说道。

    “在这，我就是。”蓝蔚蔚的眼泪夺眶而出，她箭步朝着蓝小薇扑过去，直接把她紧紧抱着，呜咽道：“我就是蓝蔚蔚，我就是你堂姐。”

    堂姐？

    她是自己堂姐？

    蓝小薇的身躯僵住，甚至忘记了挣扎。

    她心里，很想很想找到自己在这个世界上剩下的唯一亲人，可她却找不到，可怎么都没想到，堂姐竟然出现在了自己面前，竟然还是自己工作地方的女主人。

    “你，你真是我堂姐？”蓝小薇小声问道。

    “如果你老家是云贵山区蓝家村，我就是你堂姐。”蓝蔚蔚呜咽道。

    “是的，我老家是蓝家村的，你你你，呜呜……堂姐。”蓝小薇呜咽起来，她几年前父亲去世后，就感觉非常非常的孤独，这些年她就像是无根浮萍，到处打工养活在自己，可因为年纪小，再加上模样长得漂亮，经常受到不怀好意的人欺负。

    此时，被堂姐蓝蔚蔚抱着，她忽然感觉无比的安心，这些年遭受的委屈，也在哭泣中发泄着。

    徐毅没有打扰她们，静静站在一旁，看着抱头痛哭的姐妹二人，他的心情很复杂。当年是他害的蓝蔚蔚家破人亡，如今她能找到唯一的亲人，徐毅衷心的为她感到高兴。

    一旁的唐莉，目瞪口呆的看着一幕。

    她万万没有想到，性格懦弱，却勤快老实的孤儿蓝小薇，竟然在这里找到了亲人，最让她难以置信的是，她的亲人竟然是女主人。

    这是，要飞上枝头变凤凰的节奏吗？

    唐莉忽然很庆幸，虽然她平时对蓝小薇很严厉，但也很喜欢她，很照顾她，两人相处的就像是姐妹一样。

    如果蓝小薇能得到照顾，自己应该能够更安稳的在这里工作了。

    蓝蔚蔚停止哭泣后，抬手擦掉蓝小薇脸庞上的泪珠，慢慢把情绪稳定下来，一边拉起蓝小薇的手，一边指着徐毅说道：“叫姐夫。”

    “姐，姐夫。”蓝小薇的声音很小，她还有点难以接受东家变成姐夫的事实。

    “嗯，坐下来一起吃饭。”徐毅微微一笑，态度很是和善。

    “不不不，我在一旁站着就行。”蓝小薇急忙摇头。

    “蓝小薇，你被解雇了，从现在开始，你不再是这里的保姆。”徐毅的面色变得严肃起来，认真说道：“我未婚妻的妹妹，就是我的妹妹，以后如果你愿意住在这里，就把自己当成是主人，如果不愿意住在这里，可以跟蔚蔚回青藤古镇，总之，你有家了，蔚蔚在哪里，哪里就是你的家。”

    蓝小薇张了张嘴，却不知道该说什么，她求助似的目光看向蓝蔚蔚。

    蓝蔚蔚抹掉自己脸上的泪痕，拉着蓝小薇的手坐下，轻声说道：“你姐夫说的没错，我家就是你家，以后你要是愿意跟在我身边生活，那就跟我回青藤古镇，如果不想跟我走，那你告诉我你想去哪，想过什么样的生活，我相信你姐夫能给你安排好的。”

    蓝小薇犹豫了一下，唯唯诺诺说道：“我想留在这里工作，唐莉姐姐对我很好，我在这里工作很高兴。”

    蓝蔚蔚转头看向徐毅。

    徐毅心领神会，点头笑道：“你愿意留在这里，那就留下来，这套别墅送给你了，就当是姐夫给你的见面礼。”

    见面礼？

    这套别墅？

    蓝小薇吓得一哆嗦，急忙起身连连摆手说道：“我不要，我我我，我在这里工作就好。”

    徐毅摇头说道：“就这么决定了，回头我让人去帮你办理过户手续，这套别墅以后就是你的了，至于这里所有人的工资，以及所有的生活开销，你都不用管了，让你姐姐出。”

    徐毅说到这里，看向满脸惊讶的唐莉，吩咐道：“回头蔚蔚会转给你一笔钱，你转到小薇账户里，算是她姐姐给她的零花钱。”

    “是。”

    唐莉带着满心的复杂，轻轻点了点头。

    蓝蔚蔚没有拒绝徐毅的好意，她了解徐毅的性格，一套别墅，一笔钱，这些对徐毅来说算不得什么。

    能安顿好堂妹，是她此时最大的心事。

    “小薇，你跟我说说这些年，你是怎么过的。”蓝蔚蔚轻声说道。

    “嗯……”

