    经由地震零伤亡一事，民用防护衣在国内推广盛行，人人有人人穿，国内外的热度居高不下。

    以至于，寻常见面大家问候“吃了吗”，变成了“今天你穿了吗”。

    多少外国人想要重金购买一件防护衣来保命而不可的，但华国政O府说了，后续防护衣免费发放更换。

    一时间，曾认为外国月亮比国内圆的华裔，肠子都悔青了，火急火燎赶紧回国，求爹爹告奶奶的不移民了。

    移民外国有防护衣香吗？

    没有，那还移个屁的民啊！

    就在民用防护衣引起无数人关注的同时，junO用防护衣悄然成为各大队伍间的标配。

    比起民用的，junO用级别的防护衣的功能更齐全、更强大。

    这种强大，在七月官方发布的一则视频里，被展现的淋漓尽致，更令全世界震惊。

    七月盛夏。

    华国和Y国，历来存在边境小摩擦冲突，往日里两国边防军各自心里都有数，并不会动真格。

    但那一天，Y国政O府提出购买幸运草公司产品无果，恼羞成怒，竟下了一则密令。

    六百人的Y国人员突然渡过边境河，往华国边境突进，并驻扎起无数临时帐篷。

    华国驻地一支五人边防小队，临危受命，早饭都没来得及吃，毅然赶往边境河。

    两方对峙，五人对六百人，一方空手非原则不动用武力，一方肆无忌惮冷热兵器在手。

    那则视频里，无数国人看到，五人小队手拉手，站在边境河里，前方是穷凶极恶之徒，后面是祖国河山。

    面对十倍的敌人数量，五人边防小队丝毫不畏惧，硬是用人肉筑起一道城墙，坚决不让一寸土一吋地。

    河水冰冷刺骨，暗礁漩涡，可五人小队毫无畏惧，一往无前。

    只因他们知道，祖国和人民就在身后，他们不来保护，那谁来保护？

    这种气势，让Y国人员怒不可遏，有人当即拿着石头棍棒就打过来。

    眼看流血事件一触即发，矛盾不断升级，将演变成为两国的政O氵台军O事冲突。

    在视频里看到这幕的无数国人，既是愤怒又是痛心，还是不忍。

    这些小战士里，最年轻的十八岁，刚刚成年。

    然，就在此时。

    视频里传来几声响“砰砰砰”。

    五颗圆乎乎的透明球体，像膨胀的气球，砰地炸开来，形成防护盾，将人严严实实地保护起来。

    所有人都愣了，包括视频里的边防军也全愣住了。

    五堵人肉墙，在眨眼之间，就变成了五颗圆球。

    而且这圆球的质感，明显一看就更厚实，外面还有一层浅淡流光。

    站在边境河中央，竟能将河流阻断。

    “嘭”一声木仓响。

    众人的心再次提了起来。

    然而，防护盾流转，不仅轻松挡住了子弹，还反弹了回去，擦着开木仓之人脑袋飞过去，叫那人双腿一软，吓得屁滚尿流。

    那是，junO用的防护衣！

    集防御、伤害反弹，以及定位救援等各项功能为一体，穿上后战力飙升，随便拎个普通战O士出来，那都堪比特O种超级兵。

    惹事的Y国人员不战而退，五人硬是生生逼退六百人，而且连头发丝都没少一根。

    “泪流满面.jpg，一直以为战争离我们很遥远，原来战争其实就在身边。”

    “哪有什么岁月静好，不过是有人为你负重前行。”

    “15551幸好有防护衣，五人对六百人，我都要吓死了。”

    “嘤嘤嘤，濛崽再多点愿望，傅迟爸爸快点全都为崽崽实现，想祖国越来越强大。”

    “感谢@傅御津的不自量力，不然哪里有今天的傅迟爸爸。”

    “233333还有濛崽崽啊，她在傅迟爸爸最落魄的时候出现，简直就是傅迟爸爸的救赎。”

    “兵哥哥好棒，傅迟爸爸和濛崽赛高，祖国万岁！”

    “兵哥哥好棒，傅迟爸爸和濛崽赛高，祖国万岁！”

    ……

    大家热情高涨，再次将傅迟和濛濛的国民度推到了高氵朝，成为国民级宝藏。

    junO用防护衣，各国抓心挠肝都想破解原理，然而连民用的都没法拆解，就更别说junO用的了。

    一时间，国人骄傲又自豪，更为祖国拥有傅迟和濛濛这样的宝藏感到幸福不已。

    而被艾特的傅御津，则没有那么幸福了。

    他盯着网络上的评论，面色铁青。

    什么叫做“不自量力”？成王败寇，傅迟被他赶出集团，那就说明他当总裁不如自己！

    傅迟不禁又想起了武器商人艾诺斯的条件——

    “傅先生，我希望得到防护衣的核心原理，如果你能拿到，我愿意扶持你的集团，成为世界级一流企业。”

    傅迟抚摸着身上的防护衣，皱着眉头陷入沉思之中。

    他浑然没察觉，楼上龙凤胎傅轩房间里，傅轩借用他的电脑IP，扭曲着一张脸，在网上跟人对骂。

    “拼爹谁不会？那个小野O种不过仗着自己有个好爹罢了。”

    “傅迟就是恰烂钱，又女表又立，大废物生小野O种，太合适了。”

    “什么防护衣，就是一个薄膜套O子，我死也不会穿，你们都被傅迟骗了。”

    “傅迟、傅濛濛都该去死！去死！去死！”

    ……

    无数恶毒的话语，很难想象出自五岁孩子之口。

    这一刻，傅轩面目狰狞，表情恶毒，那张稚气的皮囊下面，仿佛根本就不是个人，而是一只天生坏种的恶鬼。

    他咒骂的欢，浑然不觉这样反常的黑子行为，已经引起上面的注意。

    十分钟后，安O全人员破门而入，将坐在电脑面前的傅御津逮了个正着。

    傅御津满脸懵O逼，不是他还什么都没来及干啊，怎么就暴露了？

    安O全技术人员，在傅御津电脑里调出记录，一行行的咒骂恶毒的触目惊心。

    傅御津：“！！！”

    电光火石间，他什么都明白了。

    他大喊着：“不是我，不是我黑傅迟的，是我儿子傅轩，你们抓错人了。”

    然而，没有人理会他，技术人员早在网络跟踪过了，一切的咒骂和带节奏，全是从傅御津的私人电脑出来的。

    争取确凿，不容抵赖。

    在楼上，看到这幕的傅轩双腿软，惊恐地跌倒在地上。

    他怎么都没想到，以自己的黑客技术，怎么会被轻易发现？

    后知后觉间，他暗自庆幸，还好借用了傅御津的电脑，不然今天被逮的人就是他了。

    被儿子坑惨了的傅御津，为了宽大处理，不用逼问，直接将和武器商人艾诺斯的交易抖了出来。

    对傅御津和傅迟的恩怨，上面的人清清楚楚。

    现在傅迟父女俩是国家宝藏，当初的恶气，都不用傅迟开口，直接就有人将傅御津安排的明明白白，保证不打扰到傅迟父女。

    傅御津，原小说故事男主角，最后被天才儿子坑到铁窗泪。

    每每看到电视上，幸福温馨的傅迟父女俩，他心里就涌出无限悔恨。

    如果当初，他没有跟江风晚纠缠不清……

    如果当初，他不认龙凤胎……

    如果当初，他没有跟傅迟兄弟阋墙……

    然而，现实不是如果，再多的悔恨也改变不了他的结局。

    傅御津，最后老死在监O狱里。

    无人探监，无人问津，下场凄凉。

