    江城接着道：“张总，也别气馁，毕竟，我们现在还有一家全家乐超市和一个万世大厦，如果明年真要扩张，我们可以将万世大厦抵押出去！”

    “万世大厦？”

    江城微微的点了点头：“对，万世大厦，凭着我和银行的交道及其我的名气，这个万世大厦还能抵押一些钱！”

    “谢谢江总！”

    “现在放心了吧？”

    张晓东的脸上有了笑容。

    “好了，按我说的准备吧！”

    此时的张晓东意志满满。

    他担任全家乐连锁超市总经理后，将他的野心彻底激发出来。

    此时，他不和别人比，也要和姜春明比。

    姜春明担任全家乐饮制品公司总经理，人家才多长时间，就和江城将一个名不见经传的小果汁厂打造成全国数一数二的饮制品企业。

    自己是后来者，应该是青出于蓝而胜于蓝！

    每当张晓东想到这里，就会兴奋！

    江城现在给自己铺好了平台，自己再走不好，那就是自己能力的问题了，但是他自信，他的能力绝对不在姜春明之下。

    当然，他的野心也不在姜春明之下。

    全家乐饮制品公司现在在全国占据了龙头地位，但是，还没冲出国门，可是他的全家乐连锁超市，计划两年时间，不但要占领全国市场，还要冲出国门。

    张晓东生在南方，长在南方，自从改革开放后，国家在深城建立开放特区，让一部分人先富起来，那南北差距每天都有新的变化，每天的差距都在加大。

    他们现在搞的是零售业，那是要经济实力支撑的！

    所以，对于江城说的在全国各大省会城市开店，他是不赞同的，九十年代初期北方的某些城市，虽说是省会城市，但是，购买力还不如南方的一个小镇！

    他的意思，快速地占领南方诸大经济发达地区，在这里建立超市，然后，凭着强大的购买力支撑，很快的会赚到钱，然后，快速地向全国其他地区扩张，这样，才是明智之举！

    要不然，去北方诸省投资，投资的钱一分都不会少，要是到时候，收不回成本可怎么办？

    要真的亏本，开一家还能负担得起，开十家负担有点问题，那要是开一百家，那全家乐连锁超市就剩下倒闭了！

    张晓东想到这里，微微地舒了一口气。

    他相信，江城会想明白的！

    只是他有些想不通，全家乐饮制品公司和全家乐连锁超市都是江城的企业，为什么他就不让资金互通呢，要是互通的话，有全家乐饮制品公司强大的资金支撑，倒可以快速地拿下各个省级城市，那个时候，即使亏点钱，他也不怕！

    唉，人家是董事长，不让，自己怎么办，巧妇难为无米之炊啊！

    张晓东抱怨了一句转身离开。

    张晓东走后，江城也考虑了张晓东提出的一些想法。

    只不过，这些想法对目前来说都不是大问题，一切等明年国家相关政策出台后再说，在国家相关政策出台前，要是总店生意不错，倒可以在海城再开两家！

    江城站起来，在办公室里踱着步！

    要是明年国家政策出台，外资资本和本国资本都会涌向零售业，都会和全家乐抢夺市场，这些他都不怕，唯一怕的就是没有人才！

    人才？

    江城一想起人才，就发愁！

    按照刚才和张晓东所说，明年，会开许多店，这些店，都要人才去经营，可是，这些人才在哪？

    未雨绸缪！

    江城做事最喜欢未雨绸缪！

    有些事，提前准备总比临时抱佛脚要好得多！

    有经验的现在不好找，那就找没有经验的，先在公司锻炼经营，等明年，各大超市真的开业，到时候，就可以将他们派到新的岗位！

    江城想到这里，脸上泛起微笑，只是，这多半年时间，公司要养着他们，奶奶的，白白的养着他们，真有些不心甘。

    要说人才，只有各大高校有。

    江城将目光盯向顾长青，顾长青是同仁大学的校长，是教育界的泰山北斗，肯定和全国各大学校的领导层有交往，让他托托关系，帮帮自己，给公司招聘一些人才，先拿着高工资，在总店呆一段时间，等明年，各家分店开了后，就可以让他们去各店任职！

    江城想到这里，嘴角再次泛起微笑。

    自己帮助同仁大学解决了一部分贫困生的生活问题，他顾长青也得帮助自己解决一些实际问题。

    就这么办！

    江城是个不拖泥带水的人，说干就干，立刻拿起电话拨通了顾长青的电话。

    “你好顾老师，我是江城啊！”

    “呵呵呵，江总，最近可好啊！”

    “好啊，顾老师，马上过年了，我想和你坐坐，听听你的教诲！”

    无论多大的学者，都喜欢听别人拍自己的马屁，你给他钱他不喜欢，你给他物他也不喜欢，就喜欢听你夸他学术上的造诣！

    顾长青是一个教育工作者，他具备教育工作者的属性。

    “好啊，我今天刚好有时间，那就来我办公室，我们喝会茶，聊聊天，一会，再吃个饭。”

    “好的，顾老师！”

    江城说完挂断电话。

    江城走进超市，来到茶区，找了找，没有找到适合顾长青喝的茶。

    他离开超市，又去了一趟茶庄，买了两斤上好的大红袍，然后提着朝着同仁大学走去。

    江城走到校门口，看了看茶叶，暗道：“两斤茶叶不算送礼吧，呵呵呵，肯定不算，我和顾老师是老朋友，互相赠送一两斤茶叶，不算违规！”

    江城微微笑了笑，大踏步跨进同仁大学的大门。

    江城一路上，遇到了许多同仁大学的学生，他们都朝江城问好，并且，一个个的叫江城‘老师！’

    别人都叫江城老总，这些学生叫江城老师，江城听到耳朵里很兴奋，也很受用，奶奶的，老子什么时候成了文化人了？

