    阮柒：“是什么？”

    “那个犯罪团伙的窝点，其实并不是警察捣毁的。”苏要直接扔出一个炸弹。

    这炸弹太猛，毫无心理准备的阮柒被炸的一懵，脸上流露出浓浓的惊诧。

    “不是警察捣毁的？那是谁？”

    “不清楚。”苏要摇头，“但我知道，第一个闯进窝点的人，不是警察。我没看见那个人的长相，但我在门缝里看到了他的背影。是一个男人，他……很厉害。”

    阮柒：“很厉害？”

    “是。他会功夫，非常厉害。那些人贩子不过几分钟的功夫，就全都被他打趴下了。而且，他连子弹都不怕，好像超人一样。”

    苏要说的跟飞檐走壁的武侠片似的，但阮柒知道，他口中的那个男人，十有八九是个古武者。

    而且，是一个实力相当高深的古武大佬。

    阮柒若所有思的拧起眉，又问，“是他把你们救出来的？”

    却没想，苏要竟然摇了摇头。

    “不是他。他是第一个闯进窝点的人，也将那些虐待我们的人贩子打趴下了，但他没有救我们。他好像……是去找人的。”

    阮柒：“找谁？”

    “不知道。”苏要对这段记忆仍然很模糊，“我只记得他一个房间一个房间的找人，看起来特别着急。但到底在找谁，我不清楚。后来警察就来了，那个男人去了哪里我也不清楚了。”

    阮柒没想到她竟然从苏要口中听到了这样隐秘的信息。

    根据温然之前调查到的资料，8·20事件是相关部门收到了一封匿名信，根据信上的线索找到了犯罪窝点。

    却没想，这其中竟然还隐藏这一个古武者。

    这个古武者是谁？

    他闯进犯罪窝点是去找谁？

    为什么任何8·20事件的相关报道都没有提起他？

    他将那么多人贩子打趴在地，这样大的功劳，都能评一百个好市民奖了。相关部门不可能不把他报道出来。

    这其中到底还隐藏着什么？

    以及……她在这场可怕的事件中，又遭遇了什么，才导致失忆的？

    谜团越来越多，当年的事如同无数乱麻丝线，将阮柒紧紧缠绕其中。

    她揉了揉发疼的太阳穴，问了苏要最后一个问题。

    “苏要，你知道当年那个犯罪窝点的具体地址吗？”

    ……

    半个小时后，阮柒终于从卧室中走了出来。

    苏家父母和陈玉同连忙迎上去。

    “阮小姐，小要他怎么样？”

    “苏要的状态很好。”阮柒将药箱递给何马，含笑对苏家人道，“没事可以带他去天台晒晒太阳。如果他不想见生人，就不要勉强。心病还得慢慢治疗，不能一蹴而就。还有，让他按时吃药，每天的按摩也要做。五天后我会来为他进行第二次治疗，这期间他的身体有什么变化，随时用微信告诉我。”

    苏家父母忙不迭的答应。

    该做的事情都已经做完，阮柒也不再多留。她告别了苏家父母和陈玉同，带着莫岚几人离开了。

    余烬修和她一起坐着电梯下到地下停车库。

    “阮老师，我送你回酒店吧？我还有些心理学上的问题，想和你请教一下。”余烬修发出邀请。

    阮柒正好也有事找他，便点点头答应下来。

    几分钟后，两辆车一前一后的驶出地下停车库。

    坐在驾驶席的余烬修掀起眼皮，看了眼后视镜中紧跟着自己的白色奥迪。

    他忍不住打趣的问阮柒，“阮老师，你这几个助理也太敬业了，真的是一步不落的跟着你。刚才你在卧室给苏要治病的时候，他们仨就跟门神似的挡在卧室门口，谁都不让进。”

    阮柒勾起唇，浅浅笑了一声。

    “岚姐姐他们的确很用心。多亏了有他们照顾，我才能安心拍戏。”

    “这倒是。像你们这种当红艺人，能有个靠谱的助理比什么都强。不过话说回来，阮老师，那个席西是席家人吧？”

    “对呀。”阮柒点了点头，“他是玖玖派来保护我的。”

    余烬修露出一副了然的神色。

    “怪不得呢！阮老师，刚才你和苏要关门治病的时候，苏要不是吼了半天吗？这可把席西急坏了，要不是莫岚拦着，他怕是能直接把卧室门拆下来。后来你给莫岚发了信息报平安，他这才消停，然后转身就跑出去打电话了。”

    说到这，余烬修嘿嘿一笑，“我估计他是去给席爷打小报告了。阮老师，席爷好像在你身边插了不少眼线。”

    余烬修的笑声中带着无尽的暧昧和猥琐，俨然是一个看热闹不嫌事大的八卦精。

    阮柒无语的瞥了他一眼。

    “余大少，你应该改行去做狗仔。你对八卦的敏锐度，比你的学历还要高。”

    “谢谢阮老师夸奖。”余烬修不以为耻反以为荣，“虽然我不可能改行去做狗仔，但我觉得未来的日子里，一定能看到更多有关你和席爷的八卦。嘿嘿，我可真是太期待了。”

    那我真是谢谢你家十八代祖宗！

    阮柒大大的翻了个白眼，道，“余大少，收起你吃瓜的心思。我和玖玖只有狗粮，没有狗血，更不会吵架。所以，你注定看不到任何八卦。”

    “不是吧？”余烬修剑眉一挑，“席爷在你身边安插眼线，这种事你也能忍？”

    “为什么不能忍？”

    阮柒奇怪的看了他一眼，“我早就知道席西是玖玖的眼线呀。可那又如何？我又没出轨，有什么好心虚的？”

    余烬修：“你不觉得席爷这种做法，是在窥探你的隐私、限制你的人身自由吗？”

    “我和玖玖之间还需要隐私？”阮柒一脸莫名其妙，“我连银行卡密码都告诉他了，还有什么隐私不能让他知道？”

    “……”余烬修被问的哑口无言。

    小姑娘这逻辑好像没什么毛病，但又总觉得哪里不对。

    余烬修被绕的发懵，憋了半天憋出一个问题，“既然你和席爷之间没有隐私。那你为什么让我保密和苏要有关的事？”

    “因为我不想让玖玖担心呀。”阮柒一脸‘你问的是什么蠢问题’的表情。

