
“好快！”

还没有开始真正的料理，正在处理食材的薙切爱丽丝回头看，赵扶余已经将铁盆盖上，一抹透亮的金光已经隐隐渗出。

便忍不住露出了惊色。

虽然比试限制只有短短一个小时的时间，可这才过去多久。

赵扶余竟然已经完成了一道料理了。

而他们都还没有真正开始，这种差距简直是让人绝望。

可这样的差距，也点燃了薙切爱丽丝的自尊心，她绝不允许自己是一个还未正面作战，就举白旗的人。

那本来还有些晦涩的料理构思，很快就变得流畅起来，而她的各种各样的灵感也终于在这一刻爆发，化为了她手上的动作，开始对自己的料理也进一步加速！

...

‘就是这样，就是这种压力！’

将手里的鱼肉处理完成，黑木场凉眼中冒出了火光，察觉到赵扶余已经几乎完成一道料理后，他便露出了更加激动的神色。

面对麟厨这样远超自己等阶的对手，他竟然没有一丝的害怕或者紧张，只有不断继续加强的兴奋，还有与食材的共鸣。

哪怕还没有迈入特厨这一阶段，可是他的料理在心意灌注上，也已经开始无限接近这一门槛。

即便只是处理食材，便已经展现出了决然不同的气势。

一心要在这种压力下彻底的挤压自己的潜力，黑木场凉这个从几岁起就在北欧某渔港酒吧担任主厨，自弱肉强食的这种环境下成长起来的天才。

绝对不会害怕比自己强大的对手，反而只有这样的人才能把他的全部潜力都逼出来。

而自从离开了那个寒风凛冽的酒吧后，他就已经很久没有遇到这种压力了。

...

‘都已经兴奋起来了么？’

‘这比试才有意思了。’

虽然全心的在料理，但是赵扶余也使用了最近一直在练习的一心二用的技巧。

能够一心二用的情况下，还能将心意完整的灌注入料理之中，也就证明他的料理技巧更上了一层楼。

如今他似乎已经渐渐把握住了这样的能力。

在处理天鹅蛋之前，就已经清洗好泡上的丝苗米，如今已经被放在一边，等待着入锅。

赵扶余这个时候开始处理的是各种各样的海鲜。

八爪鱼洗干净，去掉牙齿，将吸盘刮一下，然后剥掉外面一层的外皮，减少坚韧的口感。

鲷鱼从鱼尾下刀，直接剔骨取肉，将内脏去干净后，骨头也剁成小块备用，鱼肉去掉主刺后，也摆放一边。

斑节虾直接去壳去虾线，虾头和虾壳都保留下来。

最后的虾夷贝其实处理起来最简单，小刀一划，去掉砂囊，留下扇贝肉和边上的裙边以及可能存在的生殖腺就可以了。

这些海鲜通常被称为小海鲜，并不算是特别难以处理的类型，甚至在海边人来看都不属于极为贵重。

可能最贵的就是鲷鱼了，但赵扶余选择的也并不是多大的鲷鱼，价格同样也不会太高。

反而是将这些平价的小海鲜处理好了以后，肉和其他的部位分离开来，更是显得赵扶余所用的食材，其实十分的家常亲切。

只不过他接下来的动作可就没有那么普通了。

将虾夷贝洗干净不说，就连天鹅蛋的那贝壳也没有放过，同样是洗了个一干二净。

紧接着用清水烧开，将鱼骨，和这些无肉的贝壳用热水浇烫几遍，再洗干净，去掉最后可能残留的腥味，就这么放入热水里，慢慢滚煮，都不用加什么葱姜料酒去腥。

经过这么几次动作之后，剩下的食材绝对不会有任何的腥臭味道，反而只剩下了纯纯的清甜鲜美。

然后再来熬煮汤汁，时间也不用太长，水开以后再熬煮个十五分钟左右，便已经足够了。

剩下的时间，就可以来处理米饭，洗干净泡水的米饭，直接捞出来，然后倒入已经抹了一层猪油的砂锅里，再将熬煮了十五分钟的海鲜汤汁倒入进去，不用太多，刚刚好莫过米饭就行。

接着就可以直接上灶台开始滚煮米饭了。

一开始盖子不要盖严实了，稍微留点缝隙，盖子下搭一根筷子，等到砂锅内的水份半干，差不多是大火煮了五分钟左右，就可以转成中小火，然后筷子拿下来在米饭里，戳上那么几个小洞。

再把盖子盖好，慢慢的中火继续闷的七分钟左右。

最后再以熟油在砂锅的边缘，浇淋一圈，等到饭焦也就是锅巴的香味出来，立马直接关火，闷着个三分钟左右。

一碗极为上层的煲仔饭就算是完成了。

而这样的米饭，如果再用来炒海鲜炒饭，可想而知那种香气，绝对比一般闷煮出来的米饭要更强一筹。

也可以很好借此解决海鲜这种食材，香气度不够的问题。

这种巧思细节看着没有什么，可是当你入嘴的时候，就会发现，那味道是绝对的天差地别。

料理人一点点的级别差距，就是这样各种细节里慢慢拉开的。

而剩下的那些海鲜汤，也被赵扶余过滤了出来，待会还可以另做一道余兴作品。

此时的煲仔饭还在闷煮当中，赵扶余就已经开始了下一步动作，将鲷鱼肉，虾肉，虾夷贝肉，八爪鱼都切成小颗粒，每一颗不管食材种类都必须大小一模一样。

接着将西芹，干葱，也切成大致一样的小颗粒。

并且配上了青红甜椒葱花末，进行点缀。

基本上需要的食材就已经准备完成。

而接下来的就是许多人都不曾注意，可对赵扶余来说至关重要的步骤之一。

炼油！

既然是海鲜炒饭，那么炒饭用什么油也自然会对料理来产生不同的风味。

为什么很多地方的炒饭明明看着平平无奇，你在家里就是没有那种味道，根本就是油的问题。

许多地方的炒饭，在放鸡蛋或者其他炒料之前，都会撒一把葱花之类的辛香料，不止是为了好看，提香，更是为了让油也充满味道。

而赵扶余专门留下的斑节虾的虾壳和虾头，也就是为了这个目地。

制作充满海鲜味道的...虾油！

...

许多人制作虾油，都会让虾油的味道太过浓厚，可这样的虾油在炒饭时候，如果热吃还好，稍微冷一些，腥味就很难控制了。

针对这一点，赵扶余也做出了自己的手法。

一种一石二鸟的办法！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70478170"  chaptername="第258章  令人窒息的细节">加入书签</a>
</div>
