    “彭总监，怎么样，节目还行吧。”

    “行，太行了。莫白大佬，您真是个天才。”

    “大家都这么说。”

    “我去，你就不能谦虚一点。”

    “已经很谦虚了。对了，之前跟你说的怎么样了，李谦同不同意？”

    “唉……”

    “什么唉。”

    “没通过。”

    “我靠，这个李谦，不想混了。”

    莫白哼了一声：“没事，我去找李谦。”

    “哎，这与李副台长没关系呀……”

    不等彭兴武将话说完，莫白直接来到副台长李谦办公室。

    “哟，莫白，你怎么来了？”

    “台长大人，你这办公室我不能来呀。”

    “哪能呀，你能来我太开心了，坐。喝什么茶？”

    “茶就不喝了，我问你，你怎么不同意百家讲坛调到央视1套？”

    “呃……”

    李谦将茶泡好，苦笑说道：“莫白，台里又不是我一个人说得算的。”

    “你是副台长，当然你说得算。”

    “是是是，我是副台长，但你又不是不知道，1套里面一些负责人哪个是省油的灯，有一些人不管是资历还是背景，都不下于我，甚至比我还高。说实话，我这副台长，也就传传话的，真没这么管用。”

    之前莫白在央视的时候，李谦与莫白关系还不错。

    见莫白来到，李谦也不打官腔，实话实说。

    “台长大人原来是怂了呀。”

    莫白笑了一句。

    “怎么可以说怂呢，我又不是你，什么都不再乎。要不，你去找那些家伙谈。他们答应，我绝对没问题。”

    “这可是你说的。”

    莫白点头：“这样，将你1套的一些大佬叫到办公室，我与他们说。”

    “我靠，莫白，你真要这么干？”

    “不然呢，你不当坏人，我来当呗，反正你们1套那帮人除了董清姐，其他都对我不感冒。”

    “谁叫你当时做节目做到一半不做了，他们不恨你恨谁。”

    “滚，别调侃了。真要调侃，我得调侃你。一个台长竟然还压不住几个手下，我要是你，绝对将他们整得服服帖帖，一个不字也不敢说。”

    “行行行，你厉害，我不如你。不过，先说好，一会他们来了，你不能乱来。真人PK之类的，绝对不能搞的。”

    拿出电话，李谦叮嘱了几声说道。

    “放心，我不打他们。”

    莫白瞪了李谦一眼，心里无奈，靠，哥是有暴力倾向的人吗？

    “那就好。”

    得到莫白点头，李谦这才放心，用电话通知1套各节目负责人。

    ……

    “咦，这不是莫白嘛。”

    “他怎么来这里了？”

    “刚才台长不是说开会吗，这个会与莫白有关？”

    “不会是关于百家讲坛的吧。”

    几分钟之后，1套各负责人纷纷来到副台长李谦办公室。

    一看见翘着二郎腿的莫白，都很诧异。

    不过，众人都是人精，只是小声讨论几句，便得出了个五六七八九。

    “莫白先生今天也来了。关于百家讲坛的事情，我希望大家再认真考虑一下。”

    见人到齐，李谦拍了拍手说道。

    不过，可惜的是，李谦这句话说后，十几位负责人却是一句话也不回应。

    这让李谦有一些尴尬，看了看莫白。

    莫白笑了笑，说道：“各位，没必要这样吧，怎么说以前我与大家也算是同事。同意就同意，不同意就不同意，一句话不说是几个意思呀？”

    一边说，莫白一边盯着众人，几乎是每个人都刻意的看了一眼。

    这让1套旗下各节目负责人压力很大。

    知道莫白不好惹，不能轻意得罪，便说道。

    “莫白，不是我们不同意，只是您这个要求真的不能接受呀。”

    “哦，怎么就不能接受了？”

    “你想想，你百家讲坛本来是在综艺频道的，现在放到1套频道，那原有的一些节目怎么办？”

    “好办呀，一些收视低，评价不怎么样的节目先砍掉不就得了。”

    “我……”

    各总监都是吐血。

    妈的，说的轻松，当这一些节目不是你的，说砍掉就砍掉。

    “莫白，砍掉也不是一句话的事情。而且，现在我们1套几乎每个节目都培养了一大批忠实的观众。各节目不只是收视还是评价，都是同行业领先……”

    “同行业领先……你是说新闻连播吗？”

    “呃……”

    众人有些尴尬。

    说实话，1套虽然在国内有着巨大的影响力，但真要说哪个节目可以彻底领先其他电视台，还真没有几个。

    有的话，也就新闻联播。勉强，焦点访谈也算一个。

    而且现在焦点访谈也不是那么管用了。

    可除了这一些，真没有哪个节目彻底的领先其他电视台。

    所以，这一些人说的1套各类节目在同行业领先，那是瞎扯蛋。

    “莫白，你这样就不对了。本身上你的就是强人所难，而且百家讲坛这才上映第一期，你敢保证他能一直火？”

    “我当然敢，要不打个赌。若是百家讲坛来到1套平均收视率低于3个点，算我输。”

    “平均收视率低于3个点，莫白，你确定。”

    “确定肯定以及坚定。”

    “如果没达到呢？”

    “我到大街上果奔一圈”

    “……”

    差一些大家还真想答应下来。

    只是众人知道这家伙厉害的很，历史类综艺节目虽然要达到3个点不容易。但是，谁知道这妖孽会耍什么花招。而且，就算是没达到，他来个翻脸不承认，你能将他怎么样？

    “莫白，你果奔对我们也没有什么好处，万一到时候你输了，不认帐怎么办？”

    “我的人品有这么差吗？”

    “你说呢，当初你搞了个见字如面，半路丢给别人了怎么算？”

    “那也怪我呀。你们也知道，我这么么忙，不能一直给你们央视打工吧。哪怕我愿意，我的粉丝也不愿意呀。”

    “我……”

    众人面面相觑，但却觉得这个理由无比的强大，一时半会不知道怎么反驳。

    “莫白，你就别为难我们了。”

    “我只是一件小事，各位大佬帮个忙。”

    “这真不是小事。”

    “那就是你们不答应了？”

    “不是不答应，是你叫我们怎么答应呀。”

    十几位总监个个为人处事都是老道。

    知道莫白不好招惹，也不敢惹，更不想惹。个个苦着一幅脸，装出了一幅委屈的样子。

    “这么来说，各位是想与我做对了。”

    说着，莫白站了起来，双眼恶狠狠的盯着他们。

    “莫白，你别乱来，说好了不打人的。”

    一边的李谦吓得半死。

    这小子，那可是打败过“阿里”的拳王。

    这一拳下去，那可了得。

    其他人见莫白站起身，亦是吓得个半死。

    声怕莫白一拳来到。

    好在副台长李谦及时喝止，众人才松了口气。

    “莫白，以前我们好逮也是同事，你不能这样威胁我们。”

    一位胆子较大的总监硬着头皮说道：“大家都是文化人，动嘴不动口。”

    “呃，不好意思，不好意思，刚才头脑一热。放心，我不会打你们的。不过，你们真的不答应？”

    “莫白，你就放过我们吧。”

    “既然如此，我们下班时候见。”

    “莫白，你想干什么？”

    众人又差点吓尿，以为莫白不在台长这里打他们，想在下班的时候路上打他们。

    “别怕，我说了我不打你们的。”

    “那你想干什么？”

    “我走的时候说说狠话不可以吗。电视剧里面，不都这么演的吗？”

    “我曰……”

    十几位总监被莫白整的哭笑不得。

    只是，为了自己的利益，他们打死也不会答应的。

    不过，他们不答应，莫白有的是办法让他们答应。

    “各位兄弟，我被央视1套的人给欺负了。”

    离开副台长李谦办公室，莫白拿出手机，登陆微.博，写下了这么一句话。