    第一条的小龙被EDG收下了之后，出现的第二条小龙依旧是土属性的。

    给原本就处于劣势的MAD，又是一记重拳。

    “又是土龙。感觉等到了下一条龙刷新的时间点，似乎MAD还是打不过EDG的，感觉还是要让出去啊。”娃娃发现EDG现在的运气变好了。

    “之前EDG在入围赛的时候，被称为风龙王。没想到在小组赛的第一场，运气就变得这么好了。”

    “难不成坏运气都用在了入围赛了吗？”米勒开了个玩笑。

    下一条土龙的出现，也是直接改变了EDG原本的计划。

    原本是打算让霞配合着日女推掉了下路一塔之后，再让两人换线去上路推塔的。

    但是为了加快比赛的节奏，只能提前进行换线的计划了。

    霞和日女将兵线清光之后，一起选择了回城，往上路走了过去。

    而李烨自然也是选择回城，赶往了下路。

    “兵线推过去之后，先控下峡谷的视野。”Haro回城之后买出了两个真眼，向着上野区走了过去。

    “要打起来告诉我一声，我看看能不能绕后开一波团。”李烨提醒了一句，顺便回城将三项的三个小件买了出来。

    耀光、净蚀和峰刺的三小件，搭配上草鞋和提亚马特的出装。青钢影的经济完爆了已经出了大件正义荣耀的大虫子。

    不过因为青钢影提前出了一个提亚马特，而且三项价格太贵的缘故，确实让青钢影无法在十几分钟的时间内就将三项买出来。

    不过好在目前比赛还没有进入了四一单带的局面，李烨完全有机会在分推到来之前，将三项摸出来。

    完成了换线之后，奥拉夫配合日女开始控制大龙坑附近的视野。

    虽然酒桶很不甘心，强行带着佐伊和洛尝试骚扰了几波，但是依旧是无法阻止奥拉夫拿下峡谷先锋。

    而李烨趁着奥拉夫开始打峡谷先锋的时候，则是将三项的钱了出来，回城合成了三项。

    再次回到了下路之后，青钢影就可以继续压着对面的大虫子打了。

    李烨抓住一个机会用E技能勾上墙壁撞晕大虫子，AQ提亚马特接A打出了强攻之后开始追着大虫子继续普攻。

    打出了两三下的普攻之后接上二段Q，最后用W技能收尾。

    一套连招下来，直接打掉大虫子四分之三的血量，甚至打出了大虫子的闪现。

    “好凶啊，感觉大虫子晚一点交W技能再用闪现的话，感觉就要被青钢影的大招框在原地了。”

    “大虫子原本补刀就落后青钢影，而且青钢影之前通过游走的原因，身上还有两个人头的经济。双方上单的发育完全不在一个等级上的。”

    “感觉下路的一塔大虫子是防守不住了。”

    “屠杀局，一点意思没有。LMS赛区还有存在的必要了吗？”

    “我也觉得LMS赛区可以取缔了。”

    “闪电狼还没打呢，谁说LMS就完蛋了？”

    “闪电狼进过八强吗？”

    “好像没有进过。”

    “LMS赛区的三号种子是谁啊？入围赛的时候被淘汰了吗？”

    “就是GRX，被分到了D组。”

    提起了LMS赛区之后，弹幕上基本都是认为这个赛区可以并入外卡赛区了，白占三个S赛的名额。

    就在青钢影将大虫子打回家了之后，奥拉夫也是成功收下了峡谷先锋。

    “推哪路防御塔呢？”Haro看了一下上路和中路的防御塔，发现还是上路一塔的血量毕竟少。

    “推上路一塔吧。”scout标记了上路的防御塔，直接还是想要和佐伊慢慢玩。

    等到了EDG队内商量好了之后，Haro先控制着奥拉夫回到自己的上野区刷了一波野怪，再回城补给一波装备。

    而在上路的霞和日女趁着线上的兵线被EZ用大招清光的机会，两人一起埋伏进了草丛里面，看看能不能蹲到这个对面的EZ。

    时间过去了半分钟，双方的兵线已经来到线上之后。

    两人却一直没有看到EZ上线，甚至连洛的影子也没有看到。

    就在两人打算放弃埋伏的时候，EZ一个人从三角草丛上方的路口走了过来。

    “打。”妹扣大吼一声，用日女的E技能命中EZ。

    飞过去了之后QR直接丢了出来，而且还顺手给EZ挂上了点燃。

    而小昭也是第一时间开启了W技能增加攻速，Q技能丢出羽毛之后配合E技能倒钩，将EZ禁锢在了原地。

    即使EZ有E有闪的情况下，也没有用出来的机会，被霞一发普攻收下了人头。

    “推上路一塔，直接放峡谷推上塔。”EZ阵亡之后，妹扣示意Haro可以来上路放峡谷了。

    “来了。”Haro控制着奥拉夫赶忙跑到了上路，将峡谷放了出来。

    奥拉夫配合霞和日女，在十六分钟的时间，成功收下了一血塔。将双方的经济差距拉开到了三千多的地步。

    “这个EZ有些大意了，在没有看到对面双人组的情况下，还敢上前吃线。”米勒觉得EZ死的不冤。

    “这波洛也不在上路，导致了EZ被开之后，EZ一点逃跑的机会都没有。”娃娃看到洛此时还在上野区逛街。

    “洛这波去逛街确实不应该。”米勒看着来到了二塔配合酒桶一起进行防守的洛。

    “峡谷先锋连撞两头，EDG这波赚大了。”娃娃看着撞掉了二塔一半血量的峡谷先锋。

    “高下立判了兄弟们，这个埋伏的位置眼熟不眼熟？”

    “这就是iboy维鲁斯闪现躲技能的位置啊。”

    “iboy的反应是真的可怕，普攻出手的时候用闪现躲对面的技能。”

    “这就是实力的差距啊。”

    “iboy年轻啊，未来可期。”

    “要是把EZ换成iboy的话，这波肯定能躲开的。”

    就在观众还在吹小昭的时候，李烨控制着青钢影成功推掉了下路的一塔。

    目前比赛的时间已经来到了十七分钟，第二条土龙又快要刷新了。EDG这边也是连忙将霞和日女换到了下路。

    不过让人意外的是，MAD似乎并不打算放掉这个土龙。洛和酒桶更是先EDG一步，将下河道的迅捷蟹给收下了。

