    “陈牧，陈老弟，今天能认识你这个朋友，我这一趟X市就算没白来！”

    “来，我们喝一杯，陈老弟，以后你一定要到我们西山省来，尤其来我们陇城，我一定好好招待你，不管你想玩什么、吃什么，肯定给你准备得妥妥当当的。”

    “好，那在这里我就谢谢两位大哥了。”

    饭吃到一半，陈牧已经和姚兵、瞿云勾肩搭背，好得跟认识了很多年似的。

    董觉明坐在一旁看着，眼底忍不住流露出一丝羡慕之色。

    他之前对这两个来自西山省的土豪百般奉承讨好，人家只当他是跑腿的小老弟，从来没有打心里把他当成一个人物。

    可是现在对着陈牧，明明才刚认识，可是态度却亲热得不得了，这里面的差距……他不傻，看得清清楚楚的。

    他在社会上打滚了那么多年，当然看得出来陈牧是个交际能力很强的人，不管说话和做事都让人很舒服。

    不过更重要的是陈牧身上的名声，姚兵和瞿云都把他当成个人物，因此看见陈牧这么“随和”，姚兵和瞿云感觉非常荣幸，气氛也就来了。

    董觉明心里多少有点嫉妒，陈牧的年纪比他还小很多，可他却要哥啊哥的叫着，简直跟小弟似的，别提有多跌份。

    这让他暗暗下定决心，将来一定要混出头来，再也不能像今天这样低人一头了。

    陈牧和姚兵、瞿云三个人聊得热络，曹钰在一旁倒是没怎么说话。

    董觉明一边向曹钰敬酒，一边问道：“曹哥，今天你和陈哥去恒美大厦做什么？”

    曹钰想了想，说道：“那是我一个朋友的物业，我和陈牧就是过去看看。”

    “哦？”

    董觉明心中一动，问道：“曹哥，你们想买恒美大厦？”

    曹钰笑道：“就是随便看看。”

    董觉明感觉有点不好了，虽然曹钰没有露任何口风，可却已经让他产生了一点危机感。

    曹钰是什么人，他之前找人打听过，所以很清楚。

    陈牧就更不用说了，在他眼里就是大财主，他辛辛苦苦从西山省请过来的姚兵和瞿云都没办法和陈牧比。

    如果曹钰和陈牧看上了恒美大厦，那他的事情可就黄了。

    要知道他早就想要在X市中心开一家酒店了，之前一听说恒美大厦要出手的事情，他立即就动了心思。

    因为手里的资金不够，他特地跑了一趟西山省，把姚兵和瞿云引了过来。

    其实他在本地认识的土豪并不少，不过相比起本地的土豪，姚兵和瞿云这两个来自西山省的土豪才是更好的合作伙伴。

    董觉明一心想着借姚兵和瞿云的财力，先把恒美大厦拿下来。

    等把酒店开起来后，他站稳了脚跟，会慢慢积累资金，再想办法把姚兵和瞿云踢出局。

    可是现在突然杀出个曹钰和陈牧，事情一下子就变得麻烦了。

    “得想个办法让他们退出去才行……”

    董觉明心念一动，先看了一眼曹钰，又看了看旁边正和姚兵、瞿云相谈正欢的陈牧，突然有了个主意，主动对曹钰说道：“曹哥，不瞒你说，姚哥、三少这一次大老远从西山省跑到我们X市来，其实就是为了这个恒美大厦。

    我今天领着姚哥、三少到恒美大厦参观，已经商量好要拿下它了，准备吃完饭就和恒美大厦的老板签合同。”

    “哦，原来是这样啊。”

    曹钰已经有所预计，听了董觉明的话儿后，笑道：“想不到你们也为了恒美大厦来的，真是撞在一起了。”

    “曹哥，真是不好意思，恒美大厦我们已经看中了。”

    董觉明就是想把事情说开，让曹钰知难而退，毕竟朋友间讲究一个先来后到，这种明面争抢的事情在商场上只有你死我活的敌人才会做的。

    曹钰摇摇头：“董老弟，说不好意思的……应该是我们。”

    董觉明轻轻一皱眉：“曹哥，什么意思？”

    曹钰说道：“其实今天我就是个陪客，陈牧才是正经的买主，他已经和我那朋友把事情都定下来了，我们过来就是现场看看而已。”

    “怎么可能？”

    董觉明闻言顿时感觉心头发堵，有点难以置信。

    “你不信？”

    曹钰笑道：“你可以给卖家打个电话确认一下，我们真的已经定了。”

    董觉明想了想，说道：“那好，曹哥，我不是不相信你，只是这事儿闹得有点……嗯，有点太那个了，害得姚哥和三少都白跑了一趟，我真得打个电话确定一下。”

    “没事，你尽管去打电话吧！”

    曹钰摆了摆手，微笑着说。

    他是真不在意，恒美大厦的那个卖家是他的好朋友，认识很多年了。

    这一次他帮着找买家，而且还是陈牧这种“优质”、“豪爽”的买家，他那个朋友都不知道多高兴呢。

    之前他们就已经把事情定下来了，下午只要去一趟银行，基本上就没问题了。

    这事儿已经铁板钉钉，曹钰根本不怕别人能翻得过来。

    另一边。

    董觉明急急忙忙的走出了包厢，在饭馆外头找了个安静的地方，把电话拨了出去。

    “喂？”

    不一会儿，电话那头就接通了，传来一个男人懒懒的声音。

    “张哥，是我，董觉明。”

    “哦，是你啊，找我有事？”

    “是这样的，张哥，想和你说个事儿，我今天和两个合作伙伴亲自到你们恒美大厦看了，觉得不错，想接手过来，你看什么时候我们过去见一面？”

    董觉明长了个心眼，没问曹钰的事情，直接就说要买恒美大厦的事情：“张哥，我们是很有诚意的，立即就可以签约。”

    电话那头的男人听了以后，说道：“是这事儿啊……唉，不好意思啊，觉明，恒美大厦已经卖出去了，你晚来了一步，真对不住。”

    “卖出去了？”

    董觉明的心直往下沉，他基本上已经确定曹钰之前没骗他了：“是什么时候的事儿？张哥，之前你不是一直急着脱手却找不到下家吗？怎么这还没两天功夫呢，就已经卖出去了？”

    “是，我一个铁哥们帮我介绍的人，就没多久前的事情。”

    电话里的男人笑着说：“觉明啊，真的谢谢你了，不过恒美的事情真的已经定了……这样，下回我请你吃饭，算是赔罪。”

    董觉明不死心，略一思索后说道：“张哥，这事儿闹成这样……我很难做啊，我的合作伙伴都是大老远从西山省跑来的，现在突然就……唉，张哥，我们给你加一千万，怎么样？”

    “不不不，觉明，不是钱的事情，主要是真的定了……”

    “加两千万！”

    “觉明，你快别说了，都是生意场上的人，多少要讲点信用的，我已经答应人家了，你出多少我也不会给你的……真不好意思，觉明。”

    “……”

    董觉明真感觉有点无计可施。

    加价两千万，已经是他所能做到的最大底线。

    毕竟他手里的资金实在捉襟见肘，他一个人说了可不算的，还得姚兵和瞿云同意了才行。

    姚兵和瞿云都是西山的老财主，之前就说过希望他去讲讲价，现在不但讲不了，甚至还要加价，回头董觉明真没办法交代。

    因此，这事儿看起来就真的要黄了。

    电话那头的男人看见董觉明没吭声，只能又安慰起来，道歉的话儿说了一箩筐，最终才挂断了电话。

    董觉明阴沉着脸，站在原地，心里别提多憋屈了。

    难得遇到这么好的一个机会，他还想着要紧紧抓住，所有计划都已经在他心里想好了，就等着实施。

    他之前大老远跑到西山省去，把姚兵和瞿云请过来，当孙子似的巴结了人家这么长时间，全是为了心里的计划。

    可让他没想到的是，这事儿折腾了这么久，到头来却这样一个结果，是让他感觉之前的一切都白做了，如同笑话一样。

    绝对不能就这么算了……

    一定还有办法……

    董觉明静静的想了好一会儿，最终才抿了抿嘴，往包厢走回去。

    进门的时候——

    董觉明的脸上已经挂上了笑容，仿佛之前门外脸色阴沉的那个人并不是他。

    他回到自己位置，语气轻松的对曹钰说：“曹哥，我已经打电话问过了，恒美大厦的事儿已经定下了。”

    曹钰看了董觉明一眼，点头：“这事儿这么大，我不会乱说的。”

    董觉明故意流露出一丝失落之色来，轻叹道：“可惜啊，我还想说拿下来开一家酒店呢，看来是没希望了。”

    曹钰微微一笑：“没事儿，董老弟，以后我帮你留意着，如果再遇到这样的事情，一定第一时间通知你。”

    “好，谢谢你，曹哥！”

    董觉明举杯和曹钰走了一个，然后又斟了一杯，过去恭喜陈牧。

    陈牧之前一直和姚兵、瞿云聊事情，也没听到董觉明和曹钰的对话，不知道他恭喜什么。

    等董觉明把事情说明白，不但陈牧知道董觉明说的是什么，姚兵和瞿云也听明白了。

    “原来姚哥和三少你们也是冲着恒美大厦来的啊？

    这我之前可真不知道，我们公司主要是一直在租用别人的物业，所以想着正好遇上，就想着买下来。

    要是早知道你们要，我让给你们了……”

    陈牧会说话得很，既然事情已经定了下来，他占了别人便宜，嘴上当然要说点好听的。

    他连连承诺了要请两位新交的朋友吃饭，还邀请他们到自己的林场参观，外加上招待他们吃李少爷会所的大餐……反正就是不要钱的好处许了一堆。

    姚兵和瞿云听说丢掉了恒美大厦，心里虽然有点失落，可他们对恒美大厦毕竟没有董觉明这样的热切，并不会对他们的情绪有太大的影响。

    而且陈牧之前真的不知道他们也想卖恒美大厦，只是恰巧比他们先一步出手了，这甚至让他们连生气都感觉有点“名不正言不顺”。

    因此，他们俩很快就调整心态，假模假样的生气一下，然后痛快的接受了陈牧的“道歉”。

    “陈老弟，你也不是故意的，生意场上的事情，先来先得嘛，我们如果连这点道理都不懂，那这些年就白混了。”

    “没错，X市毕竟是你的大本营，说起来我和三少算是外人，就算是我们先来的，知道了你想要，我们也不能到你的碗里抢食，对吧？”

    姚兵和瞿云的话儿说得大气得很，露出一副很四海的样子，完全看不出他们对恒美大厦的事情有一定点在意。

    旁边的董觉明微微笑着，也没吭声，同样是不在意的样子。

    可是他听见了姚兵和瞿云的话儿，肚子里其实已经是满满的吐槽。

    这算什么P话？

    什么叫做X市是陈牧的大本营？难道他就不是X市的人了吗？

    说起来牧雅林业在巴河镇，而香波酒店一直在X市，他才是真正X市的人。

    现在恒美大厦的事情黄了，这两个西山土财主一句重话没有，只顾着讨好陈牧，真是有够狗的。

    陈牧面对两位新朋友的劝慰，连忙对他们的理解表示感谢，大拇指不断的抻起来，大喊着“仗义”、“哥哥懂我”之类的话儿，酒桌上的气氛一下子就变得更好了。

    聊了一会儿，董觉明看准了时机，开口道：“既然恒美大厦的事情已经过去了，那么下午我们也没什么别的事情了，不如大家一起去我那儿玩玩，洗浴桑拿喝酒吃饭一条龙，小弟我全安排到位，怎么样？”

    “这个提议好！”

    “不错，难得和陈老弟投缘，我们得多处处。”

    姚兵和瞿云一听，顿时叫好，一起邀请陈牧。

    陈牧想了想，说道：“下午我和曹哥还有点事情，必须去处理一下的。”

    “这样啊……”

    姚兵和瞿云本来挺期待的看着陈牧，可是听见陈牧的话儿，顿时有点被扫了兴致，脸上显得有点垮了下来。

    陈牧朝曹钰看了一眼，他其实主要是听曹钰说过董觉明的香波酒店不太正经，所以不想去。

    曹钰略一沉吟，说道：“要不这样吧，老姚、三少，晚上我来安排，等我和陈牧办完了事情，我们再聚怎么样？”

    姚兵和瞿云闻言，顿时又高兴了起来，连声称好。

    所有人里，只有董觉明嘴上啜着笑，这眼神却显得有点冷。

