    马钰是个敦厚长者，既答应传信，当下便引着三人各自去了客房休息，而瑛姑的房中早备好了笔墨纸砚。

    瑛姑想着老顽童终能看到自己的书信，期盼着他回心转意，回到自己的身边，提笔的手都有些颤抖。

    心中千头万绪，然落笔之时又不知该写什么。

    好在他记得柯镇恶叮嘱，当先把自己与老顽童生了个儿子的事情说了，接着又写儿子被段智兴护卫打成重伤，段智兴见死不救，自己二人已经不再亏欠段智兴了。

    她心中始终认为是段智兴派人暗害了自己的儿子，所以并没有完全按照柯镇恶叮嘱去写，不过她也没有直接说出自己的怀疑，而是描述了自己亲眼所见的事实，希望老顽童能与他一起找出凶手，替儿子报仇。

    其后洋洋洒洒十余页纸张，便都是两人间的生活琐事，叙述衷肠之类的话，写了撕掉，接着又重新再写。

    好在马钰准备的纸张足够，否则还真写不完她的愁肠。

    另一边，杨康则同样拿了一叠书信，来到了柯镇恶的房间中。

    下午他便抽空将父母义姐的书信看完，当即写好了回信，此时过来，便是准备让二人帮忙带回去。

    冯蘅道：“我们这一趟来终南山只是路过，接着还要西域去，暂时不会七侠山，你这信还是等你四师父从古墓出来，再让他帮你转交吧！”

    杨康闻言，便收回了信，问道：“大师傅还有婶婶要去西域作什么，是去白驼山斩草除根么？”

    显然杨康已经知道欧阳锋已经死去的消息了！

    柯镇恶皱了皱眉，他倒是没动过去白驼山斩草除根的念头，欧阳克虽然也不是什么好人，但还没坏到需要他专门跑一趟的地步，便道：“区区欧阳克还不值得我专门跑一趟，你好好修炼，将来若是欧阳克来到中原为祸，你便行侠仗义，将他除掉！”

    杨康忙应声道：“弟子明白了！”接着又问，“那四师父他不与你们一起去，那来终南山是有其他的什么事情么，需不需要弟子帮忙？”

    柯镇恶摇了摇头，道：“他这次来终南山为的是一些大人的私事，你一个小孩子就不用操心了，时间还早，来来，让我看看你这大半年在全真派有没有偷懒！”

    当下便伸手去打杨康脑门。

    杨康如今在全真三代弟子中实战第一，不过多半用得还是在七侠山上所学的功夫，全真的功夫只学了基础的拳法、剑法和内功，当下便用基础拳法来与柯镇恶拆招。

    与此同时，古墓中，被杨康提及的南希仁，刚刚将欧阳锋的尸体埋入了那间刻有《九阴真经》的石室底下。

    本来沐夏韵是打算将他直接放入第四具石棺中的。

    南希仁知道这具石棺下面便是通往外界的通道，便道：“这里看不到经书，不如直接埋在刻有《经书》的石室内，这样才能算是了了他的心愿。”

    沐夏韵心想，若是将尸体放在石棺里，到时候就算我不出去，南希仁进进出出，也会叨扰亡灵，便就由他安排了。

    南希仁挖坑埋尸极为专业，他问明此间石室下面并无其他洞穴，便在当中的位置凿了坑洞，这位置刚好在通往出口的必经之路上，他将坑洞填平压实，以后若从此进出，则必然会从上面踩过。

    所谓咬人的狗不叫，七怪中，南希仁最是沉默寡言，但却是最为记仇。

    沐夏韵倒是没觉得欧阳锋埋在这里有什么不妥，人死了就是死了，反正死了就什么也感觉不到了，就算被人踩，又有什么关系。

    她的确曾经心心念念的都是欧阳锋，只盼他能够来到古墓与自己相守，但是自从白驼山返回之后，她的心绪却渐渐宁静了下来。

    今日再次见到欧阳锋，她的心里却只是微起波澜，并不欣喜，也无埋怨。直到看到欧阳锋在她面前倒下，她才意识到，她曾经一直耿耿于怀的感情，可以那么无足轻重。

    情感是虚无，生命又何尝不是虚无。

    她关闭断龙石，与其说是殉情，但不如说是她看透了生死，终于无牵无挂了！

    所以当看到南希仁在最后一刻钻进古墓之后，她心中也并没有感动，只有无奈。

    好在古墓另有出入口，南希仁并不会困死在这里。

    他想怎样，便怎样吧，她想。

    南希仁埋完尸体，一手拿着一张略有破损的羊皮，一手拿着两个小玉瓶，返回了主墓室。

    沐夏韵指着一只小瓷碗道：“墓里不点炊烟，只有一些蜂蜜，你将就一下，吃完便出墓去吧！”

    南希仁道：“听小莹说，墓里的寒玉床，辅助修炼，内力能一日千里！”

    沐夏韵道：“知道了，等你吃完，我带你过去！”

    南希仁端起瓷碗，将蜂蜜尽数倒进口中，然后看着沐夏韵一口一口将自己面前的蜂蜜吃完。

    沐夏韵带着南希仁来到自己的卧室，指着那张看起来毫不起眼的石床道：“就是这个，你睡吧！”

    南希仁道：“第一次睡，你替我护法！”

    沐夏韵愣了一下，淡淡道一声：“好！”接着便走了出去，不一会儿，便提了一个绳子进来。

    南希仁还以为她要困住自己，却见她在室东的一根铁钉上系住绳头，拉绳横过室中，将绳子的另端系在西壁的一根钉上，绳索离地约莫一人来高。

    她轻轻一纵便躺在了绳子上，竟然不摇不晃，稳稳当当。

    南希仁见状也不惊讶，只是终于明白，为何她当初离开柯家村后，自己的那间茅屋里面为何多了一根绳子，原来不是她在屋中凉衣服，而是用绳子坐床来睡觉。

    南希仁本来也没想着要占她便宜，只是希望能守在她身边，怕她做傻事，见状便躺到了寒玉床上。

    他如今虽未到寒暑不侵的地步，但寻常寒冷也都能抵受得住，但这寒玉床却是不同。他才躺下不过片刻，便觉得寒冷彻骨，忙摆出龙象般若功的姿势，调动内力御寒。

    他自数年前决定专心修炼降龙十八掌之后，便不再修炼龙象般若功，第五层练出的内力早就转化成了降龙十八掌的内力存贮在丹田中。

    此刻以龙象般若功的法门来调运，效率着实不高。

    只是他走的是外门路子，以动功积蓄内力，此时总不能在床上打降龙十八掌御寒。

    好在龙象般若功运转内力的效率不高，好歹还有些用出，只是这一晚上一直凝神运功，完全没有休息。

    第二天，沐夏韵从绳子上下来的时候，他便也连忙坐起。

    沐夏韵看他顶着一对黑眼圈，神色憔悴，很是意外道：“你竟然不懂玄门内功么？”

