    毕竟是人生中第一次干这种事，哪怕有了陆子池的支持，林晚还是在家里踟蹰了两天，才打了电话约孟晴出来。

    接到她的电话，孟晴意外之余显得特别高兴，几乎是想也没想就同意见面。

    林晚在这方面倒是挺佩服她的。

    虽说已经是业内知名的设计师还开了独立的工作室，每天有人排着队等着见她，她却还是能屈能伸，在大客户面前完全没有端着一点点的架子。

    只是未免有点太没架子了，才会发生之前王家母女的事。

    两人约在一家不太起眼的咖啡馆，离孟晴工作室十万八千里远。

    没办法，林晚对那个地方有点心理阴影，很怕走近了那对奇葩母女又不知从哪里冒出来。

    孟晴倒是准时赴约，就是看到林晚一个人的时候，脸上的表情变得有些不自然。

    林晚当然清楚是因为什么，她也不恼，笑着和孟晴打了招呼。

    开门见山地说道，“孟设计师，我今天约你出来，是想问问你还有兴趣帮我设计婚纱吗？”

    孟晴眼睛一亮，对她客气地笑笑。

    “如果林小姐愿意的话，我当然是求之不得。”

    顿了顿，又叹了口气。

    “不管您信不信，之前的事情我也没想过会变成这样！王太太是我的老客户了，平日里见谁都带着笑脸，我也是第一次见她和人起冲突，压根就没想到......”

    “你是怪我们太咄咄逼人吗？”

    林晚打断她，故作讶异地问道，“想要抢人位置，又当面挑衅的人明明是她们不是吗？”

    “话虽这么说...但是...”

    “孟设计师不会觉得连王雅娴抢人男朋友这事，都还可以找到解释吧？”

    林晚就是不想给孟晴说完话的机会。

    虽然是她主动约的孟晴，但可不是为了让她来替王家母女说话的。

    “那天我朋友和王雅娴的对话，你应该也听得很清楚吧。大家都是女人，哪怕她做出这种事，你也还想要替她说话吗？”

    林晚的质问让孟晴有一丝尴尬。

    过了片刻才道，“也不是想要替她说话的意思，她那天不也解释说，你朋友他们分手之后，他俩在才一起的嘛。”

    林晚弯起嘴角笑道，“你信吗？”

    孟晴开不了口。

    她在这个圈子里混了这么久，不知跟多少豪门名媛打过交道，上不了台面的秘闻听了也不下几打。

    对这些弯弯道道她不可能完全不了解。

    之所以刚刚进来就这么说，完全是因为看到林晚今天一个人过来，想先入为主让她别再揪着这事不放。

    没想到林晚看似柔弱，之前那两次见面话也不多，可真开了口也那么不留情面。

    让人顿时想起了那个总是高高在上，不太好惹的陆太太张兰。

    果然不是一家门不进一家门，眼前这位马上也要成为陆太太了。

    她叹了口气，决定换个思路劝劝。

    “林小姐，我刚刚是想着冤家宜解不宜结，不想陆家和王家因为在我们工作室发生点口角就大动干戈，把两边的交情给吵没。这对你们两家人和我都没有什么好处。那天您婆婆说我两边都不想得罪，我的确是这样想的。您不知道我一个女人白手起家做了这个工作室，要多小心和努力才能把它好好经营下去，如果不是为了这个，谁会想夹在中间两头不是人呢。您说对吧？”

    孟晴坦然的态度，承认自己的目的，倒是让林晚比刚刚听着舒服了一些。

    但她今天过来，是早就想好要替苏晓出口气，不可能被孟晴三言两语就给说服。

    她点点头，说道。

    “你说的这些我都能理解，不过今天可能要让你失望了，我约你出来不是为了跟王家和解。”

    在孟晴疑惑的眼神中，她又开口道，“对不起。虽然知道你很不想站队，但我还是要逼你做个选择。只要你不接王雅娴的单子，我会重新把我的婚纱交给你。”

    孟晴笑了笑。

    “林小姐，我的确很想接你的单子，不仅仅是因为我不想和陆太太她结仇，给你做的初版我投入了很多精力，是抱着要做一条配得上你婚礼的婚纱的念头努力了很久才做出来的，你不要的话我所有的心血全都浪费了......王小姐的婚纱也是，我今天来之前，还在给她修改细节。”

    她不说拒绝，但林晚听得明白她的意思。

    这个时候孟晴还真的有几分职业设计师的尊严和操守。

    林晚没有反驳她。

    从包里拿出一张精致的卡片放在桌上，朝她的方向推了推。

    “我还没说完。不仅仅是婚纱，婚礼那天陆家的礼服都交给你设计。还有这份邀请函，邀请你作为婚礼的特邀嘉宾参加我们的婚宴。”

    最后这条还是陆子池教她的。

    很少有人会特意邀请自己的服装设计师参加婚礼。

    请她参加，还以特邀嘉宾的身份，这差不多就意味着陆家在为她站台了。

    陆氏集团总裁的婚宴来的人非富即贵，她既可以在那里结识更上层的精英，还可以通过陆家提高自己的知名度。

    有一个强大的依靠，不就是孟晴现在最缺少的东西吗？

    果然，她听完整张脸都亮了一下。

    不过很快就恢复了正常。

    她没有伸手去碰桌上金光闪闪的卡片，而是盯着它思索了片刻。

    抬头看林晚，“林小姐，如果我没理解错的话，您刚刚说的意思是我可以用陆家做宣传是吧？”

    林晚点头承认道。

    “没错。你可以对外说是陆家特邀的设计师，需要的话，拍完婚纱照之后我还可以给你提供一张使用...不过使用之前还是要跟我们商量一下。”

    对于低调又注重隐私的陆家来说，这已经是天大的让步了。

    孟晴十分心动，只是还有些不确定——

    “陆太太知道不知道，她同意吗？”

    说完又怕林晚心底不舒服，笑着解释道。

    “今天她也没在，我担心我们先说好了到时候她不高兴。”

    来找孟晴谈这件事，在林晚的认识里原本就不是什么光彩的事，她巴不得越少人知道越好，连苏晓那边都没有事先通过气，更不会告诉张兰。

    不过。

    “我没告诉伯母，但这是陆子池同意的。”

    她问孟晴，“他同意的你总能相信吧？”

    孟晴这时真心笑了起来。

    “当然可以。”

