    “你们两个不可以吵架。”

    师夏兰直接看着这俩小孩忍不住地笑着说。

    “才没有吵架呢！我们只不过是在争论而已。”柳恩权扮了一个鬼脸。

    然后一下子见到了那个和妈妈一起过来的女孩子。

    “这个女孩子是什么人？”柳恩权一边说着，然后一边走近，看着面前比自己低很多的女生。

    “以后她也是你们的小妹妹，也是这个家的孩子，你们要包容一下。要像去爱安安一样爱她，知道吗？”

    师夏兰声音里面带着几分温柔。

    旁边的两个男孩子虽然不太懂，但还是似懂非懂地点了点头。

    后面跟过来的丈夫有些奇怪的看了一眼这个女孩。

    “家里面不是已经有安安了吗？为什么还要再领养一个女孩子呢？”丈夫眼神里面带着几分不赞同。

    师夏兰伸手抱住他，“因为我也没办法再生第4个孩子了呀，可是我还想再要一个女儿，家里面又不是养不起，我们就收留她好不好？”

    师夏兰眼神里面带着几分温柔和宠溺。

    让人根本无法拒绝。

    丈夫点了点头，走上前看着面前脏兮兮的，小姑娘也预测到发生了什么事情。

    “那好吧，既然我妻子都已经这么说了，以后你也是我的女儿。不过你必须要记好，如果你要是想成为我家的孩子，就必须要听家里面人说的话，知道吗？”

    柳梦梦眼睛里面带着几分无措。

    她点了点头，就在这个时候。

    安安小姑娘迈着步子晃晃悠悠地走过来，手上还拿着刚才哥哥给她的玩具。

    嘴角的笑容怎么也压制不住。

    “给！”

    一家人如果要是真的一直这么和谐下去好像也不错。

    师夏兰站在一旁长长地叹了一口气。

    ——

    柳安筠在公司接受各种各样的训练。

    因为本身快要开学的缘故，她终于迎来了第1次上综艺节目，也就是她第1次公开出现在镜头前。

    傅清墨陪着她一起。

    这次的节目是一个娱乐性的恋爱节目。

    也是傅清墨第1次公开去这种节目上演出。

    各大粉丝尖叫声根本没有停过。

    演出的内容也比较简单，大概就是一起做顿饭啊，什么情侣之间的小互动产生一点爱情，然后和CP粉。

    相比较别的那些组队手忙脚乱。

    柳安筠这边显得就淡定很多。

    她站在台上，穿着简单的白色衬衫和裤子，因为头发已经有点长到了肩膀的位置，所以这会儿看起来又乖又懂事。

    【这个妹妹看起来也太可爱了吧？跟个小软糖一样，我看到我心都化了！】

    【我现在好嫉妒，竟然能够和哥哥一起上这种节目！我恨不得直接魂穿在这个小姑娘身上！】

    【我记得这个小丫头之前不是比赛的冠军？而且好像也没打算在娱乐圈里面长期发展，如今这上节目我属实没想到……】

    【你们放开大胆的去想，柳安筠会不会就是傅墨在微博上公开的那个女朋友？】

    【如果要是这么说的话，为什么感觉我家哥哥蓄谋已久呢？对不起，对不起，我承认我想的比较多，但是也不是没有道理。】

    【有一点心动是怎么回事？这会儿我倒是还挺开心的。】

    【那个小姑娘真的很可爱耶，相比较圈子里面的其他女生，我还是比较喜欢她。】

    【不知道按照哥哥宠爱他那个女朋友的态度上，我现在已经觉得，柳安筠应该就是他的那个女朋友没错。】

    【柳安筠有什么好的呀，能够被他这么喜欢？】

    【楼上先别在这里酸啊！人家好像年纪小小的就已经是全国比赛的冠军，不仅如此，家庭的背景也很深厚，她自己本身好像也获得了知名学院的毕业证，而且又能歌善舞，长得又漂亮，你觉得人家有什么好的值得喜欢？】

    【这个女孩子完美的简直就不像是一个真的人，更像是一个假的……】

    【楼上加1，我也是这么想的……】

    【我忽然之间想到了之前那个著名的AI女友，应该就是仿照着这个小姑娘现在的样子制作出来的吧？而且我记得现在很多学生的教程有人员透露，就是这个小姑娘出的书。】

    评论区里面的人原本还想要酸一酸。

    可是在说到这儿的时候，彻底酸不下去了。

    柳安筠确实很优秀。

    相比较傅清墨到现在并没有公开的任何背景而言，傅清墨好像除了演技和长相之外，一无是处。

    柳安筠不一样。

    甚至有人在想，究竟什么样优秀的男人能够配得上柳安筠？

    原本屏幕里面还有很多人都在酸里酸气，可是直到意识两个人之间的差距。

    很多很多粉丝在下面感慨。

    【不知道为什么，忽然之间有了一种我家哥哥，配不上这个小姑娘的感觉？】

    【别说了，我也觉得我这种想法很奇怪吧，快点给我两巴掌，让我清醒清醒！】

    【他们两个在台上也不怎么互动呀，也不知道怎么看出来的CP感，说不定只是普通的合作，你们别在这里乱猜！】

    【柳柳是我从小我养到大的老婆！云养大的宝贝！才不会被某些大猪蹄子给玷污了呢！】

    【就是！我老婆就是纯洁无瑕的女神，傅墨算个从哪里冒出来的小饼干？】

    【我每次看到我老婆在台上手足无措的样子，我都想说一句，老婆赛高！！】

    忽然之间评论区里面涌进来了一堆柳安筠的粉丝。

    她们都是一步步看着小姑娘在这个圈子里面成长起来的，也是在猜测着这个小姑娘会不会健康长大的人员。

    节目只不过刚刚开始。

    没想到观看的人数就直接已经爆满，收视率直播往前，有的人在用手机看的时候。

    屏幕前密密麻麻的弹幕，甚至都已经看不清楚节目当中的人。

    大家心里面可太好奇了。

    柳安筠稍微打了一个哈欠，然后懒洋洋地缩在这个角落里面摸鱼。

    “宝贝，如果你要是没事的话，可以帮我把旁边的青菜洗一下吗？”傅清墨语气很温柔。

    是那种平常根本没有听到过的腔调。

    柳安筠乖顺地点了点头。

    从旁边拿起准备的胡萝卜和小青菜。

    纠结犹豫了两秒。

    毫不犹豫的把自己手里面的胡萝卜藏起来。

    傅清墨注意到了却并没有说话。

    柳安筠低头清理着手上的青菜，两个人之间的这一波操作孰能应手。

    就好像合作过几千几万遍似的。

    柳安筠把手上的青菜递过去。

    然后想起来自己上一次做饭时候的场景。

    稍微纠结了一下，直接凶巴巴的走上去。

    “接下来该我做饭了！”柳安筠感觉做饭没什么难的，他这次要直接写清楚，上一次被发微博说嘲笑不会做饭的耻辱。

    虽然广大网友并不知道她是谁。

    但是上一次她只是简单的给哥哥冲了一碗泡面。

    很显然已经得罪了很多人。

    傅清墨并没有拒绝左右，这会儿是台上也没有什么安全隐患，更何况自己还在旁边看着。

    柳安筠如果要是想动手就做吧。

    柳安筠站在旁边，然后悄悄地打开了火，看着锅里面的热气逐渐升上了。

    熟能应手的把刚才清理好的青菜以及各种的肉类丢进去。

    刚开始确实还挺像那么回事。

    但是评论区这边一下子顿住了。

    【我第1次见到把青菜和肉一起炒的人……就不怕到最后青菜会烂掉吗？】

    【这个宝贝绝对没有下过厨，不知道为什么，我看着她好可爱呀。她站在台上为什么可以这么自信？】

    【确实，希望待会做出来的饭能吃。】

    【我记得大神的女朋友，好像也不是很会做饭，我现在甚至已经开始怀疑这场综艺节目是不是专门为了公开两个人之间的关系，所以特意举办的。】

    【摄像机老是太懂咱们在想什么了，我看他的摄像头一直都停留在柳安筠身上，压根就没有挪开过。】

    【楼上知道太多，该拖下去斩了！】

    【又惨又好笑？】

    【感觉多少有点离谱，还是那种离了大谱，没眼看了，没眼看了。】

    柳安筠这边看着锅里面的肉类已经变了颜色。

    然后悄悄摸摸地把目光挪到那一堆瓶瓶罐罐上。

    她记得如果要是做饭的话，是需要放这些东西的对吧？

    柳安筠稍微犹豫了一下，想也不想拿起一瓶蚝油就直接往里面倒。

    一般做饭都会直接准备好量，就像是这些水果和蔬菜一样。

    调味料应该也都差不多。

    柳安筠直接就倒进去。

    傅清墨只是一个没有注意。

    发现自己家的宝贝一下子把半瓶蚝油都倒进去了。

    傅清墨：……

    以后真的不能让这个小丫头下厨。

    不然人死都不知道是怎么死的。

    柳安筠这边还像模像样的往锅里面添了一碗水进去。

    看着颜色变成了平常吃饭时候的那种颜色。

    满意的点了点头。

    然后看着其他盒子里面的东西。

    毫不犹豫的就抬手，准备把那些盐全部都倒进去。

    “宝贝……”傅清墨拦住了她。

    刚才说话的称呼，或许观众们没有听清楚。

    可是这一会儿，傅清墨因为阻拦的比较着急，说话的腔调也一下子升上去了。

    柳安筠有些茫然的转头看过来。

    难道有哪里不对吗？

    “这些调味料一次只需要放一点点就可以了。”傅清墨伸手摸了摸她的脑袋，“怎么一点都不会照顾自己呢？”

