    第673章 证据确凿，朱雀再现！   

    安保人员：“……”   

    围观路人：“……”   

    话说。

    

    江南脑子有问题么？

    

    江南会是坏人么？

    

    看上去，不太像啊？

    

    长的那么年轻，还那么帅气，且貌似还眼熟，真不像是一个坏人。

    

    可是。

    

    他们相信江南不是坏人。

    

    但外国佬的书包里又没搜出不良物品，就没有证据证明外国姥是坏人。

    

    要是不出意外的话……   

    安保人员该对江南动手了。

    

    虽然这是咱东云的地盘，可江南毫无根据的冤枉对方，肯定也是不对滴。

    

    不过。

    

    听见外国佬那死到临头，还有拼命狡辩的话，江南却是丝毫不慌，反而脚上力道又加了两分，直把对方压的想死。

    

    尼玛！   

    跑到自己的地盘来对付自己。

    

    被自己识破了还要狡辩，甚至想要倒打一耙，真当自己善良可欺不成？

    

    “一个大男人出门在外，不背男人的生活用品，而背着一个女人玩的布偶娃娃，真不知道是你傻，还是当我们傻。”

    

    江南毫不客气的鄙夷了一声，同时看向手拿布偶娃娃的安保组长道：“此地无银三百两，你帮忙把布偶娃娃拆开，里边肯定有东西，如果没有，一切后果我来承担。”

    

    哗！   

    此话一出。

    

    地上外国佬脸色再次大变。

    

    不！   

    准确的说，是额头冷汗都出来了。

    

    几乎下意识想要挣扎。

    

    可江南都不需要动手，仅一只脚，就把他制的死死的，动弹不得。

    

    另一边。

    

    作为机场安保人员，其职责本应该是第一时间约束冲突双方，也就是拉开江南和外国佬，不让江南进一步压迫才对。

    

    然而……   

    不知为什么。

    

    作为安保组长的张东，没有让人把江南拿下，而是立马把布偶娃娃给撕开了。

    

    而下一秒。

    

    只听见“啪嗒”一声。

    

    娃娃里面掉出来几样东西。

    

    其一是是棉花。

    

    其二是一样硬物。

    

    棉花没什么好说的。

    

    至于硬物，肉眼可见，那是一把木制的手枪，而且是上了膛的那种。

    

    哗哗哗！   

    此物一出，除开江南之外，在场有一个算一个，全都惊住了。

    

    “卧槽！”

    

    “手枪，居然是手枪？”

    

    “虽然是木制的，但跟真家伙一模一样，应该也有一定杀伤力吧？”

    

    “这个外国佬想方设法将其藏在布偶娃娃里带入机场，他想做什么？”

    

    “杀人？

    还是劫机？

    ？”

    

    “无论其想做什么，如果没有这个年轻帅气小哥哥提前发现，并将其制止的话，十有八九是要出大事的节奏啊！”

    

    “这该死的外国佬，必须赶紧抓紧起来，再问问他有没有同伙。”

    

    周边路人纷纷义愤填膺。

    

    至于安保人员，在组长张东的组织下，一边急促上前控制外国佬，一边疏散周边人群，以防出事，并连忙报警求助。

    

    虽然外国佬带的是木枪，但也是非常具有杀伤力的那种，堪比恐怖人员。

    

    这种人，他们安保已经解决不了了，唯有交给专业的警察蜀黍。

    

    毕竟……   

    谁知道对方还有没有同伙？

    

    问题很严重。

    

    机场都开始戒严，以防万一。

    

    见此一幕。

    

    外国佬中年人自然是面如死灰，也不挣扎了，事已至此，挣扎也没用。

    

    他现在只是万分后悔，悔不该为了点钱，而跑到东云这个龙潭虎穴来。

    

    众所周知。

    

    对于国外的特殊人员，比如雇佣兵之类人来说，东云就是一个禁地。

    

    因为东云不仅金枪，而且禁止一切兵刃，即便他们再怎么努力，也得不到多少武器，且就算得到了，也带着难以出行。

    

    毕竟火车高铁飞机都需要过安检，甚至地铁都要过安检，武器根本通不过。

    

    不然的话……   

    他也不会弄把特质木枪上路了。

    

    也许有些大大会说……   

    这外国佬蠢得可怜，即便真要暗杀，也该找偏僻地点，而不是在机场，更何况是燕京机场，这不跟老鼠进猫群，找死么？

    

    嗯！   

    这也是有道理的。

    

    一般来说，越是偏僻，动手就越方便，能神不知鬼不觉，且可轻易逃脱。

    

    不过……   

    这外国佬还真不是傻，而是他明知这一点，才特意选在机场动手的。

    

    在燕京机场动手虽然有很大弊端，比如路人太多，安保力量非常强大。

    

    但好处是灯下黑，可出其不意，也叫做反其道而行之，打东云一个措手不及。

    

    只要时间掌控到位。

    

    他可以悄无声息的干掉目标人物，然后立马登上国际航班，离开东云。

    

    可他千算万算，万万没算到的是……   

    他特么都还没动手，仅仅跟目标人物打了个照面，就直接暴露了不说。

    

    还从一开始就小觑了江南，一身实力没发挥出三分，就被江南给拿捏住了。

    

    可真是，哭晕在厕所。

    

    如果世上有后悔药吃的话，打死他也不接这个任务，打死他也不进入东云。

    

    只可惜……   

    没得后悔药这神物啊！   

    另一边。

    

    见此一幕，白莺莺也是忍不住惊呼一声，小心脏颤了又颤，毕竟她还从未遇到过这种事，不紧张也是不可能的。

    

    不过……   

    在安保人员控制住外国佬。

    

    而让江南释放了单脚之后。

    

    江南第一时间牵住了白莺莺的手，安抚道：“丫头没事，有我在了，安心。”

    

    不得不说，江南的声音具有一定魔力，随其话落，白莺莺立马就不紧张了。

    

    相反。

    

    她看着已被控制住的外国佬，双眸中露出一丝好奇，“小南，你怎么知道那家伙是坏人来着？

    而且知道他背包里藏有武器？”

    

    “作为一个满怀正义之人，我拥有一种非常特别的力量，那就是直觉。”

    

    江南笑着捏了捏白莺莺的小手道：“在我这种直觉面前，一切坏人都无所遁形。”

    

    嗯！   

    这理由有点儿牵强。

    

    如果是外人，肯定是不信的。

    

    但白莺莺么？

    

    她立马就相信不说，还惊叹一声，“小南你太棒了，仿若正义之光^O^/。”

    

    江南：“(灬???)???！”

    

    话说……   

    在木制手枪落地的一刻。

    

    机场周边也出现了短暂的搔动。

    

    但在安保人员的指挥下，很快又恢复了平静，且不一会，警察蜀黍就赶到了，且机场负责人也来了，甚至还来了第三方人。

    

    这个第三方人，估计大家都想不到，带头的是一个齐耳短发，却英姿飒爽的女人，且浑身上下都散发出一丝丝冷意。

    

    说到这里，大家应该都知道了吧！   

    没错。

    

    就是当初勇闯大羊加芝歌，去营救江南，且事后一起逃亡五天的队友之一，朱雀。

    

    朱雀，大家都记得吧！   

    是特殊营救小组里面唯一的女人，另外几个是蛟龙，白虎，玄武，黑熊和独狼。

    

    其中的独狼，还是江南和白莺莺大一入学时的军训教官，冷峰。

    

    不要问为何朱雀会出现在这里。

    

    之前就说过了。

    

    上边领导曾多次强调……   

    不仅要全力支持江南，给予其一切便利，更要保障江南的人身安全。

    

    所以……   

    让特殊部队出身的顶尖兵神朱雀来带队保护江南，那是再正常不过了。

    

    事实上，别说是朱雀，就算再把蛟龙，白虎，玄武，黑熊和独狼五人招呼到一块，共同贴身保护江南，都毫不过分。

    

    只不过，被江南强力拒绝罢了。

    

    这是在东云，在自己的地盘，江南可不相信，某些人真敢跑进来对付自己。

    

    即便跑进来了，他也自信个人便可以解决，而不需要过度浪费国家的力量。

    

    无论是蛟龙玄武也好，还是白虎黑熊和独狼也罢，都是一等一的修罗战神。

    

    好钢用在刀刃上。

    

    江南觉得这些人在其它地方用处更大。

    

    

    

