    新星湖，此时整个湖泊一片寂静，就仿佛被人按下了暂停键一样。

    所有人一脸发懵的看着场中的战斗，完全不明白发生了什么事情。

    一直等到湖泊旁的巨大电子屏幕，发出一声巨大的恭贺声，所有人才猛地反应过来！

    “恭喜张小剑同学挑成功，一举拿下新星榜第一的宝座，让我们恭喜它！”

    “这……”

    “这到底是怎么回事？”

    “张小剑不是已经没有灵力了吗？怎么突然之间又有了？”

    “难道他也和甄香、冷彦君等人一样，拥有可以储存灵力的技能？”

    “看起来好像是如此……”

    草坪上一片空地上。

    在张小剑一顿乱拳打晕了冷彦君之后，一直目不转睛的看着场中的蒋琳琳等人，愣了半秒，十几人全部欣喜若狂！

    “啊啊，大师兄成功，大师兄成功了啊！”

    “大师兄真棒！”

    “第一名了，第一名了！”

    “我们武神堂，又再度拿下了第一名！”

    “哈哈，哈哈！！”

    蒋琳琳等人兴奋的欢呼声在新星湖泊的周围传出很远，其他人这时也才缓缓的醒悟反应过来，然后也同样一个个眼光炽热的盯着张小剑的身影，发出一阵阵呼喊声！

    破纪录！

    创造历史！

    张小剑做到了无数大一和大二学生想做却又做不到的事情，一日挑翻新星榜，连战19场，掀翻所有敌人，荣登第一冠军的宝位！

    成为南海大学创建以来，史无前例的第一人！

    这一份巨大的荣耀，注定载入南海大学的校史当中，被所有人铭记！

    ……

    不知不觉，一个月过去，转眼就来到了10月份月尾。

    春涛伴月亭，张小剑宿舍。

    Q币：20万

    灵力：5999（+）

    灵技：1、通天眼

    红眼、白眼、青眼（+）、金眼（灰）、绿眼（灰）、紫眼（灰）、黑眼（灰）

    2、炮拳，玄阶初等（灰）

    3、七彩甲胄，玄阶初等（灰）

    4、飘雪踏云步，玄阶初等（灰）

    武技：中级太极养生拳（灰）

    九重淬皮（+）

    灵武技：开山炮拳

    双门炮拳

    蓝莲花

    系统技能：灵力恢复（1次/1万Q币）

    随着张小剑打出最后一招太极养生拳之后，他的灵力又增加了1点，达到了6000点！

    “嗡！”

    顿时，张小剑体内丹田灵海发出了一阵阵震动，然后灵海面积立即再度扩大，变成了一个小水池大小！

    时隔一个月，张小剑顺利的突破到二品后期御海师。

    二品中期突破到后期和巅峰并不难，只要灵力值到达，便能顺利突破。

    不过二品巅峰要突破到三品，张小剑则需要再开启一个窍穴，双耳窍。

    但这些对张小剑并不难，有系统在，有Q币便能升级。

    顺利突破到二品后期，张小剑内心再一动，顿时浑身上下闪闪发光起来，犹如一位金人！

    是的，张小剑第九重铜皮也同样淬炼成功，在他的后背处勾勒出了9道灵纹。

    9道灵纹瑰丽庄重，看起来神秘玄奥，似乎蕴含着某种强大的威力，雕刻在张小剑的后背上。

    第七、第八重铜皮，看起来还只是有些淡金色，摆脱不了铜皮的那种质感。

    而当张小剑淬炼出第九重铜皮之后，叫铜皮已经不合适了，应该叫做金皮了！

    浑身金光闪闪，比24K纯金还要金光闪烁！

    成功淬炼出九重铜皮，张小剑也准备突破，迈入到二品武者了。

    一品武者淬皮，二品武者则是淬肉，把柔软的血肉锻造的犹如钢铁一般！

    一品铜皮，二品铁肉，三品赤血。

    武者进入到二品，一身铜皮铁肉，就完全不惧怕各种刀枪棍棒了，全身都是铁疙瘩，水火不侵！

    御海师的修炼，是修炼灵物。

    武者的修炼，则是修炼肉身。

    两者的修炼方式不一样。

    “皮硬了，肉也硬了，那我那里岂不是也……”小剑突然想到一件事。

    哎呀我滴妈，谁能做我的女朋友，简直是生活乐逍遥啊！

    至从一个月前张小剑挑战冷彦君成功之后，张小剑就彻底成为了学校的名人。

    虽然当时张小剑是利用系统技能恢复灵力，为了不引起关注，当时张小剑只支付了5千Q币，恢复一半2000点灵力，然后20拳把冷彦君打败，荣登榜一。

    从财富上来说，张小剑当时只赚到5000Q币。

    但是从面子上，从名声上来说，张小剑则是彻底赚大发了！

    如今小剑不管走到哪，一声“大师兄”就叫到哪，神气至极，倍有面子！

    由其是至从那天之后，现在每天在宿舍楼下，每天有女生在楼下等他，天天花痴尖叫。

    小剑都被叫烦了！

    这些女人，怎么就天天沉溺在他的绝世容颜当中无法自拔呢，专心学习和修炼才是正道啊！

    呵，女人！

    御海师和武者的双重突破，立即让系统可以升级大部分的技能了，灰色的文字变成黑色。

    Q币：20万

    灵力：6000（+）

    灵技：1、通天眼

    红眼、白眼、青眼（+）、金眼（灰）、绿眼（灰）、紫眼（灰）、黑眼（灰）。

    2、炮拳，玄阶初等（+）

    3、七彩甲胄，玄阶初等（+）

    4、飘雪踏云步，玄阶初等（+）

    武技：中级太极养生拳（灰）

    二品武者锻肉0%（+）

    灵武技：开山炮拳

    双门炮拳（+）

    蓝莲花（100+）

    首先，通天眼的青光眼还是不能升级，应该是要突破到三品，才能升级。

    另外3道灵技则是都可以升级了。

    小剑立即在他们后面的“+”点下。

    “叮，升级炮拳需要耗费2000个Q币，是否升级？”

    我草！

    小剑一看这一道提示，立即差一点脚一抖，整个人就要摔倒在地上了！

    炮拳从玄阶初期升级到中期，竟然要2000个Q币，这也太贵了！

    小剑一阵牙疼。

    不过其实也是，灵技品级提高，威力提高，所以后面每一次升级需要的Q币增多也正常。

    而且炮拳就要这么多，只怕七彩甲胄和飘雪踏云步也同样需要这么多。

    果然，小剑试了一下，果然另外2道灵技升级也同样需要2000个Q币。

    小剑叹气的摇摇头，还好他之前击杀了水神教的堂主，斩获大量贡献点，否则根本就不够系统升级了！

