    “有贼，追！”

    楚乔大喝一声，手上动作也不慢，柠檬是帮我他的武魂一滴一滴一滴一滴的的能量，从他的武魂上流转出来，附着在两人的脚上，原本速度就不慢个两人，有了这股能量的加持，速度偶然之间加快了不少。

    “师兄，乔哥，快跟我抓贼！”

    看到追上来的楚乔和叶天玄两人，唐舞麟面露欣喜，连忙道。

    楚乔心领神会，如同刚才一样，一滴滴清澈的能量从画板上面流露而出，很快包裹住了唐舞麟，有了青色能量，加持了唐舞麟勉强保持住不会被楚乔两人超越。

    不过奔驰了好久，两人离这小贼的距离也越来越近了，三人脸上都露出一丝得意，这段时间长期相处，三人也有了搭档之间的默契，动起手来，很多时候都只需要一个眼神。

    有着楚乔元素力量加持，再加上叶天玄那贱死了的魂技，只要被控住，就只会强制性一秒钟之内无法动弹，想要破解这个环境，除非你的实力比他高上30级。

    而没有到达这个限制的，被控住之后迎接他的往往都是唐舞麟的一拳。

    长期学习锻造的唐舞麟一拳的力量自然不少，打在一些魂师身上，都足以让他们痛好久了。

    这一次，三人依旧准备像往常一样的配合战斗，楚乔的画板上面顿时一种种颜色，先后朝着那个小贼跑去。

    蓝色的迟缓之水，被击中之后，击中者的速度会明显的降低，并且一些有冷却时笑的痕迹，冷却时间会直接翻倍。

    打个比方说叶天玄的第二，魂技冷却效果是一分钟四次，被击中之后一分钟就只能释放两次。

    淡蓝色的急冻之冰，被击中者会进入严寒的状态，身体的反应速度会降低50%。

    就比方，你一分钟之内能拿着枪冲刺100下的，但是被击中之后，你却只能冲刺50下，对于某些人来说，特别的难受！

    而最神奇的是两者一旦相碰就会产生反应，击中者会在短时间之内变成移动冰雕。

    随后，紧接而至的火球，雷霆还有风属性凝聚成的一把把风刃，都足以让这个小贼喝一壶的了。

    当然，对于这种小贼，三人也不打算就这么轻易的放过，敢偷东西？腿都给你打折！

    叶天玄一边奔跑，一边一心二用召唤出了他的武魂，一张熟悉的围棋棋盘出现在了他的手掌上面。

    而对于自己一心二用，叶天璇并没有任何的压力，毕竟这是他先天自带的能力。

    他这所谓的阴阳眼，并不是能够看见一些脏东西，而是一只眼睛能够看清楚现实中另外一只眼睛能够看到的，则是释放武魂之后，整个现实世界都会变成一张棋盘，透过另外一只眼睛，就能够准确的施展魂技了。

    透过黑色的眼睛，一张偌大的棋盘上面，一个人影在快速的移动着，而叶天玄在这一瞬间仿佛化身为了执棋者。

    忽然，叶天玄的手指上一颗白旗朝着远处扔过去，在黑影的棋盘世界中，一颗白色的旗子从天边快速的降落，最终，在黑色人影快要逃出棋盘的时候，精准的击中了这个黑色的人影，让黑色人影停留在了100米以外的棋盘边缘。

    崔浩，也没有想到被他忽视的，这一枚白色棋子，居然会是对方的控制，他还以为对方狗急跳墙，想用一颗旗子来创伤他，所以并没有理会这颗棋子。

    却没想到，这颗旗子成了最后控制住它的存在。

    看到对方被自己的棋子控住，叶天玄嘴角掀起一丝得意的笑容，这一招他屡试不爽，对于一些并不清楚他魂技功能的人来说，可谓是最致命的存在。

    当然，楚乔两人也不会放弃痛打落水狗的机会。

    两人的速度原本就不慢，再加上有着风属性能量加持，只是一个呼吸之间就跑到了被定住的黑色人影面前。

    拍摄人，你这边才刚刚从眩晕之中挣脱出来，而迎接他的就是唐舞麟羞羞的一拳。

    才回过神来的崔浩，直接被唐舞麟这一拳打飞了好几米。

    甚至这一瞬间，崔浩觉得自己的鼻梁骨似乎都被打歪了，一滴滴的鲜血从他的鼻孔中滴落在地上，哪怕有着面具的遮掩，看上去也有些吓人。

    而从地上站起来的崔浩，没有理会有些晕乎乎的脑子，看见手里面的戒指还在，连忙发动了魂技的第二阶段功能，整个人瞬间消失在了原地。

    看到消失在原地的黑衣人，叶天玄和唐舞麟都有点愣神。

    特别是叶天玄有些丈二和尚摸不着头脑，他的武魂还是放着周围百米之内，任何风吹草动都逃不过他的查看，这个黑人是怎么做到的？

    难不成周围还有同伙？

    楚乔的脸色也十分的不好看，他忽然感觉刚才唐舞麟的那一拳可能打的太轻了，还有人能够承受这一拳的力量，还逃跑了。

    应该让他试试自己羞羞的铁拳！

    看着消失在原地的黑衣人，唐舞麟的脸色也十分的不好看，甚至隐约的还有些懊恼。

    楚乔和叶天玄刚才该完成的都完成的很好，唯一的差错就是出现在他这里，要是他刚才一拳稍微用力一点的话，对方肯定逃不掉的。

    原本他还想着手下留情，毕竟他的父亲在外面经常教育他做人留一线，日后好相见，可是没想到，正是因为他手下留情了，居然让对方给跑了。

    ……

    车站厕所的一间厕所里面，刚才消失的黑衣人出现在这里，身体还有些摇晃。

    可见，刚才唐舞麟那一拳对他造成的效果到现在都还没有消散。

    不过这个时候，黑衣人却顾不得还有些晕乎乎的脑袋，连忙把他身上的这一身夜行衣脱下来，换一面穿着。

    原本漆黑的衣服被换一面之后，居然神奇的变成了一件白袍，搭配着这一件白袍，这个黑衣人的脸蛋也露了出来。

    长的眉清目秀的，当然，如果能够忽略那鼻青脸肿的样子的话，可能加分会更高。

    看着手上的储物戒指，崔浩迫不及待的冲出了列车站，隐没在了人群中。

    ps2：书友群号：721012179（群相册里面有往期的女装，以后女装以后在这个里面发布，而且进群没有门槛！！都进一下吧，人多才好玩！）实在不行加我的，247/515/7760

    ps4：求推荐票，月票，打赏打卡（QQ阅读没一章的章节名称，后面会有一个小企鹅的，点一下就可以了。）评论一条龙，谢谢，这中间好多东西都是动动手指就行了，各位何不一起努力，在本书中留下你们的脚印呢？你们的评论我看到了，也会回复的！所以不用担心这个问题！！！

