    小破庙里静悄悄的，三生鼎上的虫脸睁大着眼睛看着正在补锅的男人。
    专注的男人身上有着一种特殊的魅力。
    宁涛不仅很专注，而且很讲究。
    他一边动用三昧灵火煅烧烂碎鼎，一边往鼎里添加灵材，那专注的样子，潇洒的动作，让他看上去就像是一个食神，正在烹饪一锅绝世美味。
    “夫君，你还要多久？”唐子娴的声音传来。
    宁涛回了一句：“我在补锅，等下就好了。”
    “哦。”唐子娴的声音倒此打住。
    宁涛的心中莫名激动：“这是在催我回屋睡觉吗？”
    一张小床，两个仙女。
    有些事情想想都让人感到激动。
    “宁爱卿，你变了，以前你炼器的时候心无杂念，可是你现在明显在想两个仙女姐姐。”虫二的声音。
    宁涛：“……”
    清除杂念。
    猛火煅烧。
    添加灵材。
    两炷香的时间后。
    嗡！
    烂碎鼎一声鼎鸣，喷出一只石锅来。
    那石锅和电饭锅差不多大小，还是碎片的时候，它的碎片看上去就像是普普通通的石头，灰黑的颜色，没有光泽，表面也坑坑洼洼一点也不光滑。可是修复好之后，它通体碧绿，把材质就像是翡翠。锅壁里符文闪烁，清晰可见，那景象犹如神仙的经书，每个字都金灿灿的。
    “好东西啊！”宁涛忍不住一声赞叹。
    仙食锅静止了下来，符文不再闪烁，可是宁涛却能感觉到四周的灵气，慢慢的往石锅之中聚集，转眼之间石锅底部就聚集了大量的灵气。
    聚集天地灵气，这只是仙食锅最基本的能力，无需灵力激活。不过，要烹饪美食就需要激活了。
    宁涛犹豫着要不要煮点什么东西来吃，可想了想还是放弃了。你屋里两个仙女在等他睡觉，他要是在这里守着一只石锅煮东西吃，那不是傻吗？
    他将一些储存在大日葫芦中的灵材放进了石锅之中，然后就将石锅摆在了三生鼎的旁边。他琢磨着明天早晨来看看，这些灵材在仙食锅中会进化成什么样。
    搞定之后，他往里屋走去。
    “宁爱卿，那个……”虫二在后面说话，“你要是不吃那粒神经的话，你给朕吃好吗？”
    宁涛这才想起了那粒神晶，他停下了脚步，取出了那粒神晶。
    给虫二吃也没什么，可是他自己也有一个想吃的冲动。
    吃下神晶肯定会有好处，那毕竟是神的能量……
    可是吃下神晶会有什么副作用？
    吃还是不吃？
    和刚才一样，一动吃的念头，他的心里就又涌出了这些疑虑。
    上一次他将这粒神晶收了起来。
    而这一次……
    几秒钟之后，宁涛忽然将那粒神晶放进了他的嘴。
    虫二说得没错，寻祖丹他都可以当零食来吃，吃一粒神晶又有什么关系？
    那粒神晶在他的嘴里并没有融化，是直接滑进了他的胃里，随之而来的是一片温暖的感觉，那感觉就像是他的胃里有一眼温泉，而且那温泉的水不停的往外冒。
    冒的当然不是什么温泉的水，而是神晶的能量。
    神晶的能量很快就在他的身体之中蔓延开了，在他的血管之中流动，在他的内脏之中穿梭，还有他的神经，他的骨骼，他的肌肉，甚至是他的每一个细胞。
    这感觉……
    好爽啊！
    “宁爱卿，感觉怎么样？”虫二问。
    宁涛笑着说道：“很舒服。”
    “有什么副作用吗？”虫二又问。
    宁涛仔细感觉了一下，然后摇了摇头：“到目前我都没有感觉到什么不舒服的地方，应该是没有吧，只是……”
    “只是什么？”
    宁涛又仔细感觉了一下才说出来：“它怎么还不融化？”
    是的，直到现在那粒神晶都还在他的胃里没有融化，一直源源不断的涌出温暖的能量。
    “这个……朕也是要炼化许久才能炼化的，应该是正常的情况，宁爱卿不必担忧。”虫二说。
    “嗯，那就这样吧。”宁涛结束了与虫二的交谈，进了里屋。
    小小的里屋小小的床，两个仙女坐在床榻上，一个在绣花，一个在整理床单。
    小床上是有床单的，可是两个仙女仙人嫌弃原主人的床单，回来的时候再街上买了新的。
    宁涛进门的时候，唐子娴刚好把床单铺好，然后直盯盯的看着宁涛。
    南门寻仙虽然还在绣花，可眼角的余光却同时瞅着宁涛和唐子娴两人。
    里屋里的气氛顿时变了味道。
    沉默、尴尬、暧昧和荷尔蒙。
    此情此景，宁涛觉得他心里有很多话想说，可是当他想开口的时候却发现他根本就不知道他想说什么。
    就这么你看着我，我看着你，我看着你们俩，谁都没有说话，直到一分钟后……
    “嗯咳！”宁涛干咳了一声，厚着脸皮来到了小床边，一屁股坐了下去，然后跟南门寻仙说道：“娘子，绣花啊？”
    “嗯。”南门寻仙轻轻应了一声，左手指月，右手牵着红线。
    那红线不动，有摆绣的嫌疑。
    宁涛又跟唐子娴说话：“娘子，你在铺床啊？”
    “嗯。”唐子娴也轻轻应了一声，然后又冲宁涛眨了一下眼睛。
    我去！
    南门寻仙在旁边看着你也敢撩？
    宁涛假装没有看见。
    唐子娴侧躺了下去，淡淡地道：“夫君，时间不早了，你上床歇息吧。”
    宁涛倒是想上去，可是南门寻仙就在床榻上绣花，他怎么去？
    唐子娴又说道：“姐姐，时候不早了，你也上床歇息吧。”
    南门寻仙这才将手中的绣盘放下来，淡淡说了一句：“一起啊？”
    宁涛的心咯噔鹿跳了一下。
    这是什么情况？
    幸福来得太突然了！
    唐子娴说道淡然一笑：“姐姐若不嫌弃，那就一起吧。”
    南门寻仙也客客气气：“妹妹这是说哪里话，虽然妹妹还没进宁家的门，但是也算是宁家的人，我怎么会嫌弃妹妹？”
    “姐姐真好，姐姐请。”唐子娴从小床上坐了起来，半跪半坐的姿势，礼数到位。
    谁让南门寻仙先进宁家的门，是姐姐呢？
    南门寻仙脱了靴子袜子上了床，一双玉足就在宁涛的身边，晶莹剔透，十趾如玉。
    宁涛也开始脱鞋袜，他已经等不及了。
    这幸福真的是好突然啊！
    却不等他把鞋袜脱完，南门寻仙便说道：“夫君，这床这么小，你不会是也要来挤吧？”
    宁涛的正在脱袜子的手顿时僵住了。
    刚刚还觉得是幸福来得太突然，现在就是一瓢冷水当头浇下来！
    “那个……”他后着脸皮说道：“挤挤也没什么，能睡下来，不然总不能让为夫去睡地下吧？”
    南门寻仙温柔地道：“夫君不是有天生床么？这屋里还放得下另一张床，你谁天生床，我和妹妹睡这小床，也好聊聊女儿家的私密话儿。”
    宁涛一本正经的样子：“那个……，这次走得匆忙，天生床还在寻仙宫里没有带过来。”
    天赐天生床其实就在大日葫芦里，可那样的话就太没意思了吧，空有两个仙女老婆，自己却去另一张床上睡，那不是暴殄天物吗？
    南门寻仙柔声说道：“这样呀，那夫君你上来吧，你躺中间，我和妹妹躺你两边。”
    “好啊好啊。”宁涛激动得很，麻溜的脱掉了鞋袜，甚至条件反射的脱掉了外套，全身上下就只剩下了一条遮丑的小裤子，然后他躺到了小床的中间。
    幸福又回来了！
    “姐姐请。”唐子娴说。
    “妹妹请。”南门寻仙说。
    “还是姐姐先请。”
    “还是妹妹先请。”
    两个仙女客气来客气去。
    宁涛强忍着一颗躁动的心，一本正经地道：“两位娘子就别客气啦，快睡吧。”
    “姐姐想睡左边还是右边？”
    “妹妹先挑，妹妹想睡左边还是右边？”
    宁涛：“……”
    好不容易两个仙女都躺了下去，唐子娴躺在了宁涛的左边臂弯里，南门寻仙躺在了宁涛右边的臂弯里。
    宁涛等了半响不见有仙女主动对他干点什么，心中纳闷了，难道就这样？
    “夫君晚安。”唐子娴说，然后闭上了眼睛，侧着身子，一条腿轻轻压在他的腿上。
    “夫君晚安。”南门寻仙说，同样侧着身子的她将脸颊贴在了宁涛的耳畔，也闭上了眼睛。
    这是什么剧本？
    拍文艺片啊？
    宁涛又等了一会儿，还是没有仙女对他采取什么侵犯性的行动，他的一颗心也碎了。
    上床之前，他以为是要享齐人之福了，这幸福来得太突然。
    可是现在，他才发现这哪里是什么享受齐人之福啊，这简直齐人之罪！
    他被两个仙女夹在中间，耳鬓厮磨，弹性挤压，他的石更之症早已经是严重到了怒发冲冠的地步，可没药吃啊！
    用强？
    他干不出那样的事情，非两个仙女的意愿，他是绝对不会那样做的。因为就算是夫妻，只要妻子不愿意，那也是那什么罪啊。更何况，南门寻仙那么矜持，他怎么能对她用强呢？还有，这可是阴月仙子的第一次啊，他怎么能用强呢？而且，站在阴月仙子的角度，她也不愿意她的第一次是跟南门寻仙在一起骑共享单车吧？
    想明白了，他也死心了。
    他就这么挺尸一般躺着，怒发冲冠，做好了一石到天亮的心理准备。
    静静的，肚子里的那粒神晶还在源源不断的释放出温暖的能量，一入温泉涌冒……
