        就在顾乔乔进来的时候，已经消散了。

    而椅子上坐着一个似乎上了年纪的老灵体。

    他的面容有些模糊。但是从衣着的样式来看，死亡的时间并不是很长，但是不知道怎么他的身体就好像和那些已经死了几十年的差不多。

    顾乔乔不由得朝着他头顶看去，震惊的发现这个老灵体头上的功德光竟然有鸡蛋那么大的一团，这就很少见了。

    有着这样的功德光的人，生前不能说大富大贵，但绝对是有身份有地位的人，否则也不会有这样的功德，也或者说是一位大善人，但他身上的气息又很凌厉，似乎是上过战场的。

    这个时候林清欢已经鬼影一般的飘了过来，死死盯着顾乔乔，很尖锐的声音，“顾乔乔，你真有胆子，竟然敢找到这里来。”

    顾乔乔再次看了一眼那老灵体，他应该是昏迷着的。

    只不过气息还算是完整，林清欢还没有伤害到他。

    想要开启老灵体的前尘往事，必须要在他清醒而且同意的情况下，但现在显然不是时候。

    顾乔乔上上下下打量着林清欢，还别说比她上次在废弃化工厂地下室看到的那个林清欢灵体凝实度要高上一些。

    其实仔细想来也很正常，像林清欢这样本身就是心底恶气丛生的人，自然而然的哪怕是变成灵体也是个恶灵。

    所以她才会轻而易举的就可以吞噬比她弱小的灵体来强大自己。

    顾乔乔似笑非笑的看着林清欢，嘴角带着一丝冷意，“却原来你躲在了这里，看样子上次被我打散的身体又恢复了一些，还真是辛苦你了。”

    这样淡淡的讥讽的话语，真的是刺耳极了。

    尤其是此时的顾乔乔不但得到了她最爱的男人，还成了可以压制他们这些灵体的神官，而她则是见不得光的恶灵，怎么世间所有的好事都是她的呢？

    这样一比较，让林清欢嫉恨交加，于是疯狂的就朝着顾乔乔扑过来。

    顾乔乔冷冷一笑，这胆子倒挺大，这还是第一个敢朝她扑过来的灵体。

    顾乔乔随意的伸出手，一巴掌挥过去，从指尖溢出的灵气形成一道灵光，然后似乎变成一股旋风，唰的一下就将林清欢的身体打到了墙角。

    毕竟是灵体，就算是受伤了也不会流血，但是却清晰的可见她灵体的凝实度已经下降了。

    林清欢没有想到，都不用顾乔乔拿出上次的光灵剑，她就再也没有还手之力，亏她还想要将顾乔乔除去以解心头大恨，她瘫坐在墙角，眼睛里终于再次露出惊恐。

    却原来哪怕她将附近的比她弱小的灵体都吃掉了，她也打不过顾乔乔。

    这个女人，怎么可以这么可恶！

    顾乔乔缓缓走过去，身旁的光球随着她的移动而移动。

    然后顾乔乔站在了林清欢的面前。

    她居高临下的看着狼狈的身形气息不稳的林清欢。

    在她的身后是一只白猫和黑猫。

    林清欢眼底怨毒的看着老黑猫，她知道肯定是这只该死的老猫将顾乔乔叫来的，否则顾乔乔找不到这里。

    可是当她看到小白的时候，不由得从心底里而生的战栗瞬间将她控制住，她感觉到浑身一片冰凉。

    比看到顾乔乔还要感到恐惧。

    顾乔乔诧异的扫了一眼身旁的小白，小白得意的摇头，直接张嘴和顾乔乔说道，“我的灵气和血脉天生就对恶灵有压制，所以她才会害怕我。”

    随后又添了一句，“刚才她不怕你，不过你打了她一巴掌之后，她就知道害怕了，真是一个不自量力的恶灵。赶紧的收了她吧，这地下室又阴又冷，总待在这里可没好处。”

    顾乔乔觉得小白说的有道理，她可不想和林清欢废话，以前纠缠的那些乱七八糟的事儿说起来都让人感觉到恶心。

    不过顾乔乔也觉得林清欢这人还真是无法言说，以为自己吃了几个灵体就可以对抗了，这要是自己不来找她，没准她还去找她呢。

    不过在林清欢知道她连自己一巴掌都躲不过去的时候，眼底里再度露出惊恐。

    而这个时候，林清欢是彻底的绝望了。

    她就要朝着旁边的缝隙冲过去，毕竟她是灵体，她可以通过这些缝隙逃出去，只是可惜在顾乔乔进来的时候就已经在这里设下了结界。

    她砰的一下就撞到了结界上，发出一声凄厉的惨叫，再度跌倒在了地上。

    这结界也是顾乔乔设置的，上面的灵气也是顾乔乔的，自然而然，这灵气对林清欢的伤害是非常大的。

    顾乔乔不由得摇了摇头，“你可真是不自量力，好了，从现在开始你就彻底的从这片天地间消失吧。”

    在说这话的时候，顾乔乔凌空画符，一个眨眼之间光灵剑就握在手里，剑尖上有一道驱戾符，随后，就朝着林清欢劈去。

    不得不说。这两个灵符化为的武器实在是太厉害了。

    林清欢甚至连惨叫的时间都没有，戾气凝结成的身体就彻底的消失在了空气之中。

    不管她是生前还是死后，所做的事情，足以让她灰飞烟灭不得轮回。

    将林清欢灭掉之后，顾乔乔感觉周围的空气似乎都清静了许多。

    而这个时候，那个坐在椅子上的老灵体竟然缓缓的睁开了眼睛。

    而在他睁开眼睛的一刹那，也正好看到了顾乔乔手举一道光芒万丈的利剑，将那个想要将他吞噬掉的女人给一剑斩得灰飞烟灭。

    他震惊的瞪大了眼睛，随后站起来。

    他的心一直是淡然的，他不喜欢现在这样的生活，有些浑浑噩噩的，不知道自己从哪里来，以后该怎么办，但是不知道怎么的，对眼前的顾乔乔就有一种莫名的好感。

    应该是她救了自己的原因吧。

    倒是没有想到在这帝都，居然还有这样厉害的女孩子。

    他真的是第一次看到。

    这样的女孩子，应该就是灵体们所说的神官了。

    可真是令人崇敬的一个存在啊。

    顾乔乔带着两只猫缓缓的走过来，老黑猫这次是真的放心了，在某种程度上来讲，有灵智的动物的直觉是最准确的。