    “你说春分也是，人家说要多吃她就真的多吃，这人怎么就这么憨憨呢，不行，我得去跟她说一声。”

    曾玉洁赶紧拉她住，“娘，你这会儿不能去说，你去说了，她肯定不会放在心里，还觉得是你在挑她的错处。”

    “她这人没脑子，哪能想那么多！”

    徐春花不以为然，还是想去训一下这不着调的人。但是，曾玉洁却摇头，“娘，你毕竟是春分的婆婆，直接和她说，春分肯定会嘀咕。到不如我改天去跟她聊一下，到时候再开解一番。”

    徐春花想想也是，她当婆婆的跟儿媳妇说这样的事，依着春分儿那小肚鸡肠的想法，又得怀疑她这样那样了。到不如四儿去说，都是妯娌要好说一些。

    “这也成，都是些二傻子哟，唉，咋这么让人操心呐。”

    曾玉洁笑着安慰，“娘，你的福气在后面呢，看看大丫几个孩子对你多好啊，往后你走不动了，那几个孩子必定孝顺你的很。”

    徐春花就被她说乐呵了，“得，我也不指着谁怎么着啊，就希望你们把日子过好就成了。”

    “咳咳……”

    本来，婆媳俩还要说话呢，但屋外陈大江的咳嗽声明显是在催人。

    这一下，徐春花就理解了，人家小夫妻俩都要分开了，她当娘的霸占着儿媳妇，儿子这是烦躁了呢。

    “这臭小子，看我就跟你说一会儿话，他这到好，各种催促。”

    曾玉洁也羞红了脸，明明她和陈大江没什么事儿，但现在被婆婆这样一打趣，咋学得有啥事情发生一样。“娘，你别误会，她可能是想我去看看孩子们去。”

    “娘，赶紧来，我们想听故事了，你昨天晚上讲的故事真好听，我们想知道那个白雪公主最后怎么样了，是不是被害了？害了还能活过来吗？”

    昨天晚上小三娃吃多了，曾玉洁陪着散了会儿步，后面还给他们讲了好半天故事。白雪公主的故事，她讲的有两种版本，一种是纯良版本的，一种就是机灵一些的。

    在她看来，孩子们的世界虽然是一张白纸，但有些黑暗的东西，也得让她们知道。毕竟，世界不是你说白就白，黑暗的东西你知道，也能在遇到事儿的时候，有心理抗压力，更能适应的快一些。

    在新澡间洗完澡后，曾玉洁觉得整个人都舒服了不少。还是有这种单独的澡间洗才好呢。

    一边绞着头发，一边往外走，才打开门，便看见汉子站在门口。

    “嘶，你怎么站这儿啊，吓我一跳。”

    汉子眼神灼灼盯着她，闻着她身上洗浴后的清香味儿，拳头缩了缩。“我来帮你绞发。孩子们等着呢。”

    “哦，好吧，你轻点呀。”

    女人也不客气，就任由汉子把自已往椅子里面按。

    可能是没干过这种活，她都说了轻一点，但汉子的手劲还是重了。

    “啊呀，轻，轻点儿嘛，都跟你说了……”娇软的嗓音，在这静谧的暗夜，听的男人背皮都麻了。这个妖精！

    他暗自骂了一声，动作轻了，嘴巴却是不饶人。“你们女人就是这么麻烦。”

    “是，你们男人就是干脆。不过，看样子陈大爷你也没替女人搓过头发啊，咋把所有女人都带上了。”

    陈大江抿嘴，“欧阳是谁？”

    “啊……啥？”

    这冷不丁的一句话，问的曾玉洁都懵了。但旋即便反应过来，这不就是今天娘和妹妹提过的那人么。

    心，莫名又痛了。

    就仿佛什么在剜一样，那个人对原主有那么重要么。

    她捂住心脏的地方，有些烦躁语气就有点冲。“你瞎打听我的事情做什么，都说了我们互不干涉，你这人又不守规矩。”

    “曾玉洁，你现在是我媳妇儿……”陈大江也用压低了的嗓音回话，但是，可以听出他压抑的愤怒。

    “是，我们成亲了，但我们并不是真的。”

    “好，好的很。”

    汉子也是傲气的，被她这样一说，扔下巾子走人了。

    狠狠搓着头发，曾玉洁心里很不是滋味。

    事实上，冷静一想，今天这事儿人家也不过份，但是……她怎么就有这一股无名怒火呢。就仿佛，那个叫欧阳的男人，是她不可触碰的温柔？

    这个想法一出，曾玉洁狠是吓了一跳。

    “原主，喂，原主，呼叫原主……”

    然而，属于原主的灵魂再没出现。

    “你这个人真是，我要你的时候你不出现，我不要你的时候吧，净出来瞎捣乱。”

    埋怨一通，仍然没有回应。

    望着属于她们的屋子已经黑了灯，想来，那汉子气的直接进屋睡了吧。

    曾玉洁站了一会儿，最后还是往孩子们屋里去。

    让她道歉她是说不出嘴的，就这样吧，反正……

    心又有些烦了。或许，她也不是真的不在乎他的想法？意识到这一点，曾玉洁也没意外。

    毕竟，汉子是自已喜欢的在类型。只不过，属于原主的情感总时不时的左右她，让她有些莫名情绪产生，偏偏这种事情还不能跟汉子讲。

    孩子们虽然犯困了，但还是强撑着要听黑化了的公主故事。

    讲完后，曾玉洁反问几个孩子。

    “二娃，你要是白雪公主，遇到后娘虐待你的事情，你会怎么办呢？”

    二娃撸起袖子，“我打。”

    曾玉洁笑的很阴险，“你现在是小孩子，你打不过一个成年人。她是你后娘，可以正大光明的打你，管你。”

    “那我就，就用别的办法，我现在打不了她，往后，我使劲儿吃饭使劲儿长，总有一天会打败她。”

    三娃听的直点头，“对，对。”

    “三娃，你要是遇到后娘虐待你要怎么办？”

    “啊，我也要回答啊？”三娃苦恼，这种问题考脑子了，他凑过来，小脑袋往曾玉洁怀里蹭，“娘，我可不可以不回答啊，二哥都回答了。”

    曾玉洁轻轻揉他脸蛋儿，“不能，二哥吃了饭，你可以不吃不？”

    “那不能。”事关吃的，三娃果断的很。“所以咯，二娃答应了问题，你没回答，你被抽问了就也得回答。毕竟，饭二娃不能代替你吃，这问题，也不可以，懂了吗，生活中很多事情都是这样，不能说别人做过了，你就偷懒不去做了。有很多事情，必须要独立思考，并且去完成才行……”

    生活就是这样，养一个孩子，你得根据他脾性去纠正，引导，让他在成长快乐的过程中，又能学会做人做事。当一个母亲，真不是那么简单的事儿……

    ……

