    “啊~我们还有多久到啊？”路飞一副无精打采的模样，靠在船舷边上，屋里的对娜美询问道。

    “根据雷纳先生给出的情报来看！应该很快就到了吧！”布鲁克笑眯眯的回道。

    虽然他是骷髅，看不出他的表情，但是从他说话的语气之中，还是能判断他的心情。

    “大家记住这次的作战计划了么？我们的主要目的是为了抢回山治，而不是为了和BIGMOM海贼团战斗！”在进入万国的领域之前，娜美最后再一次和大家强调。

    “知道了~~~”路飞漫不经心的回道。

    “混蛋，说的就是你！你要是再给我惹出什么麻烦！你就给我这边去死好了啊！”娜美怒气冲冲的对着路飞吼道。

    一旁的乔巴、布鲁克顿时连话都不敢说了。

    毛皮族的加洛特和佩德洛也噤若寒蝉。

    等到娜美回道船舱之后，佩德洛才小声的对乔巴和布鲁克询问道：“路飞不是你们的船长么？为什么我看上去，娜美才是船长啊！？”

    布鲁克和乔巴都默然无语，根本不敢出声，他们可都是受害者啊！

    整艘船上，除了罗宾之外，其余人都要生活在娜美的淫威之下，无人可以法抗！

    见到两人的模样，佩德洛和加洛特突然感受到背后有什么东西正在靠近，同时回过头，真好看到了脸色阴沉的娜美。

    “真是的……一个个的都不省心……啊~~为什么罗宾要去和之国啊？和我一起来这里多好！”揍完了佩德洛和加洛特之后，娜美才悻悻的离开，留下了两个受伤的人。

    另一边，前往和之国的路上，雷纳联系上了玄月岛。

    “你小子到底跑哪里去了？老爹问你，是不是忘记回家的路了？”电话虫那头，马尔科略带调侃的声音传来。

    “呵呵……怎么样？改造完成的玄月岛，大哥喜欢么？”雷纳笑呵呵的问道。

    “很喜欢，这下莫比·迪克号就真的要长时间的休息了！”马尔科叹息一声，说道。

    “那到不用，我现在正在前往和之国，怎么样？要来玩玩么？”雷纳眼中精光一闪，问道。

    “和之国？那可是凯多的地方，你跑去干嘛？又找他麻烦？那也太没有意思了！”马尔科撇撇嘴，回道。

    “这次……可不仅仅只是找麻烦了！草帽一伙已经朝着和之国前进了，他们说动了毛皮族，和当年的赤销们达成了协议联盟，这次……他们是打算覆灭百兽海贼团！”雷纳轻声说道。

    “覆灭百兽海贼团？就凭他们？这可办不到！”马尔科一听，立刻摇摇头，说道：“虽然我不知道在和之国内部，当年所谓的赤销们还有多少战力，但是就草帽一伙加上毛皮族也不行！”

    “所以他们不是就把我叫上了么！”雷纳有些无语的说道。

    “哈哈哈……你都去了，还叫我干嘛？你不会真打算干掉凯多吧？”马尔科大笑之后，又小声的问道。

    “当年的事情，他凯多也该付出代价了，至于最后的结果如何……到时候再看吧！我就不信，我们都去了，海军会袖手旁观！”雷纳冷笑着说道。

    “你又想干嘛？之前你打穿了推进城，海军可不会那么轻易放过你！”马尔科立刻严肃的说道。

    “放心，我就是要他们过来，混乱才好！”雷纳诡异的笑了笑，说道。

    “需要我们来支援？”马尔科一愣，然后有些郑重的问道。

    “你带着艾斯过来吧！路飞和娜美也在这里，就当一起过来玩玩了！我估计后面还有人要入场，让大哥就在玄月岛，以防被人偷袭，告诉乔兹他们，给我看好家！”雷纳轻笑着说道。

    “好的，我知道了，我这就去找艾斯，和他一起出发！”那头，马尔科点点头，回道。

    这边，听到又有强援过来，锦卫门等人兴奋不已。

    “猫蝮蛇、犬岚！上次的药丸你们带了吧？就是博士给的！”雷纳怪笑着问道。

    “当然，这次我们可是下了必死的决心！”猫蝮蛇点点头，回道。

    于是一行人直接朝着和之国前进，雷纳也享受了一次坐船的感觉，除了莫比·迪克号之外，他已经很久没有坐过船了。

    航行的路上是无聊的，所以无所事事的时候，雷纳再次开启了试炼之塔，打算继续挑战试试。

    不过购买完这次的试炼之塔挑战卷之后哦，雷纳身上的积分就只剩下一万多了。

    所以进入到了试炼之塔之后，他重置了挑战进度，从第一层再次开始。

    一切都进行的很顺利，他的实力想必以前，已经有了很大的进步。

    “恭喜您获得：技能经验1万！”

    “恭喜您获得：随机通灵兽碎片*1！”

    “恭喜您获得：积分1000！”

    点开第十层的宝箱，获得了一千积分，通灵兽的碎片也获得了一个，这玩意他也不知道有什么用，现在他的通灵名额都是满的，所以丢在背包里没有理会，然后继续前进。

    “恭喜您获得：技能经验10万！”

    “恭喜您获得：随机坐骑碎片*1！”

    “恭喜您获得：积分10000！”

    第二十层的守关人倒在地上，雷纳打开宝箱。这次获得的是随机坐骑的碎片，似乎每次奖励都是一样的。

    稍稍休息一下之后，雷纳打算继续前进，他想试试，能不能一次性去三十层！

    从二十层开始，雷纳的前进的速度就降低了很多，这是他故意的，为的就是尽量节省体力，不要受伤，这样才有可能直接击败第三十层的守关人。

    这次在试炼之塔中，别的东西都没有什么进步，但是雷纳对于三身术的应用，可以说和进来之前有了天差地别的改变，现在他已经能非常自如的在战斗之中使用三身术了。

    就这样慢慢的随着时间的推移，当雷纳来到第三十层守关人面前的时候，他感觉自己似乎可以一战。

    于是没有选择离开，雷纳直接和对方交手了。

    这次的战斗，雷纳毫无保留，最后，当守关人倒在雷纳脚下的时候，雷纳也已经浑身是血了，最后要不是自己以伤换命，怕是还真的拿不下对方。

    “恭喜您获得：技能经验20万！”

    “恭喜您获得：随机坐骑碎片*2！”

    “恭喜您获得：随机技能书！”

    “恭喜您获得：积分100000！”

    在点开了宝箱之后，雷纳直接躺在地上，现在他是连一根手指都不想动，不过他也知道，现在不是休息的时候，心中默念离开，四周的场景变化，雷纳直接出现在船舱之中，这是出于对他的尊重，所以给他单独的一个房间。

    回到房间之后，雷纳再也忍不住，直接晕了过去。

    也不知道过了多久，雷纳慢慢的恢复了意识，睁开眼就看到了坐在自己身边睡觉的罗宾。

    “咳咳……”雷纳刚想开口，却直接咳嗽出来。

    “唔……？父亲，您醒来了？”罗宾赶紧来到雷纳身边，一脸着急的问道：“到底发生了什么事情？为什么你会受到这么严重的伤势？”

    “没事，放心吧！我休息一下就没有问题了，都是些皮外伤，只是不能自我恢复，所以成了这个样子！”雷纳摆摆手笑着说道。

    这就是试炼之塔最让雷纳不满意的地方，在那里身上的伤势虽然不会恶化，但是也不会好转，甚至就连体力也不会得到补充！

    雷纳尝试过，在里面进食完全没有作用。

    所以，他在里面的战斗，才会如此的被动，如果试炼之塔可以恢复伤势和体力的话，雷纳相信自己一次性可以走的更远。

    雷纳的身体没过多久就恢复了，因为船上有个很厉害的特拉法尔加·罗，就算不用能力，他也是个非常厉害的医生，所以在他的照顾下，雷纳身上的伤势很快就恢复的差不多了。

    身上的伤势恢复好了之后，雷纳就又忍不住想要继续挑战试炼之塔，毕竟第四十层是什么样子，他的确有些好奇，而且根据前三十层给出的积分看，第四十层难道能给一百万积分？

    那样的话就真的太夸张了。

    一百万积分，能让雷纳将身上的所有能力，除了写轮眼之外全部升级一次了，甚至搞不好直接用来升级写轮眼都足够了。

    永恒写轮眼再升级，那就是轮回眼了！

    想想轮回眼的恐怖，雷纳相信自己如果真的拥有轮回眼的话，那么自己在这个世界，就将达成单挑无敌的世界级成就。

    所以每次想到这里，雷纳就有一种立刻去爬塔的冲动。

    “诶？父亲要离开？去哪里？”将罗宾叫到自己的房间之后，雷纳告诉她自己要离开一下，不过很快就会回来。

    “你不是好奇我之前去了哪里么？”雷纳微微一笑，说道：“我发现了一个空间隔层，在那里能不断的锻炼我的能力，所以我有空就会去那里修炼，只是……那里不能恢复伤势，所以每次回来都是伤痕累累的样子！”

    “啊？还有这种事情？”罗宾惊诧的问道。

    “所以我现在打算过去，这边就拜托你了！”雷纳笑着说道。

    “那父亲什么时候回来？”罗宾想了想之后，问道。

    “这个我就不确定了！”雷纳摇摇头，说道：“不过我从这里过去，到时候也回回道这里！”

