
　　陈洛阳再次上场的时候，观众们的欢呼声明显更大了。

　　许多小姐姐们的应援牌，也从ClearLove改成了Yihan。

　　虽然知道电子竞技实力为王的道理，陈洛阳还是觉得有些好笑。

　　因为刚才第一排的那个大哥，穿着的是KING的外套。

　　现在脱掉了外套，露出了里面的EDG背心……

　　太真实了！

　　尤其是看到明凯鼓着腮帮子，略微有些滑稽的样子，他就更忍不住了。

　　“厂子，等会给我当波狗怎么样？”

　　“啥玩意儿？”

　　明凯脸色瞬间就黑了。

　　这臭弟弟，怎么说话呢？

　　懂不懂尊重前辈啊？？

　　不过，看着陈洛阳笑嘻嘻地样子，明凯沉吟片刻，还是说道：“这话说的，我哪次不给你当狗……只要你能赢，我把对面上路养猪都行！”

　　Meiko和Deft都诧异地探出了头，看向了明凯。

　　然后又对视一眼，都从对方眼里看到了一丝迷茫。

　　“完了，下路失宠了……”

　　“G，你自己玩吧，我也要去上路混助攻。”

　　两个人各怀鬼胎，却都从对方眼里看到了自己的影子。

　　“没事，稳住打。”

　　阿布拍了拍两人的肩膀，安慰了一句。

　　保上的话，下路一定要稳健才行。

　　Deft需要做的，就是保证自己的发育，然后在团战的时候，躲在大爹胯下疯狂输出。

　　说起来，良小伞好像挺适合这份工作的。

　　……

　　“上一场比赛，KING这边下路打的很好，但是他们明显没有做足瑞兹这个英雄的功课。

　　每一个重做的英雄，都相当于一个崭新的英雄，必须去重新开发，适应，研究，对于Yihan这个选手的个人能力也有些认识不足，还是轻敌了……”

　　米勒分析着，一旁娃娃也笑道：“对的，Yihan这名选手的操作和理解也非常的好，未来值得期待。”

　　“好了，第二场比赛马上开始，希望KING不要受到第一场比赛失利的影响，尽快调整好心态……”

　　解说席上，米勒和娃娃做着常规的开场白，总结着上一场的比赛。

　　赢了吹，自然是可以的。

　　陈洛阳的瑞兹，也带给了很多人震撼。

　　这一场，EDG到了红色方，双方的BP基本上也没有太大的区别。

　　“咦？KING这边又放了瑞兹，这是要以抢代Ban啊，可乐在去年世界赛上，也用过不少瑞兹的。”

　　“可是去年的瑞兹和现在的瑞兹机制不同啊，不知道他的理解有没有Yihan这么精通……”

　　“那应该够呛，不过感觉应该没什么大的问题吧。”

　　娃娃摸了摸下巴，眉头紧皱。

　　双方的BP很快，而最后一手的Counter位置，给到了陈洛阳。

　　“Counter位啊，这个待遇，有些好了。”

　　“实力摆在这里，看来又一个国产新星选手要出来了。”

　　娃娃感慨着，场上，阿布还在思考着。

　　“纳尔怎么样？考虑一下。”

　　在LCK，教练是有着很大的BP话语权的，哪怕是队内的核心选手，都要听教练的。

　　但是在LPL，更多的还是看选手自己意愿。

　　这个时候的教练体系，还不算成熟。

　　很多选手都是韩服大师王者，觉得教练就是个勾八，连钻石都打不上去，凭什么逼逼赖赖教他做事？

　　在EDG，虽然阿布作为股东，兼职教练，权利很大，但是在BP的时候，还是很少为核心选手指定英雄，除非某个英雄非Ban必选，或者特别需要某个英雄的作用。

　　因为这会扼杀队内核心选手的创造力，甚至影响手感和自信。

　　前世的时候，教练的BP是最容易被喷的。

　　什么“这阵容选出来我都不知道怎么赢”，“把把给我整个猪妹扎克”……

　　圣经都一大堆，可见教练是真的不好做。

　　……

　　“纳尔都有些软了，不好压制瑞兹，要不，剑姬？”

　　陈洛阳一挑眉。

　　阿布一愣，下意识地想要反驳。

　　剑姬这英雄，可从来没有登上过职业联赛的舞台啊！

　　可是再看看对方的阵容，上单瑞兹，打野酒桶，中单亚索，下路卢锡安和安妮。

　　这他喵的好熟悉！

　　当初打训练赛的时候，LGD不就是这套弔阵容？

　　本来想着剑姬不适合在赛场上出现。

　　可是转念一想，KING再怎么厉害，还能有LGD猛？

　　LGD都被干懵了，KING应该也没问题……

　　Acorn都被打爆了，区区一个可乐……

　　没问题吧应该。

　　虽然训练赛和正赛不一样，但是尝试一下还是可以的。

　　“你决定吧，要是输了以后听我的，知道没？”

　　阿布点了点头，对于陈洛阳，他真的是有些溺爱了。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟是自己寄予厚望的选手。

　　再加上当初美洲直飞江城，万里三顾茅庐的做法，让他很难轻易放弃陈洛阳这个好苗子。

　　他这么说，倒并不是提前做好了输比赛甩锅的准备，实在是剑姬这个英雄，争议太大了。

　　陈洛阳拿出来，如果确实打出了效果，那么他的首秀会更加完美，更加震撼。

　　可是拿出来打的很难看，陈洛阳就要被喷了。

　　任性，队霸，Rank风严重，不服管教……

　　无数的骂名，很可能会打击陈洛阳的信心。

　　如果心理素质不够的话，流言蜚语甚至会毁掉一个天才的信心。

　　“知道了。”

　　陈洛阳听懂了阿布的意思，心里也有些感激。

　　不过还是毫不犹豫的确定了自己的选择。

　　剑姬很快就要重做了。

　　全球各大赛区，还没有剑姬上场的先例。

　　这一次，或许是第一次也是最后一次。

　　最后一曲，利刃华尔兹……

　　……

　　“田野，锁吧。”

　　话落，Meiko直接亮出了剑姬。

　　“我渴望，有价值的对手！”

　　无双剑姬菲奥娜，秒锁！

　　当霸气御姐的头像锁定下来的时候，全场都震撼了。

　　“剑姬！！这也太大胆了！”

　　“绝活招牌！！国服第一剑姬！！”

　　“我的天，他是真的敢啊！！”

　　米勒感觉有些头皮发麻，他有预感，今天这个新人上单，要引爆整个LPL了！

　　然而，这个世界上最为剑姬登场感到战栗的，还是LGD的Acorn。

　　“是她，就是她……”

　　Acorn眼神迷离，神色激动。

　　就是这个女子，这些天一直在他梦里出现。

　　他曾经无数次午夜梦回掀开被子，结果除了两条大毛腿什么都没有。

　　但是这个英姿飒爽的女子，一直在他梦里反复出现！

　　……

　　“我们收到消息，在顶级联赛里，剑姬是第一次出场，这个英雄居然会出现在职业比赛上，真的是太让人意外了……Yihan这一名选手的风格就是这样，这万一要是打不好，可是要背锅的啊。不管输赢，他这种勇于尝试的心态，还是值得我们鼓励的。”

　　米勒提醒了一句，也提前帮陈洛阳打好了预防针。

　　就当做，是对于上一场比赛陈洛阳拯救了他的膀胱的报答吧。

　　比赛正式开始，EDG一级五人抱团，直接深入野区做视野抓换线。

　　“剑姬这英雄……算了，总觉这一幕很熟悉。”

　　明凯嘟囔着，想了想说道：“三级前不让对手打野去上，对吧？放心，他跑不了。”

　　明凯笑了笑，这一幕，他很熟！

　　同样的英雄，同样的对位。

　　但是可乐的瑞兹，比起Acorn的瑞兹弱了可不是一点半点。

　　Insec，世界第一打野，虽然他不一定能够压制，但是牵制还是没问题的。

　　只要保证上路对线的公平性，陈洛阳就能够打败对手。

　　这是他对陈洛阳的信心。

　　细节见成败，一级的瑞兹不能随意A剑姬，只能用技能。

　　而因为冷却时间的问题，瑞兹一级只能学Q。

　　新版本的瑞兹的Q技能，冷却时间是全等级四秒钟。

　　可是当可乐一连空了三个Q之后，陈洛阳知道了。

　　A哥，原来不是你菜，是我太强了……

　　或者说，是可乐更菜？

　　不管怎么样，A哥的瑞兹，是要比可乐强出两个档次的。

　　上单的对位，就是两个老银币互相见招拆招。

　　非指向性技能的命中，拼的就是走位和心理博弈。

　　A哥的瑞兹在丢技能的时候，都在一个很刁钻，没有小兵阻挡的位置，而且每次都卡着剑姬补刀僵直的状态，将手长的优势充分发挥，一级就让陈洛阳吃了三个Q的伤害。

　　可是可乐……一连空三个Q，也不知道是不是年纪大了，还是心态崩了。

　　知道了对手的实力之后，陈洛阳就不装了。

　　瞬间转变为凶狠激进的风格，压得可乐有些喘不过气来。

　　他打了一年的坦克版本，遇到最凶的上单，也就是纳尔。

　　谁知道陈洛阳竟然会掏出剑姬这种你死我活的英雄……

　　在瑞兹丢Q补刀的时候，=抢到四级的剑姬突然发难暴起。

　　QAWA，瑞兹反手QWE然后撤退。

　　可有着二段Q的剑姬，再度向前。

　　在E技能加速效果的加持下，陈洛阳一直追着瑞兹A到了防御塔下都没有停止……

　　最后一刀落下，在伤害才刚刚爆发的时候，就已经闪现出塔。

　　而瑞兹，几乎同步交出了闪现……

　　“EDG-Yihan（无双剑姬）击杀了KING-Cola（流浪法师）！！！”

　　“FirstBlood！！”

　　一血！

　　单杀……

　　防御塔甚至都没有反应过来，只是红光一闪，瑞兹就交出了死亡闪现。

　　剑姬也出现在了塔外……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第三十九章 前进喷泉，越塔单杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 