    宋玉的声音越来越低，正如他的心情越来越糟糕。

    起初那种因为发现太极吊坠的正确用法而产生的好心情在短短几分钟内烟消云散，取而代之的是强烈的惶恐不安。

    他很可能会死在这个月！

    但是因为什么呢？

    车祸？空难？潜进床下的毒蛇？

    宋玉隐隐有种窒息的错觉，他清楚地意识到恐惧和紧张对于解决这个问题毫无帮助。

    于是他连续深呼吸，努力让大脑冷静下来。

    他一遍遍地在心里重复一句话：我在过去，我在过去，我在过去......

    他在“过去”，“未来”还没来。

    凭借跟“未来”沟通的能力，他有机会逆风翻盘，摆脱死亡的阴影，甚至暴起反杀也未尝不可能。

    首先要冷静下来。

    几分钟后，宋玉的眼神变得无比平静。

    他陷入了沉思。

    我是什么时候死的呢？

    啪嗒！啪嗒！啪嗒！

    一连几张小纸条凭空掉到他的腿上，宋玉逐一展开查看，发现是之后每一天的自己报平安的信息。

    “7月3号，7月4号，7月5号。”

    “7月6号，7月7号。”

    没了，总共就这么多。

    宋玉喃喃道：“所以我死在7月8号？”

    7月8号是发生罕见天象日环食的日子，他的死会跟这次罕见天象有关吗？

    7月8号是个特殊的日期，宋玉很自然地想到也许是有人借助这次特殊天象改变了什么重大历史事件，产生的时空震荡抹杀了他。

    宋玉眉关紧锁。

    如果他的猜测是真的，那么他该怎么挽救未来的自己呢，赶在7月8号之前杀掉那个人吗？

    尽管他对那个人一无所知，但他至少有一个办法。

    他可以赌一把运气！

    那就是抢在7月8号之前改变一个历史重大事件，赌他跟那个人谁的命更硬。

    这样可能是他唯一的生机。

    因为时空本身是怠惰的。

    这意味着在不得不发生改变的时候，时空会依据能不改变就不改变的原则进行变化。

    打个不恰当的比方。

    假设时空是一条河，那么小纸条就是扔进河里的石头，时空震荡则是石头在河里砸出的涟漪。

    这条河无限长无限宽无限深。

    因此无论砸出多大的涟漪，河里总有距离涟漪足够远的地方保持着风平浪静。

    但这个“距离”不是物理上的距离。

    如果要计算自己跟涟漪的“距离”，那就需要对石头掷入河以后附近所有“水”的运动了如指掌，这是几乎不可能的事。

    有些人看似跟涟漪相距十万八千里，但实际上可能正站在喷发的火山口上；而有些人看似被可怕的风暴吞没，但却有可能刚好站在了平静的暴风眼里。

    在计算“距离”几乎不可能的情况下，生与死就变成了纯粹的运气问题。

    危险性完全无法预料。

    盛行于黑色地带的俄罗斯转盘在这个面前就是小儿科，因为玩俄罗斯转盘至少会有一个人活下来，而玩这个几乎能预见到同归于尽的结局，而且是拉着成百上千万人一起死！

    但如果真到了万不得已的时候，宋玉别无选择，也只能赌一把运气了。

    “不过，我好像能作弊啊......”

    宋玉低头看了一眼手中的纸条。

    两张来自7月8号！

    宋玉感觉自己的头脑前所未有的清醒。

    为什么能收到两张同一天的纸条？

    因为他在“过去”，但同时也在“现在”，而“过去”和“现在”是可以影响“未来”的。换句话说，当他身处于“过去”的时候，“未来”是不确定的。

    他可以收到来自未来同一天的若干张纸条，因为他有无数条不同时间线上的“未来”，而每一张纸条都来自不同时间线上那一天的他。

    “在未来的时候改变过去和现在，在过去的时候改变现在和未来......”

    他恍惚了一下，自己也不知道自己刚才说了什么。

    叮咚！

    手机响了，宋玉回过神看了一眼，发现是孙霏语约他晚上见面。

    宋玉犹豫了一下后答应了。

    自从怀疑孙霏语可能就是给他写小纸条的人以后，他就没有跟孙霏语见过面了，这次也许能试探孙霏语一下。

    也许孙霏语还没意识到她有这项能力，就像之前的自己一样。

    那他可以暗示一下孙霏语，让孙霏语以后在关键的时刻帮他一把，说不定就把他给救了，也算是一条破局的路。

    不过，靠谁都不如靠自己。

    宋玉将手机放到桌上。

    他继续思考。

    既然可以收到同一天的无数张纸条，那么他就可以穷尽一切细节地去了解和改变“未来”，首先从他的具体死亡时间开始。

    “7月8号的我！”

    “拜托每个小时给我塞一张小纸条！”

    话音落地，几张小纸条掉了下来。

    【啊，早上六点半，我还活着】

    【七点，没死】

    【八点了，什么也没发生，我准备今天哪也不去，就在家里宅着，总不能人在家中坐，祸从窗外来吧？】

    【撒花！我活到九点了！】

    【十点半！芜湖！我要坚持到第二天！】

    【现在是十二点五十，还有半小时就要日环食了，希望我人没事！】

    宋玉的嘴角抽搐了一下，因为他发现未来的自己还挺乐观的。

    但一共就这么多小纸条。

    显而易见，

    十二点五十之后人没了。

    宋玉的心情十分沉重，因为这跟他之前那个猜测重合了，他大概率是死在了日环食的时候。

    不过他仍然不甘心。

    “十二点五十之后每分钟给我一张纸条吧？”

    啪嗒！

    宋玉瞪大了眼睛，因为这次竟然只有一张小纸条，他顿时激动了起来。

    我不是死在日环食？

    如果不是死在日环食时发生的时空震荡，那就是死在一些可以规避的常规因素上，那就好办多了！

    惹不起还躲不起吗？

    他怀着激动的心情展开小纸条，发现上面一共四句话。

    【拼多多附体，搁这求极限呢？】

    【一点二十了，日环食开始了！】

    【如果没有再收到小纸条，那我一定是没了，不要心存侥幸，找个好时间好事件掀桌子吧！】

    【我们，跟他拼了！】

