    他心头一悸，这药丸上的香气和他本体的灵魂之香居然很相似，甚至让他隐隐有一种熟悉感。

    “这药是当年凰荼炼制的？”他脱口问出。

    顾惜玖摇头：“不是，是我炼制的，用我们那里的一种特殊药草炼的。”

    帝拂衣不说话了，瞧着那药丸出神。

    顾惜玖轻咳了一声：“你如果实在不愿意吃它，那我……”

    正要认命地将那药丸收回，帝拂衣却抬手将那药丸接过来，纳入口中。

    顾惜玖眼睛一亮，他肯吃了！

    目光炯炯看着他：“你坐好，我来帮你运化它。”

    这药药效极为强大，灵力也纯净。

    但它也有个很要命的毛病，它很不好消化！

    就像在一条河流中注入了磅礴的水量，一不小心就会溃堤，爆了人体内的筋脉。

    吞下后需要用灵力将它裹住，然后慢慢一丝丝运化，让里面包含的灵力一点点渗出，慢慢转化为己有，比灵晶石还难吸收。

    吸收这样一颗药丸，往往需要运化六天六夜，还不能受任何外物干扰。

    当然，此药一旦运化成功，灵力就会提升一大截！其功效也是极显著的。

    顾惜玖原本想等真正闲了再劝他服用此药，但在此非常时刻，也只能先冒险一试。

    现在帝拂衣体内灵力不足，只怕没有能力自我运化，所以顾惜玖自告奋勇想要帮他。

    她毕竟熟悉此药药性，由她亲手帮他，能起到事半功倍的作用。

    顾惜玖测算过由沼泽到乐果城的距离，以此马车的行进速度，大约需要一整天，这一整天的时间足够她帮他将此药丸运化了……

    心上人自动要帮他运化，帝拂衣自然不会拒绝。

    听她如此一说，就盘膝在她面前坐好，和她双掌相对——

    顾惜玖怕伤到他，小心地将灵力自他掌心传过去，沿着他的筋脉向里游走，进入他的胃内，去感应那药丸的存在……

    结果，她没感应到！

    怎么回事？！

    顾惜玖又小心探寻了一圈，依旧没找到……

    “你吞了它了吗？”

    “吞了。”

    “是不是卡在食道里了？”

    “当然没有，怎么了？”帝拂衣自己无法察觉那药丸的存在，看她脸色有异，忍不住问了一句。

    “它不见了。”

    帝拂衣：“？？？”

    “或许我已经把它消化了？这东西是入喉既化的吧？”帝拂衣刚才吞它的时候，就感觉一缕热线直顺而下，沿途暖意洋洋，等到胃里的时候，胃里也热了一热，再然后他就没感觉了……

    “它很难消化的，当初我吃了一粒，运化了三天三夜才将它化为己有。龙司夜运化的时间更长，足足八天……”

    顾惜玖心里有些没底，仔细看着帝拂衣的脸色，唯恐他下一刻就会爆了血管。

    帝拂衣脸色倒是如常，甚至比刚才还好了一丢丢。

    “你有什么感觉？”

    帝拂衣略感应了一下身上，摇了摇头：“没感觉。”

    顾惜玖心里更慌，一般情况下，吃下这个几分钟之内身体就会发热的，皮肤潮红出汗都是最常见的反应。