    “你？”

    维纶突然很有着想要向他大吼的冲动，他发誓，如果肖恩不是老邦德最疼爱的儿子，如果不是乔伊喜欢老邦德，那么他一定会让眼前这个不知天高地厚的小家伙好看的。

    包括爱德在内的那几个人看着肖恩瘦小的身躯，眼中无不蕴含着浓浓的笑意。

    没有人会把肖恩的话当真，就连随他一起来的那三个青年也不例外。

    肖恩在心中暗叹，其实如果有可能的话，他也不太想出这个风头的。但是在虚拟空间中的一号却强烈的建议他学习打铁的技术。

    当然，按照一号的说法，只要他开始练习打铁，那么很快就可以掌握高级砍柴的能力了。

    高级砍柴啊，一旦想到那令人眼花缭乱的斧头和那无比拉风的姿势，他的心就是难以控制的活络了起来。

    “好吧，你试试看吧。”瞅了眼乔伊，维纶无可奈何的说道。

    “谢谢维纶叔叔。”

    肖恩很有礼貌的微微躬身，来到了场地中间，挑选了一把最小的斧头。虽然这个斧头已经是这里最小的那个，但是比起家里的却还要大上了一二分。

    随意的在圆木堆中挑了一根，平稳的放在了木墩上。肖恩单手握住了斧柄，轻轻用力，顿时将斧头高高的举了起来。

    维纶轻咦一声，看向肖恩的眼神顿时变了。

    不仅仅是肖恩如此，除了乔伊早有心理准备之外，所有人看向他的眼神都变了。

    那个斧头虽然块头比较小，但是份量却绝对不少。在他们想来，就算肖恩能够提起斧头，也要双手用力才行。

    但是，此刻的肖恩仅仅是单手一抬，顿时将斧头高高举起，而且看他的样子，似乎还留有余力似的，显得非常轻松。

    肖恩的手一接触到斧柄之上，他的所有心神立即习惯性的收敛了起来。

    他忘记了乔伊，忘记了维纶，忘记了这里正在进行的考核。

    他似乎又回到了自己的家中，在那个并不是十分宽敞的后院里熟悉的练习初级砍柴。

    斧头高高的举起，当达到头顶最高点的那一刻，划出了一种奇异的弧线，迅快的向着下方砍去。

    肖恩的眼睛紧紧的盯在了面前的圆木之上，他似乎看到了圆木正中心的那一条白色虚线。不知为何，在这一刻他无比的投入，仿佛全部的精神都集中到了那一线。

    他的动作协调而富有动感，这简简单单的一斧，竟然像是一副活动着的充满了美感的图画般，令人赏心悦目。

    “啪。”

    清脆而爽快的声音传入了众人的耳中，一根并不算太细的圆木竟然被肖恩在一斧之下砍成了二截，而且更令人吃惊的是，那二截分开的圆木大小，竟然毫无二致。

    肖恩长长的松了一口气，想不到自己刚才的状态竟然如此之好。似乎从他开始学习第三节广播操之后，就是今天的表现最为出色了。

    “维纶叔叔，我可以……咦，您怎么了？”肖恩说了一半，看到了目瞪口呆的维纶，奇怪的问道。

    维纶如梦初醒的看着肖恩，那眼中的神色颇为奇怪：“肖恩，你今年几岁了？”

    “九岁。”

    “九岁啊。”爱德满脸羡慕的道。

    “九岁啊。”几个学徒的眼中充满了妒忌，真是一个小怪物。

    维纶则是哈哈大笑，他毫不吝啬的赞叹道：“九岁就有这么大的力气，真是了不起啊。”

    肖恩的脸色微红，似乎是想了一下，道：“维纶叔叔，我并不能保证每一斧都能劈开木头，事实上在家中练习的时候，我的成功率还不到一半。”

    “一半也很了不起了。”维纶摸着他的头，道：“真是一个诚实的小家伙，你以后一定可以成为一个杰出的铁匠的。”

    “谢谢。”肖恩心中却是暗道，铁匠只不过是我一生中的某一个转折点，我是不会用一辈子的时间去打铁的。

    “好了，乔伊。请你告诉老邦德，他的儿子是一个天生的铁匠，我一定会将所有的本事都教给他的。不过从今天开始，他就要留在我这里了。”维纶是一个爽快的人，一旦见识到了肖恩的潜力，马上就做出了收徒的决定。

    “好吧，我会告诉邦德的。”乔伊上前，拉着肖恩的手，道：“勇敢的肖恩，我就知道你会成功的，以后在这里，也一样要努力啊。”

    “乔伊阿姨，您怎么知道我能成功呢？”

    乔伊微微的笑了，虽然她并不美丽，但是在这一刻却给他非常温暖的感觉。

    “肖恩，我可是看着你在家中苦练砍柴的本领呢。”乔伊笑呵呵的说道：“总之，恭喜你。”

    “嗯，谢谢。乔伊阿姨，我要留在这里和维纶叔叔学习了，如果可以的话，请您帮我照顾爸爸吧。”

    乔伊温和的笑着，不过她的脸上却多出了一丝罕见的红晕。

    当天晚上，和维纶一起送走了乔伊和那三个青年。看着他们脸上黯然的神情，肖恩的心中却突地涌起了一阵奇异的感觉，如果自己不是得到了这个学习机，并且掌握了初级广播体操的前二节的话，那么他的脸上，也许就是同样的表情了。

    “肖恩，你既然要跟我学习，那么就一定要遵守我的规定。”维纶正色道：“我并不会对你有什么优待，你可要想清楚了。”

    “是的，维纶叔叔，不过我有一个小小的要求。”

    “什么？”

    “我想晚上独自睡一个房间，我不习惯与人同床。”

    “呃？”虽然维纶并不明白肖恩为什么会有着这样古怪的爱好，但是看在乔伊的份上，他还是毫不犹豫的答应了。

    将肖恩送入了一个独立的房间，爱德羡慕的道：“肖恩，你的力气真大。”

    “你的力气也很大啊。”肖恩由衷的道。

    “不，我今天已经二十五了，而且我可是整整练了十二年了。”爱德肯定的说道：“你以后一定能够成为一名合格的铁匠，一定能的。”

    肖恩无奈的一拍脑门，呻吟着道：“哦，铁匠……”