    

    九叔被我这句话呛到了，咳咳咳了半天，脸都红了。好不容易喘口气后，跟我说的第一句话就是：“你就这样吧独孤教教主弄死了，也算是全天下独一份了。看来我这个教主位置可以让给你了。”

    “哇，你都是咕咕叫的教主啦！厉害！”我兴高采烈地说道，这个咕咕叫也可以了解一下的。

    “咕咕叫？你！你是成心要把我气死么？”九叔捏着酒壶，有点咬牙切齿。

    “不敢不敢，我就是脑子不好，别见怪。独孤教独孤教，不是咕咕叫，不是咕咕叫。”

    “其实吧，我们咕咕叫还是很出名的……”刚说完，他也发现自己说错了，居然也说成了咕咕叫。我早已经憋不住，哈哈大笑起来。九叔就这么看着我，也没有生气，只是忽然眼神很深邃，说道：“你和她还真像，这么多年了，居然又有人说成了咕咕叫……”

    “沈青？”

    “不是，是曹显带来的一个孩子。”他看着我正在大口吃肉，直接把剩下的酱肉都夺了过去。“小丫头片子，这么晚吃这么多肉，对身体不好。别吃了，喝点水就成了。”

    “……”我一个正在长身体的人，为什么所有人都不想让我吃肉呢？我很是费解。“曹显，那个叛国的人？他居然也找到了你？”

    “恩。”

    “所以，我在南厂看到的那个卷宗，后续的事情并没有写，或者也是没有人知道，才搞得像迷案一样。”我摸了摸脸，这顿肉也没长胖，其实还是可以继续吃的。“曹显有没有叛国？他的宝藏有人发现么？”

    “别知道太多，会死得很快的。”染九嘿嘿笑了一下，倒是有了那么一点魔教的样子。

    “行吧，不知道就不知道吧。我也不太想那么快就知道，那就没意思了。”我收住，不问了。“那还能吃碗小馄饨么？我是说不是今天，改天也成。主要是挺好吃的，我很喜欢吃。”

    “这个吧，看心情吧。我若是有空，就给你做。”染九回答的优点敷衍。

    “别啊，那不就把我饿死了么。不过，今天不成，我实在吃不下了。”我笑嘻嘻地看着他，毕竟是一个传奇人物，一敌九和杀万人的魔头，如何是这样儒雅地坐在这里喝酒呢。

    “想知道我是不是魔头？”染九像是能够看穿我的心思一般，“小丫头，你还是嫩了点。肖不修都不会知道的秘密，你也休想知道。”

    “啥秘密？”我有点蒙圈。

    “宝藏的地点。”

    “哟，还真有啊！那我可是没想，因为我不缺钱，我不在乎这个。我只是想知道沈青在哪里？”我说的全是实话，我最近又从肖不修和高秉文那里弄了点零花钱，完全够花。

    染九一脸的惊讶，“世人都想知道，为何你只想知道沈青的下落？”

    “咦，要宝藏有啥用？人一辈子就是吃喝拉撒睡，一平米见方的地方就足够了，有钱死得早，我可不想那么早死，还有很多好吃的好玩的没有享受到呢。我是觉得沈青这人足够有意思，若是活着，可能是个不错的好朋友，可以一起吃喝玩乐……”

    “肖不修知道你的想法？”

    “那我倒是没跟他说过，他都不稀罕搭理我，整天一张臭脸，问我：什么时候破案啊？赶紧破案！不许吃了！快去干活！奴隶也就是这样了吧……”我跟染九扯着闲篇，也仔细观察着他。他虽然一身黑衣，但依然遮挡不住瘦削的身形，并且，隐约在脖颈处还有一道伤痕，看起来是旧伤。天色太暗了，看不太清楚。

    “我找不到沈青，不知道她在哪里。我还在继续找，也许会一直找下去。”

    “有什么特征么？我帮你找找。”

    “我都找不到，你能找到。”

    “九叔，别这样，你要相信年轻人嘛。”我嘿嘿笑着，“您就做好小馄饨给我就好，找到沈青后，以后天天给我做小馄饨，小面条，小包子，我都喜欢。”

    “你要跟我们过？不和肖不修在一起了？”

    “我什么时候说过要和肖不修在一起啊？天啊，他巴不得弄死我呢。等我把南厂的那些文书搞定，我就走啦，不跟他玩了。”

    “肖小七，你想走？门都没有！”肖不修低沉的声音在夜空中响起，把我吓了一哆嗦。随即，这个人的大脸也出现在我眼前，一点都不美，全是怒火。

    “啊！大人啊！啊，我就是说说说说……哎，疼疼疼……”肖不修抓住我捏着酱肉的手，很用力，“这手还要写字呢，别捏坏了！”

    听到这话，他才放手，一脸的不高兴，把我赶了起来，自己坐在破木头凳上，冲染九点了个头。染九倒是一脸兴致勃勃地看着我们，开了另外一坛酒，喝了一口。肖不修直接抓了过来，也喝了一口。

    “要不，你们喝，我走了。”我速度着把酱肉塞到嘴里，打算开溜。

    “别走啊，我的咕咕叫教主的位置还要给你呢。”染九的笑容倒是很真诚，肖不修又一脸的疑惑。

    “不要不要，不要咕咕叫，我要回家，肖大人，咱们回家吧。”我扯了扯肖不修的袖子，这个染九看起来怪怪的，非要把咕咕叫的教主位置给我，就有问题。

    “咕咕叫？独孤教？你打算传给她？你那些徒弟能同意么？”肖不修倒是坐下来不肯走。

    “我说过，能杀了我的人就是下一任教主。这孩子刚才差点杀了我，所以，她应该可以成为下一任教主了。”

    “肖小七又干了什么？”肖不修一脸黑线。

    “我没有，不是我，我没做，我要回家！”要不是肖不修扯着我，我早就跑了。

    “也没什么，挺好的孩子，要是给了你，反而浪费了。倒不如给我吧，我还能再调教一下。”染九问。

    “不成，她是我发现的。”肖不修完全不客气。“偶尔来吃个饭，可以。想带走，没门。”

    “这~”我有点乱。

    “肖小七，你还真是肖不修的宝。”染九笑得特别有魔教教主的范儿，“不过，我还是想把咕咕叫的教主位置传给你，若干年后吧。我本来答应了另外一个孩子把这个教主位置给他，可是那孩子我也找不到了，就只好先选你吧。这世界上只有两个人管我们这么大的独孤教，喊做咕咕叫。但是，我喜欢！”染九把酒坛从肖不修手上拿了过来，一口气又喝干净了。随即站起身，“我走了，估计要有一段时间才回来。你若是饿了，也先忍着。等我回来给你做馄饨。”

    “别走！你要去哪里？”我问道，“我饿啊，肯定忍不了的。”

    “北固国去看看。”染九看了一眼肖不修，“你什么时候启程？”

    “等这个案子了结后就走。”肖不修看没有了酒，就只好吃了片肉。

    “什么时候了结？”

    “这要看肖小七什么时候破案？”

    “肖小七？”

    “在！”

    “什么时候？”

    “现在就成。”我刚一说完，两个人同时看向我，露出了惊讶的表情。

    “据我所知，今天你们只是让金百万交代出了梨花的事情，以及彗执从他家离开的时候并没有死，但是谁杀的彗执？你已经知晓了？”染九问道。

    “恩，知道了。”

    “抓到人了？”肖不修看着我，我要是抓到人了，他应该知道的。

    “还没有。”

    “知道是谁做的？”

    “不知道。”

    “肖小七！”

    “在！”

    “说！”

    “说着呢呀！”

    “是谁？”两人异口同声，居然还都有热切的眼神看着我。

    “要不要现在去抓人？”我有点承受不住这样的眼光，感觉自己有点怯场。

    “现在？”两人又异口同声，肖不修直接站了起来。

    “对呀，不过，能先搞一头猪去么？我需要个道具。”我知道提出的要求都挺奇怪的，但是，的确是有用的。我继续怯场着，眼巴巴地看着他们两人。

    “成！”肖不修很痛快。

    “但是，我如果破了案，你是不是就立刻要去北固国了？那么，能带着我去么？我还没去过，我想去……”

    “肖小七，我不是去玩，我是公干。”肖不修有点头疼吧。

    “我是去玩呀，我不影响你。你去干活，我去玩，我就是想让您顺路带带我，因为我不认路……”这话还没说完，染九也有点受不了了，直接说：“带带带，肖不修不带你，我带你。赶紧走，先破案去。”

    染九在脸上带了一块黑布，生怕露出自己的脸。我和肖不修还是这幅样子，只是我被肖不修拎着往出走，场面上有点难看，失掉了我美女的风度。走出长长的黑暗小路，路口的陈一陈二低眉顺眼地站在一边，二十几个黑衣侍卫架势十足在牵着马等候着，看到我们出来，立刻上马准备出发。

    肖不修直接把我拎到他的马上，然后自己骑了备用马匹，又给了染九一匹马。吩咐陈一陈二驾着马车在后面跟上，当然，重要的是让他们两个人现在去弄一头活猪。两人一脸蒙圈的看着肖不修，但这是命令，又不能违抗。我心里暗笑着，但脸上也没什么表情。

    “只需坐稳即可，我的马会跟着走，不用害怕。”肖不修让我牢牢抓紧了缰绳，然后就风驰电掣地出去了。我只感到眼前一花，我的马也飞了出去，完全不需要我控制。他这匹马也是超级厉害的黑色大宛马，这么纯色的，也是少见。我好几次偷偷溜到马厩去给这匹马喂食，还给它起了个名字叫大黑花，它也没有反对，对我手上的砂糖很是喜欢。现在，终于派上用场了，关键时刻骑上了它，它没有把我翻下来。除了有肖不修的功劳，肯定还有我平时跟大黑花絮絮叨叨和砂糖的缘故。

    大黑花的速度简直了，甚至都可以形容为一骑绝尘。很快就把众人甩到了后面，只有肖不修的备用马大黄花能够将将跟得上。我们两人一路狂奔，很快就到了天地苑附近的那家大宅的门口。

    “肖大人，你怎么知道我要来这里？”大黑花有点高，我自己下不来。肖不修把我弄了下来，我顺手摸了摸大黄花，“大黄花今天没吃饱吧，怎么有点喘？”

    “你能不能不要叫它这个名字？它叫电掣，你那匹叫风驰……”肖不修恶声恶气，一股子南厂厂花的味道。

    “风驰电掣嘛，不好写，又不好记，大黑花，大黄花，多简单。”我又摸了摸大黑花，它不喘，不出汗，明显身体素质很好。

    “现在进去？还是等等？在这个案子中，只有两个地点，一个是天地苑，我们已经里里外外都检查过了，没有异常。还有就是这家宅院，说起来，这还是二皇子的宅院，只是从来没有过来住，偶尔来吃个饭还是有的。所以，我猜你肯定是要来这里。”

    “肖大人特别聪明。”我满意地点点头，“我们等下九叔和侍卫们，人多一点，比较有气势。”

    我的理由也挺正确的，再说了，等他们赶过来也没有特别慢。夜深的京城里策马，其实也挺吓人的，虽然肖不修的马匹脚掌都包了棉布，但还是呼啦啦带风，看起来有种鬼魅之感。更何况这些人全都黑衣黑面，恶鬼出行一般。

    我看人都到齐了，就悄声跟大家说：“我们直接进去，到后厨位置抓厨子。只要是厨子，就抓！长什么样子我不知道，但是，只要抓厨子就成。”

    这个命令下的，有点为难他们。因为厨子的脸上也没有写着厨子，难度有点大。肖不修只好站出来补充了一句：“院子里住了大约五十人，都控制住，不要放走任何一个。若有逃跑者，格杀勿论。”

    “得令！”肖不修的黑衣侍卫们都是训练有素的精干，抓个人什么的，还是可以的。

    “我也进去帮忙吧，你照顾好小七。”染九飞身进了院子，与这些黑衣侍卫们都犹如恶鬼一般，悄无声息地进去抓人。我和肖不修站在外面，听着动静。

    一开始没有声音，后来就开始混乱，还有女人的尖叫声。“二皇子的宅子，平时做什么的？”我问肖不修。

    “会客，喝酒，聚会，吟诗，找女人。”肖不修回答很简洁。

    “真有钱，还有宅子可以专门做这个。”我啧啧啧地赞叹着，毕竟我白天来过的时候，发现这院子还是很大的，四五重院落，亭台楼阁，花鸟鱼虫，我以为是什么人的豪宅家呢。结果，不过就是二皇子不太住的院子，还是仅仅是个喝酒的地方。“有钱真好！”

    “你要不要也来一个？”肖不修斜眼看着我。

    “没钱。”

    “你可以挣钱，我帮你买一个。”

    “那就不用了，我一个人住不了这么大的。再说了，我又不喝酒，也不会客，更不需要吟诗，所以，我不要。我觉得咱们家挺好的，我那屋子也不错，我不稀罕这个。”我这个回答可能令肖不修很满意，他的眼睛有那么一点点弯弯的，很好看。

