    

    天领，石宇创造出来的融合世界，两界大战过后，人数的暴涨，让他放弃了星球，而是把所有物资集合，他做了一个无限宽广的大陆！

    当然，说是无限，不过是吹出来的，只是数据太大了，懒得计算罢了！

    而之前也说过，这么大个世界，已经很‘挤’了！

    如果硬说，这么大个世界，要想把那些人装下，真的是很轻松，就算是把他们放在资源丰富的地方，其实也住得下！

    之所以会用‘挤’来形容，原因很简单，强者，或者说强者特权！

    他从来没有想过把强者和弱者看成同一个物种，因为啊，这是世界上最大的不公平！

    也是因此，即便是以最小的范围或者说领地划分，最后的最后，也就是最终的boss，甚至还到不了伸手的地方！

    用比较简略的话形容，正常的情况下，应该是最强者统治整个世界，然后开始依次划分！

    但是这个世界怎么来说啊，人太多了，如果，把强者这个等级分成10层，那么很大的可能，按照刚才那种分发方式，可能还在第七层强者或者第八层强者的时候，整个面积或者说土地已经被分完了！

    也就是典型的，分无可分！

    不要说什么扩大世界，原因刚才也说了，刚才那个范围差不多已经是最大的了，也不要说继续缩小特权，再说，就没什么意思的！

    用比较容易理解的话，这已经分到村长级了，如果再分，难道再给你一个家长！

    至于为什么会出现这个原因，首先你要明白石宇定义的强者到底是什么！

    敢于向命运发出不甘呐喊的人，就是石宇认为的强者！

    从理论上来讲，有着不死不灭打底，不管是任何人，都会成为最完美的战士！

    但是，人就是那么奇妙，有些你认为很简单的事，那就是迈不过那个门槛！

    简单点来说，他认为的那个种族，那个人人可战的种族，根本不存在！

    在两界战场落幕之后，他的世界中，说了一大群混世等死的人！

    这才是他为什么要给强者特权的原因，因为那群东西，在他眼中，已经不能算是生命了，他们是货品！

    而之所以依旧给他们不死不灭，原因很简单，那是给他们的耐久度加一加上限！

    当然了，他也知道这其中其实有他的原因，毕竟最开始那一段时期，天天死，只要不是个变态，没有几个招得出的！

    但是，这又如何，他给了他们重新再来一次的机会，能够向上爬的机会，这两个机会，是曾经的他，还是那个卑微的他，最想要的两个机会！

    所以说，得到这两个东西都依旧无法站起来的人，他石宇，真的看不上！

    但是，这些都是现在的情况，虽然依旧让人烦恼，但总体来说，欣欣向荣！

    可是，如果他不阻止，那么最后，说句实在的，他无法摸着良心说，自己问心无愧！

    一旦世家这种存在真的出现了，那么以后，那么这个世界绝大部分的资源都会被他们掌握！

    到时候，给出的那两个机会，那两个闪耀的机会中，都会光芒黯淡起来！

    因为啊，你爬不过别人，所以那个机会，就变小了，而同样的，你再来一次，也依旧如此，所以另外一个机会也变小了！

    而之所以说变小，而不是几乎断了，原因很简单，因为以后，两界战场会一直存在，甚至还会升级！

    而靠着这一点，他们崛起的机会是会变大的！

    但是，这个机会终究是会消失的，因为世界虽然是无限的，但是，他知道自己的最后一步，是怎么完成的！

    在那一步的时候，那个不可能是会变成可能的！

    到时候，他给出的那两个机会，也会随着结束而消失！

    这并不是危言耸听，或许有人觉得，氏族虽然在古代显得很是牛逼，很是厉害，但不依旧也就那样，终究还会老老实实的过日子！

    可是你不要忘记了一件事，氏族之所以是氏族，那是因为他们有钱，其次有人！

    而所有人都不死不灭过后，前期过去很多人都会崛起成为大佬，但越来越多后，就没有那个意思了！

    而人数的增长却是指数性的，最后从理论上来讲，这个世界是不存在平民的！

    但是，人的亲情啊，其实是很自私的！

    如果你儿子是5胞胎，那么你会爱你每一个儿子，如果你儿子的儿子依旧是5胞胎，也就是25个孙子，那么你的爱就会开始偏心！

    并不是你真正的偏心了，而是你没有那么多啊！

    当然有人会说我平均分，但你平均分，人家得到和没得到差不多，所以那个时候，又不是你爱他了，而是他不爱你了！

    然后，五胞胎在五胞胎，也就是一125个，这能不能认为，都是一个可能的！

    当然，他们是修行的，而且实力很强，自然可以一目了然的记在心中！

    但是，这才过去了多少年，就把修为高的，得到血亲的可能性降低，那么1万年肯定可以的吧！

    也就是1万年一次，你可以想象一下10万年过后，这得有多少人，100万年过后呢，那又得有多少人！

    那么这个时候，不要说你是什么修行者，你他妈是神是仙，是佛是魔，感情都会变得淡泊，并不是不想玩亲情，玩感情，而是没办法！

    而这个时候，人啊，就会变得利益起来，简单点来说，做什么，都得先看看利益才做！

    那么最后，他们肯定会开始分家，那么最后，从理论上来讲，整个世界都是世家的！

    当然了，世家肯定也会落寞，然后因为一些原因，根本无法再次东山再起，最后他们变成了所谓的平民，也就是石宇现在这种，当猪一样喂养的平民！

    那么最开始的话，他真的还能站得住脚吗！

    不但如此，因为那个情况，即便有平民真的崛起了，那么瞬间他就成为了世家！

    不要说这不可能，就算争的他拒绝了，那么最后他的亲生儿子亲生孙子，这一代过去，下一代来临的时候，它不依就变成了世家！

    如果世界以这种方式发展，石宇坚信，用不了多久，这个世界就没了！

    而同样的，即便他抹杀整个世界的生灵，其实也没什么意义，只要不死不灭还在，最后依旧会变成那个样子！        

