    第253章甚平不发威

    　　在柔道的技术之中，有一个叫做受身的技巧，是从入门到结业一直都需要用到并且每天都要练习的东西。

    　　简单来说就是一个挨摔的技巧。

    　　这种技巧在各大武学之中其实都有，拳击击打腹部肋骨肌肉让肌肉更耐打，泰拳锻炼自己的腿骨和手骨以获得更强的抗打击能力。

    　　这些都是【受身】的技巧，总结一下就是在打人之前要先学会挨打。

    　　可别以为甚平身上的一身肥肉就比那些一身肌肉的人弱了。

    　　事实上在古代缺乏脂肪和热量的时候，能征善战的将军们都是将军肚：一个是骑马的时候能够让重心更低不容易掉下来，二是在身穿重甲的时候，面对锤类武器的攻击，脂肪的缓冲能够让重武器的力量无法穿透脂肪、肌肉、骨头，达到内脏。

    　　脂肪越厚防御力越强并不是在说笑的。

    　　而甚平作为鱼人空手道的大师会不会受身这种姿势吗？

    　　他只是没来得及做，也根本想不到霍迪琼斯会这么蠢。

    　　不敢对敌人出手，居然敢对甚平出手。

    　　就连鱼人街的那群小弟们都已经惊呆了。

    　　这是什么操作？

    　　敌人就在眼前你打了前老大一顿直接内讧，这操作真的绝了！

    　　甚平也是被对方的脑回路所惊到了，当然更加惊讶的是对方的力道。

    　　虽然他在半空中卸力，受身，落地时几乎没有半点伤害，但是霍迪琼斯的力道的确已经远远超过普通鱼人，甚至已经接近尼普顿王的水平。

    　　但是在战斗的时候，力道大并不代表着伤害高，就好像烧烧果实和响雷果实这种果实清扫杂兵，OK，攻击干部？不行。

    　　大部分的人战斗技巧都足以让他们躲开或者防御住这种类型的攻击，就像是霍迪琼斯这一击，可能普通海贼就被他给直接打死了。

    　　但是甚平可是七武海啊！

    　　他凭什么认为这一击可以杀死七武海？！

    　　更加让甚平愤怒的是他的哈哈大笑张狂的不可一世的态度。

    　　打飞了甚平之后，霍迪琼斯就站在原地哈哈大笑起来，仿佛他已经杀死了甚平一般。

    　　落地之后，甚平转过头来，从牙缝里挤出了一句：“霍迪琼斯！！”

    　　以他的智商怎么可能还不明白，眼前这群人可能就只是不小心误入鱼人岛的普通海贼，甚至连鱼人都没见到就被霍迪琼斯围了上来。

    　　现在霍迪琼斯眼看不敌，居然还逼迫普通的鱼人们上去战斗送死，看到他破坏了自己的计划就对自己悍然出手，一切在甚平眼里都清晰了起来。

    　　但是他唯一不理解的是：“你为什么要做这么蠢的事情？！”

    　　他暴怒的咆哮起来：“这种事情实在是太蠢了！鱼人的命不是命吗？！”

    　　盲目而无序的仇恨，自大而傲慢的自信，最后在现实的强者面前不堪一击，甚至还十分自信的对自己出手。

    　　鱼人的智商怎么会低到这种地步？

    　　这让甚平忍不住产生了鱼人是不是真的平均智商不太高的想法来。

    　　不过想到霍迪琼斯是大白鲨鱼人，那就情有可原了，毕竟鲨鱼人的脑袋比鲸鱼人还是要弱很多的。

    　　甚平站在原地，如同山越一般，气势浑然天成，如同一堵墙一般挡在了霍迪琼斯和索隆、达斯琪之间，背对着两人的他甚至有面对三人同时出手而不败，甚至说不受伤的自信。

    　　但是让他意外的是这些外来人却并没有对他背后出手，反而很安静的看着他们对决。

    　　果然，强者就是有强者的气度吗？

    　　甚平内心叹了一口气，和这些外来的人类强者比起来，霍迪琼斯由始至终就只是一个小混混而已。

    　　这种小混混或许能够仗着自己大白鲨鱼人的种族力量在鱼人街作威作福，但是一旦到了宽阔的大海上，是要吃亏的啊！

    　　就好像现在这样！

    　　他摆出了鱼人空手道的架势来，对霍迪琼斯大吼一声：“霍迪琼斯！来吧！”

    　　他的咆哮天生带着鲸鲨鱼人的次声波，不少鱼人们都被下意识的驱赶开来，让出了道路，留给了两人战斗。

    　　霍迪琼斯毫不犹豫的就冲了上来，他在对甚平出手的时候就已经没有任何退路了。

    　　从原著可以看出他对甚平并没有什么尊重，一直以来对于甚平的感觉似乎也只是甚平威望高，年龄大，而对人类很温和，给人类做走狗，一直很不服气甚平。

    　　但是当交手之后他才发现甚平为什么能够自由出入王宫，尼普顿国王引以为国士，在政府和海贼之间左右逢源，是王下七武海之一，庇护鱼人岛的重要力量了。

    　　这是鱼人应该有的力量和技巧吗？

    　　他体型本来比甚平大一个等级，吃了药之后更是大了两圈，但是在海贼这个不讲道理的世界里，大就是强？就是好吗？

    　　小奥兹那么巨大，比寻常的巨人还要高几十米，他能打几个中将大将？

    　　从战果来看，他就一直在疯狂挨打而已。

    　　霍迪琼斯对于这个世界有着井底之蛙式的认知，结果一照面就被甚平用鱼人空手道的技巧摔打在了地上。

    　　基本上到了这一步之后，接下来甚平想要怎么杀霍迪琼斯都只是看自己心情而已。

    　　但是甚平却并没有杀死霍迪琼斯，而是退后两步，整了整自己有些凌乱的和服，对着倒在了地上的霍迪琼斯招了招手：“站起来！”

    　　他低吼道：“我今天要让你知道天有多高，地有多厚！”

    　　霍迪琼斯恼羞成怒，不知道什么时候头发都变得花白花白的，整个人狰狞无比，看上去就如同一个极致的怪物一般。

    　　甚平失望的看着他现在这副狼狈的样子，脸上几乎无法掩盖着对他的失望：“你怎么会变成现在这种样子？！”

    　　“因为你们这些大人物一个二个都不对鱼人的生存现状发声啊！”他咆哮一声，带着巨大的体型狰狞的面容和血盆大口冲了上来。

    　　但是甚平怎么会怕他这幅样子？

    　　“发声？发什么声？连活都要活不下去了，还想着发出大声地噪音吗？”

    　　甚平跳了起来，一记唐草瓦正拳打在了他的面门上重重的将他打飞了出去：“向谁发声？”

    　　——————

    　　PS：说实话，被屏蔽了两章，我反而还蛮高兴的，说明之前我建议起点多搞审核编辑的声音递上去了，不要把审核成本丢给作者啊！你画个圈让作者改，而不是让作者全书自查啊，每天都要更新4、6000字的人哪里来那么多时间搞这个？

