    正当陈楚和诸葛亮说话的时候，吕布和魏元回来了。

    “陛下！”两人抱拳道。

    陈楚朝吕布点了点头。微笑着对魏元道：“魏将军辛苦了！”魏元登时感到受宠若惊，连忙抱拳拜道：“不敢！能为陛下效力是罪将的荣幸！”陈楚笑了笑，“魏将军现在已是我大秦的将军，为何还以罪将自称”魏元心头一喜，连忙恭声道：“是末将失礼了！”

    陈楚顿了顿，问道：“武陵城的情况如何”

    魏元回禀道：“已经顺利交接完毕！”

    陈楚点了点头。突然想起那个从很早以前就跟随在刘备身边的刘严，于是问道：“刘严呢”

    “回禀陛下，刘严企图反抗，已经被当场斩杀！”

    陈楚吩咐道：“刘严也是忠义之士，将他好生安葬了！”“是！”魏元抱拳应诺，心中不禁有些惶恐。

    就在这时，一名传令官进到大帐中。“陛下，张飞将军的飞鸽传书！”传令官双手捧着一封传书跪禀道。

    陈楚连忙上前接过，细看了一遍，对诸葛亮道：“翼德说他已经同严颜交上手了！”

    荆山北麓。

    张飞正率领第一军团主力披着夜色猛攻严颜所部，第一军团将士分成三路从左中右三个方向同时猛攻严颜所部。而严颜所部则依靠仓促布置的防御阵地抵御第一军团的狂攻。战场之上杀声震天，寒光四射，真是惊心至极。战斗已经持续了两个时辰。

    “将军，敌人正面的阵线已经开始动摇了，出动骑兵吧！”张飞的副将薛剑请示道。

    张飞一点头，下令道：“命令轻骑兵队立刻从左右两翼突击！”

    早已等候多时的第一军团一万轻骑兵将士猛然发动，分成两队分别向严颜所部的左右翼展开突击！

    正在苦苦支撑的严颜所部猛然看见秦军的轻骑兵出现，都不由得心中惊惶。“将军，咱们怎么办”杨怀惶急地问道。严颜皱眉道：“我军已经全部投入战斗，只能看天意了！”话音未落，第一军团的一万轻骑兵便杀到严颜军眼前。

    骑兵洪流就如同海啸一般呼啸而至，猛地与严颜军阵线撞在一起，登时只见数十人被撞飞了出去，骑兵随即突入严颜军阵之中。

    骑兵挥舞着横刀呐喊着在严颜军阵之中纵横奔杀，横刀闪过，便总有严颜军的将士溅血当场。阵脚已乱的严颜军将士根本就无法抵挡第一军团轻骑兵的狂野冲杀。严颜军的整个阵线眼看就要崩溃了。

    “将军！……”严颜身边的几名部将一脸惶急地看着严颜。严颜喃喃道：“想不到我以十五万对十万竟然还会落败！传令下去，前营顶住秦军的进攻，其余各军次第后撤！”杨怀等部将不禁松了一口气，抱拳应诺一声，急匆匆地下去传令去了。

    就在严颜所部开始后撤的时候，第一军团主力从正面将严颜军的阵线完全击溃，第一军团将士狂吼一声，随即如同洪流一般朝正后撤的严颜军主力卷去。

    严颜见状大惊，随即虎目一凛。就在这时，一个将领慌慌张张地朝严颜这边跑过来，他的后面跟着数以万计的溃军，一个个就如同丧家之犬似的。

    “站住！不许后退！”严颜厉喝道。而那个将领似乎没听到似的，继续朝严颜这边跑来。

    严颜双眉一拧，提起大刀一刀将逃到眼前的这个将领斩于马下，随即冲被眼前一幕震慑住的溃军喝道：“怯战者，杀！”众军不由得心头一凛。“立刻就地列阵！我与尔等共存亡！”严颜举起大刀吼道。众军不由得感到一股勇气从心底涌起，一起呐喊一声，随即转身开始就地列阵。严颜不由得感到一阵欣慰。随即沉声对身旁的杨怀、高沛道：“你二人立刻率领左右、及后营后撤！”两人一惊，“将军，那你呢”“我必须留在这里！否则谁也走不了！记住，你们现在的任务是将剩下的人马待会川中！”两人犹豫起来，面有难色。严颜虎目一瞪，厉声道：“想要违抗我将令吗”两人心头一凛，抱拳应诺。

    严颜大军分成了两部分。一部分由严颜率领断后，主要是中营和前营的将士；另一部分则由杨怀、高沛率领向贾龙、张任屯兵的荆山南麓退去。

    中营及前营数万人马匆忙列阵。就在这个时候，第一军团的一万轻骑兵杀到了。

    第一军团轻骑兵一口气突破数道严颜军防线杀入纵深。严颜军登时阵脚大乱。就在此危机时刻，严颜亲自率领三千轻骑挡住了第一军团轻骑兵队。

    双方展开混战，双方铁骑交互奔驰冲杀，双方将士纷纷坠落战马，战况是非常惨烈。第一军团轻骑兵固然彪悍异常悍不畏死，然而严颜军的轻骑兵在严颜的激励下也展现出了难得的气势。

    不过，短时间内鼓起的战斗意志终究不能同铁血铸就的第一军团相提并论。双方骑兵在相持片刻之后，秦军渐渐地掌握的战场的主动权，气势越来越盛，而严颜麾下的轻骑兵的气势就如同退潮的潮水般，面对着秦军山崩海啸般的攻击，将士们不由得越来越心慌，这个时候，严颜的激励已经基本不起作用了。

    就在双方轻骑兵鏖战之时，张飞率领第一军团主力杀到，当即发起猛攻。本来就阵脚混乱的严颜军登时抵挡不住，溃败下去。

    严颜军将士丢盔弃甲争相奔逃。严颜扯着嗓子吼叫着，而且还挥刀连战数十个逃跑的将士，然而却没有起丝毫作用。此刻的严颜军的士气已经完全崩溃了。

    张飞挥舞着丈八蛇矛一马当先追杀溃敌，不时发出刺耳的哈哈大笑。第一军团将士紧随在后衔尾追杀。

    双方大军一追一逃十几里。一路上尸横遍野，起码超过一万严颜溃军在逃跑的过程中被秦军斩杀。

    严颜在一座小树林边的树墩上坐下喘着气，此刻他的身边就只有数百号人了，每一个人都显得非常惊惶的样子。“此地是哪里”严颜问道。身边的一名部将连忙回禀道：“将军，这里已经是荆山南麓了，再往南走数里，就抵达贾龙将军的营寨了！”

    严颜点了点头。下意识地朝北面看了一眼，下令道：“此地不宜久留，立刻前往贾龙将军的营垒！”“是！”众人应诺一声。

    大约一刻钟后，严颜领着数百残兵败将逃到距离贾龙所部营垒不远的一处小山岗上，却赫然看见数万大军正在同一支征北军鏖战，不由得心头一惊。“将军，好像是杨怀和高沛将军！”一个部将叫道。严颜闻言，立刻仔细观察了一会儿，发现正同征北军交战的果然是杨怀和高沛率领的那支撤下来的军队。严颜不由得疑惑起来，‘这是怎么回事贾龙呢难道已经被消灭了’想到这，严颜一惊。就这这时，战场上传来一声高喊，严颜连忙朝战场上望去。只见杨怀、高沛率领的军队被对方的铁骑从数个方向切割成了数块，随即在对方汹涌的铁蹄之下哀嚎着。严颜心中震惊，面带恐惧之色喃喃道：“这支秦军怎的比刚才的秦军还要利害”仿佛是应和严颜的问题一般，战场中传来一声咆哮，“虎啸天威！”

