    不过即便如何是深入土壤，到底还是很快就被帝归宇闫印之一行人，给挖掘了出来，院长看着被几人提拧出来的植物根系，眼眸快速的闪了闪，轻声的开口道“这一个月的效果很不错啊，想来他们即便熟悉，如果不能将这个植物安全平和的移植存活，怕也是出不来的吧。”

    听着院长的话，盛羽笑着扯了扯唇，既然是植物院的人，肯定要和植物有很深的感情啊，善待他们不应该的吗？怎么可以做出随意就伤害植物的事情来呢，所以盛羽索性就不解释了，看着几人将植物种下，盛羽看着那真正观看的几个，挑眉也不等后面的效果了，转身不管他们那些想要期待看到奇迹的人，就径直往里面走去。

    不过盛羽才抬步身后就有好些人跟着过来了，毕竟已经看到了一处笑话了，下面的如何能错过呢，只是接下来谁都没有想到，会看到了如此神经质的一幕，这一幕让盛羽不是很高兴，毕竟这里也是自己的心血不懂得尊重他人劳动成果的人，不值得自己尊重，眼前出现了两个人，想来他们应该是很要好的，所以进来后，机会行动保持了一直，所以进入这里后，也没有被分开。

    不晓得是不是因为被困在这里的时间久了，还是原本脾气就暴躁，只是理智的压制这，如今这里长时间的被困，瞬间激活了心理的愤怒情绪，所以他们就放开了自己的理智，对这里的植物进行了肆意的毁坏，盛羽看着这里被两人几乎是全部被损坏的植物，以及即便如此还在对着那仅存的树干拳打脚踢的两人，讽刺的勾唇。

    如此的不理智，如何当科研人员啊，真的以为这里是你们将这几个植物毁掉就能出去的，即便他们被毁了，那植物存在的气息，依然还是存在的，要等他们直接消失解开，那--呵呵呵，等着吧，当然了如果是如此这般简单的实验，那自己还折腾个什么劲啊，盛羽没有说的是，之所以叫转移，这里肯定不只是单一的植物转移啊，嗯，是包括了物种的融合转移，不然真的几棵树几盆花能有如此效果啊。

    盛羽没有搭理这两个人，抬步就继续朝下面走去，院长看到盛羽直接要过去，立刻喊到“小羽同志，这里--不管了吗，他们都这样了，我们不好不管吧。”

    “他们将自己出去的路给堵了，只有等其他人都出来了，然后他们的脾气好点了，再过些时间，等到这里的植物恢复过来，我才能放他们出来，现在我--爱莫能助啊。”盛羽很无奈的开口，对着院长双手一摊，整个就是不是我不不帮忙，而是我也没有办法的样子。

    “额，这，这这样啊，那行吧，你继续，继续哈。”听到盛羽的话院长有点表情纠结，不过看到盛羽这样，他还是很识趣的，无奈的笑着示意盛羽继续。

    接下来遇到的就好玩了，毕竟这个地方才就这么长时间，就这么点地方，所以接下来遇到的人，就有点多了，几乎的一窝窝的，有成堆做着蠢事的，也有各自为政，不过都是各种奇怪的状况，其中一个盛羽熟悉的，嗯，是她进入生物院所在的科研办公室一个工作室的前辈，以前看着他是很讲究文质彬彬的一个人，只是此刻正努力的一手扣着鼻孔，一手搓着脚丫子，嗯，感觉真正宣泄以往的憋屈啊。

    看到如此恶心的一幕，盛羽真的就差点没有吐了，只是任谁看到那个家伙，都无法否定此刻他真正享受啊，看看那一脸享受惬意的样子，简直让人不敢苟同，居然还有如此另类的喜好，真的让人很是无语。

    这里扣着鼻孔搓着脚丫子，不远处就是一个，春天来临了动物也到了交配的季节的家伙，此刻抱着一株含羞草，对着人家就像的对着自己的情人对象一般的，死命的吼着心理的爱的战歌，额，爱情歌曲，用歌曲表达情愫，在和这个年代很盛行，学校还真流行着抱着吉他在人家宿舍下面唱歌撩妹的。

    只是这个年代这个情歌啊，真的是---那个表达的方式还真的有些太过大方向主义了有点，加上这个家伙那用吼的表达方法，以及完全不在调上的唱腔，就如此惊悚的表现方法，如果真的到自己中意的女孩面前，他难道就担心，即便是喜欢他的姑娘，真的不会被这惊悚的姿态给吓跑的吧。

    如此魔音让进来的人都有想要捂住耳朵逃离的冲动，不过却也让人眼前一亮，估计生物院以后就有热闹看了，此刻即便院长那个老古董，在看到这些人的表现的时候，也是忍俊不禁的，不过他到底狐疑，这些人没有吃喝，这些天如何还能如此精神饱满的，不过看到一边正憋着笑的盛羽同志，他想这个问题，以后肯定还是要搞清楚的吧。

    嗯，此刻盛羽确实也是被生物院这些人的搞笑行为，给憋笑的不行，不过想到这些都是自己将要与之一起相处的人，所以死命的憋着，当然也幸好自己当初没有太过下手重啊，如今能这样，也算是结果不错了，盛羽快速的解开这一次，然后带着人外最后一层过去。

    等盛羽见到最后一个人的时候，大家都愕然了，这个原本应该是情况最差的人，如今竟然是最好的，这个人盛羽认识，毕竟一起待过几天，还有交代过他自己走后，这里要如何处理，如今看着那个睡在花盆边的人，她感觉这个人太会找借口了，这不就是妥妥的逃避工作的正当理由吗。

    看看那肆意酣睡的样子，盛羽也想回去躺回了，不过有人借了自己的地盘，还给自己整出这些事情来，自己却在这里享受，这她肯定要不平衡的吧，所以有欠有还再借不难啊，所以她肯定这个是高平行的，所以即便自己多多少少的从他身上找补点回来的，也是没有关系的，大不了在来一场特殊的实验嘛。