    钟溢回到家以后，打开了电脑，他打算自己先玩玩看。看网速怎么样，主要是游戏卡不卡。

    钟溢登录传奇，发现现在装备已经开始贬值了。复制装备的BUG已经被人发现并利用起来。

    大家的等级也提升了上来，就是技能书不够了。现在大家都会在安全区喊着收购技能书。尤其以法师的魔法盾跟战士的半月。

    钟溢看着他们喊出的价格，也只有最多一千的样子。钟溢就下了线。

    现在出售的时候还不到，等过了年再来看看。反正自己也不打算玩游戏了。

    钟溢又登录了QQ看一下，发现以前跟钟溢交易的行会老大留下许多留言。大多数是问钟溢有没有技能书。钟溢看了看也没有回复他。

    钟溢看了看QQ上孤零零的几个好友，也没有人在。就把QQ也下了。

    现在网吧都弄好了，是应该挑一个时间开业了。这一天时间可是好多钱。

    就在钟溢玩电脑的时候电话响了起来，一看是林芳的，钟溢想到他们已经到家了。钟溢接起电话说道：“芳芳姐，你们到家了吗？”

    电话那头林芳的声音有点低沉说道：“我们刚刚到家里，李倩去洗衣服了，你在干什么呢？”

    钟溢说道：“我在玩电脑呢。不是都安装好了，总要试一下，看能不能玩的舒心。”

    林芳：“那你玩的怎么样。”

    钟溢说道：“玩的还行，一点也不卡。”

    林芳说道：“那你打算什么时候开业啊！”

    钟溢说道：“等两天吧！我挑个好日子再开业。”

    林芳说道：“日子挑好了跟我们说一声，我们过来给你道个喜。”

    钟溢说道：“一定会告诉你们的，我房间里不是给你们留着两台电脑吗？你们过来就可以玩了。”

    林芳说道：“那说好了，房间里的电脑一定给我留着。我什么时候过来要有的。李倩洗好了我现在洗衣服去了，先挂了。”

    钟溢还没有说话，就发现电话直接给挂断了。钟溢只好继续测试电脑。看电影，听歌。看网友。一件件的做下来。发现已经可以睡觉了。

    白宁跟赵红兵两个人躺在被窝里，白宁问道：“刚刚钟溢给你香烟了，你怎么收下了。”

    赵红兵说道：“你也看见了，是钟溢硬塞过来的，我都说了不要了。对了你问下林芳他们，钟溢的网吧什么时候开业，我们送点礼物过去。祝贺一下。”

    “阿兵，你发现没有，林芳和李倩跟钟溢好像不一般的样子。你说他们有没有可能发生什么了”白宁说道。

    “被你这么一说，我也感觉不一样了，钟溢倒没有什么的变化，但李倩她们好像跟钟溢很亲密的样子。以前也是这样吗？”赵红兵说道。

    白宁说道：“以前是林芳跟钟溢在游戏里认识的。后来聊了有近一个月，林芳对他感觉挺好的。常常跟我们说起他，是一个喜欢装嫩的老男人，后来钟溢来越市，就约了林芳。我跟李倩陪着去的后来慢慢认识了。想不到真的还是个未成年。后来跟他相处挺不错的。但没有亲密到现在的地步啊！林芳还好说，她大大咧咧的不奇怪，但李倩也这样就搞不懂了。”

    赵红兵说道：“管他们来，我感觉钟溢的人挺好，不管什么事，总是一副笑咪咪的样子。你说什么都接的上去。你记不记得上次你生日，要打架了。偏偏他过去说了几句这是就这样过去了。回来后我一想，我们这边女孩多，最后发生什么事就不好意料了。他做的才是最正确的。”

    白宁说道：“算了，不管他们俩了。我们早点睡吧。”

    第二天早上，钟溢找了一个算命的给算了一下。说了什么钟溢也不知道。最后让他星期五晚上12点请菩萨，星期六上午11点开业。

    钟溢听从算命先生的话，准备去买请菩萨的贡品，和开业准备的礼炮。

    别的东西还好买，就是请菩萨的纸钱没有着落。打听了好久，才知道要去郊区的念佛老太太那里去买。

    经过几次转车，钟溢来到郊区。找人一个人打听了一下，有哪家老太太在念佛。

    经过几次询问，钟溢找到了一个念佛老太太，其实是这里念佛老太太，实在太多了。

    钟溢又不认识。见到一个问一个，好几个人都给他指点了好几个老太太。

    最后钟溢还是问了一个老太太，她说自己就有念的佛经。他才买到的。

    回到家里，已经快吃晚饭的时间了。一楼卖电动自行车的两兄弟已经把一楼弄好了比钟溢还快。到了晚饭时间他们俩还在把一辆辆电动自行车推到房子里。

    钟溢见到他们就问道：“两位钱老板，这么晚还在忙啊！打算什么开业啊！”

    钟溢在签租房合约的时候知道他们俩兄弟的名字，一个叫钱爱国，一个叫钱安国。

    很早开始做生意了，刚开始的时候，卖自行车。他们看到了电动自行车的优势，就改卖电动自行车了。

    钱安国说道：“钟老板回来了，我们明天开业，以后请多关照啊。”

    钟溢说道：“哪里我来关照你们啊！以后还要钱老板们照顾我才是啊！”

    钱安国：“钟老板的网吧已经弄好了，准备什么时候开始营业啊。”

    钟溢笑道：“我星期六开始营业。还是你们快啊，我弄了差不多有半个月了。”

    钱安国说道：“还是钟老板你的网吧来钱快，我们赚不了什么大钱。都是给公司打工啊！”

    钟溢说道：“钱老板，你这是不说实话啊，你们这行利润还是很大的。你们忙，我先到屋子里去了。”

    钱安国笑着说道：“那钟老板慢走啊，有空下来坐坐。”

    说着钟溢，回到自己房间。不知道什么原因，钟溢贴出租房的信息，那么多天了。就一家三口的人来问了一下，就没有来问了。

    钟溢感到很奇怪，这房间租出去，这也是一笔收入啊。

    想到这里钟溢打算去贴着出租信息的几个地方看看去，顺便吃个晚餐。

    钟溢到了贴出租信息的地方看了一下，发现自己的出租信息，不知道什么时候已经被撕掉了，根本没有什么出租的信息。

    钟溢也不懊恼。打算明天再写几张贴贴。

    钟溢吃过晚饭，回到家里，钱安国两兄弟还在忙碌。

    钟溢也没有再去打扰他们直接回到了自己房间，写几张出租信息，明天早上再去贴一下。

    写好后，钟溢玩了一会电脑。快到睡觉的时候也没有接到林芳他们电话或短信。

    这让钟溢感到很不适应，从来了越市，林芳基本上是每天一个电话不会少的。刚开始时问钟溢过的怎么样，吃饭没。后来基本上是聊聊天。有事没事的说一会。

    钟溢拿起电话给林芳他们打了过去，发现自己手机停机了。本来钟溢要想去充值的，一看时间就算了。明天再去充值吧。

    第二天上午，钟溢拿着写好的出租信息纸张，来到了各个路口人多的地方，见到空的地方就贴一张。

    又去把话费充了。离开业还有几天，钟溢突然觉得没有事做了。这么多天的忙碌，一下子空闲下来，也不知道自己有什么事情好做。

    回到家里后，钟溢打开电脑，玩了一会单机游戏。这时候电话响了，看了一下是涛哥的号码就接了起来，电话里涛哥是来催债的。

    昨天钟溢手机停机，没有打通。今天就打了过来。钟溢的尾款还没有结清。

    钟溢跟涛哥约好，下午银行见面，把钱给涛哥。下午一点多的时候涛哥电话又来了，跟钟溢说他到银行了，问钟溢在哪。

    钟溢跟他说道：“涛哥，我马上就到，现在快到银行了。出来完了一点不好意思啊。”

    涛哥说道：“小溢啊，不是我催的急，是我也要去付钱的，这些电脑一半是欠着同行的。也没有办法啊。”

    钟溢说道：“涛哥，不好意思，我马上就到，先挂了啊。”

