 早上八点三十，房子的门再次被打开，千樱弥生瞬间站起了身子。

那边，一个中年女人推着轮椅走了出来。

“好奇怪的天气，明明雷声响个不停，可没有一点雨滴下来。”

张晴嘀咕了一句。

“所以，要是出太阳了，很可能就会有彩虹呀！”

果果笑嘻嘻道：“而且你看也没风，气温也不高，多适合出来散个步。”

“要什么彩虹？

你身子还这么虚，不好好养着怎么行？

万一……”张晴话没说完，嘴里便是一阵呸呸呸，生怕自己乌鸦嘴了。

果果劝慰道：“没事的妈，哥都说了，我的病已经痊愈了，根本不会复发。”

“他才多大？

嘴上连根毛都没有，说话能有多牢靠？”

反正苏尘也不在这儿，张晴嘴上自然也是毫不留情。

果果在心里同情了一下自家老哥，又笑嘻嘻和张晴说起了话。

两人身后，甲奴闷声跟着，手里拿着铁链，不让它拖在地上，发出声音。

椅子上，静静看着这一幕的千樱弥生，死死攥住了拳头，脸上带着愤怒，心里不停呐喊着：“雪乃，她才不是你的妈妈！”

甲奴的存在，给了她无比大的压力，那婴儿胳膊一样粗的铁链，恐怕只要一下，就能将她给甩成两半。

“我一定要救妹妹！”

千樱弥生喃喃了一句，深吸口气，脸上露出了些许痛苦的神情，她原本白皙的双臂，还有脖颈，以及面上、乃至额头，都散发出了淡淡青色的幽光。

原本透明的身子，变得更加虚幻飘忽，如同鬼魅一般。

接着，她维持着这种异常的状态，朝着停在不远处看天空的果果走去。

“妈，咱好像忘记带伞了。”

果果看着忽然又阴沉了不少的天空，转身对张晴道。

“咱还是回去吧？

看样子还要下雨。”

张晴却是皱着眉头。

“就一会儿，就再待一会儿！”

果果可怜兮兮道。

架不住果果的眼神攻势，张晴无奈转身，对甲奴道：“回去拿把伞来。”

甲奴无声转身，大步走去，但才走了两步，就听到了张晴的惊呼，瞬间转身。

原本在张晴身边的果果，连同轮椅在内，竟然就这么凭空消失了！而留在原地的，只有一把小巧的雨伞。

“果果？

果果？”

张晴慌乱大叫，发生了什么？

她不过是转了个身而已！甲奴大步迈了过来，手中铁链瞬间攥紧。

“果果，你在哪？

你快出来，别吓妈妈！”

张晴声音中带着慌乱和害怕，以及一丝哭腔。

“果果！”

见始终得不到回应，张晴终于是有些崩溃，掩面大哭。

“果果，你在哪？”

不远处，被千樱弥生异能笼罩的果果，眼睁睁看着这一幕，身子拼命挣扎着。

千樱弥生捂住她的嘴，满是忌惮看着旁边的甲奴，低声道：“不要怕，我是你的姐姐，一会儿会和你解释清楚！”

不管果果的挣扎，她推动轮椅，面露微笑轻声道：“好了，我们要回家了，回真正的家去。”

十分钟后，刚刚走进校门的陈芷雪接到了张晴打来的电话，原本带着愉快笑容的脸上，瞬间难看至极，她直接头也不回，转身奔向了停车场，任由董小琳怎么叫，都没有回头。

“果果竟然失踪了！”

坐在驾驶位的陈芷雪手微微颤抖，心里又惊又怒，这消息必须马上告诉苏尘。

“苏尘知道后，一定会发疯……”她咬了咬下嘴唇，但是刚才电话里的内容，让她意识到，事情肯定不那么简单，对方一定是有备而来。

“去找苏尘！”

她踩下油门，朝着二十公里外的实验室冲去。

路上的陈芷雪，脸上笼罩着寒霜，同时又带着自责，果果有危险，她竟然一丝一毫都没有察觉到。

她知道苏尘所在的实验室被雷暴所围绕，电话根本不可能打通，所以只能尽可能的冲到那边去。

而现在偏偏是上班的早上，在魔都这种地方，路况并不算多好，但好在这里已是濒临郊区，让陈芷雪还能忍受，否则，她都要弃车跑着过去了。

十五分钟后，陈芷雪来到了实验室外面，被人拦了下来。

陈芷雪直接下车道：“ 我有急事找苏尘！”

特别行动小组的一人，公事公办道：“苏顾问现在没时间见你，不过等他出来后，我会转告她的，麻烦你留下姓名。”

“我是他女友，现在他家里出了意外！请马上放我过去！”

陈芷雪很是冷静。

这话一出，拦路的果然拿捏不准了，犹豫了一下道：“你可以进去，但苏顾问见不见你就另说了，而且那边很危险，你别……诶，我还没说完呢！”

他话音未落， 陈芷雪已是直接冲了进去，身形飘忽不定，快的让后面的这家伙看的目瞪口呆。

“好快……”陈芷雪直接来到了邱飞等人封闭的最内围。

“陈小姐，你怎么来了？”

邱飞见来人竟然是陈芷雪，顿时惊讶问道，他自然知道陈芷雪和苏尘的关系。

旁边的山猫也没意外，当初第一次见面的时候，陈芷雪就是和苏尘待在一起的。

“没时间解释！”

陈芷雪摇了摇头，跑了过去。

邱飞赶紧拦道：“别过去，危险！”

陈芷雪停下脚步，冲着仍是一方蓝色雷池模样的实验室喊道：“苏尘，果果失踪了！你听的到吗？”

这话一出，时间似乎停顿了一下， 一群人晃了晃神，实验室内，一团雷霆轰然炸开。

只见一道光芒冲天而起，百米距离转瞬即至。

苏尘满头黑发张扬，眼中闪烁着霹雳的雷电寒光，他将手中一半报废掉的星陨金丢下，问道：“果果失踪了？”

陈芷雪点头快速道：“先回去！阿姨快坚持不住了。”

苏尘没再多说，留下一句：“等天上雷云消散， 你等自行进入百米内淬炼！”

然后，他拉起陈芷雪的手，再次冲天而起，直入云层中，朝着静枫区飞去。

仅仅五分钟，两人便在001号房子前面落了下来。

 