    被灭神星桥所贯穿的第二座大陆，被一朵巨大的火焰莲花所笼罩，化作了一片恐怖的无尽火域。

    因为火焰莲花分为了九层，使得这片无尽火域，也是化作了九重，变得泾渭分明。

    要想在灭神星桥上继续前进，就只能穿越这片火域，除此之外，别无他法。

    嗖！

    此刻，在灭神星桥之上，萧叶已经在横穿这片恐怖火域。

    嗤嗤嗤！

    那滚滚热浪席卷而来，简直可以焚尽一切，让萧叶体魄颤动着，体表迅速变得焦黑了起来。

    在这里，他各方面能力都受到压制，无法撑开防御进行抵挡，只能以体魄硬生生扛下来。

    但所幸他神体，乃是经过五种混沌大道进行合道，所蜕变而来的，极为的恐怖，接连闯过了火域前三重。

    嗤嗤嗤！

    萧叶才踏入到第四重的笼罩范围，顿时这火焰莲花散发出的温度暴涨了好几倍，根本不是当年罗魁，施展的道源神火可比的。

    萧叶前行仅仅十息的时间，身躯就已经焦黑一片，很多地方都冒着火光，像是扔进熔炉中的铁块，在迅速融化，吓得他连忙退了出去。

    “仅仅第四重的温度，就如此可怕了，后面该恐怖到什么地步！”

    萧叶表情有些苍白。

    在这等地方，可比第一座大陆还要危险。

    因为在这里，他受到了创伤，只能硬生生以神体去自行修复，速度极为缓慢。

    且，在这里，除非境界突破，否则很难提升神体强度。

    萧叶咬牙，不甘心再次朝着前方冲去。

    但结果却是一样。

    这无尽火域第四重的温度，实在太恐怖了，他的神体置身其中，只能坚持十息的时间，就受到了灼烧，甚至连神格都好似要融化了一般。

    “红犼大师兄让我通过这座灭神星桥，乃是为了磨练我。”

    “在这里，肯定有一线生机。”

    数次尝试，皆以失败而告终，萧叶停了下来，退到了火域之外，眸光闪烁，脑海中却是情不自禁浮现，第一座大陆的景象。

    在那里，上位道神境的神兽虽然多，但每次围攻他的神兽数量，最多也就二十头，让他面临生死的时候，也有机会，去炼化高级混沌石，来提升上位道神力。

    不然的话，他早已陨落了，哪里能活到现在？

    所以在这里，肯定也是一样。

    “嗯？”

    突然间，萧叶眸光一闪，望向前方。

    此刻，在第一重火域中，正有一道影子一闪而过。

    “那是什么？”

    萧叶顿时被吓了一大跳。

    他抬眼仔细望去，发现那是一尊生灵，好似和这无尽火域融为了一体，不仔细观察，很难发现。

    这生灵只有巴掌大小，形似一只蚕蛹，不具备丝毫攻击力，像是新生的婴儿一般，摇摇晃晃，从火域第一重中腾空飞起，朝着火域第二重飞去。

    “这家伙要干什么！”

    萧叶顿时被吓了一大跳。

    这生灵虽然能扛住第一重的温度，但实在太弱了，这般冲向火域第二重，和找死有什么区别。

    嗤嗤嗤！

    果不其然，这生灵才冲到火域第二重，顿时浑身焦黑了起来，噼里啪啦的作响，通体升腾起火光，将其笼罩了起来。

    “唉！”

    萧叶摇了摇头，正欲收回目光，下一刻却愣住了。

    只见那被火光笼罩的生灵，竟然并未立刻消亡，反而在痛苦的扭动着身体，竭力蚕食着身上的火光，像是在绝境中蜕变。

    ァ新ヤ~⑧~1~中文網.χ~⒏~1zw.coм

    最终，他成功了，竟然吞掉了所有火光。

    而他的身体变得强壮了数分，竟然在火域第二重中活了下来，然后朝着第三重飘去。

    嗤嗤嗤！

    在火域的第三重中，这变得强大一些的生灵，再次被火光笼罩，根本抵挡不住。

    但他依旧没有消亡，在努力蚕食着身上的火光。

    “这……”

    萧叶瞪大了双眼，像是被雷电击中了，瞠目结舌。

    这生灵看起来很弱小，并没有任何逆天的能力，但却在借助这无尽火域，在对自身进行蜕变。

    这和当年，他深陷星墟，在丘渊所开辟出来的大道残界中，见到那些大蟒，借助混沌雷海进行蜕变，如出一辙。

    “这片无尽火域，还有这等能力！”

    萧叶回过神来，满脸的激动之色。

    这生灵，或许就是他通过第二座大陆的关键。

    这也是红犼的意图所在。

    嗖！

    当下，萧叶毫不犹豫冲到了第三重火域中。

    嗤嗤嗤！

    此刻，那弱小的生灵在第三重火域中，身上的火光越来越炽盛了，让他更加痛苦了。

    萧叶近身观察，很快有所发现。

    这形似蚕蛹的生灵，并不具备丝毫神力，但在扭动身躯的时候，却是带着一种高深莫测之感，通体掀起一丝丝颤动，像是契合了混沌天道，汇聚在一起，化作一股雄厚的波动扩散了出来。

    在这生灵四周，滋生出了一股股特殊的吸力，在不断将火光融入到体内，助其吞噬。

    “这莫非是一种，仅仅以身体，就能催动的神通吗？”

    “正是有这种神通的存在，才让这生灵，能借助这火域的力量，不断进行蜕变着。”萧叶倒吸了一口凉气。

    他在混沌世界征战，也有一段不短的岁月了，这等神通，他还是第一次见到，超出了他的想象。

    但混沌世界浩瀚无比，诞生了不知道多少年了，有这种神通，也不奇怪。

    “若是我能掌控这种神通，肯定也能跨越第二座大陆，且会变得更强！”

    萧叶双眸炽烈。

    要知道，即使他全盛时期，展现所有手段，最终能否通过第二座大陆，也犹未可知。

    直觉告诉他，若是修成眼前的神通，他的实力最起码能提升一大截，对神体的好处，也是极大。

    当下，他沉下心来，在第二重火域中，不断去推演和揣摩这生灵的动作，同时舒展神体，在进行效仿。

    这生灵在第三重火域中的蜕变，显得格外的漫长，整整持续了十年的时间，这才结束。

    嗖！

    这生灵活了下来，变得更加强大了，再次朝着火域的第四重飘去。

    「第一更到！」

