    　　“好了，我的话就说这么说，是非公道大家应该都心里有数了。

    　　小柒啊，我对不住你了，不求你的原谅，但愿我说出这些，还能弥补一些过错。”

    　　砚军将手中的话筒重新放回到桌上，满含歉疚地凝着砚时柒，尔后步伐凌乱地走下台，独留给大家一个苍老颓靡的背影。

    　　他走了，眼含热泪，极尽悲痛。

    　　砚时柒没有跟上去，只是望着他离去的方向，久久凝眸。

    　　大概，这一别，便是此生不见了。

    　　他背负了所有的骂名，从这一刻起，也必将受万人唾弃。

    　　而不久后，郦城就再没有人看到过砚军和连女士的身影。

    　　……

    　　砚军离开后，会议厅内陷入了良久的沉默中。

    　　所有人都望着门口的方向，心情诡异的复杂着。

    　　也不知该说砚家是咎由自取，还是自作自受。

    　　为了钱财他们连情谊都不顾，若不是今天砚军良心发现的话，砚时柒在圈内的名声大概难以恢复了。

    　　此时，砚时柒还站在发言台上，端木平朗也适时上前。

    　　他走到她的身边，拍了拍她的肩膀，以示安抚，“丫头，去下面歇会吧。”

    　　砚时柒望着大舅噙满关切的眸，微微点头，下台就走到了四哥的身边。

    　　男人对她摊开掌心，牵住她手指的一瞬，才发现她掌心一片寒凉。

    　　他将砚时柒拉到身畔，轻轻揉捏着她僵硬的手指，“乖，都过去了。”

    　　砚时柒敛去了惆怅，对着他微微一笑。

    　　今天过后，她的名誉得以恢复，但砚家怕是要“遗臭万年”了。

    　　这一刻，端木平朗上台后，乔牧和成邺楠也顺势走下了台阶。

    　　当今著名的外交官在人前发言，会场内登时一片静谧。

    　　这种场面，可不多见。

    　　端木平朗目光炯炯地望着众人，喟然一叹，“好了，相信大家对于整件事的来龙去脉都有了清晰的认识。

    　　今天我在这里，也是想向公众表明一件事。那就是圈内名模砚时柒，她是我端木家的孩子。

    　　自今日起，她也将更名为端木时柒，不论过往如何，但我端木家的风骨和胸怀在她身上显而易见。

    　　多的话，我们不想赘述，说到底这也是两个家庭的不幸。但幸好我们找回了自家的孩子，而砚家也因为他们的所作所为受到了应有的惩罚。

    　　今天这场答疑会过后，我希望诸位能够还给小柒一个明明白白的公道。”

    　　大舅说完，有媒体忍不住举手，但他却摇头，“我不接受接受任何采访，我们端木家的众人今天出现在这里，完全是为了给自家的孩子洗刷不公。

    　　相信这两个半小时的答疑会足够各位编写新闻了，再次，我端木平朗代表端木家，感谢诸位的到场，谢谢！”

    　　端木平朗说出了结束语，记者们虽然还想追问，但伴随着他的话音落地，门外的服务人员和保镖也进来开始清场。

    　　记者答疑会落下了帷幕。

    　　这也是圈内首例以答疑会的形式面向公众做出回应的举措。

    　　砚时柒的名字，再次被推到舆论的顶峰，只不过风向却与前几天截然不同。

