    三个月后的一天，魏德贵被隔着一座山的另一个村子里一户人家请去出诊，直到半夜才喝得醉醺醺赶回来，刚刚翻过山岗，就看见他们家起火了。

    等拼了命跑回家，邻居们已经把火灭了，只是他的妻子、女儿还有女婿，包括他的小外孙好，全都烧成了黑漆漆的焦炭，却是没见到那个师兄。

    公安机关经过调查后，认定是电线短路造成的火灾。

    但是，魏德贵心里知道，他们家的房子才刚建好不久，电线都是崭新的，不可能出现问题。

    他猜测，肯定是自己的女婿惹来的祸事，看他的气质就知道不是普通人，肯定是姜家等待觉醒神脉的后生，被方士门给盯上了，这才让他们全家遭遇了灭门之祸，要不是他出诊了，肯定也难逃一死。

    办完一家人的后事后，魏德贵心灰意冷，变卖了所有的家产，再次开始了游方郎中的生涯。

    不久，在他进山采药的时候，那个师兄找到了他，把他的小外孙还给了他。

    那位师兄说他姓许，是医门的九大长老之一，张姓少年姓姜，是医门门主姜九针最小的儿子姜问宇。

    姜问宇跟所有的姜家男孩一样，在襁褓之中便被人送到了世俗中抚养，由许姓长老带着十多名高手暗中保护。

    姜问宇是个不可多得的天才，在7岁、14岁、21岁的生日，分别觉醒了三条六合神脉。

    就在他觉醒第三条神脉不久，终于被方士门发现，并派出高手截杀，最终，许姓长老带着姜问宇，还有两个门内弟子，在十多名医门高手的拼死掩护下逃走了。

    在逃亡的路上，许姓长老偶然看到魏德贵在山上采药，便跟着到了他所在的村子，觉得他这里比较安全，这才找到他，并留了下来，谁知最终还是难逃厄运。

    出事那天夜里，许姓长老放在外围的弟子跑来告诉他，附近出现了好多方士门顶级高手，已经向这边赶来了，他便知道姜问宇再也逃不掉了，即使侥幸逃脱，也还会被方士门追上的。

    因为方士门知道，姜问宇很可能会觉醒第四条神脉，所以，他们会不惜一切代价截杀他。

    于是他让那两名弟子拼死拦住方士门的人，尽量给他拖延时间，他自己趁着一家人熟睡之际，在孩子外婆的房间里，将孩子偷偷带走了。

    他的想法很简单，既然姜问宇逃不掉了，就给他留个后吧，方士应该不道姜问宇有个儿子，这样孩子就安全了。

    最后，负责阻挡方士门的两个医门弟子全都战死了，方士门的人杀了姜问宇夫妇和岳母后，并没有发现还有个孩子被转移了，因为魏德贵的女儿在婚前就已经怀孕好几个月了，虽然孩子已经三个月了，但家里贴满的喜字还是崭新的，明显结婚的时间很短，不可能有了孩子。

    许长老怕警方追查孩子的下落，反而让方士门的人得到消息，于是挖了一个刚下葬不久的孩子新坟，把尸骨带回姜问宇家中，然后放了一把火。

    由于方士门的人认识许姓长老，他带着孩子更加危险，所以他才把孩子托付给了魏德贵，并和魏德贵约定了见面的地点，然后匆匆赶回宗门搬兵去了。

    但是，魏德贵并没有去往约定的地方，而是独自带着孩子离开了。

    那孩子像极了他的闺女，他不想让他再走女婿的老路，一直被人追杀，他要带着外孙远走高飞。

    于是，魏德贵，也就是魏武的外公，带着魏武继续以游方郎中的身份四处流浪，直到魏武快到入学年龄了，才带他回了老家。

    而且，那个许姓长老也没有能赶到宗门搬来救兵，他在和魏德贵分手后不久，就被方士门的高手围攻，最终寡不敌众，被当场击杀。

    原本魏武的外公以为，他们祖孙不会再踏入医门和方士门的纷争，他只想一心把外孙抚养成人。

    谁知，在魏武7岁生日那天，一场突如其来的雷暴打破了他的幻想。

    魏德贵听师父说过，姜家天才觉醒六合神脉的时候，会引来雷劫，所以在魏武7岁那年，被雷击晕后，魏德贵摸到魏武体内生出一条与众不同的经脉，他便知道不好了，但还是心存侥幸，认为他与医门已经毫无瓜葛，方士门应该不会找到他们，而且，他还知道，只要魏武觉醒的生命低于三条，就不会引起方士门的注意。

    谁知，在魏武21岁那年，和魏德贵进山采药，再次遭遇了雷击，从此，魏德贵就一直提心吊胆。

    不久，魏德贵去那个雷场附近的村子出诊时，听人议论说，有一个老者，在村里打听打雷的那天，村里有没有20出头的年轻人进山。

    魏德贵听到这个消息，便知道不好了，为了让魏武不经常出现在村里，他特意托人把魏武塞进了联防队，并急急地给魏武操办了婚事，然后匆忙赶往当年的约定地点，寻求医门的庇护。

    当魏德贵找到当年和许姓长老约定的、南方某地一个偏僻的中医诊所时，诊所里只有一个四十多岁的医生。

    那人告诉魏德贵，他的师父确是医门中人，不过二十年前便离开了，此后再也没有回来过。

    魏德贵大失所望，却又毫无办法，除了许姓长老，他与医门从无来往，更不知道去哪里找到许长老，万般无奈之下，他只能选择在那个小诊所苦苦等待。

    这一等就是三个月，这三个月对魏德贵来说真是度日如年，可能是过分的焦虑和无助，让魏德贵的身体急剧衰弱下去，不久便病入膏肓了。

    弥留之际，他把一封写有魏武身世和经历三次雷劫详情的信，留给了小诊所的那位医生，并嘱托他一定要交给医门的人。

    魏德贵去世后，那位医生也不知去哪找医门的人，只能坐等人家上门。

    只是他们都不知道，二十年前医门糟了大难，其宗门总坛一夜之间被毁，门人战死无数，只剩下门主姜九针和三长老、五长老、六长老，还有少数境界较高的门人不知所踪，至今下落不明。

    姜钟离是医门排名最后的九长老，是当年那个许长老大师兄的弟子，他在宗门负责与那些在外保护姜家后生的门人保持联络，所以一年中大部分时间在外面巡查。

    宗门出事的时候，他正好出山了，回到宗门的时候，宗门已经是一片废墟。

    他以为是方士门所为，也不敢在宗门停留，匆匆联系所有在外的门人弟子迅速转移和隐匿起来，他自己也找了一个地方藏起来了。

