    禁区中一位古皇冷笑道：“这就坚持不住了吗？虽然可以比肩古皇，但终究不是真正成道者。”

    “紫金圣灵，终究还差了一点。”

    “若是我出手，当九天十地无敌手，横扫一切，什么至尊，什么另类成道，什么圆满圣灵都要臣服在我脚下！”

    其他禁区至尊同样默然，承认这个说法，只有踏入那个领域，证道为皇，才明白什么叫做皇者无敌！

    执掌天心印记，同大宇宙合一，一道压万道的存在，绝对不是普通至尊可以媲美。

    这是极道至尊的境界，是人道的帝与皇！

    未升华至尊与升华至尊，完全是两个概念的存在，一旦升华成功，昔日的无缺皇者再次君临宇宙，即便是大圆满圣体，另类成道的圣灵，在无缺古皇面前只有挨打的份。

    面对升华至尊，唯一的策略就是熬过去，至尊已老，并且自斩一刀，升华时间不会太久，注定耗不过血气旺盛的当世至尊，不是败给他人，而是败给岁月。

    当然极尽升华之后的代价，禁区至尊却是只字不提，就像是凡人不会谈论自己什么时候死掉，至尊们也不会随便讨论极尽升华后的结局。

    至于帝尊，不死天皇之流，直接被至尊们无视了。

    世界上怎么可能有击败自己的人，怎么会有正面击败无缺古皇的人，不可能，绝无此种可能！

    放在数万载岁月中他们是惊才艳艳的，放在数百万载岁月中，至尊们就是如此普通，而又自信。

    “终究是禁区的道友，同气连枝。”太古禁地的一位黑暗至尊叹息道：“诸位道友也不想，自己日后出世，遭遇劫难，盟友却坐视不理吧。”

    “凯皇道友的陨落，没有证据也就罢了。”

    “如今一战就发生在眼前，首例不可开。”

    “善！”

    仙陵，神墟中有数位至尊点头示意，传出神念，表示认可。因为再过十多万年，他们就要坚持不住了，是白鹿古皇之后第二批出世的黑暗至尊。

    “请太初古矿的道友通知白鹿古皇，让他快点出手。另外安澜至尊是何方禁区的天尊古皇，有哪位道友知晓。”太古禁地至尊说道

    然而，只有太初古矿传出了一道神念，督促白鹿古皇，紧接着了无音讯。

    四方禁区一片寂静，黑暗至尊们现在才发现，他们先前沉迷在乱古仙秘之中，依旧没有确定安澜至尊的来历。

    “是神墟的道友吗？”

    “我神墟绝无此人!”

    “我太初古矿只有白鹿古皇一位道友，诸天皇尊，都没有出世的。”

    “我天断山脉，素来只有圣灵至尊。”

    “他，不是我轮回海至尊。”

    …………

    数道神念交流之后，许多黑暗至尊不寒而栗，到了他们这个境界，宇宙能隐瞒过他们的事情已经不多了，何况是凭空多出了一位至尊。

    这简直就是万古以来，开天辟地头一遭。

    “不好，白鹿道友！”太初古矿的黑暗至尊似乎意识到了什么，目光迅速转移，不再看向古灵至尊与紫金圣灵的大战，而是望向了星河彼岸的白鹿至尊与安澜至尊。

    两位至尊悠闲的在星空落子下棋，突然之间白鹿古皇收到了来自太初古矿的信息，不禁眉头一皱，微微叹息道：“安澜道友，这盘棋子怕是下不下去了。”

    “有人已经开始催促了。”

    张若虚摇摇头，哈哈一笑道：“这采人世至尊，多少一件美事！道友怎么因为其他人的警告就放弃了，这是道心不坚啊，来日就算遇到仙路只怕……”

    白鹿古皇一脸郁闷道：“我知晓安澜道友也舍不得，可是不去支援，即便发动黑暗动乱，太初古矿也不会接纳本皇。”

    “想来道友所在的禁区也是如此。”

    “还是接着下棋吧，这盘棋局都没有结束，下好了再去。”张若虚摇摇头，落下了一字黑子。

    白鹿古皇看了一眼正在交织错落的黑白大龙，心生鄙夷，安澜至尊作为至尊实力不差，可是下棋简直就是臭棋篓子，如果不是自己有意谦让，刚开局就是绝杀。

    “呵呵，道友你输了。”

    白鹿古皇没有耐心耗下去，直接了落下几子，斩断了黑龙，示意安澜至尊无论怎么下棋都是赢不了自己的。

    张若虚看着棋盘，神色阴晴不定，顿时起身掀了棋盘，大喝道：“你特么作弊，多下了三子是吧！”

    “本尊最看不惯就是你这种货色！”

    抄着羽化青棺帝兵，对着白鹿古皇的仙台就是一拍，绽放出亿万祥瑞仙光，皇道法则展现淋漓尽致。

    白鹿古皇做梦都没有想到，同为禁区黑暗至尊，刚才还好好下棋，现在说动手就动手。

    没有一丝丝防备，刹那间之间，仙台差点炸开！

    “咳咳……”垂危的白鹿古皇吐出老大一口古皇精血，倒退数道星河，露出痛苦之色，刚才那一击比想象的还要严重，居然重伤到了仙台，出现了可怕的裂痕。

    对于至尊来说，这是最为可怕的事，他们为了长生在这个世间，需要保持仙台不朽，万不可这样遭劫。

    “啧啧，真浪费。”张若虚看了一眼散落星空的精血，惋惜地摇摇头，拿起一枚大罗银精铸造的小瓶子收起来，这可是鹿血，还是古皇鹿血，滋阴补阳，用来炼丹可是一等一的神物。

    “安澜至尊，你究竟想要干什么！”白鹿古皇怒喝一声，朝着太初古矿的方向遁去。

    张若虚负手而立，仰天长叹道：“以前我没得选，现在我想当一个好至尊。”

    白鹿古皇差点一口老血再次喷出来，提议猎杀至尊是你，袖手旁观的还是你，现在你特么告诉我要做一个好至尊！

    “诸位道友，还不出手！”白鹿古皇大喝道：“安澜至尊已经叛变生命禁区了！”

    禁区震动，宇宙震惊！

    无数苍生喜极而泣，黑暗圣灵被古灵至尊追杀，另外两位至尊俨然是内讧起来了。

    无边无际的黑暗动乱，似乎看见了一丝渺茫的希望！

