    时光回至昨夜，张羽扣响李鱼门扉：“李公子，我思虑再三，你该是能破解灵犀竹吧？那你可有把握对付困神锁？

    超轶神君不可小觑，虽有青衫客信誓旦旦，我们却须另作安排。好在他们父女纠缠，我再从旁牵扯，当可卸去超轶神君警觉。还望你不拘小节，雷霆出击，攻他个措手不及。”

    李鱼的回答很谨慎：“未曾亲眼目睹，怎敢妄谈破解困神锁之法？”

    但李鱼同时也做出承诺：“兵者诡道，战场多谋。此战关乎众人性命，若有出手机会，李鱼不惮于背负卑鄙偷袭之名。”

    待困神锁真实锁在身上，李鱼窥破机关，心中一笑：“困神之锁，徒有虚名，又何足道哉？”

    灵犀竹玄奇，困神锁霸道，超轶神君不能破青衫客之灵犀竹，青衫客不能破超轶神君之困神锁。两者看似迥然不同，但在李鱼眼中，万变不离其宗，仍然只是一物。

    薛逸峰火杀竹林而不能得逞，张羽烧竹煮茶而能够顺心，同样的竹子，差别在于竹子背后青衫客情志的“同意与否”。

    张羽失陷灵犀竹林，不能使用真气，那是因为张羽的情志已然被青衫客所主宰。

    张羽在失去真气的情况下，却还能从百宝囊中取出茶具、茶叶与茶水，那是因为百宝囊内里依然遵循张羽的情志，而并没有被青衫客所剥夺。

    换句话说，所谓灵犀竹与困神锁，乃是施法者凭借强大的情志意念，剥夺众人的情志意念，如同营造了一个密不透风的蚕茧，切断了众人情志与真气的联系，使中招者的神识蒙昧浑噩，真气则被巧妙掩饰起来，好似消失无踪。

    前代青衫客之怨恨，超轶神君之狂傲，正是灵犀竹与困神锁起作用的真正原因。而想要破解这两者，便需要壮大自身意念，以“自我澄澈之念”击溃“外来纷扰之念”，冲破怨恨与狂傲的阻拦，真正找到自我。

    当时在竹林中想通这道理，李鱼才真正明白超轶神君之所以找上师父胡绛雪的原因。

    李鱼本就意志超卓，又习练疏影阁神思诀，对于情志神识的修持远在世人之上。

    超轶神君虽是狂傲无俦，但对上岳峙渊渟的李鱼，屡试不爽的困神锁也只能沦为废铜烂铁。

    故而张羽接过李鱼所递信息，有意东拉西扯，目的在于吸引超轶神君注意力，为李鱼暗袭制造机会。

    至于李鱼能够在问答上大胜一场，本来不在张羽计划之中。但能够有此结果，却是意外之喜。超轶神君挫败之余，心绪波动，李鱼的暗袭便多了几分胜算。

    但李鱼即将动手之际，心头警兆忽生：“超轶神君并未露面，气势却能横压全场，委实深不可测。我虽然在文斗中胜过了他，但他处事洒脱，决断明白，显示他不可动摇的信心，并非轻易可欺。我若是此时冲他出手，多半劳而无功，更将错失这绝无仅有的良机。”

    心念电转间，李鱼却想起了三绝书生：“三绝书生自认为有超轶神君袒护，洋洋得意，全无悔罪之心。可是他错了！天理昭彰，终会分明！”

    一股凛然正气自胸中陡然窜出，演化成桃花扇上惊艳万古的红光，虽为偷袭之举，却是堂堂正正，毫无愧怍，判决铁案如山的罪状，不容三绝书生丝毫反抗的余地。

    三绝书生死凸着眼睛，瞳孔塞满了惊惧与疑惑，来不及半句呼喊，已在红光中粉身碎骨。

    无所不能的神君到底护不住他的手下，罪有应得的三绝书生到底逃不脱横死的下场！

    一边是李鱼“必杀三绝书生”诺言的实现，一边是超轶神君“老天也不敢收”狂言的破碎，天地仿佛在瞬间凝固，留下无涯时空中的一段话柄，一点滑稽。

    李鱼却没有时间停留，他一击得手，便全神贯注，为上官雁、唐柔雨、张羽等人破解困神锁。转瞬间，“铛啷啷”锁链坠地之声不绝，更激起空翠岛诸人一阵欢呼。

    超轶神君沉默半晌，忽然抚掌大笑：“妙极妙极！佳客来到，我竟藏身匿形，这可失礼得很啊。”

    便见天空降下万道红光，红光过处，青衫客与众人身上的困神锁皆在瞬间无影无踪。

    更见超轶神君身着大红袍，缓缓降落在众人面前，首现庐山真面目。他身形瘦长，面容清奇，偏偏一双眼睛不怒自威，芒彩直发，散发出雄杰英武之气，让那本是俊朗潇洒的面容顿变为摄人心魄的天命之相。

    众人均是大吃一惊：“他早已年过半百，瞧上去却只有三十左右，竟似比三绝书生更为年轻。”

    青衫客双目似乎要喷出火来，仓促中被超轶神君眼角余光扫过，却是不躲不闪，撑起倔强与仇恨，将掌心硬生生剜出血肉来。

    超轶神君灼灼目光直盯着李鱼，又是一笑：“为表歉意，为助雅兴，接下来这一战，除我而外，神罚岛不出一兵一卒，而你们尽可以同时出手。另外，若我双脚挪动半步，身形移动稍许，这一战便算我败了，立刻自刎于君前，如何？”

    此言一出，众人愈发惊奇，一时间竟是愣住了。

    超轶神君此举，无异于画地为牢。他为何会给众人如此大的便宜，他为何能做到这般狂妄？

    张羽、唐柔雨、上官雁与李鱼，一愣之下却是明白了超轶神君的用意，惊诧之情随风而去，佩服之情油然而生。

    对于真正高手而言，生死成败并不是在于实力，而是在于心境。心境若有缺憾，纵有绝世神通，也可能棋差一招，输掉原本稳操胜券的一局。

    文斗失利，困神锁溃败，三绝书生惨死，接连三场挫败，纵是超轶神君意志坚定，仍不免信心受挫，金瓯无缺的道心无可避免产生了一丝裂痕。

    故而超轶神君防范于未然，通过这超出常情的“大方之举”来自我暗示无所不能的“神君之威”，以此弥补心境裂痕，重塑必胜信心。

    看似自断双腿，实则破釜沉舟。此刻微笑着的超轶神君，带给众人前所未有的压迫与威吓。

    张羽替李鱼代答道：“神君盛情，却之不恭。”她随即发号施令：“众人齐上猛攻！”

    明桃、飞雪等四女掏出四根降龙长棍，步按河图洛书，棍舞风云奇变，倏然布成丐门“莲花落”奇阵，青光万千重，洒落众人身上，好似为众人覆上坚固盔甲，牢牢护住要害。

