    “还有……”庞统收起公文夹。“荀谌今天一早离开了太学，向东去了。”

    “这么快就走啦。”刘协感叹道。

    “知其不可为，趁早抽身。”庞统笑了笑。“现在还不是为陛下效力的最佳时机，待价而沽，也是情理之中的事。”

    刘协没接庞统的话题。

    荀谌想什么，他大致也猜得到。他在河东待了那么久，不可能对新政一无所知。到长安来, 也不是为了阻止新政——他知道阻止不了——只是为了尽可能的减少损失，守住既得利益。

    为荀家自己，更为以汝颍人为代表的士大夫。

    荀家的前程其实是不用担心的，但他不能轻易的背叛士大夫阶层，否则名声就坏了。

    “他回冀州之后，袁谭会降吗？”

    “有可能。”庞统轻声说道：“袁绍已经老了，袁谭还年轻。”

    刘协转头看了庞统一眼, 哑然失笑。

    庞统总是能一针见血, 一点面子也不留。

    “毛玠呢, 在同文馆？”

    “不在。荀谌租的房子太贵了，他承担不起，而且他的妻子在书坊做事，每天回城也不方便，所以今天去城南重新找住处，两人都方便些。不过，他大概会失望的。”

    刘协有些头疼。

    随着各地的上计吏和贤良文学陆续到在长安，太学附近的房子不够用了，连周边的房租也贵了起来，甚至比城里还要贵。

    城南的房价好一点，但还是比城中更贵。

    相比之下, 反倒是长安城中的房价稍微便宜一些，真正贵的也就是未央宫北门外的那一片。因为靠着未央宫，离三公府也近，成了官员们最愿意选择的住处，价格也水涨船高。

    其他地方则无人问津。如果肯花心思，甚至能找到无主的房子, 收拾一下就可以住进去，连租金都不用付。

    毛玠初来长安，不了解情况，想当然的以为城里的房价都一样贵，城外会便宜一些。

    毛玠是个君子，但他不懂经济，也不懂人性，也低估了长安的残破程度。

    他建议曹操屯田，只是出于常理推论，并不代表他真的有经济思维。

    这样的人，还是让他去做学问吧。以朝廷当前的条件，等他入了职，领到俸禄，一家人的温饱应该还是能解决的。

    “请太尉来。”

    “唯。”

    ——

    贾诩很快来到宫中，看完轲比能的奏疏之后，他抚着胡须，眉宇间有一丝担忧。

    “陛下，如果有事，只怕无可挽回了。”

    刘协点点头，随即又说道：“以轲比能的性格, 不至于如此激烈。我估计他只是假冒荀恽的名义上书, 说些对自己有利的话罢了。就算他和贵霜结盟，也需要借我大汉的军威。杀荀恽，与大汉决裂，不符合他当前的利益。”

    “但愿如此。那陛下的意思是……让西域都护府安排人去看看？”

    “其实我更想亲自去看看。”

    贾诩的脸色登时变了。“臣以为不可。”

    刘协笑着摆摆手，示意贾诩不必着急。他也清楚这不现实，万里远征，不是一件小事，大汉也没有这样的财力、物力。

    就目前而言，推行新政，完成真正的统一，才是最重要的任务。相比之下，万里之外的贵霜无足轻重。

    为了荀恽一个人，也不值得。

    别说贾诩，就算荀彧在这里，也会坚决反对。

    “请太尉来，是想商量一下明年的安排。”刘协说道：“抚军大将军在关东护堤防汛，效果还是不错的，沿途的百姓为之称道。军中士气也可用，明年或许可以有所行动。”

    贾诩松了一口气。“臣建议陛下可以巡狩荆州。”

    “逼降刘表？”

    “是的，军心、民意可用，稍微逼一逼，或许荆州可下。刘表身为宗室，又是党人名士，若到朝廷任职，为陛下效劳，也许会对山东有所触动。然后越桐柏山，巡狩中原，尤其是试行度田的庐江、九江，也能让中原百姓知陛下爱民之心。”

    刘协想了想，觉得可行。

    祢衡提议取消州牧，恢复刺史的职责，眼下还没有定论，只是放出风声。在山东州郡割据的现实面前，公卿大臣都清楚罢州牧是迟早的事，只是担心推行太急，会适得其反。

    毕竟山东未平，朝廷真正控制在手中的只有并凉二州，其他几个州只是名义上称臣而已，肯不肯足够缴纳赋税都不清楚。

    这时候强推刺史，说不定那几个州牧又要搞出事来。

    论讲之后，以巡狩为名，耀武山东，可以试探一下他们的态度。

    “太尉府与诸将商量一下吧，如果可行，年后就可以起程。”

    “唯。”

    “年关将至，太尉除了与司徒、司空审核上计之后，还要考核军功。天下即将太平，战事渐少，以后考核诸将恐怕不能以军功为主，协助地方救灾、防汛之类也要纳入考核。今年就从抚军大将军部开始，表现出色的要进行嘉奖，以资鼓励，做个榜样。”

    “唯。”贾诩躬身领命，微微一笑。“陛下，臣会尽快发出文书，使诸将知晓陛下心意。如此，明年巡狩荆州时，张济会更热情些。”

    刘协微微一笑。

    贾诩就是老谋深算，深谙他的心思，一听就懂。

    今年以协助地方防汛的名义嘉奖韩遂部，不仅是为了树个榜样，调整军队与百姓的关系，也是为了安抚韩遂。

    韩遂一心想做太尉或者大将军，如今太尉由贾诩做了，大将军也遥遥无期，韩遂心里多少有些失落。借着这个机会予在嘉奖，他会更加努力，以后再有类似的事，做起来会更积极。

    堵不如疏。关上一扇门的同时，一定要打开一扇窗，以免积怨。

    同样，嘉奖了韩遂，张济等人就会有压力。明年巡狩荆州时，张济也会想尽一切办法表现，免得被韩遂后来居上。

    没有让韩遂如愿，本身就有避免过于刺激张济等人的考虑。

    他们虽然都是西凉人，却算不上团结，相互之间的争斗倒是不少。

    要想化解他们之间的恩怨，将凉州人捏在一起，成为朝廷坚固的基础，除了皇帝的身份和他个人的威望之外，也需要贾诩的配合。

    这是杨彪等人做不到的事。

    他们也许不像王允那么极端，但是在他们的内心深处，对西凉人的鄙视和警惕永远大于对西凉人的理解，这种根深蒂固的想法不是一天两天就能改变的，甚至这辈子都改不了。

