    那日，从律所失望地离开后，梅天东一连消沉了好几天。一想到将会有四年半的时间见不到凌寒一面，也无法得知她的情况，他就难受得要死。冯海开解了他很久。

    “东哥，你再难过也改变不了什么，还是接受现实吧。四年半的时间说短不短，说长也不长。四年多不过就是你完成大学学业的时间。你换个角度想，等你大学毕业了，凌寒姐也差不多出来了，想要见到她就不是什么难事了。可你要是一直这个样子，我怕到时候凌寒姐就是肯见你，看到你这个德行，不知会怎么想呢。”

    冯海劝了半天也没什么作用，就换个角度劝说梅天东。他知道凌寒在梅天东心中的分量，他最在乎的就是凌寒对他的看法。

    冯海这招激将法起了效果，很快梅天东就振作起来。冯海说得对，与其一直沉浸在自责、懊悔、难过中，他不妨如凌寒所愿，好好完成学业，等到和凌寒见面的那一天，他一定已经脱胎换骨了。

    要完成学业，摆在梅天东面前第一个需要解决的问题就是上大学的费用。银行卡里所剩不多的钱被光头男子取走了，房产证也没了。就算要卖房子，他也需要补办很多手续。

    对于卖房子这件事，梅天东并不十分情愿。房子是母亲留给他的唯一念想，有他很多回忆。虽然有些回忆很苦涩，可多数都是美好的，更可况他就是在这里结识了凌寒。基于这样的私心，梅天东想打工赚学费。他又回到了Peter Pan。

    潘彼得对梅天东的回来很高兴。他很欣赏这个话不多却聪明勤快的小伙子。凌寒的事让他也很痛心。凌寒在他的餐厅做了那么长时间的兼职，她对他来说不是一个普通的员工，他一直把凌寒当做自己的女儿一样照顾她。如今凌寒进了监狱，潘彼为此几天都没吃下饭。

    回到餐厅后，梅天东做了全职员工，虽然他只能做一个暑假，但潘彼得给他的报酬跟其他人是一样的。梅天东懂得感恩，做事比之前更勤快，有时后厨忙不过来，他也会去帮忙。

    潘彼得又请了一名女孩演奏钢琴。每当餐厅里那架钢琴响起的时候，梅天东的脑海中浮现出的是凌寒弹琴的样子，高贵而优雅。他还记得凌寒跟他提到的那支钢琴曲，那旋律他永远额都不会忘。如今坐在餐厅钢琴旁弹琴的却是一张陌生的面孔，他第一次感受到了什么叫做物是人非。

    “梅天东，今晚客人太多了，后厨都忙不过来了，你去帮下忙好吗？”南希对梅天东说。梅天东爽快地答应了。在后厨打了一个多小时的下手后，他又回到了自己的岗位上。他端着餐盘，按照指示将一杯橙汁送到8号桌。

    “女士，这是您点的橙汁。请慢——”那个“用”字还没说出口，梅天东就发现眼前这个坐在8号桌的女士不是别人，是左澜。

    “你又回到这里打工了？”左澜端起杯子喝了一口橙汁，问梅天东。

    “是，我是最近才回来的。”一见到左澜，梅天东就感到紧张。

    “我有事情要跟你讲。你几点下班？我等你。”

    有事情？梅天东很疑惑，什么事情？左澜改变主意愿意帮他见凌寒了吗？他的心一下子提到了嗓子眼。他多么希望能发生奇迹啊。

    “我九点半下班。”

    左澜抬手看了看手表，还有不到一个小时：“好，我就在这儿等你。”

    客人渐渐都走了，餐厅准备打烊了。南希姐很善解人意地让梅天东直接下班。他跟着左澜上了她的车。

    “我答应过凌寒会帮你处理房子的事，让你能没有后顾之忧地上大学。我既答应了她，就一定会做到。你现在的情况我很清楚，你的想法我也大概猜得出来。你现实一点，把房子卖了，减轻你自己的经济压力。助学贷款、打工赚学费什么的不是不可行，但助学贷款你总归是要还的，打工赚钱会占用你很多时间和精力，多少会影响到你的学业。凌寒她是怎么一点点熬过来的，我再清楚不过了。房子是身外物，何况它原本就是你母亲留给你上学用的。你把房子卖了，也是完成了你母亲的遗愿。”

    左澜不愧是律师，三言两语就让梅天东认可了她的建议。

    “既然决定了卖房子，那么所有的手续我都会帮你办好。我有朋友是房屋中介的，他们会直接回收一些旧房子。你的房子现在是急卖，所以价钱上会吃点亏，不过不会低于市值很多。现在我需要你签署一份授权委托书，委托我全权代表你处理你名下的房产。”

    左澜从包里拿出一份授权韦和一支签字笔递给梅天东。梅天东在授权书上签下了自己的名字。左澜将收好委托书，“好了，这就可以了。你只要等着收房款就行了。”

    “左澜姐，谢谢你。”梅天东说。

    “你不用谢我，我这么做跟你一点关系没有，我只是为了凌寒。我们认识这么久，她从来没有开口求我帮过什么忙。所以我多么不喜欢你，我都会兑现对凌寒的承诺。”

    梅天东不做声。左澜有一千一万个理由讨厌他，别说是左澜，他也讨厌他自己。

    左澜做事的效率很高，很快她就将存着房款的银行卡交到梅天东手上。虽然梅天东已经说了很多次谢谢，可除了“谢谢”他还能说什么呢？

    房子已经卖出去了，梅天东需要尽快搬家。在冯海的一再坚持下，他终于同意去冯海家暂住。他除了带走衣物和生活用品，再就是那些他和母亲的那些照片，其他的他都没法带走。

    梅天东环顾着这个他生活了十几年的家，恋恋不舍地离开了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有5个章节暂时看不到，请小可爱们暂时忍耐哈！

