    齐凤甲此时正在洗碗。

    家里刚才来了一些街坊，有的送了酒，有的送了几块肉。

    天上的大雪突然降了下来，这对于已经慢慢进入春天的长安来说十分的罕见。

    一群妇人正在陪着自己的老婆聊天，齐凤甲手一抖，浑身一颤，险些将碗打翻在地。

    他如今的修为，天下间鲜有敌手，出现这种情况，着实有些不寻常。

    齐凤甲放下了碗，慢慢的走出了厨房，蹲在了墙角。

    雪越来越大，齐凤甲抬起头来看了看。才低下头，门口多了一个小男孩。

    齐凤甲看了小男孩一眼，没有说话。

    小男孩穿着黑袍，袍子之上绣着星辰。

    “我叫袁星辰。”

    小男孩突然说道。

    齐凤甲眯着眼，想到了刚才异状，莫非是因为这个小男孩？

    “我出自观星一脉，文道上的师傅是柴薪桐。”袁星辰继续开口道。

    听到这话，齐凤甲立马站了起来，紧紧的盯着袁星辰。

    “刚才，一颗文道的星明灭不定。我正想透过这风雪继续观星，结果……”

    袁星辰说着，指了指自己的双眼。齐凤甲这才注意到，这孩子的双眸紧闭，双眸之中有鲜血流出，犹如两条红色的小蛇挂在了眼下。

    “齐先生，你女儿出世之后，希望你能去一趟满雪山。现在是文道的一颗星，之后便轮到文道的其它星，甚至是荧惑！”

    齐凤甲听到这话，顿时明白了。

    他的师弟自然是文道之星，徐长安便是荧惑。

    原来，刚才的一切，居然是冥冥之中对于他的提醒。

    齐凤甲浑身冰凉，身子有些颤抖，他点了点头，看着这个男孩。

    “贵千金在今夜子时出世，此女亦不凡，出生伴异象，会引来妖族；其威势，比起当年荧惑出世，差不了太多。若是齐先生信得过，你可以将齐夫人和令千金送来崇仁坊的袁府！”

    袁星辰说完之后便摸索着，离开了。

    齐凤甲一转头，便看到了自己的女人。

    不知道什么时候，那群妇人已经离开，女人低头摸着自己的肚子，随后看向了放在柴上的短刀。

    “刚才我看见你有客人，便让她们从后门去了。”女人的声音很淡。

    齐凤甲闭上了眼，脸上出现了一丝纠结的神色。

    “哦。”

    他尽量的平复自己的心绪，才想回厨房洗碗，还没踏进厨房，便听到女人说道：“你去吧，没事的！”

    齐凤甲险些意动，但想到刚才那叫做袁星辰的小孩说的话，只能咬着牙说道：“等孩子出生。”

    他回去洗好了碗，走出厨房，看到女人正坐在门口，抬头看着漫天的大雪。

    “刚才那个小孩说会是一个女孩，那叫见雪好不好，齐见雪。”

    齐凤甲点了点，坐在了女人的身旁，女人把头靠在了齐凤甲的肩头之上。

    她突然听到自家的男人说道：“见血，好名字，若是有人敢动他们一丝毫毛，我必要他们见血！”

    女人心里一颤，但还是不忍心提醒自家的男人。

    ……

    满雪山。

    “我人族男儿，岂有后退之理？”

    小夫子一剑挥了过去，顿时十几个神魄灰飞烟灭。

    霍格一棒子砸了下来，不偏不倚，正好砸在了小夫子的身上。

    力道之大，小夫子直接陷入了山体之内。

    霍格发出了阵阵嘶吼，张口一喷，一股火柱便从天而降。这火柱照亮了大半天空，就连落下的雪也化成了雨。

    满雪山上，积雪开始熔化。

    当霍格的骨棒才要落到满雪山的时候，一道青芒从山体之中出现，挡住了骨棒。

    此时，小夫子满身都是鲜血，手中的长剑也黯淡了几分。

    “开天吗？也不过如此。”

    小夫子擦了擦嘴边的鲜血，随后青光一闪，直接远离了满雪山。

    徐长安看到这一幕，突然间明白了，刚才小夫子为什么不逃！

    因为他逃了，霍格必然会攻击他们！

    徐长安双眼逐渐变红，焚突然间欢快的颤抖了起来。

    李道一见状，急忙咬破了指尖，凭空画了一道紫色的符，点在了徐长安的额头之上，徐长安这才慢慢的安静下来，李道一不放心，又用佛门的功法，在徐长安的额头上，加了一个万字符号。

    他咬咬牙，只能抢过阵盘。

    当初天阵宗和天机阁为了以防万一，所以这阵法李道一也能使用。

    要不然，他怎么可能教徐长安手诀。

    李道一拿过了阵盘，把徐长安放在一旁，为了让他安静一些，还在他的身上加了几道禁制。

    此时，小夫子只能不停的闪躲，可李道一看得出来，小夫子渐渐支撑不住了。

    李道一亮了亮手中的阵盘，小夫子看到想到了什么，便一剑荡开了骨棒，靠近了这满雪山。

    因为有了前车之鉴，霍格便远远的看着小夫子。

    一个大宗师，能够在他手底下坚持这么长的时间，他不得不佩服。

    小夫子悬空立在了山前，一阵剧烈咳嗽之后，他突然朗声道：“有没有酒！”

    苏青听到自己的师叔发问，此时红着眼拿出了一个酒囊，丢了上去。

    小夫子拿过了酒囊，便狂饮，酒水散落，打湿了他的青衫，与鲜血混在了一起。

    “人生如此，壮哉，当喝酒杀敌！”

    他们从来没有见过这样的小夫子，酒应该是属于齐凤甲，而小夫子则是属于竹林与茶。

    但此时，偏偏是小夫子，挡在了他们的面前。

    踏剑而歌！

    “老狗，且看我最后一招！”

    小夫子说完之后，便把酒囊一扔，浑身青光大涨。

    ……

    “求求您了，救一下！”汪紫涵带着哭声。

    但老妪还是摇了摇头。

    天空之中突然出现了一个字，青色的字符，从长剑之上出现的。

    这便是读书人的炼字，也是属于小夫子的字。

    第一个字“踏”！

    霍格看到这个字符，便急忙往后退，可最终，还是被这一个“踏”字覆盖在了身上。

    他本就受伤，一口鲜血喷了出来。

    接着，第二个字接踵而至！

    “仙！”

    此字一出，霍格立马显出了原形。

    浑身是火的祸斗冲了上去，红青相交，最终，一柄长剑刺在了祸斗的眼眸之上。

    同时，李道一也因为用阵法配合，喷出了一口鲜血。

    霍格一甩，长剑落入了深渊。

    此时，小夫子再也支撑不住，也掉了下去！

    ..........................................................................................................................................

    <!--over-->

