
　　众人议论纷纷，就连秦风身边的刘正这会表情也有点变化了。

　　凑到秦风身边道：“秦先生，这事你是不是有些冲动了，那常家的大少可不是好惹的。”

　　“什么常家短家的，我看上那块玉了，当然要拍下来了。”秦风无辜的道。

　　他就是随口一说，但他忘了一件事，刚刚为了竞拍，他已经把扩音器打开了，这话一出，直接传遍了整个会场。

　　场中的众人全惊了：“太牛币了吧，连常氏都不放在眼里？”

　　“真有这么牛吗？”

　　“难道是省里来的大少？”

　　“没听说今天有那种牛人来啊？”

　　众人议论纷纷，另一个包厢里的常少瞬间怒了：“好！你很厉害吗？我出六千万！”

　　秦风知道自己刚刚说话传出去了，只是到了这会后悔也没用了，只能硬干下去了。

　　想到这里，他直接来了一句：“一个亿。”

　　秦风爆出一亿天价场中瞬间再次安静，大家都看向了秦风的包厢，也不知道里面到底是啥人。

　　包厢里的刘正不可思议的看着秦风，他没想到这个卖参的小伙子，竟然能够出手一个亿。

　　就连杨美丽也不可思议的看着秦风：“秦风，没必要这样吧？”

　　“呵呵，美丽，不用担心，这点钱不算啥。”秦风淡然笑道。

　　秦风的话让外面一帮人全都翻起了白眼：“靠，一个亿不算啥？那多少算啥啊？”

　　“一块玉啊，值吗？”

　　“这可有意思了。”

　　一帮人议论纷纷，另一个包厢里的常少更是气的怒哼一声：“哼！小子，你有本事，我让给你。”

　　“算你识相。”秦风不屑的说了一句。

　　“你！”常少瞬间气炸。

　　本想再说什么，但这会他旁边一个老者也上前说了一句：“常少，算了，一块玉而已，没必要生气。”

　　这下常少没再说话，众人也安静了，最后还是那经理喊了三次一个亿之后，看到没有人再叫价了，确定秦风拍卖成功，随后亲自把玉送到了秦风的包厢之中。

　　“秦先生，这是你的玉。”

　　他说话很恭敬，看向秦风的表情满是好奇。

　　之前秦风拿参来卖，他就感觉到够厉害了，那样几百年的宝参，秦风竟然能够寻到，让他震惊。

　　但知道秦风出身山区，觉得有可能是巧合。

　　但现在不一样了，秦风出手就是上亿，资金已然转帐，这真的让他太不解了。

　　现在的山里人都这么有钱了吗？

　　特别是秦风对常家的那不屑，这少年到底是什么来历？

　　经理满腹疑惑。

　　但秦风这会丝毫没在意经理的表情，而是伸手把那玉拿到了手里，然后一边抚摸一边大知了起来。

　　“哈哈，这小玩意还真是漂亮呢。”

　　说到这里，直接纳入怀中，才抬头看向了那位经理：“有劳了。”

　　经理恭敬的点了点头，更觉得秦风不同寻常了，一个亿啊，随手拿出一点看不出心疼的样子，反倒是对一块玉看上去挺喜欢的。

　　这样的人能简单的了吗？

　　跟经理简单的客气了几句，经理就告辞回去继续拍卖了。

　　秦风这会则收到了系统的消息：“宿主，现在合成开始，需要积分一万，请问是否合成天水丹。”

　　“我擦，不是吧，还要一万积分？”秦风纠结道。

　　他上次得了两万积分，再加上以前积攒的积分是有近三万的，买那金刚之体就用了一万五，现在还剩下一万多，这一下又要用光了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是真让秦风心疼啊。

　　系统：“宿主，这是技能丹药，当然是需要积分的，不然其他贵重材料还需要你自己寻找。”

　　秦风一阵无语，不得不应下：‘行，合成吧。’

　　随着秦风应下，很快身体里面一阵能量升腾而起，接着秦风就感觉一道道能量不断的涌入进了四肢百脉之中。

　　最后在他的膻中穴形成了一颗闪着光华的小珠子。

　　秦风一愣，不知道这东西怎么会在这里形成，而这会系统的声音再次响了起来。

　　“宿主，天水丹已然拿合制成功，以后你将初步拥有对水的改变和控制能力，利用天水技能，可以将天地间的能量灌注水中……”

　　系统的一阵介绍，秦风越听眼睛瞪的越大。

　　之前听系统说天水丹不过就是改变水质，但现在他才明白不是那么简单，有了这丹药，他可以将天地间的灵力吸入到身体当中，然后通过经脉再灌注进水里。

　　而且这灌注的方式简单有效，一次性就可以改变一潭水的水质。

　　有了这东西，他还可以再次提升蔬菜和农作物品质。

　　最重要的一点，吸收这天水丹，能够让他不怕水，进到水中可以像在陆地上一样，仅这一点，就让秦风感觉强大无比了。

　　他生在乡村，水性不差，但同样知道水的可怕，现在好了，有了这东西，他能够像鱼一样的进入水中，到了水里谁还是他的对手啊？

　　越想越兴奋，秦风也很快对自己旁边杯子里的水进行了实验，引动一丝灵力灌入其中，接着再喝，那味道真的如同甘泉。

　　草！太牛币了。

　　“秦风，你怎么了，看起来怎么这么激动啊？”杨美丽看秦风的表情，不解的问了一句。

　　“呵呵，没事，没事，美丽，我这个人从小就喜欢玉，拍下这样的一块玉，我感觉开心啊。”秦风挠头笑道。

　　“真有那么好吗？那你拿出来我看看？”杨美丽好奇的道。

　　“啊？”秦风直接愣了，这他哪里还能拿出来啊，已经融合了。

　　不过就在这会，旁边的刘正凑上了前来：“秦先生，马上轮到你的人参竞拍了。”

　　“真的？”秦风眼睛一亮，赶紧差开了话题：“美丽，我们先看这人参拍卖。”

　　杨美丽没说话，总感觉秦风怪怪的。

　　人参端上拍卖台，主持人一番介绍之后，很快周围的人全炸开了锅：“啥，三百年的野生人参？真的假的啊？”

　　“不可能吧，多少年没这东西了？”

　　“刘正老爷子鉴定过的？”

　　众人议论纷纷，那拍卖行的经理这会也开口了：“各位，静一静，静一静，因为这人参实在难得，所以我们拍卖要有个规矩，底价为五百万，每次加价不得低于二百万。”

　　经理一说，下面的人更炸了：“我出七百万。”

　　“我出九百万。”

　　“我出一千一百万。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第一百一十八章 天水丹合成免费阅读。https://xs.23sk.com 