    “大家没事吧？这应该就是天启的机器军团了！”

    索尔一边说话一边转动手中的锤子，砸碎了一只T-1600的脑袋。

    “我们没事，你来的很及时！”

    鹰眼松了口气。

    “没错，这些机器人都是由天启控制的，他准备毁灭美利坚、棒子和曰本。”

    “我有保护米德加尔德的义务，这些机器人就交给我吧！”

    雷神高举妙尔尼尔，天空阴云密布，银蛇狂舞。

    轰！

    粗大的雷霆迅速劈落，数十台T-1600被劈中。

    结果出乎索尔的意料，T-1600貌似动力更足了。

    “What？！”

    索尔难以置信。

    经过群体充电的T-1600开始疯狂扫射，子弹、飞弹、等离子加农铺天盖地，索尔整个被炮火淹没。

    妙尔尼尔带着灰头土脸的索尔飞出轰炸区，知道雷霆效果不好的索尔开始了近身肉搏。

    妙尔尼尔每一锤下去都能砸碎T-1600的脑袋，但是索尔很快发现被他砸碎脑袋的机器人还在行动。

    ?_?

    “攻击它们心脏的核心，只有取出核心这些机器人才会停止行动！”

    娜塔莎提醒道。

    “明白！”

    有了目标，索尔将锤子舞的虎虎生风，然后他发现妙尔尼尔这种钝器要砸碎T-1600的胸甲非常不方便。

    费力的砸碎一只T-1600的胸甲，索尔掏出了它的能量核心。

    “如果拿的是斧子就不用这么费力了！”

    索尔第一次对妙尔尼尔有了一丁点嫌弃。

    T-1600的大军已经对索尔等人造成了极大的麻烦，然而还有一万只Rev-12、五万只T-A、一万八千名进化战士、一架机械阿尔法以及憎恶没人阻止。

    它们分散各处，对阿拉斯加州的主要城市进行轰炸。

    洛杉矶，斯旺正在准备为快银注射心灵宝石的同位素。

    “想通了？不怕自己失控？”

    “为了保证旺达的安全，我必须要有足够强大的力量！来吧，我不会失控的！”

    “旺达可比你强多了，我认为你应该多担心自己。

    准备了，我要开始注射了！”

    快银身体紧绷，斯旺将一管子黄色能量注射到了快银体内。

    黄色能量在快银全身游走了一遍，最终汇聚到快银的大脑。

    “啊！！！”

    快银痛苦的呐喊，身上的束缚带紧紧崩起，床单被他直接撕开。

    剧烈的痛苦持续了整整五分钟，快银汗如雨下，床单已经被他打湿。

    这还没完，随着黄色能量融入他的大脑，快银的身体开始不受控制的高速颤动。

    他体内的血液也不受控制，大量血液从毛孔溢出。

    “坚持住，控制你的身体！不然你的妹妹可要失去最后一个亲人了！”

    斯旺的话语让快银的意志变得坚定，他紧咬牙关，竭尽全力控制自己暴涨的超能力。

    “给我停下！”

    带着颤音的怒吼响彻实验室，快银的身体终于稳定下来。

    斯旺解开了他身上的束缚，变成血人的快银虚弱的起身，只是刚起来就瘫倒在地。

    “你现在很虚弱，需要补充能量。”

    斯旺将浓缩能量棒扔给快银。

    快银囫囵吞下，恢复了一点力气的快银开始自己去找食物。

    唰！

    没有控制好速度的快银撞碎了墙壁，只是身上多处骨折。

    “你的速度大概增加了三倍，从原来的五马赫达到了现在的二十马赫。

    当然，这只是你慢跑的速度，全力奔跑的话，我猜会在三十五马赫左右。

    身体强度也大幅增加，至少高速撞碎墙壁不会变成一滩肉泥。”

    斯旺简单分析了一下快银现在的能力。

    “可是我还是看不清你的动作。”

    快银躺在地上苦笑着。

    “别和我比，会伤到你的自信。”

    斯旺悠闲的喝着可乐，接着给快银打了一针治愈药剂加速他伤势的恢复。

    “恢复好了就去这里把基利安救出来，这个家伙真是成事不足败事有余。”

    斯旺投影出来基利安的部分碎块，它们正保存在托尼身上，而罗德正带着托尼飞往空天母舰。

    这艘空天母舰正在飞向阿拉斯加，上面装载着八万钢铁军团，而且有两万飞行军团已经提前出发。

    “怎么样，能做到吗？”

    “简单。”

    快银自信一笑准备起身，只是他的伤还没好，痛的他龇牙咧嘴的。

    斯旺呵呵一笑，瞬间消失不见。

    阿拉斯加，斯旺看着到处燃起的战火。

    他的手上浮现一个光团，是猫女光团，他一直没有将它与娜塔莎融合。

    看着散发幽光的猫女光团，斯旺叹气。

    “不知道这次天启的入侵会带来什么光团？都干掉这么多人了，加上鬼子和小西八，起码得来个三宫魔才行！

    唉！不知道有没有机会融合路西法的光团，这样在超多元宇宙都可以横着走了。

    也不知道怎么才能召唤出这些光团，难道要毁灭几个宇宙？”

    斯旺再次叹息，作为时间残余，他一直都有非常大的危机感。只有主身融合了奆佬光团，他才能彻底安心四处浪。

    “斯旺，检测到惊奇队长正在飞向地球，预计还有十分钟。”

    毁灭日的影像出现在他面前。

    “知道了，我也该行动了。”

    斯旺身影消失，眨眼间来到了神盾局总部基地。

    “卤蛋啊卤蛋，只能说你运气不好，正好这次就用你来实验。”

    斯旺双眼亮起红芒，他将当着惊奇队长的面杀掉卤蛋。

    与此同时，愤怒的超人重新飞回地球。红色披风撕裂天空，隆隆作响的音爆声是超人的怒火。

    天启龙翼一振，顿时身形化作残影飞向天空。

    热视线是超人的见面礼，天启以原子冲击波回敬。

    轰！

    两道身影碰撞在一起。

    天地大冲撞，汹涌的冲击波四散而开，晴朗的天空瞬间阴云密布、电闪雷鸣，一副世界末日的景象。

    两人对碰的一击直接改变了天象！

    美利坚本土大部分地区刮起了飓风，一些薄弱的地面已经开裂。

    好在天启和超人的碰撞只有刚刚那一下，两人接下来的打斗动静相比刚才要小许多。

    超高的速度让两人看起来如同瞬移，他们的身形不断变换，拳脚舞出重影，如同多长了几只手和几条腿。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    “木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大！”

    嘭！

    天启的原子重击打在超人脸上，超人竟然生生顶住了这一拳，没有被再次打飞。

    “这次轮到你上月球了！”

    嘭！

    超人一个升龙拳让天启变成了流星，然后他紧随其后。

    两人就这样再次离开了地球，将战场拉到了太空。

    卡罗尔·丹弗斯从太空进入大气层，在来的路上，她并没有见到天启和超人的战斗，毕竟她的感知不如超人那般强大。

    浑身缠绕着绚丽光子能量的卡罗尔·丹弗斯看起来如同天神，只是鸡冠头让她看起来像个笑话。

    在去往目的地的路上，卡罗尔见到了天启的甜甜圈要塞。

    只是没弄清状况的她没有贸然攻击，而且选择先赶往尼克·弗瑞身边。

    神盾局基地，卤蛋正聚精会神的看着显示屏上的画面。

    五个超大显示屏播放着五种不同的画面，分别是被核弹轰炸过的小西八；正在被T-1600、Rev-12

    T-A、机械阿尔法轰炸的鬼子；和天启一号、天启二号战斗的复仇者们；正在阿拉斯加破坏城市的天启军团和机械阿尔法；天启的甜甜圈要塞。

    “军队还没到阿拉斯加吗？”

    “还没有，他们还需要一天时间才能抵达。”

    “该死！”

    卤蛋气愤的捶了一下桌子。

    “尼克，告诉我发生了什么事？”

    突然出现在卤蛋身后的卡罗尔·丹弗斯吓了众人一跳，希尔更是直接掏出了手枪。

    “都把枪放下！她不是敌人！”

    卤蛋一声令下，所有特工纷纷放下枪。

    “好久不见，谢天谢地你来了！”

    卤蛋和卡罗尔·丹弗斯握手，接着将天启入侵的事告诉给卡罗尔。

    卡罗尔神色轻松，她自信自己可以解决天启，结束这次入侵。

    “没问题，交给……”

    卡罗尔话还没说完，她的眼中出现了另一个模糊的身影。

    “小……心……”

    一直认为自己速度非常快的卡罗尔第一次感觉自己的动作被加了延迟，她眼睁睁的看着双眼泛着红光的恶魔将手刺入卤蛋的心脏。

    等她说出“小心”两个字之后，斯旺已经举着卤蛋的心脏站在他面前。

    “看来你的速度一般般嘛，用的35ping？可惜我是22ping。”

    斯旺扔下卤蛋的心脏。

