    李虞拿了些拐枣儿和山莓给李梅送了一蓝去，回到屋棚前，坐在草垫子上，靠着棚子，吃着山莓，悠闲自在地听周嘉给李青讲课。

    良兵和良弓走过草棚，看到坐在草棚前的李虞，恶声恶气地对良兵道，“良兵哥，你看那个娘们，原来是才逃荒到这边来的。”

    良兵看了他一眼，暗暗的摇头，好言劝道，“良弓，听我一句劝，本来就是你不对，再说，这片地荒在那里多少年了，都没人来开荒，这些人一来就在这住下了，应该还是有些来头的，你就别去招惹人家了。”

    良弓听后，讥笑道，“我可没你那么好的脾性，白白的被个女人教训了。”

    良兵见他不听劝，也不再做声。

    两人话不投机，一路上都闷声不响的，到了镇上，找到大夫接骨时，又是一阵撕心裂肺的疼痛。

    大夫对良兵道，“你的手没有大碍，过些日子就会好了。”

    良弓留着冷汗问道，“大夫，我的呢？几时会好。”

    大夫看着他道，“你的要养两个月，才会恢复，恢复后，也不能用力过度。”

    良弓在心里咒骂着李虞；贱人，你给我等着，等爷好了，再带人去收拾你。

    李虞等周嘉教完一章，让李青抄写去了，才对他笑道，“今天有口福了，我今天在山上捡了许多松茸回来，等会做松茸炖鸡，那味道可鲜美了。”

    周嘉微笑着等李虞说完，趁李青低着头写字的时候，偷偷地亲了李虞脸颊一下，笑得像只偷吃了鱼的猫一样，看着李虞道，“嗯！我等着吃你做的松茸炖鸡。”

    李虞撇了他一眼，刮刮脸笑道，“小喜子，圣人知道要打你手板心。”

    周嘉低声笑道，“圣人都说了，饮食男女，人之大欲存焉！”

    李青忽然走到两人中间，把本子递给周嘉，一脸嫌弃的眼神，“先生，我默写完了。”

    周嘉假装咳了一下，接过本子，看过后，讨好的对李青笑道，“阿青，今天的已经默写过关了，你去玩一会吧！”

    李青看着周嘉，一本正经道，“先生，我已经耽搁了好多功课，还请您帮我补补。”

    李虞看着两人，笑道，“嗯！阿青好样的，让你先生把拉下的功课都补上，我给你们炖鸡汤去。”

    周嘉见李虞走了，看着李青，正色道，“好，先生这就开始给你补讲。”

    李虞走到做饭的地方，见何婶和招娣正在刮洗松茸，鸡已经洗干净砍成块了，招娣看见李虞，招招手，从旁边的竹篓里，拿出锦鸡毛，递给李虞道，“表姐，你看，锦鸡羽毛多好看啊！给你留着以后插瓶。”

    李虞看着招娣爱不释手的样子，笑道，“你留着插瓶，姐以后再去猎。”

    李虞把野鸡焯水后，倒进罐子里，切了些姜片，放了两根葱白放在陶罐里，煮开后，撇去浮沫，炖了半个时辰后，何婶把松茸撕碎倒进了罐子，用小火慢慢煨制。

    夜饭时都说松茸炖鸡，味道太鲜美了，李虞也觉得可能是因为没有污染的原因，这些松茸更加的鲜美可口。

    第二天午时末，朱镇丞和两个书吏拉着几车粮食，到了凤鸣山下，来给李虞他们丈量土地和发放户籍和地契，房契。

    徐书吏对周嘉道，“周先生，您知道，自古以来，女子就没有田地分的，但将军交代过了，您这里不论男女照人头，每人分地二十亩，还有，本来办理房契、地契都需要交一笔税银的，将军说，都记在他账上，现在请大家拿出原来的户籍，照户籍上的人口给你们划分田地。”

    周嘉和村长连忙躬身，谢道，“我俩替村民们，多谢将军的大恩大德。”

    大家纷纷回到窝棚，拿着户籍过来，徐书吏和镇丞把户籍重新登记发放后，又带着村民们划分了田地。

    把地契和房契也给大家办理了，分发了口粮，镇丞对周嘉和村长道，“将军说，以后你们这里就叫凤鸣村。”

    大家又躬身道，“多谢将军，多谢过镇丞大人，书办大人。”

    “劳烦书办大人和镇丞大人了。”周嘉奉上了红封，几人有些意外，然后就高兴的收下了。

    大家客套了一番，周嘉和村长送走了镇丞和书吏，回到屋棚前，看到大家捧着地契，房契乐得连嘴都合不拢。

    陈贵和几个借了银钱的村民，把地契送到周嘉那里，周嘉看着他们道，“地契我收下，利息就不用了，你们也可以来我家做工，工钱就从借银里扣除。”

    陈贵几个感激道，“周先生，您都不要我们利息了，给您干活哪还能收工钱啊！”

    周嘉抬手道，“不用再说了，你们跟着我和小鱼，千里迢迢的来到这里，能帮的我都会帮你们的。”

    陈贵几人感激的朝着周嘉鞠躬道谢后，才往回走了。

    第二天一早，周嘉就带着吉祥，拿着李虞画的后世犁田时，用的犁头和犁耙图样，还有李虞来这后，发明的宽齿钉耙的图样，去通州城打制去了。

    修房子那里有周伯和如意管着，牲口有吉祥，煮饭有何婶和招娣姐妹俩，砍柴有李青，李虞一时间，就成了个闲人。

    李虞想了一下，索性拿着砍刀朝山上走去。

    李虞顺着上次走过的小道朝山上走，在路上抓了几只野鸡，还捡了几窝野鸡蛋，又去了那片松林，又捡了些松茸和菌菇，放空间里，朝松林下的山坳里走去。

    李虞握着一根木棒，敲打着前面的野草，拨开草丛走到山坳里，看到了一口大水塘，水塘里野鸭在里面游着，看见有人来了扑腾着翅膀，朝水塘边的林子里飞去。

    李虞追到水塘边的林子里，看到到处都是野鸭的窝，窝里还有野鸭蛋，李虞用木棒小心的敲打，着草窝边上的野草，就怕又遇到毒蛇。

    直到确定没有蛇虫后，才开始捡拾野鸭蛋，李虞在每个鸭窝里捡了一些，捡了一圈下来，李虞暗暗估计，这一片，捡了最少都有上百个野鸭蛋，放进空间。

    捡了一部分蛋，又猎了十来只野鸭，才离开了口水塘朝下面走去，走了大概有半个时辰，李虞看见前面的山沟边，稀稀拉拉的长了一片野稻。

    走近一看，每株野稻的稻穗上，只长了十几粒淡红色的稻粒，有的成熟了，有的又没有成熟，李虞小心翼翼的把成熟的野稻，摘下来来，放进树叶里，直到把那一片野稻摘完，也才摘了四五斤野稻，李虞把野稻放进空间，准备开春和稻子混种试一下，看看能不能让这里的稻子，抗病能力、抗倒伏更强一些。

    李虞在沟边洗了洗手，拿出干粮吃了，才开始往回走，走到那口水塘时，看见一群野鹿在沟边喝水，李虞悄悄的拿出弓箭，射向野鹿，箭射过去，穿透了野鹿的脖子，野鹿倒在了沟里。

    一群野鹿惊得四散奔逃，李虞接连射了几箭，又射中了两头，李虞跑过去抽出箭矢，把野鹿放进空间，大步往回走，在太阳下山前，赶回了凤鸣村。

