    两位副局长和两位中队长在楼上办公室开会，楼下泾渭分明。

    归家豪、安小勇同两个民警将刘宗海和叶兆亮带到二楼，一人一房间，分开看押，两个人盯一个，寸步不离。

    陈猛组织其他民警把车上东西往餐厅搬，忙着布置自己的办公区。

    赵局早上带来一个好消息，从今天开始正式调入良庄派出所，再次回到老领导麾下，吴永亮和小颜欣喜若狂，干得一身劲。

    领导不在，刚才热烈欢迎思岗同行的新庵民警，这会儿看不出哪怕一点欢迎的意思，三三两两聚在一起窃窃私语，议论纷纷。

    “听他指挥，他什么级别？”

    “让思岗的人指挥我们就算了，居然派这么年轻的过来，局领导太儿戏。”

    “可能是会计，说不定是从税务局调公安局的，他懂这些，我们不懂，只能听他的。”

    一个女民警似乎忘了身后有思岗同行，竟大声道：“不可能，要是税务局的人，难道我们新庵没国税局，根本没必要找他。”

    一个戴眼镜的民警回头看看楼梯，神神叨叨说：“早上去局里报到，主任正在接电话，好像说要从思岗调两个民警过来，正式调动，要帮他们解决编制。楼上那位到底何方神圣，问问他们就知道了。”

    “人呢，怎么没见。”

    “可能没到。”

    不知天高地厚，年轻怎么了，我们所长年轻有为。陈猛跟吴永亮相视而笑，装着什么没听见一般继续忙自己的事。

    新庵公安局经济侦查中队同思岗县公安局经济犯罪侦查中队一样以派出所为班底，而且是跟良庄派出所最近的柳下派出所，不然相互之间一点不熟悉没法合作。

    柳下派出所民警小郑协助韩博去新庵抓过偷鱼的嫌犯，跟刚从永阳派出所并入良庄派出所的民警李会斌是同学，两个派出所关系又那么好，对韩博非常了解，实在听不下去，不想让他们再丢人现眼。

    “说什么呢？”

    小郑拍拍桌子，当着陈猛等人面说：“各位，韩队跟我们宁所一样是派出所长，一样是兼任的中队长。我们柳下派出所是大所，人家比我们更大，副科级单位，有自己的治安队、刑警队、交警队、法制队和指挥中心，辖区人口是我们柳下派出所的三倍。”

    “那不成分局了？”一个民警将信将疑。

    “差不多，韩所副科级，而且是思岗第一大镇的镇党委委员。”

    “怎么可能，他那么年轻。”

    “你我当然不可能，人家可能，大学本科，有律师资格。去年思岗抓收茧的你们应该听说过，抓一百多个，韩所抓的；去年思岗打拐，韩所兼任打拐队长，南边打到江阳，北边打到海港市，解救遣返近百名妇女。

    知道河对面的人怎么叫他么，韩打击！许多柳下人一样知道。严打期间抓过拦路持刀抢劫的现行，调到良庄跨省抓捕过逃犯。专项行动搞过好几次，哪次不抓百十号嫌犯，人家办过的案件比你们加起来多。”

    “这么厉害？”

    “dna听说过么，韩所用dna破过案。抽被拐妇女的羊水和嫌疑人的血样去7o3做dna鉴定，四个涉案人员谁说谎，谁没说谎一下子就鉴定出来了。”

    众人面面相窥，小郑以为他们不相信，回头笑道：“猛哥，你也说几句，我们现在不光是同行也是同事。”

    该说的你全说了，打击练气功的那件事不能乱说，陈猛摆摆手：“我没什么好说的，要问你问小单和亚丽，他们是你同事。”

    “差点忘了介绍，这两位就是你们说的新同事，今天刚从思岗调来的。”

    已经是同一个单位的人了，不能再装。

    小单走到众人面前，举手敬礼：“单晓俊，认识大家很高兴。”

    “高亚丽，以后请多多关照。”

    “法制科杨玮妍，欢迎欢迎，”女民警热情的拉着她手，机关枪似的说：“隔壁烈士陵园，埋几百个死人。后面靶场以前是刑场，不知道枪毙过多少死囚，我一个住怕，晚上我俩一个房间吧。”

    “好啊，等会儿把行李搬上去。”

    正说着，四位领导走进大厅，乔局似乎想想看年轻的所长能不能镇住这帮精兵强将，竟轻描淡写地说：“韩博同志，开始吧。”

    不正式介绍一下，不说几句授权之类的话。韩博下意识回头看看，他若无其事，赵局笑而不语，老宁欲言又止。

    办案，很严肃的一件事，这么搞有意思么。

    韩博暗骂了一句，拍拍手，大声道：“同志们，手上事放一放，开个小会。我姓韩，叫韩博，思岗县公安局良庄派出所长兼经济犯罪侦查中队中队长。受思岗县公安局党委及新庵县公安局党委委托，全权负责接下来的案件侦查工作。

    新庵的同志对我不了解，思岗的一些同志也是昨晚刚认识的，我很年轻，可能有同志对由我负责指挥侦办不是很服气。嫌犯就在楼上，接下来有许多工作要做，我没时间让各位服气，只需要各位服从。”

    表情严肃，语气铿锵有力，真有那么点不怒自威。

    不需要服气，只需要服从，太强势了。新庵民警心中一凛，不敢再小视这个跟自己同样年轻却“身居高位”的思岗同行。

    “言归正传，先宣布专案指挥部的分工，为提高侦办效率，保证办案质量，经思岗县公安局及新庵县公安局领导同意，设立侦查、抓捕、证据、法制和后勤保障五个小组。

    任命思岗县公安局良庄派出所刑警队长归家豪同志为侦查组长；新庵县公安刑警大队四中队副中队长耿思园同志为抓捕组长；良庄派出所民警陈猛同志为证据组长；我亲自兼任法制组长，宁所兼任后勤保障组长。”

    “鉴于大部分同志对接下来要侦办的案件比较陌生，从现在开始进行突击培训，由柳下派出所民警高亚丽同志给大家讲授财税常识，良庄派出所民警陈猛同志讲授证据收集，我下午给大家**律法规……”

    雷厉风行，有条不紊。

    难怪思岗县局对他如此器重，难怪思岗县领导会委以重任，这么年轻就给他提副科，乔局不禁暗赞了一个。

    有他在，有老宁帮衬，没什么不放心的。

    留在这儿也是等两位局长消息，乔局跟吉主任不一样，对学习怎么侦办虚开增值税专用票犯罪不感兴趣，干脆勉励了几句，拉着赵局一起去新庵。

    ………

    ps：第二章，求订阅，求月票。(未完待续。)8

    
