    “嘶！”

    猴王脸色数变，问道：“峰主是殿下和公主亲随，莫非殿下和公主也不知？”

    斑苍有些尴尬道：“呃，我真不知，之前也问过公主和殿下，均不知妖族有什么修为划分，都说我等妖族修行, 步步是坎，处处是灾，若是修行顺畅，一夜顶上百年修为，若是不顺，百年也难进一步，真不知有什么等级划分, 还请道兄指点一二。”

    早上再看！早上再看！早上再看！

    “道兄说笑了，若是做朋友，大家都在云蒙山上，只要守规矩，你我山场相邻，来往几次自然就成了朋友，与这谶言又有什么关系？”

    猴王摇了摇头，道：“不不不，这件事和谶言大有关系，你我虽然有缘，但是，善缘孽缘却并不可知，‘五百年来终一日，几个故旧几灵回。’，这句话，老夫琢磨了许久，至今也没想明白是什么意思，只是估摸着与峰主你定然有关, 于是我思来想去，便只有一个法子！”

    斑苍有些明白猴王的意思了, 琢磨着说道：“所以道兄与我交好，便是要提前结个善缘。”

    “正是，既然终究躲不过，又想不明白，索性老夫便与你交好，若是以后有了误会，生了间隙，也能互相留个脸面，容着说解一番。”

    斑苍听的目瞪口呆，感觉有点跟不上这猴王的思路，虽然听着合理，但是若是如此，完全没必要给自己说啊，如果直接交好，自己不知道这档子事，岂不是效果更好。

    斑苍迟疑了一下，与猴王对视两眼，方才开口道：“道兄, 我还是有些疑问, 南山开府之时, 我还不会布雾神通，道兄怎么就知道我是这谶言中所说的豹子？况且精通风法雾法的豹妖，虽说不多，但也有几个，据我所知，南山附近就有一个连环洞，洞主是一头艾叶花皮豹子成妖，也会些风雾的本事。”

    猴王抚掌：“峰主未免太过疑心了。”

    “哈哈哈，道兄见笑了，实在是此事与我有关，心中疑惑，还望道兄赐教。”

    “无妨，峰主是个真性情，老夫便直说了。”

    猴王随意挥手道：“按谶言中所说，各种迹遇均不是强求可得，况且老夫也不知我与谶言中所说豹妖到底是何种缘分，更何况天下豹妖何其多，自然也不会胡乱去寻，既然终究都会遇见，老夫索性便在这烂桃山等着。”

    “至于峰主您，其实在取出两坛灵酒之前，我也不太确定，不过我与周围的豹妖都有交好，那金纹桃于我而言并不算太过珍贵，您身为南山峰主，日后定然也会打不少交道，送上两颗桃子不算多么稀奇吧？”

    “而那连环洞主，老夫之前确实也打过交道，不过……”

    猴王摇摇头，笑眯眯道：“接触了几次，他并非谶言中所说的豹妖。”

    树荫下静了下来，两妖都没再说话，互相笑着看着。

    斑苍和猴王后面侍立的三妖茫然不知，早就被两妖所说的话怔住了，脑袋里一时反应不过来。

    似乎什么都听懂了，可是似乎又什么也没听明白。

    隔几息……

    斑苍一拍脑袋，朝着眼巴巴看着自己的猴王咧嘴笑道：“哎呀，看来今天我来拜会道兄真是天定的缘分。”

    “峰主还是不信？”

    “嗳，信！信！信！道兄说的哪里话，有前辈留下谶言，百年前便算到今日场景，如此神机妙算，岂有不信之理。”

    斑苍眉开眼笑道：“更何况我来南山，本就是要与周围的道友交好，便是没有这谶言，我与道兄一见如故，自然也是求之不得。”

    “哦？如此便好。”

    猴王顿时脸上堆满笑容，一副欣喜模样。

    斑苍也是一脸欢喜的续上一碗酒水：“我与道兄也算是以酒结缘，道兄喝酒，喝酒。”

    猴王咧嘴大笑，这豹子有意思，前面还一副打破砂锅问到底，生怕被诳了的模样，如今又一脸欢喜，笑声连连，倒真像是相逢恨晚，对于如此厚脸皮，老猴子觉得挺有意思的。

    越看这豹子越顺眼，有股王八瞅绿豆的眼缘。老猴子一口饮干碗中酒水，脸上显出酡红，拉起斑苍手腕大笑道：“峰主青年才俊，老夫看着也颇合眼缘，不若今日你我便结成兄弟，往后互相也有个照应。”

    斑苍一脸憨厚，随着猴王站起身来，嘿嘿笑道：“哈哈哈哈，如此也好，便让这灵桃树做个见证如何？”

    “甚好，甚好。”

    妖族中结成兄弟本就是常事，若是像一些交际广的，有千八百个结义兄弟也是正常，当下斑苍便与猴王在桃树下礼告了天地，猴王毕竟年龄修为均高，自然成了老大哥。

    至于所说的祷告，无非是些互相撑持，有福同享的话语，至于人族地界凡人常说的同生共死，修行的生灵自然也不会提起。

    经这一遭，场中的气氛便热络许多，都是修行之辈，互相便谈论些修行心得，聊些各自见闻。

    斑苍添些酒水，笑问道：“我修行年短，见识浅薄，道兄从西荒而来，不知西荒是什么模样，道兄可有兴趣说说？”

    “西荒啊！”

    猴王一笑，眼中多了一份回忆，捻着颔下乱蓬蓬的金须：“西荒与大荒相隔，其中西海何止有亿万里广阔。

    西荒地界，不像大荒一般人族一家势大，其余种族只能彼此撑持，西荒中种族万千，建立下无数城邦大镇，均有神圣坐镇其中。

    像那伏天氏，生的人面蛇身，无首氏，生的与人一般无二，却单独少个脑袋，其余种族的神圣，名头大的也有金神少该，风神石夷等等，而咱们妖族，像乘黄，朱厌，钦原，傲因这些大家族也均有大圣坐镇。还有那……”

    斑苍咽咽口水，听猴王说上一阵西荒风景，略微有些失神。似乎刚刚听见了不少前世在一些书中看到的名字。

    不过听上一阵，除了名字相同之外，其余的并没有相似之处，来到这个世上，这种事情已经遇的多了，不一会，斑苍便将念头压了下去。

    说上一阵，须是猴王觉得没意思，转过话题，问斑苍道：“听说峰主修行时间不长，但看着身有道意，不知如今是什

