    潮漾带着叶钟鸣回到了蓝色区域，飞了一会，到了一处地方，之前叶钟鸣见过的那位水系巨龙的长老也在。

    它看到潮漾驮着叶钟鸣过来，微微有些诧异。

    “潮漾，你……”

    “长老，我需要进圣地。”

    潮漾把叶钟鸣放下，看着长老说道，语气非常的坚定。

    “圣地……”

    长老本能的想要反对，可是看着潮漾的时候，它把话又咽了回去。

    沉默了足有十几秒，长老点点头，“族里欠你的，你去吧。”

    说完，这位长老看了看叶钟鸣，之后飞走了。

    这里是一处巨大瀑布之下，瀑布之下是一条水流湍急的大河，周围有悬崖，悬崖上有横七竖八的树木，让这里并不显得平和。

    “走吧，我们进圣。”

    潮漾说了一句，嘴里便发出了一连串的古怪音节，片刻之后，那巨大瀑布的中间就断开了，露出了一个圆形的宫殿入口。

    潮漾走了进去，叶钟鸣跟在后面。

    “圣地，其实是我们龙族的墓地。”

    叶钟鸣耳朵动了动，墓地？

    “你已经知道了，我们一旦压制不住身体内的毒性，就会立刻毒性发作，在很短的时间内死亡。”

    进入了龙族的圣地，叶钟鸣感到一阵冰冷，闪动内部的宫殿谈不上多么精美，却气势磅礴，它们或许不会如同人类那样的细腻雕刻，可很明显，这些都是被各种各样的能力弄出来的。

    宫殿的内部，进入之后左手边的部分蒙上了一层冰霜，右边则正常许多，不过看得出来，有层水气在荡漾。

    “这一侧，是冰系先祖们，这边，是水系先祖。”

    叶钟鸣的目光向下? 便看到了一具具或者完整或者缺失的龙骨。

    无法去细数? 可是目光所及之初，粗略估计? 至少有上千具。

    这些龙骨哪怕仅仅是龙骨? 可是上面散发着的龙威，合在一起也让人悚然而惊? 压力极大。

    那是一条条强大的巨龙死后留在上面还未消散的能量和精神印记。

    除了这些龙骨，叶钟鸣还看见了每一具龙骨的下面? 都有一个冰盒? 连水系巨龙那边都不例外，只是冰盒并不透明，看不见里面都是些什么。

    “这些……骨头……”叶钟鸣指了指周围。

    他发现，这些龙骨大部分都是纯白色的? 也有一些泛着淡淡的蓝色? 可是却没有灰败或者黑色那种中毒至深的样子。

    叶钟鸣之前可是听他们说过，龙族体内的毒素发作之后会成什么样子的，它们的龙骨，要么化为了脓水粉末，要么发黑发脆? 绝不会是现在这种样子。

    潮漾沉默了一下，“能够有资格进入圣地的? 都是巅峰境的同族，它们因为这种抹不去的毒素同样死? 只是因为实力高强，对自身的控制更加的精准? 所以达到这个境界之后? 是可以知道精确知道失控那一刻具体会在什么时候来临的。”

    叶钟鸣点点头? 它能够理解潮漾语气中的低沉，这种知道自己会什么时候死亡的感觉，想来会非常的不好。

    潮漾走到了距离门口最近的一处龙骨之处。

    “这条水系巨龙先辈叫满沂，死于九十二年前，它死亡的时候刚刚突破巅峰境界不久，它体内的毒素在他晋级的时候产生了巨大的异变，让它无法控制，在失控之前，它把毒素逼到了身体的一个位置，之后……选择了自杀。”

    叶钟鸣听得身体颤了颤。

    他再次看向了这些颜色纯净的龙骨，内心产生了无比巨大的震撼。

    “你想得没错，每一头没有发疯的巅峰之境同族，在感受到无法再控制自身体内毒素之前，都会选择使用各种方法把毒素汇聚在身体的某一片区域，之后选择自杀或者让其他同族杀掉它们，再切掉毒素汇聚的区域，保留剩下的身体，之后处理一下，最后移到每个元素系都有圣地，也是坟墓之中。”

    “所以你看到的这些骨头都很纯净，至于有些完整有些缺失，也和先辈们的实力和当时的状态有关，它们会尽量把毒素击中在体内的血肉之中，不波及骨架，实在不行，那也没有办法。”

    潮漾的话印证了叶钟鸣的猜测，却也让云顶之王更加的震动。

    这些巨龙守在这里无数年，无时无刻不再受到毒素的侵袭，对它们来说，真的是种绝望的折磨吧，可它们的巅峰巨龙死亡的时候全部选择这种方式，让人肃然起敬。

    “冒昧的问一句，留下龙骨，除了被铭记外，是有什么特殊的意义吗？”叶钟鸣不懂。

    龙族应该不会无缘无故的这么做，应该是有原因的。

    “每个同族都想死的有尊严一些，哪怕死，也可以留下相对完整的身体，而不是变成一堆散发着臭味的烂肉骨渣。以及，这些留下的龙骨、龙鳞、龙肉、龙血等，在某些时候，是可以帮助同族度过一些难关的。”

    “我说可以快速恢复你消耗体力精力能量的，就是这些东西。”

    潮漾说着，龙爪在那具叫做满沂的龙骨下面冰盒上拂动了一下，冰盒便自动打开，叶钟鸣看到里面摆放着整齐的蓝色龙鳞，以及数块明显经过了处理的龙肉和五瓶龙血。

    在冰盒的周围，还缠绕着几圈应该是龙筋之类的东西。

    叶钟鸣心在剧烈的跳动着。

    谁说这些龙族什么都没有啊，这些，全部都是宝贝！至宝！

    巅峰巨龙的材料啊，还有这么多……这处圣地的价值，估值会有多少？十亿月岁金？或者百亿月岁金？

    而这样的宝藏，叛龙族有八处！八处！

    叶钟鸣得激动已经抑制不住了。

    “我不知道你是否能够适应这些先辈留下来的遗赠，可这是我知道的，唯一能够满足你要求的东西。”潮漾说着看向了叶钟鸣，“你可以从这位满沂前辈留下的龙血或者龙肉开始，这附近的，都是刚越过巅峰之境先辈们的遗骸，越是向深处去，先辈们的实力就越高，只要你能够救出黥默，哪怕你为我们龙族解不开毒素，我和同族们，也会感谢你，并把你看成是我们的朋友。”

    “那，开始吧，你先选择龙血还是龙肉？”

