    

    豆沙包甜香可口，土豆粉丝包香辣爽口，大肉包皮薄肉馅足，咬一口，浓郁的肉汁霎时充盈口腔的每个角落。

    再喝一口皮蛋瘦肉粥，皮蛋的特殊颗粒感，肉粥香醇浓滑，只是一口，白玙薇就彻底爱上了这个味道。

    “奶奶，这粥里黑黑的是什么？好好吃呀。”咽下嘴里的肉粥，白玙薇就迫不及待地问道。

    “白姐姐，这可是奶这段时间新做的吃食，用的是小河丘上的食材，你们不妨来猜一猜这是什么？”

    楚凡话音刚落，白禹尘便开了口，语气很轻，但却有五分的笃定：“是蛋吗？”

    楚凡：“……”

    说好的猜一猜的，你就直接说答案，这游戏还有什么乐趣儿。

    楚凡带些郁闷地点了点小脑袋，违心的夸道：“白大哥你真聪明。”

    瞧出小姑娘的小不高兴，白禹尘温和笑道：“凡凡妹妹谬赞了，我也就是瞎猫碰到死耗子。”

    楚凡表示一点也没被安慰道。

    “楚凡妹妹，那这到底叫什么？是鸡蛋吗？”

    “这叫皮蛋，是用鸭蛋做的。”

    白玙薇的眉头登时拧了起来，鸭蛋她还真尝过，味道很腥，但这个皮蛋一点腥味都没有，还特别美味。

    “奶奶就是厉害，最普通的食材，奶奶都能做出这么美味的吃食。”

    老太太乐呵呵的收下白玙薇的这一波彩虹屁。

    白禹尘更是用行动证明了什么叫美味，趁着白玙薇说话的功夫，已经优雅又快速地喝完了一碗皮蛋瘦肉粥，等到白玙薇喝粥的时候，默默将白玙薇最喜欢的生煎包一扫而空。

    等白玙薇心满意足的喝完粥，随手一夹，盘子里空空如也。

    夹了个寂寞的白玙薇控诉地看向某个淡定从容的罪魁祸首。

    “哥哥……”

    “白姐姐，别生气，奶今儿做了很多的，保准你吃个够，我这就去给你再拿一些过来。”

    “凡凡妹妹别去了”楚凡刚起身，立马被白禹尘叫住了，白禹尘转头看向白玙薇，像个关心妹妹的好哥哥一样，温柔劝说，“你已经吃了三个包子，半碟小菜一碗粥了，吃多了你容易积食难受。”

    白玙薇嘟了嘟嘴，她吃多了好像真的容易积食，肚子撑撑胀胀的，那感觉很不好受。

    为了一个生煎包要让楚凡跑一趟，白禹尘是绝对不同意的，本来他们每次见面的时间就不长，少一个呼吸都让人不开心。

    因此，面对白玙薇可怜巴巴的小模样，好哥哥白禹尘不为所动。

    老太太却是心软了，慈爱的摸了摸白玙薇的小脑袋：“薇儿再吃一个生煎包没问题的，奶给你煮一碗消食汤，今儿天也晴了，一会你们可以到外面走走，不会难受的。”

    白玙薇顿时转悲为喜，开心得不行，得意地扬起了小脑袋斜了白禹尘一眼。

    嘿嘿嘿……

    白禹尘白净的面容微微泛红，一副很不好意思的样子：“薇儿贪嘴，麻烦奶奶了。”

    白玙薇：“……”

    老太太笑眯眯的：“不麻烦不麻烦，你们坐一会，一会就好。”

