    刚刚的这里是什么情况，人们都是看到的。

    如果他们要找的好东西真的在海下。

    那就要解冻这里的冰层。

    而在冰层消失之后，相信一定还会恢复之前的恐怖异象。

    到那时，他们又将无法靠近这里。

    龙国十大最神秘的地方，现在林阳算是见识了。

    可真是每一个都不简单啊。

    首先是察拉沙漠，后来是昆山，现在又是东宏大地寺。

    每一个都有不一样的难题和凶险。

    “先不管那么多了，先把这三座小岛找过之后再说吧。”

    “怎么样，我们是一起找，还是分头行动。”

    “当然了，如果各位互相不相信的话，可以一起走。”

    林阳看着众人轻声说道。

    听得此话，人们面面相觑，尤其是妘静雯和姬淑英。

    很显然，他们还是有些不太放心林阳的。

    “我看，我们还是分头行动吧。”

    “我们兵分三路，同时寻找三个小岛。”

    “能找到什么，能得到什么好东西，就看天意和运气吧。”

    “要是什么都找不到，那就没的说了，到时候我们继续在这里汇合。”

    姬淑英开口建议道。

    “嗯，我觉得也是。”

    “这样一来动作可以快一点，能够剩下很多时间。”

    妘静雯同时也表达了自己的态度。

    “好，那大家分一下吧，我带着我们飞云门的人为一路。”

    “你们这些人随便分吧，你们要找哪个岛，你们先选。”

    林阳双手背后，神色淡然地说道。

    为了不跟这些人有太多的冲突，林阳没打算占什么优势。

    “林宗主真是太客气了。”

    “我们找东南两面的岛，剩下西面的，就交给林宗主了。”

    就是这样，大家愉快地将事情商量好。

    一边是以妘家为首，带着姒家人去了最东面的小岛。

    另一边以姬家为首，带着姞家，去了南面的小岛。

    最后便是林阳了，他带着龙天和苏羽柔，还有忘影和李思琪带领的小队。

    朝着最西边的小岛出发。

    只不过这其中最为尴尬的，恐怕就是姚玉兰了吧。

    经过之前的事情，姚家人基本上都死得差不多了。

    原本之前还有姜家和妫家跟他们作伴。

    但之前在一次与林阳的交手中，姜妫两家的所有人全部死在这里。

    现如今，势力最为强大的姬家和妘家，和林阳已经是合作状态了。

    至于那姞家和姒家，简直就是墙头草，谁厉害跟谁走。

    现在，他们姚家基本是成了孤军。

    人家都已经朝着三个方向离开了，只有他们，还孤零零地立在原地。

    “那个，家主，我们，我们还跟吗？”姚家一个手下弱弱地问道。

    “跟，为什么不跟。”

    “哼，这东宏大的寺不是他们一个人的。”

    “只要有实力，谁都可以得到！”

    姚玉兰冷哼一声，满脸不屑地说道。

    不过她这话刚说出口，整个人都显得无地自容了。

    她说的倒是挺轻松，挺恢弘大气的。

    可实际上，就你这样，这一路被林阳收拾得整个姚家队伍也剩下没几个人了。

    还实力呢。

    要说实力，如今这里最没有实力的，就是他们姚家了。

    “那家主，我们要跟谁呢？”

    手下再次弱弱问道。

    “哼，谁也不跟，我们自己走。”

    说着，她顺着林阳等人离开的方向而去。

    姚家手下一个个满脸无语地对她翻着白眼。

    你不是说谁都不跟吗，还要自己走。

    最后还不是跟上人家林阳了。

    当然，事情到了现在的地步，他们也知道，现在的姚玉兰心情很不好。

    还是不去找不痛快了。

    前方，此时的林阳等人距离小岛已经剩下没多远的距离了。

    “林阳，外面有人跟上来了，好像，是姚家的人。”

    “是啊，好像就是姚家的人，他们怎么会跟着我们呢。”

    “难不成，他们想等我们上了小岛之后趁机收拾我们？”

    发现了身后跟着的姚家人，人们都在好奇地猜测着。

    “不像，他们已经没胆量再对我们怎么样了。”

    说这话的，乃是苏羽柔。

    她表现得很是沉稳的样子，照比之前似乎沉着稳定了太多。

    “既然她们不敢对我们下手，那他们跟我们做什么。”

    “难道，就不怕我们对他们下手？”

    李思琪再次好奇地说道。

    “因为林阳有天命剑，而且，他们也发现，跟着林阳可能会有更大的距离得到好东西。”

    “林阳能得到天命剑，还能得到那么多的好东西。”

    “他们是认为林阳的运气好，说是跟着我们走。”

    “倒不如说是，跟着林阳的运气走，想着喝口汤而已。”

    苏羽柔这一番话，林阳有些惊讶和意外。

    这分析能力，可是真够可以的。

    到底还是女人，观察足够细致，这点分析可谓是滴水不漏。

    “是啊，虽然跟着我们会危险一些，不过对他们还是有好处的。”

    林阳轻声说道。

    “那姬家和妘家呢，他们为什么不也跟着我们。”

    “这样的话，能找到好东西的几率不是更大吗？”李思琪再次说道。

    这次林阳没有急着说什么，而是看向了一旁的苏羽柔。

    他还想听听，在这个问题上，苏羽柔是如何看待的。

    “大家一起走，如果发现了好东西，大家可以平分。”

    “但如果这样的话，每个人所能得到的好东西都是有限的。”

    “但如果分开走，如果我们所在的这座岛上什么也没有。”

    “而姬家和妘家所去的岛上有，那他们便可以独吞好东西。”

    “走之前大家已经说好了，能不能得到好东西，能不能有所收获。”

    “就看大家自己的本事了，就是这个道理。”

    苏羽柔的一番诉述，林阳连连点头。

    的确，姬家和妘家，还真就是这样的想法。

    虽然如今大家是合作关系，不过每个人心里都有自己的私心。

    谁都想能够得到更多的好东西。

    毕竟，古武者，尤其是对于上古八大家族来说。

    对实力的追求，可谓是已经达到了一定狂热的程度。

    不过可笑的是，他们如此追求，到如今为止，实力也真不怎么样。

