    第32章 水龙王于火龙王神识献祭，觉醒火龙王与水龙王武魂

    （上推荐了，开心，感谢跪地感谢夜离梦老爷的15000书币打赏，我特么快感动死了！！一直不说话的姥爷其实可以在这里露一下面，因为追读和读完如果不行的话，第二次晋级会达不到标准的。）

    不过满地的仙草可惜了，给唐三留着？你觉得可能吗？独孤博在这里也不好毁，算了，独孤博总有离开的时候。他目前先在这池子里泡着吧。就是时间长了吧，有点喘不过气……

    咕嘟咕嘟咕嘟

    “谁在那里！”

    独孤博的眼神看向冰火两仪眼中，其实不看向这边的话更奇怪。一个水池子往外咕嘟咕嘟的冒泡，是个人都得怀疑吧？

    “卧槽，完蛋了！”

    不过好像是由于主角光环的加持，独孤博在接近湖面时停了下来，又返了回去，也难怪，在独孤博的印象里面，这座冰湖于火湖，是就连他都无法进入其中，自然是无人，这可能是其它的反应。

    “吓死我了。”

    趁着独孤博在处理唐三的功夫，它还是先考虑怎么逃出去吧，自己一个魂尊，去和一个封号斗罗硬抗，傻子都知道当然打不过，就算是三位大佬附身。那消耗的也是他的精神力。现在他的精神力还未完全恢复，还是先放过他们一马。

    “不对，里面肯定有人。”

    唐三那坚定的话语。吴爵就特么想当场上去把他按到水里面淹死，你特么知道一直在水里面消耗着精神力很累人的！

    “别人可能不可能，但我知道的一个人应该能进入其中。就算那人是我一生的仇敌，但他的实力确实不能小瞧，对待他必须包保持冷静！这座冰火两仪眼的寒池，他应该能进入！就连我父亲，都败在过他的手上！”

    独孤博也是来了兴趣。

    “哦？你那个仇敌这么厉害？那他为何没直接杀了你？”

    这个问题，其实唐三也没有想过，竟然吴爵如此，那为何不直接杀了他，难不成折磨他会令吴爵感到乐趣？

    独孤博见唐三被这个问题问住，也是不由的叹了一口气。

    “我一直以为你是个聪明人。其实我也碰到过一个将冰玩的出神入化的人，他玩冰的程度，丝毫不亚于我们使用毒的程度，也是相当的可怕。”

    说着，独孤博就又向着冰火两仪眼的方向走来。

    此时的吴爵，已经在心里问候过了唐三祖宗三代。

    “狗逼唐三，老子真特么后悔当初没杀了你，我艹你妈的，信不信老子把你妈挖出来丢进化粪池？顺便把你爹的宝贝也给卸下来？”

    算了，先下手为强！

    吴爵先是从储物魂导器中拿出望穿秋水露，短时间内应该恢复不了什么精神力，但还是先吃为妙。

    将望穿秋水露的精华通过魂力吸收，先是在体内运转了一个小周天。

    瞬间，一团毒雾从上方袭来，要不是他开着精神探测，可能当时就在湖底被冻成渣渣了！

    跳出水面，眼神中充满怨恨的看着唐三。

    “唐三啊唐三，你特么是不是找死，老子都饶你不知道多少会了，老子随时随地都能杀了你！别特么没事找事！”

    “小子，竟然是你，你可让老夫好找啊！”

    “等会老头，我先把这个小比崽子给弄死！要不是没法消愁！”

    面部狰狞的看着唐三，那种想要将人撕碎之后吃肉和血的表情，足以证明吴爵对唐三已经是忍耐到了极致，但为了以后不是很无聊，还是不能贸然将唐三杀了。把他杀了，自己拿啥开心？

    “他还要为老夫疗伤，你先击败老夫吧！”

    说着，独孤博就将毒化作一双手，趁着吴爵腾空的功夫，将他紧紧缠住，重重的摔在地上。

    “你不讲武德的话，就别怪我也不讲武德了。知道什么是三十六计吗？”

    独孤博对吴爵提出的三十六计顿时有了兴趣。

    “那你给老夫说说，何为三十六计？”

    只见吴爵嘴角微斜，那种肯定不是主角该有的表情出现在他的脸上。

    “三十六计；走为上！”

    “零度战场！”

    领域展开，虽然起不了什么卵用，用冰雪暂时让独孤博失去视野也是挺好的。

    “小子，竟然敢戏耍老夫，找死！”

    趁着独孤博被冰雪迷的睁不开眼。吴爵现在能干什么呢，那当然是跑！不逃跑干啥？等着被毒成渣渣啊！

    “美杜莎魂骨技能~美杜莎的凝望！”

    独孤博这老东西是真特么狠，魂骨技都特么放出来了。

    “第一魂技~冰皇护体！”

    独孤博的魂骨技能击打在吴爵周身的冰盾上。三十八万年魂环的魂技，竟被一块万年头部魂骨的魂技给击破，要不是冰改变了光线的位置，他又特么要死了。

    主要还是两人魂力之间的差距，这就将两人之间的差距无限拉大，封号斗罗和魂尊之间的差距，那可是天壤之别。现在他的精神力也不允许天梦它们附身，看来这次真的要完犊子了！

    但是，别忘了，他可是主角，主角可能会这么死吗？这显然是不可能的！主角遇到危险之后是什么？那当然就是外挂！

    就在此时，冰火两仪眼中飘出两天虚幻的龙影，那龙影竟口吐人言。将酝酿下一个魂技的独孤博都给吓了一跳。

    “雷龙王，我从那个人类进入这里开始，我就感受到了你的气息。看来你是找到了自己的继承人了，虽然我们是敌人，但我也祝福你，不像我们，只能永远的沉寂在此。我和火龙王，想要你答应我们呢一个请求。那就是，让你的继承人，一起来继承我们的神位，当个附加神位就可以，我们还不太希望神兽一族失去最后的神力。”

    吴爵体内的雷龙王也是化作虚影飘了出来，和天梦它们不同的是，雷龙王的身影，就算是唐三还有独孤博也能看的一清二楚。

    “如果你们是诚心愿意的话，也不是不可以，就算是念在同族一场，我就帮你们这一次。把你们的神识灌入到这小子的体内即可，但你们的神识受伤太过于严重。就算是进入这小子的体内，也只会化为这小子的武魂而已，不会在有任何的灵性！”

    “这……这是什么？”

    唐三和独孤博此时已经是完完全全的看呆了，不是他们呢没见过市面，而是这东西，就算是唐昊来了估计也是这反应。

    吴爵此时也已经是蒙圈了，怎么自己就偷几个东西，然后就莫名其妙的多两个神位？

    水龙王摇了摇头。

    “我们已经活了近数百万年，也是时候该走了，我们的时代，也是该结束了！”

    “既然你们想清楚了，那就来吧。”

    随后，火龙王看向独孤博和唐三，其中散发出的恐怖威亚，直接是让两人昏厥。

    “我现在只能做到这种程度吗？神识的损耗还真是惊人啊！”

    “那个，我能问个问题吗？”

    此时，吴爵也是胆怯的举起了手。

    “小子，你说。”

    得到水龙王的批准，吴爵才是终于敢说话。

    “那我还用完成你们的神考吗？”

    “不用，我们只是你一个附加的神位，当你完成雷龙王对你的考核后，你也就可以继承我们的神位。”

    说完，两龙就向着吴爵的方向飞去，直插他的脑壳。

    他的意识先是陷入一片混沌之中，随后又开始浮现出点点画面。但画面，貌似有些不太和谐。

    只见那里，尸横遍野，下方躺着无数龙族的尸体，上方还有龙族与神界人的交战。

    远处的一个地方，一条和其余龙族不太一样的东方龙和一只全身呈现彩色的西方龙战斗。

    吴爵还想继续往下看去，但又被拉回现实。

    此时的他，身后现实出现一条全身呈现水蓝色的西方龙，他身体周围还围绕了三圈湛蓝色类似于魂环的东西。

    虽然，又浮现出一个全身呈现火龙色的西方龙，腰间也围绕着三圈火龙色类似于魂环的东西。

    (本章完)

