
　　迦勒底。

　　“所以，茨木姐姐，我们真的要恶作剧吗......”一个白发白眸的小女孩看上去有些慌张。

　　“安心吧，星熊，啊，说顺嘴了......”长着鬼角的金发少女一边走一边哼着歌，“雪奈，这可是一年一度的好机会啊。”23sK.com

　　“嗷。”跟在白发少女身边的黑熊轻轻吼叫了一声，“雪奈要去干什么呢？”

　　茨木童子露出一个笑容：“熊嬢你不知道吗。”

　　她的眼睛眯了起来，虎牙露了出来：“今天可是万圣节啊。”

　　......

　　源赖光叹了口气：“今天熊嬢没有来妈妈俱乐部啊......多少有些寂寞呢。”

　　她和雪奈身边跟着的那头熊有很多的共同语言。

　　那头熊被雪奈称作母亲，源赖光也了解过一些黑川山的传说。

　　黑川山上的天隐鬼，和天隐鬼身边的熊妖。

　　在星熊雪奈被召唤出来的时候，源赖光实际上是对熊嬢不太感冒的。

　　毕竟是讨伐了大江山的人，对鬼不感冒是很正常的。

　　但是一次机缘巧合的交流之后，两个女人的关系瞬间好了起来。

　　当熊妈妈变成人的姿态的时候，两个人在一起散发的气场......

　　不说了，诸神退避。

　　......

　　“雪奈你有什么想要吓的人吗？”茨木脑子里想着那个可恶的蘑菇头，对着星熊雪奈问道。

　　“想要吓唬的对象......硬要说的话，有一个？”星熊雪奈想起来那个，带着两把刀的武士。

　　虽然最后是自己自愿离去的，但是居然被他斩掉两次脑袋......

　　白色的雪奈虽然性情柔软，但是也是有着生前的记忆的。

　　“所以茨木姐姐，我们怎么去吓......噫！”雪奈揉了揉熊妈妈的肚子，扭头看向茨木童子，然后被吓了一跳。

　　此时的茨木童子，脸上抹满了鲜血，眼神空洞。

　　“怎么样，吓到了吧，来来来，我帮你弄一下，去吓唬你想要吓唬的人吧！”茨木童子恢复笑容，拍了拍星熊雪奈的肩膀，然后递给她一个篮子，“对了，不要忘记要糖果哦。”

　　“唉？”雪奈提着自己的小篮子，愣在原地。

　　熊妈妈思考了一下。

　　她是星熊雪奈被召唤出来的时候的附带产物，两个人加在一起才算做一个英灵。

　　所以熊妈妈很理解星熊雪奈在想什么。

　　但是......她真的不想再见到那个人的脸。

　　两足站起，熊妈妈摇身一变，从熊的姿态变成了人的姿态。

　　其实，从身材上就能看出来，熊妈妈为什么和源赖光的关系那么好了。

　　相似的人总是有很多的共同语言。

　　“妈妈，你要去找源氏的那个大姐姐吗？”

　　“嗯，记得对左村先生尊敬一点哦。”熊妈妈微笑着摸了摸雪奈的脑袋。

　　......

　　左村正在迦勒底的训练室里面。

　　这个地方的空间很大。

　　现在并不需要他奔波了，所以消磨时间的手段只有锻炼。

　　左村喜欢上了这个叫蹦床的东西。

　　左村正从空中下来的时候，突然感觉到房间里似乎多了什么东西。

　　一个空中旋转八千度，左村站在地面上。

　　转过身来，左村只感觉心脏一停，手下意识的就抓向腰间。

　　一个血色头发的小女孩一脸鲜血的站在左村的面前。

　　左村不由自主的后退了两步，鹤翮出现在手中。

　　“左村先生，吓到了吗？”雪奈恢复笑容，笑了两声。

　　左村打量了两眼雪奈，笑着叹了口气。

　　“星熊小姐，还是别吓老夫了，老夫现在虽然是英灵之身，但是已经不是当年那个年轻人了，经不住吓。”

　　“不给糖......就捣蛋。”从身后拿出南瓜篮子，星熊雪奈也不知道该说什么。

　　“给。”另一只手往篮子里面放了糖果。

　　“冲田？”左村面露惊讶。

　　“左村先生恐怕不知道今天是什么日子吧？今天是万圣节哦。”冲田小姐看着左村，嘿嘿笑了两声，“是要给小孩子们糖果的，我提前准备了。”

　　左村看了看星熊雪奈，看了看冲田小姐。

　　笑着摇了摇头。

　　......

　　茨木被教训了一顿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，小剧场十 万圣节！免费阅读。https://xs.23sk.com  