    猿人族的大本营，此时却是无比的安静，影杀队快速的打理战场，将有价值的东西也都带上了，然后全队回到了青风河边上。

    之前被影杀队带出来的影族人也早就来到了青风河边，族长看着楚沉凝聚出的水人，脸色还有些不自然。

    毕竟之前是族长拒绝了楚沉的帮助，可是现在却还是被楚沉所救，这多少让他有些尴尬，也有一些忐忑，不知道楚沉最终会如何安排影族。

    安安则是一脸羡慕的看着巴洛等人，这些都是普通人类而已，修为也不会比安安强多少，但是杀起猿人来却比自己厉害的多。

    而且之前楚天也说了，今后自己也会学习这种暗杀的技巧，如果安安能学会的话，再加上影族独特的血脉天赋，安安的实力一定能够再上一个台阶。

    “猿人族共三千四百头猿人，除了少数猿人不再老巢逃掉了之外，其他全部解决了。”

    巴洛带着一丝疲惫汇报道。

    影杀队这一次也是相当的累了，三千多猿人战士，尽管大都是低阶的，但就算是三千头猪也要杀半天，何况还都是力气颇大的猿人，几乎是一点休息时间的没有，眼睛都要杀红了。

    这也不是楚沉嗜杀，只是如果一个杀手不能够在连续的杀戮中控制自己的心，那也不能算是一个合格的杀手。

    而且在极度劳累的状态下继续进行刺杀活动，也能够挑战这些成员的极限，那几个牺牲的队员，就是因为极度劳累之下精神绷不住了，一不小心就被反杀了。

    楚天听到巴洛的汇报点了点头，然后挥了挥手让巴洛带着影杀队先下去休息。

    “这一次影杀队表现的还不错，不过还没有达到我想要的标准，其实应该有更好的更快速的方法解决那些低阶猿人的，这方面你们还要加强训练。”

    楚天也是点了点头，就个人刺杀能力来看，影杀队的表现是颇为优秀的，但是就团队协作上看，这一次却少有超过五人以上的合作小组，个人的能力始终是有限的，只有将一百个人的能力结合起来，才能够发挥更大的威力。

    楚沉接着看向了一边晾了很久的影族人。

    “你在担心什么我也了解，你放心，今后你们影族还是生活在这里不会有任何改变，只是安安我我会带走，这也是我们之间的约定。”

    族长紧张的看了一眼安安，安安也是很快反应过来说道：

    “族长您放心吧，大人和我之间已经有了约定了，我今后也可以回来看望大家的。”

    影族人都神情复杂的看着安安，有人羡慕她能够被楚沉看上，也有人以为安安是牺牲了自己的自由才换来了楚沉出手拯救影族。

    安安自己却是很乐意跟着楚沉走，因为她能够感觉到，楚沉会给自己带来很大的改变，这种冥冥之中的感觉很虚，但有时候很准。

    楚沉也不想再和影族其他人有过多的交流，因为影族身上的水似乎也挺深的，本来楚沉的目标就在安安身上，这一次也算是得偿所愿了。

    所以楚沉很快就将这边的事情交给了楚天处理，自己则是继续回到了兽族草原中，如今这边的事态要严重的多。

    楚沉已经是一再的将沉沙军尽量的收缩在山谷之中了，而旁边的恐狼族也突然将自己的疆域收缩了不少，这倒是让楚沉反而提高了警惕。

    早在战前，恐狼族为了这片山谷中的始祖传承就已经几次进攻沉沙军了，在战斗中，恐狼族也是早早的投靠了三王子，如今三王子获胜，恐狼族没有理由放弃山谷中的传承。

    所以在这个时候恐狼族收缩疆域，恐怕也是三王子要有什么动作，所以恐狼族这才配合，只是不知道这动作会不会是针对楚沉自己的。

    果然不出楚沉所料，就在恐狼族收缩疆域不过三天，就传来了三王子开始清理整个兽族草原的消息，凡是不顾从三王子的势力，都被驱逐出了兽族草原。

    甚至连之前跟随大王子的四王子，都被迫离开了兽族草原不知去向，而那些原本属于大王子的势力，则是被三王子和二王子快速的收编为已用。

    清理兽族草原，不知道会不会把自己也算在其中呢？

    楚沉暗自想着，同时也将之前随着兽人族大公主一起归来的雪莱等人叫了出来。令楚沉颇为好奇的是，兽人族大公主并没有随着大部队一起回去，而是留在了这里。

    兽人族大公主的丈夫是兽族五王子，五王子实力最弱，向来也不参加四个哥哥之间的争权夺利，所以一直被视为透明人存在，但是此时兽族草原中大王子一脉已经败了，五王子也绝对无法独善其身。

    尤其是兽人族已经明显投靠了三王子，在这个时候，兽人族大公主留在这里，其目的似乎也有些耐人寻味了。

    “你怎么不跟着三王子一起回去？莫非五王子也有别的心思？”

    兽人族大公主笑着说道：

    “他是他，我是我，我留下来只是想和我妹妹多呆一段时间而已。”

    当大公主第一次看到妹妹维娜的时候，她是震惊的，虽然她很快就掩饰住了，但是每一次看向维娜，眼神中既有羡慕又有宠溺。

    她现在已经彻底矛盾了，不知道是父亲的选择正确，还是过去的选择是正确的，又或者她现在的选择才是正确的。但是她可以确定的是，维娜的确过的很好，比起跟着她和父亲，都要好很多。

    楚沉听了也只是一笑，对于这个解释他肯定是不信的，但不管她有着什么目的，暂时都无法威胁到楚沉就可以了。

    “现在外面的局势很是莫测，恐狼族最近的举动也很值得怀疑，所以我还是决定为了保险起见，先行将沉沙军的精锐力量撤出兽族草原，然后我们还是先回到荒漠中发展我们自己，等到兽族草原局势再有新的变化了，我们再进入这里比较好一些。”

    光明圣殿真正的杀招也一直没出，大王子还躺在楚沉的湖泊里没有醒来，再加上一直很低调却让楚沉感到不一般的五王子，兽族草原这盘棋很乱，背后似乎有更大的手在操控，在楚沉彻底看破之前，还是打算不要轻易陷身其中为好。

