    “师尊在临走前，曾看着天空，说了一句话。”二师兄神色里露出回忆。

    “他老人家说……时间快到了，可又出现了东荒之灾，莫非是……”二师兄目光闪动，看向苏铭。

    “就是这句话，小师弟你能从里面看出一些什么？”

    “时间快到了？首先要知道师尊所说的时间指的是什么，至于第二句话的东荒之灾，必定是让师尊有了一些联想，从而产生了一些猜测，这猜测之事，就是师尊未完的话语。”苏铭缓缓开口。

    “在我被镇压于大叶仙宗山峰下时，我对这句话研究了很久，回忆跟随师尊以来师尊所有言辞，没有找到其话语里的时间，指的是什么，小师弟，虎子，师尊有没有和你们说起过有关什么时间之事？”二师兄看了看苏铭与虎子。

    “想不起来了，应该是没有。”虎子挠了挠头。

    苏铭沉吟片刻，没有丝毫线索，但他很快就目光一凝，落在了大师兄所化的雕像上。

    “大师兄是首先说出师尊的气息不在蛮族之人，且有所猜测，再加上大师兄跟随师尊时间最久，或许……大师兄知道。”

    随着苏铭的话语，二师兄与虎子都看向了化作雕像的大师兄。

    一阵沉默过后，二师兄深吸口气。

    “这一切，等大师兄苏醒过来后，我们再商议好了，有关让大师兄苏醒之事，我一路想出了方法，应该可以有八成希望，能让大师兄苏醒过来。”二师兄看向虎子。

    “虎子，你修为最底，但入梦之术玄妙，你以入梦之法，去在这雕像内寻找大师兄的意识，他的意识应该是模糊的，但你是他师弟，就算是大师兄意识模糊，也不会伤害到你。

    寻找到大师兄的意识后，用你的入梦之术去保护大师兄的意识，让其意识不会消散。”

    虎子凝重的点了点头，这对他来说，是与救师尊等同的大事，此事重要的程度，可以超越他的生命。

    “小师弟，我的修为难以用蛮族的等级来划分，以我的感应，我如今能展开的战力，要超越蛮魂大圆满，但比你还是有些不如。

    我们三人里，你修为最高，要去做一件最重要的事情。”二师兄看向苏铭。

    苏铭与二师兄目光对望，眼中露出精光，等待二师兄的话语。

    “巫族之人的心血，越多越好，尤其是那巫族的大巫公，此人当年修为就不俗，我记得巫蛮之战时，他已经重新苏醒。

    他的心血更为关键！

    不过此人你要小心，当年师尊修为最虚弱时，曾与此人一战，之所以不是其对手，是因此人身上有一张纸符，此符来自道晨宗，听师尊说起，是某个道晨长老大半念力所化，可以让那巫族大巫公九死越强！

    按照师尊的分析，此人与他一样，都是被道晨宗之人暗中收为了弟子，且被赐予这符文重宝，使其近乎不死不灭。

    他每一次苏醒，都会有九条性命，每死亡一次都会实力暴增，直至第九次死亡时，这符文之力会大范围的展开，使其看似死亡，可实际上其本体却是陷入沉睡，等待那符文自动的吸取天地之力，达到一定程度后再次苏醒。

    这是一种颇为诡异的修行方式，结合了巫族的术法，使得这大巫公不死不灭……他身上蕴含的巫族九黎血统，极为浓郁，这是因为在巫族，因他的不死不灭，几乎所有的九黎之主，都要被其吞噬吸走血脉。

    但他不会杀绝，每一次都会留下一些去繁衍下一代的子嗣，如此就可让他的吞噬越来越多，当年大师兄若非是被师尊救走，也将惨遭毒手。

    当初这大巫公苏醒时，师尊与海东宗的离龙上人，还有一个神秘的强者一同与这大巫公交战，这才将其在第九次死亡时，一举消灭。

    可惜师尊的伤势这些年来始终没有恢复，否则的话，杀此人不会如此艰难，也不会在这大巫公消散，本体沉睡时，无法找到其本体藏身之处，难以对其进行最终的毁灭。

    小师弟，你如今修为超越了伤势没有恢复的师尊，你去杀这大巫公，找到其本体藏身，取其九黎血脉，这是能让大师兄苏醒的关键！

    只有让大师兄血脉更为精纯，配合虎子的守护，我才可以施展天鬼**，引整个蛮族之鬼，来冲击大师兄体内仙族法器之力。

    我不能与你一起去战那大巫公，这段时间我要身体消散，去引动蛮族之鬼，为展开天鬼**准备。”二师兄沉声开口。

    苏铭没有迟疑，点了点头，在他的记忆力，他就是当年那个神秘人，对于这大巫公的了解，比旁人知晓很多。

    “若不能顺利找到大巫公的藏身之处，得到的九黎血脉也不多，那么我们可以退而求其次，去一趟海东宗，海东宗的离龙上人有一条巫蟒，此蟒当年在战这大巫公时，曾吞过一次这大巫公的巫族九黎之血。

    此后听说变异，若抽出那变异的九黎之血，虽说用此血只有四成把握让大师兄苏醒，但若找不到大巫公藏身，用此血也可！”二师兄犹豫了一下，再次开口。

    “若大巫公与这巫蟒的九黎血全部都弄到，可以让大师兄苏醒的把握，是多少？”苏铭双目一闪，平静开口。

    “若全部弄到手，我有九成半的把握，可以让大师兄苏醒！”二师兄神色严肃，凝重的说道。

    苏铭点了点头，深深的看了大师兄所化雕像一眼后，他与虎子，还有二师兄相互看了看，都看到了彼此目中的执着与坚定。

    “呃……小师弟，记得和雨萱商量一下，把那条土狗借去，有它在，没人可以伤你丝毫。”二师兄忽然开口，还眨了眨眼。

    苏铭皱起眉头，神色有些古怪的转身，向着雨萱所在的居所走去。

    清晨之时，在虎子抱着大师兄雕像呼呼大睡，二师兄盘膝坐在旁边身躯渐渐扭曲之时，苏铭带着……两条土狗，还有一个笑声清脆的少女，化作四道长虹，从第九峰离去。

    这种事情，雨萱岂能不参与……至于另一条土狗，则是秃毛鹤所化，它忽然觉得这个样子的自己，才更威风一些，一边飞行，它还一边尽情的犬吠叫唤，得意洋洋。

    （未完待续）

