    第252章 对话 （一更）

    克拉克眼睛外凸，就好像是一只要垂死的金鱼一样。

    “我x，就算是看到了什么震惊的事情，我想也不用这样吧。”，雷耀天看到克拉克的反应心中暗道。

    其实他哪里知道，克拉克之所以这么的震惊，完全因为他自己看到的事情很不合理。

    一艘只有战舰的体积有另外一艘战舰（航母）体积的三分之二，居然也可以停泊进入。同时这还不是一艘，因为随着卡拉克目瞪口呆的同时，又从战舰（航母）内部驶出了一艘同样有三分之二大小体积的战舰。

    “完全不合理的呀，想破头也没有理由可以解释这样诡异的事情。”，克拉克喃喃自语道。

    不只是克拉克震惊，此时此刻在1号行政星外围太空环形港口内的所有生物，都盯着这艘巨大的航母愣愣的出神，同时看着这艘航母内部不合常理的驶出两艘重型号的战舰。

    “这到底是怎么做到的？”

    克拉克回过神来后问。

    “要做到这个其实很简单，不过这是我们赛亚族的秘密。因此我想我没有必要对你解释的那么清楚吧？总之这是一项技术革新，你只要知道这个就行了。”

    雷耀天脸上漠然的回应克拉克的询问。

    咳咳

    克拉克剧烈的咳嗽了一下，来掩饰自己的尴尬。

    “我有点太心急了，这个肯定是赛亚族的绝密技术。想来绝对不会轻易示人的，我怎么就想不到这一点呢。”

    克拉克很快的就调整好了自己的心态，他知道他是奉命来评估赛亚族真正的实力，同时如果评估很高的话，那么就要拉拢雷耀天的。

    因此克拉克很清楚，自己在雷耀天面前应该是一个什么样子的人。

    “您看，我就是有点好奇。不知道这是总督您部族的机密呢，还请不要怪罪啊。”，克拉克脸上挂着真诚的笑容，看似不想作伪的样子。“不知道总督大人您选择好了学院没有，我从王都那边发来的消息上来看，总督您现在还要去上幼儿园的呢。”

    克拉克转移了话题。

    听到克拉克这样一说，雷耀天可爱粉嫩的小脸蛋顿时皱在了一起，露出了很是苦恼的样子。

    “哎呀，真是头疼。我是最讨厌上学的了，为什么要去幼儿园呢，不知道哪里的小朋友好不好相处啊。”

    雷耀天的反应，出乎克拉克的预料。

    不过有这样的反应，也证明雷耀天现在的确还只是一个小孩子而已。因此克拉克会心的笑了笑，觉得这个赛亚族的总督如果自己计划得当，未来是很好接触的。

    其实他哪里知道，自己面前的这个小孩子身体内，有一个成年人的灵魂……根本就不是自己认为的是一个孩子，而是一个实实在在的老处男……

    旺财跟在雷耀天的身后，此时接话回答道：“我家少爷已经选定了向日葵小学附属幼儿园就读，我们进入1号行政星后先要去购买一个住处，然后就要去联系这件事情了。”

    克拉克听到了旺财的回答后，脑子里一转。

    “向日葵小学附属幼儿园吗？这可是一个公立政府的学院呢，我还以为这个小家伙早呢嘛也要进入私立贵族学院吧。”，克拉克想了想属于向日葵学院的一些信息。“不过这样也好，不进入私立学院的话，那么也就不会和那些讨厌的贵族们搅合到一起了。”

    所以雷耀天进入向日葵公立学院的事情，对于克拉克背后的那位来说是一件天大的好消息。

    “这件事情我来办吧，我去办理向日葵学院入学的事宜。毕竟内务部来办理这件事情，要方便的多。”，克拉克微笑着说。

    “那就谢谢了。”

    旺财道了一声谢。

    “哎~不用这么说，对我是不需要这么客气的。能为雷总督服务，这是我的职责所在同时也是我的荣幸啊。”

    克拉克脸皮厚，对着雷耀天这个小屁孩子一通马屁拍上。

    一行人走出了航空港，外面在就停了十几辆悬浮车。

    其中三辆是黑色类似轿车的车辆，剩下的都是大型的悬浮装甲车，不用想肯定是用来搭乘雷耀天的那些护卫的。

    在克拉克的带领下，雷耀天坐到了第三辆悬浮轿车上。随后车队缓缓的启动，开始向1号行政星的卫星城市出发。

    作为南方星域行政星，双子1号星上的环境得到了很好的保护。与其他的那些行星不同，1号星上的植被非常的茂盛，同时见者十分的古典。

    并不像是其他行星那般，为了发展和居住将星球变成了一个‘钢铁丛林’，同时植被被大肆的破坏殆尽。

    一路上雷耀天看着路旁飞逝而过的茂盛树林，感叹着这里的环境清幽。

    整条公路比起地球上的高速路来说，那是宽敞的多了的。同时立面上一辆车子都没有，更加的不会显得拥堵。

    毕竟在行政星上，大多数的人都是使用悬浮车的。所以公路建设出来，也是一个摆设罢了。根本就没有什么机会的使用的，只是为了方便大家认路而已。

    悬浮车速比起公路上的车速那是要快上很多的，主要与首都星不同，那边车辆太多，这边的车辆很少，所以就不是显得那么的拥堵。

    克拉克与雷耀天还有旺财坐在同一辆悬浮车上，他不断的与雷耀天闲聊着，让雷耀天不会显得无聊。

    “我们这里比不得首都星，不过由于是南疆边境地带。所以很多文明种族在我们这里倒是很多，与王都那边大体上很是相似。不过你也知道，王都那边的家伙们都是高等文明生物，同时贵族又多。天知道遇到了看不顺眼的家伙，你能不能惹得起呢。”

    克拉克话中听来，对王都很不感冒。

    “但在这里就不一样了哦，这边的基本上都是小贵族。同时来往的都是一些低等文明的生物，我们在这里可以享受那种高高在上的感觉啊。”

    对于克拉克的话，雷耀天到很是认同的。

    辛辛苦苦这么多代人讲文明做到高等阶位是为了什么？

    还不是为了享受那种高高在上的感觉吗？

    就好比当官的人，为什么要辛辛苦苦的钻营更大的官位。还不是为了享受那种官威吗，这种东西大家都是理解的。

    而且雷耀天觉得克拉克的话，说的也没有什么错的。

    “我才是一个小小的勋爵啊，也是小贵族呢。这要是遇到了大贵族，我岂不是也很麻烦？”，雷耀天沉思了一下后问。

    “雷大人，您还有另外一个身份，要知道你现在可是一个总督呢。”，克拉克提醒了一下雷耀天说。

    屁的总督。

    雷耀天很是不屑一顾。

    “蛮荒星域那边的事情你是知道的，根本就是一片不毛之地。虽然已经被划给了我们赛亚族，成为了我们的自治领。但是作为这样一片不毛之地的总督，我想谁会尊重我呢。大宇宙中一切都是空话，要我说只有实力才是一切呢。”

    雷耀天一语道破了关键。

    虽然是一个小屁孩，不过倒也见识不凡。

    克拉克听了雷耀天的这一番话后，有了一个评价。

    “但不管怎么样您也是一个总督，还是一个在职的。这就要比很多混吃等死的贵族们强的多了，同时最重要的您身后有一个强大的种族可以依靠不是吗。”

    听了克拉克的这番话后，雷耀天倒是很配合的点了点头说：“这话倒是真的，如果谁敢欺负我，我的族人们一定不会善罢甘休的。要知道我们赛亚族最是团结，尤其对于我这个赛亚族唯一的继承人。”

    雷耀天大话张嘴就来，真真假假的给克拉克透露了这些信息。

    不过雷耀天的这番话，说的倒也不能算是假的。因为那些买来的人造人，的确都是以雷耀天为中心来生存的，但凡雷耀天一句话，整个‘赛亚族’绝对会倾巢而出的。

    虽然比不得神耀国内某些大型的豪门贵族，但比起其他一些小贵族来说也是只强不弱的了。

    只是雷耀天暂时对帝国内的形式有些不太了解，所以还不清楚罢了。

    说话间，车队进入了卫星城市。

    一路上车辆开始多了起来，同时在公路上雷耀天还看到了零星的几辆四轮车辆，在路上奔驰着。

    “想不到在这个年代中，居然还有这样的车子啊？”

    雷耀天透过窗子，向外看去露出了疑惑的神色。

    克拉克看到雷耀天那奇怪的表情，他也向外看了一眼。

    “哦~大人是觉得路上的四轮车很奇怪是吗？无错小说网。”

    雷耀天收回了自己的目光，点了点头。

    “这样的车子很麻烦呀，为什么这些人还要乘坐这样的车辆呢？”

    雷耀天装作一副不解的样子问。

    “您可不要小看这些车子，在双子行政星上能够乘坐这样车辆的人，无一不是达官显贵，一般人可是买不起也不能购买这种使用古老燃料的车子呢。”

    “买不起？不能买？”，雷耀天更是大奇。

    克拉克回答说：“首先这些车辆完全是手工制作的，这就导致了价格必须要高，同时不是贵族也不能购买的限制……”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">