    眼见着自家两个弟子离开之后，这师叔的心头更是忐忑了起来，紧张的看着李哲。

    “你不用担心，只要你配合，我自是不会轻易杀了你的。”

    李哲看着对方那担忧的神情，轻声说道。

    闻言，对方连连点头，没有丝毫不配合的样子。

    见状，李哲便是缓缓蹲下了身子，一抬手，直接是将手给搭在了对方的小腹之上。

    一瞬间，这人便是感觉到一股灵力从李哲的手中传出，直奔自己的丹田而去！

    刹时间，这人便是瞪大了眼睛，紧紧盯着李哲，不过却也是不敢轻易的抵抗这股灵力的涌入。

    实际上，他现在还是能够逃跑的，不过前提是舍弃掉自己的肉身，如此才是能够跑走。

    不过，若非是实在没有选择了，他也不想轻易的舍弃掉自己的肉身。

    很快，李哲释放而出的灵力便是全数进入了对方的丹田之中，紧接着，那股灵力便是瞬间分化数股，堵住了通往丹田的几条大经脉。

    而剩余的灵力，则是直接包裹住了这人的元婴。

    若是正常的情况下，李哲释放而出的这灵力，就算包裹住那元婴，也是会瞬间被与元婴之力击散。

    然而现在这人的体内，却是丁点灵力不剩，这等情况之下，李哲的灵力很是轻易的便是将他的元婴包裹了起来。

    “不要试图将我的灵力冲散，一旦这些灵力被冲散，你的元婴会瞬间消亡的。”

    李哲看着眼前的这人，缓声说道。

    听着李哲的话语，这人吞了口唾沫，连连点头，没一点反驳的话语。

    他能够很是清楚的感应到，那附着在自己元婴之上的灵力之中，隐含着数道力量强劲的剑气！

    若是那剑气爆发，没有灵力的防护，他的元婴，恐怕是在瞬息之中便是会被那剑气切割成碎片！

    做完了这一切之后，李哲这才是手腕一抬，刹时间，一道灵力直接是将这人的身躯给包裹了起来。

    紧接着，李哲便是直接带着他的身躯，飞速向着与那钟山会相反的方向飞去。

    转瞬间，便是过去足有一个时辰之久，而这人也是被李哲给带到了一座高山山腰之上的天然洞穴之内。

    到达这里之后，李哲才是对着对方轻声说道：“我在你身上留下的所有禁制，都会在七日后消散，届时你可恢复了，自行回宗。”

    看着这被自己扔在这洞穴之中的男子，李哲缓声说道。

    听着李哲的话语，这人的内心也算是在这一刻彻底的松了一口气，看起来，李哲是真的不会拿他怎么样了。

    “当然了，在那之前，你最好也不要离开这洞穴范围太远，一旦走出方圆百米的范围，我的灵力在消散之前会自行引爆。”

    李哲看着对方，缓声说道。

    对方到底如今已是伤势极重了，若是一直没有灵力恢复的话，恐怕会因为无法救治而死去。

    因此李哲也只是封堵了对方几条大经脉，防止对方过快恢复。

    不过终究也是还给他留了几条小经脉汲取灵力的，倒是可以让对方缓慢的恢复。

    而此刻，听着李哲的话语，这人也是连连点头，只要能够保住自己的身躯，他现在已是没有什么可选择的了。

    眼见着对方如此配合，李哲也是微微点了点头，没再多言什么，直接是心念一动，一道空间气息将自身包裹，转瞬之间，消失在了原地。

    而见着李哲离去之后，这男子脸上的那讨好的神色瞬间消散，取而代之的，则是一种与杀之而后快的神情。

    “我记住你了……”

    他咬着牙，低声说道。

    说话间，他甚至连恢复伤势都顾不上，用自己体内刚刚汲取而来的那丁点灵力，在这山洞石壁之上，刻画下了李哲的形象。

    只是，他不知道的是，他刻画的，并非是李哲的样貌，只是李哲伪装而成的青以千……

    当李哲的身影再度出现的时候，已是再度回到了那林间上空。

    此刻，李哲的样貌已是再度改变了，毕竟那青以千身为中洲青家的族长，想来认识他的人，还是挺多的。

    尤其是这钟山会，能够前来参与的，无一不是修为高强之辈，认识一些中洲顶尖势力的掌权人，也是十分正常的。

    因此，李哲果断放弃了那扎眼的样貌，转而换成了李黄化形之后的模样。

    不得不说，李黄这家伙到底也是大黄狗化形的，即便是化了人形之后，样貌也是看上去十分老实。

    若是不了解李哲的人，见着他伪装的这幅面相，恐怕都会下意识的感觉李哲乃是一个谁都可以欺负一下的存在。

    转换了样貌之后，李哲这才是直接驾着遁光，向着那钟山会的位置飞速行去。

    很快，李哲便是入了那群山之中。

    这群山之中，满是一层薄薄的雾气漂浮，那雾气遮挡了月光，让整个山谷看上去都是灰蒙蒙的一片。

    不过对于李哲这等修为而言，倒是可以轻易的看到东西，阳光存在与否，倒也不是特别中央。

    这段日子里，单是那几个拦路打劫的，都是拦下来十几组人，加上有些人从其他位置赶来，此刻这片群山之中，已是有了上百名的修士了！

    李哲进入到这群山之后，便是直接用禁灵清气隐去了自身的气息，随即他也不再飞遁，而是落在了下方的一座山头之上。

    到达这里之后，李哲便是直接盘膝坐下，静待那钟山会开启了。

    时间缓缓流逝着，转眼间，那明亮的月亮便是从高空落下，一轮烈日也是升到了上空。

    伴随着阳光出现，这山脉之中的雾气，也是逐渐的消散了。

    李哲深吸了一口气，这才是站起了身子，直接是飞身而起，向着那钟山会的方向飞去。

    仅是片刻的功夫，李哲便已是来到了这片山脉的中央，也是那钟山会举行的地点。

    此刻在李哲的跟前，正有着一座造型奇特的山峰。

    这山峰看起来是如同一把钩子一般，从半山腰开始，便是弯曲起来的。

    整座山如今正笼罩在一层薄薄的迷雾之中，倒也是看的不太清晰。

    此刻李哲的周遭，正不断有遁光出现，而后进入到那薄雾之中。

    按着钟山会的规矩，进到这里之后，便是不允许出现争斗了，因此这些遁光也都是各行各的，倒也是没有什么摩擦出现。

    当即，李哲便是吸了一口气，直接是架着遁光，向着那山峰之内飞了进去。

    转瞬之间，李哲的身形也是消失在了那一层迷雾之中。

    便是在李哲进去之后不久，一个李哲十分熟悉的人也是出现在了这里。

    这不是别人，正是那之前在那龙魂传承之中，与李哲险些打了个平手的如仙寒。

    只是，如今的如仙寒修为已是到达了元婴境中期，看上去，之前与李哲的对战，也是对其有着极大的好处的。

    毕竟他是力修，力修的修为提升，除却提升身躯强度之外，最重要的便是实战经验了。

    如同与李哲一般，几乎势均力敌的战斗，他也是很久没有经历过了，因此才是在这短短的时间里，实力上升了一个阶层。

    这如仙寒依旧是一副高冷的模样，感受着周遭不断进入那迷雾的遁光，他只是轻声哼了一声，便是直接一个闪身，同样进入到了那迷雾之中。

    此刻，李哲身处在这迷雾之中，也是忍不住微微点了点头。

    他虽是不太了解阵法一类，不过却也是能够知晓，这其中的阵法，非同小可。

    但是，这迷雾阵法却是并不压制神识，只要神识之力到达一定的强度，便是能够直接无视这迷雾的存在。

    而这个能够看穿迷雾的，所需最低的修为也是金丹境巅峰，也难怪前来参与之人，都是高手了。

    很快，李哲穿过眼前层层迷雾，也终于是来到了这山体之前。

    在这山体的一侧，设有一道大门，有一人此刻正等在那门外的位置。

    当即，李哲一个闪身，便是落在了对方的身前。

    “阁下是前来参与这钟山会的吗？”

    这人见着李哲落在了自己身前之后，便是对着李哲轻声问道。

    闻言，李哲微微点了点头，应了一声。

    见状，这人的脸上瞬间是满脸堆笑，对着李哲轻笑着说道：“那不知阁下可有我宗下发的……”

    “这个吗？”

    他话没说完，便是直接将那师叔给的圆石拿了出来，递给了对方。

    这人仔细的看了一眼之后，随即便是缓缓闭上了双眼，一道灵力直接是从其手中涌动而出。

    刹时间，那石子便是直接由深色转化成了淡白色。

    “原来是踏云宗的魏师兄，失敬了。”

    这人缓缓将那变为了淡白色的石子递回了李哲的手中，随即便是对着李哲抱拳一拜，恭声道。

    听着对方的话语，李哲微微一愣，不过瞬间便是反应了过来，这所谓踏云宗的魏师兄，想来应当便是那个师叔了。

    “无妨，我倒是第一次来此，不知阁下可否给我介绍一番？”

    当即，李哲便是微微一笑，同样是抱拳笑道。

