    叶晴的心凉透了。

    她收拾好行李，下楼找李阿姨。

    李阿姨正在厨房忙碌，叶晴对她说道：“李阿姨，我要走了，不用忙了。”

    听到她的话，李阿姨难受地看着她，知道自己说什么都没有用了。

    她叹息一声，道：“少奶奶，你和少爷的婚姻走到现在，我一个下人也帮不上什么忙。可是，我想做最后一顿早餐给你吃。”

    刚才封星爵声音那么大，李阿姨自然是听见了他的话。

    封星爵要赶叶晴走。

    这个家，到底还是散了。

    叶晴心情很沉重，她知道李阿姨对她很好。

    这顿早餐，也算是告别餐。

    她不忍心拂了李阿姨的好意。

    便点点头：“好。”

    李阿姨欣慰地笑了：“那你先回房间休息一会儿，早上好了我叫你。”

    叶晴依言上了楼，昨天在医院里她没有睡好。

    这一躺下，不知不觉就睡着了。

    她做了一个梦，封星爵怒火滔天的掐着她的脖子，他双眸赤红，咬牙切齿，对她恨之入骨，死死地掐着她。

    她拼命地求饶，不断地解释。但是他却始终一个字都听不进去。

    她被他掐得要窒息，呼吸提不上来，像是有一团棉花堵在喉咙口，又难受又刺痛。

    他周身的怒火像是化作了实体火焰，那滚烫的热度要将她化为灰烬。

    烫得她整个皮肤都无比的痛。

    梦里，她使劲地挣扎，想要从他手中逃脱，却终究是徒劳。

    叶晴痛苦又难受地从梦中挣扎着醒来。

    突然发现，这不是梦！

    周围一片大火，浓烟滚滚，浓烟刺激得她的呼吸都如同刀割，烟进入肺里，她剧烈的咳嗽。

    “救命……”她逃了一步，却发现腿已经软了，她浑身没有半点力气。

    浓烟已经呛得她快要没有知觉。

    周围的火，势头旺盛，熊熊燃烧，火的热度刺得她的皮肤灼烫无比。

    好像下一刻，她就会被大火烧为灰烬。

    她趴在地上，用仅存的最后一丝意识往外爬。

    突然，燃烧着的桌子倒下来，刚好倒在了她的手背上。

    “啊！”她痛得低吼。

    可是她顾不上钻心的疼痛，用尽全身力气将倒下来的桌子推开，她泪眼模糊的眼，看着前方的出口，拼命地往外爬……

    “嘭！”突然，门框掉下来，堵住了那唯一的出口。

    那一刻，绝望将她铺天盖地地覆盖。

    周围的火越烧越大，就连她的衣服都烧了起来。

    叶晴咬着牙，浑身颤抖。

    她逃不出去了。

    这场火像是有人故意为之，堵住了她所有的出口。

    听着噼里啪啦燃烧的火焰，看着眼前漫天燃烧的大火。

    叶晴突然之间明白了什么。

    原来封星爵所说的一辈子不想见到她是这个意思……

    他是要她死！

    封星爵，你好狠的心啊。

    呵呵，枉我叶晴死心塌地的爱你十二年之久……

    封星爵，我恨你！

    这辈子我跟你一刀两断。

    来生，我叶晴绝对不要遇见你！

    宝宝们，对不起，是妈咪对不起你们……

    叶晴绝望的闭上眼，火光冲天，像是一片火光的海洋，将她淹没。

    ……

    封星爵离开别墅之后，去了公司。

    刚好，庄梦蝶来找他。

    “阿爵，我今天新学了一个菜，想让你第一个尝尝。”庄梦蝶嘴角挂着温柔的笑意。

    封星爵浑身怒气，没好气的睇了她一眼：“没胃口，你自己吃吧。”

    说罢，他跟她错身而过，走进办公室。

    庄梦蝶热脸贴上了冷屁股，她的笑容凝固，眼里闪过一丝阴毒。

    但转瞬即逝，她很快便整理好了表情，脸上又恢复那惯有的善解人意。

    她提着保温杯走进去，在封星爵身边坐了下来。

    “阿爵，昨天晚上，我跟好朋友张菲菲一起吃饭，听她说叶晴以前跟司逸暗地里交往过，只不过在封奶奶溺水死亡之后，他们就分手了，不知道是不是真的……”

    庄梦蝶像是聊着家常一样，对封星爵说道。

    随意的语气，仿佛她不是故意的。

    她的话音刚落，封星爵周身的气息就更冷了。

    周身都散发着寒气。

    原来，五年前，是她跟司逸勾结好了，一起害得奶奶落水，只为了让她自己嫁入豪门吧！

    要不然，那张照片怎么可能在司家搜出来？

    要不是这次他让司家一夜破产，收购了司家，命人去司家抄家。

    这个秘密，叶晴会瞒他一辈子！

    叶晴，你到底是怎样一个蛇蝎心肠的女人。

    “我是不是说了什么不该说的话？”突然庄梦蝶捂着自己的嘴巴，一副做错事却不自知的状态。

    “对不起阿爵，我不知道你不喜欢听。我只是想把我知道的跟你分享，我不知道你会不高兴……”庄梦蝶不断地道歉。

    “好了！”封星爵烦躁的出声。

    庄梦蝶一愣，禁了声。

    “你先出去。”封星爵气势冰寒，俊脸冷酷。

    他现在很烦躁，没心情哄她。

    庄梦蝶弱弱的：“好，我先出去，等你心情好点，我再来陪你……”

    反正目的已经达到了，庄梦蝶再留在这里也没有什么作用。

    她很满意地走了出去。

    庄梦蝶刚走，古绝急匆匆地跑进来，他满额头大汗，来不及喘气，气喘吁吁的道：“爵少，你和少夫人的别墅着火了！几十辆消防车都赶过去救火了！”

    “什么！”封星爵猛的站起身来。

    箭步冲出去。

    他飚着车往别墅赶去。

    老远，他就看到火光冲天，浓烟蔓延至天际。

    那个方向就是他和叶晴所住的别墅方向。

    封星爵握着方向盘的手猛然收紧。

    他脚踩油门，将车速开到了最大，飙到了别墅地段。

    那里停了好些辆消防车，消防员正在对着肆意燃烧的屋子喷水。

    封星爵跳下车，飞快的往屋内冲。

    消防员努力拦住他：“先生，里面火势很大，你现在冲进去会没命。”

    “里面的人呢，出来没有？”封星爵反手抓住消防员的肩膀，双眸赤红，脸颊发抖的。

    他抓住消防员的力道大得几乎把别人的骨头捏碎，他都没有察觉到。

    “目前还没有救出一个人，我们也不知道里面到底有没有人。”消防员如实说道。

    封星爵丢开消防员，执意往里面冲。

    突然，他的脚步顿住，因为前方，两个穿着防火服的消防员抬着一具烧焦的尸体，从火光中走了出来。

