    

    李昌宪在听说了外面有人窥视的事，心里也是一阵阵害怕，庆幸自己早有安排，不然凭借自己这剩余的五六十人，如果对方冲进来，是死是活还不一定呐！

    看来外面窥视的人一定是赵清泉的人啦，果然不愧是狡猾的老狐狸，还真的打算来个螳螂捕蝉，黄雀在后呀！

    当听说对方撤退了，李昌宪也闹不明白了，就这样不敢了？还是有什么阴谋在内？

    虽然看不明白，但是也不能掉以轻心，赶忙招呼阿布达等人加强防护，就连那些轻伤的人都拉出来在大门两侧排好了队伍，防备有人再次袭击。

    李昌宪一晚上也不敢再闭眼睡觉，直挺挺看着早晨曙光的到来。

    看到一夜无事，李昌宪才吩咐了一句，直接回屋睡觉去了。

    等李昌宪再次醒来的时候，已经是下午了。

    李昌宪看着大厅里兴奋的众人，都替他们感到累呀，一天一夜不睡觉，不累吗？

    但是李昌宪没有说，也不想打搅大家伙的高兴劲。

    “什么高兴的事？”

    李昌宪好奇地问站在一边笑哈哈的李柱。

    “少爷，收获太大了！”

    当听说只有几十万两银子时，李昌宪有点不敢相信，妈的，这么穷吗？这十多家大户还没有自己一个人富有？

    米家，李昌宪是去过的，米家大院的繁华富裕不用李昌宪说了，如果不值个几十万两，李昌宪都差点认为手下人贪污了。

    同为万陵县三大家族之一的曹家也不输于米家吧！

    “不止于才搜集到这么少的银两吧！”

    李昌宪还是不能相信这十几家大户才查封到这么少银两。

    李柱叹气道：“少爷，我们去晚了，昨天晚上有人透漏消息了，许多大户家里人都跑了！”

    “哦”

    李昌宪也想到了这一点，不说昨天赵清泉的人撤退，就是昨天晚上曹占元的人也逃走了不少，这消息根本不能禁止的。

    算了，几十万两银子就几十万吧，总比没有强好吧。

    同时李昌宪也感到心痛，如果自己晚上自己的人出发查封的话，自己得到的就不是这几十万了，可能有上百万，或者更多。

    那都是自己的钱呀！

    不能放过这些逃跑的人，你跑就跑吧，竟然把本县太爷的钱都拿走了！

    李昌宪想了想，对张克文等人说：“主犯罪不可恕，一定要严格审核清楚，该杀的杀，该定罪的定罪。至于从犯，也要不能放过，一定要严查，我们不冤枉一个好人，也不能放过一个坏人！”

    那些俘虏的人，没有伤的直接劳教参加劳动，受伤的治好后也要劳改。

    家中犯事的，不分老幼，全部抓来军营给我修路，视劳改情况，表现好的可以释放。

    犯事大户家中财产店铺等查封交公，对于逃跑的人，县衙要下海捕公文，不可放过。

    这些大户们在万陵县作恶作富这么多年了，没有一个是干净的，要把他们的罪行公文示众，让人在县城大声宣读，保证每一个万陵县人知道，允许有冤申冤，有仇必报。

    县衙一定要在这次查封中树立自己的威信，不但要处理恶人，还要为民伸冤，对于以前那些受害的万陵县人，该补偿的补偿，不能补偿的，那就算了，自己的银子也不是大风刮来的。

    “属下明白了！”

    张克文和何岳等人回答道。

    “县太爷，那上面如何申报？”

    何岳一副欲言又止的样子，“如实申报还是......”

    “如实申报？”

    李昌宪像看傻子一样看了看何岳，这个人读书傻了吧，如实申报，那杀伤几百人，俘虏五百来人的功劳，即使如实申报了能有自己什么事？到时给自己一个芝麻大的奖励，自己能看到眼里吗？

    如实申报，是不是自己刚到手的几十万两银子再上交一大部分？这还不如要了自己的命！

    再想一想，如果你把昨天的战果如实申报了，上面会相信吗？

    上面一定会这么想，万陵县那个傻冒，为了能早日脱离万陵县，竟然造出这么荒唐的功劳来，一百来人，大部分人还是泥腿子，以伤亡是对人的代价，击败了土著人近千人，还全歼了对方，俘虏对方五六百人。

    你认为可能吗？你还不入说你是战神，就连神勇的的古王爷也不敢夸口说能做到这样，你一个纨绔子弟能做到吗？朝廷不训斥你就算不错了！

    要是你这么勇敢，干脆给你上千人，你把南面的石国灭了算啦！

    至于俘虏的人证，你就别说了，大晋朝这几年杀良冒功的事情还多吗？

    不要糊弄大家好吗？大晋朝每一个官员不是吃咸饭长大的，你好歹找个好的理由好吗？不要拿纨绔子弟真当盖世英雄？

    “那怎么写？”

    何岳想了好久，也不知道怎么写了。

    不能如实申报，那还得报呀，万陵县发生这么大的事，瞒是瞒不住的。

    功劳少些写，何岳等人感觉也不行，都一个个看着李昌宪，看李县令的指令吧。

    “这样写吧，就说本县衙遭到土著人攻击，死伤惨重，本县令身受重伤，希望上面给予支持，要人要物，还要兵器什么的，把能申请到的都申请上吧！”

    众人看着上面活蹦乱跳的“重伤者”李昌宪，都感到无语，太无耻了！

    李昌宪也无奈呀，到了自己的钱包，还想交上去，那他不就傻了吗？

    那是不可能的，自己是一个傻子吗？

    还有，自己容易吗？自来到这个鸟不拉屎的地方，自己费心费力，养活一大群人，还要操心万陵县那么多穷逼，给他们修路。

    上面看不到自己这么难吗？难道不给一点补偿，如果岭南府那里不给自己一个说法，自己一定会向上告，告他们不作为，告他们......

    “米家老爷子求见！”

    李柱从外面跑来，送上一个米家的名帖。

    这个时候米家来干什么？

    张克文笑哈哈地说：“县太爷，看来有人要来求情了！”

    万陵县这些大户在此居住多年，差不多都是沾亲带故的，一家有损伤，其他人家也不好过呀！

    这事难办呀！

    李昌宪最烦这些人情人往的事了，一听到这样，头脑就有点大，米家老爷子来了，不给人家点面子，说不过去呀！

    “你去和他打交道吧，放人可以，千万不要不能不要补偿，这个标准你看这就可以了！”

    李昌宪只好借着昨天受伤的理由遁走了，只留下张克文等人在大厅里目瞪口呆！

    甩锅，县太爷果然是高手呀！        

