    “可是顺叔他们人手不足啊！”西门雪沉吟着说道。

    “十个小宗师监视一百多个人，这不难吧？”叶青眯着眼睛说道。

    “你不要忘记了柴旺这百多两百人可不是普通人，如果不出意外，他们可都是武者，甚至其中还有小宗师级别的武者啊，顺叔他们不要说监视别人了，搞不好反倒会让别人给察觉到他们的存在啊。”西门雪看着叶青说道。

    “你对顺叔他们就这么不相信吗？”叶青撇着嘴问道。

    怎么相信？

    毕竟西门雪和叶顺他们根本就没有接触过，不了解啊！

    再说了，西门雪也只是从一个正常的角度来分析问题，与信任无关。

    事实上，如他说的一样，如果在平台县城中搜寻的人中真有小宗师，那也是有可能发现叶顺他们的啊！

    “你必须承认，我说的话是有道理的。”西门雪直视着叶青说道。

    “是有道理。”叶青点了点头，即便是他也无法排除西门雪说的这种可能。

    “既然你也认为有道理，那你就必须考虑清楚疏忽带来的后果。”西门雪一脸郑重的说道。

    虽然说平常西门雪和叶青也是没事就开玩笑，斗嘴斗得很厉害，但是看得出来，在正事上，她还是一个极其谨慎的人，方方面面都得考虑清楚。

    说实话，这种性格的人有优点，也有缺点，优点自然是做任何事情都不太可能出差错，但缺点也很明显，那就是缺少进取心，缺少冒险精神。

    不过这也正常，毕竟人无完人，就拿叶青来说，他同样也是优缺点分明。

    不过任何一个人，只要摆到正确的位置上，将优点放大，那也是能做出巨大贡献的。

    叶青深深的看着西门雪，他想到了西门雪在叶家的位置，那就是坐守大本营，嗯……就西门雪的性格来说，让她坐阵筑城，绝对能将筑城经营得如铁桶一般，密不透风。

    但如果让她去攻城略地的话，恐怕就有点难为她了。

    这一点从她的成长轨迹就不难看出来，嗯……这丫头到现在可说都还没有真正杀过人，要知道，她可是中阶小宗师啊。

    即便是上次在在香谷中的时候，她也仅仅是用钢珠将秦家的那些武者给打下峭壁，事实上，那些武者掉下去后，如果不是峭壁突然垮塌，将那些武者给活埋了，那些武者根本就不会死。

    所以说西门雪即便是中阶小宗师，但她的攻击力还是不足，这个攻击力并不是指武道，而是指她本身的性格。

    相对来说，江心就要比她有攻击力了，这从江心每年杀一个贪官，从当初在京都夜总会门口配合叶青踢爆小宗师就看得出来，这丫头可比西门雪嗜血多了。

    至于说叶家别的人，除了肖莹忆外，其他人同样都是比较有攻击心的，即便是不是武者的钟梦露，在进入商场后，她也展示出了她的攻击性。

    所以说一直以来，叶青都觉得叶家应该有一个谨慎的人坐阵大本营，虽然肖莹忆也挺谨慎的，但问题是她不是武者。

    现在叶青觉得有这样的人选了，嗯……自然就是西门雪了，如果筑城有她和肖莹忆坐阵，一文一武，叶青无论在什么地方，对筑城都会很放心的。

    当然，西门雪能不能去筑城，现在还无法确定，毕竟这还得看西门雪背后那位的意思，如果那位不同意的话，西门雪估计也去不了筑城。

    不过叶青想来，那位应该会同意的，毕竟他可是叶家人，守护新生的叶家也是他的责任和义务，不是吗？

    看到叶青沉默不语，也不知道在想些什么，西门雪眉头一皱，说道：“你倒是说话啊！”

    叶青回过神来，耸着肩说道：“虽然你说的有道理，但是我还是觉得柴旺在平台县城中的力量估计没啥强人了。”

    “只是觉得吗？”西门雪眯着眼睛问道。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“我始终认为柴旺已经将他的最强力量派到演习地来打探演习的消息了，嗯……就是刚刚出城的这九个人，我觉得他们都是小宗师级别的武者，加上柴旺的话，他们就有十个小宗师了，如果柴旺的背后真有一个组织，在平台县一个点上能放十个小宗师，这已经相当多了，所以平台县不可能再有小宗师了。”

    “你这个分析的依据呢？”西门雪沉吟着问道。

    “没有依据。”叶青摇了摇头，说道：“这只是我的感觉。”

    “这也太虚无缥缈了吧？”西门雪皱着眉头问道。

    “我这个的感觉一向准确，我很相信我的感觉。”叶青耸着肩说道。

    事实上，只是感觉吗？

    答案显然是否定的，叶青始终认为自己的分析离真相并不远，不过分析就是分析，可没有依据，一时间他不知道如何给西门雪解释，所以就抬出了虚无缥缈的感觉来了，免得这丫头总是在这里问他。

    “呃！”西门雪无语的翻起了白眼，凭感觉做事，这是不是太草率了呢？

    不过她也从姜海露那里听说过，叶青的感觉向来很准，所以一时间她也不知道怎么说叶青了。

    而且她知道，叶青做任何的决定，无论是谁，估计都无法说服他的，他最在乎的肖莹忆也不能，嗯……叶青就是一个极其固执的人。

    “行吧！”西门雪撇了撇嘴，说道：“那我就拭目以待吧，看看你的感觉是不是真如传说中的那么准确。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“我想你不会失望的。”

    “但愿吧！”西门雪耸了耸肩后，又沉吟着问道：“那这九个人，我们如何处理？”

    如果真如叶青感觉的一样，这九个人都是小宗师，一旦他们潜入到演习的队伍中，那也是挺麻烦的事情。

    而且叶青要干掉他们，也不是一件容易的事情，毕竟他们现在还不清楚这九个人到底是什么品阶的小宗师，如果他们九个都是中阶小宗师，即便叶青是巅峰小宗师，想必对付起来也是一件不容易的事情。

