    傅清墨此时的目光如果要是有多轻松，旁边的人就会觉得他看这本书的样子有多敷衍。

    傅清墨这是装都不会装一下吗？就算要伪造一个自己爱学习的好形象，但是也不至于翻这么快吧，只是大概瞄了一眼，连内容都不一定能够记得住。

    结果就已经翻页了。

    “如果你要是看不下去的话，不用勉强自己的。”丁和豫站在一旁，然后很好心地劝。

    毕竟他们这些人站在旁边瞧着也是看笑话。

    “没有，刚才的那些内容我都看了。”傅清墨语调认真。

    “是吗？我不相信，来来来给我拿一本，我考考你。”沈康时一蹦而起。

    然后把书架上刚才被傅清墨塞回去的时候重新拿下来，随手翻了一页。

    “来跟我讲讲这一条上面都说了什么。”

    傅清墨粗略地看了一下那本书的页码，回忆了一下，完完整整的全部都叙述下来。

    这下子轮到这些人诧异了。

    “你是人体照相机吗？为什么你能一下子记得这么快？”几个人的表情越来越怪异。

    “没有，从小到大记忆力比较好，不过我不太懂这上面写的意思，所以就先看一看，或许有机会再研究。”傅清墨目光平静。

    公皙良俊坐在一旁端着一杯茶，因为他的头发被剪成了一个狼尾，如今坐在那反而还有一种斯文败类，文质彬彬的感觉。

    相比较其他几个人的诧异。

    公皙良俊看起来就显得淡定很多。

    傅清墨如果要是记不住，那才不正常。毕竟将来要站的位置很高，不付出努力和行动怎么能行？

    别看自己现在只是会了一点皮毛，拿出来说的时候还挺像那么回事儿。

    但是实际上。

    傅清墨如果要是全力以赴的去研究的话，甚至不出4天。

    就能够直接把他给碾压。

    以前也不是没发生过这种事情。

    “如果你要是有想了解的内容可以问我，说不定我还能帮帮你。”公皙良俊目光平静。

    “不必，我暂时还不想跟你有太多的牵连。”傅清墨拿起下一本。

    而老爷子这会儿正好从外面走回来。

    把这几个小家伙的聊天信息全部都听得一清二楚。

    “你这个小子脾气倒是古怪，来我这里不好好搓搓你身上的锐气怎么能行，待会的时候跟我去厨房里面工作。不然你们今天下午就等着饿肚子吧。”

    老爷子很显然是一个人住在这儿。

    他一边说着，然后一边直接进了厨房。

    “去吧，老爷子他一向说一不二，如果要是你不去，指不定咱这两天都没饭吃。”

    毕竟老爷子院里面种的大多数东西都是有毒的，而且他们也不知道究竟哪些有毒，哪些无毒。

    老爷子如果铁了心不想做饭的话。

    那他们这两天还真的就只能饿着。

    虽然不知道爷爷的用意，但是为了避免饿肚子，这几个人毫不犹豫的就把傅清墨给推了出去。

    “……”傅清墨看着自己手上的书，因为本来还有事情要去问，所以倒是爽快答应。

    厨房距离主宅很远。

    在这里也不能被称为厨房，应该被称为灶房。

    那个老头子走在前面。

    “我这里的风景不错吧？从你进门的时候，我就感觉到你好像一直有什么心事想说。正好借着这个机会问问你。来，跟我讲讲。让我听听你究竟拿了什么大男主剧本。”

    老爷子看人很犀利。

    说话也有一点点老顽童的感觉。

    大男主剧本，这不就是小说里面才有的情节吗？

    傅清墨知道老爷子发现了。

    “是关于我妹妹的事。”傅清墨对这个世界上了解的东西太少，他只能够从这几天和沈康时接触的时间来做出提问。

    “你妹妹怎么了？不对——我瞧着你家里面应该不会有女孩子才对。这一代不会有女孩子。妹妹是收养回来的？”

    老爷子乐呵呵地说。

    看人看得很准。

    “嗯。”傅清墨整个人心里面的警灵大作。

    不知道面前的这个人究竟是怎么看出来的。

    但是他也对这一方面产生了一些好奇。

    “不过我查不到你妹妹的情况，看样子要么是她本身就很神秘，要么是被人刻意隐藏起来了。你想知道什么？看在你是我孙子的朋友的份上，我可以帮你看看。”老头子这边生起了火。

    “我想知道……我妹妹是不是一个普通人。如果她要是不普通的话，有什么办法能够让她变得普通？我想让她当一个正常的小姑娘一样长大。”

    傅清墨语气平静。

    他才不在乎什么神仙恶魔。

    更不在乎什么所谓的天使以及地狱。

    他只在意

    柳安筠将来能不能好好待在自己身边？能不能平平安安的长大？

    傅清墨现在的身高已经很具有压迫感，和面前这个矮小的老头子相比，他每说一句话，眼睛里面的那一抹黑暗就越重了几分。

    “每个人都有每个人的命数，如果她要是愿意的话，她这辈子都是一个普通人，如果她要是不愿意的话，你也不能够关住一只凤凰。”老爷子拿着一根管子朝着灶火里面吹气。

    “……我担心她会离开我。”傅清墨一下子就说出了自己心里面最害怕的那个点。

    “你担心她会离开你？那你有没有想过她究竟是不是你的？是你的，你哪怕赶都赶不走，不是你的你再来也没用。而且小伙子我发现你眼里面的戾气很重哦。在学校上课念书的时候小心一点。不然很容易走火入魔。”

    老爷子看着这个少年最开始琥珀色的瞳孔，此时孕育着几分黑暗。

    这一切全部都是因为他嘴里面提起的那个小姑娘。

    老爷子心里面有些疑惑。

    那个小姑娘为什么会对面前这个男人有这么大的吸引力？难不成两个人前世经历过什么风风雨雨？

    可是从他感觉出来的角度上来看。

    这两个人前半辈子应该没有什么特殊的牵连。而且都是那种很普通很普通，然后在机缘巧合之下重新变成人的灵魂。

    可是这也是问题所在。

    傅清墨如果要是一个普通人的话，又怎么可能会和自己家孙子认识？又怎么可能会进入那所奇奇怪怪的学院？

    这一切全部都是无法言说的疑点。

    老爷子这边收回了手，然后直接丢给对方一个玉米，“行了，先坐下来吧，小伙子，帮我把这个玉米给掰了。毕竟我让你过来帮我做饭，你总不能什么都不干，光看着老爷子，我一个人在这里忙活吧？”

    老爷子在转移话题。

    傅清墨眼神里面划过了一抹烦躁。

    他坐下，然后心不在焉地看着手上的玉米，但是就在这个时候忽然之间听见自己的手机震动了。

    傅清墨手忙脚乱地拿出来。

    镜头一划开。

    柳安筠这边坐在沙发上正在玩游戏，然后看见哥哥的脸时，这才有些吃惊的凑过去。

    “我都已经给哥哥打过好多个电话了，这是哥哥第1个接通的。”

    柳安筠声音委屈的要死。

    一边说着，然后一边低下头。

    她想要把自己前几天生病的事情跟哥哥讲一讲，然后想听他安慰自己。

    可是又害怕在学校里面念书的哥哥会担心，索性直接就一句也没有提。

    “是哥哥的错……哥哥也给你打了很多个电话，很想你呀，宝贝。在家里面的时候有没有好好吃饭？为什么感觉你一下子瘦了这么多？”

    傅清墨看着小姑娘脸上原本还有一点点的婴儿肥。

    结果如今瘦的连那点肉肉都没了。

    “哥哥不在家，其他人做的饭都没有哥哥好吃。”柳安筠这边晃着腿。

    然后把自己的镜头稍微转移了一下。

    镜头后她正在看电视。

    不舍得挂断，因为害怕电话，一旦挂断之后，下一次见面又不知道是什么时候了。

    “哥哥在这边做饭呢，你要不要看？吃饭的时候不能挑食知道吗？小青菜也要跟着一起吃进去。再过不了多久，哥哥就回家了。到时候每天都带你吃好吃的。”

    傅清墨声音很宠。

    两个人第1次分开那么长时间。

    傅清墨眼圈儿看着小姑娘的时候就已经红了。

    “哥哥哭什么？哥哥都已经好几个月没有给我打过电话了，我还没有哭呢，哥哥哭什么……”柳安筠嘴里面爱逞强。

    可是说着说着眼泪也跟着往下掉。

    沈老爷子凑了过来，“我还以为你就是一个大冰山呢，平常也不愿意跟人多交谈。没想到还有你哭的时候。”

    老爷子一边说，然后一边看了一眼镜头那边的少女。

    “长得还挺不错，你们兄妹俩之间的关系真好。放心好了，小姑娘，就这个小混蛋在我这儿，绝对每天帮你看的老老实实的。回头的时候回家还你一个好好的哥哥。”

    老爷子一边说着，然后一边从院里面摘来了一朵玫瑰。

    “来看看这个玫瑰？好看吗？下一次回去让你哥带回去给你。”

    柳安筠看着这个老头子。

    因为家里面年纪长一点的人，对她的印象都不是很好。所以小姑娘还没怎么体会过这种长辈之间的感情。

    她有些意外，“你是谁呀？是哥哥的老师吗？我没有见过你哎。我家哥哥在那边就拜托你照顾了。”

    柳安筠虽然有些好奇，但是说出去的话，三句两句都不会离开傅清墨。

