    

    早秋的阳光从云层中漏下来，倦倦的，让人有点发懒。

    两人在巷口等了会，就见林旋丈夫开了一辆桑塔纳过来。

    “那祯姐，我走了。”

    “好，晚上要是没时间过来，就给我提前打个电话。”

    “嗯。”

    林旋丈夫很有礼貌，特意下车热情地邀请那祯去家里坐坐。

    不过那祯看了眼林义，就笑眯眯的拒绝了，说家里还有亲人，走不开...

    十一的京城，人流量有点多，有点堵。车子一路等等停停，等等停停，竟然花了70分钟才赶到林旋家。

    一进门就闻到了菜香味，六、七个菜热气腾腾的摆在客厅的餐桌上，甚是诱人。

    而客厅的沙发上此时也坐了3个人，都是认识的，分别是宋梅、宋其润和蒋华。

    看蒋华那一身职业西装，应该也是刚进门不久。

    见林义两人从外边进来，系个围兜正端着一碟糖醋排骨的林旋立马笑着招呼：

    “我们的林家精华来了啊，快去洗手，等锅里最后一个菜出炉就准备吃饭。”

    林义猫了眼色相味俱全的一桌子好菜，问你们这是早餐中餐一起吃了？然后又装着苦恼的说吃过了。

    但身后的林旋丈夫不依，一本正经说：老弟你好不容易来次北京，哪有第一次进姐姐家就是看着人家吃饭的。

    说的挺有道理，林义对着站起来打招呼的蒋华点了点头，示意她不要客气，就去了洗漱间。

    洗完手，又捧了清水扑到脸上，感觉清爽了才用白毛巾擦干水珠子。

    磨磨蹭蹭出来后，林义又寻着香味去了厨房，对着冒白雾的砂锅有些好奇：

    “这是炖的什么？这么香？”

    “人参老鸭汤，郊区一朋友送了只老麻鸭，说是喂了有5个年头”

    解释一通，林旋随即意味深长的低声打趣，“小义，听说这补虚气效果不错，等会姐给你多乘几碗。”

    林义冒了一个白眼，也是脸不红心不跳的回应，“你也不看看我姓什么？是谁家的种，用得着这个？”

    林旋抿笑了一番，看一眼外边就说，“我那老妈子昨晚电话听说你今天要来，都还一个劲嘱咐我，要我撮合你跟其润。

    我觉得你有必要把米珈带到她老人家跟前晃一晃，让她开开眼。”

    林义，“......”

    无话可说。

    林义即对死心眼的大伯母无话可说，也对这个一心想着看热闹的姐姐无话可说。

    在四合院吃过早餐的林义，上桌本来只是想意思意思的，奈何这老鸭汤味道确实美味，忍不住喝了一碗，又一碗。

    喝到最后还在想，这东西这么好吃，以后完全有必要作为常备菜谱之一。

    不过就算这样，林义还是比别人吃的快很多。

    林义在沙发上坐着有些无聊，于是随手打开了蒋华带来的资料。这是为下午见工信局领导时要用的。

    本来林义这次只打算走走过场，目的是结识一些高端人脉，以显示步步高电子的重视、和对别人的尊重。

    至于具体的专业技术知识，林义一般都交给专业团队去弄，不然手下这么多产业，要是都去亲历亲劳的话，保准活不过三十。

    ...

    其实，说起国产手机，前生作为一个在步步高工作许久的人，大体脉络还是知道一些的。

    回顾国产手机的历史，就像一部老电影，一帧一帧的向人们讲述着它们经历的一个个故事。

    从最初的第一台真正的国产手机开始，再到群雄逐鹿的后世，许多国产手机老品牌，80后可能听说过或者用过，90后可能全都不认识。

    虽然它们大多在历史长河中泯然众人，但确确实实铭记着中国制造到中国智造的这段艰辛的历程。

    比如，1990年，东信开始代工摩托罗拉手机产品，成为中国第一家引进移动电话生产线的厂商。

    这是一个积淀的过程。

    只是它在今年，东信的摩托罗拉代工业务基本被富士康和北极光微电子抢走了。

    它的未来还会不会沿着历史轨迹迸发出短暂光芒，有点未知。

    但林义知道一点：由于这年头国家对手机行业准入采取了严格的控制政策。所以手机牌照审查的非常严，而且名额在定期内的发放也是极其有限的。

    是真的极其有限的。

    现在这年头，国内哪家企业，如果能拿到手机牌照，无形中就会提升企业的逼格。因为它代表自身的实力，代表背后的人脉，代表未来。

    所以在一定程度上，东信也是步步高电子申请手机牌照的敌人之一。

    除开东信，大家耳熟能详的波导手机也是不得不说的一个过去。

    1992年10月28日，奉化波导公司成立，2004年到2005年是波导最风光的时候，期间，曾经创造国内波导神话，当时年销售突破1000万台。

    海外出口方面，截止到2005年，波导品牌手机出口已经覆盖五大洲、60多个国家和地区，其中包括法国、意大利等欧洲发达国家，以及俄罗斯、印度、墨西哥、巴西等各个国际品牌巨头重点争夺的市场。

    但是仅仅一年，真的仅仅只用了一年，到了2006年之后，波导快速走入下坡路，市场份额迅速萎缩到不足1%...

    而像后面的迪比特、南方高科、科健、夏新、熊猫、TCL等都是有海外大集团或大型国企在背后背书，也都曾昙花一现，成了盛极一时的大品牌。

    想起这些即将会出现的敌人，单论市场竞争，搞宣发出身的林义不怎么怕。担忧的是这些企业背后都有大佬，在争夺手机牌照这一块会造成比较大的压力。

    林义有时候也会想，要是能像后世那样，任何企业理论上都可以申请手机牌照该多好。

    不过也只是想想，毕竟太不现实了。

    如果没记错的话，手机牌照的历史拐点出现要到2004年去了。

    到时候国务院会出台文件，首次把移动通信类产品从需要审批的行业项目中剔除。

    当时《国务院对确需保留的行政审批项目设定行政许可的决定》文中表示：“根据对现行行业行政审批制度改革的决定，国务院将对所属审批项目进行清理。”

    而清理的结果是，根据412文件详细列出的“确需保留的行政审批项目目录”，在涉及“通信、电子投资项目”的立项审批时，明确提出“不包括移动通信类产品”。

    至此，国内的手机行业才迎来百花开放的春天。

    而在这之前，仅仅因为手机牌照审批制度的坚冰。像神州数码、创维、明基、广州金鹏等30多家非常有实力的国内外企业只能对手机行业“望洋兴叹”。

    曾有一位业内鼎鼎有名的大佬明确炮轰：手机项目如果不再需要进行审批，这对商家进入手机行业绝对是一个重大利好。

    当然了，林义忧心归忧心，但内心还是非常有信心的。

    原因有二。

    一是步步高电子在自身行业内展现出来的无与伦比的强大实力。

    真的是强大实力！！！

    比如，在VCD行业，步步高VCD是国产中的实际霸主，就算名义上的行业协会主席--龙头新科在销售份额上，至少也要落后6个百分点。

    这6个百分点不是领先一天两天，一月两月，而是每个季度、每个年份至始至终都存在的巨大差距。

    从未被缩小过。

    就像在今年7月份，新科老总在记者招待会上，面对有记者给他冠名VCD第一人的高帽子时，他就很谦虚的表示：自己从来没拿过第一，新科也从来没拿过第一...

    这是一个很大的遗憾...

    另外，步步高电话机的名声在国人心中比步步高VCD名气更甚。

    它不仅是国内第一个拿到入网许可证的知名品牌，也是稳稳坐住国内电话机行业的龙头霸主。

    记住是占据市场份额大头的绝对霸主。

    除开VCD和电话机，而步步高电子的优盘就是一个更辉煌的bug存在。

    步步高优盘不仅被誉为改变世界IT的十大发明之一，而且也让步步高电子在世界范围内扬名。

    在这年头，这是国内大部分企业很难企及的荣誉和高度。

    而关于优盘的专利曾引发的一连串官司，步步高电子像神话一样，每打必胜！

    管你国内碰瓷的，还是国外的勒索的，步步高电子就没怂过。

    不仅不怂，而且还主动挑起官司，最可贵的是都还赢了。

    试问国内企业有谁有此气魄？谁有此能力？

    国企？or私企？

    它们中个别就算有这个实力，却也没那个胆去起诉国外的巨无霸企业。

    就像艾先生曾因优盘专利官司事件开过的玩笑一样：林总别来无恙，你可是连续上国办红文的“大人物”...

    有了VCD、电话机和优盘的兜底。再加上步步高电子的学生电脑、相机、电视、好记星学习机...

    以及正在研发的手机、电脑、笔记本和DVD。

    步步高电子就像众多媒体报道的一样：这是开始浮出海平面的巨无霸！

    不过说到这，林义也是庆幸，幸亏当初对步步高电子进行了vie架构改组，把法人给了蒋华，不然凭借它今日的声誉，林义肯定每天都要面对长枪短炮。

    所以，林义有那个自信，哪怕是步步高电子是私企，它也一样闪亮夜空，要是这样的企业都拿不到手机牌照，那其他民营电子企业还有希望吗？

    当然了，按林义的沉稳性子，也不是一个喜欢空谈的人。

    比如工信部的几位大领导今天下午愿意出席林旋组的饭局，其实就已经说明了很多问题。

    林义相信，只要自己等人再努把力，再加上李国x为了帮王传喜脱困而承诺的助力，没有理由这么强大的阵容最后会败北。

    ...

    吃完饭，林义、蒋华和林旋呆在书房里就今天下午、以及今后关于手机牌照可能要面对的问题进行了周密的长谈...

    这一谈就是三个多小时。

    导致沙发上看完书、又看了会电视的宋梅最后也是忍不住问了憋闷一上午的疑问。

    看向林旋丈夫，问：“刚才那个蒋华是不是步步高电子的总经理？我好像在报纸上看到过这人的照片。”

    林旋丈夫看了书房方向一眼，就赞同说，“是的，她就是步步高电子的总经理，经常上报纸的。”

    宋梅有点惊讶，真没想到自己就这样稀里糊涂同一个这样的女强人在一个桌吃了一顿饭。

    好奇心更甚了。

    宋梅离林旋丈夫近一点，又悄悄问，“刚才那个林义进来时，我看到蒋华都特意起身打招呼，那，那他们是什么关系？”

    看到自己母亲问这个问题，一向不屑于林义这个花花公子的宋其润也是把注意力从电视上转移了过来。

    两个小耳朵也是第一时间立了得尖尖的。

    林旋丈夫看着这对母女俩的反应，也是心里苦笑不已，有心想为小义保密，却好像又有点欺负人家的智商。

    更何况这是媳妇的亲舅妈，关系非常要好，而且对方家里也很不俗。

    内心权衡一翻，林旋丈夫也是迅速有了决定，习惯性看一眼书房方向。

    就非常郑重地说，“蒋华是小义的下属，不过舅妈可要为我保密。”

    保密？宋梅好像抓住了问题核心，回忆起林义曾在邵市卧室当着自己打过的英文电话，连忙问，“步步高电子是林义的？”

    林旋丈夫严肃的点了点头。

    惊呆了！

    真的惊呆了！！！

    宋梅张着嘴，眼睛瞪得很圆，要不是知道林旋丈夫是个不开玩笑的人，她都以为是个闹剧。

    太天方夜谭了！

    感觉比说书的还会扯。

    那可是步步高电子啊，国产有数的电子大品牌。

    自己家里的VCD、电话机和优盘，以及女儿用的好记星学习机都是这个牌子的。

    用了几年，感觉非常耐用，质量都是个顶个的好，从此自己成了这个牌子的忠实客户。

    可今天有人告诉自己，这个大公司是曾经自己看不上的农村娃的。还曾因为对方农村人的身份非常反感大姑子夫妻的撮合。

    想到大姑子一直在撮合林义和自己女儿的婚姻，宋梅从惊讶中醒了点，目光也是本能的转向女儿。

    却发现曾对林义左一个不屑、右一个花花公子的女儿，此时也是呆若木鸡。

    不仅女儿手里的电视遥控器掉到了地上，嘴里的“大大大”口香糖吹出的泡泡也覆盖在嘴唇上，白白的一片却也不曾注意。

    哎...

    到底是自己看走眼了，白活了？还是这个世界都变了？在上外当了十多年英语老师的宋梅如是想。

    同时又在思忖，要是这个林义不花心，自己还真觉得如此才俊是女儿的理想良配...

    宋其润此时不知道自己亲妈的心思。她只是在想，这个花花公子曾在邵市卧室打电话时说的内容，动不动几百万美金，竟然都是真的！

    难怪在新加坡海边能搂着那么漂亮的少妇...

    思绪到这，宋其润觉得老天真是不公平。给了他禽兽的性子，竟然还给他这么大的能力和财力，纵容他的禽兽行为。

    客厅三人在沙发上不同程度的想着关于林义的事情时，书房门开了。

    渴坏了的林义一溜烟儿的跑到客厅，准备从茶几上拿橘子打打口干。

    却不经意里发现有三双眼睛一直在看自己，从书房出来的那刻就开始看自己。那6个黑眼珠子随着自己动一下也齐齐的转一下...

    诡异！

    干他娘的诡异！

    发生什么了？怎么这么怪？

    被这场景弄得头皮发麻的林义，以为自己出现错觉了。于是试着从茶几左边移到右边，没想到那6个黑眼珠子也从左边眼角无声无息的移到了右边眼角。

    ？？？

    竟然真的在看自己！

    就这样子...一时间...

    四个人寂寞里对峙半晌，忍不了的林义最先打破僵局，疑惑着问，“请问是不是我的脸很脏？”

    三人本能的下意识摇摇头。

    林义再问，“那是我脸上生了花？”

    这下子...

    三人一瞬间清醒了，然后尬尬的各自忙碌。

    泡茶的泡茶，看书的继续看书，嘴巴被口香糖黏住了的赶紧用手撕...

    ps：最近日更平均6600字。

    求一波支持啊！！！

    最后问一下，那祯人设还可？        

