    安妮继续翻看着地榜名单：“下面介绍27大王族，相比于皇族排名的大幅度变化，王族的变化更为严重。首先，地榜排名第十位的组织，也就是第一王族圣战佣兵团！”

    　　“圣战？？康克泽的圣战佣兵团？”杨靖微微诧异，其他人都挑起眉头。

    　　按照他们的推测，第一王族应该是宇文荒雪的圣族佣兵团！他们虽遭受严重创伤，以至于被革除了皇族的名号，但瘦死的骆驼比马大，以他们的底蕴和影响力，足以撑起第一王族的称号，怎么样也轮不到康克泽的圣战佣兵团

    　　安妮再次重复：“没有看错，就是圣战佣兵团。”

    　　狄成的眉头微微蹙起：“EO明确宣布并入圣战佣兵团？”

    　　“你猜对了，早在半月前，EO就已经宣布将依附圣战佣兵团，如今黑榜的介绍上明确无误的注明，圣战吞并EO，且成功进行了融合。圣战的幕后是天网，EO由被间接控制，既然他们敢明确的写到黑榜上，基本就可以确定了。”

    　　沙琅撇嘴：“康克泽就甘心情愿的当条狗？不怕堕了他当年的威名。”

    　　奥古斯道：“我以前以为康克泽是假意依附暗中发展，但直到现在黑榜完成两次定榜，他都没有表现出任何的反叛迹象，如今又坦然接受了EO的依附，看来……他是真心愿意担当天网的鹰犬。”

    　　安妮道：“EO虽然连番遭受重创，实力不足全盛时期的四成，但它的底蕴依旧丰厚，充足的资金和国际影响力，足以弥补圣战在这两个方面的缺陷。他们这次组合算得上是强强联合，位列第一王族虽然有些牵强，但他们的潜力巨大。在天网的运作下，康克泽有能力完全吞噬并消化这根高钙骨头。到那个时候……第一王族……才是名至实归。”

    　　屠擎苍嗡声道：“第二王族呢？宇文荒雪的圣族去哪了？”

    　　“第二王族，圣族佣兵团。以‘圣族’现在内忧外患的状况，本应该排在十名左右，但不要忘了……他们的根基并没有受损，主体部队都保存了下来，最重要的是人皇葬沙的加入，给他们带来了相当大的影响力。”

    　　杨靖脸se复杂的笑了声：“从皇族直接跌落王族，还是屈居于圣战之下。不知道宇文荒雪苏醒过来后，会不会再给气晕过去。”

    　　沙琅以蚊蝇般的声音嘟囔道：“气死最好，省的费神。”

    　　狄成权当没有听见，问道：“非洲那边形势怎么样了？”

    　　“按照目前的形势来看，基本处于僵持状态，圣战佣兵团爆发的战斗力相当强劲，但毕竟是在三个区域同时作战，莫特森、辉煌荣耀和血se骄阳都是些强劲的地头蛇，短时间内都很难做出突破。

    　　宇文冷寻早在半月前秘密回到了非洲大漠，目前为止暂时没有被发现，而且成功的跟三个方面取得了联系，但毕竟心存戒心，莫特森三方都只是出于接洽的阶段。如果想要真正联合，得需要经历场大的变动，至少得让圣战把他们打疼、打怕，意识到危机！”

    　　“谁在帮助宇文冷寻？他能在天网眼皮肚子底下耍弄计谋？”彭侯的声音永远是那么的冰冷，冷的让人听着难受。他倒不是担心宇文冷寻的死活，是在意非洲那场棋局的发展，如果宇文冷寻失误，被天网发现并加以利用，宇文荒雪辛辛苦苦创建的圣族佣兵团很可能永远葬送在非洲大漠。这对天门来说并不是什么好消息，至少现在为止不是好消息。

    　　李宣恩介绍道：“宇文鸿、高森、康耀、雨烟，还有郎子虚等人，可以说皇魂的高层几乎全部参与进去，有他们协助并运作，宇文冷寻应该能够支撑起来。天网在关注着非洲，康克泽更为全力以赴，宇文鸿他们这些圣族高层同样处心积虑，只是因为黑榜定榜，那里的风云形势稍稍平静，我相信这件事情过去后，肯定会有场大的风暴，而且相当jing彩！”

    　　宇文冷寻能够带领圣族部队回返非洲，全是出于他李宣恩的策划和运作，因为天门近期的连番整顿，没有全面的关注非洲，但具体的情况还是从千目那里有所了解。

    　　“这个以后再关注，安妮，继续。”

    　　“第三王族：雅库扎。经历了两年前的那场惨战，雅库扎的实力受到严重折损，世界最强黑道组织的称号让给了黑手党，但经过近两年的发展，在zheng fu和忍宗的秘密全力辅助下，已经焕发出新的活力，且恢复势头相当强劲。

    　　值得一提的是，山口组、稻传会、住吉会，这三大组织在第一次黑榜定榜后的第十天，进行了全面换届选举，大批右翼激进派人物走上前台，他们之中三十岁左右的年轻人达到了六成，可谓历史之最！

    　　现在的雅库扎在多个方面进行了改革，包括吸纳忍宗忍者组建杀手部队、筹备直属武装部队、加强与国际实力的了联系，此外，根据我们安设在曰本的情报员发来的信息，有迹象表明，雅库扎跟天网在近期往来频繁。

    　　不管在座各位相不相信，在我个人看来，雅库扎就像是个养好了伤的野兽，具备了再次进攻的潜力，并且会带来相当程度的威胁。”

    　　现场的气氛出现了稍微的平静，包括狄成、杨靖、习羽皇等人在内，都没有立刻做出评论，反而像是在沉思着什么。雅库扎？他们再熟悉不过！曾经压在天门头上的大山，带来过相当严重的威胁。又是轰动世界的超级皇族，让各方势力为之忌惮。只是结局比较凄惨，在狄成肆无忌惮的疯狂破坏下，硬生生的把他们从皇族给打压成王族，后来因为轩辕紫衣的事情，又去放肆了一把，直接把曰本皇室给损毁殆尽。

    　　没想到……这个雅库扎竟然还是小强类型，竟然顽强的坚持下来，还稳步向前的发展壮大，不得不承认，那个民族‘忍’的能力够强！

    　　“天网到底想养多少条狗？就不怕招架不过来，被狗反咬？”周少华的华夏情节很重，自然对雅库扎没有好感。

    　　于小天道：“天网把目光投向雅库扎，这在情理之中，不难理解。天门崛起的太快，世界风云越来越乱，天网要想在即将到来的决战中占据主导，就需要几个强有力的助手。要想牵制天门，雅库扎无疑是最佳的选择。如果我猜测的没错，两年前的雅库扎全面换届，并且大举选用激进派、年轻代，应该就有天网幕后控制的原因。”

    　　“安妮，安排千目盯紧雅库扎，收集他们跟天网合作的证据。出现特殊情况，第一时间向我汇报。”狄成表现的相对谨慎，雅库扎是个毒瘤，也是个威胁，牵连上天网……事情会更加麻烦。按照当初的交流，安妮曾经明确提到过，天网在亚洲区的分部之一就在曰本。如果双方交往的过于密切，雅库扎很可能成为天网进攻天门的桥头堡，哪怕产生不了致命的威胁，也会带来相当大的干扰。

    　　可惜天门现在没有那么大的jing力去处理雅库扎，不然的话，狄成真想再给他们次狠狠的教训，直接打的再也站不起来。

    　　“自从两年前雅库扎换届开始，千目就成立了专门的监控办公室，专门负责曰本方面的情报搜集整理，等封赏大典之后，我会把空余的人手尽可能的往那里偏移。”

    　　“继续介绍。”

    　　“其他的……”安妮继续翻看榜单，片刻后，道：“第四王族，印度的黑帮联盟，第六王族，南亚地区金三角部队，第七王族加拿大‘地狱天使’。他们暂时跟我们没太大关系，以前都做过相应介绍，今天就不多说了，谁想了解，散会后去办公室拿。

    　　关键在于排名第五的王族势力，你们应该想象不到，我猜……萨丁现在的表情会非常的jing彩。”

    　　“别兜圈子了，谁？”

    　　“意大利‘红se之旅’，萨丁的两大‘磨刀石’之一！”

    　　PS：四更奉上，还有……

