    第450章 弦

    张智给孟星河出的是个可行的馊主意。

    可行是因为这样的确可以跃迁回仙女座星系，不需要坐标，只需要方向。

    说是馊主意，是因为孟星河如此一来就更没法儿解释了。因为他需要抢夺至少数十艘法则飞船，一两艘是绝对不可能完成这个任务的，他必须一艘飞船法则之力用完后再换乘另一艘，这样就需要对试炼者出手，有可能还得杀人。

    就算不杀人，这也更加确定了他之前的所作所为。

    抢夺飞船的事情张智是不会参与的，他只能找借口离开。

    南宫念那边还没传回来消息，张智只得返回地球。

    修炼室内，黑色的引力牵引球缓缓旋转。

    “我的分成呢？”

    引力牵引球上显示着蓝色字体。

    “你现在有两种选择，第一，我把两道法则的三成汇入你的剑域，你以后剑域拥有三种法则之力，威力提升2.13倍。第二，我将它们融合进你的神魂，但是你现在不能使用，实力没有半点提升，但我可以让你不到法则境界开始参悟法则之力。你自己选吧！”

    “还可以直接融合进神魂，开始参悟法则之力？但这有什么好处？”

    “当然可以，我虽然只恢复了百分之一，但已经有了一丝能力。至于参悟法则之力，在你们这个宇宙，没有九段原力之躯，想都别想，因为这是宇宙法则。但我是来自七级文明，自有办法打破这种法则的束缚。法则之力是原力之上的一种力量，参悟了法则之力，你可以将其融入你的任何技能，使其有一丝法则力量，从而更加强大。”

    看到这里，张智怦然心动。

    直接的实力提升和提前参悟法则之力的机会，两条道都是光明大道。

    “这真让人难以抉择啊。对了，参悟起来容易么？”

    “有人顷刻间，有人终其一生不可得！”

    张智暗叹，这个爸爸讲话真精炼。

    “我选择第二种办法吧，毕竟看上去第二种有潜力些。”

    “轰！”他话刚说完，便只觉得神魂炸裂，天旋地转，日月倒悬。

    清醒过来时，他只感觉神魂中多了两团东西，一团金黄，一团火红。

    张智用神魂接触金黄法则，发现其中蕴含的是无尽的锐利，玄之又玄，而接触火红法则，则发现其中滚烫热烈。

    然后啥事没有。

    “亲爱的爸爸，请问咋感悟？”

    “咻！”

    引力牵引球进入了分身体内，啥话也没留下。

    “你也没说啊，还生气了？”

    “喂你嘴里了，还要帮你嚼碎吗！”

    张智只收到这样的回复。

    无奈，他只得坐下静静体会，但真的没有丝毫头绪。

    就这样他连续坐了三天，不吃不喝，但没有丝毫进展。

    “看来我是选错了！”

    “什么玩意儿，活人还让你给憋死了？”

    张智有些生气了，说实话，他要参悟什么东西还从来没有这么困难过，毕竟他有计算能力，所有产生震动的东西他都能够计算，但法则玄之又玄，他真的没办法。

    “给我斩！”

    神魂中，生气的张智召唤出了自己的剑，朝着金之法则斩去。

    没有惊天动地的碰撞，没有绚烂的火花四溢，张智只感觉到神魂一阵刺痛。

    “啊！”

    这就是冲动的代价，他的神魂竟然受伤了。

    不过就在受伤的同时，他感觉一股细丝一般的力量从剑身传入神魂，这股力量如弓弦一般微微震动，一闪即逝。

    “弦！”

    张智灵光一闪。

    “物质由分子组成，分子由原子组成，原子由原子核与电子组成，原子核由中子和质子组成，中子由夸克组成，这些微粒一级比一级微小，但他们都是粒子，都是一个点，只是越来越小。而夸克由什么组成？”

    “由弦啊！”

    “弦是一种能量线，是物质的本质源头，什么样的弦组成什么样的物质！所有粒子都是由最微小的能量线组成的，暗物质粒子也是，那就是暗物质能量线，也就是暗物质弦！这是宇宙万物万事的真正基本组成！金之法则，我找到你了！哈哈哈哈！”

    张智的神魂兴奋到颤抖，他的神魂缓缓靠近金之法则，从外围开始抽丝剥茧，一步步剥离。

    知道是什么东西，那就好办。

    很快，神魂包裹着金之法则，从其中抽出一条肉眼不可见，但真实存在的能量线，这比世界上的任何微粒都小，这跟细线在张智的神魂中真实存在。

    能量线是无限条弦对接而成，被张智抽出之后，他可以形成闭环，形成线条，形成亿万种组合。

    “这就是宇宙法则！原来宇宙法则就是宇宙的最基本构成能量的排列组合！”

    他明悟了，他做到抽丝剥法则，但这时水磨工夫，需要时间去将整团金之法则全部剥离出来，成为自己的力量。

    就在他将金之法则细丝融入身躯细胞时，被融入法则细丝的细胞忽然便雀跃起来一般开始震动，吸收原力。

    更多的法则细丝注入，更多细胞雀跃，更多空间中的原力蜂拥而来。

    张智拿出一个金属性原力球，直接吸收，这样来的更快。

    “咻！”

    一个原力球中的原力直接被全部吸收，而他原本打开到了极限的穴窍竟然再次开启一个。

    这仿佛是开启了一个发动机，穴窍的开启让法则细丝的抽取速度加快，仿佛增加了某种吸力，而法则细丝的融入身躯，让穴窍旋转更快。

    第二个穴窍开启仅仅只用了几分钟。

    原力球不断被吸收，如果有人能够看到张智的体内，就会发现其中两万多个旋转的穴窍发出璀璨的光芒。

    随着穴窍的继续开启，张智的气息也是节节攀升。

    “终于神王后期了，有了法则之力的融入，进入原力八段只是时间问题，久坐一下而已！”

    并指为剑，张智随意往虚空一点，空气中一道剑气穿过。

    密室的合金墙根本就如豆腐一般，出现一个细小的孔洞，没有冒烟也没有其他反应，这是被分解成最原始的能量逸散在虚空中了。

    “指剑威力提升了半成，我才吸收了不到百分之一啊！”

    (本章完)

