
　　安南南部，阮氏和占城国也开始北上，所谓墙倒众人推，有大明爸爸做靠山，阮氏和占城国也觉得自己行了。

　　不过两国最后连边境线都没有过就被挡下了，无奈求助于随行的大明参谋。

　　参谋呵呵一笑：“花钱就能变强，不掏钱就只能靠自己！”

　　两国还是下不了这个决心，占城是因为隔着阮氏，就算占领了土地也没啥用。

　　阮氏呢，综合郑氏的遭遇，他觉得自己的国土够大了，在闹有啥用，大明爸爸也不会多给。

　　没有人是真的傻，倭国一分为六的前车之鉴还在，大明明显是想把这一块一分为五，他争个屁争。

　　争的多了到时候要么被逼着吐出来，要么就是跟郑氏一样被打成人头狗脑。

　　所以这也是为啥两国嗷嗷叫的出兵，最后连边境线都不出的原因。

　　战事进入后半程，郑氏已经彻底失去了机会，不仅人数没有人家多，就连武器都没有人家好。

　　虽然七国新军没有重炮，但是你升龙府也不是啥大城，按照大明参谋的建议，挖城墙埋炸药，战事第三天高丽新军付出三百多人的代价在西门附近炸塌了五十多米城墙。

　　然后没有冲进去，高丽新军虽然火枪射击技能已经达标了，但是肉搏战确并不在行，被人家一冲锋贴身肉搏，然后就不行了。

　　不过这刚刚是一个开始，倭六国中的春日国，在第四天组织了敢死队，炸开了东城一处城墙，吸收了高丽人的饿教训，倭国给所有前锋战士配备了武士刀。

　　在春日国占领城墙之后，其余诸国更不甘落后，去晚了人家都抢完了，你还玩个屁啊！

　　升龙城是第四天被攻破的，郑氏正式向大明投降，郑公让自己的长子携带着印玺前往大明理藩院，而他自己则在郑公府举火自焚。

　　不过大明并没有使用忍辱负重的郑氏子，开玩笑想学勾践卧薪尝胆！你是在想屁吃。

　　早在几个月之前，大明就已经跟郑氏第四子约定，扶持他成为郑氏家主。

　　郑氏升龙府被破之后，郑氏很快退出了红河三角洲，一直退到河静，然后五国谈判，按照大明的调停，莫氏和黎氏以红河为界，红河北为莫氏，红河南到河静为黎氏，河静到阮氏的东河为郑氏。

　　东河到金兰为阮氏，金兰以南为占城国。天籁小说网

　　五国确立国土，大明派出维和部队确保各国领土分割顺利，并且约定，一旦有谁动摇该协议，企图侵略侵吞他国土地，则其余四国共击之。

　　此战大明准备了一年的时间，实际上应该是半年，但是真正的作战四个月就结束了。

　　七国新军虽然在大明眼里不怎么样，但是通过这次检验，七国部队已经颇具战力。

　　这次收益最大的无疑是大明，其次就是七国了，不仅得到了大笔钱财补充财政军费，军队更是抢的盆满钵满。

　　并且苏禄国观察员在观察之后，当即和春日国签订契约，春日国得到了新的订单。

　　而锡兰的观察员看完整个战争过程之后，同意了高丽国和其他五国，帮助其赶走葡萄牙和荷兰的侵略者，但是要求大明要全程指挥约束各国军队。

　　经过协议锡兰付出了一倍的租借费用，并且把北方和大陆乡邻的领土划给大明，各国签署了协议，由大明帮助运输和负责海战。

　　这次对安南战争，大明没有动手，就拿走了最大的一块蛋糕，并且狠狠的震慑了一下藩国，让他们知道不听话的下场。

　　安南五分之后，真腊国立马上表派出使节，大明自己都没有动手仅仅是放狗就有这效果，无疑给他极大的震慑。

　　而且真腊国面积也不小，要是按照大明这种分法，怎么也要分成三五个。

　　大明复兴历二年，三月中原旱灾之兆初显，朱慈烺拨付一百台蒸汽机设置蒸汽抽水井，协助抗旱，并且鼓励百姓打井自救，凡是打井出水，一律补贴白银十两。

　　一时间中原各地都争相打井，而大明之所以这么快的结束安南战争甚至不惜亲自派人维持次序，就是希望他们尽快恢复生产。

　　赶快都给老子种地去！大明爸爸现在需要粮食！

　　三月底，河南大旱继续，百姓恐慌性购粮，朱慈烺急调湖南粮食入河南，并开战略粮库，下圣旨承诺，全年供应无忧，并且绝不涨价。

　　并且邀请乡绅宿老，和各村代表参观战略粮库。

　　四月份朱慈烺再拨付两百台蒸汽机抗旱，并且从内库拨付一千万两赈灾专款。

　　四月中旬湖南一百万石粮食到，河南粮食恐慌稍解。

　　五月份湖州、苏州和松江府暴雨，江河不见堤岸，房屋倒塌不计其数，不过朱慈烺对这件事有印象，提前预防，大灾起的时候早就把粮食转运到高处。

　　并且派出海军和陆战队前往救灾，所以这次灾害仅仅伤亡了一千多人。

　　一时间天下流言四起，各种盗匪滋生，天下人心惶惶。

　　五月中新禁卫军第二师骑兵第一师到河南，协助赈灾，各州府县衙个乡镇统一设置借粮仓，百姓只要凭借户籍证明都可以免息借粮。

　　五月十五日高丽及倭国筹措的三百万石粮食运抵开封府，河南大定。

　　朱慈烺以为最困难的时间已经过去了，李若琏匆匆进来，陛下，伏牛山有人自称闯王余部，劫掠周围乡镇，并且在南阳赵集镇僭越帝号，伪称大顺。

　　朱慈烺听得身子一抖，大顺！竟然是大顺！那会不会再来个大西？

　　朱慈烺看着地图：“骑一师在哪？”

　　李若琏拱拱手：“骑兵第一师在许昌，接到消息已经连夜开拔，其中前锋第一团，一人三马，由曹变蛟亲自带着。

　　曹将军说‘三天之内必定拧下反贼狗头！’”

　　朱慈烺手有点颤抖：“对方多少人马，都有谁参与？”

　　李若琏脸黑着：“反贼有五百余人，听闻称帝之后，一下子跑了一百多，后来又抢劫当地富户开仓放粮，纠集地痞泼皮等等六百多人……”

　　朱慈烺一愣：“你说啥？六百多人！他们怎么敢？”

　　李若琏倒是见怪不怪：“陛下，据说匪首梦到有真龙入梦驾日巡天，认为自己有……所以就……”

　　朱慈烺冷汗退去，剩下的就是生气：“曹变蛟搞什么？六百人还全师开拔？他还带着一个团？闲的么！

　　还有你，下次碰到造反的先说人数，再说影响，最后再说封号，这些人脑子坏掉了，你脑子也坏掉了么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百五十一章大顺政权现身免费阅读。https://xs.23sk.com 