    第319章男人的嘴，骗人的鬼

    等沫沫回了自己的房间，晚上十二点半多，席辞终于给她打过来视频。

    颜画趴到床上，赶紧按了接通。

    “没吵到你睡觉吧？”席辞看着明显是趴在床上的小姑娘，担心她本来已经睡下了。

    “没有，我一直在等你忙完了给我打过来呢。”颜画看着画面上的席辞，内心开始扬起喜悦，本来平放在床上的腿也交叉着踢了起来。

    席辞看到她背后一晃一晃的小脚丫了，忍不住笑开，“这么想我啊……下次过了十二点就别等了，万一我今天收工太晚怕影响你睡觉没打你就白等了。”

    小姑娘十二点前给他发了消息，但是等他看到已经十二点半了，他犹豫了一下还是给她打过来了。

    “嗯……”颜画应了一声，却微微撅了下嘴，下巴垫在手背上，微微垂下眼，声音小小的，“可是我不看看你有点睡不着……”

    席辞听到她的话心里又一动，其实他也是这样。

    之前他们每天都在一起，已经很久没有分开过了，突然开始各忙各的，还分开了这么久，他每天都觉得浑身难受。

    尤其是睡觉的时候，怀里空落落的，早上醒来的时候身旁都是凉的，也没法一伸手就把她捞进怀里蹂躏。

    “我后悔了。”席辞忽然叹了口气，神情明显的低落。

    颜画看到席辞的样子心里一紧，“后悔什么？”

    席辞伸手捂住眼，低下头，语气哀怨，“后悔临走前没再多要一次，我最近想你想得快死了。”

    本来颜画正担心席辞，结果却听他说出这种话，顿时又羞又气，抓起枕旁的纸巾就朝手机镜头扔了过去，腮帮子都气鼓鼓的，“还要！还要！？我那天早上起来站都站不起来！今后休想这样！”

    手机被纸巾打歪了，倾斜着倒了下去，席辞一下就看不到自己的小姑娘了，委屈巴巴地瘪了嘴，“你别生气嘛……我真的很克制自己了，我那天真的还想再要一次的，反正你已经没力气了，又抵抗不了我，但是我心疼你才硬忍下去了……”

    “乖宝，你快把手机架好，都看不到你了，我好想你呀。”

    颜画翻了个白眼，重新把手机摆正，只是面无表情的绷着一张脸不说话。

    席辞立刻就认怂了，“我错了，我真的错了，我那天晚上不该缠着你不放，害得你早上腿打颤，刚才也不该后悔还妄想着多压榨你，你别气嘛……”

    席辞嘴上说着，心里想的却完全不是这么回事。

    错是错了，画宝觉得他不对那就不对，反正他在这方面绝对不会改。

    下次一定要把最近缺了的都补回来，绝对不能再让自己有后悔的心情产生，实在太折磨人了。

    而且他也是为了她好。

    他家小姑娘体力明显不太行，他帮她锻炼锻炼，完全是劳苦功高，却只能秘而不宣。

    席辞想着，越想越觉得自己挺伟大的。

    唉，大概这就是身为男人要背负的沉重吧。

    颜画见席辞认错态度良好，本来就没真的生气，立刻弯唇一笑，问起席辞今天的状况。

    两个人聊了一会儿，看时间差不多了就互道晚安了。

    挂着甜蜜笑容睡去的颜画此时还很单纯，根本没有领悟到什么叫做“男人的嘴，骗人的鬼”，即使是在她眼里无比闪耀完美、内心深深依赖又信任的席辞——也是这个样子。

    ——

    颜画忙碌完一段时间后，学校也开学了。

    席辞的巡演还没结束，她只能一个人去上课。身边没有了席辞，颜画一时间有些不太适应，好在舍友们都还陪着她，让她觉得好了点。

    刚回到学校，她又被围着要签名，好在她早就想到了，将准备好的一沓子签名照拿出来，让身边的保镖姐姐帮她发下去。

    她现在身边又加了两个女保镖，负责贴身跟随她，席辞不太放心他不在她身边的日子，再加上她现在人气又涨了一大截，私生也越来越多，多防范点总是好的。

    只是上课的时候保镖姐姐们不好跟着她，虽然可以坐在教室里，大学老师一般也不会管蹭课的人，但她们都说让她们听课一定会不自觉睡着，干脆就在教室外等着。

    于是，教室后门上的窗户上或者敞开的后门处总是时不时露出一双眼睛或者一半黑衣笔挺的身形用略显冷厉的视线往教室里观察，有的同学猛一眼看到了总觉得自己梦回初高中时班主任在门后探查的噩梦里，不自觉就更认真地听课。

    在讲台上讲课的老师发现就连后排总是偷懒的学生们都那么聚精会神不禁讲得更起劲了。

    讲台下，学生们听着课。

    “画画。”尹靖雯捅了捅颜画悄声说道，从桌下给她递过去一张照片，“辛苦在这上签个名吧，那边那个同学传过来的。”

    颜画有些疑惑，“之前不是给想要的同学都发了签名照了？”

    “她无论如何都想你签在这张照片上，拜托啦，她刚发消息求了我半天，我俩关系还挺好的，回头我请你喝奶茶。”尹靖雯双手合十拜托着颜画。

    颜画点点头，这点小事她自然不会推脱，她低下头，将反放的照片翻了过来，这一看差点咳出来。

    照片上是她和席辞在演唱会上跳舞的画面，她正在舞动着身姿向左然后偏头看着席辞，眼神带着魅惑，而席辞就站在她的后面一手扶她的腰，身体向右和她错开，手正抚过她的臀部，回看着她，笑容带着几分坏意。

    估计是因为拍摄角度的原因，也可能图被P过，明明席辞的手没有挨着她，在照片上看起来却像是完全贴在上面。

    “嘿嘿，是CP粉，超狂热，每天都在念咒让你们在一起官宣。”尹靖雯也有点不好意思地挠了挠脖子，悄声解释。

    颜画压下要漫上来的热意，赶紧签了名又把照片扣着还给尹靖雯。

    虽然她自己练了这么多遍已经习惯了，但是被人拿着这么暧昧火辣的照片来签名还是头一回遇到。

    “颜画同学。”忽然，讲台上的老师点了颜画的名。

    颜画立刻抬起头，心里想着是不是刚才的小动作被老师抓包了，却见老师旁边还站着一个人，看起来也像是老师。

    “颜画同学，赶紧去趟院长办公室，院长那边有事找你。”

    ?  ?今天是万更orz

    ?      快累死了

    ?      and-凌晨还有两章

    ?  

    ????  

    (本章完)

