    

    虽然这只松鼠没用任何的异能，但是它的力量、防御、速度都是姜毅见过的所有三阶以下变异兽中最强的！而且，它能第一时间发现自已的‘尸神枷锁’，也说明它的精神力也特别的高！

    可是就是这么强大的体质，却出现在了一只弱的可怜的松鼠身上，这让姜毅百思不得其解！有些不放心，姜毅趁万毅养伤的时间，将整片果林检查了一遍，发现这么大一片果林，居然除了那只松鼠以外，再没有一只生物！

    就连一只鸟都没有！这怎么可能？难道……

    姜毅不敢相信，但是可能这片果林，真的就是那只松鼠的领地，正因为它的存在，所以这里才没有一只其它变异兽！

    姜毅陷入了深深的怀疑中，一阶变异松鼠，这怎么可能！

    “姜哥，你摘到果子了吗？”身上的伤已经彻底消失的万毅忍不住看着正陷入自我怀疑的姜毅！

    姜毅愣了一下：“哦，摘到了，就是这里的果子有点怪！”说着，姜毅就将兜里的六颗果实拿了出来！

    万毅也愣了一下：“哇，这怎么五颜六色的，好香！”下意识的向一颗果实摸去，姜毅却先一步把手收了回来：“还不能吃！”

    万毅愣住了，他不相信姜哥会小气的连颗果子都不给自已吃，所以一定还有其它原因。

    “末世后的变异果树，结出的果子，应该都有些不同寻常的作用！你昨天晚上吃的葡萄可以促进人类对兽晶的吸收速度！你应该已经发现了吧！”姜毅握着果子解释道。

    万毅一听，一脸果然如此的咧嘴笑道：“我就知道是葡萄的原因。”

    顿了一下，疑惑的看着六种颜色的果子，又下意识的咽了下口水：“所以，姜哥你觉得这些果子也有其它的作用吗？可是我们不吃的话，谁知道有什么作用，不如让我来试试吧！”说完，又忍不住伸出了手，却被姜毅一巴掌拍的嗷嗷乱叫。

    姜毅笑骂：“你也不怕有毒，吃死你！”

    万毅脸色一白：“应该不会吧，毕竟这么香！”

    不过显然，他还是把姜毅的话，听进去了，哪怕一个劲的吞口水，也再也没敢向果子伸手！

    姜毅也有些发愁！这些变异的黄杏也不知道为什么有六种颜色，不连味道都不一样！单纯放在鼻子下闻，果香扑鼻，就连姜毅都忍不住下意识的想要咬上一口！

    “姜哥，要不我们找个别的东西试试？”万毅只感觉这辈子口水都没有现在流的多，实在受不了，他不由举手提议！

    “咦？倒是个办法！”姜毅精神了一下，立即笑了。让万毅在这里等自已，姜毅跑出果林，没用几分钟就跑了回来！

    万毅瞪大了眼睛看着姜毅一手拎着一只足有好几十斤的巨大灰兔跑了回来！下意识的喊道：“好肥啊！”

    姜毅白了他一眼：“这个不是给你吃的！”说着，将兔子放在地上，兔子一落地，就后腿一蹬想要逃跑，可惜有姜毅在，它们怎么可能逃的了！

    姜毅将手里的一红一黄两颗果子扔级它们！两只兔子先是一惊，接着盯着眼前的果子，居然没有再次逃跑，而是用力的嗅着它们的大鼻子！

    终于，一只兔子忍不住，扑上去抱住红色的果子嘴了起来！

    果皮一破，香气更甚，姜毅和万毅又同时有些不争气的吞了吞口水。看着两只兔子飞快的将两颗果实吃了下去！但是等了半天，也不见它们有什么中毒的迹象！万毅惊喜的看着姜毅：“姜哥，果子没毒！能吃……”

    姜毅白了他一眼：“我当然知道没毒，我是想试试它们到底有什么作用！去，你用水剑攻击它们！”

    万毅点头，意念一动，一柄水剑立即射向灰色的兔子！“咚！”兔子机警的抬头，突然翻身倒地，后腿朝天用力的向水剑蹬去！万毅的水剑居然直接被这只兔子踢爆……

    姜毅抖了一下眉毛！而另外一只水剑也射向另一只兔子！这只兔子反应不及，直接被一剑刺中！身体却只是向后移了两步，被水打湿的毛发掉了一缕以外，身上居然没有什么伤口！

    而两只兔子被攻击之后，立即吱吱乱叫的跳向万毅，对这个攻击它们的凶手穷追不舍！

    姜毅若有所思的摸摸下巴！自已捉的这两只兔子都是最普通不过的一阶变异兔！基本上，除了体型有点大以外，战斗力也就和普通的猫狗相差不多！

    但是吃掉了果实后，吃红果的那只兔子，居然可以一脚踢爆水剑，而吃了黄果的兔子则被水剑击中，除了掉了点毛，没有受任何的伤……

    “奇怪……”姜毅正疑惑着，身边万毅哀嚎着不断的跑来跑去：“姜哥，救命啊！”姜毅抬头，忍不住笑了起来，只看到两只大兔子正红着眼睛不断的攻击万毅，万毅又担心兔子姜毅还有用，所以只能一个劲的逃避，却不敢下手攻击它们！

    姜毅伸手，再一次将两只兔子拎了起来！不由挑眉，吃了红果的兔子明显挣扎的力量比之前大了一些！

    “有意思！”姜毅似有所悟，又将绿果和青果扔了过去！

    两只兔子立即顾不上追击万毅，猛地扑了上去，开始啃咬果子……

    显然，它们也知道这些果子对它们有着非常大的好处！不过，啃食绿色果子的兔子只吃了一口，居然将果子吐了出来，然后居然扑向另外一只兔子，和它抢那颗青果！

    两只兔子吱呀乱叫，滚成一团，连踢带蹬！最后却还是之前吃了红果的兔子力量更大，抢先吞下了青果！等了一会，看到两只兔子都安静了一下，万毅抬手就向吃了青果的兔子甩出一剑！

    原以为这只兔子还会直接将水剑踢爆！却没想到，兔子身体向前一蹬，快速的躲过水剑，接着直接向万毅扑去！

    姜毅眼睛一亮，发现这只兔子的速度居然比之前快上那么一丝！

    其实它们的变化并不明显，但谁让它们本身就弱的可怜，所以有的一丁点的变化，也会显的格外醒目。

    还剩下一紫一蓝两种果实，姜毅若有所思，眼看着两只兔子彻底将六颗果子吃掉后，吃了紫色果实的那只兔子，身上掉了毛的地方，居然钻出一层浅浅的绒毛！

    而吃了蓝果的兔子却显的格外精神，赤红的兔眼紧紧的盯着万毅，仿佛思索着要怎么报复这个接二连三攻击它们的可恶人类……

    两只兔子的变化前后对比非常的巨大，姜毅终于明白了，不敢相信的抬头，如果真的是他想的那样，那么之前那只松鼠为什么会强的离谱也得到了有力的解释！

    “姜哥，你是不是知道什么了，快告诉我啊！”被两只兔子折磨了好久的万毅本能的感觉姜毅已经弄明白了果实的作用，迫不急待的追问！

    姜毅把玩着被吃了一颗就吐掉的绿色果子，看着里面明显就没有成熟的果肉，不由大笑：“真是太幸运了，没想到，连这样的果实都有！”万毅急的抓耳挠腮！

    姜毅拍了拍他，心情非常好的自已也没管已经要跑出果林的两只大肥兔子，任它们逃入外面的草丛中。“看来，我们得在这里待上一天了！”

    姜毅哪怕很迫切的想要找到车队，但是碰到了这么神奇的果子，姜毅也真的舍不得放手！这些果实，居然可以增加生命的五大基础属性……

    如果姜毅的试验没有错的话，红果增加的是力量、黄果增加的是防御、青果增加的是速度、紫果增加的是体质、而蓝果自然就是精神了！

    这些三阶果树结出来的果子居然可以直接快速的提升人的肉身实力！神奇珍贵的程度甚至超过了血果的存在！

    最重要的是，这些果树的结果并不需要任何的代价，完全就是天然生长成熟，仅此一点就比血树更加的珍贵！

    “真的！”万毅也吓了一跳，虽然他不知道为什么姜哥会如此肯定的说出这五种属性，但是他却并没有什么怀疑，就像是村里人，觉醒的能力者，多多少光身体素质都有一定的变强！

    他爹觉醒了土系异能，自身的抗打能力也变强了，力量也大了很多！

    而就是他自已，觉醒之后，也发现受伤以后恢复速度远比普通人要快。姜毅也解释过，这是因为他在体质这一项上有明显的强化导致的。

    “所以，吃了这些果实，可以让我力量更强？速度更快吗？”万毅忍不住贪婪的抬头，这里果树上百颗，每颗果树上都结满了果子，如果把它们全吃了的话，那自已不就成了超人了吗？

    “就是不知道这状态是不是永久的，该不会是肚子里的果肉消化了，变强的那部分就没有了吧！”万毅突然想到这个问题，不由纠结……

    姜毅笑着摇头：“不可能，你还记得刚才那只松鼠吗？”

    万毅随口回答：“怎么不知道，我差点让它杀了……”

    猛地一愣，万毅激动的大叫：“该不会，那只松鼠就是吃了这些果子，才变的那么强吧！”……

    一想到这个可能，万毅整个人激动的差点就要晕过去……

