
　　忍不住暗自开心，果然吧？

　　她就知道，他肯定也想自己了！

　　爱果然是双向的。

　　叶青酒捋了捋耳后的头发，一脸洋洋得意，还带着小傲娇，“你怎么进来了？”

　　满心渴望的等着姜承那句肉肉软软的，媳妇儿～我想你了。

　　姜承摸了摸她的头，“还行，没发烧。”

　　？？？

　　叶青酒瞪大了眼睛看着他。

　　他在说什么？

　　他是什么意思！！！

　　姜承笑了笑，“怎么这种表情，听说你生病了，我过来看看你。”

　　！！！

　　叶青酒强忍尴尬，“谁说我生病了。”

　　姜承指了指门外，“大家都在说啊，都挺担心你的，我刚才过来的时候，还听见他们小声议论呢。”

　　苍天啊！

　　这也太尴尬了吧，还有比这更尬的事情吗！

　　不好好上班，盯着自己做什么！

　　叶青酒单手扶额，现在她真的很想静静。

　　姜承见她脸色不好，更是担心了，“你是不是肠炎犯了？一下午去了那么多次卫生间，要不要我陪你去医院看看，千万别硬撑。”

　　……

　　哪壶不开提哪壶。

　　那个女孩子不要面子？更客况是高高在上的腾星总裁叶青酒！

　　“内个，今天我去接孩子吧，好好工作，别分心……”

　　说完，叶青酒提着包就出了办公室。

　　她一路跑到了停车场，直到上了车，才算送了一口气。

　　实在是太尴尬了！

　　……

　　办公室里，徐哲伸着懒腰，看着还埋头画图的姜承，忍不住好生佩服，“承哥，你太能画了，要不咱吃顿饭休息一下都八点多了？”

　　姜承头也没回，一只手依旧拖着鼠标，点点画画。

　　“我不休息，你要是累了，你就休息一下。”

　　徐哲看着如此专注的姜承，一脸苦相，“承哥，都八点多了，就这么一个姿势坐了四个小时，你不累啊。”

　　“八点了？”姜承听见徐哲说五点了，急忙看了一下时间。

　　想起两个宝贝眼泪汪汪的等自己回家。

　　姜承瞬间就做不住了，他蹭的站了起来，“行吧，今天就到这了，先回家，晚上继续！”

　　说完他关了电脑。

　　出了腾星大楼，天已经黑了，仲夏之夜，繁星点点，璀璨而不夺目，总之就是，很美！

　　没走几步，看见一部熟悉的车子停在路边，他的一对宝贝在路灯底下蹦蹦跳跳的。

　　叶青酒正穿着一条淡黄色的长裙，靠在车头上笑盈盈的叮嘱着，“小心一点，不要磕到。”

　　她长长的头发垂着，微风一吹，微微扬起，整个人透着一股一种别样的味道。

　　两个宝贝看见姜承，都扎着手朝他扑了过来。

　　言言到底是男孩子，更硬朗一些，明显比诺诺要快一点，他扑倒姜承怀里，“粑粑，麻麻说你今天在加班，很辛苦的，所以我们来接你回家。”

　　诺诺也扑了上来，扬着肉嘟嘟的小脸，“粑粑，诺诺想你～”

　　姜承在每个人头上亲了一口，然后抱起两个宝贝，“走，咱们回家去！”M.23sk.com

　　……

　　到了家，叶青酒带着两个宝贝洗了澡，早早的睡了。

　　姜承则一直坐在电脑旁专心致志的作图，一直到第二天早上，还差十几张的时候，这才站了起来，到卫生间洗了把脸。

　　又到空间里接了两杯灵泉水喝了，这才觉得神清气爽。

　　他煮了些粥，又煎了几个鸡蛋摆在桌子上。

　　叶青酒和两个宝贝起床后，吃了些早餐，一家四口这才一起出了门。

　　到了腾星，叶青酒进了总裁办公室，而姜承照例回了自己的项目小组。

　　刚一进门，就看见徐哲坐在电脑前，一边打着哈欠，一边进行3D制作。

　　姜承看着他眼皮子底下重重的黑眼圈，忍不住差异，“你昨晚没睡？”

　　徐哲点点头，又大了个呵欠继续在一对横线数线里，拖着鼠标。

　　“你不会是一晚上，没回去吧？”

　　徐哲点点头，“没事儿，咱年纪轻轻的，熬隔夜不叫事儿。”

　　他说话时老态龙钟的，没有一点儿年轻人的样子。

　　看的姜承心里怪不是滋味儿的，他看了一眼其他组员，把徐哲拉了出来。

　　这才沉这一张脸，“你干嘛呀该回家回你的，该睡觉睡你的，这么拼做什么，没听说过过劳死？”

　　徐哲见姜承脸色不好，忙解释，“嗐，我是觉得昨天内兄弟说的没错，咱是学历低了点儿，所以这不才更得努力嘛，早点把东西做出来，省的他回头再说点儿什么，摸黑你。”

　　合着他这哥们儿是怕丢了自己的人，给自己脸上摸黑，所以才这么一熬一夜的。

　　姜承拍了拍徐哲的肩膀，“回去休息吧。”

　　徐哲摇了摇头，“没事儿，我趴桌子上睡会儿就行。”

　　一会他还得抓紧做下面的工作呢，这会儿睡下了，一睡就是一天，太耽误事儿了。

　　时间本来就紧，他可不能睡。

　　“回去再睡！今天给你放假！”

　　徐哲这么熬着，姜承心里是真不是滋味。

　　徐哲摆了摆手，“行了你别管我了，我就趴一会儿就成。”

　　说完就无精打采的又进了屋，坐回了电脑桌前。

　　姜承叹了口气，他知道徐哲这是怕别人说自己的闲话，所以才这么拼，可他一个普通人，熬大夜，肯定是不行的。

　　想着姜承回屋拿了杯子，找了个没人洗地方，进了空间。

　　给徐哲接了一杯灵泉水，放在他桌子上，“大清早的，喝点儿水，对身体好！”

　　徐哲点点头，端起杯子喝了一口，跟着，吨吨吨吨～

　　一口气全部喝完了。

　　他看着姜承，“承哥，这水哪儿来的？甜甜的，冰冰凉凉还挺好喝。”

　　姜承瞅了他一眼，揶揄道：“农夫山泉呗，没听说过农夫三泉有点儿甜吗？”

　　徐哲疑惑的看他一眼，“是吗？”

　　自己没少喝农夫三泉啊，那水跟这根本就没法比，差太远了。

　　这绝对是他长这么大，喝过的最好喝的水。

　　喝完水的徐哲，感觉心旷神怡的，精神也好了许多。

　　他去卫生间洗了把脸，准备回来继续3D动画的后期制作。

　　没想到刚一照镜子，黑眼圈都不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，七十 爱果然是双向的！免费阅读。https://xs.23sk.com 