    “当然记得。”楚云点头。

    太初学宫！

    这个只存在于传说中的道统，有着悠远的历史，而且贯穿了古今，甚至参与了第二次帝灭之战。

    连第一次帝灭之战，似乎都有他们的影子。

    至于封王殿、永恒小方舟、以及儒道中的眼线，都是出自太初学宫的手笔。

    据楚云所知，这显然是个与神若宫为敌的古代势力。

    “其实太初学宫，自中古时期以来，一直都与我们无涯圣域有联系。”叶灵玉如实道：“每过一百年，他们就会派遣一名学宫使者，到来传授最先进的道学。”

    “那些被尘封的古史，包括太古年代纪，正是他们所留下来的。”

    “原来如此……”楚云恍然，道：“但儒门中人说过，在本纪元以来，太初学宫就很少出现了，到后来更是销声匿迹，就像人间蒸发一样。”

    叶灵玉面无表情，开口道：“学宫一直都在隐世，自中古时期开始便是如此，不过你倒也说得没错，在这一个纪元，他们似乎遇到一些问题，好几次都没有派人过来。”

    “而就算有使者过来，也很快会离开，留，也留不住。”

    闻言，夜胧霜、楚山河和纪岚，脸色居然都有些不自然起来。

    楚云也是一愣。

    隐隐间，好像感到叶灵玉语气之中，带着一点点酸意和恨意。

    也不知道，这是不是错觉……

    随后，就听叶灵玉继续开口：“不过，太初学宫长年留在那种地方，出差错也不足为奇。”

    楚云好奇起来，问道：“对了，这个神秘的隐世势力，我已经听过很多遍，但为何普天之下，完全没有他们的消息？这太初学宫到底在哪？”

    叶灵玉眸光一闪，说道：“十大绝地之一，轮回仙都。”

    “轮回仙都？”楚云一头雾水。

    十大绝地的名号，他偶尔听说过。

    但听过是一回事，知道位置又是另外一回事。

    更何况，轮回仙都放在十大绝地中，也是最为神秘、缥缈的一个。

    “说起来，你与轮回仙都，似乎也有一段渊源。”叶灵玉又道：“你可曾记得无序荒域？”

    “当然记得。”楚云和楚山河对视一眼。

    想当初，两父子是在磐隐海路第一次决战。

    后来楚云濒死，绯羽号为躲避追击，便是驶入了无序荒域，因此而遇到时空乱流，这般奇遇，更是使得楚云和苍风短暂回到了过去。

    “难道无序荒域，与太初学宫有关？”楚云有点惊讶了。

    果不其然，只见叶灵玉微微颔首，正色道：“在天辰界的各个海域中，存在着好几个无序荒域，而无序荒域中偶尔出现的时空乱流，就是进入轮回仙都的‘门’。”

    “只有采取正确的秘法，穿过时空乱流，才能够去往那一个真正与世隔绝的圣地。”

    “论隐藏自身，太初学宫可是天辰界之最。”

    “哼，一群胆小怕事的学究。”

    叶灵玉的淡定之语，让楚云顿时目瞪口呆起来。

    无序荒域中的时空乱流，居然就是太初学宫的入口！

    怪不得这个古代道统，存在了那么多年，都几乎没有人知道，敢情他们所在地的入口，是位于最危险、最玄奥、最隐秘的地方。

    无序荒域！时空乱流！

    这让无数出海修士，都谈之色变的异域和异象，居然是轮回仙都的入口！

    要知道，无序荒域中的时空乱流，虽然只会偶尔出现。

    但这种异象，甚至连大帝都能吞噬掉。

    如果没有与时空相关的神通，多半要落得身死道消的惨烈下场。

    绝对的尸骨无存！

    当年，楚云也只是碰巧懂得断空神通，方才带着苍风一起穿越回过去，差点就殒命当场了！

    “这个学宫的入口，藏在那种地方，谁能找得到？”楚云既好气又好笑，看来自己当初的穿越，似乎与太初学宫擦肩而过了。

    此时，夜胧霜也插上话来，冷冰冰开口：“第二次帝灭之战后，封王殿被截杀，永恒方舟沉没，宣告太初学宫发起的逃亡计划失败，从那以后，他们就更加封闭起来。”

    “无序荒域、时空乱流，就是他们的手笔。”

    “哪怕是精通阵法的圣人，进入无序荒域，遇到时空乱流，如果不懂得正确的解秘之法，也会从此迷失方向，更很有可能传送到未知的位置。”

    “所以那么多年来，这个超古代道统，比无涯圣域还要安全得多。”

    楚云震惊。

    看来在道学上，太初学宫和神若宫，是位于同一个层次。

    但，这也太会躲了……

    谁能想到，一个道学大教的入口，会在最危险的地方？

    不过楚云也明白，叶灵玉和夜胧霜并不是无的放矢。

    太初学宫，显然就是躲避灭世浩劫的关键。

    “我明白了，就算天魔族杀了出来，要屠戮人间，为祸四方，我们也可以寻找太初学宫，好让整个无涯圣域都并入轮回仙都，从而躲过劫难。”

    “毕竟听起来，无涯圣域与太初学宫，似乎还有点交情。”楚云开口道。

    但当他说完，叶灵玉、两大圣使和楚山河的脸色，都不怎么好看。

    楚云见状，眼神一沉，问道：“怎么了？”

    “阿云，你猜对了一半。”楚山河叹息道：“我们当然知道，进入轮回仙都是避祸的方法之一，其实在你伤愈之前，七大部族的人，已经开始实行撤离大计。”

    “而老妖婆也在尝试联系太初学宫，通过传讯道玉，寻求帮助。”

    “只可惜，我们所有的报信，都石沉大海了，对方一直杳无音讯，也不知道是故意不理，还是因为出了什么差错。”

    “毕竟，无涯圣域和轮回仙都之间，隔了一个无序荒域，还有时空乱流在不断干扰，按照近年的情况来看，或许连太初学宫，也慢慢掌控不住这个神异的‘入口’了。”

    说完，楚山河露出疲惫的神色。

    楚云心中一沉。

    显然，无涯圣域的撤离工作，楚山河也有参与其中。

    可以预见，这计划是卓有成效。

    但，只要太初学宫一天不回信，无涯圣域中人所做的努力，都只是无用功。

    而留在主世界，就只有灭亡的下场！

    “如今，我们只能见一步，走一步了。”纪岚长叹一口气。

    夜胧霜也是默不作声。

    大家都很清楚，一旦天魔族出世，恐怕连神若宫都难以抵挡。

    毕竟，即将降临的域外天魔，全是诸圣争霸时的王者！

    每一个都强大得吓人，能横扫一个时代！

    “距离天魔大量入侵，尚且还有一段日子，本尊就不信，到这种生死关头，太初学宫还是置之不理，我会继续寻找他们，你们莫要惊慌。”

    最终，还是叶灵玉镇住场子，圣音煌煌。

    但，楚云还是能听得出，主母言语间那一丝淡淡的不确定。

    面对昔日的太古天魔，哪怕是圣人，也不敢说毫无畏惧。

    只是不知为何，楚云总觉得，叶灵玉对太初学宫，似乎还有着别的怨恨。

    不过片刻。

    当谈论结束之后，楚云便是与楚山河、夜胧霜，回到龙骨山庄了，至于纪岚则是留在圣主殿。

    毕竟现在的局势，也只能做好撤离的准备。

    关键之处，始终是要让太初学宫接引。

    “末日，来得是如此的突然……如此的快……”

    楚云感叹，心沉如铁。

    想当初，如果楚山河没有交出古图，换取他楚云的性命，结果会不会好一些？

    至少冥殿不会得逞，神柱也不会断。

    但这样一来，自己这一家，同样会被神若宫制裁。

    又或者，被冥殿格杀。

    似乎横竖都是死路一条。

    而现在，纵然是走交出古图的路，也只是延缓败亡时间而已，从必死之局，走向等死之局。

    神若宫、冥殿、天魔族、太初学宫、四大神裔、无涯圣域，这种种势力的斗争，让楚云不由得感到一阵深深的疲惫，自己似乎在不知不觉之间，就被卷入到界战中了。

    冥冥之中，他好像变成了一切因缘的导火线。

    不过，等到天魔族到来，恐怕所有天辰界的生灵，都是界战的参与者。

    没有人会是赢家！

    现在楚云只想回家，抱一抱爱妻们，还有儿女们！

    末日来临了，谁也无法幸免。

    但见爹娘一路无话，楚云略微沉吟，又主动问道：“爹、娘，我想问，叶主母与太初学宫之间，还有什么纠葛？”

    楚山河笑了一下，“看出来了？”

    楚云点了点头。

    叶灵玉和太初学宫，果然有点事情。

    此时，向来高冷的夜胧霜，居然开口道：“阿云，你还记得主母说过，以前每隔一百年，太初学宫就会派遣一名使者来无涯圣域，传授最先进的道学知识吗？”

    楚云一愣，看向夜胧霜。

    夜胧霜继续说道：“本纪元，太初学宫到来的使者，叫做太白仙师，柳道松，此人正是主母的心上人，也是大小圣女的父亲。”

    “有这样的事？”楚云讶异道：“我还以为……还以为主母她……”

    “以为你个头啊，难道老妖婆只靠自己一个人，就能生女儿吗？”楚山河笑道：“讲道理，这老妖婆虽然谁也看不起，但偏偏钟情于那个柳道松，还为他生下心瑶和妃璇。”

    “只不过，这太白仙师似乎也是个极有追求的死板学究。”

    “据说上一次，他不顾老妖婆的反对，决意离开无涯圣域，言称要回去复命。”

    “那还是在老妖婆怀孕的时候，当时，我甚至都还没跟你娘亲好上呢。”

    “结果自那以后，太初学宫就再也联系不上了，就像人间蒸发，销声匿迹似的，至于你岳父，自然是连女儿都没有见过一面。”

    楚云顿时明悟，但同时也有些气愤。

    怪不得叶灵玉，那么的憎恨男人，连仙域内都几乎不容许雄性存在。

    原来，自己那素未谋面的岳父，太初学宫的仙师使者，曾经做过抛妻弃女的无情之事。

    在妻子怀孕的时候跑掉，这还是人吗……

    但楚云转念一想，又叹了口气。

    以前心瑶怀孕的时候，他不也是一样？虽然是被迫的，但这也是事实。

    而如今，说不定连月舞的孕期，他都无法亲眼见证了……

    “难道太白仙师，是心术不正之徒？”楚云又忍不住问道。

    “非也。”夜胧霜摇摇头，道：“此人虽然是个固执的学究，但却是个儒雅、温和、善良之辈。”

    “但他的行径，未免有些……”楚云疑惑。

    “据我所知，当时此人也不想走，毕竟主母好不容易才有孕，但，他也说过如果那一次不回去，之后就无法再回去，还说太初学宫需要他的道术，要不然，可能今后的时空乱流，都不会再有传送之效，所以，最后他还是毅然决然地回去了。”夜胧霜道。

    “忍一时之痛，重塑未来么。”楚山河笑了一下。

    楚云也是一愣，方才明白到这一段因果。

    看来当年的岳父，也面临过两难的选择，要不就为一己私情，从此逍遥快活，但背叛了道统，要不就当断则断，给未来留下一线生机。

    太难了。

    “等等，我好像明白主母，为何越来越喜欢指导天行了……”楚云又恍然大悟。

    翩翩公子，饱读诗书，老实古板，儒雅温和……

    这不就是太白仙师的翻版吗！

    叶灵玉，是把天行看作柳道松来指导了？

    这个岳母，还真是让人猜不透。

    “如果将来有机会，得见一见岳父才行。”楚云自语，苦中作乐。

    闻言，夜胧霜和楚山河，也是相视微笑。

    或许是因为知道，将来无比的黑暗，所以一家人都尽量展现出轻松的一面。

    但事实上，大家的心都是沉甸甸的。

    很快，三人回到了龙骨山庄。

    回家以后，楚云立刻与妻儿一一拥抱，让叶心瑶、叶妃璇、月舞和两个孩子，都感到有点困惑，但还是欣然接受。

    旋即，楚云便是抬头仰望夜空。

    “这就是世界末日的感觉么。”

    他喃喃自语，心中升起一团不屈的火。

    如果可以的话，他不甘愿就这么等死！

    一定有什么办法，能够躲过如此浩劫。

    一定有！

    这一晚，楚云是与妻儿共眠，互相取暖。

    这样的夜，不多了。

    但仿佛是回应他的内心和渴望。

    第二天。

    一则惊撼整个天辰界，让举世哗然的消息，突然如狂风暴雨般宣扬开来！

    神若宫真诚呼唤，请求魔子出山，协助平定动乱。

    为此，甘愿赔礼道歉！

    是道歉！

    长存三十万年的绝世巨头，天辰界的至高守护者，世人眼中的大道圣地，居然要向曾经的魔子，低头、致歉、请求协助！

    这可是巨人俯首，万古罕见，引得整个世界都彻底疯狂起来！

    ……

    PS：要加快进度了，现在开始，正式进入本篇章的高潮，填坑、收线、伏笔爆炸！接下来的章节，没有半点水分，全是实打实的干货！为爱发电中！

