    遮天门水蓝星分部接待大厅里，君宝正被晨婧仙君盯着，感觉浑身不自在。现在人家非要让他给出迎娶玉婉儿的准确时间，而且还有不达目的誓不罢休的样子，这种情况让君宝有些哭笑不得。

    “咳咳”君宝尴尬的咳了一声，对晨婧仙君说道“前辈，要不这样吧，我们先办个订婚仪式，我先把婉儿接过来，过后我再一起把婚礼补上行不？”。

    “不行”晨婧仙君当场否决，打算跟君宝较上劲了，“订婚还不是没有娶过门，咱们修真界不兴那套，没过门哪能接过来。你们两人都是一派之主，如果没有举办婚礼，肯定有很多流言蜚语，到时候我们浩云宫的面子该往哪放？”。

    “前辈，你到底想怎么样就直说吧”君宝努力调整自己的心情，心里劝自己一定要忍住。

    晨婧仙君故作沉思状，过了一会才慢吞吞的说道“我想这件事应该要马上解决，我们浩云宫打算下个月举行宫主的交接仪式，我看就趁着热闹一起把这两件事给办了，时间定在下个月初一吧，你觉得怎么样？”。

    “什么？”君宝猛地站起来，脸色微微变了一下，有些吃惊的问道“下个月好像太快了点，能不能迟些再办？我的婚礼不能办得如此简单，再说了，最近修真界将会有大事发生，现在人太多我不方便告诉你们，晚些跟您们说吧”。

    晨婧仙君没注意听君宝后面说的话，听到一半就开始发火了，冷哼一声道“既然逍遥门主没诚心要娶玉师侄，那说下去也没什么用，等你想好了我们再谈这件事吧，反正玉师侄也不愁找不到婆家”。

    看到对方如此的不讲道理，君宝终于忍不住发火了，“NND，这也不行那也不行，你到底想怎么样？我一再迁就，你却处处与我为难，告诉你，今天本少爷心情好，别逼我发飙，要不然老子不介意抢人，哼”。

    晨星仙君看到势头不对，赶忙站起来调解，对两人说道“逍遥门主，师妹，你们两人不用那么较劲，毕竟这件事关系到玉师侄的名声，我想还是由玉师侄来决定吧，你们认为如何？”。

    两人对望了一眼，同时点头，随后看向玉婉儿，等她做出最后的决定。

    玉婉儿这时却是十分的为难，因为两头她都要顾及到，万一说错什么话，待会他们又要吵起来就麻烦了。想了半天，艰难的开口说道“我想还是先过一段时间再说吧，刚才逍遥说最近修真界有大事发生，等处理好那件事后我们再谈婚事”，说到一半，看到君宝脸色变黑，赶紧继续道“我以后会经常过来陪逍遥，顺便想感受一下恋爱的过程，这样我们就可以经常见面，不至于让人家看我们笑话”。

    等她说完，君宝脸上出现了一丝笑容，而晨婧仙君显得有些无奈，叹了口气道“算了，你们年轻人的事情自己看着办吧，我不管了，你们爱干嘛就干嘛去”。

    一场不大不小的闹剧就这样草草了事，大家又换了一副笑容，开开心心的在一起继续谈论结盟后的事情。

    两个超级大派结盟在修真界还是不太多见，所以大家都对这件事十分的重视，花了半天的时间讨论，终于把结盟的事情敲定下来。结盟的大体上就是两条意见，其一，遮天门内修为高深的弟子负责对浩云宫弟子进行教导，努力提升两派正式弟子的修为。以后遮天门和浩云宫不管哪一方有难，另外一方都要全力的相助，无论付出多大代价都要为对方解决好事情。其二，两派弟子可以互相通婚，只要情投意合，经过禀报派中掌门和长老同意后，便可嫁娶。

    事情一了，君宝就热情的邀请浩云宫众人参加晚宴。晚上的晚宴十分热闹，君宝特地安排了一些有特色的节目让大家欣赏。晚宴的主持人当仁不让的选择了小光，谁知道一开始就让他闹了个笑话。

    小光带着一位美女上台后，就对大家喊道“各位，今天是我们的大喜日子，在此，小弟非常感谢大家的光临，希望大家晚上玩得尽兴”。

    “哈哈…”他这句话一出口，让众人以为这家伙要办喜事，全部哄然大笑起来。

    小光愣头愣脑的看着下面的观众，没有发现自己说错话，继续说道“接下来的表演，由遮天门的美女为大家带来一段舞蹈，大家鼓掌欢迎”。

    精心打扮的十多位美女踏着整齐的步伐登上舞台，为大家表演了一段独具神龙星民族特色的舞蹈，美丽动人的身影在舞台上显得极为耀眼，下面的一大群男弟子都发出了尖叫声，狼吼声，使得浩云宫这些女弟子都面面相觑，对们夸张的行为有些不适应。

    舞蹈过后，平时君宝让弟子们学习的相声，小品之类的节目都纷纷拿出来给大家表演，层出不从的节目让浩云宫的弟子感觉耳目一新，特别是搞笑类的节目，直让这些美女们笑得合不拢嘴，个个都显得千娇百媚，令遮天门内的男弟子嘴角猛流口水，看得眼睛都直了。

    热闹的气氛一直持续到晚上十点，晚宴结束后，君宝就邀请晨婧仙君和晨星仙君到密室，要向两人告知玄天宗的事情。

    进入密室，待两人落座后，君宝调整一下心态，严肃的说道“二位前辈，深夜邀请二位前来，主要是想跟你们说一下最近修真界即将发生的大事”。

    两人见到君宝表情如此严肃，也知道事情有些严重了，都收起笑脸，竖起耳朵认真听。

    君宝继续说道“二位都知道玄天宗换了新宗主的事情吧，但是你们都不知道新宗主陈威的修为如今到了仙帝前期，不对，准确的说是魔帝前期，而他背后的人物更是厉害，那个人的修为在神界都是数一数二的。玄天宗打算不久以后就大开山门，重出修真界，所以现在情势十分紧张，让我们不得不防”。

    听到神界的人物都出来了，晨星仙君两人同时瞪大眼睛，脸上一副不可思议的表情。平时修真界也就最多出现几个仙君期的人物已经是非常了不得，现在居然还有神界中人来到这里，这个消息对修真界来说简直就是场灾难。人家要称霸修真界，随便动动手指，轻轻松松的杀几个门派内厉害的人物，到时想怎么玩都行。

    看到两人都吓得脸色有些煞白，君宝微微笑道“二位也不必把事情想得很复杂，现在玄天宗跟浩云宫还没到鱼死网破的时候，最多他们会对我们遮天门动手罢了。不过请你们放心，对付那样的人物，我们遮天门还是有信心的，呵呵”。

    “什么”晨星仙君惊讶得站起来，对比刚才听到的消息，这次让她感觉更加震惊，遮天门有神界的背景，而且人家连这么厉害的人物也不放在眼里，究竟遮天门有多厉害就让她们更加不敢猜测了。

    晨星仙君厚着脸皮问道“逍遥门主，请问你们遮天门的高手到了什么级别？”。

    “这个，我其实也不知道”君宝装作一无所知的样子，看着两人道“我们那位前辈告诉我，他对付那人应该没有问题，其他的我都不敢问，呵呵”。

    “算了，师姐，我们也不要强人所难”晨婧仙君看君宝的样子，估计他也不会说出来，便阻止晨星仙君继续问下去，同时高兴的对君宝说道“逍遥门主，你们的实力实在是太强了，现在让我们攀上这么一棵大树，跟你们结盟真是我们浩云宫幸运啊，以后还请你多多关照才行，呵呵”。

    “二位前辈请放心”君宝给两人一个放心的眼神，笑道“即使我们没有结盟，我也会在你们有事的时候出手相助，毕竟那是婉儿的娘家嘛”。

    “逍遥门主这句话实在中听，哈哈…”两人欣慰的笑起来，对君宝竖起大拇指。

