    虚云禅师的院子远离喧嚣，悠远僻静，淡淡的檀香伴随着木鱼声飘荡而来，古刹梵音仿佛在心间奏响，所有的焦躁和尘芜都被拭去，只剩下宁静和平和。

    叶蓁蓁和崔维桢都默不作声，静待虚云禅师念完梵音，才开口问好。

    虚云禅师是位睿智阔达的得道高僧，就连圣人都对他以礼相待，地位崇高如此，但他未曾生出盛气凌人的气势，反而愈发地沉静、敦厚、包容和睿智。

    他虽然年迈，但双眼未曾浑浊，带着洞察世事的清明和睿智，只需一眼，就让叶蓁蓁不自在地低下头，总觉得自己的小心思在禅师面前无所遁形。

    禅师顿时就笑开了：“你的来意老衲已经知晓，檀越菩萨心肠，正符合我佛普度众生的教义，合该我佛门的贵人。永善堂的存在，乃百姓与社稷之福。老衲已经告知虚无师弟，日后相国寺取出一部分的香火银子，用来支持檀越的永善堂。”

    叶蓁蓁直接就愣住了。

    在来时的路上，她设想过无数种可能，也想过无数种开场白，没想到事到临头，压根儿不许她多说一词，禅师就已经替她把所有的事情安排妥当。

    不愧是德高望重的高僧，叶蓁蓁已经被他的人格魅力征服了。

    叶蓁蓁的情绪一时间难以平静，崔维桢替她表达了谢意。

    虚云禅师不在意地摆了摆手，左右看了夫妻俩一眼，温和地问道：“两位檀越来时神色不悦，可有烦心事？不若与老衲说一说，兴许能指点你们一二。”

    崔维桢：“……”

    叶蓁蓁：“？？？”

    如果没有看错的话，禅师眼中闪烁着的，是八卦的光芒吧？这种眼神叶蓁蓁太熟悉了，楚凝嫣每次与她说起京城各户人家的八卦时，都与禅师此时一模一样！

    什么世外高人，什么得道高僧，在这一瞬间，全都化作了飞烟！

    叶蓁蓁似是听到自己心中有什么碎掉了，神色十分麻木：“禅师，我们来时，您正闭眼念经。”

    又是如何看见他们神色不悦的？

    虚云禅师毫无被揭穿的羞窘，依旧是一副世外高人的模样：“檀越着相了，老衲并非用眼，而是用心在看。”

    叶蓁蓁：“……禅师佛法高深，在下拜服。”

    禅师但笑不语，眼神却朝崔维桢看去。

    崔维桢嘴角抽了抽，他就知道，这老和尚最会装模作样，不知多少人被他这副模样骗了，唯独崔维桢早早就认识了老和尚的真面目——当初老和尚钦定他为“佛子”，为了让他出家，不知耍出了多少坑蒙拐骗的手段呢。

    现在说什么开解，不过是想要看他的笑话罢了。

    崔维桢自然不会给老和尚笑话的机会，堂而皇之地牵起了妻子的手，从容淡定地说道：“此乃夫妻情趣，禅师乃六根清净的世外之人，怕是不得其解，我们夫妻间的这等小事，还是不要沾染禅师的修行了。”

    叶蓁蓁稍稍挣扎了一下，然而崔维桢就是不松手，她不好在人前闹得太过，只是瞪了他一眼作罢。

    这对于崔维桢来说不痛不痒，还能成功地牵上妻子的小手，虽然脸上不动神色，但心里别提有多得意了——

    当然，这种得意，肯定是虚云禅师这等出家人无法体会的。

