
周六一早，周从文来到科里，静静的等待张友的到来。

估计王成发和张友一定有什么PY交易，要不然王成发根本不会“攀”上这个高枝儿。

帝都最牛逼的教授、主任，比如说安贞医院的顾承雄主任，从来不离开帝都，想找他飞刀几乎没有可能。

不是钱不钱的事儿，人家一年小一千台搭桥手术，哪有时间浪费在路上。

正因为是这样，所以张友也号称从来不离开省城。在周从文看来，张友这么做只不过是东施效颦罢了。

真难得一直不出省城的张友竟然大驾光临，周从文对他和王成发以后要做出什么事儿很好奇。

不过算一下时间，要是那件事情没有大的变化，估计也就这个月会发生。

一切算计在历史大潮面前都没有用。

早八点，走廊里传来王成发的声音，“张主任，您这面请，患者在我们的小监护室。”

脚步声稀稀疏疏的去了病房，周从文静静的在办公室里等着。患者的主管医生是刘迪，他前后跟着忙碌，沈浪帮着做点小事儿。

很快，张友看完患者直奔医生办公室来看术前检查。

周从文坐在角落里，目光深邃。

张友进来之后第一眼就看见周从文，但他没说什么，表情也没有丝毫改变，就当做没看见，和刘迪说着化验单的事情。

他的话语很温和，一个提携后辈的老主任的形象跃然纸上。

“行，没有手术禁忌，上吧。”张友很温和的拍了拍刘迪的肩膀，笑眯眯的说道。

“好。”

看刘迪去忙碌，王成发笑了笑，“张主任，这是我们科室新来的医生，从前是干循环内科的。”

“王主任，你的野心不小啊。”张友哈哈一笑。

循环内科的医生调来心胸外科，以后做什么不用想，肯定是心脏搭桥手术方向。

“张主任，您看您说的。要是孩子争气，这几年考您的研究生，您抬抬手。”

“哈哈哈，一定，只要能过基础分数线，只管来。”

他们说的热闹，周从文坐在角落里默默的听着。

心脏外科么？呵！

循环内科的介入手术会在这十年里完成绝大部分手术，导致心脏外科要么给循环内科擦屁股，要么只能做难度极高、介入手术没把握的那种搭桥。

而十年后，随着介入手术越来越成熟，心脏外科连这点汤汤水水都很难吃上。

用未来的角度看，王成发和张友都有一定的——历史局限性，他们完全无法想象前途远大的心脏外科竟然会忽然间穷途末路。

张友和王成发有说有笑去主任办公室坐着，周从文等了十分钟，换衣服上台。

术前王成发没有和他交代具体事宜，但周从文认为今天的手术不会让自己上，而是把自己踢到体外循环那面去看。

一点基础都没有的外科医生想要短时间内掌握体外循环技术，无异于痴人说梦。

复杂的机器都根本看不明白，更别说每一步操作的具体含义，

这步棋是杀招，要不是周从文重生，肯定把他直接按死，没有别的出路。

沉默中周从文换了隔离服，戴上帽子和口罩走进手术室。

2002年虽然帝都的阜外、安贞等顶级医院已经能做不停跳的心脏搭桥手术，但省城还没人有这个水平。

体外循环是必备的，甚至张友来“飞刀”都要带着体外循环组2名体外循环师，他根本不相信江海市三院有能胜任的体外循环师。

周从文猜测张友是为了给陈厚坤好看，尽可能的吞噬陈厚坤的基础，所以才不惜大费周折带体外循环师出来做手术。

沈浪和刘迪一起忙碌着，周从文安静的站在体外循环师身后看着机器。很简陋的体外循环机，在周从文的眼睛里，看它简直就是在欣赏古董。

当年真心不容易，用这么简陋的机器竟然能开展心脏搭桥手术，周从文兴致勃勃的看着医大二院的体外循环师熟悉机器。

体外循环师可以带，但是机器属于江海市第三医院的，只是买了之后根本没用几次。王成发做不了搭桥手术，很多人对这台机器的购买颇有微词。

十几分钟后，张友和王成发换衣服上来。

因为手术比较大，所以他们没用打电话催促，而是比较主动的提前上来看看有没有什么纰漏。

“张主任，这位是前些日子您来接的小周医生，周从文。”王成发见周从文站在体外循环师身后，便和张友介绍道，“搭桥手术可是未来的大方向，我让小周去学习体外循环技术。您看，我可是把精兵强将都砸进去了，哈哈哈。”

王成发笑的得意，张友微微颔首。

医大二院的体外循环师诧异的回头看了一眼周从文。体外循环都是麻醉师做，这个小外科医生竟然要转行么？

古怪。

周从文也不像刘迪一样和张友打招呼，只是静静的站在角落里看着体外循环机。

如果不知道的，还真以为他会服从王成发的指令，以后转行去当体外循环师。

张友对王成发表达出来的“诚意”相当满意，陈厚坤最好的助手以后不光不能配合他手术，还被撵去当体外循环师。

这就相当于斩去陈厚坤一条手臂。

不过这位小周医生也是这古怪，有他配台的时候陈厚坤的水平暴涨……有如神助，对！有如神助。

神助？张友忽然想到这个词，仔细看了周从文两眼。

可惜了，张友又满足又惋惜的看着周从文，这么好的一个小医生要是自己早碰到该多好，何必断人前程呢。

刘迪和沈浪忙完，麻醉师开始麻醉。

摆好体位，刘迪和沈浪去刷手。王成发的口罩忽然动了一下，他沉声说道，“沈浪，你站下面看，让周从文上台。”

沈浪一怔，一肚子的委屈，但他不敢分辩，沉默站到一边。

周从文无奈的笑了，王成发连自己看体外循环机运作过程的机会都不给，生怕自己“看”会了。

这人呐~

心可真脏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69080505"  chaptername="168  心可真脏（白银盟  临渊何羡鱼加更6）">加入书签</a>
</div>
