    君临的问题让帕尔马沉默良久。

    终于，她回答：“我不知道。”

    “你不知道？”君临古怪问。

    帕尔马道：“我成为埃迪莫拉之后，所有的法则能力都消失了，拥有的只是埃迪莫拉原有的一切。但是我依然能看到系统任务，甚至可以去完成它们。”

    能接受系统任务？

    帕尔马继续道：“是的，我能接收系统任务，完成任务也可以获得奖励，但那没有意义。因为我无法使用系统的购买权限武装自己，商店不对我开放。同时我杀死幻想生物也不会有任何积分。幸运的是，系统任务大多不强制，没什么失败惩罚，所以对我来说，系统更象是一个摆设，但是通过它，我可以了解每一次进入这里的选民的情况，至少知道他们的基本任务。”

    君临到是明白了：“你的灵魂属于选民，但是身体属于幻想生物。”

    帕尔马嗯了一声：“我也是这么猜想的，但这没有意义，我情愿反过来。”

    君临笑了：“但反过来的不是你，你是失败者，你是实验品。”

    帕尔马身体微颤：“埃迪莫拉！”

    君临点点头：“你不是一个人来刺杀埃迪莫拉的，对吗？”

    帕尔马悲伤闭眼：“泽川马乔。”

    但是君临却摇头：“不是他。”

    “什么？”帕尔马一愣。

    麦子道：“泽川马乔死了，和你一样，都死在任务中，没有回来。这是我们来之前就得到的消息。如果埃迪莫拉进入了泽川马乔的身体，那么泽川马乔应该还活着。”

    小猴子也反应过来：“而且根据你的情况反向推论埃迪莫拉，如果埃迪莫拉的灵魂进入选民的身体，由于他的灵魂不是选民，很可能会导致系统不对他敞开，他可以使用系统道具，但就是无法使用系统。”

    两者的关系错乱，其实导致了双方都受到限制，不存在兼容并蓄，反而是互相拖后腿。

    “但是埃迪莫拉未必知道这点。”方木立刻道。

    是的，实验未必会告诉他这个，有些事只有做过才知道。

    君临想了想，道：“但如果埃迪莫拉能够转移灵魂一次，是不是就能转移第二次？”

    听到这话，大家愕然。

    “你是说……”帕尔马吃惊的看君临。

    君临道：“埃迪莫拉很可能第一次是转移到了泽川马乔的身体里，但他发现自己无法使用系统，成为选民反而削弱了他。那么那个时候，他会做什么选择？”

    “再次转移……”麦子呢喃了一声，忽然眼前一亮：“土著！也许会他会考虑转移到土著身上。”

    “谁？”大家一起问。

    伊恩问：“达尔文？”

    “不，不可能，那个时候达尔文已经展露头角，而且他和第一天命直接相关，如果埃迪莫拉想摆脱第一天命的控制，绝不会去找达尔文。”

    帕尔马突然站了起来：“泽川马乔在我成为埃迪莫拉的当天获得特赦，然后第二天死了。那个时候，我记得有个人和他一起被特赦。如果那时的泽川就是埃迪莫拉，那么和他同行的人可能就是埃迪莫拉！”

    “还能查到是谁吗？”

    “当然！”帕尔马不无高傲的回答：“我可是埃迪莫拉！”

    只是半个小时，帕尔马就找到了答案。

    看到名字的那刻，所有人都懵了。

    诺克斯！

    ——————————————————————

    线索在这刻终于明朗了。

    诺克斯就是埃迪莫拉！

    他的确是转移到了土著身上，只不过谁也没想到竟然不是本位面的土著。

    这大概是因为灵魂转移需要的条件太高，帕尔马和诺克斯是少数满足他条件的人。

    “所以，现在事情终于明朗了吗？”摸着下巴，君临喃喃自语：“埃迪莫拉成了诺克斯，但他显然并不甘心。在回到蓝尘位面后，他和无限勾搭在了一起，然后又杀了回来。至于目的……守望教派。”

    事情在兜兜转转一圈后，终于又回到了起点。

    巡礼者的葬礼，半神，守望教派，系统任务。

    果然任务才是最靠谱的，一开始就为他们指名了核心方向。

    对此君临都不由苦笑。

    他摇头道：“看来要知道情况，还得去一趟守望教派才行了。哦对了，罗伯特呢？”

    君临突然想起自己忽略了一个至关重要的伙伴。

    帕尔马惊讶：“他没有联系你？”

    “什么？”君临一怔。

    帕尔马道：“我知道你的手段，所以我没有监禁他，放了他自由。我本来以为他早就应该联系你了。”

    君临的脸色沉了一下：“他在哪儿？”

    “还能在哪儿？”帕尔马回答：“窑子里，这些天他东睡西睡，几乎把城市里所有出来卖的都睡了个遍。”

    “……”

    很好，这很罗伯特。

    “要我去叫他吗？”帕尔马问。

    君临想了想，摇头道：“这事不着急，回头我来做。帕尔马，我现在需要知道你的态度，你对现在的处境满意吗？”

    听到这个问题，帕尔马心中微微茫然。

    她一时竟不知道该如何回答。

    君临看出她心中之矛盾，道：“我曾经和你为敌，算我欠你的。如果有需要我帮助的地方，你可以告诉我。”

    “包括转移灵魂？”

    “对别人或许还不行，但对你……是的，我应该可以。”君临回答。

    帕尔马长吸口气。

    她陷入了长长的思考。

    对她来说，这的确是个艰难的选择。

    面色在犹豫不决中变换着。

    最终，帕尔马长吸一口气。

    她摇头道：“不，我不打算再做改变，就让这一切继续吧。不过我还是感谢你的好意。如果……我是说如果有需要我帮忙的地方，你可以说。”

    “没问题。”

    “不过我的人要放回来。”

    “回头就放。对了，顺便给你提个建议……别再重用黑人了。每个人都有自己的位置，帕尔马，别再感情用事。”

    帕尔马脸上现出一丝微笑：“从今天起，我是埃迪莫拉。”

    听到这话，君临明白帕尔马终于放下过去的一切，正式将自己代入了埃迪莫拉的角色中。

