    唐池池暗暗想着，接过碗在厉美凌殷切的眼神中，视死如归的屏息喝了一口。

    这个味道，还真是叫人难以形容。

    唐池池努力想要吞下，但还是忍不住一口直接吐到了一旁的垃圾桶里。

    “糖糖？”厉美凌一副深受打击的模样看着唐池池：“真的有那么难喝吗？”

    唐池池讪讪的笑了笑，将汤放下，拍了拍她的肩膀，语重心长道：“小凌再努力努力，你的进步空间一定很大。”

    正说着，只见景遇不知道什么时候走了过来，见厉美凌一脸受伤的模样，他下意识关切的问道：“美凌，你怎么了？”

    “我给糖糖煲了汤，你要不要也尝尝？”一见到景遇，厉美凌顿时来了精神，笑眯眯的说道。

    景遇听她这样说，眼底划过一丝惊喜，开心道：“好啊。”

    厉美凌见他答应，又飞快的盛了一碗，献宝似的递到了他的面前：“快尝尝。”

    景遇接过，在厉美凌期待的眼神中喝了一口。

    只见，下一秒他的神色微微一变，不过良好的教养并没有让他表现出来。

    景遇艰难的将嘴里的咽了下去，对着厉美凌笑了笑：“这个汤的味，味道真的好特别……”

    “怎么样？好喝吧？”厉美凌眨了眨眼睛，笑眯眯的看着景遇。

    看着她好奇的模样，景遇不忍心否认，只好点点头嗯了一声。

    厉美凌一听，心情顿时好了起来，慷慨的便将剩下的汤全部推到了景遇面前，大方道：“既然你这么喜欢，那这些就都给你了。”

    “好，谢谢你美凌。”景遇汗颜的笑着。

    一旁的唐池池见此，忍不住噗嗤一声笑了起来。

    “糖糖你笑什么？”厉美凌扬了扬眉，语气带着威胁。

    唐池池飞快的止住笑，将视线转向了手中的剧本：“我哪有笑，你不要胡说。”

    “哼，这还差不多。”厉美凌这才满意的点点头，又转向了一旁的景遇，笑眯眯道：“对了景遇，你每天拍戏这么辛苦，正好我最近在学煲汤，要不我以后每天都给你送我煲的汤怎么样？”

    景遇见她这样说，舍不得拒绝：“好。”

    说着，厉美凌又拉着景遇说了好一会儿娱乐圈的八卦。

    而一旁的唐池池看着两人有说有笑的模样，心中不由有些无奈，以小凌大大咧咧的性子，恐怕还不知道景遇对她的心思吧，看来她的找个机会好好跟小凌说一下了。

    正想着，场务那边又来提醒中场休息结束，大家又开始继续拍戏。

    一直到傍晚，天边聚拢了一团团乌云，眼看着就要下雨，导演担心设备会被淋到，便让大家提前回了酒店。

    唐池池回到酒店后，先是去浴儿室洗个了澡换了衣服，想着昨天厉景琛居然偷偷来到她的房间，还说是她拉着他不让走，她便忍不住气结，起身将门和阳台的门都给反锁上了。

    做完这一切后，她便坐到席梦思上开始检查起脚踝处的伤势，发现伤势好像要比早上的时候看起来严重了些。

    可能是今天拍打戏的缘故吧。

    唐池池暗暗想着，将厉景琛买的药在伤处喷了喷，便躺到席梦思上开始休息。

    晚上睡了一半，她突然被雷声惊醒，伴随着还有一道闪电，而她的床正好对着阳台的玻璃门，所以她刚一睁眼，便借着闪电的光看到阳台上有个人影正用幽怨的眼神看着她？

    等等，这个酒店闹鬼吗？

    唐池池顿时睡意全无，哆哆嗦嗦在床头摸到开光，将灯打开后，才发现站在阳台上看着她的正是厉景琛。

    这个男人，不会又从阳台翻过来了吧？

    见他就在阳台那里站着直勾勾的看着自己，唐池池只觉得头皮发麻，厉景琛三更半夜的，难道要扮贞子搞事情吗？

    她隐忍着怒气，起身将阳台的玻璃门拉开，才发现外面正在下着大雨，刚一拉开门，一股冷空气便扑面而来，冷的她打了个哆嗦。

    也不知道厉景琛到底在外面站了多久。

    唐池池心底划过一丝心疼。

    “还不进来，还想在外面待多久？”她有些生气的说着，下这么大的雨，他就不知道回到房间躲一下吗？

    听到她这样说，厉景琛身形这才松动一些，抬步走进了她的房间。

    只见他刚一进房间便开始托衣服，唐池池瞬间急了，下意识捂住了眼睛，转过身：“这是我的房间，你托衣服干嘛？”

    厉景琛将湿掉的外套直接扔到了椅子上，缓缓走到了她的身后，说道：“衣服湿了。”

    唐池池一听，转过身才发现厉景琛不知道什么时候已经站在她身后了，心跳不自觉的加快了两拍，语气有些慌乱道：“你说话就说话，干嘛靠这么近？”

    只见厉景琛只是垂眸凝视着她，不答反问道：“为什么把门都阳台都反锁了？”

    唐池池被他墨黑的眸子逼视着，莫名的有些心虚起来，半响才只是吞吞又吐吐道：“我说了，我想冷静，你干嘛又翻阳台过来？”

    她的话音刚落，身体突然腾空，下一秒，整个人已经被厉景琛抱在怀里了。

    “我不放心你的伤势。”说着，他便抱着她到了沙发上放下，将她的腿抬起，露出脚踝检查了起来。

    见她伤处比早上看起来还要红肿，厉景琛脸色顿时黑了下来：“这是怎么回事？不是让你不要逞强吗？”

    “我又感觉不到痛。”唐池池小声反驳着：“而且刚刚回来我自己已经上过药了。”

    听她这样说，厉景琛神色这才稍稍缓和，轻轻的用昨天的方式给她揉了起起来。

    不过一会儿，唐池池便放松下来，见他头发还是湿的，想着应该是他刚刚翻阳台给淋到的，忍不住开口道：“我的脚已经没事了，你快回去把头发弄干，把衣服换了吧。”

    虽然她语气淡淡的，可厉景琛还是感觉到了她语气中的关心，心情不由好了一些。

    看来她并不是完全不在意他的。

    这么想着，厉景琛的心情突然好了一些了。

