    “林妹妹，还是我这，对……回来的时候带点酒，咱们三个喝点！”

    当两人来到集团外，刚上了车时，苏瑾瑜便给林诗韵将电话拨打了过去。

    江小白在旁侧听着，没有说话。

    男人喝酒很随意。

    开心的时候，低落的时候，不爽的时候。

    包括闲的没事的时候。

    但女人喝酒。

    大部分都是心情不爽的时候。

    这女人显然因为今天的事情有些烦心了。

    所以他也没有说什么，今晚他做个陪客就好。

    一路行驶，苏瑾瑜静静的靠在他身上，目光看着窗外。

    江小白此刻很想安慰苏瑾瑜一些，但他却不知道该如何开口。

    回到别墅，两人刚下车，苏瑾瑜目光便落在了他的身上道：“去洗澡！”

    江小白苦笑。

    说苏瑾瑜嫌弃他，但靠了他一路，什么话也没说，甚至没有表现出丝毫嫌弃的感觉。

    但如果说不嫌弃他吧，此刻催着他去洗澡。

    当然……就算苏瑾瑜不说，他也会去洗。

    毕竟这身上黏黏糊糊的感觉，还真不太好受。

    进了二楼浴室，江小白开了热水，整个人泡在了池子里。

    别说，还挺舒服。

    但在他刚刚享受到一半，浴室门打开了。

    只见苏瑾瑜抱着一身崭新的睡衣走了进来。

    江小白看到苏瑾瑜直接瞪大双眼，双手直接捂在了关键位置，老脸涨红道：“我说……门都锁了，你怎么进来的？”

    “我有钥匙！”

    苏瑾瑜简单的说了一句话后，将衣服放到了一边。

    随后拿着搓澡巾做到了江小白的身边道：“坐起来！”

    “我……我自己来就行了！”江小白苦笑。

    小时候，他的确让苏瑾瑜搓过澡。

    但那也是小时候呀。

    现在这不大了么……

    大了，哪还好意思？

    “坐起来！”苏瑾瑜再次开口。

    江小白苦笑更深，想说什么，但最终没开口，而是选择坐了起来，不过那脸上还有些郁闷。

    苏瑾瑜看到江小白起身，脸蛋还是红了红。

    最后看到那火焰纹路，些许异色浮现，也没有说话，直接开始给江小白的后背轻轻擦拭起来。

    轻柔细心且认真。

    而那脸上，全程看不出丝毫嫌弃。

    这一幕倘若让外人看到，怕是要张大嘴巴，一口吞下鸵鸟蛋了。

    毕竟这样一个女人，会为了一个男人，这般去做。

    令人难以想象。

    “腿还用我帮你搓搓么？”

    苏瑾瑜这时询问道：“还有胳膊和前身什么的！”

    “不……不用，真不用！”江小白飞快摇头。

    “那好吧！”

    苏瑾瑜将搓澡巾放到了一边，站起身后，朝着外边走去。

    但是走了两步后，一双美眸再次看向江小白。

    “其实你不用捂着，以前我……又不是没见过！”

    一句话说完，苏瑾瑜直接离去了。

    江小白坐在池子里，瞪大了双眼。

    “喂，你别走，你什么时候见过？”

    “我怎么不知道？”

    “你是不是偷看过我……”

    江小白看苏锦瑜没有停下的意思，当下无奈的清洗起来。

    而在他即将洗漱结束的时候，他胳膊再次传来了阵阵的刺痛感。

    江小白面色变化，该不会又要来吧？

    如他所想一般，体内的离火，冰蚕，乃至内力再次变得活跃。

    牵扯中，在他周身出现了环绕。

    江小白感觉到了痛苦，但这次和上次不同。

    这次直接在他的忍受范围之内。

    持续了一段时间后，痛疼消失，他整个人也松懈了下来。

    但他的眉头依然紧皱着，开启了分析模式。

    这到底怎么回事？

    该不会也是持续性的吧？

    分析良久后，他低下了头。

    奈何他聪明一世，也没有想到这其中的原因到底是什么。

    在池子里继续泡了会，确定那疼痛感不会再来后，他这才从池子里走了出来。

    当他换上睡衣离开浴室后，来到楼下，发现林诗韵已经到了。

    此刻坐在客厅和苏瑾瑜闲聊着。

    不时的笑声传来，看上去聊得也挺开心的。

    这样也好，至少苏瑾瑜临时忘却了那份烦恼。

    来到客厅，林诗韵抬头看向了他，先是幽幽的瞪了他一眼，随后轻哼转过头，继续和苏瑾瑜聊天起来。

    江小白怔了怔。

    他得罪这女人了？

    无奈中，他发现了，放在桌子上的酒。

    一瓶白酒，两瓶红酒。

    林诗韵还真的把酒给买回来了。

    当下他朝着厨房走去，既然如此，他便准备点吃的出来吧。

    半个小时后，他端着菜直接放到了客厅。

    “咱们边喝边聊！”

    苏瑾瑜此刻开口，转身从厨房拿出了三个杯子。

    两人喝的红酒，江小白自己则是白酒。

    酒还不错，喝着很顺口。

    显然林诗韵精挑细选的。

    一时间，他多喝了两杯，当然全程都是他独饮而已。

    因为两个人边聊边喝，根本没有算上他的意思。

    对此，他也懒得在意。

    两个人聊得来，喝得来，而这短时间能够忘却烦恼也不错。

    不过两人明显不胜酒力。

    不大一会，脸上便飘起了红润。

    看上去美艳至极。

    都说女人秀色可餐。

    之前他不太理解，现在……他懂了。

    有两个美女在旁边，他的目光大部分都会忍不住飘向两人。

    吃饭都没了兴趣。

    时间渐渐过去，这时林诗韵突然转过身从包包里拿出了一副牌，带着些许醉意道：“苏姐姐，咱们玩大小吧，谁输了谁喝！”

    江小白在旁边听着，顿时无奈。

    从这状态，就可以看得出来，林诗韵有点醉了。

    没错，这女人本来就不能喝。

    现在喝下去一些，显然酒劲开始上来了。

    不过苏瑾瑜现在应该还有所理智，应该不会同意吧？

    但在他刚想到这里的时候，动人的声音响起：“好呀，这个好玩！”

    江小白在旁侧听着，顿时满脸的无语。

    看来他是想多了，当下他劝说道：“别喝了，早点休息吧！”

    “你困了就去休息，我们两个玩！”林诗韵轻哼道。

    “没错，困了你就先去睡！”苏瑾瑜也在旁边道。

    江小白耸了耸肩，随后道：“那算我一个吧，我陪你们玩！”

    说完他将牌拿了过去，洗牌，分牌，看上去非常娴熟。

    当三人将牌掀开后，江小白的无疑最小。

    没错，他故意的。

    他的酒量不错，既然这样，那他就多喝点吧。

    开始两人并没有觉得什么，但是看到江小白一直输一直喝后，他们发现了不对。

    林诗韵直接将牌拿了过去，瞪着江小白道：“你耍赖，酒都让你快喝完了，这我们还玩什么？”

    没错，江小白前边喝的白酒，但是后边都是红酒。

    这短短的功夫，基本全见底了。

    江小白笑容满面，他要的就是这个结果。

    就在这时，苏瑾瑜满脸动人的笑容，没有说话，拉着林诗韵直接离开，朝着楼上走去。

    江小白看着这一幕，松了口气。

    虽然总觉得哪里有些不对，但也算结束了。

    当下他直接开始收拾起来。

    眼看收拾结束，脚步声响起，江小白抬起头看了一眼。

    几乎在瞬间，他瞪大了双眼。

    这……这是要做什么？

