    第二日，庄元跟往常一样起了大早，把昨天的鱼获哼哧哼哧地都搬到了菜市场的鱼摊上，然后找了块石头坐下等着。

    没多久，街上买菜的人渐多了起来。

    这人一多，就发现了庄元摊子上的鱼。

    庄元昨天也没闲着，除了那只绿皮老鳖进了肚子外，其他鱼获都让他好生养了起来。

    这些鱼一条没死，现在正在水盆里游来游去，活蹦乱跳。

    其中几条鲤鱼个头颇大，着实吸引了不少围观群众。

    “好家伙，小兄弟，你这鱼不小啊！怎么抓的？”

    “这鱼我昨天刚捕回来的，十七八斤重，这位大哥，您要是收了，算您十五斤。”

    庄元满脸堆笑，一脸的憨厚模样：“您看怎么样？”

    “好，你小子实在，我也不给你玩儿虚的，正好我家老爷子马上过七三大寿，这条鱼我要了！”

    “好嘞，您稍等！”

    当下，庄元拿称称了让对方看，又找了个草绳，把鱼嘴穿起来递给了对方。顺便接过二十文钱，顺手揣兜里。

    卖东西一旦有人起了头，后面自然也就续上了。

    眼看有人买了，其他人也跟着蠢蠢欲动起来。

    “给我也来一条。”

    “好！”

    “那条草鱼归我了，对了，帮我杀了，切成片，那鱼泡得给我留着。活了半辈子，就好这一口！”

    “放心，指定少不了您的！”

    当下，庄元忙活起来。

    手伸进水里捞出一条硕大的草鱼，另一只手抽出鱼刀，先后脑勺给它来一计狠的，草鱼当场就抽抽了。

    接着手起刀落。

    刷刷刷几下。

    鳞片被刮的一干二净，内脏被清理掉，用水一冲，然后又开始片鱼，鱼肉也都是薄厚均匀，整齐美观。

    ……

    到了中午时分，水盆里的鱼被卖了个精光。

    庄元正心情愉悦地收拾着摊子，一股女人身上特有的甜香脂粉味儿钻进了鼻子里。

    抬头一看，一位身穿粉白罗裙，模样清丽的少女正站在他鱼摊前。

    庄元放下木桶，随口道：“姑娘，这鱼都卖完了，你如果想要，改天再来吧。”

    少女被鱼腥味儿熏的眉头微皱，一只手轻掩着口鼻，打量着眼前身穿麻衣的清秀少年，道：“听说你是城东庄鱼王的儿子？”

    言语中，充斥着一股淡淡的俯视意味儿。

    “没错，姑娘可有事？”

    庄元看着她点点头。

    所谓鱼王，并不是鱼，而是一伙打渔人里面公认的水性最好，最擅长捕鱼的打渔人！

    庄元老爹就是曾经城东赫赫有名的鱼王，水性极好，能一口气在水里憋上大半盏茶的功夫，还能根据经验辨别河底暗流，捕鱼经验丰富无比。

    可惜……善水者溺于水，常在河边走哪有不湿鞋？

    某次，有人出高价请庄元老爹兼职捞尸人，去大泽江水里捞一具女尸，结果尸体不但没捞到，还把自己的命留在了河里。

    当时年纪尚小的庄元就亲眼看到，尸体浮起来的时候，自己老爹的脚脖子上，被那女人的头发给死死的缠着。

    头发都勒进了肉里，跟铁丝一样。

    “既然是鱼王的儿子，你捕鱼的手段应该不差吧？”

    少女打量了庄元片刻，或许是看庄元还算顺眼，直接了当的问：“不知道你能不能捉到银背雪鱼？”

    “银背雪鱼？”

    庄元闻言一怔。

    银背雪鱼是鲤鱼中的异种，肉质细腻滑嫩，味道鲜美，刺比较少，关键是非常滋补。

    据说有一七旬老者摔了一跤，本已奄奄一息，命不久矣，谁曾想喝了一碗鱼汤，第二天气色便恢复了不少，第三天就能下床走路了。

    此鱼的效用之好，可见一斑。

    另外，值得一提的是，这种鱼和红玉虾、金丝龙鳅、望月血鳝共称为大泽江中特有的四大水产。

    是一种极品珍馐食材！

    不过这种鱼数量稀少，在水里速度非常快，捕捉困难，所以价格极高。

    一般人不要说吃，见都很少见到，通常只有那些达官显贵才能吃得起。

    市面上偶尔出现一条，也会被人迅速以高价收走。

    “听说这种鱼比较滋补，我家小姐身体娇弱，正需要这东西，你如果能捉到，我可以出高价购买，有多少要多少。”

    少女解释了一句，旋即眉头紧皱，捂住鼻子不出声了，似被庄元鱼摊上浓重的鱼腥味儿熏的难受。

    “我不敢保证一定能捉到这种鱼，只能说尽力一试。”

    庄元摇头，没敢打包票。

    “那好，如果你捉到了，记得送到内城裴府，到时候就说是金巧儿姑娘找的你。”

    少女明显不愿意多待，撂下一句话转身就走。

    “原来是裴府的下人，难怪口气这么大。有多少要多少……可惜啊，不是多少的问题，而是能不能捉到的问题。”

    庄元目送对方远去，也没把这事儿放在心上，身为鱼王的儿子，他很清楚银背雪鱼多么难捉。

    这种鱼在水下速度奇快，还异常狡猾，并且数量也很少，就连他那死去的老爹也就运气好碰巧捉到过一条。

    不过，他有《如鱼得水》和《古渔要术残篇》，想来要捕捉银背雪鱼应该问题不大。

    唯一的问题是现在大泽江里出现了尸魔，短时间内庄元是不可能去捕鱼了。

    至于少女提到的裴府，是裴家的府邸。

    裴家是西凉本地的世家大族，既有走官场仕途的人物，也有混江湖的一方高手，可谓是黑白两道通吃。

    除此之外，还有行商的高层，势力极其庞大，做的是药材和皮草生意，生意遍布西北三州，势力颇大。

    不过人家裴府势力再大，再有钱，跟他也没一文钱的关系。

    庄元也懒得多想，等收了摊子，没有回家，反而步子一折，朝着里街走去。

    那里，赫然是天香酒楼的方向。

    兜里有了钱，自然得享受享受。

    不然整天只知道拼命赚钱，落得一身伤病困苦，自个儿却不舍得吃，不会舍得喝，不舍得花钱，那活着还有个什么意思？

    况且这些天他在大泽江面上风吹日晒的也挺辛苦，所以庄元愉快的决定，今天中午吃顿好的，好好犒劳一下自己。

    天香酒楼在城东比较有名，酒楼里的招牌菜水晶蹄膀，酱焖驴肉，还有红油鲫鱼都很不错。

    当年三道菜一经推出，就招来了不少食客老饕。

    庄元从小就听过这几道名菜，早已垂涎已久。

    可惜的是……哪怕这段时间赚了点钱，这几道菜他仍吃不起。

    进了大厅，一个伙计迎上来，瞥了他一眼，匆匆问了句：“客人吃什么？”，话音隐带几分敷衍和随意。

    庄元倒也不生气。

    现在正是酒楼最忙的时间段，那些伙计一个个忙的脚不粘地。

    他这一身粗布麻衣，身上沾染的鱼鳞、鱼血，以及一身的鱼腥味儿，都表明了他的身份——就一鱼贩子。

    人家能没把他轰出去就是好的了。

    他索性在大厅角落里找了个位置坐下。

    张口点了碗红烧肉，一碟花生米，一盘烫青菜，又要了一盅半斤分量的黄酒。

