    

    （贺新晋盟主“楊ysl”，第一章加更先行奉上，今日三更。）

    沐凡和王糯糯两人并肩站在银色的重阻门前。

    背后那深灰色的悬浮车缓缓开走。

    “为什么叫鹦鹉螺？这是自己命名的吗？”沐凡好奇的看着这看上去颇为奇怪的名字。

    “名称取自紫翠星南大洋的一种海洋生物，鹦鹉螺鱼。这种鱼类具有很强的迷惑性，平时和普通鱼类一样，甚至还具备一些深海软体生物的隐蔽特点，它们在第一年不具备任何自保能力，经常会成为其他鱼类或者天敌的食物。”

    王糯糯的声音在这幽深的通道内响起，带着说不出的轻灵。

    沐凡静静倾听，这时的王糯糯总有一种特别的气质，显得异常专注。

    王糯糯没有注意到旁边沐凡的神色，她继续讲道：

    “但是在第二年的春季，这种鹦鹉螺鱼却会进化出一对能够进行短距离飞行的翼翅，并且它们的嘴部会进化出尖刺，而这时它们则变成了海洋中的猎手。”

    “这个仓库的命名，寓意让洛基重工度过这蛰伏的一年，然后在第二年迎来真正的辉煌。”

    侃侃而谈，糯糯迈动着修长而笔直的玉腿走到仓库门口，将手掌贴上。

    “大人，这是地底建筑，而在上面则是伪装建筑。目前真正知道这个地底仓库的不超过五个人。”

    沐凡点点头，真是任何时候都不能忽视一家大型集团的底蕴。

    “沐凡，腕表进行贴合侵入，相信小胖妹不会怪本大人的，毕竟这是为了你们好。”黑的声音响起。

    没有过多犹豫，当沐凡的手腕“不经意间”碰触到这座建筑的墙壁后，黑已经完成了对这座隐藏建筑的监控系统的基本入侵，至于中控光脑仍旧需要进行物理接触。

    而这时沐凡正在跟着王糯糯向里面走。

    第一重生物三维扫描，沐凡看着那淡绿色的光芒从身上扫过。

    “这是绿盾生物识别器。”

    随后看着连续开启的金属阻断门。

    “大手笔，14吨液压重门，六层边梭防护。”黑在啧啧感叹。

    这时沐凡跟随王糯糯进入了一处六边形玻璃通道，透过厚厚的玻璃能够看到一排排的蜂窝状设备。

    “高能激光切割网，触发前面的警戒后，能瞬间将人体切成两百块以上。”

    黑依旧在津津有味的点评，在它看来这座仓库的安保措施已经达到相当的高度了。

    王糯糯走在沐凡的前方，听着甬道里哒哒的声音感觉不寒而栗，总想下意识的往后缩，但是想想沐凡还在后面。

    于是鼓起嘴巴暗暗给自己打气。

    “大人，这是最后一条通道了，你先停下来，等我走过去关闭监控。”

    出声提醒了一句，王糯糯很慎重的让沐凡停下脚步。

    “这是步伐感应走廊，你走路的步伐与姿态会自动与系统中的数据进行对比，一旦发现不匹配……看到边上的自律武器了吗，那些激光枪和机枪，瞬间把你打成筛子。”

    黑说话的功夫，王糯糯已经走到了走廊的尽头，再次进行掌纹和虹膜识别后，一阵淡蓝色水波纹从脚下闪过。

    “好了，大人，这次我们终于进来了。是不是很阴森恐怖啊，我实在不愿意来这里。”王糯糯抱怨道，她顶多会去上面的普通驻点转转，如果想要来地下的话，那必须从一开始出城区的时候就要通过立体车道魔方，然后通过特定的地底通道进入。

    地面与地下，相隔百米，处于绝对的隔离状态。

    沐凡心有戚戚的点点头，出声问道：“糯糯，这座仓库的设计人是谁，真的是个天才。”

    听到沐凡的询问，王糯糯捂着嘴咯咯笑起来，如同一只吃到葡萄的小狐狸。

    “是爷爷安排的！”

    王基先生？

    难怪……

    “沐凡，你要想侵入这座仓库的控制系统的话，还需要进行中控光脑的物理破解。”

    黑在鼓动沐凡获取仓库权限，但是沐凡没有立即答应，而是陷入了沉默。

    毕竟这是糯糯带自己过来的，这么做总是不好。

    两人已经走入了一处环形而空旷的中央大厅，当王糯糯轻轻按下旁边的墙壁后，无数灯光亮起。

    特有的金属光泽在柔和的光线下泛着别样的美感。

    而呈现在眼前的则是一处巨大的金属圆柱，高耸大概有三十多米，四周分布着无数的设备，光幕正在一一亮起。

    这时，王糯糯突然将明媚的小脸转过来。

    一双盈盈如水的大眼睛注视着沐凡，让沐凡有些不明所以，低头看了看自己。

    “怎么了糯糯？”

    “没事，你和我过来一下。”

    然后不由分说的拽着沐凡走进旁边一处隐蔽的通道内。

    大概七八米后，沐凡看到了一间仅有不足十平米布满光幕的密闭房间。

    “这是……”

    “中控室，过来把你的生物信息录入一下。”

    王糯糯再次露出小狐狸一般的笑容。

    “录入我的信息干什么？”

    “当然是给你这座仓库的权限呢。”

    少女理所当然的说道，脸上还带着催促的表情。

    这一幕瞬间让沐凡耳中的黑沉默了。

    过了两秒后黑才不无感慨的开口：“小胖妹这是变着法子把自己家当送给你啊……刚刚让你入侵你不答应，现在人家都特意送上门来了。”

    “啧啧，真是个好姑娘。本大人喜欢！”

    而沐凡也沉默良久后才开口：“糯糯，谢谢……你的信任。”

    看到沐凡眼中的真诚，却让糯糯心中小鹿乱撞，连忙低头慌乱的解释：“你要接触极殊兵必须要权限的嘛！而且、而且你救过我和爷爷的命，所以不要再说谢谢这两个字啦！”

    表情娇憨而可爱，都能看到白皙的脸庞上毛细血管血流加快后引起的皮肤潮红。

    沐凡呆呆的看着王糯糯，眼神都出现了些许恍惚。

    终于王糯糯实在受不了沐凡这种目光，羞红了脸蛋儿低头一把拽住沐凡，强行走了一圈各种认证。

    粗数下来不下十种。

    但是这也不用把最高权限给自己吧……

    缓过神来……但依旧如木头似的沐凡，看着那欢快如百灵雀的身影，内心重重的被这水晶般无瑕剔透的心思所感动。

    “好了，准备工作都处理完了，大人接下来的时间就是真正把极殊兵交给你了！”

    当两人重新返回环形大厅，站在那巨大的金属柱下方时，王糯糯轻轻回首，和沐凡对视一眼，然后微笑着按下陆控台上的淡蓝色掌压钮。

    ****

    PS：感谢书友“楊ysl”100000币豪赏！（恭贺新晋盟主大人！加更当当四天还清……威武了word哥）

    感谢书友“爬爬卓别林”1100币打赏！

    感谢书友“jhffu”“诗情画意丶任小维”“紫色de天空~羽天”500币打赏！

    感谢书友“潇洒大叔1”200币、“萍萍(1)”110币、“T型武装”“月色弥黎”“爱你的蓉”“殇荀”“leoland88”“老笨1905”“天邊一浮雲”100币打赏！        

