    “这……等一下！”看到魏世三人朝着自己两人逼近，黑袍老者惊惧的大喝一声。

    “我等乃是庄氏麾下，如今我庄氏拥有大军千万，高手更是无数，你等虽然实力不弱，但是若惹得庄氏震怒，到时候悔之晚矣，吾王必定发兵，剿灭你们。”老者震惊之下，不得不将自己的靠山搬了出来。

    一旁的血袍将军，也慌忙点头，此时他的数万大军，不能让他有一丝的安全感，在这等强者之下，就算是大军再多。也保不住他的性命。

    “你既然想要保住这部族，那我们庄氏就给你雪夜阁一个面子，我们不再为难他们……”血袍将军忙不迭的说道。同时，挥手让黑甲军后撤。

    面对这等高手，这些普通军卒，只能送死而已。

    “这雾越州之地纷乱，正是因为你们这些部族引起。而且，既然已经出手，又岂有罢手的道理。”为首的魏世，厉喝一声，此时能够一仰修心者一脉的威势，他岂会停手。

    而金色城池之内，也并未发出阻拦之声。魏世脚下一踏，身形略上半空，随后俯冲下来，直接朝着黑袍老者与血甲将军袭去。

    陶滨兴二人，冷笑一声，冷冷的打量着周围的兵卒，却是并未出手。那黑袍老者，仅是元帝初阶，就算是甲上那血甲将军，也远不是魏世的对手。

    那数万之前趾高气昂的黑甲兵卒，在这两人的威势下，连连后退，根本不敢上前。

    黑袍老者二人，脸色铁青，他们没想到，这雪夜阁竟然丝毫不畏惧他们身后的庄氏。

    厉喝一声，黑袍老者陡然将一旁紧张的血甲将军，向着冲来的魏世抛去，而他则是身形闪动，就要向着远处逃离。

    魏世冷笑一声，若是这么容易能从他手下逃开，那他也枉为帝君顶尖强者了。伸指一点，头顶之上笼罩的青色书卷，散发出一道青色光芒，这光芒瞬间缠绕上那远离的老者，随后，一个小小的漩涡从青色书卷中溢出，沿着青光，缓缓向黑袍老者接近。

    黑色老者爆退的身形，陡然一缓，只觉得一股强烈无比的吸力，从身后传来。惊骇欲绝之下，一股黑色气流弥漫出来，迎向那青色漩涡。

    然而，这黑色气流，仿佛遇到了天敌克星一般，竟然在青光的照射之下直接消散。

    老者双目瞪圆，满脸不可置信的样子。他这黑色气流，几乎相当于他的领域般，蕴含着无比强大的暴虐力量。虽然不能战胜魏世，但是在他想来，至少能抵挡一下这青色漩涡。

    可是，这青色漩涡的凶猛，完全超出了他的意料，消散了那黑色气流之后，根本没有受到半点的影响。

    “这……这……就算是顶尖帝君，也不应该有这种力量！”老者惊叫一声，望着那逼来的漩涡，惊骇无比。

    其实这老者所说的没错，若是普通的顶尖帝君，对于这暴虐的黑色能量，虽然有无数手段去处理，但是步伐却会略微受到影响。毕竟，这是一名帝君，在拼命之下所发出的手段，它的强大，绝对不可小觑。

    然而，也许是这老者倒霉，让他碰到了修心者一脉。老者的黑色能量，是一种能够迅速提高攻击力的邪恶的力量，而修心者一脉的力量，却是来源于善意。两股截然相反的能量碰撞，而魏世的修为又远高于老者，出现这种情况，也就不奇怪了。

    修心者一脉的弟子，若是与坠魔谷修炼了黑色魔气的弟子战斗，仅凭着这相克的属性能量，就足以越层战斗。

    就在老者惊骇之时，一道青光揉成的丝线陡然爆射而来，死死的将黑袍老者缠绕住。而随着青光越聚越多，黑袍老者震惊的发现，他体内的能量，竟然慢慢的被禁锢了。

    老者咬牙愤恨，犹豫了片刻之后，决定将领域自爆。虽然这样会让他受到重创，但是至少会让他有一丝逃跑的机会。否则，落到这雪夜阁手中，他不知道会变成什么样子。

    然而，就在这是，那悬浮在魏世头顶上的青色书册，却是不知什么时候，已经飘到了黑袍老者之上。老者的领域还未自爆，那青色书册之中，青光就汹涌的泻落。

    老者体内的能量，运转猛然停住，随后青光继续缠绕，让老者失去了最后的反抗力量。

    而之前被这老者无情的抛出去的血甲将军，却只是让魏世顿了顿，随手一掌，就将其拍到陶滨兴二人身前。待到血甲将军颓然落到地上，抬眼看到的却是，两个冷笑的面庞。

    战斗陡然而起，也很快就结束了，血甲将军和黑袍老者被擒，其余的黑甲兵卒，目瞪口呆，哪里还敢妄动！

    “诸位庄氏兵将！”淡淡的声音，从金色城池中传出，让所有黑甲兵卒，尽皆身躯一寒，连他们中修为最高的两人，都毫无反抗的被擒拿了，他们还能逃过？

    所有人目光畏惧的看着金色城池，等待着最终的宣判一般。

    “尔等也不尽是庄氏一族，想必更多的，是与他们这些部族一样。你们在外威风凛凛的欺压着其他部族之时，可想过自己的部族？你们归降了庄氏，但是你们的部族，却是被庄氏毁灭。而你们，只不过是庄氏的棋子，一个渺小的炮灰而已。”

    “我们雪夜阁，只惩恶兽，而你们，是回去继续帮助庄氏，抑或是回归部族，就由你们自己决定了。”

    声音悄然落下，数万军卒却是寂静无声。

    突然，一名千军卫轰然跪倒，面对金色城池，“多谢阁主大人不杀之恩。不过，就算是我等回到部族，将来必然还是会受到庄氏等部族的威逼。大人可否创建一方势力，我等愿意舍命效劳！”

    顿时，有不少兵卒纷纷拜倒，他们并非愿意归从庄氏，但是却无能反抗。而今天，雪夜阁的强大，让他们看到了一丝希望。

    “请大人，收留我等，我等愿加入雪夜阁！”耶里部落的族长，赶忙上前，拜倒在金色城池之前。

    “我等也愿意为大人效劳，恳请大人收留！”常驮部落的老弱，也颤颤走来。

    数万人，拜服在金色城池周围，荒原之上，寂静无声！

