    除了那位公子剑之外，昨日碰到的面纱女子也在。

    眼下龙城会猎在即，显然他们都是想要通过丹盟的传送阵，直达阴山。

    毕竟天源域，太广袤了。

    “小子，就凭你也想去龙城会猎？”

    公子剑嗤笑一声，仰着脑袋轻蔑道：“也不撒泡尿照照自己什么东西？”

    一阶半圣的修为，虽然也不低了。

    但参加龙城会猎的，皆是各方天骄，底蕴雄厚无比，一阶半圣连垫底的资格都没有。

    “我想应该不难吧？”

    苏尘冷撇了对方一眼，道：“毕竟连你这种废物都能去。”

    此话一出，现场顿时一片哗然。

    “这人是谁，竟敢跟公子剑这么说话？”

    “难道他不知，公子剑乃是天元皇室成员？”

    “估计是外地人吧，不知天高地厚。”

    众人都惊讶的议论道。

    在天源域共有六大超级势力，正是史上那六位大帝的道统。

    丹盟自然是最强的，但其他诸如儒道院等，也都传承久远，势力庞大，每一个都可以比肩圣地，至少比无极圣地要强不少。

    天元皇朝，正是其中之一，祖上乃是赫赫威名的天元大帝！

    公子剑虽然已经是血脉极为偏远的旁支，但毕竟身份实力都摆在那里，在天霜城周边地域中，绝对是无人敢惹的存在。

    更何况，参加龙城会猎的天元皇朝强者，肯定有很多，不是一般人能招惹的。

    “小子，你以为在丹盟，本公子就奈何不了你吗？”

    公子剑勃然大怒，浑身杀气暴涌。

    “剑公子请息怒，这位苏公子，乃是我们丹盟的客卿。”

    一旁的执事连忙上前劝说道。

    “客卿？”

    公子剑嗤笑了一声，道：“那又如何？我爹也是丹盟客卿，而且还是七品客卿！今天本公子非要教训教训他不可！”

    这一次，就连面纱女子也没有出面，只是用一双幽深的眸子盯着苏尘。

    “剑公子万勿动手，苏公子可是八品客卿啊！”

    丹盟执事一脸苦涩，公子剑在天霜城的身份特殊，他也不敢得罪，只能连忙解释道。

    “八……八品客卿？！”

    此话一出，众人皆是一怔。

    “哈哈……就他，还八品客卿，你当本公子是棒槌不成？”

    公子剑却只是嗤笑一声，根本不相信。

    要知道，丹盟的客卿，那可都是一方霸主，而且品级越高，权势地位越是恐怖，也越稀少。

    八品客卿，整个天下都不过数百位而已，而且只有圣道强者才有资格。

    天下无圣之年，怎么可能有八品客卿现身？

    就算有也不敢冒头，否则等诸圣回归，势必天下共诛。

    关乎天下存亡之事，诸圣是绝不容许有人偷奸耍滑的。

    更何况，苏尘压根儿就不是圣人。

    其他人也都觉得是那丹盟执事，为了避免冲突在吹嘘。

    “那你还真就是棒槌了！”

    苏尘淡漠的说道。

    “我弄死你！”

    公子剑直接就要拔剑出手。

    “可是苏小友吗？”

    突然，厅侧的门打开了，一位仙风道骨的老者正大笑着走来。

    “参见大长老！”

    丹盟执事连忙拜礼，心中是总算松了一口气。

    “伯父，您怎么亲自出……”

    公子剑也是连忙收剑，热情的和丹盟分部的大长老打招呼，称谓还极其亲昵。

    然而大长老看都没看他们一眼，径直朝苏尘走了过去。

    “哈哈……听说一位半圣修为的八品客卿到来，老夫就知道是苏小友，果然不假。”

    大长老极为热情的打招呼道。

    公子剑还没来得及弯腰，就直接僵在了原地。

    其他人也是一脸懵。

    “原来是丹魔子前辈？”

    看到来人，苏尘也有些愕然。

    当初那位黄龙域的丹盟区域大长老，不仅突破了半圣修为，居然还调到了天霜城来，实在出人意料。

    “说起来这还多亏了苏小友，若非小友相助炼制出极品九转还魂丹，别说突破了，老夫这条命也早到头了！”

    丹魔子颇为感激的说道。

    通过三昧真火印炼制而成的九转还魂丹，品质绝对是最顶级的。

    不仅治愈了灵魂道伤，更是让丹魔子的精神力接连暴涨，继而一路突破到了半圣境界，这才被调回了天源域。

    “嘶……他还真是八品客卿？”

    “半圣修为的八品客卿，天下只此一人了吧？”

    “大长老居然对他都如此客气，好像他还救过大长老的命，这……”

    所有人都心惊不已，对眼前的这一幕，都感到难以置信。

    而一番寒暄过后，苏尘就直接说明了来意。

    “加几个名额而已，小事一桩。”

    丹魔子想都没想就答应了，而且还颇为高兴的说道：“以苏小友的手段，能代表我丹盟参加，绝对能让我丹盟拔得头筹！”

    “拔得头筹？”

    “就凭他？”

    “咦？他叫苏尘，不会是那个苏尘吧？”

    “这名字虽然普通，但我听说过的就那一个，无极圣子苏尘！不会这么巧吧？”

    众人皆是大惊失色。

    如果说天选大会中，苏尘只是声名鹊起。

    那圣子册封典礼上，横扫各方天骄，乱杀老牌半圣的之后，苏尘已然威名远播了！

    公子剑彻底懵了，怎么也没想到对方如此大有来头，顿时没了脾气。

    “应该就是他，我听说他掌握了吞天秘术，是吞天战神的传人。”

    “什么？战神传人？”

    “他此去龙城会猎，莫不是要寻找战神留下的机缘？”

    “很有可能！”

    众人再一次议论道。

    然而这话落在公子剑的耳中，却显得尤为刺耳，心中更是涌现出一个恶毒的计划。

    “好了诸位，时间不早了，传送阵已经准备完毕，请随我来。”

    寒暄过后，丹魔子这才带领众人，前往传送阵而去。

    能直接跨越千万里地域的传送阵，实在非同小可，每一次启动都需要耗费海量的灵石，绝非一般人或者势力能负担起的。

    天底下，也只有丹盟这般财大气粗。

    包括公子剑在内，每个人都需要缴纳十万极品灵石才行。

    苏尘三人，则直接被丹魔子减免了。

    “苏小友，老夫恕不远送了。”

    临别前，丹魔子还颇为神秘的对苏尘传音道：“听说这次龙城内出现了箭神遗宝，小友或许可以一争！”

    “箭神遗宝？”

    苏尘心中一动。

    难怪这次会引起各方势力的天骄，挤破头皮，原来还有这等造化。

    不过这等隐秘之事，少有人知，丹魔子也只告诉了苏尘一人而已。

