
　　资料不多，也就只有几页，但是陈凡看的很仔细，因为比郑小胖说的专业多了，至少他是这么认为的。

　　看资料的时间很长，不过王二哥和张建军到是没有什么着急的表现，而是在一旁悠闲自得的喝着茶。

　　只有郑小胖，在一边看着陈凡拿着那些资料不松手，心里不觉就有点急了，干脆直接挤过去，紧挨着陈凡一起看起资料来。

　　看完资料后，陈凡又思索了一阵，而郑小胖已经把陈凡手里的资料直接野蛮的抢了过去，又重头看起来，毕竟他过来的时间比较晚，前面的数据没有看到。

　　王二哥也没有等郑小胖看完资料，直接就对陈凡说道：“看完那些资料有什么感觉？”

　　陈凡想想才笑道：“有些数据和我们最初的估计差距很大，不过总体来说还是惊喜，感觉这里面机会很大，主要就是后面的扩散。

　　就目前估计的关注人数看，发展空间还是很大的。”

　　“怎么说？”

　　王二哥有点惊讶的问道，他以为看到那个币圈人数的时候，也许陈凡会觉得人数太少，而心生放弃，毕竟他就是这么想的。

　　如果不是因为陈凡看好这个东西，他自己是绝对不会去碰这个东西的。

　　“资料里也说了，现在大部分玩家都是因为朋友之间口口相传被吸引进来的，媒体方面压根就没有进行什么报道。

　　就这样都能吸引到全球上万人进场，虽然也许其中很大部分只是进来看看，但是只要后续工作做的好，很大概率就能把人留下来。”

　　陈凡想想就说道。

　　“你还想动用宣传机器？”

　　王二哥乐呵着问道。

　　“现在网站上小范围宣传下，这个东西暂时不适合大范围宣传，容易给社会造成不佳的印象。”

　　陈凡说道。

　　“可是不少计算机论坛里都有关于比特币技术的帖子，影响还是不小的。”

　　王二哥说道。

　　“那都是玩家之间的交流，算不上宣传，正经人谁去那些技术论坛转悠。”

　　陈凡笑笑说道，“其实就和我们现在的情况一样，一群完全不懂比特币的人，就在谈论这个东西的未来会怎么样，甚至都在设计它的发展道路了。”

　　确实，这屋里四个人，其实都是对比特币这个东西是一知半解的，都不是做技术的人。

　　哪怕郑小胖，其实也就是个玩家，根本算不上是什么技术牛人，比特币里面很多核心的东西，也就是道听途说了一些，根本搞不懂。

　　不过这也没关系，谁说玩比特币的就一定要非常精通比特币，只要让大部分人都能轻松掌握比特币交易方式就好了。

　　现在的比特币交易程序还是太麻烦，而陈凡现在抓紧时间要做出来的东西，就是最大限度的简化程序，让随便来个人，只要下载交易程序和注册用户，就可以轻松掌握并且进行交易就行了。

　　“那关于比特币交易所，你是怎么考虑的，有什么行动没有？”

　　王二哥这会儿想到之前简单说过的比特币交易所的事儿，现在直接问出口。

　　“我已经让申城的超凡网络公司那边安排技术人员跟进这个项目了，搭建交易平台。”

　　陈凡随口说道，他知道，王二哥问这话肯定是涉及到实际操作过程了，包括之前说的份额分配。

　　虽然对外招股东的事儿被暂时压下来，但是交易平台的搭建不能缓，现在看来还要抓紧进行才行。

　　于是，陈凡接着说道：“转过去做项目的技术人员和资产，我明天就让他们单独划出来，注册比特币交易有限公司，到时候我们按照对半的方式进行出资，尽快让平台运行起来。

　　至于前期的交易，我们手里的比特币会在里面进行一些对倒，制造一定的交易量，吸引其他国家的玩家也过来进行交易。”

　　“大概要多久才能正式运行？”

　　时间才是最重要的，王二哥直接问道。

　　“不需要太长，都是模仿金融市场交易做的平台，李义宏估计的是一周时间就可以完成，然后进行几次测试就可以开放运行了。”

　　陈凡说到这里，稍微犹豫了下才说道：“这个项目除了开发人员外，还有一个非常重要的工作要做，那就是网络安全这块。

　　二哥，你可能不清楚，我的超凡网络公司下面就有专门的网络安全部门，有自己的网络安全软件产品发布，所以我不可能把这个部门直接划出来，转进交易所那边去的。

　　我是这么考虑的，交易所的网络安全工作，可以承包给超凡网络安全公司那边接手。”

　　陈凡说这话的时候，语气中带了一点询问的意思，也想看看王二哥和张建军是什么态度。

　　毕竟，按照正常情况来说，比特币交易公司肯定要有自己的安全班底，负责交易平台的网络安全工作。

　　“没问题，不过这只能是前期，这部分工作不可能长期外包，公司运转起来后，肯定还是要成立自己的安全班底来做这个事儿的。”

　　果然，王二哥没有多话就提出了自己的想法。

　　交易平台的安全工作很重要，特别是他们要做的这个项目来说，那重要性大家都清楚，自然不能假手于人，还是自己做才放心。

　　“半个月，希望半个月内这个平台就可以开始运行。”

　　随后，王二哥略微思索了一下就说道。

　　“应该可以，明天我和李义宏沟通下再说。”

　　陈凡点头说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　......

　　第二天，陈凡就和申城李义宏联系上，把昨晚安排的分拆公司的情况说了下。

　　对于这个正在筹备的比特币交易平台，因为是超凡投资的业务，李义宏自然也不好说什么，本来他还以为这个交易平台会成为超凡网络公司的一部分，现在看来没可能了。

　　还好只是分走一部分人，这点损失到是不大，人没了就继续招就是了。

　　不过因为是星期天，具体的工作也只能放到明天周一的时候才能展开。

　　而陈凡第二个电话就是打给小陈的，他做为技术人员现在已经去了那边矿厂，设备大部分都已经运过去了，现在他正在指导设备的安装工作。

　　而其他技术人员有的也在那边指导设备的安装工作，还有两个在加班加点开发矿厂的管理软件。

　　毕竟是上千台的机子运行，为了建成后的运行管理方便，他们正在开发一个管理软件，可以随时监控和指挥那一千台矿机工作的软件系统。

　　有了这个东西，后面的维护和管理就方便多了。

　　他们也看出来了，以后可能很长一段时间会留在这边负责整个矿厂的运行，所以开发一些辅助软件就成为当务之急。

　　陈凡只是把自己的意思说了下，希望能够预先安装一批设备，试运行吧，好像一些大型项目分期建设的，都会完成一期就开始试运行，也算是对项目的发展进行试水。

　　要是项目试运行没有问题，那说明技术上就是正确的，后续投资就可以继续下去。

　　但是矿厂这个项目和那些还是有区别的，因为一开始陈凡和郑小胖都没有经验，直接把全部设备都下了订单进行采购。

　　其实现在看来，完全可以先采购1组或者几组的，先运行百八十台设备试水就好了。

　　不过东西已经下单了，貌似为了完成采购动静闹得挺大的，陈凡自然也不能说要退货，只能先搞下去再说。

　　其实从晚上回家后，陈凡就反思了之前的操作，感觉自己和郑小胖都毛躁了。

　　以现在比特币的市场来说，根本就撑不起他们对矿厂的投资，还是应该循序渐进的进行。

　　所以，其实陈凡打这个电话，也是想要小陈那边在安装设备的时候，不要一次性都全部装上，而是先装一、两百台试试效果再说，后面的设备安装可以慢慢来，不急于一时。

　　电话打完了，陈凡不自觉就躺靠在沙发上，想起昨晚后面的谈话。

　　在知道陈凡他们矿厂投资后，张建军很是详细的询问了一些关于矿厂的事儿，毕竟他还要询问其他圈里朋友，看他们有多少愿意加入进来投资的。

　　不过在了解到那个项目的吞金能力后，还是被震惊到了。

　　到不是对固定资产的投资有多少而担心，主要还是维持的成本，那电力消耗实在是太吓人了。

　　“你们那个东西，绝对不能继续扩大的，至少在帝都周围绝对不行。”

　　张建军在知道矿厂的耗电量后，直接被惊得脱口而出道。

　　之前他还盘算着，这个矿厂要是真有那么强的运算能力，可以垄断比特币生产的话，就算把比特币的价格抬到10米元，那一天保守估计也能弄到6、7万米元，这就是30万华元。

　　但是没想到，光是运行这个矿厂，别的人工啥的不说，光是耗电就要4、5万，设备磨损、工人工资，场地不要钱啊，虽然感觉上还是有赚，可是前提就是比特币价格被拉起来，能够被市场认同。

　　拉起币价容易，币价现在流通的少，可是拉起来后能不能稳住，你还要按照这个价钱往外卖出来才是钱。

　　“不稳当。”

　　这是张建军在聚会结束后，四个人走出酒店的时候，在上车的时候对陈凡小声说的话。

　　星期天晚上，陈凡接到张建军的电话。

　　他今天把圈里人都联系了一遍，现在基本上都有了回信，和最初想的差不多，在了解了比特币和现在的市场状况后，大部分人都没有兴趣。

　　不仅是市场小，而且投资也太小了，不少人都懒得转账，感觉都不值得自己动那一下手指头。

　　这情况也在陈凡的预料之中，其实他也没有多少信心，至少在交易系统弄出来前是这样，现阶段他就是死鸭子嘴硬而已。

　　“军哥，那你们那边最后落实了多少份子，要是没人要，我和小胖就直接吃下剩下的份额。”

　　陈凡直接说道。

　　“两成不会少，我和王二哥，还有朱老七都是5%，剩下5%你猜谁要了？”

　　张建军在电话那头调侃道。

　　“七哥也要参一股进来？剩下5%，是一个人吃下的？”

　　陈凡不想猜，不过还是顺口问道。

　　“两个人分了，朱老七兴趣一开始不大，后来我说是你发起的，他就问了我和二哥的份子，听说大部分人都兴趣不大后，就要了相同份额，5%。”

　　张建军笑道。

　　“那就更猜不出了，两个人，我哪知道是谁？”

　　陈凡笑着回话道。

　　“好了，也不闲话了，徐菁要了2%，黄天要参进来，剩下3%他吃下了。

　　本来这里面没他什么事儿，他哥不想掺和，不过可能他哥和他说了，他就给我打了电话，把剩下的份额给吃下来了，他可是很看好你的哟。”

　　张建军在电话那头调侃道，“估摸着一会儿他就要给你打电话了，说不好这会儿正在拨，他是最后一个联系我的，之前因为还有一点份子没有卖出去，所以我还说再问问之前那些没有直接回话的，毕竟还是要确定下。

　　这下好了，份额都卖出去了，我也就懒得再打电话联系。”

　　“以前也有这样操作的项目？”

　　陈凡问道。

　　“有啊，只是不多，都是些小项目，公司懒得出手，才有人问圈里人愿不愿意参一股。

　　毕竟到了现在，我们这些人都不缺那点钱，其实就是找个机会把人喊一块儿乐呵呵，也不指望这些项目能赚多少钱。

　　就好比你这个2百万的项目吧，要是不和大家说一下，回头赚钱了，先不说多少哈，就得先埋怨你几句不地道，吃独食了。

　　现在好了，以后不赚钱就算了，真要赚了大钱，他们也无话可说，不是没有给他们上车的机会。

　　对了，老七等几天回帝都，他说要你请客来着，由头就是你起了这个项目，到时候吃吃喝喝玩玩乐乐就行了。”

　　张建军最后说道。

　　很快，两人也闲扯了两句才挂掉电话，陈凡也有点明白了，相互之间投资也是他们维系圈子关系的方式，大家互有利益嘛。

　　在陈凡挂掉和张建军的电话后，还没等他放下手机，铃声就再次响起，果然被张建军说中了，打电话来的是黄天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，905推进免费阅读。https://xs.23sk.com 