    “少奶奶，老爷来了.....”

    别墅内，正在化妆的张敏君闻言一愣，随即下意识就想赶紧下去迎接，在这家族里，有资格被叫老爷的只有一个人，便是李氏集团上一代的掌舵人：李国商。

    虽然掌舵人的身份早在十年前就交棒到了自己丈夫身上，但李家实际掌权人是谁，无论外界还是内部人员心中都知道。

    也是这个老人，这么多年犹如一座大山一般压在她的心头，让她战战兢兢，特别是在医生告知她无法再生育之后，她一直很害怕的就是这老人。

    所以下意识的，她条件反射的就显得很慌张。

    可刚一站起又疑惑的坐了下来，自己再害怕什么？不是已经决定要离开这个冰冷的李家了吗？

    想到此她心情又慢慢缓了下来，是呀.....自己都要离开了，李老对自己最大的威胁不就是这个吗？自己还在害怕什么呢？

    想到此她心中的原本的畏惧慢慢消散，取而代之的是多年的委屈和火气涌上心头。

    深吸一口气后，她叹道：“我还在补妆，你帮我招待一下老爷子，我一会就过去。”

    那下人闻言一愣，随即露出满脸不可思议的表情，呆了一下后又忍不住继续道：“少奶奶，是老爷来了！”她第二次声音变得重了一些。

    张敏君望着差点没吼出来的下人，不由暗暗苦笑，一个管家都敢对着自己吼，自己这个少奶奶到底当得有什么意思？

    这些年自己到底图了个什么？

    想到此张敏君越发心中腻味，头也不转冷冷道：“听不懂我的话是吧？我说.....叫你去先招待一下，我化完妆就来！”

    那老管家顿时一阵气笑，心想：几个菜呀？喝成这样？一个不下蛋的鸡真把自己真把自己当回事了是吧？

    随即也不多说，一脸冷笑的朝着外面走去，她等着这少奶奶怎么出糗的....

    对于这个平民家族出生，没什么娘家后台，来了李家多年又不受丈夫公公待见的少奶奶，她可没有多大尊重性。

    不得不说人性就是这样，欺软怕硬，像张敏君这样没后台性格温和的女主人，显然比那些大家族出来的女人要好伺候得多，但这样的女人掌家反而会滋生一些刁奴....

    “老爷....少奶奶说她在化妆，叫您稍等....”管家来到大厅后，第一时间就将张敏君的话转述了，她都没有添油加醋，因为她知道就凭这一句话已经够让眼前这李家真正的掌舵人雷霆震怒了。

    “呀.....爸你看，这有了底牌就是不一样，腰板子粗得很呐....”李老爷子旁边的女儿道。

    “闭嘴！”李国商瞪了他女儿一眼道。

    那女人撇了撇嘴，但却老实的没有再说话。

    这一幕让管家整个人都是一愣，她是李家从小培养到大的管家，祖父和父亲都是李家的御用管家，对李家的家族人物关系她自然是很清楚的。

    眼前这女人叫李思燕，是李老爷子的第六个孩子，家族的小丫，所谓君王爱长子、百姓疼幺儿，哪怕是个丫头，李思燕从小就是集完全宠爱与一身，老爷子甚至舍不得她外嫁，都是对外招的婿。

    她从懂事起就没怎么看到李老爷子对自己这个女儿凶过，今天是怎么了？就为了那个最不受待见的儿媳妇？

    而且李思燕刚才说得底牌是什么？

    管家敏感的发觉这事儿好像有些不简单。

    随即老老实实的在一旁没有继续说话，乖乖的候着.....

    这一候就是两个多小时，她感觉腿都站麻了，心中越发觉得不对劲，暗道：那女人还真敢把老爷晾这么久？最关键是老爷居然就这么坐着等了这么久？

    连旁边那平时最不坐的李思燕此时居然也老实得吓人，一直坐着没有吭声，让管家心中越发紧张了。

    又过了许久，远处才传来蹬蹬的脚步声，张敏君伸了个懒腰缓缓的走到了大厅，在看到李老他们的时候明显愣了一下，她没想到老爷子会等她这么久，按理来说应该早就被气走了才对.....

    这意料之外的一幕让她还颇有些慌乱，但随即心中又不断安慰自己，不用怕他们，自己反正也不图他们李家什么了.....

    想到此她心情慢慢恢复了下来，若无其事的坐到了对面，轻声道：“久等了，爸.....”

    女管家望向张敏君，心中越发疑惑.....很想知道这女人为什么这么底气十足？

    “敏君呀.....这些年，委屈你了.....”老爷子面对对方那冷淡的面孔心中其实也不是很舒服，但多年商人性格让他这位看似位高权重的当家老爷子其实比谁都能伸能屈。

    “爸....咱们就不用客套了.....”张敏君以为是客套自己要离婚的说辞，面无表情道：“离婚协议带来了就拿过来吧，我签字就是，你们李家什么东西我们母女都不会要.....这一点您老放心....”

    “这.....”李老顿时一气，暗道：以前没看出来呀，这丫头做事这么决绝的，一点商量余地都不给？

    一旁李思燕见状终于忍不住了：“嫂子，您这话就有些不地道了，咱们李家这么多年也没亏待您吧？少奶奶该有的待遇什么都没差你的，是....大哥是做了些混账事，在外面找人，可他也有他的苦衷呀，咱们世家都是以传承为重，又不是咱们一家这样，您当初嫁进来的时候应该也明白的呀，结果现在一得势了就把事儿做这么绝，这不好吧，嫂子？”

    一席话怼得张敏君莫名其妙，不由愣道：“我怎么就做的绝了？我一分钱都没打算要你们李家，你们还要我怎么样？给你们卖身还债吗？”

    “你....”李思燕顿时一气，这家伙这个时候了装疯卖傻有意思吗？

    李老脸色也是微微一沉，但随即还是忍下来道：“敏君呀，咱们都是一家人，一定要闹得这么僵吗？你就算带着嘉怡走了，一个单身女子又能获得多大好处呢？这样，咱们也不饶湾子，你有什么条件你直接说，能允的我做主都给你允了....你如果实在看外面小丽那母子不顺眼，我做主直接将她赶出李氏集团，那私生子我也承若，绝不让他分走李家一丁点的东西，对外也绝不承认他的身份，你觉得怎么样？”

    “哈？”张敏君眼皮一抽，一脸懵逼：“您....您老说什么？”

    李老面皮一抽，心想：你Y的，劳资说了那么大一堆，你还要我重复一遍？

    “嫂子.....”旁边李思燕也赶紧走过去拉着她的手道：“我知道您这么多年委屈，可再怎么一家人都几十年了，哪能说断就断呢？嘉怡也是咱们李家的血脉不是？”顿了一下又道：“何况那丫头在门派里，有个家族在后面撑着，嘉怡在门派里分量不也重一点？您不为自己着想也多少位嘉怡想一下不是吗？”

    什么乱七八糟的？张敏君感觉完全不知道这两个再说什么，但大概意思明白了.....他们今天....好像不是来逼她赶紧离婚的，相反....好像是在劝她留下来？

    为什么呢？

    “我....我要想一下.....”张敏君捂了捂头，感觉信息量有点大，她觉得自己应该弄清楚了再说，总得知道这李家人再打什么算盘不是？

    “好好好，你好好想想，咱们不急.....”见儿媳松口了，李老表情顿时一松，愿意谈就好，就怕那种软硬不吃的，现在只要能将李佳怡留在李家，什么都好说！

    李思燕见对方松口，表情也是一喜，随即口气更亲热了：“不是我说您，嘉怡有那本事，您何必藏着掖着？耽搁多少事呀......”

    张敏君尽量保持表情冷静，听着对方噼里啪啦一大堆讨好的话，她大概有些明白了，好像....是因为嘉怡？

    这口气好像是嘉怡搞到什么大事了，一副好像那丫头很有本事的样子....

    可知女莫若母，嘉怡那丫头是自己一手带大的，有啥本事她难道不清楚？学习一般，也没啥艺术天赋、商业天赋自己也试着培养过，完全是七窍通了六窍的资质，除了一手游戏玩得还不错，十岁一个币就能在街机厅挑翻一堆人....

    可游戏打得好也算本事吗？

    当然.....如果李狗蛋在此一定会一脸得意洋洋道：游戏玩得好可是大本事！

