
　　从床上爬起来之后，胜男回忆道：“好像是被人给打晕的，到底是谁呢？难道是小偷？”

　　想到这里，胜男连忙检查了一下房间内的设施，以及自身，发现并没有缺少什么东西，这就让她更加想不通了。

　　到底是什么人无缘无故将自己打晕了过去？

　　想不通也就不再多想，胜男打算继续观察别墅当中的王东来。

　　只不过现在已经是晚上，别墅内一片漆黑，王东来也不在客厅当中，在确认没有任何可疑的行迹之后，胜男穿好衣服，正要出去吃点东西的时候。

　　“咚咚咚。”敲门声响起。

　　“会是谁？”胜男心一下子提了起来，深更半夜的，谁会来敲门？很有可能是坏人啊，自己一个女孩子，到底要不要开呢？

　　透过猫眼看了一下外面的情况，发现走廊当中一片漆黑，根本看不到任何东西。

　　“咚咚咚。”敲门声再次响起。

　　“谁？”胜男警惕地问。

　　“王东来。”王东来无奈地说道，“再不开门我就硬闯了。”

　　“你，你过来干什么？你怎么找到这里的。”胜男的语气马上慌了，自己可是在秘密监视着他，他怎么知道自己在这里。

　　“有话跟你说。”外面传来王东来的声音。

　　打开门之后，胜男一脸心虚地看了王东来一眼，问道：“干嘛？”

　　“干嘛？”王东来重复了一遍，“你监视着我。还问我干嘛？”

　　“我，我哪里在监视你。我，我只是住在这里而已。”胜男的声音越来越小，因为她发现了窗户旁边的望远镜。

　　王东来叹了口气：“到底怎么样你才能不监视我？上次不是说好了吗？不再监视我，怎么偷偷摸摸又看上了？你是不是在偷窥？我洗澡的时候，你是不是也偷看了？”

　　“我呸，谁要偷看你洗澡。”胜男怒道。

　　“那你为什么要监视我？”王东来干脆往床上一坐，摆出一副不说清楚我就不走了的姿态。

　　这时候，胜男的电话响起。看了一眼手机号码，微微一惊，接了起来：“喂？局长？这么晚了您找我有什么事吗？”

　　“你是不是还在监视那个叫王东来的？就在刚才，中央有人跟我进行了一次私密通话，指名点姓让你不准再靠近那个人，明天你给我写一份检讨书，如果再犯。我就撤销你的职务。”说完，通话被挂断。

　　胜男手里拿着手机，整个人彻底愣住了。

　　这个男人到底是谁啊？居然一直都能够掌握着我的动向，本来监视只是一件小事，没想到居然还惊动了中央。

　　“你到底是谁？”胜男站在王东来的面前，一脸严肃地问道。

　　“我叫王东来。慈力高中高一二班的一名学生。”

　　“少继续装蒜，我看到你跟孙迦南在一起，他可不是个好东西。”胜男没好气道。

　　“他不是好东西，但我是好人。”王东来狡辩。

　　“近朱者赤近墨者黑。”

　　“是吗？那你为什么不去监视他，反而来监视我？我警告你。这是最后一次，不然真的对你不客气了。”说完。王东来站起身来，用手勾起胜男的下巴，大拇指在胜男如火的双唇上面轻轻地抚摸着，“好精致的一张俏脸。”23sk.Com

　　王东来话里威胁的成分不言而喻：如果你还要继续监视我，我就把你给圈圈叉叉了。当然这只是威胁的话，目的就是想让胜男知难而退。

　　“哼！”胜男一巴掌拍掉王东来的手，骂道，“无耻！”

　　王东来耸了耸肩，转身离去。

　　看着王东来消失的背影，胜男气愤地跺了跺脚，还吐出舌头做了个鬼脸。

　　之后的几天，她果然没有再继续监视着王东来，而是把重心放在了H市的地下格斗场，但是遗憾的是，那里近期停业。

　　杜双花死后，叶南天与孙家重新打起了暗战。

　　可能是为了防止王东来再次去C市暗杀自己，叶南天把自己的势力开始缩拢了起来，不到5天的时间，整个Z省的格局发生了翻天覆地的变化。

　　Z省12个地级市，叶南天将全部势力都浓缩在了靠近C市的6个地级市，而孙家也是将实力缩拢到靠近H市的6个市区，两大家族仿佛已经划分了楚河界限一般，谁都没有再越雷池一步。

　　一时间，双方明面上没有发生冲突，但却是暗战四起。

　　仅仅几天的时间，孙家的军火储藏点就有好几处被端，经济损失超过数千万，而叶南天的场子也有多处被查封，不过损失相比较孙家而言，还是要小了许多。

　　这一天，王东来被请到了孙家，据孙天佑所言，是有非常重要的急事商量。

　　看到王东来出现的那一刻，孙馨芯自然是没有给他好脸色看，不过比之以前倒是好了一些，对此王东来也不介意，吃过晚饭之后，坐在沙发当中。

　　“岳父大人今天找我过来，到底为了什么事？”王东来笑眯眯地问道。

　　“我收到了一个消息，叶南天在游说玉观音，打算和两家之力共同对付我们孙家。”孙天佑的眉头深深皱起，显然是感觉到了麻烦。

　　“玉观音？”王东来脸上写满了疑惑。

　　“Z省势力最大的是叶南天，其次是我们孙家，之后便是玉观音了，玉观音的父亲以前是Z省真正能够呼风唤雨的存在。”孙天佑简单地介绍着。

　　“听迦南说，前几天你跟杜双花打了一场是吗？就是杜双花杀死了她爸爸，导致他们家族没有了精神支柱而瞬间家道中落，不过这个玉观音可是一点都不简单，利用铁血手腕重掌大权，又因为是原家主的女儿，所以他们家族中还是有很多的人支持着她，实力不容小觑。”

　　“原来是这样，那么岳父大人，你告诉我这件事情，打算让我怎么帮你？”王东来笑道。

　　“我想让你代表我们孙家，以我孙天佑女婿的身份，去S市找玉观音谈谈，让她不要插手我们跟叶南天的争斗，不知道这样可以吗？”

　　自从知道连杜双花都死在王东来的手里后，孙天佑不得不对王东来重新审视，这时候的他，倒是真心想跟王东来交好，想把女儿许配给他了。

　　如此厉害的一个人，如果真的能够成为自己的女婿，那对于孙家来说，简直如虎添翼，况且，现在的孙天佑确实不想去招惹王东来了。

　　“但是距离沈佳雪期末考试还有一段时间，之后我打算带她去一个绝对安全的地方，到时候办起事来也会方便很多，所以近期的话，我不打算再出H市。”王东来拒绝了孙天佑的请求。

　　“这个简单，你只要让她们搬来我这里居住，想必我这里的保护措施，你应该放心的吧？”孙天佑仿佛知道王东来会用这个理由来拒绝自己，所以早就想好了对策。

　　“确实，你这里的守卫非常安全。”王东来笑了笑，“但我还是不同意。”

　　孙家府邸，拥有不下数十位身经百战的雇佣兵守护，如果让他们来保护沈佳雪等人的安全，王东来自然非常放心。

　　但是他又为什么要拒绝呢？

　　答案很简单，因为他怕沈佳雪等人住进来之后，孙家会卑鄙的利用众女作为人质来要挟自己，毕竟曹操挟天子以令诸侯的历史典故王东来还是知道一点的。

　　当然，这也在孙天佑的意料之中，只听他说道：“我想馨芯一定会跟她们那些女孩打成一片，我会把她们的房间都安排在差不多的地方，到时候你也可以搬来住啊，毕竟你现在可是我的准女婿。”

　　孙天佑这句话，里面的信息很明显，如果你怕我要挟你，那么孙馨芯跟你们一起住，你也可以随时控制她。

　　这王东来就有点想不通了，难道孙家真的没有阴谋？

　　“容我考虑考虑。”王东来说道，这种事情可不能马上下定论。

　　孙天佑自然是知道王东来心中的忧虑，将他拉到一边，坦言道：“我知道你对我不放心，我也承认以前只是想要利用你，但是自从迦南跟我说你不到两分钟便杀了杜双花之后，我是真心想要你这个女婿的。”

　　孙天佑如此坦诚相待，令王东来陷入了深思，在见识过自己的身手之后，某些人确实有可能打消心中不轨的念头。

　　这也正是当初王东来明明能够轻松杀死杜双花，却还要在最后多此一举的用上“流光”的原因，不是因为杜双花很厉害，更不是因为出于对他的尊敬才用出了高速技流光。

　　而是目的很明确，就是想要给孙迦南看看，告诉他，你们孙家别对我动歪脑筋，这是敲山震虎，也是杀鸡儆猴。

　　看来是成功把孙天佑这头猛虎给镇住了。

　　想到这里，王东来嘴角微微挑起，说道：“这件事情，我要回去跟众女商量一下才行。”

　　“好的，今天我也算是跟你坦诚相待了，希望你也能够不留余力的帮助我，现在的我啊，可是非常迫切你能够和馨芯在一起的。”孙天佑表情诚恳地说道。

　　王东来右手摸了摸左手中指上的结婚戒指，沉吟片刻，终于是点了点头。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　PS：感谢“小凯子？”打赏本书200起点币。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第180章 玉观音免费阅读。https://xs.23sk.com 