    随着一队队修士从滨海城飞出，在数月时间里，这一百零九张请帖随之送到了各位元婴真君的手中，而玄远宗世恒与玄白两位新晋元婴真君的大名也传遍了各方，响彻南州。

    而就在这数月后，骄阳最盛的午时时刻，在那青火谷之中，突兀地有嗡隆隆的声音传出，阵阵余音在谷中回荡不停。

    过了一小会儿以后，这道声音从低到高，越发地激荡起来，好似夔鼓镗镗，惊雷震荡。

    原本在吐纳灵气白奇闻声猛地踏石而起，仰首随着那嗡隆隆的鼓声咆哮。

    而姜似则是神色凝重地盯着谷底方向，心中暗道着张世平到底是在修行着什么功法神通，竟然气息又涨了许多。

    虽然灵气波动还未到元婴中期境界，但是从谷底所传出的那股血气，他已然不若于那些专修体魄的元婴初期妖修。

    张世平正炼化完了第三枚赤阳灵珠，凝成午火灵粹，并随着全身鲜血的流转，最后汇聚在心脏之中。

    许久之后，鼓声渐小，白奇咆哮声终于盖过了张世平的心跳声。

    “傻猫，安静一些。”姜似传音呵斥了一声。

    不过白奇没有回应，可它身边却出现了一个白袍修士，张世平历经数月修行，终于踏出了炎火潭。

    张世平摸着白奇身上柔软的毛发，笑道：“好了，我知道你为我高兴。”

    姜似一见到人，便遁飞而来，“恭贺主人修行有成。”

    “修行有成？这还差得远呢，等我修成此法之时，也将是晋升中期之日。”张世平说道。

    “这种事情，对于主人而言，那也快了。”姜似恭维说道。

    “好了，这种话就不用多说了。”张世平语气淡然地说道，紧接着伸手一招，数百道漂浮在阵法中的传音玉简便飞了过来。

    他神识扫过这些玉简，便看清了其中的内容，那都是玄远宗金丹修士以及附近小宗门、家族所传来的恭祝之词。

    看完后，张世平笑了一声，将其收了起来，只留下了一道飞羽岛李家的玉简。

    他将神识沁入其中，留下了一段话语，而后挥袖送了出去，而后便取出了《万剑生》玉简，盘膝坐在白奇身边，专心致志地看了起来，琢磨着其中‘璇玑斗魁剑’的炼制方法。

    从怖苦宗所得来的各类灵材虽多，但是想凑出整套一百零八口飞剑所需，还是有些不足。

    不过再用其他灵物，和宗门那边置换一下，如此他也能凑出四十九口飞剑材料。

    可炼器之事，即便是宗师人物，也无法保证自己所炼制的每一件都能成功，因而张世平要先好生琢磨，先炼制一些低阶法器来练练手，到最后恐怕所成飞剑也就只有二三十口而已。

    时间就这样子，眨眼间过去了数个时辰。

    隔日一早，一道青色流光从南海之中飞来，落在青火谷外。

    一个面如冠玉，头戴羽冠的中年修士，朗声说道：“晚辈飞羽岛李之麟，拜见世恒真君。”

    而后他将早已准备好的传音玉简送入法阵之后，便面带肃色地站在原地静候着。

    过了不久，青火谷法阵便露出了一道刚能过人的门户出来，从中传出了张世平传音“进来吧。”

    李之麟闻声又是躬身拜道：“多谢真君。”

    然后他这才快步走入法阵之内。

    “你去接一下。”张世平拍了拍白奇说道。

    白奇不情不愿地站了起来，从青石上一跃而下，朝着入谷路飞快地跑去。

    很快它便将李之麟领了过来，而后跃上青石，回到张世平身边重新卧下。

    “不知真君唤晚辈来，是所为何事？”李之麟恭声问道。

    “你应该也想到了吧，依循旧规，如我这般新晋元婴可选择宗门中任意一条非其他元婴名下的灵石矿脉。我看中了你们李家在碧琥岛中的那条木灵矿，便提前和你说一下。自从飞羽真君坐化之后，你们李家也继续拥有这条矿脉数百年时间，已经够久了。”张世平直言说道。

    “晚辈明白，真君放心，我回去之后便把碧琥岛的族人全部撤回来。”李之麟一听并没有太过意外，但是神色还是不免一黯。

    眼下玄远宗这边的上等灵矿并不多，除了其他老祖名下的，也无非只剩下三条而已，其中较为富裕的就属他飞羽岛与三元岛的两条了。

    这种时候宗门这边一下子出了两名元婴老祖，也就不免会有两条上等灵矿再度划分。

    不过三元岛卢家那位已经坐化的元婴老祖，曾对公羊倩有大恩，因而她早已和张世平与燕黎两人提及了此事，希望能保下卢家这条灵石矿脉的份额。

    而飞羽岛的飞羽真君与明心宗的明心上人，虽然是至交好友，但是一个外宗元婴，还影响不到玄远宗内部的事情。

    况且就在之前白芒山中，魔尊将那些化神与大修士全部接引到灵界中，如此一来那更是人走茶凉了。

    不过李家也吃了飞羽真君几百年来的余荫，也算是足够了。

    “你明白就好，我此次叫你过来，也只是为了与你先说清楚，也好提前准备。”张世平说道。

    《六甲真策》从午火灵粹，以其神为心，而后紧接着是寅木灵粹，以其神为骨。

    他如今当然是要先提前为了后续的修行做准备，免得等他修炼成《六甲真策》第一层午火以后，到了寅木这一层功法，没有半件的木属性宝物以供修行。

    张家是新晋元婴家族，燕家这个老牌家族中的燕黎自然也考虑到了这一点，他自然不会为了一座灵石矿，而故意与张世平争抢。

    再者燕雨楼还在，他名下的上等灵石矿脉此刻还在开采当中，自然不缺都是什么。

    张世平又与李之麟交流了几句，然后便让它早做准备，早点吧那灵石矿脉交出来。届时由张家这边的修士，自然会过去接手。

    ……

    ……

    一晃两年多时间，惊蛰日将至。

    这几天来，滨海城上空时不时地飞来一道道气息渊厚的元婴修士的遁光。

    这时间张世平与燕黎两人皆在场，玄远宗的几位元婴在分别在接待其他道友。

