    “这就是你说的那位张悬张师？看起来似乎还要更小！”

    演练场，诸多皇帝陛下所在的地方，褚已眉毛一扬。

    夜里就知道了这个消息，新院长是一个只有20岁的四星名师，尽管早有准备，亲眼看到，还是觉得不敢相信。

    眼前这位张师，比想象中的还要年轻。

    十大长老疯了吗？竟然让这样一个毛头小子做院长？

    “不是说木师，亲自选出来的吗？木师人呢？”

    一位皇帝忍不住道。

    众人齐刷刷看去，找了一圈，并未发现踪迹。

    “木师有要事，好像昨天连夜离开了……”玉神清道。

    “连夜离开？”褚已冷冷一笑：“我看不是有要事，而是不想看到这个闹剧吧！”

    在他看来，让一个只有20岁的家伙，做名师学院的院长，绝对是彻头彻尾，不折不扣的闹剧。

    “褚兄，不要这么早下结论，和张师真正相处，或许你就会有不一样的看法……”

    见这家伙，如此大的意见，玉神清知道也解释不通，只好说了一句。

    “但愿吧……”

    褚已一甩衣袖。

    同样的一幕，也发生在名师堂所在的位置，几位赶过来的堂主，看到新院长居然如此年轻，一个个脸色不好看。

    听到台下的议论，张悬摇摇头，几步来到高台。

    让他做院长，这种质疑，肯定存在。

    “张师虽然年轻，却有着无与伦比的天赋和能力，经过木师和我们十大长老联合推选，继任名师学院第一百零四任院长！”

    不理会众人的议论，大手一摆，赵丙戌继续道：“现在进行第一项，答问会！诸位可有什么疑问，需要向张院长提出？”

    “我有！”

    话音刚落，一个老者就站了起来。

    鸿池帝国名师堂的堂主，伍巍天！

    伍巍天是一位六星巅峰名师，在诸多帝国中都有极高的地位和声望，当年评选十大长老，只有一票之差，败于赵丙戌，否则，院炼器学院院长，非他莫属。

    “不知伍师，有何疑问？”

    赵丙戌眉头一皱。

    换做其他人，可以呵斥无礼，但眼前这位，就算是他，都没这个资格的。

    “想成为名师学院院长，要有傲人的修为，不然如何服众？”

    伍巍天眉毛一扬，身上一股强大的气息散发出来：“在下是鸿池帝国名师堂的堂主，地位肯定不能与院长比，却也想挑战一下院长的修为，希望能够不吝赐教！”

    “挑战修为？”

    “这是赤裸裸的打脸……”

    “是啊，这小子只有20岁，就算从娘胎开始修炼，有能有多高的修为？伍巍天堂主不说二话，挑战修为……简直一点面子都不给！”

    ……

    听到这位伍师的话，所有人全都哗然。

    对于名师来说，教书育人固然重要，没有足够的实力支撑，一样不能取信于人！

    就好像一个化凡，想要指点圣域强者一样，修为都不够，说的再好听，也要相信才行！

    一开口就要挑战修为，可以说是当面打脸，没留任何情面。

    “伍师，张师才蚕封境初期，如何能与你这种圣域一重巅峰强者比斗……”

    没想到对方会直接挑战，赵丙戌脸色一沉，不过话没说完，就见前方的张师摆了摆手，淡淡看了过来。

    “伍堂主是吧！你要挑战我的修为？”

    “不错，还望院长成全！”伍巍天冷冷一笑。

    他就是想让对方骑虎难下。

    “挑战修为，可以答应，但我想提前问一下，何为修为？”张悬问道。

    “修为就是实力，就是战斗能力！”伍巍天道。

    “那好，我是一位驯兽师，让自己的兽宠战斗，算不算实力？”张悬淡淡道。

    “兽宠是驯兽师驯服，是他的能力，算……”不知为何对方会这样问，伍巍天还是点了点头。

    驯兽师与兽宠一向一起战斗，和武者使用兵器一样。

    “承认这是我的实力就好……”

    轻轻一笑，张悬手掌一摆：“阿紫，这家伙交给你了……”

    “是！”

    伴随一声大喝，众人随即看到一头巨大的圣兽从天而降，粗大的蹄爪抽了下来。

    “什么？”

    没想到突然冒出一个神识境的圣兽，伍巍天还没反应过来，就被一巴掌拍入地面，大口大口的吐血。

    紫阳兽还是圣域一重巅峰的时候，十大长老就没有一个是对手，现在突破神识境，这个伍巍天虽然不弱，还是差了很大一截。

    “好了，我向大家介绍一下，这是我收服的兽宠！”

    见紫阳将这家伙一巴掌拍的生死不知，张悬也不去管，环顾一周，淡淡道。

    “紫阳兽不是老院长的兽宠吗？怎么被张师驯服了？”

    “好像紫阳前辈的实力比以前更加强大了……”

    “兽宠的实力，也代表了驯兽师，紫阳兽既然是张师的兽宠，那么也就表明，他拥有了超越圣域一重巅峰的战斗力！”

    ……

    听到介绍，下面一阵哑然。

    驯兽师之所以强大，就是因为兽宠，对方有这么厉害的宠物，谁还敢说他实力不济？

    “能将紫阳兽驯服，的确有一定的实力，不过，光有实力是莽夫，想做学院院长，还需要有超然的心境刻度！我想和院长比试一下心境刻度，不知院长能否成全！”

    台下又一个声音响了起来。

    赵丙戌看去。

    说话的是元疆帝国名师堂的廖聪堂主。

    这位廖堂主，实力与伍巍天比略微差了一些，但为人沉稳，尤其擅长心境刻度，据说已然达到了六星最巅峰的20.9，随时都会突破，达到七星名师！

    “比试心境刻度？”张悬一愣。

    “不错！”廖聪堂主点头。

    对方拥有紫阳兽，而且还是达到神识境的圣兽，凭借武力，想要战胜，几乎不可能，唯有其他办法，让其下不了台。

    一旦成功，所谓继位大典也就等于变成了笑话。

    “好啊，不知如何比试？”张悬眼皮一抬。

    “很简单，你我各自施展师言天授，谁能将对方蛊惑，谁就获胜……”廖聪堂主冷笑。

    “蛊惑？”张悬摇了摇头：“换个条件吧，我不想欺负你……”

    他的师言天授，配合师者之心，连云雾岭十万灵兽都能蛊惑的当场臣服，你一个六星名师，哪来的自信？

    “你……”

    身体一晃，廖聪堂主差点气死。

    我堂堂六星巅峰名师，心境刻度达到20.9的超强存在，要和你挑战，你居然……说不想欺负我？

    荒谬！

    “怎么，不敢了？”

    廖聪堂主咬牙。

    “既然如此执着，比一下也无妨，这样吧，刚才那位伍堂主，已经受伤，你先将他救下……”

    眼睛一闪，张悬声音带着特殊的韵味。

    “是……”廖聪堂主愣了一下，急忙来到跟前，运转真气，大手一抓，将伍堂主从地上拔出来，刚做完这些，突然一下愣住。

    对方说话，他就去做，很明显，已然被蛊惑。

    “你……”

    面容铁青，正想说话，就听到台上的青年，神色淡然的看过来：“你修炼有些问题，最近是不是一直觉得喉咙发干，虎阳穴隐隐发痛？自抽两个耳光，可以破解……”

    “自抽耳光？”

    “这……廖聪堂主不会这么傻吧？”

    “这明显是故意的……”

    ……

    听到这话，十万师生，全都一愣，正想看廖聪堂主如何去做，就见他愣了一下，在众人不敢相信的目光中，对着自己的脸蛋狠狠抽了过去。

    啪！啪！

    连续两巴掌，一掌比一掌更狠，顿时满嘴的鲜血。

    “现在倒立，让体内的真气，向下游走！”不理会众人的惊讶，张悬继续道。

    没有迟疑，廖聪堂主倒立过来，几个呼吸过后，脸色变得肿胀无比。

    “这是怎么回事？”

    “难道是……师言天授？”

    “就算是师言天授，也不可能让一位名师堂堂主，说抽就抽，说倒立就倒立吧？”

    “不知道，不过我知道，和张师比心境刻度，这位廖聪堂主，很明显输了，而且输的很彻底！”

    ……

    看到刚才还信誓旦旦，要让张悬难看的廖聪堂主，又是自抽，又是倒立，所有人都晕了，想解释都不知道如何解释。

    大家都是名师，都拥有师言天授的能力，可一句话，让其自残，做出匪夷所思的姿势，却是无论如何也做不到的。

    这已然跳出了师言天授的局限！

    “除非……张师并不是在耍他玩，而是说的没有丝毫错误，让廖聪堂主无法辩驳，身体不由自主的顺从……”

    一位六星名师，忍不住道。

    师言天授虽然可以短时间内控制名师的身体，却也要说出最正确，符合大道的语言。

    对方让廖聪堂主这样做，虽然不知为什么，却肯定没有错误，否则，就算张师的心境刻度，比廖聪堂主要高，也不可能言听计从，一点都不能反驳。

    噗！

    片刻后，众人惊讶的眼神中，廖聪堂主一口鲜血喷出，摔倒在地，随即站起身来，再次看向高台，急忙抱拳，眼中再无半分质疑，反而带着浓浓的佩服。

    “张师救命之恩，廖聪感激不尽……”

