    “是顾先生让我改口喊您太太的……”管家展眉笑笑，给了秦芷爱解释：“……前天顾先生起来去公司，那会儿您恰好在睡觉，我正准备离开别墅，顾先生说让我别吵醒您，给您备点吃的再走，我跟顾先生说话的时候，提了小姐两个字，顾先生就跟我说，让我以后喊您太太，不要喊您小姐。”

    其实不问也知道，肯定是顾余生让管家改的口，只是从管家口中听到这话后，秦芷爱的心情还是轻轻摇晃了几下。

    当初她入住他别墅的时候，管家按照顾爷爷的吩咐，喊了她一声“太太”，恰好被顾余生听见，他完全没有顾及她的尊严和面子，直接当着她和小王的面，把管家劈头盖脸的骂了一顿，那天最难堪的不是管家，而是她。

    而如今，当初咬牙切齿不承认梁豆蔻的顾余生，却让管家改了口，这是不是代表着，他心底其实有点点接受了梁豆蔻的意思？

    而他之所以会接受，恰巧是因为她扮演了梁豆蔻……

    秦芷爱越想，情绪就越不稳定，她拿着勺子的指尖开始微微颤抖了起来。

    “小姐？您在发什么呆？再不吃饭都凉了。”管家看秦芷爱视线怔怔的盯着餐桌上的一处，良久都没有反应，认不出关心出声。

    秦芷爱动了动眼珠，冲着管家浅浅的笑了笑，显得有些漫不经心的拿着勺子，喝起了粥。

    大概是由于高烧了一夜的缘故，秦芷爱的胃口不是特别的好，勉强的填饱肚子，就没了吃东西的欲望。

    管家看她几乎没吃什么东西，有些担心，在拿了药，给她服用时，开口问：“太太，您胃口不好吗？您想吃点什么？中午我做给您吃……”

    管家看着秦芷爱吞咽水的动作，又开口：“要不我给您熬点鱼汤？或者药粥？还是……”

    “不用了。”秦芷爱放下水杯，柔柔的打断了管家的话：“我就是身体不舒服，不太想吃东西，中午随便做点就好了。”

    顿了顿，秦芷爱接着说：“你昨晚没怎么休息吧，我这没什么事了，你不用管我了，快回房休息吧。”

    “那好，太太您有什么事，随时喊我。”

    “嗯。”秦芷爱回给管家一抹笑，起身，她转身准备走出餐厅时，想到明天她就要离开这个别墅了，或许在离开之前，连见顾余生一面的可能都没了，她又停下了脚步，转头冲着正在收拾餐桌的管家语气轻缓的开口说：“哦，对了，你不是说，顾余生他很喜欢喝我熬的青菜瘦肉粥吗？我等下把步骤写给你，你自己尝试着做一做，回头好做给他吃。”

    “还有，前几天我随便腌的萝卜，他不是也说好吃吗？等会儿我一并都写给你……”

    “另外还有，他每隔一阵子，因为养生，不是喜欢吃几天素吗？我有学过几道素菜，到时候也都写给你，你可以换着花样的给他做……”

    管家：“太太，您为什么不亲自做给顾先生吃呢？他肯定会很开心的。”

