    颜雪怀抓着李绮娘的手腕，在陌生的巷子里奔跑。二月的新京，迎春花还没凋谢，桃花已经绽出花蕾，染上新绿的柳枝迎风摇曳，母女俩在一株柳树前停下脚步，前面是能并行四驾马车的大路，再往身后看去，颜家人没有追上来。

    颜雪怀大口喘着粗气，李绮娘心疼地问她：“渴了吗？娘去找点水来。”

    颜雪怀摇摇头，其实也没跑多远，就是她大病初愈，所以才觉得疲累。

    “那边有个茶摊，我们去那边坐会儿，娘给你梳梳头。”李绮娘身上穿的，是曾氏的旧衣裳，与颜雪怀猜测的一样，曾氏说在路上丢了很多东西，她们母女的箱笼也在其中。

    摆摊的是个花白头发的老妇人，头发梳得一丝不乱，粗布衣裳上连个皱褶儿都没有，茶摊也是干干净净，一尘不染，就是老妇人的那张脸上却没有半点笑容，不像是做生意的，倒像是衙门里派下来巡视的官员，而且还不是七八品的小官儿，一准儿要是个大官，很大的官。

    母女俩在茶摊上坐下，李绮娘要了两碗茶，又多要了空碗，把其中一碗茶倒进空碗里，又重新倒回来，反反复复倒了几次，直到那碗茶不烫嘴了，才端到女儿面前，看着女儿一口一口喝下去。

    老妇人看她一眼，撇撇嘴角，移开了眼睛。

    小摊上原本坐着三个少年，穿着蓝布袍子，像是哪个书院的学生，看到邻桌这两个披头散发的女子，三个人窃窃私语起来，眼睛不住地瞄过来，时不是发出一两声轻笑。

    老妇人干咳一声，走到少年们的茶桌前，大茶壶砰地放在桌子上，粗声粗气地说道：“还添茶吗？不添了就走！看什么看，年纪轻轻不学好！”

    这茶可不是白添的，两文钱一碗。

    茶水不贵，可是这老妇人说的话太难听了。

    少年人脸皮子薄，又自恃读书人的身份，三个人红了脸，扔下钱便飞也似地跑了。

    颜雪怀心领神会，连忙说道：“婆婆，谢谢您。”

    老妇人哼了一声，没好气地说道：“什么婆婆，我们北方不兴这么叫，你少套近乎！”

    颜雪怀毫无防备地被人怼了，她咽口唾沫，连忙改口：“奶奶，是我说错了，您别在意。”

    “谁是你奶奶，我家可没有你这么个孙女。”老妇人冷冰冰地说道。

    颜雪怀觉得自己一定是与老太太犯冲，前有郭老太，后有茶摊老太，郭老太她能骂回去，可摆茶摊的老太太分明还帮了她，她凭啥怼人家。

    李绮娘心疼女儿被人怼了，可也不好意思反怼回去，客客气气地对老妇人说道：“大娘，孩子小不会说话，您老别和她一般见识，我替她给您老道歉。”

    老妇人没理她，手脚麻利地收拾了茶桌，把洗好的抹布往桌沿上一搭，连个眼角子也没给母女俩。

    李绮娘用手指当梳子，把颜雪怀那乱糟糟的头发理顺，颜雪怀把先前的那根银簪子拿出来递给李绮娘，李绮娘心里一酸，这根不值钱的簪子，连同那身旧衣裳，这就是闺女所有的东西了。

    十四岁的小姑娘，正是爱美的时候，她家闺女连根好看的头绳都没有。

    颜雪怀却想起一件重要的事来，她一拍脑袋，后悔地说道：“我忘了要银子！”

    颜景文在手，她们能从颜家跑出来，当然也能要出银子，可她偏偏把这事给忘了！

    李绮娘四下看看，见那老妇人正背对着她们，四下也没有其他客人，李绮娘拍拍女儿的手，压低声音说道：“别担心，娘有银子。”

    颜雪怀一怔，她上下打量着李绮娘，怎么看也不像藏了银子啊。

    见女儿不解，李绮娘解释：“是银票，有一百两呢，是咱们在路上没用完的。”

    路上发现被贼人盯上后，李绮娘就悄悄把最后两张五十两的银票缝进棉鞋里，只留些散碎银子放在身上，回到颜家以后，虽然换过衣裳，可是鞋子还是路上穿的那一双。

    颜雪怀松了口气，她听说古代银子很值钱，十两银子就够一家老小吃用一年。

    一百两，那岂不是足够她们母女衣来伸手饭来张口十年的？

    “阿娘，那咱们先去找房子住下，天色渐晚，我们总不能睡在路边吧。”颜雪怀晃晃李绮娘刚刚给她梳好的脑袋，脑袋里就蹦出两句歌词——

    敢问路在何方，路在脚下！

    她有些好笑，她这是又要混迹街头了吗？

    前世她在孤儿院里长大，八岁之前记忆全无，十三岁时她上初一，在学校不小心考了个第一，被几个女生拖到小树林里殴打，她是孤儿，她不配当好学生！

    她们脱光她的衣裳，让她趴在地上学狗的样子摇尾乞怜，她再起身时，手里多了一截短树枝，她用那截短树枝戳瞎了一个女生的眼睛。

    女生家长得知她是孤儿，无力赔偿之后，就发动其他家长，要求学校把她开除，她自己离开了学校，离开了孤儿院。

    为了生存，她住过桥洞睡过长椅，打架偷东西给人带货，她年纪小，警察抓住她也只是批评教育，她是所有人眼里的社会渣滓......

    “又不舒服了吗？”见颜雪怀神色有异，李绮娘吓了一跳，伸手去摸她的额头。

    颜雪怀的思绪被打断，她笑着摇头，李绮娘松了口气，又问道：“饿不饿，冷不冷？”

    颜雪怀伸手抱住李绮娘的手臂，那些流民想要欺负她，李绮娘拿起菜刀为她拼命，除了前世的那个人，李绮娘就是对她最好的人......

    天空蓝得透明，夹杂着花木芳香的空气扑面而来，颜雪怀顿觉神清气爽，心情也晴朗起来。

    “阿娘，以后咱们娘俩过日子，我养着您。”

    李绮娘握着女儿柔弱无骨的小手，既心慰又心酸：“你还小，阿娘有手艺，阿娘能养活你。”

    一旁的老妇人往这边看了一眼，哼了一声。

    傍晚时分，母女俩找到一家小客栈，开了一间房，房间不大也很干净，唯一不好的就是太贵了，小小的一间屋子，一天就要一两银子。

    掌柜的抹一下小胡子，慢条斯理地说道：“您还当咱们这儿还是平城啊，早就不是了，如今是新京，是京城，就咱这小客栈，每天都是人满为患，若不是你们来得巧，刚好有个客人退房，就这一两银子一天的屋子，你们想住也住不上。”

    这倒是真的，从茶摊到客栈，这一路上，颜雪怀看到很多流民，都是拖家带口扶老携幼，蜷缩在墙根处房檐下，无处投亲，也住不起客栈。

    颜雪怀不由庆幸，若不是李绮娘藏了一百两银子，今天晚上她们母女也要天为被子地为床，草木卷帘，星月同榻。

    无论如何，明天要做的头等大事，就是找房子！

    前世她光棍一条，可以睡桥洞睡草丛，这辈子她有老娘，当然先要安个窝。

    这边母女俩正在商量找房子的事，锣鼓巷的颜家三兄弟，带着长房长孙颜景修直到二更时分才喝得醉醺醺回来

    新京的各个衙门都是刚刚支起摊子，城内各处一片混乱，夜间没有宵禁，街上到处都是流民，颜二老爷颜昭石遇到几位看着眼熟的读书人，一问之下不但是同乡，而且还是同科，他乡遇故友，自是要到酒楼里坐一坐。

    说不尽的思乡离愁，道不尽的鸿鹄之志，邻座的客人听到熟悉的乡音，也凑过来敬酒，定国公来了，新京无忧了，裕王岂会是定国公的对手，大魏江山保住了，而他们这些跟随圣驾脚步来到新京的人，前途一片大好，看明朝，数风流人物，都在这个酒楼里！

    颜家三兄弟当中，颜大老爷酒量最浅，喝得却最多，颜景修扶着他，跌跌撞撞进了自家住的东厢房。

    见母亲孙氏靠在迎枕上，两边太阳穴上各贴着一块小膏药，颜景修问道：“阿娘，您怎么了？”

    孙氏还没有说话，一旁的颜雪娇就抢先开口：“还不是让二婶娘和颜雪怀给气的。”

    颜景修一怔，脑子里闪过一个不好的念头，他沉声问道：“二婶娘和二妹妹回来了？”

    “是啊，回来了，这两个丧门星，还有脸回来。”颜雪娇骂道。

    颜景修神色阴沉，那对母女竟然没有死？

    怎么可能？

    李绮娘和颜雪怀怎么可能还活着？

    她们应该死在逃难路上，死状凄惨。

