    短小的下身，干瘦的双腿，看起来没有任何力量和速度。

    但仅仅是目光聚焦的一刹那。

    呼！

    一阵风吹过。

    四手怪身影消失不见。

    下一秒。

    出现在大白头顶上方。

    两米长的干枯手臂伸直，青铜长矛突破空气以迅雷不及掩耳之势刺出。

    砰的一声。

    地面出现肉眼可见的裂纹。

    青铜长矛精准贯穿带有木甲且来不及反应的大白胸口，将其狠狠地钉在地上，令站在较远位置的江明远头皮炸裂。

    那可是具有20%减伤的木甲，竟然直接被这个四手怪用青铜长矛刺穿了，这攻击力也太可怕了。

    而这。

    还远没有结束。

    将大白钉在地上后。

    四手怪同时挥起另一只手上的青铜长剑，准备将大白斩首，想要了结其生命。

    而就在这时。

    破空声响起。

    一把覆盖黑色火焰的黑色透明大长刀猛然出现在四手怪左侧，划出绚烂的弧度，欲要偷袭。

    冰冷的声音同时响起：

    “当我不存在吗？”

    呼！

    暗影刀落下。

    原本准备进行处决行动的四手怪身体突然停顿一刹那，好像惧怕暗影刀的威力，青铜长矛都没来得及拔出，依靠速度和反应，猛地向前跳出两米，躲开攻击。

    不过。

    貌似还是晚了些。

    啪叽！

    一条枯瘦的手臂掉落在地上。

    是刚才握着青铜剑的手。

    金黄色血液顺着断臂切口处流出，浇灭了上面覆盖燃烧的黑色影焰。

    “金色的血！”

    来不及诧异。

    对方被他砍掉一条手臂，手中只剩下一把青铜盾牌和一个锁链，此时正是进攻的好时机，立刻对着在旁边OB的二白三白喊道：“愣着干什么，身上有啥武器全部给我招呼上。”

    话说完。

    江明远率先朝着四手怪冲去。

    这货对他手中的暗影刀貌似很惧怕，而事实证明，这刀确实能伤到对方，虽然刚才的攻击有幸运的成分在内。

    但还是给了江明远一定信心。

    当然。

    有信心。

    谨慎还是要有的。

    一手拿着木盾，一手握着暗影刀。

    江明远展开了对四手怪的攻势。

    另一头。

    二白三白也拿出了身上的的武器，一手是铁斧，一手是铁剑，这两件算是现有武器中效果和伤害最高的了。

    牙齿磕磕作响。

    举着手中武器。

    两骷髅不要命般朝着四手怪冲去。

    江明远这边。

    四手怪貌似因为被砍断一条手臂陷入了暴怒状态，青灰色眼睛转变为诡异的猩红色，干瘦的肢体变得丰满了不少。

    看起来像是进入了一种跃升阶段。

    面对暴怒状态的四手怪。

    江明远发现。

    对方的速度慢了不少。

    这只是其一，当他挥舞着暗影剑进行攻击的时候，四手怪没有闪身躲避，而是硬生生举着青铜盾牌抵挡住了他的攻击。

    挡！

    刀身颤抖。

    强大的反震力量震的江明远手臂不听使唤，下一瞬，便感觉整个手臂都酸麻起来。

    也就在这时。

    一只瘦长的手臂猛地从盾牌后面伸出。

    直接降临在面前。

    瞳孔猛缩。

    江明远瞬间将木盾放在身前，激活木盾的特殊能力。

    “守护！”

    砰！

    使用木盾特殊能力。

    江明远身体包裹着一层白色光膜，像是一颗石子，在空中划出一个完美的抛物线，扑通一声，落在五米远的位置。

    随后。

    揉着屁股。

    从地上爬起。

    “嘶，好疼！”

    平沙落雁式的落地，只能说，江明远守护技能开的及时，要不然刚才那一拳能直接打的他七窍流血，死的不能再死。

    “这回拖大了！”

    揉着屁股。

    江明远看向四手怪。

    这家伙现在正在与二白三白纠缠在一起，不过二白三白的攻击全被对方用青铜盾牌挡住了，还没反应过来就如同他之前那样被一拳击飞。

    没有开启木盾守护。

    落地后未保护的地方骨头都断裂了。

    然而即使这样。

    两个小家伙依然勇敢的从地上爬起，继续挥舞着武器朝着四手怪冲去，不对，现在或许应该称其为暴怒状态的三手怪。

    “得想个办法……”

    那货现在转攻为守。

    比起之前要麻烦太多，再这样拖下去，他和三只骷髅随从恐怕都要折在这。

    “目前来看，是没有制定一个好的战术……”江明远回想起刚才的战斗过程，他和三只骷髅随从都是在漫无目的进攻，虽然期间找到了一次机会。

    却也只是运气成分在内。

    对方现在暴怒为新状态，相比起之前，更加注重在防守时进行攻击，且每一次攻击都带着无与伦比的威势……

    忽然。

    灵光一闪。

    江明远想到了方法。

    “防守可以，但是，它就只有一个破铜盾啊，不可能连左右四周都能防住吧！”

    想到这。

    目光落在被钉在地上还不断挣扎的大白身上，江明远立刻跑到其旁边。

    “你我一起用力……”

    噗嗤！

    联合大白，青铜长矛被拔出。

    胸口处，木甲被洞穿，连同胸口处的骨头，也被撕扯出一个拳头大小的洞，骨头断裂，透过这个洞可以看到另外一测的风景。

    “没问题吧！”

    江明远关心的问道。

    大白点点头。

    “没事就好。”

    江明远神情严肃，继续说道：“一会儿那货再用青铜盾牌抵挡攻击的时候，你就射出蛛丝，限制住它的行动，我和二白三白就去攻击的它的侧翼和后翼，听懂吗？”

    大白再次点头。

    吩咐好。

    江明远又说道：

    “把你身上的木盾给我。”

    接过木盾，江明远迈开腿朝着三手怪冲去，重新加入战场后，直接对着身体快要被打散的二白三白喊道：

    “你们两个，分散开。”

    命令下达。

    二白三白立刻朝着不同方向跑去。

    原本正在期待着抵挡攻击的三手怪有些不解的晃了晃脑袋，貌似在思考这一举动的意义。

    江明远才不会给这货思考的时间。

    举着木盾和暗影剑。

    再次扑了上去。

    面对攻击，三手怪自然又举起了盾牌，想要抵挡江明远的攻击，同时另外两只手肌肉鼓动，蓄势待发。

    然而。

    料想到的攻击却并没有出现。

    一股拉扯的力量突然从青铜盾牌正面传来，三手怪从盾牌后面露出脑袋，赫然发现，刚才攻击的人类已经不见踪迹，视线中，无数白色蛛丝粘附在它的盾牌上面。

    而这些蛛丝。

    赫然出现在一个骷髅手中。

