    吉姆已经很久没有看电影看得这么投入。

    他只感觉自己的心脏被一只手给紧紧攥住。

    当那位穿着闪雷文化衫，前一秒还高喊着‘小闪闪我爱你’的死忠粉，脸上带着有些崩溃的表情，拿着手里的自动步枪对坐在椅子上的闪雷时…

    闪雷痛苦的求饶声，还有呜咽声在吉姆耳边听得清晰无比。

    这一刻吉姆意识到了，原来一个人对这位超级英雄的支持和爱是如此的脆弱。

    但按照正常的剧情发展，现在的剧本的正常走向应该迎来转机。

    最正常的展开就是闪雷绝处逢生挣脱开了小丑的束缚，成功制服了小丑，然后救下一众粉丝迎来圆满的大结局。

    吉姆看着闪雷的求饶声甚至在祈祷转机的一刻到来，因为现在的场面实在是太绝望了，但是…

    “请各位观众从安全通道有序离开放映厅，现在播放的《闪雷2》动态版遭到了非法组织入侵！将会出现大量让您不适的镜头，请各位观众立刻有序离开放映厅。”

    影院中的工作人员突然拿着大喇叭对着整个放映厅喊着。

    那个小丑不是超新星影业安排进闪雷2的角色？而是一个入侵者？

    这个意思就是银幕中上演的一切全都是真实的，没有预先编排好的剧本，没有闪雷绝处逢生挣脱开束缚制服小丑的转机，也没有希望…

    吉姆的女友已经不忍心再看下去了，她拉扯着吉姆的衣袖想让吉姆和她一起离开。

    而就在这一刻枪响了！

    闪雷的那位粉丝终于还是扣动了扳机，这一声枪响让影院内所有观众心脏都跳快了半拍！

    吉姆的心脏在这一刻也像是被撕扯了一下一般，看着子弹射向了坐在椅子上的闪雷。

    但突然间银幕一黑，子弹并没有射中闪雷，而是射在了一面漆黑的斗篷之上。

    发生什么了？

    吉姆和影院中的观众们都在这一刻怔住了。

    银幕中的镜头拉远开枪的那位粉丝也愣在了原地，看着突然出现在她和闪雷还有小丑之间的那个高大的身影。

    果然超新星影业的其他英雄来支援了！

    吉姆虽也能猜到这个剧情，但这一刻他还是激动了些许，是超新星还是永夜？

    可都不是…吉姆对这位突然出现的身影没有任何印象，但很快吉姆看清了这位英雄胸口蝙蝠的标记，蝙蝠…蝙蝠侠？一位新英雄。

    在吉姆还在疑惑的时候，蝙蝠侠就已经出手，直接一挥拳敲在了小丑的脸上，直接将小丑击倒在地。

    小丑倒在地上之后并没有爬起来，反而再次发出了怪异的笑声…

    “所以…到最后你还是来了。”倒在地上的小丑看着蝙蝠侠说。

    蝙蝠侠没有回答小丑，而是沉默着抓住了小丑的衣领准备拖着他离开这里。

    可就在这时那位拿着自动步枪的粉丝也反应了过来，她将手里的枪口对准了倒在地上的小丑！

    但还没等她扣动扳机，蝙蝠侠突然拿出了自己的蝙蝠镖，直接扔向了那位粉丝。

    蝙蝠镖精准的命中了那把自动步枪的枪身，直接将那把步枪变为了废铁。

    这一刻那位粉丝脸上露出了不解的表情，银幕外的观众们也露出了不解的表情。

    你不是来帮我们干掉这个混蛋反派的吗？怎么还救他？

    “游戏…还没结束，蝙蝠侠。”小丑也在这时拿出了刚才的遥控装置，将上面的按钮更摁了下去！

    这一刻吉姆还有一众观众都大呼不好，就因为这个超级英雄刚才的迷惑行为，小丑要启动引爆装置了。

    可预想之中的爆炸并没有发生，小丑摁下了这个按钮并非是引爆装置，而是…开启这个房间大门的按钮。

    当大门打开的瞬间，原本站在门外那些拿着武器一脸的粉丝们全都被放了进来。

    这些闪雷的粉丝们先是一脸懵逼，但没过多久他们的内心就被小丑戏耍还有威胁的愤怒给占据。

    再加上现在小丑倒在地上一脸凄惨的样子，再加上这些闪雷的粉丝们人多势众。

    这样更加助长了这些粉丝心中的恶念与杀意。

    他们拿起了手里的武器气势汹汹的冲向了小丑，准备将仇恨和愤怒发泄在小丑的身上。

    可能只有杀掉这个该死的小丑才能消除他们心头的恨意。

    “你该死！”一位拿着霰弹枪的闪雷粉丝与蝙蝠侠擦肩而过，将枪口对准的躺倒在地的小丑。

    然后…在这一刻蝙蝠侠出手了。

    他直接握住了那位闪雷粉丝手中霰弹枪的枪杆，然后一拳打在了他的脸上！

    这一拳力量大到了毫不留情的地步，直接将这位闪雷粉丝鼻梁打歪倒在地上呻吟的地步。

    这一拳看得吉姆懵了，不止吉姆懵了旁边一众闪雷的粉丝也都懵了。

    你在做什么？你不是超级英雄吗？身为超级英雄怎么能打自己的粉丝？没看见地上躺着的那个反派吗？他才是你要制裁的对象吧！

    但蝙蝠侠就这样站在了小丑的身前，用着充满威慑性的目光看着那些拿着枪械想要终结小丑性命的闪雷粉丝们。

    这些闪雷粉丝一瞬间就被蝙蝠侠的气势给吓退了，但不知道是谁喊了一声“他和那个小丑是一伙的？”

    “他好像没超能力…”

    “干掉他！救回我们的闪雷！”

    当第一个人高喊着这些话踏出了第一步时，后面跟上的人心里压力就瞬间小了很多。

    愤怒与仇恨以难以想象的速度开始在闪雷粉丝之中蔓延，闪雷的粉丝们拿着武器冲向了孤身一人站在那里的蝙蝠侠。

    然后…就是被一顿暴揍！

    蝙蝠侠在这一刻上演了接近五六分钟精彩至极的近身格斗对决与精彩绝伦的对人战术演示。

    闪雷的粉丝中也不乏一些肌肉隆起，一看就是学过搏击格斗不好惹的家伙，也是这些家伙才敢与蝙蝠侠正面对决。

    可他们根本不是蝙蝠侠的对手，在蝙蝠侠的面前这些人一回合都走不下来，仅仅在一个照面就被撂倒。

    试图动用枪械射击蝙蝠侠和杀死小丑的闪雷粉丝，要么被蝙蝠侠扔出的蝙蝠镖给精准摧毁枪械，要么就是被勾枪给绊住双脚吊到了天花板上。

    在这五六分钟让银幕外观众大呼过瘾的打斗戏过后，蝙蝠侠是整个房间里唯一站着的人。

    那些试图杀死小丑，还有袭击他的闪雷粉丝全都倒在蝙蝠侠的周围发出了痛苦的呻吟声，更多的闪雷粉丝是站在门外根本不敢再进来了。

    好爽…吉姆真的不得不感叹这场拳拳到肉的打斗，还有让人惊呼还能这样的对人战术博弈，有的时候可能比那些有超能力的英雄对战还要过瘾。

    但…

    “这个蝙蝠也是坏人？”

    吉姆的女友不安的抱着吉姆的手臂，她不明白为什么蝙蝠侠要暴揍闪雷的粉丝们。

    明明他们只是想要杀掉小丑这个坏人，还有救回闪雷而已，但蝙蝠侠却出手阻止了他们，用最暴力的方式。

    “不一定吧。”吉姆也找不到什么理由蝙蝠侠为什么要这样做。

    暴揍自己的粉丝可不是超级英雄能做出来的，或者敢做出来的。

    超新星影业就指着这些粉丝吃饭呢，要不是真有那位粉丝想扮演反派，超级英雄或许会配合的和他打一下，但那都是演戏。

    可蝙蝠侠是实打实的，拳拳打肉的暴打了闪雷或者说超级英雄的粉丝，痛得他们倒在地上动弹不得，估计会现实里也会对这一顿暴揍而印象深刻。

    而这一刻为的就是救一个邪恶的反派。

    他不想吃超级英雄这口饭了吗？

    然而被蝙蝠侠保护了的小丑，还是不停的笑着，笑得很畅快。

    “你…想在这个虚构的世界里证明什么？蝙蝠侠？正义？信念？还是其他的什么？看清现实吧，这里只是一个巨大的游乐场，你，我…还有那个小子都只是游乐场中的设施。”

    小丑高喊出的这句话再次直击了所有人的心扉，不管是银幕前的观众，还是身处其中的闪雷粉丝们。

    “而游乐场中的设施，不存在什么信念正义，更不可能是什么被崇拜的超级英雄…就像现在……”

    在小丑说话间，左轮转动的声音突然传来，这并非是小丑手上的枪，而是…闪雷手上的！

    蝙蝠侠侧过头看去看见了…满脸都是淤青伤痕的闪雷，拿起了之前小丑用的左轮枪，一脸仇恨扭曲的对准了倒在地上的小丑。

    “别啊！小闪他不该…用枪…”吉姆的女友这一刻再次捂住了自己的嘴，眼中泛起了泪花。

    这一刻吉姆女友表现出的担忧，揪心甚至远超出之前闪雷被小丑痛揍的那一刻。

    因为吉姆知道，在女友的心目中闪雷一直都是威风凛凛代表正义光明的英雄。

    可他现在这一刻满脸淤青狼狈的样子，还有那狰狞充满仇恨想要杀死对方的表情，不应该是一位英雄该有的！

    “停手！”

    蝙蝠侠在这一刻终于说话了，他想制止闪雷，但闪雷反而扣动了左轮的撞针。

    这让蝙蝠侠只能用言语安抚他。

    “为什么…不让我杀掉他？”闪雷问。

    “因为你不是一个杀人犯…而是一个英雄。”蝙蝠侠缓慢的说出了这句话。

    吉姆和她身边坐着的女友听见这句话时，不知为何有些泪目，吉姆还听见了自己的女友在不断小声的喊着‘是啊是啊…’

    “生活在…一个被造物主安排好的世界里，扮演一个安排好了的角色，也算英雄吗？”

    闪雷听懂了小丑的意思，他开始有些质疑自己的存在了。

    “我不知道。”蝙蝠侠说着看了一眼躺倒在地的一众闪雷粉丝说“但他们…认为你是。”

    那么你觉得自己是吗？

    闪雷无法回答这个问题，但他看着那些躺倒在地的粉丝们看向自己的眼神，失去了力量扔掉了手中的枪，坐倒在了地上。

    小丑还想继续说上一两句，但被蝙蝠侠一拳给打回了肚子，然后被蝙蝠侠拖着衣领来到了这座大楼的边缘。

    当蝙蝠侠准备离开时闪雷意识到了什么，他瞬间跑了过来对蝙蝠侠喊着…

    “暗面先生！暗面先生是你吗？你这段时间…去哪了？怎么变成了…这样。”闪雷想到这里连忙说“你如果回来的话，造物主说可以…和我一起拍一部联动作品。”

    “暗面已经不存在了，现在…只有蝙蝠侠。”

    蝙蝠侠回头看了一眼曾经那位崇拜着他的年轻英雄，只留下了这一句话就在高楼上纵身越下。

    闪雷瞬间探出头看向了窗外，镜头中只有那个身影张开了自己漆黑的斗篷，真的像是一只蝙蝠一样消失在了夜幕中。

    这一刻整部电影迎来了终局，当幕后演员表被放出时，吉姆还有一众观众席上久久不愿意离开。

    现在吉姆心里只有一个想法就是…妈的真好看！

    蝙蝠侠是什么时候推出的超级英雄？有个人独立电影上映吗？

    吉姆拿出了手机开始搜索起了网上一切和蝙蝠侠有关的信息。

    《闪雷2》这短短的二十分钟不到的彩蛋剧情吉姆根本没看过瘾，他要在一分钟内知道蝙蝠侠和小丑的对决有没有后续！

