    “怎么这个时候过来。”

    他走过来，宗景灏和苏湛自然发现他了。

    苏湛开口问的。

    关劲说，“找宗总有事儿，你怎么这么这个时候也在这里？”

    苏湛调皮的道，“找你老板有事儿。”

    关劲坐他旁边问，“什么事儿？

    能说来听听吗？”

    “少打听我的事儿。”

    苏湛已经说完了，他是来找林辛言的，问她秦雅的情况。

    老太太那边他没解决掉，自己不敢去面对秦雅，只能从别人嘴里打听她的情况。

    关劲现在也没心情去八卦别人的事情，他自己都一团糟呢。

    “说说你的事情？”

    苏湛也不想回去，回去老太太又会和他说，让他放弃秦雅，对秦雅的伤害，只能用钱弥补，然后又是车轱辘话，说了无数遍的，不能让苏湛没后，不能死了没脸见地下的亲人。

    苏湛听腻了，也听烦了，很不想回去。

    还不如听听别人的八卦，解自己的闷。

    兴许别人也有苦恼呢？

    沈培川都知道了，也不在乎苏湛知道，关劲就直说了，把顾慧元的计划说了一遍。

    “顾惠元？

    你们什么时候搞到一起的？”

    苏湛不可思议的瞅着关劲。

    关劲看了他一眼，眉头微皱，“什么叫搞在一起的？

    那么难听。”

    “那你说怎么忽然在一起的？”

    苏湛在心里想，他错过了什么？

    他没在的时候发生了什么事情？

    关劲和顾慧元？

    关劲梗了一下，反正不好听，“懒得和你解释。”

    他回归正题，“顾惠元也不是失去理智，就是咽不下这口气，才想要报复，我们该怎么办？”

    让她彻底消失也不可能，所谓不怕贼偷，就怕贼惦记，一个时时刻刻想要害你的人生活在你周围，实在是一件令人脊背冒冷汗的事情，指不定她什么时候跳出来，捅你一刀。

    这种感觉让人很讨厌。

    又恰逢林辛言身体不好的这个节骨眼上，这个随时会爆炸的炸弹，必须要彻底解决掉。

    宗景灏斟酌片刻，并未仔细说自己的想法，而是说道，“明天我会出现在君悦酒店，你就告诉她你得逞了，把她引到房间内。”

    彻底解决，只能下狠手，让她没有自由之身，便不能再害人。

    关劲小心翼翼的问，“你想怎么做？”

    跟在宗景灏身边这么久，他也不是善茬，听他的语气，好像对付顾惠元手段不会轻。

    宗景灏看了关劲两秒，“你不用知道，只要照着我说的做就行。”

    说完他抬手看了一眼腕表，九点林辛言还有个检查要做，现在已经八点半，他站起来，“你们都回去吧。”

    “宗总。”

    关劲有些于心不忍，不想顾慧元毁了自己的人生。

    “可以给我一个机会吗？”

    宗景灏并未言语，只是很寡淡的看着他，心里似乎也能猜到他要说什么。

    他不把计划告诉关劲，就是怕他倒戈。

    一个还算长的可以的女人，相处久了，还有过亲密行为，会有感情很正常。

    无外乎信任，只是人的感情如此，他不得不防。

    “你说。”

    关劲想了一下，“我尝试说服她，如果她实在执意……”    那他就也没别的办法了，只能按照宗景灏说的做了。

    “喂，不会是对那个女人有感情了吧？”

    苏湛说的直接。

    关劲立刻反驳，“我才没有。”

    苏湛呵了一声，明显是不相信，站起来，准备走，路过关劲身边，低声道，“别自欺欺人。”

    关劲切了一声，“我很明白我自己，可不像你……”    “我怎么了我？”

    苏湛知道他是指自己和刘菲菲的事情，因为自己拎不清，导致伤害了秦雅。

    “你这么激动干什么？

    我踩你尾巴了？”

    关劲故意戳他的痛处。

    苏湛狠狠地瞪他一眼，“你也别骄傲，以后，说不定，你比我惨！”

    说完之后扭头就走。

    其实宗景灏并不想答应关劲，但是看在他跟着自己那么久的的份上，松了口。

    “我不希望出差错。”

    虽然答应了，但是宗景灏也表明了态度。

    如果说不服她，就要按照他说的做。

    关劲点头，“我知道。”

    宗景灏轻嗯了一声，说，“你也回去吧。”

    关劲说好，“晚点我可以给你打电话吗？”

    宗景灏说可以，关劲走了之后，他走进病房。

    虽说是病房，但是空间很大，还是套间，外面有沙发电视，茶几，有来看望病人的客人，可在这里接待。

    右侧有个门，里面是房间，也很宽阔，还有落地窗视野开阔，窗帘半拉着，林辛言躺在床上，她的长发在月光的辉映下格外动人，有一两丝遮盖在恬静的脸上，仿佛铺上了一层轻纱，显得更加柔美。

    她闭着眼睛睫毛长而卷翘，她并未睡着，听见动静便睁开了眼睛。

    

