
　　在叶泠泠之后不久，就轮到了星河他们测试。

　　星河一行五人自然是全部通过，星河七岁二十二级魂力，胡列娜八岁二十五级魂力，也算是引起了不小的轰动。

　　通过第一轮测试的，共有二十六人。

　　接着到了第二轮测试，这是一场实战检测。

　　每一个测试的学员，都有属于自己的独特实战对手，魂力刚好都超过他们十级以上。

　　在整整十级的魂力差距下，胜负应当是显而易见的。

　　而张三对这场战斗的要求，也并不是要他们获胜。

　　他是要从中检验出，这新来的一批学员在面对强敌时，会有怎样的反应。

　　他要看看他们，能不能冷静沉着的面对自己不可能战胜的对手。

　　二十六人中，叶泠泠免试通过，前二十人中通过测试的，有十五人。

　　测试未通过的那五人，在面对实力远超自己的对手时，表现实在太过不堪，连通过测试的那名辅助系魂师，都比他们做的好。

　　而在这之后，轮到星河胡列娜测试时，战斗的结果，可谓是惊呆了众人的双眼。

　　星河与胡列娜都战胜了自己的对手。

　　焱、邪月、还有张初五，他们虽然没能取胜，却也让自己的对手吃了个大亏。

　　来报名的天才少年有二十八人，最终有二十一人通过两轮测试，进入武魂精英班。

　　测试完毕，包括星河、胡列娜、张初五、叶泠泠在内的二十一人留下，其余学员全都离开了操场。

　　张三从位子上起身，缓步来到众人身前。

　　他的目光深深凝视了星河两眼，然后看向自己那嘻嘻哈哈的孙子。

　　他正色道：“现在，就让我来给你上，武魂精英班的第一课！”

　　他说着转眼看向人群中的一个小胖子。

　　“雷小熊，魂力二十七级，武魂撼地白熊。

　　知道刚才那一场战斗，你为什么会输得这么快吗？

　　因为你没有充分发挥出自身武魂的特性。

　　撼地白熊攻守兼备，愤怒与勇气，能让你的武魂发挥出巨大的力量。

　　但由于你的对手魂力超过你十级，所以你畏首畏尾，不敢全力进攻，只想着小心防守，我说得对不对？”天籁小说网

　　张三看着雷小熊道。

　　“嗯……”雷小熊轻轻点了点头。

　　张三闻言皱了皱眉，神色肃然的看着雷小熊，怒声道：“没吃饭吗？说话就不能大声点？再说一遍，我没听清！”

　　雷小熊闻言沉默了下，接着抬头对上张三凌厉的目光。

　　他深深吸了口气，大声道：“是！您说得对，我从一开始，就没想着赢！”

　　“嗯。”

　　张三见道雷小熊这幅模样，点点头后，眯眼看着他道：

　　“如果你在刚才战斗的时候，能有现在这种说话的底气，又怎会败得如此之快？”

　　他说着转眼看向雷小熊旁边一人：“至于你嘛，刚才那场战斗……”

　　张三用了差不多半柱香的时间挨个指点过来，一针见血的指出他们在战斗的时候犯下的各种各样的错误。

　　最后轮到星河几人时，他的脸上带有几分满意的神色，看着张初五道。

　　“你做得很不错，在整整十级的魂力差距下，仍然有胆气向对方发起攻击，并且抱着一颗获胜的心。

　　只是你太过依赖新学会的魂技，没有好好使用你本身具有的三个魂技，不然你也不会败。”

　　张初五嘿嘿笑了笑，张三又看向他身旁的邪月，道：“你的问题，和张初五的一样。

　　反倒是焱，在刚才的战斗中表现不错，很好的将太极咏春的技法与自身武魂结合起来。

　　如果焱面临的对手没有学过咏春技法，那他很有可能会获胜。”

　　他接着看向星河与胡列娜：“至于你们两个……

　　你们的战斗表现十分完美，完美到让我挑不出一丝一豪的毛病。

　　你们很厉害，我几乎可以断定，六年后的黄金一代，必定会有你们两个的位置。”

　　胡列娜听到张初五爷爷毫不掩饰的夸奖，不由伸手悄悄碰了碰身旁的星河，脸上露出几分得意之色。

　　而站在胡列娜身旁的星河，眼中神色却是没有丝毫变化，因为在他看来，胡列娜能取得如此成绩，是理所应当的。

　　要知道在这十五天的时间里，胡列娜参加了几百上千场斗魂比试，星河也经常在一旁驻足观看。

　　每当胡列娜败后下场，星河总会很犀利的指出，她在战斗的过程中犯下的错误。

　　如此半个月下来，胡列娜的战斗意识，已经变得十分老练，完全能够以二十五的级魂力，战胜魂力高达三十九级的对手。

　　所以她才能在刚才的战斗中，没有犯下丝毫错误，很是轻松地取得胜利。

　　入班第一节课上完后，张初五的爷爷转身离去，由其余几名实力达到魂帝级别的老师，带着他们去到自己的班级。

　　在武魂殿学院，一共有十个班级。

　　而这十个班级，按照不同的等级划分，分为初级、中级、高级三个级别。

　　十级到三十级为初级，三十级以上为中级，四十级以上为高级

　　只要学员实力达到，就可以随时跳级，也不需要通过所谓的考试。

　　而武魂殿学院的毕业要求也很简单，魂力达到五十级以上，实力达到魂王级别，就能毕业。

　　并且武魂殿学院的学生在毕业之后，还会获得一块执事令牌，在武魂殿中担任一定的职位。

　　而武魂精英班，则独立于所有班级之外。

　　班上的学员不能跳级去其他的班级。

　　其他班级的学员也不可能跳到武魂精英班来。

　　这个班级的学员会在六年后全部毕业，其中表现最好的七人，直接赋予主教令牌。

　　而其余学员，则是获得一块大执事令牌。

　　武魂殿学院高级班的学员，有的都已经三四十岁了，他们花了十几二十年的时间都没能毕业。

　　而武魂精英班只需六年就能全部毕业，并且毕业后的奖励还如此丰厚，自然是引起了其他班级学员的嫉妒。

　　……

　　（第二更到

　　卡文了……

　　我这两天很纠结、不知道该如何下笔，我有点想快点结束这一段剧情，

　　书友们觉得呢，我要不要尽快结束这一段的剧情？

　　感觉这剧情进展有些慢了。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第三十章 测试通过免费阅读。https://xs.23sk.com 