    《玩家门派名字征集帖》特别的剪短，保持了郑小小的一贯作风。

    “鉴于大家对于门派名字的热情程度，特立此贴！”

    “大家可以在【发言区】发布相应的门派名字！”

    “玩家们点赞数最高的门派名字，我们会提交给各大俱乐部高层审核，考虑采纳为玩家新门派的宗门名字！”

    【发言区】（老规矩，你们懂）

    帖子又是置顶加精的帖子，自然是第一时间进入了玩家们的视野，然后成为了玩家们发挥自己聪明才智的最佳空间。

    此举也顺利拯救了已经濒临崩溃的攻略区和闲聊区，让整个游戏论坛重新回归正轨。

    游戏论坛里，玩家们激情四射，肆意挥洒着自己取之不尽用之不竭的灵感。

    各种脑洞比黑洞还大的名字开始出现在发言区中，将整个取名活动办成了一场庆典似的。

    而与此同时，龙傲天却已经带着人和工具偷偷摸摸潜入了清魂门总部之中。

    借着月光仔细观察一下的话，就会发现龙琮这个浓眉大眼的家伙竟然也在这支队伍之中！

    “琮哥，咱们这样真的好吗？”

    许久没有出场也并不是被作者忘了的作者真帅抬头看了看漆黑的夜空，又看了一眼身边的龙琮，迟疑道。

    “那个啥，琮哥……我是一个刺客，并不是小偷。”

    作者真帅和读者真帅两兄弟原本好好的做着个人任务，结果突然收到龙琮的私信，把他们拉到了这支队伍当中。

    而且龙琮给他们发私信的时候，还什么不说是什么事，又搞得特别紧急，说什么：“速来集合，有大任务！”

    在龙琮的遮遮掩掩之下，作者真帅和读者真帅两个可能是恶魔天灾中的最强刺客，现在却上了贼船。

    原本兄弟俩还是很开心的，他们以为龙琮给他们安排了特别刺激的那种任务。

    比如说刺杀NPC门派的掌门或是天骄那种！

    至不济也得是刺探NPC门派最核心的情报之类的任务。

    可万万没想到，两人上了贼船之后才发现自己的任务竟然是到清魂门偷东西！

    读者真帅抬手看了看自己手中泛着寒光的匕首，内心已经在哭嚎了。

    “琮哥！咱们是刺客啊！是一击不中远遁千里的刺客啊！不是偷鸡摸狗的盗贼啊！”

    你们是不是对刺客这种职业有什么误解？

    还是说你们的脑子都有什么大病？

    有病建议去医院！

    别耽误病情！

    “问你们龙哥咯。”

    龙琮耸了耸肩膀，努嘴指了指前边带路的龙傲天满不在乎道：“这是他提出来的计划。”

    龙傲天回头翻了个白眼，瞪了两兄弟一眼。

    “怎么，我这是让你们多经历经历，毕竟清魂门可是整个恶魔天灾正道最强宗门，没有之一！”

    “你们俩要是能在清魂门横着走不被发现的话，天下之大你们哪里去不得？！”

    “是时候展现你们潜行实力了！”

    龙傲天说着，又指了指自己，豪气冲天道。

    “老子是清魂门大师兄！有我带着你们，这能叫偷吗？”

    “这叫拿！拿！明白了吗？！”

    龙傲天开口，两人也不敢再抱怨。

    万一龙哥给自己穿小鞋怎么办？

    马氪死前车之鉴历历在目呢，那家伙已经大半年没拿到奖金了！

    所以两兄弟也只能无奈的带着自己的刺客小队潜入了清魂门的各个角落，时刻准备着。

    夜深了，乌云蔽日。

    整个清魂门都陷入了一片伸手不见五指的诡异寂静之中。

    清魂门各处都还亮着灯光，组成了这个城市夜景的一部分。

    但此刻玩家们却没时间欣赏这座城市的曼妙夜景，只是安安静静的在角落里等待着。

    由于掌门小老头此次出门带走了不少门内顶尖高手，甚至整个清魂门总部就剩下一个内门长老等级在50级以上。

    所以清魂门的整栋大厦此刻都显得特别冷清，没有人情味儿。

    除了一些中低层修士之外，此时的清魂门总部只有一些处理杂物的外门弟子们。

    龙傲天作为清魂门的大师兄，自然能够轻而易举的进入总部内。

    门口值班的外门弟子保安对着龙傲天恭敬施礼：“大师兄，晚上好。”

    “嗯，你们好。”

    龙傲天拍了拍外门弟子的肩膀，神情严肃的叮嘱道：“掌门和长老们出门在外，家里就靠咱们守护了，一定要站好岗，不要让宵小入内！”

    “定不辜负大师兄重托！”

    外门弟子们那是十分激动，就差跳起来了。

    大师兄拍我肩膀了！

    “嗯，好好努力，我再去其他地方看看。”

    龙傲天板着一张脸，就这么走进了总部，没有任何人怀疑。

    龙傲天很快就通过排查，然后来到了一个无人的楼层，赶紧给刺客两兄弟发私信：“八楼没人，隐身进来！”

    “对了，不要走正门和后门！两个门口都有特制的灵气感应装置，就算你们隐身了也没用，照样能让你们现行！”

    听到龙傲天的话，两兄弟顿时迷茫的互相对视一眼：“那我们该怎么进去啊？”

    “上帝为你关上了两扇门，那一定会给你开很多扇窗！”

    龙傲天笑着打开了八楼的一扇窗户，朝着楼下的刺客们摆手示意。

    “爬楼上来吧，从外墙一路往上爬，很快的。”

    作为一名刺客，怎么能不会通过这种奇妙的方式出现在任务地点呢？

    两兄弟对视了一眼，看了看八楼，都是很无奈的叹了口气。

    但爬楼是不可能爬楼的，刺客就是必须不知道怎么就出现在你从来没怀疑过的地方的！

    于是作者真帅便从积分商城里兑换出了一个隐身卷轴和一个飞行卷轴。

    读者真帅见了还不忘发了个截图提醒：“龙哥，回头记得报销积分昂。”

    龙傲天大怒的又把窗关上了：“我送物资就已经很讲义气了，报销去找龙琮！”

    八楼的窗户很快在龙傲天的努力之下开了十几扇，也让刺客玩家们的潜入轻松了几分。

    两兄弟带着刺客小队隐身飞行上楼，顺利进入清魂门总部，龙傲天将早就准备好的外门弟子衣服丢了过去。

    一切准备就绪，马上开始搞事情！

