    陈欢语笑道：“孙老师都愣住了啊，哎呀这小孩儿…………有点上火啊！倍黄！！！”

    “这下子我彻底成黄种人了。”孙悦无语道。

    陈欢语道：“但是虽然说我们国外去的多吧，其实最爱的还是咱们的祖国。”

    “那是肯定啊，咱们都是龙国人嘛。”孙悦道。

    陈欢语道：“最后孙老师犹豫再三，还是在国内一个鸟语花香、世外桃源的地方买了一大块地安家落户。”

    “哦？在哪啊？？？”孙悦好奇道。

    陈欢语道：“在鲁省曹县！”

    “曹县…………不是那干嘛非要选哪里安家落户呢？”孙悦道。

    陈欢语笑道：“山東菏泽曹县六六六我的宝贝儿啊！”

    “嗨…………”孙悦道。

    陈欢语道：“当然这是开玩笑，最主要原因还是在京都住不来了，一大家子人，你说住楼房吧没有人情味，住胡同吧基础建设不方便，你说住四合院吧，你爸爸陈老爷子…………”

    “什么啊，我爸爸那能姓陈吗？那得姓孙啊！”孙悦拦道。

    陈欢语点了点头道：“行那就听你的姓孙，孙老爷子有两套四合院有钱啊，但是没办法家里人太多住不下。”

    “好家伙，四合院那么大地方都住不下，我们家的有多少人啊？”孙悦傻眼道。

    陈欢语点了点头道：“特别的多，所以干脆再找地方，这边地皮买下来，孙悦孙老师可是得意了，也盖一间超级大的四合院，就这一面三十八公里！！！”

    “我的妈呀，一面院墙三十八公里？？？”孙悦道。

    陈欢语道：“另外一面是个七米，最后一面十二米！”

    “不是这怎么就三面啊？这不就是个细三角了吗？？？”孙悦道。

    陈欢语有些不好意思的笑道：“没办法主要我对这个长度不是很敏感，反正您各位知道这个地方很大吧，这么大的地皮，中间盖了一间大四合院。”

    “门口有三十六亩地什么都不干，专门用来做停车场。”

    “不是这卡车也不用这么大的停车场啊？”孙悦纳闷道。

    陈欢语摆了摆手道：“说是停车场只是一个称呼，并不单单停车，还有停飞机的，停坦克的，停轮船的，停航空母舰的，停电动车的，停自行车的，还有七十二亩专门停轮椅的。”

    “还有停轮椅的？不是我怎么这么多腿折的朋友啊？？？”孙悦道。

    陈欢语道：“太正常了啊，穷人在十字街头耍十把钢勾，勾不着亲人骨肉；富人在深山老林，抡刀枪棍棒打不散无义宾朋，都是来指望你周济的穷亲戚啊！”

    “哦这倒是实话。”孙悦道。

    陈欢语道：“好家伙就这房子两扇大门啊，笔直的直插云端，太高了，上边钉着门钉，这东西是最讲究的啊各位。”

    “不知道您各位有去过紫禁城的吗？在以前只有皇宫官老爷家才能钉门钉的，这是有身份的象征，往来无白丁，这白丁说的就是咱们这些普通老百姓，没有门钉嘛。”

    “哦白丁还是从这来的。”孙悦道。

    陈欢语点头道：“对，而且这个这个门钉多少个还同时，代表着这家不同的身份高低。”

    “哦？那您给详细说说。”孙悦道。

    陈欢语微微一笑道：“在古代呀，“九“是最大的阳数，象“天”，所以啊皇宫城门上的门钉，每扇门分横九路，竖九路，一共九九八十一个，唯独东华门的门钉少一路，是八九七十二个。”

    “为什么呢？那时候，文武百官上朝都走东华门，这门是给文武官员准备的，所以少一路九个门钉，剩七十二个，除此之外亲王府的门钉是少两路，七路配九路六十三个；一般的王爷家里边七路配七路四十九个；一般的官员是五路配五路，至于您家里…………二十三路倒九一七路。”

    “嘿好家伙，到了我们家门上这就直接改公交车站牌了是吧？？？”孙悦也是无奈的笑道。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “噫噫噫…………”

    台下响起了阵阵笑声，起哄、叫好声。

    而此时，坐在底下的候三文笑归笑，心底里则是更加的震惊了，这都已经开始入活了，这竟然还能改？

    “难不成这孩子连贯口词都跟着做了创新了吗？？？”

    候三文脑海中冒出一个自己都感觉有些不显示的想法，随即自己也是摇头心中暗道：

    “应该不会吧，《夸住宅》的相声贯口，都是一两百年内，无数的相声大师、老前辈耗尽心血，才一点点完善成现在作品的。

    即便现在相声做创新也都是在原有完整作品的前边加东西，减东西，陈欢语能够在这个基础上创新一些包袱，已经是挺不容易了，要想全部都改确实是太不现实…………这！！！”

    可是还没等候三文心里活动结束，紧接着的他就被陈欢语后边的的第一段贯口又给惊到了。

    陈欢语笑道：“反正意思就是大家都能来，随便来参观！”

    “嗯那就一起参观参观吧。”孙悦捧道道。

    陈欢语笑了笑，不慌不忙的开口道：“嗬那我就得详细说说了，您家住宅真是远瞧雾气沼沼，瓦窑四潲，就跟一块砖抠的一样。门口有四棵门槐，有上马石下马石，拴马的桩子。对过儿是磨砖对缝八字影壁；路北广梁大门，上有电灯，下有懒凳。内有回事房、管事处、传达处。二门四扇绿屏风洒金星，四个斗方写的是“足疗保健”！”

    “嗨！！！哪有自己家写足疗保健的啊？？？”孙悦无语道。

    陈欢语道：“那应该写的是什么？”

    “那当然得是“斋庄中正”啊！”孙悦道。

    陈欢语点了点头道：“对正面是“斋庄中正”，屏风后边是“大爷来玩啊”~”

    “没有！什么乱七八糟的还带送客的啊？背面得是“严肃整齐”。”孙悦道。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “噫噫噫…………”

    台下观众再次笑喷出声。

    而候三文则是真的被惊讶到拍手叫好，不住的点头了，虽然陈欢语和孙悦两人不像他猜的一样全改了。

    不过本来应该是逗哏大段的贯口直接划过去的“斋庄中正”、“严肃整齐”。

    此时经过陈欢语和孙悦这么完美的处理，除了保证原来的节奏外更是又多了更精妙的包袱存在，无疑是更起到了锦上添花的作用。

    这对于原先的相声结构，可以说已经是一种非常重大的突破了。

    而舞台上此时的陈欢语笑着继续道：

    “进二门方砖墁地，海墁的院子，夏景天高搭天棚三丈六，四个堵头写的是“色心高照”。

    “去你的，那叫吉星高照！”孙悦无语道。

    陈欢语笑道：“”院里有对对花盆，石榴树，茶叶末色养鱼缸，九尺高夹竹桃，迎春、探春、栀子、翠柏、梧桐树，各种鲜花，各样洋花，真有四时不谢之花，八节长春之草。”

    “正房五间为上，前出廊，后出厦，东西厢房，东西配房，东西耳房。东跨院是厨房配茅房，西跨院是茅房配厨房。”

    “好家伙我们家人也是直肠子，吃完饭就拉啊？？？”孙悦无奈吐槽道

    陈欢语笑了笑继续道：“倒座儿书房五间为待客厅。明摘合页的窗户，可扇的大玻璃，夏景天是米须的帘子，冬景天子口的风门儿。往屋里一看，真是画露天机，别有洞天！”

    孙悦捧道：“哦？您给介绍介绍里边还有什么好东西？”

    

