    如果，云泽敢使用自己的任何灵器和其他辅助宝物，他们就会以雷霆之势，将云泽击杀当场。

    敢无视宗门规则，那就是死路一条。所以，不管如何，云泽这次都是一死。

    “小子，第一招……金锏破山……断你双腿……”顾星辰冷哼一声，催动长锏，身形向云泽冲来。

    他手上的长锏，化着一道惊人的金光，直接斩向云泽的双腿，其中透出的威势，让在场的所有人都害怕。

    众人摇了摇头，满脸的可惜，云泽怕是惨了！

    就在众人这般想时，云泽淡淡看向顾星辰，他身形连动都未动，只是站在原地等着顾星辰击来。

    所有人以为云泽是被吓傻了，眼里焦急的同时，则是有些鄙夷。

    这小子刚刚还在那牛屁哄哄的，可真正战斗起来，竟然怂成这样，他刚刚跟周楠辉战斗时的豪气呢？！

    周楠辉也满脸紧张的看向云泽，双拳紧握间，眼里露出一股可惜。

    像云泽这样能交朋友的人，就这样陨落，实在是可惜啊！

    可宗门规则在那，他想要出手相救，也不可能，而且，他也没有那个实力。只能是眼睁睁看着。

    但周楠辉眼里涌起一股坚决之色，如果，云泽真死在顾星辰手上，等他实力足够时，一定会斩顾星辰，为云泽报仇，以还他的恩情。

    顾星辰则看向未动的云泽，眼里的得意和嘲讽浓了几分。

    他还以为云泽有多厉害，话说得气势十足，可到了战斗之时，居然怂成这样，实在是丢人！

    但即便云泽似是吓傻了，可他却并没有半分收手的意思，他不仅要杀云泽，还要让云泽受尽痛苦和屈辱而死。

    他手上的长锏攻势更快，眨眼间，就击中了云泽的双腿。

    周围的人看到此景，全都一阵叹息，三级超品的灵器轰中身体，这双腿不断也不可能了。

    哪怕是筑灵境，被这样一击击中，也绝对会断腿。更不要说云泽。

    就在众人和顾星辰以为云泽的双腿，会被这一锏之威斩断时，却见云泽身上一阵绿光涌过。

    那夹带着金光的锏身，竟然发出一阵金铁交鸣的声音，云泽淡淡在站在那，半点事都没有。

    似是击在他腿上的，只是两件软绵绵的棉花棒一般。

    所有人眼里露出一股错愕和不信，大家都以为自己看错了。

    可事实就是，那锏身是真的击在云泽的腿上，甚至连云泽的衣服都弄破，还能够看到他腿上的肌肤。

    只是，那绿色的肌肤，让所有人有些不解和震惊。

    就在众人惊异间，云泽手上的灵器匕首，瞬间就划过了顾星辰的双腿。

    这一划之势看起来并没有半点惊人之处，也并没有半点威势可言。甚至似是连顾星辰的衣物都没划破。

    所有人看到此景，全都是一阵错愕，云泽自己虽然没事，可他不是说，要断顾星辰的腿吗？怎么就不断了？！

    顾星辰也是满脸的诧异，他反应过来的刹那，身形瞬间就往后退去。

    他惊异的看向云泽，眼里涌起一股怒色，脸上也一阵火辣辣的。

    他刚刚可是吹牛说，三招杀云泽，一招先断腿，二招再断手，三招取首级的。

    可现在，一招别说了断云泽的腿了，连人家的血都没有割出来。而且，还反被人割了一刀。

    虽然，他半点事都没有，可像云泽这样的蝼蚁，竟然敢向他挥刀，对他来说，简直是奇耻大辱。

    他虽然不知道是怎么回事，但他脸上挂不住下，冷哼一声道：“二招！金龙搅海！断你手……”

    话音刚落，长锏化着一道小小的龙影，带着慑人之势，瞬间就卷向云泽的双手。

    云泽同样淡淡站在那，那小小的金龙带着金色的气刃，瞬间割在他的双手上。

    衣服是割破了，又看到了一丝绿，但云泽还是半点事都没有。

    而且，云泽又反手用那件一级下品的损毁灵器匕首，割了顾星辰双手一刀。

    又是断手没成功，还反被云泽挥刀反割，顾星辰眼里涌起一股狂怒，眼中的杀意达到了极点。

    他怎么也想不明白，为什么会出现这样的情况，他用的可是三级超品的灵器，就算是筑灵强者，怕也让他割傻了。

    可云泽为什么就是半点事都没有呢？！他感觉自己手上这三级超品的灵器是不是假的。

    他甚至觉得自己被三名内门长老给耍了。不然，这云泽怎么就没有半点反应呢？！

    两次失手下，也让他的脸真的挂不住了，刚刚牛逼可是吹出去了。明明说了本可以一招杀云泽，他想用三招断手脚和首级。

    可现在两招过去，断腿断手都没有成功。他几乎想要找个地缝钻进去。

    但回过神来，他眼里瞬间露出一股阴狠，再次催动灵器，他这次不想再装逼了，直接将云泽杀了了事。

    云泽实在是太诡异，让他不得不下杀手。

    “哼……你就算再诡异又能怎样，这次，本少直接取你首级！让你死得痛快一些！”顾星辰冷哼一声。

    只是，就在他催动灵器的刹那，云泽却淡淡出口道：“你，还能催动真元吗？！”

    云泽这话一出口，顾星辰满脸的错愕，周围的众人也是满脸的惊异，一时间没有明白云泽话里的意思。

    什么叫顾星辰还能催真元吗？！人家不是已经催动了吗？！

    顾星辰回过神来，张嘴就想怼回去，可他的话刚到嘴边，他的腿和手就传来一阵巨痛。

    砰……砰……连续四声音爆响，顾星辰的双手双脚瞬间就炸裂开来，爆飞出去。

    他整个人就此摔倒在地，眼里除了痛苦之外，就是浓浓的恐惧。

    现场一片死寂，空中的三名长老看向云泽和顾星辰，眼里充满了震惊和不信。

    大家都不知道发生了什么事，顾星辰明明好好的，为什么手脚突然自己就断了？！

    但很快，众人就回过神来了，云泽刚刚话里的意思，似是早就知道顾星辰手脚会断一般。

    他是怎么知道的？！

