    轩辕极看了一眼北境王。

    “从今日起，我便将太虚封印，任何人不得进入太虚，北境王，如果没有什么事情的话，请你现在就离开。”轩辕极面无表情地朝北镜王下逐客令。

    北境王把玩着手中的灵珠，唇角微微上扬，露出一丝邪魅的笑容。

    “轩辕极，你不惜杀了金乌，就是想让金乌永远保守秘密对不对？”

    “金乌数次违背我的命令，擅自行动，甚至与你私下联络，她未将我这个主人放在眼里，我还留着她做什么？”轩辕极反问道。

    北境王的眼底闪过一丝惊讶。

    “金乌再怎么说，也是六界最后一只神鸟，未免也太可惜了一些。”

    “我记得，北境王曾经可是将西海的人鱼捕杀得差一点灭种，你还会在乎这些？北境王如果真的怜惜这最后一只神鸟，他的灵珠不是正握在你的手里吗？”

    北境王冷哼一声。

    他哪里是在乎这一颗珠子！

    “轩辕极，我知道，你极力隐藏的是什么，金乌一定在那个世界发现了白若棠的踪迹。当时，我正全心全力的应战，无暇顾及其他，以金乌的性子，定然是对白若棠做了什么不好的事！才惹得你如此动怒！”

    “轩辕极，你是不是忘记了，白若棠是我的妻子，是六界诸神都来北境恭贺过，喝过喜酒，以六界最尊贵的礼仪迎娶到北境的北境王妃，如果有人想要伤害她，也当是我为她出头，轮不到你。”

    北境王的身影，缓缓落在地上。

    双脚踩在一地的落叶上，一步一步走向轩辕极。

    “你又能将她藏多久？或者，永远游荡在别的世界像个逃犯一样？”

    “我再说一次，北境公主怀有身孕一事，与我无关！她擅自替我接下天劫，我会想其他办法助她复活。”

    “哈哈！”北境王对着天空一阵冷笑。

    “轩辕极，没想到，你这么卑鄙！这世间，能让我妹妹甘心牺牲自己的，奉献自己的人，除了你轩辕极还能有谁？她是不是在你的太虚殿怀得身孕？”

    轩辕极暗暗握紧双手。

    “你的一句否认，你知道我妹妹经历了怎么样的耻辱吗？最后，她还是替你挡下了天劫！你却一句愿意为她负责任的话都没有！”

    “这是我们之间的恩怨，和白若棠无关！”

    “不，你作践我最亲的人，我也不会放过你在乎的人！轩辕极，我告诉你，除非我死，除非北境灭亡，否则，我与白若棠的纠缠，永生永世，不休不止！”

    轩辕极暗暗握紧双手！

    一想到棠棠在北境的遭遇，他就恨不得杀了眼前的北境王！

    可是，他更恨他自己。

    为什么没有早一点认清自己的心。

    是他亲手将她送入北境！

    “我劝你，还是将混元鼎还给我，以免伤了北境与太虚的和气！”

    “和气？北境与太虚有和气可言吗？你在那个世界寻找了很久都没有发现混元鼎？又怎么笃定混元鼎在我这里？”轩辕极冷声反驳。

    “北境王如果真的关心妹妹，不如将北境公主送到太虚，我定然将她送往太虚的圣池供她聚住元神，以助她有朝一日能够重生。”

    轩辕极的话，让北境王的情绪再次失控！

    “轩辕极！你为什么不肯爱她？为什么不肯娶她？你为什么要当着六界诸神的面让她颜面尽失！最后，她还是为了救你，不惜以一己之力抗下了你的天劫！你欠她的，永生永世都无法偿还！她的悲剧，都是你一手造成的！”

    “我不允许你的心里有任何女人！这是你欠我妹妹的债！”

    轩辕极看着疯了一般的北境王，不管他说什么，北境王都不会相信。

    “我绝不会娶北境公主，哪怕，北境与太虚开战！”

    “好，很好！”北境王冷笑着点点头，“会有这么一天的！”

    说完，北境王的身影化为一道轻烟，消失不见。

    轩辕极站在原地，神色凝重。

    他不是忌惮北境王的威胁。

    而是在想棠棠和孩子们，究竟在什么地方？又被吸入了哪一个未知的世界？

    她们现在还好吗？

    “主人！”青鸾小声唤道。

    他朝地上还残留着的灰烬望了一眼。

    没有想到，主人竟然会杀了金乌。

    可见主人对小棠的感情是真的！

    “青鸾，从今日起，你负责太虚宫的一切事宜。”

    “是。”青鸾立即拱手应道。

    轩辕极抬起手，天空中突然出现一道浓雾，将整个太虚笼罩住。

    站在遥远的天际，只能看到，整个太虚都陷入一片迷雾之中。

    封禁一日不解，外界的人便一日不能进入太虚。

    如果强行进入，只会迷失在那一片大雾之中。

    毕竟，六界之一的太虚界，其主人最擅长的便是阵法，任谁陷进去，都无法破解。

    北境王收回目光，看向手中的灵珠。

    “轩辕极究竟把白若棠藏在了什么地方？你又背着他做了什么？”

    显然，化为一颗灵珠的金乌，已经不能给他任何答案。

    他笑了笑。

    有意思！真是有意思啊！

    轩辕极封了整个太虚，就是不想让外界知道，太虚内发生的任何事。

    越是这样，他越是要知道，轩辕极究竟要做什么！

    “轩辕极，你太强了，但是，你现在已经有弱点了！早晚有一天我要让你跪在我的面前！我要亲手一根一根拆出你的傲骨，将你的骨头磨成粉！”

    ……

    轩辕极看着弥漫着整个太虚的迷雾。

    转身回到太虚宫。

    太虚宫的房门，落下了一道咒印。

    他盘腿坐在地上，在面前设下一道传送阵。

    只见一道道红光从他的体内涌了出来，如同头发丝那么细，全都飘进了那道阵法之中。

    这些元神之力，会被吸入外面的大千世界。

    他只能通过这个办法，来寻找棠棠他们的下落。

    只是，这个方法，对他的元神损耗特别严重，而且，这些力量，会随着消散在那些世界中，无法恢复了。

    ……

    白若棠搂着孩子，睡了一个好觉。

    一醒来，就检查了一下两个孩子身上的伤势。

    这些都是普通的药草，效果并不是很好，伤口上的红肿消退了一些，要想彻底好，估计至少也得七日的时间。

    “娘亲，我饿了。”轩辕卿捂着肚子。

    她也不知道，现在为什么这么容易饿，而且饿了以后，好难受。

