    “我想应该和他炼制的天仙丹有关系，或许他计算出只有我身体恢复了一些，才能最大程度帮助他炼出天仙丹。”

    “就算你身体恢复了一些，可也不是他的对手。”

    我呼出一口浊气冲着厉钢笑了笑说：“船到桥头自然直，哈哈。”

    黑暗里传来鹿猿低沉的呼噜声，厉钢被我的话逗笑了，而且越笑越大声，我还是第一次听见他这么笑颇有些意外地问：“我的话有哪里好笑吗？”

    厉钢摆了摆手说：“是因为你刚刚说话的口气与我过去认识的一位兄长很像，那人是我在这个圈子里结识，为数不多的好人之一，我一直以为像他那样的人应该没有了，没曾想居然又让我遇到一个。”

    我靠墙坐下问道：“有件事我一直很好奇，就是关于江湖中对你的传闻，他们都说你三次拜师三次被逐出师门，一定是你做了什么大逆不道的事情，你能告诉我吗，你到底做了什么竟然遭到如此对待？”

    厉钢冲我摇了摇头说：“如果我告诉你，我其实什么也没做，只不过是有人看我不顺眼故意给我使绊子，你信吗？”

    我耸了耸肩回答道：“信啊，为什么不信？”

    “呵呵，我虽然不知道你的话是真是假，不过我就当你真的相信我，我自幼被称为天才，五岁那年就被第一位师父选中成为入门弟子，那时候刚刚踏入圈子的我什么都不懂，还天真的以为只要学好本事，每天勤勤恳恳练功就能够出人头地，直到我犯了一点小错，整个师门居然没有一人愿意为我开脱，甚至有不少人在背后说我坏话，最终师父将我逐出师门。”

    我点点头说道：“社会就是这样，木秀于林风必摧之，一个人太优秀太高调自然是会被别人排挤的，对了，你当时犯了什么错？”

    厉钢抬头看着天花板，沉默了片刻后说：“我杀了师父的独子。”

    这话让我大吃一惊，随后尴尬地说：“大哥，你这叫一点小错吗，你师父没宰了你就算不错了。”

    厉钢露出一丝冷笑，在这个冷笑之中似乎还有那么一点无奈，他低声说：“是我师父让我这么做的。”

    我再次被惊呆了，却没有继续深问下去，这仅仅只是厉钢人生中的一段故事，而他先后三次拜入真人门下，三次被逐出师门，这里面到底又有多少隐情和故事，我想都不敢想，看着这个靠墙坐着，隐藏实力低调生活的男人，我仿佛看见了一片黑暗，那是整个圈子整个江湖的黑暗。

    这时候炼丹房的圆形大门徐徐开启，王冰冰走了进来，外面的光加上丹炉内的火光照在王冰冰的脸上，她憔悴了太多，双眼凹陷面颊消瘦，和几天之前青春饱满的面庞判若两人。

    “这几天我让自己的后辈给你送了好些草药，你也吃了，我看你身体恢复了至少七八成吧。”果然如我所料，张神婆拿来的草药实际上都是陈中平给的，他就是故意让我的身体加速恢复。

    “还行吧，的确恢复了一些，我猜你这么做应该是为了炼制天仙丹的时候事半功倍吧。”

    “之前我用了一撮你的头发做了尝试，那一次炼制出的丹药虽然依旧品级不够，但却比过去任何一次尝试都更好一些，也就是说你的身体的确能够帮助我提升炼丹的品质，光是一撮头发就能够让我炼出的丹药品级提升，那如果将你整个健康的身体丢入炼丹炉内，再配上我的符阵，炼出天仙丹的可能性并不低。”

    话说到这个份上我也没有继续隐藏，索性站起来指着十五口石棺问道：“如果我没看错，你布置的是请天邈法符阵吧，这个符阵是古代用来祭祀供奉神明的符阵，可你却用来炼丹，好像这是八竿子都打不到的两回事吧。”

    陈中平走到丹炉旁说道：“这我可不能告诉你，此事关系到我的整个计划，现在……是你乖乖走进炼丹炉还是我制服你吼把你丢进炼丹炉，你自己选吧。”

    说话间他伸手一拍，炼丹炉上的符咒亮了起来，第二层投入炼丹材料的区间打开，一眼看去能清楚地看见下方熊熊燃烧的炉火。

    “你怎么会认为我是个能乖乖听话的人呢？”我摆开架势即便灵物都被收走，而且我和陈中平之间的实力差距非常巨大，但我也不会束手就擒。

    陈中平也没有任何意外，他料到我会这么做，伸手掐了个决然后用手指轻轻一弹，一根银丝快速飞来并且瞬间就刺入了我的皮肤内，我刚要伸手扯断银丝，对面的陈中平却伸手轻轻一拽，我刚刚抬起来的手突然变的无比僵硬，陈中平再一拉扯，我立刻步履踉跄地朝着陈中平的方向走了过去。

    “这几天我给你吃过的丹药中添加了一些特殊的草药，这些草药配合我的一门秘术，能将活生生的人变成受我控制的木偶，现在由不得你选了，你得给我乖乖走进丹炉，变成我炼制天仙丹最重要的一味材料。”

