    “战神，前面好像有船靠近！”

    为首的战舰上，一个士兵拿着望远镜瞭望着，高声喊道。

    旁边的新任战神金峥走过来，接过望远镜一看，顿时喜形于色，高呼道：

    “那是林先生！快点，列阵迎接！”

    所有船上的士兵马上走上甲板，站成一排一排，向驶来的船只恭敬敬礼！

    “给我鸣炮！欢迎林先生！”

    金峥激动不已，再次命令道！

    马上，几艘船的火炮都砰砰向高空打去！

    迎接着前来的船只！

    林海看到前面自己的船这么迎接，也是得意不已！

    整个舰队，上万官兵，都在迎接着他！

    几艘船都震耳欲聋地鸣着炮声！

    这是多么牛逼的阵仗！

    自己就是这个世界的王！

    林海越来越飘飘然了！

    而这时候，炎夏的海军，也在严阵以待。

    “战帅，他们那边忽然鸣炮了！”

    一艘指挥官所在的船只上，手下跑来向领导报告着。

    那个战帅拿望远镜看了看，冷冷道：“应该不是进攻！他们还没动静。”

    “龙隐战帅，如果真打起来了，我们该怎么办？”

    手下有些不安地问道。

    “不怎么办，迎战就是了。兵来将挡，难道我们泱泱大国，还怕他小小h国不成。”

    那个战帅面容冷静！

    他不挑事，但也不怕事。

    真需要打一场，那就打！

    “可是，上面的意思是说暂时按兵不动……”

    手下仍然有些担忧。

    “难道对方挑衅到我们鼻子底下了，还坐视不理？这不是我们炎夏人的作风！”

    龙隐战帅的眼睛里，燃起了火焰！

    H国这些年都一直不服炎夏。

    屡次挑事。

    但他们一直都忍了。

    为了避免摩擦跟制造事端。

    但现在，人家都陈兵边境，随时要打过来了。

    难道还忍不成！

    与此同时。

    国内的长老会上，还在议论着情况。

    “怎么样，战神联系我们了吗？”

    一个长老问道。

    他们都在焦急地等待着。

    萧老摇了摇头，说道：“北境那边没有任何消息！”

    任老也道：“东海的两海军区我也联系了，说战神现在不在！我们找不到他。”

    “战神毕竟已经隐退，只有他想联系我们的时候，才有机会。平时主动请他的话，机会不大。”

    季老叹着气道。

    这下，整个长老会都一片愁云惨淡。

    看来只能打了。

    打下去，会对民生跟政局都造成影响。

    但也没办法。

    “现在海上执勤的是哪个部队？”

    这时候，一直沉默的赵天龙开口问道。

    “是最擅长海战的龙隐战帅，他手下的部队。龙隐曾经也是阎罗战神的弟子！但他虽然很强，恐怕也难以完成闪电战……”

    萧长老摇头说道。

    其他几个长老也都是同样的看法。

    “把能调动的最好的武器，装备，全都给他调过去！然后通知他准备开战吧，一定要以最快速度解决战争！”

    赵天龙出声安排道。

    他已经基本上相当于这里权力最大的存在。

    所以，他的话，就是最高权威。

    大家听了他的话，也不再有异议，马上就照办了。

    赵天龙现在什么都不管了。

    必须开战！好好把h国收拾了！

    妈的敢跟自己挑衅，耀武扬威。

    找死！

    牺牲国内稳定什么的，对他来说根本无所谓。

    必须尽快把h国还有林氏这狗东西给解决掉！

