    “如果顾真的能够解决契合度的问题，那我就承认是我之前错怪了顾，我不光会给你们道歉，还愿意拿出一株100年的凝知草，来作为给你们赔罪的礼物！”

    听到凝知草这几个字，教授们这次虽然没有露出太多震惊，看着阿曼达的眼神倒是也多了一分意外。

    凝知草是一种凝聚感知的特殊药材，通常用于提高人的感知天赋。

    在这个世界上，一个人的感知很大程度上的决定了这个人能够达到的最高能力限度。

    因此，凝知草也颇为难得。

    100年的凝知草更是难得，能够直接提升人一个人10％的感知力！

    打个比方，如果一个人原本可以发挥一个器械90％的作用，在服用了凝知草之后，他就能够发挥这个器械99％的作用！

    不过，如果将这样东西和无限次数进入到FM基地S级实验室的学习机会相对比的话，还是要差上不止一星两点的火候。

    阿曼达自然也是知道这些，只不过这凝知草已经是她所能够拿出来的最高筹码了。

    她在保罗家族中的地位虽然尊贵，但到底不是罗伯特的亲生女儿，手中的权限也有限。

    甚至就是连她现如今拿出来的凝知草，也是因为昨日在路上遇到了菲尔逊的事。

    罗伯特想打将她嫁给菲尔逊的主意，所以才割肉拿出这株凝知草，给她用以提高感知天赋。

    阿曼达完全不敢想象，如果回去之后罗伯特知道了她不光没有跟菲尔逊有一星半点进一步的趋势，还用掉了这好不容易的来的荣誉徽章，会发多大的火。

    所以，她对这一次获得进入到FM基地S级实验室中，无限次数学习的机会势在必得！

    可偏偏，她连拿想要拿出一个筹码来，都是捉襟见肘。

    就在这时，她的脑中忽然灵光一动，想到了一个东西。

    “除此之外，我还有一个上古时候的盒子，这是我外祖家家传下来的，里面的东西价值不可估量！”

    家传下来什么的自然是她编的。

    实际上那就是一个她外祖不知道从哪里得来的物件，一直以来都没有人能打开。

    因此，这一次她过来FM城，外祖就托她将这个盒子放到拍卖会上面去，看看有没有冤大头愿意买了它。

    阿曼达的眼神闪烁着，又迅速的从口袋里面拿出了手机来，将她口中所说的上古盒子的图片给众人看。

    阿曼达知道，单从这个盒子的外表来看还是很能唬人的，要不然她外祖也不会收藏这个盒子那么久。

    甚至于她的外祖到现在都仍旧在猜测这个盒子里面确实是有什么好东西，只不过他们一直没有办法打开这个盒子，也就无从探究了。

    别说顾瓷压根不可能解决契合度的问题，就算她解决了，她所得到的也只会是一个压根没有办法打开的盒子。

    这样一想，阿曼达的底气便更足了几分。

    “这个盒子现在就在我落脚的地方放着，随时都可以取过来。”

    看着阿曼达手机照片上面的盒子，几个教授眼中出现了一些兴趣。

    “这里面是什么东西？”

    阿曼达的脸色微不可见的一僵，强作镇定，“秘密。”

    只不过他们依旧清醒冷静，“这个盒子虽然看上去很好，但是你就连这里面是什么东西都不说，又怎么能保证里面的东西价值无法估量？”

    “对，这个东西不行，对吧顾小姐？”

    说着，其中的一个教授便转头看向了顾瓷，又随手将手机放到顾瓷面前，走过场似的给她看了一眼。

    他一点也不觉得顾瓷或是艾瑞克会同意阿曼达随手拿一个盒子来糊弄他们。

    然而就在这时，一直处于半游离状态的顾瓷在瞥了一眼阿曼达手机上面的图片后，忽然开了口，“就它了。”

    顾瓷侧了侧头，看向阿曼达，“赔罪礼，是吧？”

    原本阿曼达的心还一直悬着，担心顾瓷会不同意她用这个当作筹码，还需要再多费一些口舌。

    却没有想到，顾瓷竟然就这么同意了！

    阿曼达心中的石头全然落下，惺惺作态的道，“那就开始吧，顾，我也希望你是凭自己的本事光明正大的进入到S级实验室里，而不是因为其他。”

    说着，她抬腿就要重新进入到实验室之中。

    刚走两步，就又一次被两个护卫给拦了下来。

    阿曼达眼中的恼怒彻底遮掩不住。

    可是这一次还不等她开口，艾瑞克就开了口。

    “既然一切都说好了，那这位小姐就先行离开吧。”

    阿曼达立刻就怒了。

    可偏偏，面对FM基地的主事人，巴伦教授敢刚，她却是没有那个胆子。

    于是，阿曼达只能忍着怒气问道，“艾瑞克大人，请问我们不是说好了要看顾她究竟能不能解决关于契合度的问题吗？又为什么要在这个时候将我赶出去？”

    艾瑞克的唇角带着一抹漠然的笑，“如果是我的人做不到，就为将你赶出去的事情道歉。若是我都没有把你赶出去，又怎么为把你赶出去的事情道歉？”

    阿曼达乍一听这逻辑，竟觉得真没问题！

    仔细思索，依旧找不到可以辩驳的点！

    偏偏阿曼达又觉得肚子里面装了一肚子的火，憋屈极了，却又只能被护卫带着离开了实验室。

    当然，在彻底离开时FM基地之前，还有一道保密程序需要走。

    当阿曼达在得知自己明明都还没什么都没有开始学，却要经受一系列的检查流程再被送出FM基地的时候，又差点被气了个半死。

    此时，众人的耳边一下子就清静了。

    巴伦教授即便再如何不赞同艾瑞克的做法，也不想在这个时候节外生枝，只冷眼看着顾瓷坐在那边查看数据。

    看到顾瓷只看数据和图纸，没有半分要查看器械实物的意思。

    他的心里更是冷笑。

    再复组合机械契合度这一方面，实际上最主要的就是通过实物的不断测验，来判断究竟是哪个环节的契合度出现了问题。

    照着顾瓷这样只看资料和数据的样子，恐怕看到天亮都没有办法检验出究竟是哪里出了问题。

    更遑论是解决这个问题了！

    顾瓷这样做，无异于纸上谈兵，是没有任何用处的！

    若是他实验室里面的学生做出这种事来，他必定要把人劈头盖脸的骂上一顿。

    不过这一次，巴伦教授倒是忍着心中的不悦，没有要开口提醒顾瓷。

    在这件事情上，他就是要看这个不知天高地厚的小丫头，以及那错把鱼目当珍珠的毛头小子是怎么撞破南墙的！

    下一秒，顾瓷忽的开口，“在复二结构中增加0.1%离铁，核心轴换成C2061型号，03001组件改为复合……数据按照我现在给的来。”

    看着顾瓷在电脑上打下一行行的数据，巴伦教授更是嗤之以鼻。

    他刚才也是看过一点机械的情况了。

    单单是顾瓷说的在复二结构中增加0.1%的离铁，就已经让整个结构的比重完全发生了变化。

    更别提她之后说的那些，简直就是离谱之极，压根不可能成功！

