 洛天准备要渡劫了，不过却不能在铁晶门，甚至不能在天南域，毕竟声势太大了，很容易引起人的注意。

    而且这场大劫，虽然只是灵尊初期晋级中期，但是那六大主宰虚影肯定还会出现，到时，会让人联想极多，一下子就猜测出自己的身份了。

    而且，清平山多宝灵帝的遗迹已经暴露，肯定会有不少的强者来此查看，这样一来的话，阴魔宗，无极门，风家等一些强大的实力，他们其中强者的陨落，定会联想到是在这里陨落的。自

    己暂时离开，也不会让人怀疑不到自己，铁晶门现在虽然装大了不少，  不过在无极门还有风家这些庞大势力的眼里，也并不算什么。

    只要以红玉为首好好经营，再加上大阵守护，短时间内应该没有问题，等这些势力发现自己一切都是因为自己时，到时，自己已经晋级灵尊中期了，即使面对灵帝也不惧。修

    炼者的世界本身就是残酷了，洛天也不可能把铁晶门致于安全的摇篮之中，没有压力就没有动力，铁晶门要成长，也需要他自身的努力才行，所以洛天决定放开一段时间，做自己的事。

    不过洛天在渡劫之前，还有一件事要做，那就是四十大盗的事。

    四十大纵横冥山不知道多少年，现在为首的天瞎老人，黑无常还有红粉骷颅已死，此刻，不去收取战果，更待何时。

    所以洛天利用千变万化决，再次的改变了容貌，变成了一个中年大汉的模样，赶去了冥山，同时也在暗中关注着有关无极门，阴魔宗还有风家的一些动向。

    冥山，是天南域外的另一处更加广阔的地域，不知道比天南域大多少倍。一

    方水土养育一方人，天南域，最大的势力当初也只不过是烈日宗，大和寺还有万寿山等这些势力，即使如此还有整合起来的势力，能有一个灵尊初期的强者就可以称霸一方。而

    冥山不同，冥山的势力分布极广，而且强者也极多，任何一个门派，宗派，都有几十上百的灵尊强者，在天南域，门派中没有灵尊强者，无法立足，甚至战战噤噤。而

    在冥山，一个门派，没有半步灵帝的话，也是如此，整个级别，高出天南域一个档次，已经接近三十三世界许多一流势力的存在了，当然也只是和普通的一流势力相当，和一些古老世家，或者是主宰大派的这些巨无霸般的存在自然是没法比。

    每一个主宰都统治着一个小世界，不知道势力有多大，是世人仰望的存在。

    而且冥山到处都是昏黄色的大山，如同落日的余辉在照耀一般，巍峨耸立，一座座连绵起伏，这也是冥山的由来吧。

    一切和洛天预料的一样，天南域一下子平静下来，大和寺，万寿山，婆娑岛还有烈日宗，这些势力极为的低调，他们的寺主，山主，宗主还有岛主，莫名的陨落让他们人心惶惶，收缩势力，龟缩在本源内，有些惶惶不可终日。他

    们有些怀疑是铁晶门的逍遥搞的鬼，可是却是没有任何证据，并且，以他们现在的实力，根本也无法和铁晶门抗衡，而他们背后的阴魔宗，无极门，似乎也把他们遗忘了，不加过问，失去了价值。而

    此刻，清平山，那一处浩大的废墟之处，出现了不少的强者，一个个神色惊骇。

    “真的想不到这里竟然有一处遗迹，可惜崩塌了，什么也不存在了，我感觉到了强大的气息，并没有完全的散去，所料不错的话，有太多的强者陨落在这里才对，”有

    人轻声自语。“

    不错，总算找到了源头，只不过不知道有没有生还者，他们在这里到底寻到了什么东西，”有人接口说道。

    “谁知道，不过不可能有生还者的，这个世间，不知道有多少遗迹，每探索一处，不知道陨落多少人，这再正常不过了，没有什么大不了的，”

    “说的也是，不过现在无极门，风家，阴魔据闻派出了大量的强者，暗中调查此事，据闻他们内部陨落了不少的强者呢，”有人接着说道。

    “我也听说了，活在世上，利益为先，虽然这些实力庞大，不过在强大的利益面前，谁还会在乎？马不吃夜草不肥，人不发横财不富，就是这个道理，真到获得机大的机缘，实力突飞猛进，还会畏惧他们么？这些势力当年发展，哪一个不是拿命博出来的？”有

    人暗中冷哼道。

    “好了不要说了，速速离开这里，我们毕竟是散修，对于这些势力还是惹不起，我已经发现，有几道强横的气息正在极快的靠近，不要被他们误会，否则的话，那就太冤了，”

    其中有人神色一变，失声喝道，顿时，这些散修强者纷纷的离开了这里。

    “果然是这清平山发生了变故，速速检查这里，看是否有用的线索，”很

    快的，这里出现了大批的强者，一个个头角峥嵘，气息强大，光灵尊强者就足有十多个，为首一人，手掌宽大，气息惊天，眸子开合间，有一种强大的杀意在澎湃。“

    是，宗主，”

    手下这些人飞快的检查起来，这里的空间因为洛天当初收取了骷颅，所以原来多灵宝帝所演化的空间，已经不存在了，发生了大爆炸，什么东西也没有剩下，这些人自然什么也没有查到，一切都化成了齑粉。“

    回宗主，什么也没有查到，不过这里显然是一个空间，后来发生了爆炸，所料不错的话，传闻是真，这里曾是一处上古遗迹，我们的副门主，还有两大宗主应该是陨落在这里才对，”

    很快的，这些灵尊手下，一个个的返了回来，汇报结果，其中一人是灵尊中期的存在，凑到这个宗主面前认真的说道。

    “这是强者所演化的空间，里面定有镇压空间的存在，现在被人收走，自然空间崩塌了，”这

    个宗主随意的说道，此人是无极门的一个宗主，叫作神信宗主，是无极门专门负责打探各种消息的。

    “宗主，那怎么办？查不到凶手，我们该如何向门主交待？”还是先前那个灵尊中期的强者问道。

    “交待？怎么交待？我们只是尽力而为而已，连副门主都陨落了，真的查到凶手，我们能为他们报仇？

    再说，死去的人已经没有什么价值了，没有必要如此卖命了，现在最重要的是查到那个八极柔，此女的魂灯一直还在，还没有陨落，一旦找到，哼——”这

    个神信宗主眼中露出一丝杀意。

    “是，属下明白，这次无极皇太过偏心了，竟然要我们寻回八极柔由她来接替八极宗，更是派了一个长老亲自任朝天宗宗主，我们神信宗为无极门立了多少汗马功劳，即使挑选宗主的话，也应该从我们神信宗内挑选才是，”

    有灵尊手下，愤愤不平，大胆的说道。“

    区区一个宗主又算得了什么？哼，”这

    个神信宗不屑的哼道。

    “不错，宗主您已经突破到了半步灵帝，已经足以胜任副门主了，青衣副门主死了最好，下一步您就可以接替他的位置了，只可惜，无极皇却是没有提这件事，这也太——”一

    个手下为这个神信宗主愤愤不平。

    “好了，不要说了，速速寻找八极柔的下落，见到此女格杀无论，万不可让她返回八极宗！”“

    是，宗主，”手

    下近十名灵尊强者齐声大喝，然后同时化作一股强大的能量波动，离开了这里。“

    喂，听说了吗？最近我们冥山几大势力一下子陨失了不少的强者，好像有风家，还有无极门及阴魔宗——”

    此刻，洛天行走在冥山之中的一座城市之中，听到有人怯怯私语。

    天下没有不透风的墙，尽管这些势力一再的隐瞒，不过还是有风声透了出去，传的纷纷扬扬，弄的人心惶惶，强者一怒，伏尸千里，不知道会有多少人被殃及无辜了。

    洛天本来想去风家探查一番，不过想想还是放弃了这个疯狂的想法。风

    家那可是有真正的灵帝存在，而且那个风帝据说还是灵帝中期，实力深不可测，自己的千变万化在此人面前根本都无所遁形，一旦被他发现自己的身份，即使自己有十条命也不行，所有的底牌在这样的人物面前，都是徒劳的。境

    界的差距决定了一切，因为差的太多了。

    冥山东部，一个乱空石流的隐蔽空间之中，此刻，有不少的强者在集会，这些人一个个气息强大，足足有近四十人，一个个气息惊人，有种草莽野性之气，只是这些人不知道在议论着什么，言论极为的激烈，大有动手的意思。“

    好了，大家不要吵了，我们四十大盗发展到今天，全靠大家的团结，才能支撑到现在，现在老大，老二，还有老三三人的魂灯已经破灭，不知道是被什么厉害的人物所杀，而我们四十大盗不可一日无主，在下自认为实力强横一些，就暂且代替老大行事吧，不知诸位意下如何？”乱

    石流之下，破碎的虚空林立，混乱无比，外面隔绝着极为强横的阵法，正是四十大盗的临时总部，这时，一个身材高大的男子，站在一颗陨石之上，一双眼睛呈现如同星光一般的颜色，在他的身后，有片片的星辰在闪烁，极为的神秘。 