    “总……总裁？”

    两个字如同一记重锤砸在了姜宁海和萧雪梅身上。他们怎么也想不到，眼前这个看起来只比自家宝贝儿子姜叶大几岁的年轻人居然会是羲和集团的总裁！

    雍州富豪们这些天都在猜测羲和集团幕后的人会是何方神圣。

    估计他们谁都没有想到，居然会是这样一位英俊潇洒的年轻人。

    姜宁海闻言赶紧走上前伸出手了手，热情地说道：“周总真是年轻有为啊！”

    “是啊，刚开始我还以为这种大集团的总裁都是像我们这样的老骨头，真是长江后浪推前浪啊。”萧雪梅也恭维了一句。

    在听说了姜宁海抛妻弃子的‘英雄’事迹后，小周心里对两人很不感冒，甚至还有些厌恶。

    但任务在身，他也不好将心里的情绪表露出来，于是同样热情的回应，与两人握手。

    “姜叔叔，萧阿姨，咱们都是自己人，坐下说吧。”小周拉着两人坐到沙发前，同时对美女前台吩咐道：“小陈，去把我办公室里的茶叶拿来泡上。”

    小周热情的态度，让姜宁海萧雪梅夫妇备感诧异。

    见美女前台离开，姜宁海便开口问道：“周总裁，咱们之前应该没见过吧？”

    “的确是没见过。”小周点点头，笑了笑道：“不过我与你们二位的儿子姜叶算是同校好友。”

    “小叶？”萧雪梅诧异出声。

    小周赶紧解释道：“我们都是牛津翰大学金融系的弗雷迪教授的学生，我比姜叶大四届。他入读的那年我刚好考上牛津翰大学金融系的研究生。”

    “这真是缘分啊，没想到周总居然还是我们家小叶的学长。”姜宁海笑着说道。

    “姜叔叔，这里没有外人，叫我小周就行。”小周客气地回应着。

    这时美女前台也拿着一袋名贵的茶叶走了进来，小周居然主动接过茶叶给两人泡茶。

    这让姜宁海和萧雪梅顿时受宠若惊，同时心里也是想法万千。

    当真是英雄出少年，前段时间他们还在惊讶姜辰走了狗屎运学会了点医术。

    如今再看看面前的小周，直接就是人比人得死。

    姜辰那点成就在小周面前算得了什么。

    人家年纪轻轻就成为了羲和集团的总裁，虽然看样子应该只是职业经理人这种，但能被羲和集团幕后的资方看重，这也足以证明实力。

    姜辰？一个连大学都没读过的人可就没这个本事。也就靠着狗屎运治几个老弱病残了！

    这样想着，两人相视一笑，心里都有了一个共同的想法。

    若是他们家小叶不生病的话，是不是也能获得些许成就。

    同样是牛津翰大学毕业，更是同一位导师。周杰一穷二白的一个人都能混到如此长久，自己的宝贝儿子姜叶那肯定更加了不得。

    想到这，萧雪梅对自家宝贝儿子姜叶充满了期待。她不知道的是，她每年砸几百万供姜叶读书，可姜叶在国外却天天逃课，如果不是家里钱给得到位早就被学校劝退处理了。

    可以说姜叶在国外求学四年实际上就是玩了四年罢了。对投资做生意这一块，姜叶根本是一窍不通。就算给他百亿资本，恐怕用不了多久也要亏到姥姥家去。

    当然了，对当事人姜叶来说，他却一直自我感觉良好。甚至还在计划着在不久之后让爸妈看到他准备的惊喜。

    “叔叔阿姨，这是前段时间东方集团的董事长送我的茶叶，我也品不出个好坏，还请叔叔阿姨品尝一番。”小周客气地将两杯茶端到了两人面前。

    姜宁海和萧雪梅都对茶道一窍不通，但这并不妨碍他们吹捧几句。

    两人皆是小口品尝了一番，随后对茶水大加称赞。

    小周看到这一幕，心头一阵冷笑。这些茶叶其实是他老家那个山沟沟里给他寄来的，平时五块钱一斤都卖不出去。没想到在姜宁海口中却成了人间珍馐，真是够虚伪的。

    姜宁海自然不知道小周心中所想，他还故意套近乎和小周聊了一会家常。

    一番闲聊之后，两人见时机差不多了，便提出了此次的来意。

    “小周啊，叔叔的霸王集团你也知道，这些年一直都在上升期，以后说不定能挤到北省前十企业的行列。”姜宁海知道小周并非雍州人，于是便故意将霸王集团吹嘘了一波。

    随后他严肃了表情，试探着问道：“我们霸王集团最近有几个新项目准备开展，不知道小周你有没有合作的兴趣。”

    说完，姜宁海从公文包中将几个项目方案拿了出来。

    不过小周却将桌上的文件推了回去，摇了摇头道：“姜叔，如果是我个人，我肯定倾向于和咱们自家人合作。但我在集团里的位置其实就是个职业经理人，很多事情都得听那几位股东的安排。”

    小周故作为难道：“如今我们羲和刚到雍州，上面的几位是想再考察一番再做打算。不过若是姜叔的公司缺乏资金的话，我倒是可以想想办法。”

    此话一出，姜宁海和萧雪梅皆是眼前一亮，他们之所以到处拉投资不就是因为霸王集团缺少资金吗？

    “小周，你若是真能帮阿姨解决这件事，阿姨今年年底就带几个萧家闺女给你认识。”萧雪梅笑着说道。

    小周点点头缓缓开口：“如果姜叔真缺钱的话，可以拿股份抵押贷款，我可以给你贷两百亿资金。”

    “抵押贷款……”姜宁海与萧雪梅互相看一眼，面露为难之色。

    两百亿资金的确能彻底解决了霸王集团目前的问题，可若是拿股份抵押风险太大了。

    若是还不上这笔贷款，他姜宁海辛辛苦苦打拼出来的霸王集团以后就得改姓羲和了。

    小周看出了两人的心思，他也没有逼得太紧，反而退一步说道：“叔叔阿姨，这当然是万不得已的时候的办法。我回头也跟几位股东说说，让他们考虑一下投资霸王集团。”

    “那真是太谢谢你了。”听到小周的话，姜宁海对小周顿时放心了不少。刚才听到小周提议抵押贷款时，他还以为这个年轻人是想要落井下石。如今看来，完全是自己想多了。

    三人又是聊了一会，小周亲自送两人来到羲和集团门口。

    目送两人离开后，小周原本温和的表情瞬间冷了下来。

    姜宁海还想找羲和集团拉投资？做梦去吧！小周的计划从一开始就是一步步诱导姜宁海抵押股份，最后吞并整个霸王集团。

    至于和姜叶的同学之情，不过是萍水相逢罢了！

