
　　“这是怎么回事？”

　　所有人都面色惊惧，连始终面色淡然的李玉清有生出了微微的慌张！

　　“牢笼认主！试练结束！”

　　一道恢宏，浩大的声音，在天地间回荡响彻。

　　一束束光芒落下，分别笼罩在方岳等人的身上。

　　“不，这牢笼世界怎么可能认主呢？复活祭台我还没有到手啊！我可是阴阳天尊的传人，这复活祭台是我的！”

　　周毅挣扎，满眼血丝，他的心中一万个不情愿。

　　这复活祭台，他明明已经是触手可及，为了这个祭台，他付出了这么大的代价。

　　可是，为什么？

　　为什么这个时候牢笼世界的认主了！

　　周易想要反抗，可惜一切徒劳。

　　那庞大的吸力，将所有人都牵引离开。

　　再次张开眼睛的时候已经是千月山的山脚之下！

　　“呸，呸！”

　　方岳缓缓睁开眼睛。

　　这传送很不讲究，一点点的用户体验都不讲！

　　方岳抱怨，缓缓起身。

　　同时，他的手中一尊朴素无华的小铜炉微微颤抖。

　　方岳一把将这炉子揽到了怀里，看到四下无人，这才稍微放心！

　　他只希望，方岳能够熬过这头魔鬼十个呼吸的时间，而不被打死了！

　　同样的资源，同样的身体素质，武道宗师和武道大师的区别好像是天上的云彩和地上的泥巴一样！

　　巴罗连连叹息。

　　方岳则是全神贯注，没有精力理睬这两人的判断。

　　这头魔鬼的行动虽然凌厉，可是和他相比还有一定的差距。

　　这差距，本质上是道则的差距。

　　这道烙印，可以复制身体素质，但却无法复制对于道则的领悟程度。

　　悟道这种事情，虚无飘渺。

　　魔鬼的道则水平其实也是不低，约莫，他是在黑暗大道的第三层巅峰的境界。

　　就算是平凡一点的阴阳境的强者，其实也就是这个水平。

　　可是这点黑暗大道，再方岳的面前还是有些太脆弱了！

　　空间，时间，两种天道交替运转，就让这魔鬼的身影变得僵硬，呆滞。

　　试想，你凝神聚力，一拳打来，势如龙虎，气血沸腾。

　　可是，对方倏然之间，改变时间流速！让你的拳头变得缓慢十倍，如同蜗牛，轻松躲过，这还没有什么攻击的力道。

　　亦或者，空间禁锢，宛如枷锁，一念落下，天地如牢。

　　空间的阻力，陡然之间，增添十倍。

　　在精妙的武学，也难免会出现差池。

　　最后，那魔鬼的烙印，难受吐血，才三个呼吸的时间，就已经被方岳封印！

　　这封印，是一道空间气泡，结构坚固，而且相当稳定。

　　其中的法则，是第四层的空间天道，还有从那定空珠中抽取出来的空间碎片作为基础。封印构建，就算是这魔鬼的实力在强大一倍也无法挣脱封印的力量。

　　“击破第一层封印，获得冥王戒指亿分之一的权限！一切死亡天道的手段，加持五成威力！”

　　一道冰冰冷冷的声音，传递到方岳的脑海之中。

　　同时，在方岳的脑海中，出现了一部典籍。

　　这部典籍的名字是冥武秘典！

　　这部武功，只有区区十页文字，显然是残缺不全。

　　但是这十页文字的价值也是无比巨大！因为其中记载了一宗冥界武学，可以直接构造战阵，搅动乾坤。

　　这套战阵，不需要精妙的配合，不需要强大层层的训练。

　　只要都是修行这部武功的人，全部都可以心念相同凝结战阵。

　　这套武功的层次也是很高，单独修炼，前途无量。

　　方岳细细琢磨，认真参悟，很快便是有了属于自己的收获！

　　“你将第一层封印给击破了？这真的是不可思议！不能想象，他是武道宗师，而你只是武道大师，技巧方面，相差层次不可以道理计量！”

　　巴罗惊讶的合不拢嘴，他的声音中有了一丝歇斯底里的味道。

　　冥神的考验，不可能简单，甚至按照冥神那冷酷的性格，考验不过，立刻死亡。方岳笑道：“这其实也没有什么！我们的身体素质，修为只是差不多一致，他的武道经验虽然比我深刻，可是我的法则层次比他高超太过！烙印，只能够复制身体素质，但是武功招式，道则领悟却无法复制

　　！”

　　方岳一语道破玄机。

　　而那巴罗还是在自己的惊讶中迟迟没有缓过劲来！比巴罗更为惊讶的人还有张奎，张奎对方岳惊讶的说道：“方岳，你的身体素质真的好像是那个魔鬼一样强大？我怎么感觉有些不太能够接受呢？那魔鬼刚才展现出来的是什么实力？九头飞虎，腾然飞空！

　　这种肉身力道，可以排山倒海，击碎星辰啊！”

　　张奎对于方岳的身体素质，怀有深深的敬畏。

　　因为身体，其实是人族最大的掣肘。而方岳的身体素质，居然比一般轮转境的魔神还高，须知道，一头飞虎，等于是三千头蛮牛之力。

　　飞虎，不是一般的老虎，而是上古时代，力量的象征。

　　当年，形容一位勇士，无比勇猛，刚毅无双，用的词汇便是九牛二虎之力。

　　飞虎的力量，可想而知！

　　这方岳到底是不是人类，他的道则领悟深刻，现在居然连肉身强度都是如此恐怖！“九头飞虎之力，这暂时已经是我的极限了，因为我还欠着三次肉身百阶的天劫还没有度过呢！我现在的肉身素质，应该是肉身百阶第十五层的级别！可是，我因为迟迟没有度过肉身百阶的天劫，算不得真

　　正的十五层的境界！”

　　方岳微微摇头，对于自己的力量还有诸多的不满意。

　　张奎更加吃惊了。

　　“这个，天劫还有欠着的？”

　　“对呀！我是天庭使者嘛！天规天则，开开绿灯，打打白条，其实都是相当正常的事情！否则的话，我一个大境界，一堆的天劫，就算是我的肉身和修为再强，也早就被天劫给轰成渣渣了！”

　　方岳一脸理所应当的表情。

　　让张奎差点一头栽倒在地。

　　在他的印象里，天道无情，天劫冷漠。

　　任你是至尊无敌，还是绝世天骄，在天劫之下都是一视同仁。ŴŴŴ.23sk.com

　　能够度过，自然是万里鹏程，再无忧患。

　　而一旦失败，立刻便是化成灰烬。没有任何侥幸的可能！

　　可是这位大哥，居然能够拖延天劫，这绝对是不可思议的能力。

　　巴罗则是看着方岳，虽然没有再度震惊，但他也是有股怪怪的表情。

　　“第二道的冥神戒指的封印，你回头再闯，这里是阴阳天尊遗留下来的地方，其中的机缘也是不容错过，尤其是那个复活祭台，逆转阴阳，召唤英灵，这东西简直就是耸人听闻，连神魔宗中都没有几件！”

　　巴罗对于阴阳天尊也有着深深的敬畏。

　　天尊，乃是诸天万界之中最强大的存在。

　　甚至包括仙界，地狱，阴间，也没有人可以比天尊更为强大！

　　只有传说之中的天帝境界，可以碾压天尊，可是天帝，只是一个永恒的传说。

　　起码是在十万年里，没有人发现过天帝的任何踪迹！“这牢笼世界，虽然面积不大，可是其中镇压的强者数目不少，如果释放出来，恐怕整个玄黄世界会翻天覆地，产生种种不可思议的影响！而这一切都是为了复活祭台准备的，这复活祭台的意义重大，肯定

　　也不是阴阳天尊随手而为！”

　　巴罗面色凝重，对于天尊的意图，他也不敢随意揣摩。

　　这阴阳天尊，出自于玄黄世界，按照道理，应该庇护这个世界才对。

　　可是他始终都没有看到阴阳天尊在玄黄世界留下的后手，这玄黄世界千疮百孔，遭遇千百世界入侵，到处厮杀，到处战火，哀鸿遍野，民不聊生。

　　而阴阳天尊也是不理不睬，这就让人费解了！

　　“这是，第三个据点！”

　　方岳等人不知不觉，已经来到了一座小小的庙宇之中。

　　庙宇空空荡荡，连一个人影也没有，庙宇里面，没有神龛，没有雕像，只有三株檀香升腾烟气。

　　“这是让我们做什么？拜祭神灵，还是参悟玄机？”

　　巴罗微微一愣，他也看不出来这阴阳天尊如此布置的目的。

　　方岳上前，微微皱眉，但片刻之后，他的眉宇便是舒展开来。

　　“这里面的一些玄机，我隐约可以看懂！”

　　方岳说完，便是自顾自的安坐下来，他的身下，赫然有一个古旧的蒲团。

　　檀香缭绕，形成云雾。

　　方岳灵魂出窍，踏入其中。

　　檀香，最擅长的便是安神，他还有守护灵魂的作用，不至于被外界的力量伤害。

　　方岳的灵魂张开眼睛，看向神位。

　　其中一个面容和蔼，慈祥的老者正在神位上面。

　　“你为何灵魂出窍来见我！”

　　老者开口，直接询问。

　　“金刚经中说，凡所有相，都是虚妄，若见诸相非相，则见如来。”

　　方岳轻声低吟，颂唱出了一部古老的经文。

　　金刚经是地球之中的佛教传承，无上经文，其中内涵深奥，玄理通达。

　　方岳稍微吟唱一句。

　　老者便是陷入深思。“妙，妙，妙！诸法空相，一切无有，皮囊，肉身，都不是真实存在！真实存在的是人心中的一点智慧灵光！一切虚假，唯有人的一缕本源是真！我本来也想要传达这个意思，但却没有这段解释的更加巧妙

　　！”老者击节称赞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百七十一章 牢笼世界认主免费阅读。https://xs.23sk.com 