    不过出人意料的是，孟婆并没有用此毒来进攻，而是一把吞了下去。

    紧接着，孟婆的身体仿佛受到了极大的刺激，本就臃肿的身体更加膨胀，似乎下一秒就要爆炸开来。

    嗖！

    又是一箭射来，但这一次孟婆竟然用手一把抓住了箭矢，箭矢颤动，似乎仍有不甘，但下一刻变成了粉碎。

    孟婆的身体越发膨胀，到最后看起来有两丈多高，皮肤被撑到了极限，就在顾阳觉得她会爆炸时，神奇的事情发生了，孟婆的身体开始迅速缩小，肿胀的身体慢慢变成了正常人形状。

    她全身瘤状般的肥肉也变得凝实，到最后变成一块块精悍的肌肉，整个人宛如刀削斧劈一般，棱角分明，极具力量美感。

    万毒真经第十二层——万毒真身！

    孟婆修炼的万毒真经也是绝学，这门武功很特别，想要提升就必须要吞噬各种剧毒，孟婆为了修炼这门武功，已经吞噬了整整三万六千毒，每吞下一种毒，身体就会发生一定程度的病变，功力也会增强。

    她也从一个美丽的女子，变成了这般丑陋的模样。

    直到有一天，她发现自己无论吃什么剧毒，万毒真经都无法进步了，因为她的身体已经对毒素产生了极大的抗性，对常人而言的剧毒，对她来说，和普通的食物没什么区别。

    因此她已经卡在万毒真经第十一层很久很久了，想要修成至高无上的第十二层，成就万毒真身，她就必须要再服下一种剧毒，一种对她而言，都可能要命的剧毒。

    这种毒，她已经研制出来了，便是天忘地忧。

    这是她这辈子最杰出的作品，杰出到连她自己都做不出解药，所以她不敢服下，她听说造化鼎有解天下万毒的能力，便想找到造化鼎，希望能借此研究出天忘地忧的解药，好让她修炼。

    她找到了，却是个陷阱。

    孟婆的声音十分陶醉，她大笑道：“原来……这便是天忘地忧！”

    天忘地忧之毒没让她失望，成功让她修成了万毒真身，如今这强大的感觉让她忘乎所以。

    随着她疯狂的大笑，本来晴朗的天空顿时乌云密布，天地间不知何时布满了毒瘴之气。

    秦如霜面色一变，这是宗师，她进阶宗师境了？

    想到这她扔下落日弓，持枪上马，道：“你们封锁战场，不许任何人进来。”

    “郡主，那里危险，你千万——”

    “驾！”

    秦如霜已经策马前行，披风飞舞，横眉冷视，目光中没有一丝畏惧，有的只是战意和杀气。

    随着孟婆的突破，郭江等人压力顿时骤增，阵法已经七零八落，最要命的，是他们口鼻中不停渗出鲜血。

    见到秦如霜并没有抛弃他们，而是提枪策马而来，郭江哈哈大笑道：“兄弟们，让我们和郡主并肩作战！”

    说罢他不再管阵法，而是率先冲上去，一刀斩向恐怖的孟婆。

    “并肩作战！”

    其余人跟着怒吼一声，也挺身冲了上去，阵法既然阻挡不了敌人，那就拿命去挡。

    “螳臂当车，不自量力。”

    孟婆不屑一笑，此时虽然她看不见了，但感悟了神，这天地间的瘴气便是她的眼睛，心眼通明。

    她只是抬手，微微一挥，周围的瘴气便化作一只巨大的手掌，轰的一声将众人击飞，宛如神明随手打飞了一群蝼蚁。

    这便是先天宗师，不成宗师，皆为蝼蚁。

    郭江等人倒在地上，身上的红光都暗淡了，顾阳眼中一震，只见郭江他们，头上竟然都变成了白发！

    朝如青丝暮成雪。

    郭江躺在地上，浑身上下再无一丝力量，他努力看向自己的兄弟们，却看到他们都已经白发苍苍，天魔解体大法已经将他们的生命都燃烧殆尽。

    “徐小天！”

    “费庸！”

    “江鹤年！”

    ……

    他大声喊着他们的名字，却无一应答。

    郭江沉默了下，然后挣扎着站起身，身上暗淡的红光再次明亮了起来，他握紧手中断裂的刀，继续朝着孟婆走去。

    “逃吧，打不赢的。”

    顾阳忍不住开口提醒道，他不明白郭江到底和对方有什么仇，都到这个地步了还要继续拼命。

    “你不懂，有些事情，比命更重要。”

    郭江的声音消散在风里，他在走到第七步时，身上的红光彻底消散，满头白发随风飘摇，宛如路边干枯的野草。

    ……

    一个月前。

    京都六扇门总部，火部酒窖。

    郭江一个人喝着闷酒，浑身都是酒气，这是他今天喝的第五坛酒了。

    郭江从小在火部长大，和火部众人亲如一家，直到遇见了那个任务，四部之首的火部，直接被杀废了，他敬仰的前辈们，全部都死了。

    只逃出来一个，还被吓破了胆，人废了。

    火部也废了。

    郭江望着废了的火部，郁愤难平，却人微言轻，没有任何办法，只能喝酒发泄。

    听说今天火部要新来一个金章捕快，而且还是秦王之女，冷月郡主，诸葛老师的亲传弟子，他本应该去迎接，但是没去，觉得没劲。

    吱呀一声，门被推开了。

    一个容貌仿佛天仙般清冷出尘的女子提着一壶酒走了进来，她身上的衣服极为华贵，却毫不嫌弃地和他一块坐在台阶上。

    一瞬间，他还以为是自己喝醉了。

    “喜欢喝酒？”

    那女子的声音很好听，就是威严太重，让郭江忍不住坐直了身体。

    “不喜欢。”

    “那为什么还要喝？”

    “……没别的事情干。”

    女子将手中的酒坛递给他，道：“尝一口。”

    她身上仿佛天生有一种领袖般的力量，让郭江下意识的服从，他拔开酒塞，痛饮了一大口，道：“好酒！”

    女子摇摇头，道：“再好的酒，也只能让人做梦罢了。”

    郭江沉默，一时间觉得手中的美酒也索然无味。

    “想振兴火部吗？”

    女子突然道。

    “想！”

    郭江毫不犹豫。

    “为此，连死都不怕？”

    “连死都不怕！”

    女子突然笑了，道：“我叫秦如霜，明天叫上你的兄弟们，跟我去一个地方。”

    “什么地方？”

    “青阳镇。”

    ……

    宋历开元二十三年，秋，九月十三，江东七虎，六扇门火部上一代最后的精锐，于青阳镇外，无名山前，全部战死！

    顾阳望着郭江腐朽的身躯，即便在生命的最后一刻，他都走在战斗的路上，那个看起来瘦弱的背影，却给他的内心带来了极大的震撼。

