    “人呢？”

    “回前辈，数天前我们去回收禁室的时候发现那位前辈已经不在了。”

    “就连另一位前辈留下的信都没来得及交给他。”

    “对了，那位前辈说，如果没有交给禁室的前辈，就交给来寻他们的人。”

    客栈的女修神色紧张，她总感觉自己卷入了麻烦之中。

    尽管眼前这位筑基期前辈带着面纱，她依然能够感觉到眼前这位前辈的愤怒。

    “信。”

    紫少晴将信夺过去，一把扯开法印信封。

    “紫道友。”

    “不辞而别实属无奈，在下明言紫道友也不会允许，只能出此下策。”

    “……”

    “李青枫留。”

    这封信根本就不是丁邪所写，字迹是李姓鬼修的.

    最后的留款更是证明，李姓鬼修的离开绝对是蓄谋已久。

    紫少晴狠狠的一攥，气呼呼的返回了陨心丹阁：“李青枫！”

    “少主，是容儿的错。”

    容儿这回双膝跪地。

    她自己都觉得愧疚，连个大活人都看不住。

    “城门没有记录，耳目也都没有看到，灵舟港那里同样没有痕迹。”

    “大活人还能插翅膀飞了不成。”

    “难道是鬼修有自己的手段？”

    紫少晴感觉很糟心，这人已经跑了两次。

    摆了摆手，并没有追究容儿。

    “去，别在这碍眼，给我仔细的排查，到底为什么他不见了。”

    这事儿她自己有责任，太着急问丹方，同时自己的意图表现的太明显，论谁处在他的位置上都会感觉害怕。

    她就是不明白，为什么那人能够悄无声息的离开。

    紫少晴并没有往丁邪的身上想。

    灵舟港有专门的检测阵法，一般的夹带手段肯定会被查出来。

    鬼修已经凝聚了肉身，重新获得性命，想要将其装进纳物符和储物袋也不成。

    许是改头换面掩饰了身份，蒙骗了她布下的耳目。

    本来紫少晴以为涂山君在安分修行，谁承想是金蝉脱壳。

    早知如此她就该派遣筑基修士去看住涂山君。

    现在后悔也来不及，她根本不知道涂山君去了哪里。

    要说找人的话，还得从丁邪那里入手，只是丁邪已经离开一个多月，按照大型灵舟的速度，早已经飞远，怎么可能给截回来。

    就算截住了，万一人家不知道呢？

    “好你个李青枫，你跑！”

    紫少晴骤紧眉头，攥起拳头，越想越觉得生气。

    上回就跑了，这回又跑。

    她觉得自己礼数周全，也没有逼迫涂山君，还引以为座上宾，对方反倒吓的逃走了，至于这么害怕吗？

    转念一想，既然他对侯家这么上心，说不定侯家会知道点消息。

    云海翻滚卷动。

    大型灵舟穿梭其中。

    静室舱内的丁邪缓缓睁开双眼，这一个月，有了阴魂丹的辅助，他的修为又精进了半成。

    检查周身阵法的符石情况，续以灵石。

    走出静室，舒展筋骨的同时往酒楼走去。

    “小二，上一壶好酒，再来些招牌。”

    “好嘞前辈。”

    香喷喷的上等灵米，晶莹剔透，用特殊的烹饪手法将灵米的灵气锁住，可见其中光芒微微闪烁。

    云海垂钓的浮鱼下酒，灵气蒸发成雾依稀可见游鱼身影摆动。

    丁邪别无所好，就好些口腹之欲。

    酒足饭饱后付账离去。

    灵舟本身配备娱乐场所以及正经的练功场所。

    甲字号房接引的阵法灵气本就充裕，也就不需要丁邪额外花费。

    至于说娱乐场所，他对赌钱不感兴趣，也没想着靠运气赚取灵石。

    合欢宗的修士出来做生意并非是采补吸髓，而是双修，不过人家主修那一类功法，难免多咬两口。

    散修女子迫于生计投身其中的也有不少，起初可能不懂，后来也就渐渐明白了。

    同样会修行一些采阳补阴的功法。

    计较这事儿的修士并不多。

    他们出来就是为了寻欢作乐，亏损些许的元气修养一段时日就能补回来。

    修士也有欲望，他们的身躯又强大太多，找凡人女子容易伤人性命，就只能找与自己同样是修士的人。

    人各有志，丁邪也不会多评价什么。

    丁邪觉得苦修就不错，偶尔再满足口腹之欲，这就是他生活的主旋律。

    关闭舱门继续苦修。

    幡内的涂山君更加安静，沉迷于各种典籍。

    《基础灵符入门》

    《十八种基础灵符的延展》

    《符箓和阵法的关系》

    《炼丹概要，从入门到大成》

    涂山君发现修行界同样不免标题党，有些书籍记载的东西就假大空，通篇看下来没有什么营养，还容易给人带偏了。

    制式有制式的好处，个人手记太难得，就像是他在阳城花二百灵石淘到的那门炼器心得，都能充当一般小家族的传承。

    符阵一道，他接触的最多，应用的也最多，在接触了专业知识后更是一路狂奔，炼丹次之，炼器更次。

    除了修行百艺的修习，更多的研究都侧重在如何充分发挥魂幡实力上。

    与涂山君同等修为的幡主就能发挥魂幡的实力。

    他曾问过丁邪，魂幡抽取的法力与其他极品法器相比如何。

    丁邪的回答有些出乎他的意料，相较于极品法器飞剑，魂幡抽取的法力也就比之多了两三成而已。

    当然，境界悬殊的时候不能这么推论。

    就像是现在，涂山君已达筑基巅峰，丁邪依然还在筑基中期，法力的抽取就放大了一两倍。

    “以魂幡为阵旗，魂幡千鬼绘制阵图，是否能充分发挥实力。”

    这也是个难点，得有合理的阵图才能布阵，不能人多围拢上来就算阵法。

    阵法是依靠天时地利人和，战胜更加强大对手。

    没有天时和地利，就用器具和符箓创造这样的环境。

    涂山君躺在魂幡灰蒙蒙的地上。

    周围是他绘制的阵图，只不过大多都涂抹了。

    书籍上的阵法一看就明白，真到了自己创造这一步，根本就没有头绪。

    总会不自觉的东拼西凑，然后弄出一个四不像的东西。

    这种阵法，漏洞百出，对手随便找一个错漏就破了阵，还不如不用。

    “慢慢来吧，修行哪有一蹴而就的。”

    涂山君叹了一口气，他以为自己是天才，真上手去创造就抓瞎了。

    匆匆一年。

    也许是因为修行本身就是重复的做一件事，所以觉得时光流逝的很快。

    就好似转眼间的功夫就已经过去了很久。

    舱内的丁邪睁开双眼，灵光绽放璀璨的光芒，比原先更加旺盛。

    “筑基后期。”

    丁邪轻声的呢喃，眼中流露出激动和欣喜。

    这一年的时间，他每日都能服用一两颗阴魂丹，又在甲字舱修行，终于步入筑基后期。

    如果没有阴魂丹，他的修为增长不会这么快，但是一年吃去五百颗丹药，还是筑基巅峰级别的丹药，换算下来至少吃了三四万灵石。

    这样堆积资源的情况下，当然会让实力快速增长。

    丁邪本不想动用丹药，不过涂山君告诉他魂幡每天能凝聚两颗丹药，知道这件事后他就放心了。

    不能因噎废食，修为是修士的基础。

    “万法坊市即将抵达”

    “万法……”

    “……”

    一连使用扩音阵法广播了数遍提醒灵舟上的修士。

    丁邪走出船舱。

    这么长时间过去，他终于要返回宗门了。

    灵舟停靠在坊市空港，甲板覆盖出去，丁邪腾空而起化作遁光消失在茫茫云海。

    法力气罩形成光芒阻挡了四面八方的风。

    回头看了一眼身后的大型灵舟，以及灵舟下的聚集起来的巨大坊市，丁邪笑了起来说道：“涂山兄，这是阳渊航线的倒数第二站，万法坊市。”

    “下面的坊市就是我们宗门建立的最大坊市。”

    说是最大，其实也就只有阳城的五分之一，可能只有六分之一。

    涂山君现在也不是土包子了，一路走来更是见识良多。

    以前他以为宗门势力都是每人一座山头，谁也别打扰谁，但是实际上不是。

    宗门驻地是核心位置，他们有自己的附属势力。

    比如说建立的坊市驻地，又或是充当屏障用的要塞，辅以小的宗门、门派以及家族势力，形成卫星群，拱卫着最核心的大势力。

    并不是只有山门才算是宗门的领地，以宗门大势力为中心，延展辐射出去的茫茫数十数万里甚至百万里都是他们的势力范围。

    更不用说生活在这些势力范围内的其他小势力，他们全都依附着最强大也是最核心的大势力。

    当然，想要寻求中立也没有关系，这地盘你不能占，自己找别的地方去。

    依附关系就有责任在大势力调兵遣将的时候出修士。

    比如哪里出现凶兽、魔头，大势力会派遣高手前去，地方要积极配合，出工出力。

    最大的势力，也会在他们的领地范围内建造驻地、要塞，然后派遣高手前去镇守。

    这些驻地要塞就会形成坊市，吸引散修以及落魄修士定居，继续滚雪球。

    涂山君神色惊讶，他曾经只是刻板印象，见识之后就已经改过来了。

    这种制度总结起来应该是分封。

    曾经的课本学过。

    念头闪过，也被涂山君驱散开。

    现在说不定就要见见传说中的万法宗了。

    “阳城灵舟的最后一站名为东渊荒地，我们宗门也有镇守东渊的责任。”

    丁邪甩出小灵舟，驾舟而行。

    又半月。

    越是往前，天空中的遁光越来越多。

    时常能够看到身着万法宗道袍的弟子穿行而过。

    丁邪甩出令牌，法力汇聚点醒自己的令牌。

    令牌散发出一道光芒，云雾之中的宗门阶梯顿时出现在他们的面前。

