    曾经在《异形大战铁血战士》的副本中，楚枫所匹配到的敌对阵营轮回者，就是进入副本的时间节点比他早上十几天。

    黄毛最初曾不以为然，觉得不过就是早点进副本，有什么屁用？

    可当认清事实后，他才发觉自己错得有多么离谱……

    诚然，那支队伍的硬实力不值一提，在楚枫面前一碰就碎。可他们利用时间优势，孵化了大量形态各异的异形，着实是令人窒息。

    在那场副本中，黄毛曾一再浴血奋战，不仅被砍断一条胳膊，更是差点喋血饮恨。

    当初那支队伍，进入副本的时间节点不过提前了数十天。

    而眼下这支队伍，却是提前了足足一年……这得是和龙王小队的差距有多么夸张，系统才会如此安排？

    楚枫见得众人神情各异，遂淡淡笑道：“系统曾经也给敌对阵营成员创造过巨大优势，可有哪次让我们减员了么？”

    答案显然是否定的。

    蒹葭眼前一亮，似乎已明白了他的意思。

    “系统不会刻意针对强者，让他们曾经累积的优势荡然无存，更不会存心置他们于死地——因为它就是要培养强者，为将来的大劫早做准备！”

    楚枫笃定道：“而帮助弱势方，不过是保证他们能有活命的机会，不会落入必死绝境罢了。”

    纵然有一定威胁，也必然是以他们队伍实力能够解决的——当然有个大前提，叫作不能“犯病”。

    或许从系统的角度而言，让强者一直处于磨砺考验之中、而并非嚣张膨胀逐渐松懈，也是一种培养的方式。

    “能匹配到敌对轮回者就不错了。”楚枫笑着说道。

    众人深以为然。

    毕竟在先前，他们已经做好了再也无法获取“人头分”、轮回者道具的准备，心里还在暗自遗憾。

    与队友交流不过寥寥数语，楚枫眼前的墙壁上，已浮现出血色文字。

    【龙王阵营】

    【主线任务：5日内抵达海洋星球“卡米诺”，并在该星球生存7日，奖励4000点积分。】

    （备注1：若5日内未能抵达卡米诺星球，将遭受系统抹杀。）

    （备注2：在卡米诺星球生存7日后，可随时返回结算空间。）

    【支线任务1（癫狂屠戮）：在主线任务结束前，每击杀1名剧情敌对者，奖励1点积分。】

    【支线任务2（绝地救世主）：保护绝地武士。每有一名参战的绝地武士在卡米诺战役后存活，所有人都将获得200点积分。】

    【隐藏任务1：未知。】

    【隐藏任务2：未知。】

    “叮！开始倒计时。”

    “10、9、8……0！”

    “传送启动！”

    系统那冰冷的提示音落下，房间里便有流光闪烁。

    “随机剧情人物生成中……”

    “生成完毕，轮回者龙王，将在《星球大战前传2》饰演汤姆斯·杰瑞。”

    什么玩意？

    楚枫听到这个名字就想吐槽：“汤姆和杰瑞？搁这拍《猫和老鼠》是吧？”

    他向系统确认，得知这角色是存活到最后的普通人，并不能获得任何收益后，遂果断拒绝饰演。

    楚枫对此倒并不意外。

    毕竟随机饰演剧情角色这事，就和抽奖没什么区别，全碰运气。

    他现在不仅留有两张【角色重置卡】，还先后免费取得爱丽丝与雄霸的能力，已经洗刷掉了“非酋”的嫌疑。没理由次次都运气好，能够“白嫖”重置卡或者角色能力。

    再者说，这些东西对于现阶段的楚枫而言……又能算得了什么？

    而待得楚枫从迷迷糊糊的状态醒转，睁开双目，便见得线条流畅的弧形落地玻璃窗。

    玻璃窗外的场面，更是一派科幻城市的模样，蔚为壮观，令人震撼。

    “咻咻咻——”

    湛蓝如洗的穹苍下，大量浮空的交通工具凌空穿梭而过，划出一道道宛如流星般的轨迹线。

    磁悬浮摩托、流线型的小型运输机、尾部推进器喷吐湛蓝火焰的车辆……

    城市的诸多建筑巍峨高大，透着光滑的金属质感，形态各异，宛如一座座各具艺术设计的高尖碑、刀锋般矗立高耸。在夕阳橘红色的辉光下，越显壮观雄浑。

    几乎没有交通工具的路面宽阔平坦，行人络绎不绝。除却人类以外，还有形态外貌各异的智慧生命体，以及随处可见的机器人。

    所有街道干净整洁、明亮宽敞，甚至看不到半点垃圾。

    “真漂亮。”蒹葭那一双明媚的眼眸亮晶晶的，一手贴在玻璃窗上，由衷感叹道。

    “确实。”楚枫只应了一声，便转头看向四个队友。

    “不过有心情欣赏科幻世界的风土人情，倒不如尽快获得我们所需要的情报。”此话一出，四人皆是回过神来，迅速集结在他身边。

    楚枫拿起桌上形如圆珠笔的圆柱状银色金属物，按下上方有开关机标识的按钮，其侧边便弹出IPAD大小般的虚拟光屏。

    它竟然是便携式虚拟光屏电脑。

    看得安安满眼发光，好似看到毛线球或逗猫棒的贪玩小猫。

    黄毛更是目瞪口呆，直呼“牛皮，高科技啊！”

    楚枫都懒得搭理他，利用电脑的语音识别功能，很快便获得了自己所需的信息。

    《星球大战前传2》的原剧情简单概括，就是有个变节的前绝地武士“杜库伯爵”，他策动了几千个星系脱离银河系共和国；

    银河国议长决定组建军队，以对抗这些分离者，却遭到一名女议员的抗议；

    女议员因此遭遇刺杀，由老牌绝地武士“欧比旺”，派出徒弟贴身保护；

    欧比旺追查刺客下落，去到海洋星球“卡米诺”，竟意外发现这里竟在暗中组建克隆人大军；

    不久后，这对师徒与众多绝地武士，被卷入了分离主义运动的心脏吉奥诺西斯，战争爆发。在百万机器人军团的围攻之下，二百多人的绝地特遣队损失惨重，所幸尤达大师率领二十万克隆人大军抵达，这才得以反败为胜。

    尽管整个事件虽然都是议长与杜库伯爵策划的阴谋，但那已经是续集的故事，不属于《前传2》要交代的内容。

    而眼下楚枫等人面临的问题，在于一年前就已有轮回者介入，彻底打乱了剧情……

