    第三百二十三章 小别胜新婚   

    郭嘉点头道：“马超的部下，都是原西凉的精骑和豫州的精兵，其行军速度，以及战斗实力，其实都远远超过益州的张鲁刘璋。”

    

    王山点头道：“这么说来，我们应该先除掉马超，然后在去对付张鲁刘璋？”

    

    郭嘉却笑道：“主公，以属下看来，那张鲁刘璋根本无需忧虑，只需要派遣一员大将固城坚守，就可以拖住这二人的十五万人马。”

    

    王山看向程昱，看到程昱也是微微点头，显然是极为赞同郭嘉所说的。

    在看看其他谋士，也全都是一副竟然能够如此的表情，心中不得不感叹郭嘉的妖孽。

    

    “主公，不管是对付张鲁，还是对付马超，所有的前提都是能够拖住刘备的大军。”

    一旁的程昱沉思片刻，便是开口说道。

    

    王山点点头，笑道：“诸位可有什么意见？”

    

    有谋士言道：“主公，那刘备二十七万大军，只可坚守，不可硬敌，属下建议以城池要塞来换取时间，只需要灭了马超，主公便能够腾出手来收拾那刘备。”

    

    亦是有人言道：“主公，属下认为应当主动出击，最好能够派遣精锐骑兵，奔袭他们的敌后，截断粮草，偷袭城池，此为围魏救赵之计，亦为调虎离山之计。”

    

    这帐中的谋士看到先前郭嘉程昱两人献计，此刻也都是不甘寂寞，纷纷挖空心思的相处各种办法。

    

    王山听了一圈，心里却并没有找到合适的计谋，抬起头来，又看到程昱微微的摇了摇头，王山正想询问程昱，便看到程昱朝着郭嘉看去。

    

    郭嘉方才一直都在沉思，到了此刻，却是猛的一拍双手，笑道：“主公，属下认为，那刘备率领的南路大军，乃是四路诸侯集合的大军，正所谓人心难测，他们这四家之中，完全可以大作文章！”

    

    王山心头一动，疑惑道：“离间计？”

    

    郭嘉重重点头，笑道：“正是！”

    

    王山确实又翻出来那一份情报，开口道：“这情报里不是说刘繇、士燮、孙策都是支持刘备做那个盟主的么？

    这样一来我们还怎么去离间他们？”

    

    程昱却是笑道：“主公无需忧虑，此事还需等到那刘备的大军汇合完成后才能够寻机行事。”

    

    郭嘉亦是点头道：“没错，情报里说过，那孙策刚开始狂妄自大的想要当那盟主，如此蠢的人，若是不好好利用一番，岂不是可惜？”

    

    在场众人提到孙策，都是忍不住笑出了声。

    说起来，这孙策也算是屡战屡败，可是却仍旧不知悔改，那刘备接了衣带血诏，他孙策却要跳出来当盟主，岂不是蠢到了家么？

    

    王山点头笑道：“好，那便依奉孝的计谋，诸位还需要多多商讨，尽早拿出一个章程来。”

    

    一众谋士都是拱手应承，不多时，程昱便专门安排了几个房间，专门供这些谋士研习探讨。

    

    王山又看向郭嘉，开口笑道：“得郭奉孝，等若我得了百万雄师。”

    

    随后，王山又看向程昱，笑道：“得程仲德，便犹如得了百万粮草。”

    

    郭嘉和程昱相视一笑，均是拱手齐声道：“全凭主公睿智。”

    

    王山哈哈大笑，只觉得心头畅快无比。

    

    与郭嘉和程昱等人又是推敲了一遍大体的战略，王山便吩咐众人下去准备。

    

    那便是按照先前指定的战略方针，首先由王山去截击马超，待到南面边患彻底平定之后，在腾出手去收拾剩余的两路联盟军。

    

    又是处理了一番军务和公务，王山才背着手往后厢房里走去……   

    说起来，他此次先前征战曹操，后来又马不停蹄的去豫州大败袁术，这段时间以来，如吕绮玲等众女可都是翘首期盼着王山能够早日回来。

    

    人还在屋外，就看到糜贞的一双大眼水汪汪的看到了自己，那窈窕身躯急急的醒了一个礼，酥软的声音便在王山的耳边响起：“夫君！”

    

    这短短两个字，却像是把心中所有的浓情蜜意都灌输了进去，直听的王山心中狂跳。

    

    一个箭步上去，也不管一旁的丫鬟侍女，王山便紧紧的把娇躯揉进了怀中，便堵住了糜贞的樱桃小嘴。

    

    “嘤咛！”

    糜贞那犹若白玉般的肌肤上泛起一丝红润，带着一丝羞怯，声若细丝般的哼道：“夫君！大家都在看着呢！”

    

    王山哈哈大笑，糜贞的这幅样子，早已经让他食指大动，恨不得马上就把这个尤物剥个干干净净。

    

    听到糜贞如此说，王山便笑道：“你是我的夫人，你我亲热岂不是天经地义！”

    

    一旁的杨秀研亦是看的娇躯微颤，恨不得此刻在王山怀中的就是自己，此刻听到王山的话，不由得啐了一口：“左将军好不羞。”

    

    说罢，便拉着其余的几个丫鬟到门口守着。

    

    王山朝杨秀研挤了挤眼，这才扭头看向糜贞，大笑道：“夫人，现在已经没人了，不若我们马上开始吧！”

    

    糜贞被王山抱着，只觉得全身通红，又稍微挣扎一番，娇羞道：“夫君，现在可是大白天，你事务繁忙，怎能如此”   

    王山哈哈大笑，又是低头轻笑道：“夫人也知道为夫事物繁忙，不如夫人多给为夫生几个孩子，将来好辅佐我！”

    

    说罢，王山便正气凌然的道：“我这可是为我大汉的天下着想，乃是国之大事！”

    

    糜贞听到王山胡说八道，噗哧一笑，那如花笑颜，登时便让王山看呆了眼。

    感受到王山的灼热目光，糜贞忍不住啐道：“呆子，看什么！”

    

    王山喃喃道：“我家夫人果然是貌若天仙！”

    

    话说一半，便是急不可耐的横抱起糜贞，温柔的放在暖帐中。

    

    随着王山的大手攻城掠地，糜贞的抵挡便越来越软弱，到了最后，那双洁白玉手干脆放弃了挣扎，转而环绕在王山的脖子上，一双美眸直直的盯着王山，声声唤道：“夫君！夫君……”   

    看着已经情到深处的糜贞，王山亦是温柔的俯下身子，用行动回应着糜贞的呼唤，那芙蓉暖帐便轻轻的摇晃了起来。

    

    未有多时，那摇晃忽然变作铺天盖地般的剧烈风暴，而处于风暴中心的糜贞则是闭着眼，幸福的感受那灼热的冲撞。

    

    屋门外的几个小丫鬟都是听的面红耳赤，可是他们是专门服侍糜贞的，没有糜贞开口，便只能在这里守着。

    特别是杨秀研，此刻早已经感觉脸上通红。

    

    这动静足足持续了半个时辰，才慢慢的平息下来。

    杨秀研对旁边的几个丫鬟道：“你们去打点热水备着，顺便让厨房给左将军准备点吃食。”

    

    那几个丫鬟都知道杨秀研深的左将军宠爱，哪里敢忤逆，当即便急忙离开。

    而杨秀研则是轻轻的推开房门，细声唤道：“左将军……左将军！”

    

    方才的一番运动，让糜贞无力招架，此刻已经是昏昏欲睡。

    而王山则是温柔的把糜贞搂在怀里，正轻轻的把玩着那柔美的发丝。

    

    听到杨秀研的声音，王山这才抬起头，笑道：“快过来！”

    

    杨秀研啐了一口，佯作道：“我是来服侍夫人的！”

    

    王山看着那水嫩的小脸，不由笑道：“没错，就是让你来服侍夫人的！”

    

    杨秀研嘴里还是嘟囔着，只是脚步却是不由自主的走到了暖帐旁边，才刚到，就被王山一把拽了过来，嘴里惊呼着，可是一双妙目却不由自主的看向了王山的身体。

    

    房间内的温度正在慢慢升高，王山的身体何其强大，可是现在竟然脑门冒汗，这感觉，实在是让他把持不住啊！   

    说起来，方才杨秀研推门进来的时候，确实粗心的忘记了关门。

    

    此时此刻，外间却猛的传来几个女人有说有笑的声音，门口也传来了脚步声，随后，一声娇滴滴的声音便响了起来：“糜贞妹妹，听说夫君回来了！”

    

    说话的正是吕绮玲，她手里还拉着卑弥乎，笑语如珠般：“咱们一起去找夫君吧！”

    

    说完之后，吕绮玲便看到了暖帐之上王山那邪恶的笑容。

    

    吕绮玲几人正在府里聊天，便收到了王山回来的消息，急匆匆的拉上卑弥乎，便来寻糜贞，想要一起去给王山接风洗尘。

    

    可是却万万没有想到，王山不但回来了，还就在糜贞的暖帐上。

    

    “夫君！”

    吕绮玲看到王山赤身横卧在暖帐上。

    

    这一幕幕，登时让两个美人儿羞红了脸。

    

    “哈哈，几位夫人来的正好！”

    王山哈哈大笑，他此次出战的时间太长，还真是冷落了几个夫人，再看向几个美人儿，忍不住笑道：“既然来了，那便别走了！”

    

    

