
　　“具体情况我也不太清楚，实际上，我隶属于军部，这次过来，是受秘察署的邀请来帮忙的。”

　　“不过，这次的事情确实不对劲，并不像文件上记载的那么简单，我怀疑，幕后有天魔的影子，是他们在暗中推动着遗迹的出现和其他一切。”

　　“北维的封印界象松动本身就很蹊跷，大概率和天魔有关。”

　　雷毅沉声说道。

　　“天魔的势力这么强？”

　　周元觉皱眉说道，从相关资料上他有了解，天众组织是世界上最大型的隐秘组织，有着许许多多的成员和产业，但因为明面上被各国通缉，所以谁也不知道他们到底隐藏有多少力量。

　　“当然，不要小看那些家伙，本身天魔附体就具备极强的隐蔽性，很难检测，很多天魔的出现比我们想象的还要历史悠久，谁也不知道他们在世界各地有多少势力。”

　　“而且，最关键的一点，我们不会知道他们有多少人类合作者。”

　　雷毅摇头说道。

　　“人类合作者？”

　　周元觉眯起了眼睛，在他的印象之中，天魔一直是人类的天敌。

　　“呵，这世界上哪有永远的敌人？对于国家来说，对于一些上层社会的人来说，他们的眼里只有永恒的利益。”

　　“雅安帝国的事情你应该也有所耳闻吧？雅安帝国末期，深陷战争的泥沼，为了寻找克敌制胜的方法，雅安帝国可谓是无所不用其极，开展了诸多骇人听闻的秘密实验，其中关于超级战士的实验背后，就有天魔人的身影，雅安帝国是第一个与天魔人产生了合作关系的国家。”

　　“在雅安帝国之前，天魔的力量被压抑了很多年，十分羸弱，就是因为那场大混乱，借着雅安帝国和超级战士计划的力量，世界各地连续多个封印界象被发现并解开，守灵人力量在现代军队和火器面前损失极大，最终导致天魔人的力量逐渐复苏。”

　　“雅安帝国战败后，相关的实验资料被战胜国接收，其中星空国是最大的获益者，表面上虽然对天魔进行打压，但暗地里，谁也不知道这些战胜国是否仍旧和天魔保留着联系，据说星空国诞生的超级战士，就和天魔人有着不小的关系。”

　　“天魔的力量和关于生命的技术远远领先人类，对于一些人类上流社会而言，有着致命的吸引力，能够帮助他们获得健康的身体，长久的寿命，让他们享受到之前他们无法享受到的一切，在某些人的眼中，立场什么的并不重要，如果可以获得足够的利益，得到他们想要的东西，不做人又有什么关系？吃人又有什么关系？反正他们本来吃的人就不算少，某种程度上来说，他们和普通人已经是两种生物。”

　　雷毅冷笑着说道。

　　周元觉闻言微微有些沉默，他知道雷毅说的这些隐秘，都是现实。

　　天魔悠久的生命，强大的体魄，健康的身体，不知道是多少人梦寐以求的东西，至于吃人？与人类为敌？对于他们来说根本毫无压力。

　　有些人，他们或许还顶着一具人类的躯壳，但心灵上，已经不能称之为人了。

　　“东华也一样？”

　　周元觉开口问道。

　　“有人的地方就有欲望，有欲望的地方，就会有人不想做人，想做神。”

　　“海沙岛的事情，两名将级，你觉得真这么容易入境？”

　　雷毅摇了摇头说道。

　　周元觉明白了他的意思，再想想当初的白龙道人，在小院之中还要放置阵法掩盖行踪，派人去接他的时候，也是以“几位大人”的名义，带着他离开基地的时候，也要瞒过其他人的耳目，如此就可见一般。

　　“法器和设备或许能检测出天魔的存在，但藏在人心中的魔，是这些仪器测不出来的，所以，遵循祖训的守灵人才无比抗拒和上层合作，宁愿隐于市井，也不愿意趟这浑水。”

　　雷毅说道。

　　“守灵人，就不会受到天魔的诱惑？”

　　周元觉问道。

　　“拥有血脉传承的人，与天魔有着相克的性质，他们永远不可能与天魔一路，他们是天生的敌人。”

　　雷毅说道，周元觉闻言了然。

　　他们的敌人不仅仅只有天魔，还有人类自身。

　　天魔最擅长的，不正是挑动人类的欲望么？

　　不死药，正是人心中欲望的具现。

　　如果说之前，某些人不想做人还只能停留在幻象层面，但不死药的出现，就能够让这个想法化为现实。

　　这么说来，这次遗迹的泄露似乎真的有天魔人的身影，毕竟不死药的消息泄露，获益最大的就是天魔人一方。

　　这一次，他们并不是仅仅冲着解放封印而来，他们想要的，是让这名为“不死药”的东西，解开某些人心中的封印。

　　可想而知，不死药的事情一旦传播出去，在世界上会形成怎样一股风波。

　　这或许就是天魔真正的目的。

　　“和你说这些，是让你心里有个准备，这里面的水并不清澈见底，不过世间哪有清如许？这天再黑，总有人守候着光明，我们只有走好我们自身的路就可以了。”

　　雷毅看周元觉脸色沉默，笑着对他说道。

　　“这个我很清楚。”

　　周元觉眼中闪过了许多个身影，张灵恒、唐晨、姜九善······那一名名坚定不移的武道家，还有他自身的意志。

　　人类，为何不能超越这些魑魅魍魉？

　　“另外，秘察署这个组织的高层圣觉至少都是可以信赖的，毕竟有白龙道人那个老家伙在，他是守灵人，是‘羲’的后裔，谁也不知道这家伙藏着多少东西，有他在，至少秘察署高层不会出什么大问题，中低层就不清楚了，这一点你小心就是了。”

　　雷毅对周元觉说道，周元觉微微点头。

　　“对了，白龙老道和涂君山怎么还没出来？”ŴŴŴ.23sk.com

　　说到这里，雷毅忍不住皱了皱眉头，他和周元觉谈话也有一段时间了，封印界象的磁场都已经恢复了原本的强度，但却还是不见白龙道人和涂君山的身影。

　　他们被困住了？还是出了其他意外？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一百六十五章 魔在心中免费阅读。https://xs.23sk.com 