

  而后苏启给姜大伟吩咐了些其他事情后，姜大伟离开了这里。

  起身离开了书房，去了李旭东家。

  找到了李旭东，二人避开了家人，坐在了个外边的院子里。

  一坐下，苏启就带着很是 郁闷的心情对李旭东说：‘舅，我实在不明白，你看着挺精明的一个人啊。’

  “你怎么在女人身上就这么好被人欺骗？”

  “我真不知道该怎么说你，这就算是一个三岁小孩子都不会上当吧，而你却上当了十几年。”

  李旭东一阵奇怪的看着苏启：“是不是发生什么事情了，苏启你又打听到了什么吗？”

  苏启于是把杨丹的事情给他说了一遍，完了后李旭东还是有些不相信的说。

  “这不可能吧，当初杨丹拿出了证明的啊，那就是我的孩子。”

  ‘证明？什么证明？DNA检测吗。’

  李旭东点了点头：“对，就是拿出了这东西，确定是我儿子，我才会给他钱啊。”

  “是不是哪个环节出了问题。”

  这也让苏启一阵疑惑了起来。

  DNA这东西肯定是不会错的，如果上面显示是李旭东的儿子，你肯定就是。

  而且这种机构没有人敢作假，也不可能存在作假一说。

  可这相片，是个傻子都看的出来，这根本就不是他儿子吧，哪里有点他的轮廓。

  不就是一鬼佬混血儿吗。

  苏启想了半天也想不出个所以然来，索性把照片给丢了出来：“这是我的人调查过来的正面照片。”

  “你那儿子的，这么多年来，我想 杨丹肯定没有让你看到过他的正面照吧。”

  李旭东一阵心情忐忑，赶紧拿过来看了下。

  看了半天后：“这就是杨丹给我生的那个儿子？苏启啊，你有没有搞清楚啊，这小孩身上明显有白人的特征。”

  “怎么可能是我儿子呢。”

  杨丹是华夏人，李旭东也是华夏人血统，两人结合后生的孩子，那肯定是纯净的华夏人五官血统。

  可这小孩身上明显有白人特征，那么就只能说明是杨丹和别的西方人生的。

  李旭东脑袋中突然闪现过了一丝的愤怒。

  细想之下，杨丹确实从未让他见过这个儿子。

  一般也就是一些照片让人送到他手上，照片的角度也非常值得令人怀疑。

  要么就是背影，要么就是一个侧影，从未有过正面照。

  还有。这么多年来，他也压根不知道杨丹在哪里生活，每次都是打电话过来要钱。

  两人除了孩子出生时候给他看过那份DNA后，再也没有其他。

  可是，那份检测报告又是怎么回事，难道是有人在作假了吗。

  一脸郁闷的开口说：“苏启啊，你能不能让你的人帮我再去调查一下，看看这个报告是怎么回事。”

  苏启其实心里相信是有人在报告上做了手脚，毕竟是十几年前的事情了。

  那时候什么都有可能发生，很多东西同样不是那么的正规。

  尤其是在西方这种金钱至上的理念之下，只要有钱，什么事情办不到？

  更何况是更改一份报告。

  还有，李旭东当初看了报告后，也没有去查验这份报告的真伪，如果是这样，杨丹的造假成本也很低。

  直接找一个打印店就可以完成。不就是往上面敲几个字罢了。

  苏启摇了摇头说：‘报告已经是十几年钱的事情了，舅你可还记得这份报告是哪个机构检测的？’

  李旭东抓了抓脑袋：“这个当时我还真没有太注意，就看了下结果，说是我儿子，然后就被杨丹给抢回去了。”

  苏启深吸了一口气：＂那舅我问你，你看了报告，但是没有去查验报告的真伪，那这跟没有看到报告有什么区别。＂

  “你就这么被人当冤大头了知道吗。”

  李旭东一想也是：“卧槽，我怎么没有想到这个，这完全可以是杨丹做出来的一份假报告啊。”

  “这狗日的臭女人，我……我特么真想打死她。”

  “这么多年来就是不停的找我要钱，我也不过是看在儿子的面子上。”

  “可现在儿子也不是我的，他还让我供养了这么多年，这特码也 就算了，还联合了别人来搞我李家。”

  “这特么我以为毕小芳已经是够不要脸的了，她结果比毕小芳还不要脸。”

  “气死我了，我要打死这个臭女人，苏启啊，你告诉舅舅，你的人现在知道她躲在那里吧。”

  “告诉我，我现在就上门找她的麻烦。”

  李旭东按道理来说，他性格算是一个非常温和的人，很少和人动怒。

  跟李啸林的性子有点像，他们三兄弟也就李开阳的脾气最为火爆。

  眼下李旭东这么大的脾气，俨然已经是到了隐忍的极限。

  苏启能够体会他，长叹了一口气说：“我的人正在监视他们，他们离不开我们的视线范围之内。”

  “大舅，你现在要冷静，既然被人当了冤大头了，那就再忍一忍，理清楚了所有事情后再动手。”

  李旭东还是很愤怒的说：“那我们现在该怎么办。”

  苏启说：“第一，你再次和你这个儿子做一次检测，你配合我们，我们偷偷的采集你那个儿子的材料去的做了。”

  “第二，你从今天开始，你要装作什么事情都不知道，最好是装成一个白痴就好。”

  李旭东奇怪的说：“让我装白痴？”

  苏启说：“对，你以为现在你面对的只是这几个女人是吗？我告诉你，事情没有这么简单。”

  “刚开始我也很奇怪，这几个人女人我都打过交道，谭姨还好，不怎么喜欢说话，也完全是为了一口气和他们在一起。”

  “可其他两个女人，他们所在我面前表现出来就是一些二货。”

  “智商堪忧，情商更加不用说了，就他们这智商，怎么敢去图谋你们家的整个资产，这铁定是背后高人指点。”

  “就在这两天，我又抓到了一条线索，那就是一个被称之为大姐的人。”

  “这大姐，我想应该就是李家人。”

  “当然了具体还要进一步调查。”

  