    人族圣域，本身就是三大圣域之首，向来是对其他圣域指手画脚。

    而且，这人族圣域的陆地神仙，并不是跟魔族和妖族一样，成为人圣。

    他将自己成为仙圣，自然而然的处在一种让人仰望的地步，可惜他仍旧是不够的仙的水平。

    作为仙圣的信使，无极皇者大圆满，之差一线就能成就陆地神仙，也是一位仙圣。

    可，萧布衣却没有给他留面子，一剑劈来，毫不留情。

    轩辕夏禹剑，本身就是人皇的神剑，一把圣剑。

    正所谓，圣剑所至无所遁形，管你妖魔鬼怪还是神仙，一律都在其压制之下。

    轩辕剑，划出一道耀眼光芒，让整个圣域点将台，都被一片光明笼罩。

    无尽的能量，将圣域全部盖住，庞大的天地之力，直接让萧布衣实力一路攀升。

    瞬息，就到了无极皇者大圆满的境界，尽管是暂时的，只不过一息之间，可这足够了。

    三大圣域强者，被萧布衣这一剑震撼了，他们根本不敢相信，一个凡人竟然可以这样提升实力。

    而关印，则是一瞬间完全被定住了，来自人皇的气息压制，让他完全没有任何的还手余地。

    “砰，啊……”

    关印被一击砸飞了，直线飞出去数里之地，落在地上捂着胸口不断的吐血。

    他几乎都蒙了，强悍如斯，无极皇者大圆满，竟然被一个人凡人一剑批出去好几里地，而且没有任何反应的时间。

    这，这特么也太能搞笑了吧？

    这是真的吗？

    我，我可是人族圣域仙圣的信使，就算是妖族和魔族两大圣域的陆地神仙，也要给他几分面子。

    而萧布衣，没有多余的话，直接抽剑就是一击，让他彻底尝到了人狠话不多的萧布衣的厉害。

    “萧布衣，你，你真是找死……”

    愣了足足有三秒钟，等关印从震撼中反应过来，一股莫大的耻辱直上灵魂。

    他疯了，没错，萧布衣这一剑，让他彻底的疯狂了。

    他拄着剑起来，速度很快，瞬间就调动了天地之力。

    同时，那把仙剑发出寒光，隐隐之间有一只仙鹤在虚空飞来。

    神通，超过天妖境界的仙鹤，如果到来势必给关印增加一倍的力量。

    “萧布衣，你作死我就让你看看作死的后果，嗡！”

    关印怒吼着，满面通红四肢战栗，几乎都想把萧布衣直接碾碎了吃肉喝血。

    然而，萧布衣没有任何的惧怕，他的性格向来如此，即便碰到陆地神仙，也不会有所改变。

    正所谓，江山易改本性难移，如此，萧布衣才是萧布衣，才是这人世间，最特殊最有潜力的凡人。

    “咬人的狗不叫，喜欢叫唤的狗，通常不咬人。”

    萧布衣将轩辕剑竖起，双手一握，准备来一次至强的攻击。

    如今的萧布衣，想要彻底打败关印，唯有一途，那就是用上因果剑道。

    这可是没有办法衡量的一种力量，可其威力其威能其破坏性，将是前所未有的。

    “嗡！”

    只是一个意念，一股看不见的能量突然就出现了，让在场的所有人都大吃一惊。

    “什么？”

    妖圣站起身来：“这，这是因果剑法？”

    “好奇怪的能量，他竟然可以调动因果之力？”

    魔圣站起来：“这小子，比我当年强多了，如果给他一个世纪的时间，相信仙人对他也不是问题了。”

    “嗯？

    怪不得他如此霸道，原来是有特殊的手段，今日幸好我在，若不然我的信使可就完了。

    萧布衣，若不是看现在的世界太危险，我早已出手将你灭杀。

    不过，看你的样子，似乎还有点用处，那我就多留你一时。

    待我人间安宁，待我驱逐了外界的侵略，你萧布衣不过是一片灰尘，哼！”

    仙圣没有站起，不过，内心也是相当的不安宁，这一股能量，让他内心狠狠的揪了一下。

    萧布衣的这一剑，如果他不出手，妖圣和魔圣都不可能全力消除，而关印必死无疑。

    关印如果死了，那么人族的圣域，将会损失一位顶尖的高手。

    那么，以后如果再想拿捏妖族和魔族两大圣域，就有些麻烦了。

    别看关印只是个信使，可毕竟是无极皇者大圆满，仙圣的好多事情都是关印一手操办。

    因此，从一定程度上来说，关印的威信似乎比他还要大一点，尽管不满意却还是不能坐视不理。

    不管怎么说，都是人族圣域的人，都是自己的手下，就算是死，也要自己动手。

    你萧布衣，呵呵，说的好听点，是运气好才有这一身的本领，说的不好听，你特么算个什么东西。

    人族的仙圣思前想后，最终还是定下主意，看着关印神魂一动。

    既然要给萧布衣面子，那自然要惩罚关印，而且要狠，要利索，让所有人和都看到他的决心。

    如此，萧布衣才会留下，这样，他才能借助萧布衣的力量，来实现自己更大的抱负。

    因此，当萧布衣准备好了因果剑道，就在他即将出手之时，仙圣果断的出手了。

    “萧布衣，死！”

    关印挺剑而走，就要扑向萧布衣，数里之地，在无极皇者大圆满眼中，不过是眨眼功夫。

    然而正当他要起步，却冷不防虚空突然出现一个巴掌，狠狠扇在他脸上。

    “啪……”

    这一掌，相当的响亮，让无极皇者大圆满的关印，立刻翻了两个跟头，然后重重的摔在了地上。

    只觉得牙齿松动，一张嘴吐出了两颗牙齿，顿时整个人都头脑蒙蒙的。

    “主上……”

    他认识这一巴掌的气息，正当是主上出手拦住了他，怕他杀了萧布衣。

    可是萧布衣如此无礼，再怎么强，也不能欺负人族圣域的信使不是，那那可是主上的脸面啊。

    但是，主上明显是不想让自己出手，他知道主上是要利用萧布衣，可总得让自己出口气吧，要不然刚才那一剑，不是白白挨了？

    若是传出去，在三大圣域之内，自己的威名必然受损，还如何能够趾高气昂颐指气使？

    不能忍，不想忍，忍不住。

