    在伊姆那强大霸王色霸气的冲击之下，周围的影分身齐刷刷的爆裂成一团团烟雾。

    第三个霸王色霸气能够造成实质性伤害的人！

    准确的说，伊姆才是第一个。

    陌人是第二个，红发是第三个。

    ……

    伊姆舍弃了被动防御的战斗风格，采取主动进攻。

    这正是陌人等待的机会。

    他没有再次使用影分身，而是抬手一记银轮转生爆射了过去。

    可事情发展却跟他的想象有些偏差，因为舍弃了防御的伊姆似乎更强了？？

    见过劈飞了银轮转生爆的剑术吗？

    以前陌人没有见过。

    现在见过了。

    只见银色的光束掠空而去，伊姆手中的天王转化为绝对力量的模式，武装色霸气覆盖在剑刃之上。

    抬手，挥刀。

    一剑便将陌人的银轮转生爆给劈飞到了苍穹之上，横向的光束被劈成纵向，一个九十度的大转弯！

    “这都可以？”

    高速转动的求道玉，在强大的力量加持冲击之下，竟然被人给劈飞了？

    陌人双手凝聚查克拉，随即猛地拍在地面上。

    嗡！

    庞大的查克拉混杂着灵魂之力注入大地之中。

    阴阳遁·森罗万象术式完成。

    三个百米高的岩石巨人拔地而起，犹如三座雄峰，它们抬起小山般的脚掌就踩向了伊姆。

    巨大的阴影遮天蔽日！

    伊姆见识过陌人的这一招森罗万象。

    不同的是沙漠之中的森罗万象制造出来的是沙之巨人，而圣地的森罗万象制造出来的是岩石巨人。

    数量也是直接来了个三倍！

    “居然还有这等力量？”

    伊姆也看出来陌人并未使出全力，饶是如此，也已经让他非常吃惊了。

    很少有人和他战斗这么久的了。

    凯多和大妈？

    若是没有陌人的能力辅助，那两个血牛战士早就被他放倒了。

    森罗万象不是第一次出现，伊姆也明白光是打败这些巨人是没有用的，因为它们会无限的复原。

    只有干掉陌人，术式才会解除！

    实际上干掉陌人术式也不会解除，森罗万象只以阴阳遁创造万物，注入一丝灵魂之力的产物。

    只有陌人主动解除术式，岩石巨人才会消失！

    伊姆纵身一跃，高高跳起。

    手中的剑没有花里胡哨的动作，只是轻飘飘的隔空挥动了一下，看起来是一下，实际上是三剑。

    三个百米高的岩石巨人一下子就被拦腰斩断。

    巨人复原需要一定的时间，虽然很快，但没有伊姆的速度快。

    绝对力量瞬间转变成绝对速度，伊姆的动作在视线中留下一道残影，一晃神的工夫便出现在陌人面前。

    同样是最简单的剑术攻击，一剑刺出，直逼陌人眉心。

    威力却是十分惊人。

    陌人甚至都感受到了一股死亡的危机。

    被刺中会死？！

    多久了，多久没有感受到死亡笼罩的恐惧了？

    哪怕是上一次在阿拉巴斯坦主动撤走，那也只是因为不清楚伊姆的能力，又有一大票海军在场，权衡之下才决定暂时离开。

    此时此刻却是一对一，甚至是三对一的战斗。

    陌人惊讶他的内心竟然会出现会被杀死的感觉。

    思绪只是短短的一瞬间，陌人身形一晃，就是一个瞬移消失在原地，虽然空间跳跃很快，但陌人的反应需要时间。

    那短暂的惊讶便是给了伊姆机会。

    一剑划破了陌人的脸颊。

    鲜血哗啦啦的流淌下来，陌人半张脸和衣襟都被鲜血给染红了。

    “怎么回事，那老家伙的战斗力忽然飙升了好几个档次？”

    “他一直都没有出全力么？”

    凯多和大妈也是一脸震撼，他们本以为能和伊姆打个五五开，原来对方根本就没有全力出手！

    招式没有变，动作也没有变。

    战斗风格转守为攻。

    招式的威力直线飙升，动作的速度数倍于之前。

    “怎么，你不是在等待这个机会吗？”

    伊姆又是闪身出现在陌人身旁，话音落下之时，手中的剑已经刺中了陌人的肩膀。

    陌人连忙还击，手中的黑刀毫不留情的砍了下去。

    伊姆却是更快一步的抽剑格挡。

    铛！

    刀剑相碰，两人顺势分开。

    “天王的确有四种模式，力量、速度、魔防、物防，四种模式可以瞬间随意切换。”

    “你不是一直都在等待我攻击的瞬间反击吗？”

    “如今我舍弃了两种防御模式，你怎么不动手了呢？”

    伊姆一边在陌人身上留下伤痕，一边讥讽他。

    陌人皱着眉头，难道这把剑还能觉醒？

    似乎看出了陌人心中的猜测，伊姆勾起嘴角淡淡一笑，“没错，就是你想的那样。”

    “恶魔果实都有觉醒，为什么它就不可以有呢？”

    “天王觉醒之后的第五种模式——绝对命中！”

    听到这里，陌人瞬间明白过来。

    不是伊姆的速度快过了他的空间跳跃，也不是他的反应力太慢每次都让伊姆抓到了机会。

    而是天王的第五种模式。

    在伊姆移动的时候，他会选择速度。

    在近身后出剑前，他会选择力量。

    出剑之后，他会选择命中。

    如此一来，便能完美的运用三种模式相互配合，或许可以将其定义为一个新的模式。

    ——绝对攻击？！

    速度让敌人无法逃跑，力量让威力最大化。

    命中让攻击不会落空。

    “不愧是天王！”

    陌人看着伊姆手中的剑有些眼热。

    虽然天王的能力很强大，但不能否认的是伊姆本身的强大。

    若是些杂鱼拿着天王也就是一块废铁。

    可越是强大的人使用天王，所发挥的力量就越是恐怖。

    随着身上的伤口越来越多，鲜血也越流越多，血液是供养的媒介，人一旦缺氧就会开始头晕脑胀。

    虽说陌人可以通过时间原点回复伤势。

    但伊姆连续不断地攻击让他根本没有机会施术。

    凯多和大妈被CP0的人引走，若是持续下去，陌人或许真的会死？

    “局面似乎有点不对呢！”

    “只是‘有点’不对吗？”

    伊姆冷冷一笑，手中的动作更快了，剑刃的攻击也更快凌厉了。

    就在这时候，雷云翻滚的天空中，雷光凝聚成一团。

    “神之裁决！”

    轰隆！

    巨粗的雷霆从天而降，一下子吞噬了伊姆和陌人。

    ……

