    傍晚时分，落日的余晖洒在丘陵乱石之间。最高的石头山上，一块奇异的岩石横向凸起，仿佛一只叼衔着夕阳的老鹰。
    陈兴反复观察了一会儿，确定这里就是老者所说的“鹰嘴岩”。眼看天色渐晚，他爬上山顶，传送到鹰嘴岩的鹰嘴里。从他看见的第一眼就决定在这里过夜，上有遮挡下有实地，并且视野开阔，空气流通，是宿营的绝佳之地。
    灰褐色的丘陵延绵至天边，北面有大片的灰绿色地带，应该是山谷间的森林，也是他此行的目的地。
    马上就要天黑了，为了安全起见，就算离得不远也要等到白天才行动。
    陈兴从储物空间里取出煤油炉和小铁锅，煮水泡茶，顺便加热口粮。自从有了两枚空间戒指，野外旅行变得轻松无比，不用背包负重，弹药和食物储备量也翻了好几倍，轻松就能应付两个月内的徒步旅行。
    煮水的时候，陈兴留意到鹰嘴的石壁上刻着一些小字，角落里还有几个烟头，看来他不是第一个过客。
    藏身鹰嘴中，一览众山小——颜白白。
    好诗，就是名字有些不男不女。别在意，我只是随口说说，名字什么的就不留了，免得被人寻仇。
    颜白白，脸白还是屁股白？
    楼上两位已经活腻，鉴定完毕。
    我看杂志上说颜白白是国王级强者，不知道最上面那位是不是大人。
    有戏看了，哈哈哈！
    我叫张大嘴，一口能吃仨肉包子。
    我是你爹
    ……
    按照惯例，陈兴用抽出小刀刻下一行字：蕾西·马里斯和阿乔木都是婊砸！
    做完这个，陈兴愉快的喝起了茶，然后铺上毛毯，美美地睡了一觉。
    第二天早上，吃完早餐，陈兴步行来到森林边缘。
    他原本有些疑惑，格拉斯丘陵的地质和环境根本不适合高大乔木生长，按理说不会有森林。走进一看原来不是树木，而是特别高大的蕨类植物。
    这些蕨类被放大了数十倍，不同于一般的变异植物，它们只是单纯地变大，并没有其他变异。
    由于蕨类十分茂密，陈兴不得不取出一把大太刀开路。哗哗两下，树桩粗的蕨类叶子向两侧倒下，厚重的叶片压住了其他蕨类的叶子，形成了一条可通行的道路。
    简易地图画得十分模糊，而这里没有卫星信号，无法确定坐标，只能用最原始的办法寻找。
    陈兴很快就想到一个问题，这些蕨类的生长十分茂盛，水源必定充足，然而格拉斯丘陵干旱少雨，到处都是石头山，很难储存水分。
    那么水究竟是从哪来的？
    唯一的可能性就是——世界碎片！
    只要找到水路，就能找到位置。
    想到这里，陈兴心念一动，身后张开裂缝，狼王越空而出。
    “去找水源！”
    仿佛不情愿一般，狼王仰天长嗥，粗壮有力的后腿向后一蹬，化作白光没入蕨丛。
    片刻之后，陈兴在狼王的帮助下找到了一条小溪，逆行而上，溪水越来越宽，最后变成小河。
    周围的蕨类越来越密集，即便砍伐也难以通行。忽然之间，眼前变得模糊起来！
    雾！
    陈兴眉头微皱，停下脚步观察，四周的雾气越来越浓。
    数分钟内就变成了伸手不见五指的程度，仿佛身处火车的蒸汽中，整个世界都是白的。
    能见度这么，任何人都会感到不安，所幸的是，他并不完全依赖眼睛。凝神静气，仔细感知周围的情况。
    雾气缭绕升腾，皮肤感觉凉凉的。
    整个世界仿佛失去了所有的的声音，静悄悄的，渗人无比。
    “阿沙希、米娜路、阿沙希、米娜路、希莫莫路加……”
    不知过了多久，一阵细微的歌声传来。仔细倾听，声音忽远忽近，似乎唱歌的人不断转移位置。
    陈兴眼睛一眯，身上电弧跳动，一化为三，分别守着不同方向。分身可以有效扩大危险感知的范围，防御雾中未知的危险。
    白茫茫的迷雾中，时间变得漫长无比，陈兴眉头深皱，神经蹦得紧紧的。
    “嘻嘻嘻……”“哈哈哈……”“呵呵呵……”
    诡异的笑声从四面八方传来，令人毛骨悚然。纵然陈兴三世为人，见多识广，也被眼前的环境吓得不轻。
    “装神弄鬼！”
    他一声暴喝，开启储物空间，取出几枚燃烧手雷扔向四周。既然是水雾，就会被高温火焰驱散。
    “砰砰！”
    几团火焰冲向半空，热浪瞬间吹散浓雾，剩余的水雾随着火焰徐徐上升，露出了周围高大的蕨类。
    能见度从几米变成了十几米，让人安心了不少。诡异的笑声渐渐消失，取而代之的是愤怒和恐惧。声音若隐若现，让人分不清是虚幻还是现实。
    心灵谐振？
    陈兴想到了一种生物学现象，某类精神力特别强大的物种能够释放出心灵电波进行交流，苏娜就是其中之一，当同频心灵电波过于密集时就会产生物理学上的“简谐振动”，身处谐振中的人仿佛能听见直达心灵的声音。
    但是，发出心灵电波的群体究竟是什么？
    陈兴沉思着，一路走来，似乎没有看见任何动物的踪迹。
    难道是这些大型蕨类？
    他环视着周围，愤怒的声音一浪接一浪，越来越大，仿佛要将他吞噬。
    “还不消停？”
    陈兴扛起火箭筒，朝着不同方向发射了两枚。爆炸的火焰冲天而起，大片的蕨类在爆炸中倒塌。
    愤怒的声音立即弱了大半，原来形成心灵谐振的真是这些蕨类。
    解开秘密后，陈兴安定下来，收回分身，留在原地等待迷雾散去。之前流民村落的老者说过，雾气存在的时间大概是一到两个小时。
    果然，随着时间的推移，雾气逐渐变淡，最后消失。
    陈兴沿着河道继续前行。走了一段时间，大约半个小时左右，光线逐渐变暗，似乎快到傍晚了。陈兴下意识地看了眼黑表，却吃惊地发现，现在是早上十一点。按道理来说，越接近中午，光线应该越来越明亮才对，怎么会越来越暗呢？
    怎么回事儿？
    陈兴带着疑惑，停下来观察四周，然后发现了另一件令他震惊不已的事情。
    河道变窄了……
    也就是说，他刚才一直在走回头路！
