    陈修连眼睛都没眨一下，好像没听见少女责骂自己。

    他又怎么可能跟一个小女孩计较呢？

    结果，钟瑶瑶见陈修无视自己，就更加恼羞成怒了，“你可知道我是谁？”

    “瑶瑶，算了吧。”宁宁也忍不住劝道。

    钟瑶瑶刚想开口，忽然一个流里流气的蓝毛青年笑着走了过来，哼道；“美女不用生气，这种小白脸没什么本事，就是会泡妞。他这是玩欲擒故纵呢！”

    “哼。”

    钟瑶瑶冷哼一声，同仇敌忾道：“在我面前玩这些，太嫩了！”

    “是啊，是啊。”

    蓝毛青年一边附和着，人已经不动声色的做到了钟瑶瑶旁边。

    他一开始就注意到了钟瑶瑶和宁宁，这两个女生的年龄都在二十岁左右，但样貌却是出奇的漂亮。

    钟瑶瑶不止外貌漂亮，身材也十分高挑，上身穿着一件纯棉短袖蝙蝠衫，下面是牛仔短裤，位置在膝盖往上十厘米左右。这样的穿着，让她的那双大白腿显得更加的修长的。

    而且，钟瑶瑶还染着一头酒红色的头发，无关虽然精致无比，但因为发色和性格的原因，整个人看起来有一点叛逆的味道。

    宁宁看起来则文静多了。

    高扎起来的丸子头，上身穿着一件浅粉色的短袖，短袖外面是一款天蓝色的牛仔裤，脚踩平板鞋。看起来就好似万千大学生中平平无奇的其中一位。

    可，他的相貌其实与钟瑶瑶不相上下，只是性格软糯糯的，还戴着眼镜，所以光芒没有那么显露。

    不过，只要不是瞎子。就能看出来宁宁的身材丝毫不必钟瑶瑶差。尤其是身材，更是比钟瑶瑶有过之而无不及。

    这个蓝毛，一上车就在打钟瑶瑶和宁宁的主意了。

    之所以没有立刻出手，是一直在暗暗偷听她们之间的谈话。

    原来钟瑶瑶和宁宁都不是邺城人，这一次，钟瑶瑶是来外公家做客的，宁宁是陪同。

    见这两个女生似乎没什么背景，蓝毛就无所忌惮了，正要准备过去，结果陈修突然上车站在了这两个女生旁边，这让蓝毛犹豫了一下子。

    不过见到钟瑶瑶对陈修没什么好感之后，蓝毛立刻就找准机会过来了。

    “美女，你们出门在外，其实最小心的倒不是强盗小偷之类的。主要需小心的，还是这些小白脸，骗财骗色于无形。”

    蓝毛说着，手已经试探性的搭在了钟瑶瑶肩膀上。

    相比文静的宁宁，性格火爆的钟瑶瑶应该更没有戒备心，等拿下了钟瑶瑶，性格文静的宁宁也就好攻略了。

    谁知，蓝毛的手感搭上去，钟瑶瑶就一下子把他的手甩开了。

    “我看只要需小心你这样的流氓，靠着打压别人衬托自己，你也不是什么好东西。”钟瑶瑶轻声哼道。

    蓝毛顿时就感觉脸面挂不住了，他眉头猛地一皱，道：“你可知道我是谁？”

    “我才没兴趣知道。”钟瑶瑶哼道。

    她性格本来就冲，刚才不把陈修放在眼里，此刻当然也不会把蓝毛当回事。

    “干！”

    蓝毛忍不住爆了一句粗口，冷声道：“我可是邺城孙家的，就算你是外地人，也应该听过邺城孙家的名号吧？”

    “邺城孙家？”

    钟瑶瑶的俏脸终于有些变色了，她外公在邺城也有一些势力，但与邺城孙家相比，还是差远了。更何况，她向来不受外公宠爱，她外公又怎么会因为她而去招惹邺城孙家了。

    倒是宁宁轻轻的拉了一下钟瑶瑶的衣角，低声道：“瑶瑶，他可能说谎……要是真的那么厉害，为什么还在这里挤公交呀！”

    “对。”

    钟瑶瑶使劲的点点头，刚才失去的信心一下子就找回来了，“你少来忽悠我们了，就算你是邺城孙家的人又怎么样？把头发染成天蓝色就以为自己能上天了吗？切！”

    说完，钟瑶瑶又狠狠瞪了蓝毛一眼，“赶紧滚。”

    “卧槽，你小妮子怕是不知道死字怎么写吧？”

    蓝毛一下子炸了，他虽只是孙家的一外系子弟，但好歹也是孙家人，怎么能容忍一个小姑娘对自己吹鼻子瞪眼的？当下胳膊一扬就准备动手，“妈的，我就让你见识一下威哥的厉害。”

    说完，蓝毛直接就是一巴掌抽了过去。

    钟瑶瑶都吓傻了，最后还是宁宁猛地拉了一下她，然后用身体护住了钟瑶瑶。

    不过这一巴掌已经打下去，宁宁虽然护住了钟瑶瑶，但这一巴掌就要打在她的身上了。

    啪！

    宁宁已经吓得紧紧闭上眼睛。

    结果下一秒，疼痛感并没有袭来，她试着睁开眼睛一看。

    只见陈修已经伸手抓住了蓝毛的手腕，冷声说道：“不想乘车就赶紧滚下去，不要耽误大家的行程”

    “你特么谁啊？敢动我？”蓝毛叫嚣着，使劲挣扎了几下。

    可他的手牢牢地被陈修扣着，无论怎么挣扎都动不了。

    然而，陈修并未回答蓝毛的话，仍是冷冷的说道：“我现在给你两个选择，要么回到座位上安静的等下车，要么我现在把你扔下去！”

    “我……”

    蓝毛还想反驳，但看到陈修那双冰冷的眸子之后，只得悻悻的闭上了嘴巴。

    “我，我今天就不跟你们计较了。哼！”

    蓝毛不甘示弱的哼道，但语气已经没有刚才那么嚣张了。

    陈修这才松开手，然后继续矗立在原地。

    车上的乘客们都跟着松了一口气，如果刚才真的打起来的话，司机肯定会直接把车开到派出所，大家的行程都会被耽误。

    还好那蓝毛害怕了。

    “谢，谢谢你呀”见蓝毛回去后，宁宁哄着俏脸说道。

    陈修只是轻轻点了一下头，然后就不再说话了。

    如果刚才不是宁宁忽然挡住，陈修是不会出手的。因为以钟瑶瑶的性格，早晚会吃亏的，就算蓝毛打她一巴掌也不亏。

    但宁宁这个文静的小女孩，刚才还抱起背包要给陈修让座。所以，陈修又怎么能坐视不理呢？

    不过，陈修也没有给宁宁结交的意思，化解危机之后，就恢复了刚才生人勿进的样子。

    “还在装酷，没礼貌。”钟瑶瑶轻轻哼了一声，“自己要大祸临头了都不知道，哼哼，一会儿我看你还酷不酷！”

