    陈锋赢了。

    这样的结果出乎所有人预料。

    那些之前觉得陈锋不自量力的人闭上了嘴。

    断臂男子双眼中露出激动之色，暂时不用死了。

    但也没有很高兴，虽然是暂时不用死了，但是自己本来掌握在黎明手上，现在换成掌握在陈锋手上了。

    陈锋之前说了，他对陈锋有用，也不知道陈锋会怎么用他，只能怀着忐忑的心情等待了。

    逃跑的念头是没有的，在这种强者的追杀下，想要在这辽阔雪地逃生，几乎不可能，所以干脆不逃，不用多此一举，只希望陈锋不要他的命。

    大家都预料到战斗会很快结束，但没想到竟然是以陈锋胜出而结束。

    接下里就出现了怪异的一面。

    黎明败了之后不知道是不是因为受不了打击，竟然整个人都木楞了，站在空中一动不动，双目失神。

    而胜出的陈锋也不动了，就这么静静的站在他身边，这还是刚才那两个一言不合就开干的血气方刚青年吗？

    观望的人不解，只有当事人陈锋知道自己在干什么。

    黎明这份令他都感到有些惊艳的悟性，加上他身位强者却心存善念，让陈锋产生了一丝爱才之心。

    因此干脆就留在身边替他护法，同时也好奇这黎明将他刚才那股意境领悟几分。

    在护法期间，陈锋拿出了黎明卖给他的那张地图，内心想道：“人有了，图也有了，守你一个时辰，一个时辰之后若是不能醒来，你便听天由命吧。”

    他可没有那么多时间去消耗，而且一个时辰还无法领悟的话，黎明依旧是天才，却是一个不足以入他法眼的天才，没必要花费太多时间。

    这个想法要是被其他人知道估计能破口大骂，一个时辰之内领悟不出来难道不正常吗？

    正常，但是却脱离了妖孽的范畴。

    半个时辰之后，黎明的双眼逐渐变得清澈起来，他手中的断刀仿佛感受到了他的意志，震动发出嗡鸣声。

    紧接着天地间再次出现万千刀影，这次的虚影比之前攻击陈锋时更加庞大繁多，令之前不解的众人突然吓了一跳。

    只见黎明缓缓将手中断刀举起，直指天穹。

    天地间万千刀影共震，发出铺天盖地的嗡鸣声，有些人险些被这声音震出内伤，他们都忍不住捂住了双耳。

    那万千刀影似乎在拜见黎明，一股雄霸天下的意境迸发而出，万刀共主！

    刀，霸者也！

    这黎明受到陈锋那股绝仙剑的意境影响，揉入了自己对刀的理解，领悟出了属于自己的意境。

    他的意境充满霸道的王者之气，意在征服，斩灭一切不服，凌驾众生之上！

    而陈锋的绝仙剑意境重在杀戮，不需要众生臣服，只为斩杀一切不喜不顺。

    简单来说，陈锋是领悟的是杀戮之剑，而黎明领悟的是王者之刀，一个重在杀，另一个重在御。

    “这样的意境，对吗？”

    原本因为领悟出新意境而感到欣喜的黎明在听到陈锋突然问出的话之后一愣。

    “这有何不对？”

    他反问陈锋，语气少了些之前的孤冷。

    对于陈锋，他是有些感恩的。

    陈锋那一剑没有杀他，才让他有机会借鉴陈锋的意境进而顿悟，而且陈锋在他顿悟期间，还为他护法。

    “用你刚才领悟的意境，斩我。”

    陈锋再次凝聚出一柄冰剑，对着黎明说道。

    黎明略作思索，他不觉得自己领悟的意境有错，他很喜欢这样的意境，最顺他的心意。

    但是陈锋作为比他先领悟意境的人，先达者为师，陈锋可以说是他的老师，老师提出质疑，应该会有自己的道理，既然自己想不明白，倒不如按陈锋说的，出刀，验证！

    天地间再次被刀影万千刀影覆盖，但是这一次的刀影显然和他第一次攻击陈锋是显现出来的刀影不一样了，在他领悟了霸王意境之后，这些刀影不再是摆设，不再是被他控制的能量，而是变成了一把把半实半虚的活刀！

    有了意志，能够自行杀敌，并且还懂得服从他的指令。

    就等同于他在没领悟已经之前是手中拿了万千把死刀，全靠他亲自去用力挥砍，领悟已经之后就成了活刀，他无需自己去控制，只需要下一个指令，这些刀就会听从他的指令，不用他亲自挥砍，这些刀就会自己砍人！

    这就死霸王意境，令万刀服从。

    “我要用尽全力了。”

    出刀之前，黎明提醒了陈锋一声。

    “无妨，尽管施为。”

    陈锋无惧。

    黎明点了点头，他重新对陈锋有了新的认识，明明修为只有半步化神，面对他却能如此自信不败，这种自信不是强装出来。

    “霸绝天下！”

    与之前用样的一招，却有了天翻地覆的变化，那万千刀影仿佛万千兵马，朝着陈锋冲杀而来，它们会绕开黎明，真就如活过来了一般。

    面对对方华丽而庞大的阵仗，陈锋依旧如同之前一般朴实无华。

    蓄势。

    拔剑！

    “绝仙！”

    那股质问世间剑修的独尊之意再次展现，只有意境，没有华丽虚影，陈锋的剑意和意境全都内敛在手中的剑。

    极致内敛，配合上速之意境，他的剑快到黎明肉眼难以捕捉，没有什么千军万马，就是一人一间，黎明的万刀大军之中一路杀穿！

    无刀可当，一路杀到黎明的面前！

    在他傻眼之时，冰冷的剑尖抵在了他的喉咙之上。

    “你又输了。”

    陈锋的话将黎明从对自己的质疑之中拉了回来。

    又输了。

    难道自己领悟出来的已经真的错了吗？

    “走了。”

    陈锋没有多说，他没有义务教给对方更多，之前只是一时起了爱才之心罢了。

    他来此地的目的是噬焰真龙的肉身，时间紧迫，他不愿意再多浪费在黎明身上。

    看着陈锋就这么果断离去，没有了下文，留下深感困惑的黎明。

