    陈汉心气场全开，刚刚处置完自己的亲儿子，矛头再次对准当值狱卒，“你明知道小少爷做事向来孟浪，认识的朋友也大都三教九流，他带来的人，怎能轻易进入密牢？嗯？你真是该死！”

    “而且本院长生平最痛恨的就是你们这些玩忽职守之人，平日里吊儿郎当也就算了，如今是什么局面？啊？公爵府的小王爷被关在咱这里，你们也敢疏忽大意？赶紧滚吧！找个牢房进去待上三天！”

    声音中带着不容置疑的决然感。

    落入李三思耳中，总感觉有些不对劲。

    白鹿门之案中，他就是因为玩忽职守而身陷牢狱的。

    陈汉心该不会是在指桑骂槐吧？

    当值狱卒屁都不敢放一个，乖乖的告罪一声便自己提着钥匙往密牢深处走去。

    有种无妄之灾的赶脚。

    场间无人说话，都被陈汉心的暴脾气给震慑到了。

    就连公爵府的六楼保镖宋缺都低调起来，老老实实收起了四散的拳意，站在了罗修贤身侧。

    片刻沉寂，陈汉心的目光终于落在了李三思身上，停留片刻，便迅速挪开。

    他微昂起头，显得足够傲娇......没有你我也过的很好。

    “冷长空，你怎么回事？执笔人都已经把嫌犯送到监察院来了，你还跑过来做甚？”

    陈汉心平复心态，眼神随之定格在冷长空身上，板起脸来：“而且还不带执笔人的文书，私闯监察院密牢，你可知道这样做是要砍头的？”

    “谈不上私闯，我们不是和陈小院长报备过了？”

    冷长空收起长剑，将其驻地，摆出pose后凝声说道：“况且执笔人和监察院虽各司其职，但本质上都是刑狱司的部门，兄弟关系，不分彼此，更何况......”

    说到这里，冷长空忽然拍了拍李三思的肩膀，随后笑道：“更何况洞庭湖之案，本就是我和凤起负责的，不过两天时间，我们就把案子给破了。可刚刚找出凶手，发现他就要被移交到三法司去了，身为主要负责人的我们难道还不能过来看看？”

    此话一落，全场惊寂。

    陈汉心瞬间绷直了身子，问道：“你说什么？这案子是你们破的？而且还只用了两天？”

    “没错。”

    冷长空昂起头，满脸骄傲。

    在装逼这方面，他向来是一马当先的。

    李三思看了一眼陈汉心，生怕刺激到对方，赶忙补充了两个字：“侥幸。”

    陈汉心深吸了口气，有些后悔轻易放李三思离开监察院了。

    沉默许久的刘侍郎也微微抬起头，望向李三思的眼神中露出了一丝惊叹。

    短短数日，他便连破白鹿门和洞庭湖之案，这可不是简单的侥幸两个字便可掩盖其锋芒的。

    他是真正的探案天才啊！

    陈汉心紧紧盯着李三思，眼神变得炙热起来。

    他忽然说了一句话：“我听孟浪说，你留在监察院的东西都还没有搬走？”

    李三思如实回答：“最近太忙，没顾得上，不过陈院长您放心，我会尽快的。”

    “不急！”

    陈汉心摆摆手，漫不经心说道：“东西不妨就先放这，房子我也给你留下，日后回家来的时候，也好有个住的地方。你和孟浪玩了这么久，情同兄弟，可不能因为加入了执笔人就变生分了。”

    刻意强调了“回家”这两个字，陈汉心望向李三思的眼神渐渐变得温和起来。

    有种慈父盼儿归的味道。摆明了是想挖墙脚。

    冷长空警惕道：“陈院长有心了！凤起在执笔人新兵营有两间大院子，房子够住，监察院的那间房，您还是留给其他人吧。而且不出意外的话，我们以后也来不了几回监察院了，他的东西，今日就会搬走！”

    不留一点余地。

    陈汉心瞪了冷长空一眼，隐有怒意。

    却也不好再多说什么。

    如今刑部刘侍郎在场，他可不想被外人看笑话。

    片刻沉寂后，他不再搭理冷长空，直接切入正题，“刘大人，嫌犯可就交给您了，本案卷宗和交接文书晚点我会派人送去刑部。”

    语气渐渐缓和下来。

    “有劳陈院长了。”

    刘侍郎对着陈汉心点点头，随后望向神色憔悴的罗修贤，轻叹一声，“小王爷，得罪了。”

    他挥挥手，身后顿时走出两位披甲将士，一左一右来到罗修贤身边，准备押着他离去。

    可心如死灰的罗修贤却忽然抬起了头，枯死的眼神中露出了一缕悲凉意味。

    他猛然侧身，伸出右手抽出了披甲将士腰间的那把大刀，在所有人惊诧的眼神注视下，刀口翻转，很突兀的割断了自己的脖子。

    像是一次有预谋的自杀。

    血流如注，喷了宋缺一脸。

    这位公爵府的六楼保镖呆愣了一瞬，完全没预料到竟然会出现这种情况。

    按照候爷的计划，小王爷被刑部的人带走后，便会直接送往公爵府，改头换面后换个身份继续生活。

    并且已经有一位死囚充当了替死鬼，正在刑部的大牢中待命受死。

    一切都已安排妥当，小王爷只要跟着刑部的人走就好。

    可为何，他会选择自杀？

    没有一点点防备，在场众人都陷入懵逼状态。

    宋缺醒悟过来时，罗修贤已经倒在了地上，鲜血流了满地，染红了灰暗的牢房地砖。

    大刀坠地的一声脆响惊醒了宋缺，让他产生了深深的恐惧感......该怎么和候爷交待？小王爷死了，自己，还能活吗？

    他缓缓蹲下身子，感受了下小王爷身上的气息，喉管几乎完全断裂，已经没有任何挽救的可能。

    宋缺的双眸变得幽深且晦暗。

    他往后连退两步，倚靠在墙边，神情像是在一瞬间苍老了许多。

    陈汉心脸色铁青，他第一个反应过来，大声喝道，“马上去请医官！”

    “来不及了！”

    冷长空将目光从罗修贤身上收回，“呼吸脉搏心跳全部停止，神仙也救不回来了！”

    他提剑而起，走到罗修贤尸体身边，替他将瞪圆的双目合上，说道：“诸位都有见证，罗修贤是自我了断，这个消息要第一时间送到公爵府中去。”

    宋缺从墙边走了过来，他想抱起罗修贤的尸体，却被刘侍郎阻止：“你别动他！小王爷虽死，但仍是戴罪之身，还是要交由刑部处理。”

    话音刚落，刑部将士顿时封锁现场，将宋缺逼退到牢房之外。

    刘侍郎随即望向陈汉心：“请陈院长马上取卷宗过来，务必第一时间将罗修贤自尽一事登记在册。”

    果断而坚决。

    陈汉心点点头，给了身后狱卒一个眼神，“快去！”

    脚步声响起的瞬间，场间肃杀之意瞬起。

    宋缺冷眼扫视全场，目光最终定格在了李三思身上，“今日要不是你来到这里，小王爷绝不会有轻生的念头！李三思是吧！候爷他绝不会放过你的！”

    语气中带着极浓的怨气和杀意。

    关我叼事？...李三思当即站了出来，“陈院长和刘侍郎在此，你可别给我乱说！罗修贤明明是畏罪自尽，与我何干？”

    宋缺冷笑起来，阴沉的眼神紧紧盯着李三思，看的他有些发毛。

    刘侍郎见势头不对，很快又吩咐道：“来人，送公爵府这位大人回去！”

    他知道宋缺是平秋候派来的人，最好不要引发冲突。

    如今罗修贤已死，洞庭湖之案便算是彻底终结了。

    接下来的问题，是该如何压制平秋候的怒火。

    毕竟在原有的计划里，三法司已经答应了平秋候，会将罗修贤完好无损的送回公爵府。

    “不必！我自己知道走！”

    宋缺看了一眼刘侍郎，“刑部那边，我家候爷也一定会亲自去说道说道的！”

    不等刘侍郎回应，他便骤然转身，提拳离去。

    留下满身杀气。

    刘侍郎脸色很不好看，他一想到那位脾气火爆的平秋侯便十分头疼。

    “看来此事要尽快上报尚书大人了。”

    刘侍郎轻叹了声，随即对着陈汉心拱拱手，“陈院长，事发突然，不想嫌犯竟当场自尽，本官要尽快回去处办此事，不便久留，就此告辞了！”

    言语间带着几分忧心。

    陈汉心此刻也是一阵头疼。

    执笔人送来的嫌犯竟然死在了自家监牢里，尽管是自尽，但自己多少还是要担负些监管不力的责任来。

    他无心客套，随意敷衍了几句便任凭刘侍郎将罗修贤带走。

    本想着再继续找李三思下询问下洞庭湖之案的细节，可冷长空却根本不给他机会，随便找了个理由便拽着李三思快速离开密牢。

    生怕陈汉心跟他抢人。

    监察院外的那条长街上，落日余晖下，冷长空将长剑扛在肩头，迎着清风长呼出一口气，“怎么样凤起？这下该满意了吧？凶手自尽而亡，应该算是这个案子最好的结局了。既顺了你的心，也给罗郡主报了仇，还不用让我们担责任，一箭三雕。不过回去可千万别跟秦逍遥说我们来过监察院，以他的性格，少不了要叨叨几句。”

    听得出来他的心情很不错。

    一路说说笑笑，就差哼起歌来了。

    李三思却显得兴致不高，眉眼低沉，像是心事重重的样子。

    他叹了口气，开口道：“这件事还真就得跟秦司长好好说说。”

    “为啥？”

    冷长空表示不解。

    “罗修贤他，是因为被鬼附身了，所以才失去理智，奸杀了罗郡主。这是自当日城南孤山之后，出现的另一只鬼。而且我相信，在这个世界上，应该还会有第三只，第四只，甚至无数只鬼越过了大魏国门，混迹于人群当中。”

    李三思缓缓开口，声音变得无比低沉：“所以我猜测，如今的皇城领域，只怕早已经是百鬼横行。”

    他看了一眼冷长空，“冷大哥，该好好查查了。”

    冷长空瞬间停下脚步，剑眸微沉，神情凝重起来。

    他望向远空，落日已散，红光敛去，黑暗，正在一点点吞噬着这条长街，这个世界。

    传闻鬼界领域，便是一片无休止的黑暗。

    所以鬼怪最喜欢在夜色间活动。

    暗夜笼罩下，冷长空没来由打了个冷颤。

    他再次望向身前长街时，看见的每一个过往行人，都像是鬼。

    ...... 

