    望着安娜死不瞑目的尸身，林渊俯下身子，从她的尸身下，摸出一个黑色水晶球。

    这枚拳头大小的水晶球，就是安娜死亡爆出的物品。

    【欺骗水晶】（黄金道具）

    效果：可以选择属性、职业、容貌三选一，进行伪装，持续时间三小时，使用次数1/1。

    “这个道具有点意思啊。”

    林渊自言自语道。

    收好【欺骗水晶】，林渊又将其余几名女祭司爆出的装备一一拾起。

    完事后，林渊继续踏上了猎杀不灭蜥蜴之路。

    林渊虽不在风吹沙，但他让执笔画沙时刻注意着风吹沙的风吹草动，若是有什么大事发生，需立刻通知自己。

    阴谋女神得知自己未死。

    必定会想方设法除掉自己，安娜只是一个开始，接下来，还不知道还有什么危险，在等着自己。

    希望伽罗能给点力，尽早解决掉阴谋女神。

    按照官方资料，伽罗等级是60级以上，西漠最强者，阴谋女神名声不显，但好歹也是神灵。也不知道伽罗区区一介凡人，是否能解决阴谋女神这个大麻烦。

    话又说回来。

    伽罗不像沈温文那些疯子。

    他既然敢让自己去追查阴谋女神的踪迹，那就证明伽罗有对付阴谋女神的把握。否则他也不会自不量力的去招惹阴谋女神。

    毕竟西漠国师也不是好惹的。

    上一世，伽罗不是也活的好好的。阴谋女神也没有翻起什么波浪来。

    林渊放宽心。安心猎杀不灭蜥蜴，挖取它们的心脏。

    心里盘算着，等过段时间，回一趟风吹沙，找伽罗打问一下情况如何。

    .....

    另一边，舒城市。

    还是熟悉的街道、熟悉的咖啡馆。

    郝琛、肖潘、林檀三人坐在咖啡馆的老位置上，只不过这次多了一个娇俏可爱的小萝莉。

    林檀心情不佳，趴在桌子上，一脸的郁闷。

    就连林檀最爱的焦糖玛奇朵摆在她面前，都没能让林檀的心情变好。

    “小檀怎么了？一脸不开心！”

    身为队长，郝琛有义务关心自己的队员。

    “唉！”

    林檀深深叹息一声，看了一眼关心自己的队长，勉强露出一个笑容道：“没事，只是家里最近比较烦人。”

    也不知道是谁，无意中在大街上，看到林檀上了郝琛和肖潘的跑车。误以为林檀跟社会上的人士有染。包养啊、**啊什么的。

    在母亲耳旁乱嚼舌根，说闲话。

    母亲害怕林檀误入歧途，只能苦口婆心的劝解林渊，林檀想要解释，可一时没有个完美的理由能解释这一切。

    秩序组织的保密协议，禁止向任何非组织成员，透露有关组织的任何情报，违反者严惩不贷！

    一想起温柔的母亲掉眼泪的模样，林檀就感觉心里一阵难受。

    “差点忘了你还未成年，你父母担心你也是合情合理的。”

    郝琛沉声道：“算算日子，你也快开学了，为了不影响你学业，咱们还是减少见面次数比较好，除非有任务，最好不要见面，有事可以在游戏中或微信上联系。”

    一旁的肖潘疑惑不解道：“距离先知预言的灾难之日，只剩下一年半的时间，还上啥学呀，抓紧时间练级，提升战力才是明智之举。”

    肖潘看向林檀笑道：“小檀檀你要不退学吧，这样就可以专心练级了。”

    郝琛白了肖潘一眼道：“问题是小檀的父母不知道啊，你这样会让小檀很为难啊。”

    林檀郁闷地点了点头。

    她还记得，自己的哥哥林渊当初要退学时，母亲的伤心，父亲的失望。

    林檀一向是老师同学眼中的好学生，父母眼中的乖乖女。

    让她突然退学，父母肯定会很伤心的，她做不到。

    “小事啦，咱们可以动用舒城市的政府关系，让小檀檀的学校通融一下，不去上学，这种小事，也就一句话的事。”肖潘信心十足道。

    政府高层是知晓秩序组织存在的。

    据说，创立秩序的九位创始人中，有一位创始人就是龙国政府的高层。

    秩序成员，若是遇到困难，可以求助于当地政府。

    同样，若是有邪恶天选者作乱，政府无法解决，也会求助于秩序组织的天选者。

    秩序和龙国政府是合作关系。

    龙国区四大国度中，八个军团公会，就有不少秩序天选者，受命加入其中。

    因为八大军团才刚刚组建，军人玩家等级普遍不高，光有充足的资金，却没有顶尖玩家。

    挑战副本、挑战BOSS、探索隐藏地图等，都需要高级玩家支撑。

    正因如此，军方才会找上秩序，寻求他们的帮助。

    有了秩序的天选者，弥补了八大军团缺少高手玩家的缺陷。

    郝琛小队在秩序总部，只是众多底层小队之一。

    但有特权在手，肖潘完全有能力，可以让林檀学校的校长，为林檀开绿灯。

    郝琛道：“说起来容易，可是该用什么理由呢？总不能让小檀无缘无故的退学吧。”

    林檀也附和道：“是啊，上学不是问题，关键是我父母的那一关可不好过。”

    肖潘挠了挠头，一时也没有了办法。

    这时，一旁沉默不语的季梦，放下手中的草莓牛奶，轻声道：“可以让校长，专门开设一个特殊实验班级，实验在游戏中学习效果如何。这样就有理由，名正言顺的玩游戏了。”

    林檀沉吟片刻，有些不确定道：“这能行吗？”

    “试试看呗，反正你父母又不会天天去学校找你，只要和校长通好气，再和班主任打声招呼，就算你不去上学，也没人管你。”

    林檀脸上浮现思索的神色。

    灾难之日即将到来，林檀实在是没有闲情逸致上学了。

    季梦低头看了一眼喝完了的草莓牛奶。

    叫来服务生，又点了一杯草莓牛奶。

    “你们还要吗？”

    季梦看向几人，指了指菜单，询问道。

    肖潘和林檀摇了摇头，郝琛将空了的咖啡杯，递给服务员，说道：“麻烦你给我再续一杯。”

    “还是美式咖啡？”服务员问。

    “是的。”

    服务员点头离去，过了一会，他端着一杯美式咖啡和草莓牛奶返回。

