    因为这个东西它的范围已经在李苍古能够感受的范围之内。

    当李苍古起床之后，他走出门的那一刻，看到陆泽站在门口也看着那个方向。

    “陆先生，难道你也已经感受到了吗？”

    李苍古问自己的这句话，陆泽当然知道他是什么意思，默默的点了点头。

    “这究竟是一个什么样的怪物？为什么他能够迸发出如此强大的力量？看来他是朝我们蜀山这边奔袭而来。”

    当李苍古刚念叨完这句话的时候，只见腾空一个好似麒麟的怪物，浑身冒着火焰。

    在它们蜀山派的门前虎视眈眈。

    这时候蜀山的弟子也闻声急，急忙忙的赶了出来，当它们看到这个怪物的时候，都感觉到非常的震惊，没想到竟然会出现像这么的怪物。

    “这究竟是什么东西呀？怎么浑身都冒着火烟？”

    “是啊，从来都没有见到过这么的怪物，它为什么会出现在我们蜀山的地盘上？”

    “这下可怎么办？真不知道它突然出现在这里究竟是想干什么？”

    看到蜀山弟子一个个人心惶惶的样子，李苍古当然不想让这个怪物把它们手上的人给吓到了。

    李苍古直接走上前来，指着眼前这个浑身冒着火焰的怪物说道。

    “大胆妖孽，究竟是何方妖兽，竟然敢来我们蜀山作祟，还不赶快速速离开。”

    李苍古说完这句话之后，只见它朝着李苍古怒吼的一声，这声音震慑了整个蜀山。

    下的蜀山弟子不由的向后都退了几步，没想到这个妖兽竟然会有如此的功力。

    要不是它们蜀山弟子都自身有一点实力的话，刚才这一声怒吼肯定会将它们的耳膜都给震碎。

    李苍古看到自己所说的话并没有起到半点作用，反而将眼前的这个妖兽击得更怒了，他淡淡的看着眼前的这个妖兽开口说道。

    “真的是好大的胆子，既然你这么不识好歹的话，可就别怪我们不客气。”

    说完之后李苍古率先出手，直接从自己的房间里拿出了一柄长剑，朝着这个妖兽刺了过去。

    眼看就要刺到它的脖颈，可是没想到这个妖兽竟然直接愤怒雄起！

    它后蹄着地，一个马踏飞燕的姿势直接长大了自己的利爪。

    这身躯足足有两米多高，这可把李苍古吓了一跳，没想到自己在这么的一只妖兽面前，竟显得如此的微不足道。

    他这一剑下去，刺到了这只妖兽的蹄膀之上。

    顿时妖兽长空怒吼，另一只利爪直接狠狠的拍在了李苍古的后背上。

    李苍古足足拍出了十几米远。

    看到这一幕的时候，蜀山弟子都不能关心的对他说道。

    “掌门人，没什么事儿？”

    “掌门人赶快回来呀，小心这只畜生对你不利。”

    “掌门人一定要小心一点。”

    听到蜀山弟子这么对自己说的时候，只见这只妖兽顿时又朝着他扑了过来，就在这千钧一发之际，陆泽直接出手，以迅雷不及掩耳之势，直接将李苍古救了回来。

    连李苍古刚才都没有看清那一幕，陆泽究竟是如何从这只妖兽的利爪之下，将自己给救了下来。

    “陆先生，真的是谢谢你了，刚才要是没有你的话，恐怕我早都没命了。”

    听到李苍古这么对自己说，陆泽微微的摇了摇头，然后淡淡的开口对他说道。

    “你根本不是这只妖兽的对手，所以你们还是先保护好自身的安全吧。”

    听到陆泽这么对自己说，李苍古瞪大了眼珠子，没想到连自己竟然都不是这只妖兽的对手，可究竟谁才能将它给降服？

    “陆先生那这可怎么办？总不能看着它威胁着我们蜀山吧？究竟怎么样才能将它给赶走？”

    李苍古现在心里的想法非常的简单，只想要将眼前的这只妖兽尽快的给赶走，不要让他在这里为祸自己就行了。

    “这并不是你想象的那么简单，我们根本没有办法让它离开。”

    连陆泽都能说出这么的话，看来这只妖兽实在是非同寻常，可是不知道它究竟是什么境界的实力，跟它们蜀山神兽是否有相同之处？

    “怎么会这样，要是蜀山神兽在的话那就好了，他肯定能够将这个妖兽给降服的。”

    提到蜀山神兽的时候，只见这只妖兽更加的猖狂，他暴怒的朝着李苍古这边冲了过来。

    陆泽看到这一幕的时候，瞬间使出了自己的全力，一脚踢向了妖兽的脑袋。

    霎时间，妖兽直接被陆泽给一脚踹的飞了出去，重重地砸在了他身后的建筑物上。

    整个建筑物轰然倒地。

    看到这一幕的时候，蜀山所有的人都惊讶的捂着自己的嘴巴，没想到陆泽竟然能够爆发出如此强悍的力量。

    “在我的面前竟敢如此作祟，看来我今天必须要了你这条命。”

    我觉得淡淡地说完这句话之后，可是那个妖兽似乎不服输的朝着陆泽这边怒吼了一声。

    好像在对陆泽宣示着它的主权一样，似乎它所到之处都是它的领土。

    无论如何都不能让它这样下去，如果它继续长时间在这里威胁蜀山的话，肯定会对人们心理造成一种恐惧之感。

    这可不是陆泽想要看到的一幕。

    李苍古虽然能够看到这只妖兽的实力非常强悍，可是所有的事情他总不能都指望陆泽来帮他解决，万一陆泽今天已经下山，那么这些事情还不得他亲自来解决。

    陆泽刚想要出手的时候，李苍古竟然伸手拦住了他，然后淡淡的开口对陆泽说道。

    “陆先生，这件事情不如就交给我们来办吧，我们总不能所有的事情都指望着您。”

    “万一日后你要是不在的话再出什么事情，难道我们真的连一点解决的办法都没有了吗？”

    听到李苍古对自己这么说，陆泽也觉得他说的有些道理。

    没想到李苍古竟然是一个如此顾全大局的人，看来自己果然没有看错他。

    “好吧，既然你都这么说了，那就你们自己来想办法解决这只妖兽。”

