    实际上，韩非哪里能确定魂海、外界的时间？

    他只是一方面在关注裘老太太的玉天蟾动态，一边看周围那些普通灵魂兽的动态。若是真的有灵丹出世，至少，会给点反应嘛！

    韩非根据以前进入魂海的经验，琢磨着：一天时间，应该是差不多了。

    也正是这会儿，忽然间，韩非就看见：周围的灵魂兽，几乎在同时间，微微异动了一下。

    这仿佛是一个信号，让韩非知道：是时候开吃了。

    当即，韩非毫不犹豫，操控着小黑，直接龇牙。第一目标，是姬玄的三尾蟹鱼。

    是的，韩非并没有因为姬玄是王者，而有半分的忌惮。你是王者不错，但是，你的天赋灵魂兽，又不是王者。

    帝雀的心情，是非常不错的。

    虽然以前，对韩非也并不反感，那是因为它知道：虽然韩非为了人族的大义，做了很多事情，但本质上，韩非不能算个完全的好人。

    现在一看，这特么，跟好人也不沾边啊！

    修行世间，一切都要争。所谓的正义和邪恶，都是鱼屎……只要实力强大之后，可以制定规则。

    通过跟韩非的一番聊天，帝雀也出手了。

    那三尾蟹鱼，本来实力不凡，身上甲壳厚重，嘴里钢牙如神兵，浑身鳍如利刃，尾若锋丝，真正的一代凶物。

    结果，还没等它怎么着呢，就感觉到大脑子里面魔音震荡，如有魔物入脑作祟。

    紧跟着，它只听见自己的身上，发出“咔咔咔”的声音。却是一大片血肉，直接被利爪撕扯，被鸟喙吞入。

    它的肚子上，就更惨了，直接就破了个大洞。

    小黑、小白的战斗力，岂容小觑？

    当初，小黑还是一级的时候，看啥咬啥。刀鱼的刀，在它嘴里，跟锅巴似的，嚼的蹦脆。

    这三尾蟹鱼，虽然是89级半王境的强者，但是，完全处于被动的情况下，战斗得不到发挥，直接被小黑钻了。

    “吧唧，吧唧，吧唧~”

    小黑那大口，瞬移的速度，几乎是绕着哪个生灵嚼上一圈，哪个生灵就变成骨头架子了。

    现在，自然也是如此。

    魂海之中，三尾蟹鱼突然出声，顿时惊起一片动荡。不少天赋灵魂兽，飞速离开，企图看清情况。

    然而，等它们看清情况了，就看见三尾蟹鱼，只剩下了一个鱼脑袋。

    “吧唧~”

    只看见那鱼脑袋上，也啃出了一个大缺口。脑子部分，像是被一个无形大嘴，给吞掉了一般。

    “嗡~”

    果然，不出韩非的预料，小黑、小白的成长本来就慢。自己在阴阳天逗留了十年，对它们来说，那就是几百年。理论上，突破是理所应当的。

    这不，这三尾蟹鱼还没吃完，小黑、小白身上就光泽流转，“咔嚓”一声，就纷纷突破了。

    外界。

    裘老太太大喝一声：“还有最后一刻，此番开炉，诸位见证，切莫干扰老朽。”

    “哒哒哒~”

    就看见太上紫烟炉的炉盖，快速颤动了起来。从颤动时露出的缝隙，只看见大片的紫气蒸腾。

    却见天穹之上，黑云翻滚，似乎是劫云正在酝酿。

    “哗啦~”

    突然，当炉盖飞起，只看见一株青色的小藤，被紫火笼罩。小藤之上，七枚滚圆的红色珠子，挂在藤上。

    “嘶！”

    有人不禁传音：“不是说炼丹么？这怎么看上去，像是这小藤上，长出来的果子似的？”

    有人：“噤声！或许，这就是人家的炼丹方式。八品神丹，那效果，你以为呢？”

    有人道：“你看……那丹药上，的确是有八道道纹。而且，那纹路和历史上见过的所有道纹，都不一样。”

    “轰隆！”

    这时，天际处雷霆轰隆。

    众人知道：丹劫孕育的差不多了，下面就是丹药渡劫了。

    众人处于惊叹之中，而诸王，其实也是惊叹无比。八品神丹，连出现的效果，都是不一样的。

    眼看着，那根小藤越飞越高，天穹雷霆已经按捺不住。雷弧不断，似乎立刻就要砸下来似的。

    忽然间，正在观劫的姬玄，皱起了眉头。

    不知为何，冥冥中，他有一种不好的预感，就好像自己失去了什么重要的东西似的。

    直觉告诉他，天赋灵魂兽有些躁动。

    只是，碍于现在正是八品神丹渡劫之际，自己倒是不太方便召唤出天赋灵魂兽。

    吴对首，正惊讶于这八品神丹，暗暗握紧拳头。若是这等神丹，能归于自己，成王之事，怕不是得板上钉钉了？

    正当他看得起劲之时，忽然间，感到有点不对。他的脑子，突然揪心一疼，像是有什么东西，碎裂了一般？

    他感觉眉心刺痛，好像自己的天赋灵魂兽想要出来。

    吴对首震惊：难道连我的天赋灵魂兽，都感受到了这八品神丹的功效，想要出来争抢了？

    “轰隆~”

    当第一道丹劫降临之际，岔开了吴对首的心神。

    丹劫已经开始！

    只是，出乎所有人预料的是：这天劫，为什么降临下来，就是紫色的？

    就连裘老太太自己，都已然震惊：这怎回事？从来，就没出现过紫色的丹劫啊！这回是第一次。难道这八品神丹，要比自己想象中的，更加可怕？

    裘老太太面色凝重：八品神丹，她不是没炼成过。

    自己的有生之年，炼制过三次八品神丹。但是，没有一次如今日这般。难道，是那根小藤的问题？

    裘老太太心头震荡，没有人知道她是在逐渐的炼丹中，发现这株小藤有问题的。这小藤，本是她从自己宝库里，无意中发现的。

    本来，她觉着，也不知道有什么用？所以，就丢入炉中，试试看效果。

    结果，裘老太太震惊地发现：太上紫烟炉中，海量的能量和自己投入的所有资源，竟然全都被这小藤，给吸收了一个干干净净。

    裘老太太炼了一辈子的丹，还没出现过这种情况。

    期间，小藤并没有这么大，也比较枯短。

    但是，在自己的不断炼制下，小藤竟然开始生长。

    长着长着，这小藤就开始长出藤叶。花费了多年心血，小藤除了嫩枝在，枝上还挂起了芝麻粒大小的红色丹果。

    这一幕，让裘老太太震惊。

    她第一次发现：神丹是可以长出来的？

    哦，不对！

    裘老太太以为：这是自己坚持不懈的努力，催生出来的……也就相当于，是自己的炼出来的！

    因为这七枚神丹，裘老太太，本是想展现它们渡劫的一幕，展示一下它们的魅力，也好跟各大仙宫要个高价。

    但是，裘老太太也没料到：会出现紫色丹劫！

    如人渡王劫一般，有蓝色有紫色，难道丹劫也有？这更代表着，这七枚神丹，与众不同。

    只是……

    裘老太太正在兴奋之际，却忽然听到脑海中，玉天蟾竟然主动强行跟自己说话了。

    只听玉天蟾道：“魂海之中，出现了两只凶兽，正在疯狂狩猎灵魂兽。”

    裘老太太：“？？？”

    不仅仅是裘老太太。

    另一边，狂尸天的洪越，也听到了来自自己的天赋灵魂兽，千木偶的传音：“有凶兽在狩猎灵魂兽。”

    洪越一愣：“凶兽？”

    千木偶：“是的。灵魂兽中，也会诞生凶兽。它们的追求，不是正统神位，而是邪魔之道。但是，这两只灵魂兽，很可能是有人故意操控的！”

    “啊？”

    洪越当时就迷了：有人操控？

    豁然间，洪越和裘老太太，几乎都是脸色大变：“有人在魂海狩猎？”

    玉天蟾：“是，非常凶残。有一只鸟，还有一只无形的生灵。吾，对了，我看见了吞灵鱼。”

    裘老太太：“吞灵鱼？”

    洪越：“吞灵鱼？你开玩笑？那种玩意儿，能出现在这……嘶，你确定是吞灵鱼？”

    眼前，神丹渡劫，裘老太太知道：一旦事发，后果不堪设想。

    只听裘老太太道：“你有办法，击杀它们么？”

    玉天蟾：“如果是那只白色吞灵鱼的话，应该没问题……但是……还有个看不见的灵魂兽，很难把握。而且，那鸟也很不凡，我不敢杀。”

    “你不敢杀？”

    当时，裘老太太都迷了：什么生灵，是你不敢杀的？

    和裘老太太的对敌方式不同，洪越心头骇然：“你给我躲远点，不敢杀就别杀！天塌了，有个子高的顶着。姬玄和北玄冰这些人都在这，有事，让他们去处理就行了。”

    千木偶：“我已经跑了。指望它们？怕是不行。它们俩灵魂兽，已经被吃了。”

    洪越：“？？？”

