    

    狼群发起了冲锋！

    无人机的夜视模式下，灰黑色的雪坡完全被狼群斑驳的灰白色遮盖，狼矮着身子奔跑，远看去像是灰白色的地面在蠕动。

    十七头，足足十七头大狼！

    有眼尖的观众一下子数出了狼群数目，几乎是惊声尖叫出来。

    十七头！

    即便是平均下来一人也要对付三至四条大狼才行，何况队伍里还有女性和伤员。

    能活下来吗？

    毕方更是冷汗津津，眼下天才蒙蒙亮，有着第一人称摄像头的他远比身边的几人看的更加清楚，也更加震撼。

    事情果然和他想得一样，狼群没有再等一个晚上，而是在天亮前发起了进攻！

    这群野兽之前甚至因为饥饿发生过暴乱，这让狼王有了急迫感，在天亮前就发起了进攻！

    狼王很聪明，雪坡在百米开外，地形又高，正是一个适合冲锋的好坡地。

    但零落的树木和灌木却阻了它们的势头，不断有狼在冲锋中被拦，逐渐形成了先后顺序。

    好机会！

    看着被树木阻拦而拉下距离的狼王，毕方心头大喜，尽管狼群集中在一起会降低梭镖的命中率，但如果有的选，他更喜欢现在这个局面。

    狼群之所以可怕，就在于它的数量，一旦没了这个优势，狼群的威胁性就大大降低！

    郑天放等人更是大吃一惊，正手忙脚乱的想要投掷梭镖，却被毕方挡住了前方，可狼群还在扑近。

    “冷静！”毕方看了眼慌张的众人大吼。

    现在还不是投掷的好时机。

    要等狼群再近一些。

    再近一些！

    只是瞬息间的变化，狼群中的先锋又扑近了数十尺，锐爪踏在雪地上，可奔袭之中，一股微弱阻力忽然拉扯住了它，但很快就又消失不见。

    绊线断裂，弦声爆裂，三只木箭射向狼群中的先锋，箭劲极猛，在空中的啸声凄厉如鬼啸。

    陷阱！

    最后一个弩箭陷阱！

    观众大喜，纷纷想起了毕方刚刚制作完的弩箭陷阱。

    如果这是正常的三箭忽然射出，哪怕先锋狼在高速移动，那也必中无疑！

    可惜，这只是三只临时制作的木箭，准头极差，刚射出，就有两只偏离了轨道，只有一只直接朝着目标飞去，径直贯穿了它的小腿！

    先锋惨叫一声，被箭矢的动能带倒在地上，其身边的大狼迟疑了一下，但下一秒就径直越过。

    再捕不到猎物，它们全都要死！

    还剩十六头！

    看到陷阱起作用的胡郝等人忽然生出一股信心，好像面前的狼群并非不可战胜！

    眼下已经倒下了一只，或许在之前还倒下了更多，但这足够说明，它们绝非不可战胜！

    只要还是血肉之躯，就能赢！

    另一边毕方握紧梭镖，静静地等待狼群距离接近五十米的范围内。

    七十！

    六十！

    五十！

    已经有两匹恶狼奔到了五十米内，但毕方没有动，颤抖的郑天放等人也没有动，屏幕后的观众更是连呼吸都暂时停滞。

    直至超过七匹狼进入了五十米的范围内！

    “投镖！”毕方断然下令。

    一共五只短梭投出覆盖了狼群，此时狼群更近，密度更高，众人投出的梭镖也更准，只是片刻，就有两匹狼倒下。

    其中毕方的那只梭镖更是直接贯穿了狼身，将一匹狼钉死在了地上！

    还剩十四头！

    鲜血将灰黑色的雪坡彻底染黑，但狼群没有停止进攻，它们还在继续！

    “再来！”毕方怒吼。

    又是一轮投射，这次狼群更近，只有不到二十米，准头更甚之前！

    这可是足以狩猎猛犸的武器！

    梭镖尖啸着，像是宙斯惩罚诸神的黑色闪电矛，几乎是瞬间，就贯穿了脆弱的狼身。

    三只！

    足足三只！

    狼群已经只剩下了十一头！更早冲过来的七头更是死去大半，只剩下了两头！

    【靠靠靠，这是要杀穿了啊！】

    【我Tama原地暴毙！这主播比狼都狠！】

    【这是远程对战士啊，不被放风筝死？】

    所有人都欢呼雀跃，胡郝脸上更是露出了笑容，但毕方知道，真正的恶战才刚刚开始，现在的他们，即将要与狼群贴身肉搏！

    一招不慎，满盘皆输！

    最先到来的两条狼冲锋得最快，而且因为梭镖的阻拦，早就与身后的狼群拉开了一段较大的距离。

    它们幽绿色的瞳孔如一片锥子，凶狠无比的凿入人心，胡郝刚刚火热起来的心再次被冰水浇透。

    “好畜生！”毕方仰天狂笑，踏在所有人的最前面。

    发起冲锋的狼群不会退缩。

    但他要将狼打疼！

    疼到害怕！

    疼到骨髓！

    疼到再也不敢招惹人类！

    自从获得了特种兵技能，毕方能力大增，也不像之前一样害怕了，反而心中生起了无限豪情。

    这关，过，一片坦途！

    不过，那也要让这群畜生付出足够的代价！

    要让它们想到人类，就感到恐惧！

    两匹恶狼已经奔到了巨木前，它们纵身跃起，咬向毕方的脖颈，但他毫无畏惧，大啸一声，长矛出手，猎人与特种兵的搏杀经验在此刻完美融合。

    一点寒芒闪过，锋锐的长矛竟然直接捅进了恶狼的喉咙之中，将其整个贯穿挑起，随后砸在另一只半空中的恶狼！

    本就不粗的木矛竟被直接砸断。

    但这一矛，看的所有人心神激荡，那怎么会是矛，简直是一条飞舞开的怒龙，狠辣犀利！

    毕方长呼着恶战，正想将狼尸甩在地上，一道模糊的黑影却从狼尸下腾起，那只被砸倒在地的恶狼根本没有受伤，它一个翻身，竟然再次冲来。

    一旁的郑天放等人因为害怕犹豫了一瞬，没有立即上前，此刻想要阻拦，却已经晚了，毕方刚刚捅死一只恶狼，木矛断裂，另一根又在旁边，无法用上，灰狼瞅准了这个空隙，再次发动进攻。

    狼就是这种凶猛的野兽，一旦出牙，就要见血！

    毕方只看见黑影一闪，腥风扑面，知道灰狼已经到了面前，可惜他刚刚那一甩用力极猛，发而难收，千钧一发之际，他只能松开木矛，用左手挡了上去。

    灰狼咬住了毕方的左手，扭头发力，竟要把这只手咬下。

    “毕方！”郑天放惊呼。

    直播间的观众更是齐齐失声，这短暂的一瞬间，根本没有任何弹幕能发出来。

    世界像是忽然静止，所有人看着灰狼咬中毕方，却无能为力。

    救援营地里，陈队更是目次欲裂，这是他们的失责！

    所有人都清楚的记得毕方说过的话，灰狼的咬合力接近三百公斤，一旦被咬中，骨折是必然的，更何况是没有任何防护的手掌！

    这只左手，废了！        

