    一旦到了筑基中期，就会有几个威力较大的法术可以施展，尤其是在尸阴宗的玉简上，介绍过一种魂鬼术，可以召唤厉魂出来战斗。

    为了迎战藤化元时可以夺下魂旗，王林绞尽脑汁，把一切可以用上的手段，全部都施展出来。

    心中有了决定后，王林拿出一个灵力葫芦，摸着天逆珠子，进入了梦境空间。

    王林有段时间没有在梦境空间里修炼了，看着四周灰蒙蒙的空间，无边无际，在空间的上方，飘着一层灰色的物质，黑压压的一片，抬头望去，一种强烈的压抑感悠然而起。

    四周充满了众多长条形的发光体，散发出朦胧的光斑。王林以前进入梦境空间时，这些发光体是静止不动的，但当水属性圆满后，这些发光体仿佛被注入了活力一般，开始无规则的飘动。

    王林站在空间内，伸手碰在一旁的长条形发光体上，直接穿透过去，那些发光体，仿佛与王林不是在一个空间，任凭他如何去触摸，都不会碰到。

    尽管如此，但他却可以控制，比如说他心念一动，四周的发光体便会立刻随之移动，或组成图案，或四下散开，又或者相互凝聚，凡是王林所想，都会一一反应。

    有关这发光体的事情，王林询问过司徒南，但司徒南也搞不明白，按照他的原话，是这天逆珠子里面极其诡异，这梦境空间只不过是它的一个作用罢了，至于除了时间逆变之外的作用，司徒南分析不出来。

    他只是知道，以他的身份，六级修真国第一强者，当初他抢到这个天逆珠子后，原本在这个修真星是无人敢招惹的。

    可事实却并非如此，不知道从哪里突然冒出的几个强者，修为强大到不可思议，这些修士对司徒南展开了疯狂的追杀，逼的他不得不放弃肉身，躲在天逆珠子内，这才得以侥幸逃过。

    时候司徒南曾对王林分析，说当初追杀他的那些修士，绝对不是这颗修真星上的人，司徒南非常肯定，到了他这个境界，本星球的强者他几乎全部都认识，而且司徒南能称为第一高手，修为自然极强。

    对方的几人，修为大都与他相当，只有一人，司徒南可以完全肯定，绝对超过了自己，若不是那人的出手，他也不会舍弃肉身，要知道司徒南的朋友也不少，即便对方与自己修为相当，但司徒南毕竟是本星球的强者，占据了地利与人合。

    可那人出手后，司徒南知道，即便是寻人来助拳，也是白搭，来一个死一个，那人的修为，根本与他就不是一个层次。

    司徒南心里隐约有一个答案，那人应该来自某个七级修真国。

    想到这个答案的同时，天逆珠子在他的眼中，更加的神秘了。能让七级修真国抢夺的东西，一定是罕见的宝贝。

    这些事情，司徒南都一五一十的告诉了王林，并且再三叮嘱王林，一定要谨慎谨慎再谨慎，这天逆珠子一旦暴露，他二人全都得搭进去，保管是尸骨无存，魂飞魄散的下场。

    司徒南分析，若对方真是来自七级修真国，那么向六级修真国发布一条寻物命令那是极为简单的事情，所以必须要防范一二。

    王林脑海中回想着这些事情，心底深以为然，不说这天逆珠子是否有其他作用，仅仅这时间逆变，就已经极为逆天了，修真者往往都是与时间赛跑，说的直白一些，修为等于寿命，每提高一个境界，寿命就会相应的增加。

    除此之外，就更不用提修为高了后，那种高高在上的优越感了，要知道修真界的等级，极为森严，在筑基期修士眼中，凡人与凝气期，那是什么？若用猪狗不如这个词来形容或许有些难听，但事实就是如此。

    同样的，在元婴期修士眼中，筑基期与结丹期，实际上也是如此。若再比较的话，在婴变期老怪的眼中，化神期以下的修士，同样都是猪狗不如，想杀就杀。

    王林眼中露出坚定之色，对于修真界的一些生存法则，他现在已经切身的体会到了，修真界，比之凡人界更要残酷，物竞天择，弱肉强食，若要生存下去，就必须要变强！

    强到所有人都惧怕的程度，才可以不受欺负。

    “若自己现在的修为，达到了化神期或者婴变期，即便是杀了藤厉，或者就算杀光了疼家城所有人，那藤化元想必也不敢说个不字，更不敢去找我父母……实力，一切都是实力，只有成为强者，才可以决定别人的人生。”王林心底绞痛，目中露出寒光。

    他深吸口气，闭上双眼，神识在梦境空间内散开，时间不长，他双手掐诀，右手向前一抓，四周的发光体立刻凝集而来，形成一个“门”的形状。

    这是天逆珠子水属性圆满后，司徒南摸索出的一个作用，利用四周的发光体组成一个阵法，利用这个阵法，王林可以在梦境空间内来去自如。

    王林一脚迈入门内，再次出现时，依然还是梦境空间，只不过四周的景象略有不同，在王林的正前方，有一个高约三丈的巨人，他盘膝飘在半空，身体外密密麻麻布满无数的发光体。

    仔细去看，这巨人相貌平凡，但却有股阴沉之气桀然而起。他的身体并非凝实，而是半透明，尤其是胸口处，几乎完全透明，似乎随时会消散一般，其内可见丝丝浓郁的灵气波动。

    此时，这巨人双眼紧闭，身体忽明忽暗，对于王林置若罔闻。

    王林看着巨人，这不是他第一次见到司徒南的元婴，但每次看见，他都是极为震撼，原本他以为，元婴这么巨大，那么司徒南之前的肉身，岂不是更加庞大。