    嘭——

    公孙瓒直接将酒杯重重放下，桌面都发出了震动，宣示着他心中的不满。

    都没有等刘辰直接开口，公孙瓒就冷声道：“别说是三千匹战马，就算是三万匹战马，我也不会放手的！”

    场面的气氛瞬间死寂下来，众诸侯的神色都有些古怪。

    曹操、张邈等人, 都是被公孙瓒的“豪气万千”震慑住了。不愧是盛产战马的幽州北平太守，这说出来的话语，就让他们自叹不如！

    但是孙坚的神色却有些难看！

    人家张邈这么识时务，刘辰出口后也没有冷声反驳拒绝，虽然要了三千匹战马，但典韦值这个价！

    这不仅是皆大欢喜，互相共赢的局面，也是张邈给他孙坚面子, 大家好聚好散, 未来抬头不见低头见，若是关系僵了多尴尬？

    可是现在！

    公孙瓒还真的是不给脸面，这直接反驳，没有任何的委婉，这是当他孙坚的刀不利了吗？

    孙坚幽幽道：“公孙太守，人可以强行留下，但心若不在，又有什么意义呢？”

    “哼！”

    公孙瓒丝毫不给面子，他孙坚是江东猛虎，难道他公孙瓒武力弱了？有何可惧！

    “我培养赵云数年，怎么？现在翅膀硬了，想来就来想走就走了？”

    “呵呵！”

    孙坚毫不客气的冷笑道：“公孙太守当我不知道吗？赵云这等万人敌悍将，你不重用也就算了，还雪藏他，连白马义从都没有让他进去。

    若非刘先生慧眼如炬，看出子龙的不凡，他怕是一辈子都要明珠蒙尘, 被你公孙太守活活耽误了！既然你公孙瓒没有眼光，还不如早早割爱，省得子龙在你手下浪费！”

    公孙瓒神色变幻，望着孙坚杀气迸现：“我若不放又如何？你孙破虏能奈我何？”

    “这一次讨董之战，我屡立战功，大不了救回陛下之后，请陛下降下旨意，将子龙抽调我部下。相信陛下不会拒绝我这位大功臣的请求的！”

    孙坚也是在气头上，直接反怼回去。

    两将就这么如同争夺商品般，一言不合大打开口，众诸侯都没有觉得有什么问题。

    这种为了悍将争夺，不也证明赵云的价值吗？！也可以看出孙坚和公孙瓒的爱才之心！

    但身为当事人，却反而被无视的赵云，神色却有些尴尬和无奈。

    不管是公孙瓒，还是孙坚，实际上都不是赵云认可的明主。

    公孙瓒穷兵黩武，劫掠百姓。

    孙坚倒是寒微出身，可以站在底层看待百姓, 但性急少谋, 没有主帅一方的文韬, 只有武略, 是无法造福一方的。

    不过孙坚还有刘辰！

    赵云真正看重的是刘辰那种“人人平等”的待人接物的处事方式。

    身为来自21世纪，接受过社会主义的穿越者，刘辰言行中展现出来的众生平等的仁义，绝对是自然而然，发自内心，没有任何矫揉造作，是从百姓出发看待问题。

    这绝不是来自封建王朝、接受封建王朝统治教育的刘备，所能媲美的！

    哪怕仁德如刘备，但他从小耳濡目染、接受这种统治者和被统治者教育出来的产物，所形成的那种固化阶级的认可，也是以地主思想出发。

    赵云对两人的观感都不错，但不可否认的是，刘辰真正做到了“民为贵”的地步，这也是他们一直想要投效的仁主。

    刘辰虽然不是主公，但在他辅佐之下，想必孙坚也不会太差。这段时间的并肩作战，让赵云对孙坚也多了些好感。

    可如今公孙瓒和孙坚的争锋相对，这完全无视了他这位当事人，倒是让赵云心下有些小小的无奈，他毕竟又不是商品。

    刘备似乎看出这一点，连忙对赵云进行安抚，言语中挽留赵云，回忆往昔，谈起他们相处的日子。

    一直没有开口的刘辰见此，终于打破了孙坚和公孙瓒的争锋相对，也是直接开口道：

    “公孙太守，实不相瞒，我与子龙和典韦这段时日的相处，一见如故，情同手足。虽然我们没有结拜，但我是将子龙当成兄弟看待的，你也不忍心看到我们兄弟分离吧？”

    公孙瓒闻言，望向刘辰的神色，倒是没有孙坚那么冰冷。

    他或许没有爱民如子的胸襟，但为人还是很讲义气的，对于这种兄弟情倒是很看重。

    不管是对白马义从，还是刘备，都能看出公孙瓒的重情重义。

    说实话，对于赵云的归属问题，公孙瓒心下也是有些无奈的。

    毕竟赵云在他这里，确实是被埋没人才了。当初刘备倒是有提起，但因为他心中对赵云的芥蒂，一直耿耿于怀，没有重用他。

    当初公孙瓒问赵云为何投效他，不选择近在咫尺的袁绍或韩馥，而千里迢迢跑来幽州选择他。

    公孙瓒本以为赵云看重他的武艺，看中他公孙瓒戍卫边疆，将塞外异族打得闻风丧胆的武略。

    谁知道赵云直接说道：“天下讻讻，未知孰是，民有倒悬之厄，鄙州论议，从仁政所在，不为忽袁公私明将军也。”

    这是什么意思？

    赵云这是说——他之所以千里迢迢跑来幽州，因为这里实施仁政，百姓们安居乐业，走出战乱之苦。

    公孙瓒当时神色就绷不住了！

    因为在幽州施展仁政的人并不是他，而是他的死对头，一直反对他穷兵黩武的刘虞！

    所以说说到底，赵云是投奔刘虞的仁政，而不是他公孙瓒的武略过来的。等时间久了，赵云自然会发觉，届时要么离心离德，要么自行离去。

    这才是公孙瓒没有重用的原因。

    可是后来，当赵云展现出自身的不凡之后，甚至最后还击败吕布之后，公孙瓒终于完全释怀了。

    他虽然记过忘善，但面对这种人才，还是可以忍耐赵云的初心，公孙瓒觉得自己也可以感化赵云，让他真正臣服。

    可还没有等公孙瓒付出行动，赵云就已经移情别恋、心有他属了。

    这就让公孙瓒有些绷不住了！

    说实话，公孙瓒倒也不是多么、多么在意赵云。

    原历史赵云救他性命，五六十合平文丑，杀麹义如入无人之境的时候，都已经展现了个人的万人敌勇武，可最后刘备借走赵云，公孙瓒二话不说直接赞同，都没有任何的挽留。

    现在为何如此反感？

    不是因为赵云击败了吕布，武艺惊人。而是因为提出借赵云的人不是原历史的刘备，而是刘辰和孙坚！

    刘备是他兄弟，孙坚和刘辰又不是，公孙瓒现在是完全下不来台了！

    张邈缺少战马，可以割爱！

    可是他公孙瓒不缺啊！

    刘辰用兄弟情来做突破口，倒是打动了公孙瓒，但依旧不足以让他放手。

    不过公孙瓒语气和缓下来，望着刘辰再次说道：“我不缺战马，但若是你能打动我的决心，我可以成全你们的兄弟情分！”

