    王雨萌的电话很快便拨通了，刚好我也走到了他们消失的安全通道门口。

    刚走近便听到里面传来的娇嗔以及男人刻意压制住的粗喘，我拿出手机，给王雨萌拨了过去，倏然开口：“喂，雨萌，你在哪呢？”

    下一秒，里面的声音戛然停止。

    能想象到他们在里面的紧绷，我满意的勾起了唇角，在这种时候你们肯定不好受吧，王有容，好好享受你偷的快乐吧。

    “你在来医院的路上啊，对了，你去格林买两块蛋糕吧，今天豆豆想吃你姐本来买了，结果不小心弄掉地上了。”

    我放缓了声音跟王雨萌交代着，耳边似乎能隐约听到一些细碎的声音，心中冷笑。

    伸手便握住了安全通道的门，轻轻的推了一下。

    “对，你姐应该是去卫生间了，等会你再找她吧。”

    电话挂断了，我依旧握着安全通道的把手，轻推了一下停住了，里面是不是都屏住了呼吸不敢弄出声来。

    想想都觉得搞笑，两人急不可耐地在医院的走廊厮混，没准这个时候保安还在值班室看热闹呢。

    这件事要是传出去，他们两个肯定都没脸见人了吧，到时候王有容会不会老实一些呢？

    我冷笑着松开了手，转身没走几步看到一个女人和小男孩，女人穿着简单，面像看着就泼辣，正扣着大衣的口子。

    而小男孩四处的看着，我整理了一下衣服，抬脚往前走。

    从他们身边经过的时候若有所思的念叨了一句：“这里面好像有什么奇怪的声音，该不会是有什么怪兽吧？”

    “怪兽？”

    一听到怪兽，小男孩眼睛都放光了，直接放下了棒棒糖。

    女人正在翻包也就没注意到小男孩的举动。

    “啊！妈妈，怪兽！妈妈，有连体兽！！”

    “啊！”小男孩震惊的呼叫声传了过来，女人瞬间瞪大了眼睛，赶紧朝着那边跑了过去。

    紧接着，惊呼声响了起来，似乎传遍了整个楼层。

    “啊！你们还要不要脸啊！光天化日之下就在医院做这么不知羞耻的事儿！都是大人这点自控能力都没有，拉屎撒尿是不是也随地啊！”

    女人一边骂着，一边捂住了小男孩的眼睛，往身后推。

    见状，我冷笑着按上了电梯不远处还不断传来女人的咒骂声，以及旁边不断好事跑过去的病人和家属。

    “你们快看看这两个不要脸的，这一层可是小孩住院层啊，他们不管不顾的就放肆，简直不要脸。”

    “我的天啊，真是不害臊啊，这可是医院啊。”

    在电梯门关上之前声音非但没小，反而越来越大声，还演变成了混杂的咒骂声。

    那个女人的战斗力果然是不弱，看面相识人也是有几分道理的。

    晃神间电梯门再次打开，王雨萌出现在视线中，下一秒，正站在电梯里玩手机的王雨萌也抬起头。

    四目相对，王雨萌还愣了一下：“姐夫。”

    “真巧，蛋糕买了么？”我淡笑着走进电梯，随口问了一句便按下了电梯。

    而王雨萌疑惑的反问道：“买是买了，可这不是豆豆病房的楼层么？”

    对于她的话，我没有回答，而是按了下两层的电梯，不到一分钟，拉着王雨萌大步走到了安全通道的门口，王雨萌已经拧紧了眉头，不解的看着我。

    我伸手拿起她拎着的蛋糕，抬了抬下巴，示意她推门进去。

    王雨萌虽然是不明白的，但还是推门走了进去，而我则是淡笑着走到了豆豆病房楼层的柜台前，跟护士询问着豆豆的情况。

    这一下，王有容肯定丢人丢到家了，要是运气好点没有认识的人，差点可谓是声名狼藉也不为过。

    正说着，旁边跑过来一个护士，气喘吁吁的趴在了桌子上：“我告诉你们，刚才三楼安全通道有场大戏，光天化日之下啊，一男一女就在里面热火朝天起来了，结果让一个小男孩开门看到了，那男孩他妈把那两人给骂的啊，男的抱着女的就跑下去了。”

    护士演绎的那叫一个生动形象，说的周围人都惊呆了。

    “你说真的啊，怎么可能会有人在医院，我的天？”

    “欸欸欸，你别不信，有的是这种怪癖的，不过我还是头回见到。”

    “我刚听男孩还在那激动的笑着，说看到怪兽了，看到连体兽了，哈哈。”

    一帮护士瞬间围了过来，叽叽喳喳的便唠了起来，到最后哄然大笑。

    听着她们热烈的讨论着，我不免加入进去，故作好奇的问了一句：“那知道那两个人是谁啊，真是怪癖特意来的医院啊？”

    话音落下，所有护士都看了过来，刚才跑过来的护士笑得眼睛都眯成了一条线：“没想到好事八卦的不仅是咱们女人啊，哈哈哈。”

    又是一阵大笑，接着那个女人故作高深的放低了声音：“听说那个男的是有序广电老总的前夫，那个女的倒是没认出来，那男的把女的保护的可好的了，脸都没露出来。”

    脸没露出来？王恒倒是情真意切，这个时候还知道保护王有容。

    我淡淡的笑了笑，退出了她们这个话题，虽然这件事现在没有把王有容捅出去，不过也是早晚的事，而王恒肯定是臭名昭著了。

    就在这个时候，王雨萌拉着王有容走了过来，王雨萌的神情有些复杂，身后的王有容脸色惨白。

    看到面前的护士之后，王有容的眼神更是闪躲慌乱，往王雨萌的身后退了退。

    “姐夫，咱们去看看豆豆吧，我还给豆豆带了她喜欢的蛋糕。”王雨萌开口道，嘴角上扬，眼底却没有笑意。

    王有容更别说了，不仅是衣服皱巴，还有破的地方，可王雨萌为什么会把她带过来呢？我还以为王雨萌会直接把王有容带回家呢。

    面前的王有容神情有些狼狈，甚至都不敢抬头看我。

    这样的反应，还真是让我心中痛快不已。

    憋闷了许久的情绪，似乎在这个时候终于找到了宣泄口。

