    

    夜晚，曹安准时来到比比东房间。

    打扫女皇的房间。

    曹安心里还有点小激动。

    这种机会可不多。

    三年他只来过两次。

    这是第三次。

    曹安攥了攥手中的拖布杆，推开门，走了进去。

    迎面。

    一位身穿轻纱睡衣的绝世美人，坐在床上。

    端庄秀丽。

    英姿无限。

    阵阵魂力从她身上释放出来。

    还带着少许的威压。

    这威压对于曹安来说，也只有温柔的按摩份。

    没办法。

    九十五级绝世斗罗。

    十六翼神圣天使。

    比比东对他的威胁，简直微乎其微。

    更何况，他背后还有天基王鹤熙。

    斗罗大陆，乃至神界。

    堪称无敌。

    “教皇冕下，我来打扫房间了。”

    “嗯。”

    比比东应声。

    曹安见她不搭理自己，就开始打扫房间。

    不过心里还是挺委屈的。

    她在自己心里可是个宝儿。

    可她现在竟然不看自己一眼。

    曹安最喜欢的就是比比东的眼睛。

    特别有神韵，魅力，冰冷。

    曹安最喜欢的，还真是那股冷劲。

    “曹安哥哥。”

    曹安正清理房间。

    门口，一阵俏皮的声音响起。

    一个小脑袋探出头，在门口偷偷观望着。

    华金色的服饰，带着高贵与灵动。

    可是她现在眼中却尽是欢喜。

    她抿了抿唇，大眼睛目不转睛的看着曹安。

    “哼，我看你不在房间，就知道你在这里。”

    千仞雪鼓鼓小嘴，一副不满的神色。

    年仅十三岁的她。

    比曹安小半岁，却尽显少女的美丽。

    长大后，肯定会惊艳绝世。

    甚至会不属于她的母亲，比比东。

    当年的大陆第一美人。

    以后的大陆第一美人。

    曹安看向千仞雪，目光平静。

    无论这个女孩儿多么好看，他就是不心动。

    他喜欢的老女人比比东。

    从穿越之前就喜欢了。

    “雪儿，你来干什么？”

    “哼。”

    千仞雪鼓鼓小嘴，她站在门口，就是不肯进入房间。

    然而，当千仞雪声音响起的一瞬间。

    比比东就睁开了眼睛。

    一瞬间，绽放一种隐藏至深的柔情。

    随后被冰冷的仇恨所覆盖。

    一时间，她周身的气势都变了。

    萧杀。

    恐怖。

    阴暗。

    “滚。”

    一个字从她口中吐出。

    一时间，房间中风起云涌，无限气浪扫射。

    曹安站在气浪彭劲的边缘，全身上下白衣翻飞。

    黑发飞舞。

    比比东锋锐的目光，一瞬间看向千仞雪。

    富有洞穿力的眼神，仿佛要击穿一切。

    仅仅一下，千仞雪后退三步，脸色惨白。

    然而她这一退，身形被曹安挡在身后。

    所有压力全部退散。

    安全感袭来，倍感温暖。

    又是这样。

    不管什么时候。

    只要站在曹安身后，都是安全的。

    “比比东，我恨你，你混蛋，我又不是来找你的。”

    千仞雪低吼一声，顶着微红的眼眶，朝着楼廊深处跑去。

    她娇弱的身影。

    可惜在她身后，没有一个人。

    “哎。”

    千仞雪走后，曹安一叹气，继续清理房间。

    又是这样。

    三年。

    他来三次。

    千仞雪找他三次。

    看似来找他，实际上不是看看她的母亲比比东吗？

    这个女人。

    曹安看向比比东，眼神带着三分无奈。

    “教皇冕下。”

    “你也下去吧！”

    “是。”

    曹安点头，转身果断离去。

    他离去的一瞬间，比比东看向他的背影。

    又是这样。

    气势对他完全无效。

    连大魂师千仞雪都受了影响。

    为什么他没事？

    ……

    教皇殿外面。

    千仞雪站在广场边缘，望着天色。

    曹安出来的一瞬间，就看见了她的背影。

    柔弱的让人心疼。

    “哭了？”

    “哼，才没有。”

    千仞雪小嘴一撅。

    抬起小手，飞快在脸上抹了两下。

    她转过身，看向曹安，小脸一喜。

    还是她的曹安哥哥最好了，比比比东好无数倍。

    她上前两步，直接扎在曹安怀里。

    紧紧抱住他的腰。

    安全感再度袭来。

    千仞雪闭上眼睛，细细享受着。

    少女的芳香再度席卷开来。

    然而曹安双手下垂。

    也只是单纯的被她抱着。

    千仞雪在他眼里，由始至终都是妹妹。

    “曹安哥哥，明天我就去星斗大森林猎杀魂环了，你希望我几天回来。”

    “三天。”

    “哼，为什么不是一天？”

    千仞雪小嘴一撅。

    她感觉现在比面对比比东时，还委屈。

    “真是个大笨蛋，我回去了。”

    千仞雪摸了摸曹安的脸庞。

    三步一回头的，朝着长老殿跑去。

    “曹安哥哥，你是我的人，我会早点回来的。”

    千仞雪摆摆小手，小脸莫名一红。

    一瞬间，消失在夜色之下。

    “哎，傻妮子，我喜欢谁，你又不是不知道。”

    曹安摇摇头。

    从他被比比东拯救的那一刻，他的心就属于比比东了。

    而且，前世比比东一直都是他的第一女神。

    虽说，后来千仞雪很是惊艳。

    但始终未能夺取，他第一女神的位置。

    曹安感受一下比比东的气息，转身朝着他的小木屋走去。

    也不知道鹤熙暴露没有？

    被没被千仞雪看见？

    堂堂一代天基王，想要隐藏，很容易的吧！

    走在通往小木屋的小路上。

    嗖——

    一瞬间，一道黑影从曹安身边划过。

    现在已经后半夜了。

    但一股气息却始终笼罩着曹安。

    一股杀意。

    必杀的感觉。

    “菊花关，真有你的。”

    “打谁注意不好，非得惹老子。”

    曹安冷笑一声。

    脚掌在地面上轻轻一踏，就像往常走路一样。

    然而。

    嗖——

    嘭——

    空气瞬间停滞。

    一股气浪扫射，连带着周围的树林差点崩灭。

    一根修长的指甲，距离曹安后脖颈只有一寸。

    然而也，只仅于此了。

    “什么？怎么可能？”

    菊花关瞳孔一缩。

    全身上下魂力疯狂涌动着。

    但他的身形始终站在原地，动不了。

    一丝冷汗在他头上，缓缓流下。

    恐惧、危险袭来。

    到底是谁帮他？

    难道被教皇冕下发现了？

    一念定身。

    整个武魂殿，能做到这一切的也只有两个人。

    “大供奉？”

    菊花关全身一软，脸色惨白。

    魂力顷刻间全无，一点反抗的念头都没有。

    本想处理一下武魂殿中的隐患。

    没想到惹来杀身之祸。

    直到曹安离开后。

    菊花关才恢复行动，但他也只能爬着回去。

    他现在已经把自己作为一个死人，看待了。        

