    我问尘谣是什么地方，她对着我笑了笑说：“等到时候去了你就知道了，我们先去商会。”

    我点了点头说：“好吧。”

    此时徐铉在旁边小声说了一句：“老李，在那姑娘面前，你怎么看着有点软弱啊。”

    我瞥了老徐一眼说：“别废话，换你，你也软。”

    徐铉对我耸了耸肩，表示不会来趟这浑水。

    我们一行人在建筑群中飞行穿梭，经过了一栋又一栋高大的楼阁，很快我们就来到了一片巨大的院落处，这院落的围墙高五六百米，在围墙内则是数千米，甚至数万米高的巨大楼阁。

    每一栋楼阁的顶部，都有一个巨大的水晶圆球，我知道那些水晶圆球是晚上照明用的。

    我们来到院落的门口，就发现门口上挂着一个牌匾，上面写着“府西大商行”五个字。

    门口有两个五百星的护卫，他们在看到尘谣带着银狼出现后，先是一愣，然后恭敬地行了一个礼仪。

    而我这个时候也才发现，银狼的额头上不知道什么出现了一个“尘”字的印记。

    那印记是透明的，闪着淡淡的银光，不仔细看，根本看不到。

    或许银狼在港口那边刚下船的时候，就有了吧。

    那些人也是看到了这个咒印，才对尘谣行礼的吧！

    见我盯着银狼的额头看，尘谣就说：“你真是反应迟钝啊！”

    这次尘谣没有直接走进商会，而是对其中一个护卫说：“你们会长在不在这里，去把他叫过来，我有些事情要安排给他。”

    那护卫立刻恭敬道：“是！”

    看着那护卫跑进院子里，尘谣回头看了看郃馨众人说：“你们靠前站一点，别太靠后了。”

    郃馨等人这才靠过来。

    尘谣看着郃馨说道：“你有什么想对李初一说的，就赶紧说吧，这次你们分开，就不知道什么时候能够再见了，虽然同在神星城，可李初一以后会很忙！”

    说着，尘谣又看了看我。

    郃馨本来不打算理我，可在听到郃馨说，以后可能见不到我的时候，就开始掉眼泪了。

    尘谣没有继续看郃馨，而是转头看向商会里面，静静等着会长的出现。

    至于郃馨哭了一会儿才对我说：“你要照顾好自己，要是有机会的话，我希望你能回来看看我。”

    我说：“我会的。”

    郃馨往我跟前走了几步，显然想要我抱一下。

    我犹豫了，还是没有伸手。

    郃馨却自己靠在了我的怀里，我叹了口气说：“你也要好好修行，将来你在黑暗元心也有一席之地的。”

    郃馨点了点头。

    她没有在我怀里靠多久，她偷偷看了看尘谣，然后退了回去。

    很快，院落里巨大的楼阁中就飞来一个穿着黑袍的老者，那老者看起来六十来岁的容颜，可他的真实年龄，恐怕已经几万岁了。

    他在看到尘谣后，立刻拱手道：“您好！”

    这一个“您”字，让我不由吓到了，这是因为尘谣的岁数，还是因为尘谣家族的势力啊？

    尘谣点了点头然后看着老者问了一句：“我许久没有出过门，你叫什么名字啊？”

    那老者立刻说：“小的名叫知円（yuan），才到神星城的府西大商会当会长不到一千年，不知道，您有什么吩咐。”

    尘谣点了点头，指了指郃馨一众人说：“在你们公会，给他们安排一些轻一点的活，让他们可以在神星城立足，对他们好一点。”

    知円立刻点头说：“是！”

    尘谣一抬手，一道光束直接钻进了知円的身体里，然后说道：“以后有机会去永恒城的话，凭借那一道印记，到我家族里领赏。”

    知円立刻惊喜不已，然后对着尘谣跪了下去，在地面上磕了几个头。

    旁边的护卫则是露出羡慕的神情来。

    他们见到尘谣的时候，只是简单的行礼，为什么这个时候……

    我越来越想不明白了。

    郃馨等人也是看傻眼了，因为知円也是一个拥有一千星修为的老怪物，而他在尘谣面前，却像一条哈巴狗一样。

    尘谣对着郃馨招了招手说：“你们过来吧，你们跟着知円会长到商会里面去吧，以后你们就在商会工作，修行资源少不了你们，资质好的话，很快就能出人头地。”

    郃馨等人这才反应过来，迈步往里面走。

    知円那边已经站起来，安排旁边另一个护卫带着郃馨一众人进去。

    尘谣继续说：“那些人身上，我留了印记，要是被我知道，你孽待了他们，下场你知道吧。”

    知円立刻说：“您放心，我一定把他们照顾的好好的。”

    尘谣点了点头，然后带着我、徐铉和王俊辉离开了。

    银狼自然也一直跟着我们。

    尘谣在前面走，徐铉又问我：“老李，那姑娘什么来头啊，看这情形，你俩要是好上了，你得入赘！”

    我直接说：“老徐，你能不能闭上你的碎嘴，贼烦！”

    徐铉笑道：“我给你开玩笑呢，我知道，你还有徐若卉呢。”

    “我就是一百多年没见你，见到了你，想和你多说点话，哪怕是废话也行。”

    我心里有些感动。

    徐铉又说：“你看，果实我都吸收的差不多了，能不能给点。”

    我笑骂道：“你这弯拐的太大了，等我们安顿下来，我把身上的果实都分给你和老王，毕竟静态果实，对我来说，没啥用了。”

    王俊辉也是说：“这一百一十星门槛，有点困难，我还以为修行会一帆风顺呢。”

    我正准备说点什么，尘谣忽然说：“你们的修行，暂时我来安排吧，不过我主要安排李初一的修行，你们两个人，我只能尽量照顾，能有多大的进步，就看你们接下来的造化了。”

    王俊辉和徐铉也是同时对着尘谣拱手。

    我们又飞了四十多分钟，穿过了一片又一片的高大楼阁，就在神星城的偏西位置的一处楼阁面前停了下来。

    这楼阁属于那种偏低的那种，只有一两千米的样子，范围也很小，只有两三个足球场大小。

    这附近其他楼阁门前，都有很多人飞来飞去，唯独这楼阁前一个人也没有。

    楼阁的前面是几十级的台阶，台阶的两侧还有数十根光秃秃的柱子。

    楼阁的牌匾上写着两个字——“静庙”。

