
　　龙泉山下的某处别墅当中，秦飞坐在沙发上，闭眼修炼。

　　他刚刚突破到筑基境中期，速度其实已经已经有些大大突破他的意料，接下来便是要沉寂一段时间，好好地稳固才行。

　　柳雨欣在渝州发来消息，说府南医科大学已经通知秦飞，去蓉城大学参加学术交流会。

　　因为最近几年府南医科大没有什么学术研究，所以作为学校最年轻的教授，秦飞自然而然地成了学校最能拿得出手的一个了。

　　“师尊，李凌霜回来了。”

　　别墅大厅当中，苏优璇走了进来，对秦飞低头说道。

　　秦飞嗯了一声，道：“让她进来吧。”

　　说完，苏优璇便是带着李凌霜，来到了客厅。

　　三天过去，李凌霜终于从灵石护符的幻象中退了出来，此刻的她外表正常，但眼睛里，却有一抹深深的茫然和疲倦。

　　像是这三天当中，经历了什么可怕的事情一样。

　　“怎么样？这段时间，你过得如何？”秦飞淡然一笑，手持灵石护符看这李凌霜。

　　他的神魂探进护符当中，以一个观看者的视角，完整清楚地看到了李凌霜的表现。

　　“真是没想到，李凌霜竟然能走到这一步？”

　　秦飞放下灵石护符，忍不住有些诧异和惊喜。

　　当初他初到修仙界，用了五年时间，拜入一家仙宗门下，在仙宗当中突破先天，成为精英弟子。

　　而凭李凌霜的天赋，竟然也只用了七年时间而已。

　　“也就是说，师尊，她这三天，相当于过了七年？”

　　苏优璇听到秦飞的话，张大了小嘴惊道。

　　这种事情，如果不是秦飞亲口说出来，恐怕连那些武道界的宗师们都不会相信。

　　不过，苏优璇自然知道秦飞的能耐，不是一般的宗师能比，所以除了震惊，依然百分百信服。

　　“不信你自己问她。”

　　秦飞好笑地看了一眼李凌霜，在盯着她的眼神看了好半晌之后，终于接着说道：“很不错的眼神，有我当年的味道。”

　　那是一双倔强、不服输、明亮的瞳孔，只有经历过绝望和痛苦，最后浴火重生的凤凰才能拥有。

　　苏优璇好奇地问道：“凌霜姐，你这三天经历了些什么？”

　　当初她心性改变，是手刃仇人之后的爽快，冲破了灵魂的桎梏，而如今李凌霜又是靠什么？

　　“其实差不多相当于重新活了一世吧。”

　　李凌霜点点头，承认了秦飞的说法。

　　经历了秦飞的记忆中，她见识到了广袤修仙界一角，除了无以复加的震撼之外，她在那七年当中，更加把心性磨练得越发坚韧。

　　在修仙界底层的日子，不好过，但她仍然挺了过来，并且只用七年，成功突破先天。

　　现在李凌霜也难以忘记，拥有先天力量后的畅快，她现在的目标，已经不再是这个地球上的东西了。

　　“我要跟着你，去到修仙界，到时候，我会让整个宇宙，都叫我一声凌霜仙子！”

　　李凌霜紧握着拳头，声音无比沧桑地说道。

　　“好，很好。”

　　秦飞手掌拍了拍，站起身道：“李凌霜，你的表现还不错，我给你的三道考验，已经完成了两道，我可以暂时将你收为记名弟子。”

　　想要成为自己的正式徒弟，李凌霜现在暂时还不太够资格，所以秦飞就先给了一个记名弟子的身份。

　　“两道考验？我不是只完成了一道吗？”李凌霜微微一愣，不明白秦飞的意思。

　　“你的心性考验已经通过，只剩天赋和忠诚两道考验。”

　　秦飞解释道：“忠诚这一关，我早在你身体中种下了祭魂符，而且一个月前你的表现也让我很满意。”

　　所以现在只剩下天赋这一项，李凌霜并不像苏优璇一样，是玄阴煞体这种天选体质。

　　哪怕是秦飞用培元丹，也只能改变李凌霜的体质，让她适合修仙，但离真正的天赋异禀还差得很远。

　　“从今天开始，你就是我天玄仙君的记名弟子，以后能不能成为嫡传弟子，就看你自己的造化了。”

　　秦飞顿了顿，微微颔首。

　　李凌霜立刻倒地就拜，肩膀都在打颤：“是！师尊！”

　　“而且，你以后就不再姓李了，我就叫你凌霜，至于阿优，她先你一步拜师，你应该叫她师姐。”

　　秦飞沉声正色，接着道：“不过我没有那么多规矩，而且现在不是在修仙界，所以以后你们依然可以平辈相称。”

　　“弟子凌霜明白！”

　　如今凌霜彻底抛开李姓，成为秦飞座下一名普通的女弟子，以前的一切都跟她没关系了，现在她只需要一心求仙问道就好。

　　不过，秦飞目前还不打算传给凌霜仙家功法，她的体质太差，一切都只能从基础练起。

　　对此，凌霜没有任何怨言，她经历的七年中，头一年，就是在修仙界底层各种摸爬滚打起来的，现在再来一次，几乎是轻车熟路。

　　又收下一名弟子后，秦飞在龙泉的事情已了，沈苍天死在了自己的剑下，相信在华夏，应该没有哪个势力敢来打自己的主意了。

　　就算有，不管来的什么牛鬼蛇神，他也会一剑斩破。

　　秦飞的目光闪烁，此时的心突然飞向了蓉城大学的方向。

　　前几天在龙泉山庄见到晴儿后，让他的思念像是大坝决堤一样汹涌而出，不过为了处理沈苍天死后引起的很多麻烦事，秦飞并没有立刻去找她。

　　灵果园的计划开启后，所有的工作都在有条不紊地进行着，整个龙泉山要布置的聚灵阵太复杂，现在的进度最多三分之一。

　　而且秦飞已经打算把这里当做未来秦家的大本营，所以让纪宁等人在山顶处修建几栋高级别墅，以后让爸妈奶奶三叔住进来。

　　所以，秦飞要准备的东西还很多。

　　不过纪宁等府南大佬现在几乎是全程盯着灵果园，连渝州的生意都不管了，放给手下去做，也不用秦飞来管。

　　所以秦飞就抽出了一些空闲时间，准备去蓉大任教。

　　府南医科大校长口中说的学术交流，也就是让和秦飞为首的一帮教授，在蓉大传播学术研究，这种事情，对于秦飞来说已经是很简单了。

　　秦飞更多的，还是为了来见晴儿罢了。

　　上一次，秦飞离开晴儿，满身是伤颓然不起。

　　而如今，他神采奕奕器宇轩昂，他发誓一定会抓住晴儿的手，许她江山如画！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第329章 重活一世免费阅读。https://xs.23sk.com 