
　　唐宗青开始见两个大明星进来打招呼，惊讶过后，当是儿子开公司所接触到的，没想吃饭聊天时，听到根本不是那么回事。

　　等唐赫一回来，他奇怪的问，“她们俩不知道你开公司的事吧，好像也不知道你在上学……”天籁小说网

　　“是之前去海沙找许启花，无意间帮了杨宣仪一个小忙，后面才慢慢认识的，她们以为我在蓝林公司里上班。”

　　刘雪霞和姜真羽聊天，就知道了这些，她所关心的是另一面。

　　只是想问时，自己都觉得有点荒谬。儿子虽然又是开公司，又是开网站的，但毕竟只是个高中生，这两个可是大明星啊，年纪也不对，其中一个还比较大一些，“……你和她们是什么关系？”

　　唐赫被问的莫名奇妙，“普通朋友啊！”

　　“那个杨宣仪也是。”刘雪霞看唐赫茫然的点点头，她也打住。

　　对儿子以后的打算，以后的期许，这些话和老公私下说说无所谓，儿子现在还小，自然是不能说的，提都不会提，现在还是要以学业……和公司的事为主。

　　从俩大明星进来打招呼，到临走，她都有注意到，杨宣仪的目光似乎总有意无意的往儿子身上转，而且期间一提到儿子什么事，那杨宣仪就听的特别认真。

　　在她来看，儿子真到年龄的话，这两个要和儿子有什么的话，她也希望是那个姜真羽。

　　漂亮都很漂亮，不然也不会是大明星，但对杨宣仪，她记得好像是二十二、还是二十三岁，这比儿子大好几岁呢，等儿子大学毕业，那也太大了点。

　　姜真羽就不同了，顶多也就比儿子实际年龄大上两、三岁，就算是三岁，也是能接受的，老话不是说，女大三抱金砖。

　　不过，一顿饭吃到后面，通过聊天，她是对两人确实是打心眼里的喜欢，不是说对明星的那种。开始只当是儿子开公司结识到的明星，后来听两人只以为儿子是普通公司职员，这样还愿意做朋友，就说明人家不是奔着别的东西交朋友。

　　此外，她也有点矛盾着。照儿子的学生身份来说，和这俩明星应该没一点交集，而且做朋友都有点年龄差，可想到儿子不声不吭就开了那么大一家大公司，又觉得认识这年龄段的朋友，是理所当然。

　　唐赫自是不知道老爸所想，更不知道老妈在杨宣仪和姜真羽中选择上的纠结。

　　在蛙喇小馆休息一会，出来老爸老妈还要回蓝林大楼，说上午只逛到第三层，打算今天晚上前全逛完。

　　上午唐赫看到商城里挤成那样，下午广场没了明星表演，更是人山人海，他有点怕这种场面，给老爸老妈打了车，然后又去步行街那边拿车准备在市里四下走走。

　　来宿阳这么多次，很少有这样空闲时间，刚好到一些景点看看，不知是不是他错觉，今天市里人像少了很多，仿佛都涌去了河区那边似的。

　　傍晚时，老爸老妈打电话给他，说在商城四楼找到一家不错的火锅店。

　　当时他则是逛到了东郊的一处工业园内，里面有家做山寨机的工厂出了点事，工人闹的厉害，还有不少人从厂里往外面搬东西走。

　　工业园离蓝林大楼太远，唐赫就说自己在外面吃了，听老妈那边电话里的吵嚷，能猜出四楼挤得也不轻，这会在店门口排队吃饭，怕是一、两个小时后才能轮的上号。

　　一直乱逛到夜里，又在停车场待了会，等到购物生活中心结束一天营业，唐赫才进去。

　　大楼里已经没什么顾客了，倒是外面广场又热闹起来，远远看去，从广场到安桂河的河滩一线，人头攒动，灯光通明。据许启花说，这样场面，持续到凌晨左右才会渐渐散去，如今这边也算是宿阳最有名的夜市了。

　　唐赫回来当然不是为了看夜市，坐在办公室里，和许启花两人都心不在焉的聊着。

　　不知过了多久，当郑秀茹一脸激动的拿着整理好的报表进来时，两人齐刷刷的站起。

　　即使白天见识了汹涌进入大楼的人群，看清表上数据后，唐赫和许启花仍是震撼的半晌无语。

　　蓝林购物生活中心开业前，南郊这边已经聚集相当的人气，两人也曾预想过开业后的火爆情形，但也没敢想会有这么多。

　　不算第三方入驻店铺，光是旗下超市和自营店铺，照今天营业额来计算，年销售额能达到五到六个亿，而按照通常净盈利将近销售额的百分之十来算，一年下来纯利润都将有四、五千万左右。

　　或许有人拿这个投资三个亿的购物生活中心，和蓝林之前收购五分钟的盈利能力做对比，这是不公平的，也是难以再复制的。

　　在零售领域，投资三个亿，年盈利能在四、五千万，绝对能称之为吸金利器了，关键的是，有了这个数据打底，蓝林可以大胆的把这模式复制到其他地方，加速自身发展。

　　一般来说，像这种购物中心，市估值一般是年营业额的两到四倍之间，也就是说，蓝林到时光估值就能达到八个亿往上。虽然这只是大概的估值，但也是蓝林价值的体现。

　　拿着开业第一天的具体数据，唐赫几乎是晕乎乎的回酒店，到第二天醒来，还不自信的又把这报表仔细看了几遍。

　　酒店吃过早饭，唐赫在开门营业前赶到蓝林大楼，看到广场等待的人群早已遍处都是。

　　接下来的几天，也会是重要的节点，第一天最疯狂力度最大的促销折扣过后，看顾客流量会怎样变化，只要不是下降太多，那这家蓝林购物生活中心就算上了保险，接下来青石那边的项目进度就可以加快，海沙那边也能提前放到日程上。

　　上午开始营业，在商城出入口拥堵前，唐赫早早出来。

　　他要陪老爸老妈回家一趟，算是满载而归，老爸老妈趁商场内电器打折，几乎要把家里那些陈旧的换个遍，为此，还特地叫了辆公司小货柜车专门给送去江灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百四十六章 女大三免费阅读。https://xs.23sk.com 