    “不可胡说”这位师姐的话把赵智婷吓了一大跳，立即制止。

    　　别人不知道，她心里面可是十分的清楚，李七夜可不是什么残废的凡人，他可是一个深不可测的高人，万一惹恼了他，只怕他们整个护山宗都有危险了。

    　　郭佳慧一语未说，背着李七夜启程，一一向同门的师兄弟挥手告别。

    　　启程之后，郭佳慧背着李七夜一步一步前行，而赵智婷一路为他们送行。

    　　虽然说，站在护山宗远眺望去，神山就好像是在眼前一样，似乎神山是离你很近一样，似乎用不了多久，就能走到神山脚下一样。

    　　事实上，神山离护山宗的山门还是有着很远的距离，需要一段很长的时间来走。

    　　郭佳慧一路背着李七夜前行，身边又有赵智婷相陪着，路途上是没有什么困难的，毕竟她终究是一个修士。

    　　虽然说，郭佳慧不是什么强者，但她也终究是修练了好几年的人，那怕功力平平，但，让她背着一个人前行，那还不算是什么事。

    　　郭佳慧背着李七夜一路前行，行走了很长的一段时间，最终抵达到神山之下。

    　　站在神山脚下，仰首向上眺望的时候，这个时候才是真正的感受到神山的巍峨高大，整座神山屹立于天地之间，远远还没有到达半山腰，白云已经在那里飘过了，再继续向上眺望，只见神山已经插入了天宇，似乎在天宇之中，这座神山已经成为了宇宙的中心一样。

    　　从山脚下开始，有一条很小的石道宛延而上，直通山顶，只不过是这一条石道只不过是羊肠小道而已，十分的崎岖陡峭，只能容一个人前行。

    　　站在山脚下，赵智婷帮郭佳慧仔仔细细地检查了一遍，也把绑着李七夜的绳索再一次绑紧牢固，一切妥当没问题了。赵智婷这才点头说道：“出发吧，我在这里等着你下山。”

    　　郭佳慧重重地一点头，和赵智婷手握了手，最后挥别，背着李七夜开始向神山爬行。

    　　赵智婷站在山脚下，一直目送着郭佳慧背着李七夜沿着羊肠般的石道往上爬行，郭佳慧爬得并不快，一直到郭佳慧他们的背影消失在山中的时候，她这才收回了目光。

    　　郭佳慧背着李七夜往山上爬去，一路手脚并用，一开始爬得还算可以，速度也算快。但是，越是往上爬，她的速度就开始慢了下来了。

    　　还刚爬了一小段的时候，她就觉得自己和凡人没有什么两样了。

    　　在这个时候，她开始感觉到背后的李七夜重量了。在山脚下一路走来的时候，她背着李七夜，还不觉得有多重。

    　　但是，当爬到山上一小段的时候，她就开始感觉自己越来越吃力，李七夜的重量一下子也体现出来了。

    　　在这个时候，郭佳慧很明显地感觉到，自己现在已经成为了一个凡人，任何功力都起不了作用了，背着李七夜爬行的时候，显得特别的费力。

    　　试想一下，一个如同凡人一样的女孩子，背着一个大男人在如此崎岖陡峭的山道上爬行，那是多么困难、多么艰辛的事情。

    　　尽管是如此，郭佳慧依然咬紧牙根，背着李七夜继续前行，随着越是往上走，她就越是气喘嘘嘘，都快要呼吸不上气来了。

    　　尽管是如此，郭佳慧依然不愿意放弃，依然继续前行，真的感觉快喘不过气来的时候，她就停下来歇息一下，喘一口气，恢复体力之后，背着李七夜继续前行。

    　　但是，越是往上走，就越来越艰难，到了后面，她不仅仅感觉李七夜是越来越重，她也感觉自己双腿如同灌铅一样，一步又一步地艰难前行，每挪一步，都要大口大口地喘气，好像要窒息一样。

    　　走着走着，郭佳慧每走三步就要停下了喘气歇息，而且越是往上走，就越是艰难，没走多久，走一步都要停下了喘一口气了。

    　　在这个时候，郭佳慧挥汗如雨，整个人感觉如同要虚脱了一样。在这个过程中，郭佳慧虽然停下吃东西服丹药，以恢复体力，但是，在这整个过程中，对于她来说，那是一种煎熬。

    　　没有走多久之后，就更加的难行了，在这个时候，她感觉自己背上如同驮着一座山峰一样，每挪一步都让人气喘不止，背脊都弯曲了。

    　　在这一步一步地挪行的时候，让郭佳慧感觉自己胸膛有一股烈焰在燃烧一样，火辣辣地痛，让她感觉自己全身的鲜血如同被煮得滚烫一样，那种感觉是十分的煎熬难受。

    　　而且攀登神山的石道十分的崎岖陡峭，十分的难行，有很多地方只能是侧着身体才能过去，而且石道的一边就是悬崖，一不小心，就会掉下悬崖，摔得粉身碎骨。

    　　在这整个攀登的过程，对于郭佳慧来说，那是十分的困难，那怕是整整好几天过去了，她才挪动了很短的一段路程。

    　　在这个时候，抬头向上望去的时候，只见神山巍峨高耸，让人看不到尽头，似乎前面还有亿万里的路程要攀爬一样。

    　　在这样的情况之下，任何人都会打退堂鼓，在这个时候，随着一步比一步煎熬的时候，郭佳慧心里面也不由动摇了，她感觉自己的身体一身都喀喀作响，身上的骨头随时都会崩碎一样。

    　　尽管在这个过程中郭佳慧心里面动摇过，最终她还是咬紧了牙关，死死地咬着自己的牙关，不愿意松口，不愿意放弃，强行地捱下来。

    　　在整个煎熬的过程中，郭佳慧心里面一次又一次地坚定着一个念头，那就是一定要爬到峰顶，她一次又一次地坚定自己，害怕自己放弃，不敢丝毫给自己放弃的借口。

    　　随着郭佳慧一次又一次自我的坚定，一次又一次咬紧牙关地挪动着脚步，一寸一寸地往上爬行的时候，随着时间推移，郭佳慧也慢慢地麻木了。

    　　虽然说，越是往上爬行，郭佳慧越感受到自己背上的力量越来越大，但是，随着她慢慢地麻木，那怕力量越来越大，这也不会让她畏怯，也不会让她退步。

    　　在这个时候，郭佳慧努力去挪动着脚步，当她每挪动一步的时候，对于她来说，就是完成了一个小小的目标。

    　　所以，每一步，都是郭佳慧的一个小小的目标，慢慢地，郭佳慧进入了忘我的境界，在这个时候，她的心里面已经没有了背上的重量，也没有了石道的崎岖，在她的心目中，只有那一步又一步的小目标，当她完成了一个小小的目标之后，便是感觉一点点的进步。

    　　虽然，在这个时候，她的身体依然承受着越来越重的力量，承受着越来越煎熬的痛苦，但是，在这一刻她都把这一切都抛之脑后了，她整个人都麻木了。

    　　此时，郭佳慧只会一步又一步去完成这么一个又一个的小小目标。

    　　在郭佳慧一步又一步挪着前行的时候，她并不知道，她背上的李七夜已经给她承受了绝大多数的力量。

    　　凭着郭佳慧的实力，那是根本不可能爬到这里的，如果说，没有她背上的李七夜承受的绝大部分的镇压力量，在这个时候，如此强大的镇压力量压在郭佳慧的身上，能瞬间把郭佳慧压成血雾。

    　　李七夜承受了绝大部分力量之后，剩下的力量就压在了郭佳慧的身上，而这压在郭佳慧身上的这很小部分的力量，这刚好是不会把郭佳慧压死但又能压榨郭佳慧的潜能，可以说，这力量很微小的丝毫变化，李七夜都掌握得十分到位。

    　　这微小的力量，对于李七夜来说，根本就算不了什么，但是，压在了郭佳慧的身上，那就是十分痛苦的事情，整个过程都是十分的漫长，十分的煎熬。

    　　但是，在这个过程呀，只要郭佳慧能坚定住自己的决心，只要不动摇不退缩，这样的力量能压榨出郭佳慧最大的潜力。

    　　所以说，如果郭佳慧能背着李七夜一直爬到山顶的话，这将会让她一辈子受益无穷，这将会让她有一种脱胎换骨的感觉。

    　　在郭佳慧一步又一步挪动着爬行之时，她完全陷入了无我的境界了，整个人都麻木了。

    　　她在一步又一步爬行的时候，饿了，就吃点干粮丹药补充体力，渴了就饮口山泉，困了就靠山石壁上休息。

    　　只要一有精神、一有体力，她就会背着李七夜继续前行，慢慢地挪动着一步又一步。

    　　在这个过程之中，郭佳慧不知道自己背后的力量慢慢地变大，也在慢慢地一步又一步地压榨着她的潜能。

    　　在这整个过程中，那怕郭佳慧的功力没有提升，而她的身体是发生了很大的变化，这种压榨的力量，一次又一次地锤炼着她的筋骨，一次又一次地打磨着她的道心。

    　　郭佳慧一步又一步的挪行过程中，日起日落，郭佳慧也不知道自己在神山上爬了多少天了，总之，她完全是麻木了，在这个时候，她唯一的信念就是爬上山峰，一步一步去挪动，完成一个又一个的小目标。

    　　

    　　

