    第10196章一看便知！

    如今好不容易有机会能见到依萱，松娆是不论如何也不愿意就这样离开。

    一方面这样离开实在是太不够义气了，她觉得依萱如果知道此事一定会很失望，她不想让依萱失望。

    事实上，从他们认识依萱到现在，根本就不是他们在帮依萱，而是她一直在帮大家。

    只不过，原本想要照顾好依萱的他们根本就没有照顾好她，反倒是让她一直为大家排忧解难，现在她找上了伏家，定然是已经有了一定的底气。

    “我觉得依萱这次来的阵仗应该不会小。”伏炫明眼中漾着思索之色，“依萱是一个聪明人，她对整个伏家的实力已经很清楚。

    何况就算是她不清楚，韩家也一定是很清楚的，既然今日敢来这里，那么就意味着她有着足够的底气，否则她不会打无准备之仗的。”

    听言，众人对视了一眼，这很符合他们对依萱的认知。

    依萱从来都是成竹在胸，不论什么事情都安排得妥妥当当，不会出现什么变数。

    她敢来，定然是有着十足的把握。

    “你们仔细想想，如今这外边将我们包围的人都是依萱的人，而且大长老并不是那看守首领的一招之敌，那对方的实力会有多厉害？”

    伏炫明眸色认真，这一点他之前就已经分析过了。

    只不过，他唯独想不明白的一点就是依萱是怎么找到这么强的靠山的。

    韩家哪怕是要为她做主，也不可能是这么大的排场，而相越泽他们也清楚，实力不差，影响力不小，但是这样大的排场还是不太可能。

    “别想那么多了，出去一看便知。”

    伏松阳眼中漫着期待之色，蓝姑娘此次回来很有可能是扬眉吐气的。

    “如果依萱带来的人真扥马尔强，那我们根本就不需要逃走，完全可以大大方方地离开了。”

    众人脸上顿时就露出了小哦人能够，此话说的倒是真的。

    相比于逃走，坦然地离开伏家才是他们更想要的。

    伏家这段时间所做的一切已经让他们对这家族再也不报任何希望了，离开这里才是最好的安排。

    ……

    百里红妆看着眼前熟悉的伏家，眼前的面孔有熟悉的也有不熟悉的，她耐心地站在原地，等着伏家那些长老的出现。

    这些长老一个个都是道貌岸然之辈，看着令人作呕。

    想当初那么多人一同来逼迫她一人，当初那么多人一同欺负伏松阳，如今，总算是来找回场子了！

    相越泽在听闻宫俊已经派人去了伏家的消息之后也迅速赶了过来，宫少吩咐他照顾好蓝姑娘，他却不知道蓝姑娘的下落。

    唯一能做的便是派人进去找，此事也和韩家说过，更和伏家人交代过。

    没想到这会儿宫少已经亲自前往伏家了，他连忙赶了过来。

    当相越泽出现之后，发现宫少竟然站在蓝姑娘的身后，心头不禁有些疑惑。

    蓝姑娘竟然能站在宫少的前方，那这意味着什么？

    身份不同，所处的位置不同，这意味着蓝姑娘的身份很可能比宫少还要高？

    (本章完)

