    听着郭胜话语，如同听天书似的，小公主忽闪着大眼睛，她可没听说过这种故事，不等他人开口，跑到郭胜身边，拉着他手臂急声询问。

    “郭公公，妍儿听说过一千破万五贼人，我朝冠军侯比那虎娃还厉害，可你说那虎娃必胜，这怎么可能？又怎么可能让他一千破十万？”

    郭胜苦笑道：“那董虎偷袭了阎行后方辎重大营，又俘虏了阎行的生父阎忠，知道那阎行必然心急火燎追杀。”

    小公主刘妍想了想，点头道：“若妍儿是那阎行，爹爹若被人抓了，也肯定是要追杀那虎娃的！”

    刘宏鼻息一阵粗重，哼哼道：“不追杀还罢，那虎娃知道贼人追杀，肯定会有算计的！”

    郭胜点头道：“正如陛下所言，那董虎故意计算时间，若是那阎行在急行军时间内杀到眼前，马力也被消耗一空，正是人疲马困之时，必可一击击败贼人。”

    “不仅仅如此，那董虎还有计算后面拖拖拉拉追杀他的敌人数量，以此来判断那阎行是不是在故意设下陷阱，如果没有达到那董虎认定的贼军数量，就算击败了贼军追杀他的前军，他也会放弃最后的乘胜追击。”

    “对于他来说，只要抢了贼军的牛羊、辎重，没了牛羊粮食，贼军也只能撤军，只能退回金城塞，被困的狄道城也得以安全解围。”

    “所以，只要被那董虎夺了贼军辎重，胜负就已经分出，贼人不追杀还罢，还能保住兵卒，追击了，就只有大胜与小胜的区别，而那阎行显然不够谨慎，竟全军追杀那虎娃，也就成了大败。”

    郭胜又说道：“那董虎领万五兵卒前往榆中城时，贼军若与他交战，他就会后退逃跑……”

    “逃跑？”刘妍一愣。

    郭胜点头道：“正是后退逃跑，十万叛军并不全是精锐兵卒，羌人与咱们汉民不一样，他们的粮食少，牛羊多，十万人的牛羊高达两百万之多。”

    一听到这么多牛羊，刘妍小嘴张开，显然也被惊住了。

    “两百万头牛羊，需要占据很大的地方，不仅要占据很大地方，还要驱赶放牧，远比粮食堆放在一起看守困难的多，而且牛羊很容易受到惊吓。”

    “若十万贼人追杀那董虎，就会与那阎行的步骑脱节一样，越是追杀，脱节的越是严重，越容易被善于奔袭的董虎抓住偷袭两百万头牛羊的机会。”

    “可若不紧跟着全力追杀，与两百万头牛羊在一起，一旦夜里被董虎夜袭，两百万头牛羊一旦受惊乱跑，就能把贼军大营冲散，那就是大败。”

    刘妍年岁不大，听了这些话语后，过了好一会……

    “那虎娃也太狡猾了！”

    众人一阵无语，刘宏在几个月前就知道了这些事情，但此事是秘闻，董虎当日在狄道城下大胜后，也只与董卓写了份战场详细报告，别说其他人了，就是皇甫嵩也是不知道里面详情，但郭胜是谁？中常侍郭胜代表的可是皇帝，别人不告诉，董卓还敢不与郭胜老老实实交代？

    在大汉朝体制里，此时的董卓也只能算是中层将领，还远远达不到后来的权倾朝野地步，更何况，董卓因段颎、张奂倒霉，刚刚起复为将的他，哪有资格把宦官往死里得罪。

    小公主也不知哪来的气愤，竟气哼哼不满董虎的算计，郭胜看了眼何皇后，知道董卓是她的人，那董虎又是董卓的子侄，说到底，也算是何皇后的门人，并不愿意将人得罪死，甚至更愿意交好。

    郭胜叹气道：“东西两羌反反复复起兵反叛，老奴是愿意那董虎大量杀伤羌人的，东西羌人死伤越多，西北越安稳。”

    “但也因此，在选择镇守将领就成了个麻烦，太过仁德或太过严厉都是不稳妥的，反倒是那董虎较为合适，不偏不倚，对待叛军毫不手软，对待良善百姓又极为仁德，只是……名下将勇并不相信朝廷。”

    郭胜说了这句话语，不仅皇帝刘宏、何皇后皱眉，张让和一干宦官全皱眉不悦。

    看着一干人神色，郭胜心下自是知道因何，无奈道：“那董虎自招募佣兵时，就未问朝廷讨要过一文银钱，在贼人夺下金城塞时，狄道不安，太守李宽向临洮征调兵卒，正值狼孟领兵两千侵入，那董虎无法抽调兵卒，但在歼灭了入境贼人后，这才抽调了两个大队一千卒。”

    “一千佣兵入狄道后，本答应给食用粮食的，但因贼人阎行围城，并未给予一千佣兵足够粮食，以至于遗失了一半兵卒。”

    郭胜说道：“之后，董虎领万五兵卒前往榆中、勇士两城，欲夺回两城，将贼人堵在金城塞以西，避免贼人作乱而恐慌陇西、安定、汉阳、北地四郡，避免贼人危急三辅，避免陇西等郡羌人继续加入叛军。”

    “当日老奴是在场的，那董虎并未要求朝廷给予银钱或粮食，只讨要五千卒所用箭矢，但此事至今也未给予。”

    “因不与粮食，饿散了五百兵卒，因不与所用箭矢，在朝廷欲以一石粮换取佣兵所食牛羊时，佣兵上下皆是不愿意，还是那皇甫嵩用三辅两千顷田做抵押，佣兵这才将十余万头牛羊给予朝廷。”

    “但事后，皇甫嵩并未还了十三万石粮食或两千顷田地，在金城塞贼人投降后，皇甫嵩将牛羊给了投降的羌人，不仅再次发生狄道城克扣佣兵口粮，更是抢了他们之前种下的粮食，这才激怒了三万佣兵，扣押了右司马周慎和数千朝廷将士。”

    郭胜苦笑道：“三个月，皇甫嵩答应三个月内给粮或交割地契，三万佣兵这才放了人，才独自前往河湟谷地，可三个月后，佣兵一粒粮食也无，当那允吾城副将孙牛前往金城塞时，却得知皇甫家欲拿无法耕种的山岭荒地与他们，可不就彻底激怒了他们吗？这就又有了他们越境抢了朝廷的粮食。”

    郭胜心下有些不满张让，在他看来，董虎手底下的人太好用了，又不用自己花钱粮，只要答应斩获归他们，他们就卖命，若想要他们的斩获，只要朝廷给他们钱粮待遇，照样可以驱使，可你连屁个东西都不给，还想让他们卖命，换了谁哪也是不干的。

    郭胜亲身经历过，甚至当日董瑁调动佣兵时，三丫就曾领一部在他手里，知道那些佣兵是如何的好用，你说什么就是什么，让干嘛干嘛就完了，但就一条，你不能饿着他们。

    可这是条件吗？任何军队，你都不能饿着了！

    偏偏内外廷看中了董虎的海量斩获，你都把三万董部义从饿的要造反，董虎能给无数牛羊那才怪了呢！

    郭胜亲自执掌过一段时间的董部义从，知道那帮“配字军”是如何的好用，心下对内外廷就有了些不满，但他不能在金城塞时太过插手其中。

    郭胜说出这些时，即便是刘妍也不敢再说什么，一而再再而三的违背信诺，而且还是让人饿肚子打仗，那能让人相信吗？

    “佣兵或是董部义从不相信朝廷，很担心朝廷再让他们饿肚子，可若说那董虎会反叛，老奴是不信的，就如此次上奏陛下，想为那董氏讨个‘烈女’名分，不仅让所有兵卒为其披麻戴孝三日，更是亲自前往为其守灵四十九日，虽说是带着两千兵卒前往，那也只是两千娃娃。”

    “那董虎的生父董大是董氏的陪嫁亲随，董虎前往祭拜守灵，是忠，亦是孝，让全军披麻戴孝，以老奴想来，那董虎欲以自身之为，宣扬军中忠孝之义，如此之人，当不是反叛之人。”

    房内一阵沉默……

    “唉……”

    刘宏叹气一声。

    “张让，让人制诰，董氏忠贞报国，可为我朝之烈女。”

    张让大惊，忙上前说道：“陛下，此事万万不可啊！”

    赵忠也跟着上前，劝解道：“那董氏虽良，可一旦制诰天下，必被天下士子恼怒反对，而且……而且那董虎忠奸难辨，此时不反尚无碍，可若他日真的反叛了，天下士子又如何看待陛下？史书又当如何记录今日之事？”

    赵忠话语一落，一干宦官齐齐上前，个个心下埋怨郭胜的多事。

    刘宏张了张嘴，最后又是无奈摆了摆手。

    “此事……此事就此作罢……”

    刘宏原本就没有想过给董氏一个什么“烈女”名分，他只是想问问郭胜，让他设法弄来这奏折制造之法，或是让董虎供奉一些什么的，可当郭胜这一通话语后，注意力更集中在了董虎身上，哪里还想什么纸张小事。

    皇帝不愿给董氏烈女名分，郭胜心下叹息，他很愿意用这样不花钱的名分，笼络住董虎这样的猛将，可若不给名分，就会让数万董部义从觉得朝廷的苛刻，更是不愿意相信朝廷。

    张让、赵忠、郭胜等人刚走到外面，张让就有些不满开口。

    “郭公公，此事不是已经说好了吗？那小子若是低头还罢，若不低头，就让他待在那发霉好了，你怎么又在陛下面前提及那小子来？”

    郭胜不悦道：“低头？张公公，那董虎就算低头了，你我能给他什么？”

    “少年封侯？”

    “食邑万户？”

    郭胜冷脸道：“那韩遂是领着近十万羌人投降了，可你张公公信不信，若那董虎愿意造反，投降了的十万羌人能立马砍死了那韩遂！”

    “你们信不信，只要那小子愿意造反，那小子立马就能有二十万羌人大军！”

