    “不！！！”

    看到秦凌云的身影没入无边的血煞之中，阙傲雪绝望的嘶吼一声。

    “我要你死！”

    “我要你死！”

    阙傲雪如同疯魔一般，正准备对张沢杀过去，却听见同样的一句话，从血光中咆哮而出！

    这让正准备冲过去的她，愣了一下。

    轰！

    那巨大的血球，瞬间爆炸，重若千钧的血液从天空落下，将地面砸出无数的大坑，整片白骨林，犹如下起了流星雨，恐怖无比！

    一道身影，撕破虚空，带着滔天的杀气，一拳轰到了张沢的脸上！

    速度之快，连成神的张沢都没反应过来！

    噗！

    张沢的嘴中喷出大片鲜血，数不清的牙齿飞向空中，颧骨瞬间碎裂，整张脸在这一拳下变得异常扭曲！

    “给我死！”张沢的实力异常恐怖，在这种情况下，依然有反击的能力。

    他手掌血光大盛，结结实实的一掌印到了秦凌云的身上！

    这一掌，足以让一座高山顷刻崩碎！

    秦凌云不闪不避，任凭这一掌打在身上，他也跟着大吐一口血，喷在了张沢脸上，让他看起来更加狰狞。

    不过，这也让他和张沢进入了贴身肉搏中。

    十倍无上神体的肉搏，没有人比张沢更能体会到这种恐怖了！

    轰！轰！轰！

    秦凌云一拳接一拳的打在张沢的身上，巨大的力量，让他的胸膛不断凹陷，骨碎的声音，心肺破裂的声音，听起来格外渗人。

    众人震撼的看着这一幕，这到底是什么恐怖的力量，竟然让阙傲雪都无法抵挡的张沢被打成这样！

    “你不是神吗？”

    “你不是想统帅天下吗？”

    “你不是打我老婆吗！？”

    秦凌云及腰的长发根根倒立，表达着极度愤怒的心情，整个人如同狂暴的上古凶兽，戾气滔天，将张沢从天锤到地上，掐着他的脖子，一拳一拳的轰在脸上！

    此时，张沢的脸已经不成人样，血肉模糊一片，甚至连话都说不出来，只能疯狂的呕血，如果不是以恐怖血煞凝练了身体，怕是现在头颅早就被打穿了！

    此时的他，气离游丝，那凝聚在身体中的血滴，也被秦凌云打散，血红的眼神，开始渐渐恢复清明。

    轰！

    秦凌云一脚踩在不成人形的张沢身上，犹如一尊天神下凡，杀气直冲云霄。

    “我都说过了，欺负我老婆的，都要死，为什么你们总是把我的话当耳边风？”秦凌云踩着张沢，眼神冷漠，就如同看着蝼蚁一般。

    这眼神，和张沢刚才看向众人的眼神一模一样。

    “凌云！”阙傲雪飞了过来，紧紧抱住了秦凌云！

    她浑身颤抖，经过如此大灾大难，生死离别，再也不想松开眼前这个人。

    “都说了，一切有我，你怎么还是如此逞强？”秦凌云爱惜的抚摸着阙傲雪染血的白发，话语虽是责怪，但语气却异常温柔。

    旋即，他心中的杀意再次翻涌沸腾！

    阙傲雪被打成这样，张沢罪不可恕！

    想到这里，他不准备多说废话，准备一脚踩碎张沢的胸骨，送他归西。

    “不要！”就在这时，一道急促的声音传来。

    只见张宗明瞬间冲到几人面前，二话不说，直接对着秦凌云跪了下去！

    “孩子。”此时，张沢已经彻底恢复了清明，他看着张宗明，血肉模糊的脸上，使劲挤出一抹笑容。

    “只要你放过我父亲，别说三年仆人，我愿意当你一辈子的仆人！”听到张沢的呼唤，身为帝境的张宗明，竟然开始疯狂的磕头。

    “如果你心中真的恨极了，那就杀我，杀我吧！”

    看着披头散发的张宗明，秦凌云眼神复杂。

    对方虽然和他一开始就是敌人，但这三年相处来，两个人也经历过无数的战斗。

    通过很多事，秦凌云发现，其实张宗明身上，也有很多优点，就比如现在的替父而死，舍生取义。

    所以，他早就不恨张宗明了，只是感叹奈何双方的立场不同。

    “咳咳，就算秦凌云不杀我，我也活不了了。”就在这时，张沢吐了一口血，艰难的说道。

    “我被至尊用血滴秘法控制，这血液，早已将我的魂魄所吸收，此时被打散，我失去魂魄，已经无法挽救了！”

    听到张沢的话，张宗明脸色巨变，刚想说什么，不过被张沢努力的抬手打断：“听着，我坚持不了多久了，有些事情，必须要说出来！”

    “他不是这个世界的人，所学的功法，比咱们不知道要玄奥多少。”

    “而且，他的实力，在很早以前，便已经超越了神境，现在怕是更加恐怖了。”

    “秦凌云，我知道你无上神体非常厉害，但凭我对他的了解，现在的你，根本不是对手。”

    “所以，在临死之前，恳请你，带着我儿，去百鬼路，只有那里，他才不敢过去！”

    说完，张沢又看向张宗明，艰难的抬起嘴角：“对不起，我的孩子，父亲一步错，步步错，不仅没有给你做一个好榜样，甚至还霍乱天下，希望，你不要怪我。”

    “以后，你跟好秦凌云，切勿想着为我报仇一事，他的实力，已经不属于这个世界的认知了。”

    说到这里，张宗明仰天大笑：“成神如何，统帅天下又如何，不过别人手中的傀儡罢了！”

