    而海贸的大宗商品也以南方的丝绸、棉布、瓷器、茶叶、白糖等为主，北方嘛，显然还是出产太少。

    颜思齐眨巴着眼睛，在他的印象中，除了辽东的人参，好象没啥能看上的好东西。

    李旦沉吟了一下，说道：“向海外销售嘛，某觉得北方商货不是很多。”

    在吴大章和邵翰良微露失望之色时，李旦又接着说道：“可某觉得，若做水果生意，应是个赚钱的路子。”

    说着，他拍了拍手，门外的下人应声进屋，将一大盘水果摆到桌上。

    “橙子、甘果蔗、番石榴…..”李旦一一介绍道：“冬来京师，采购了些南方水果，已送进宫中一批。吴兄、邵兄，你们若觉得稀罕，能卖得不错，便干这行当。”

    颜思齐也开了窍，在旁补充道：“走的海路，直到天津，时间短，水果不易腐坏。”

    吴大章和邵翰良对视一眼，并没有马上表态说话。

    “国内的短途海运也有利可图。”李旦笑道：“这也是圣上的意思，我们海商总会正在规划航路和船只，算是对远洋海贸的一个补充吧！”

    万岁要逐步抛弃漕运了，吴大章和邵翰良心中明白，也想到了短途海运的有利之处。

    邵翰良微微颌首，说道：“既是如此，中华商会的商货也要慢慢地改为海运。至于水果生意，某觉得很好。不光是南方的北运，还有北方的水果，也可以南运。”

    吴大章的大胖手在腿上轻拍了两下，说道：“河南的水果就不少，还很便宜。从天津装船卸货，南来北往不走空，是个好买卖。”

    颜思齐看了李旦一眼，心说：还是这老家伙鬼呀，短途海运还未正式开始，就拉了个大客户。

    李旦挑了下眉毛，笑着举杯道：“感谢二位的盛情款待，有闲暇时请来上海，也让我等尽一番地主之谊。”

    吴大章哈哈一笑，举杯道：“某正有在上海设商铺建货栈的想法，到时还需二位大力相助啊！”

    颜思齐举杯道：“此等小事，吴兄只要言语一声，容易得很。”

    四人笑着碰杯饮酒，又说到了江南商会和明日入宫觐见的事情。

    “江南商会的实力还不算强。”李旦开口说道：“但现在还是初建，假以时日，不容小觑。此番圣上抬举他们，主要还是为了商税的征取。”

    吴大章点头赞同，说道：“中华商会的商税交纳都是由朝廷派驻的官员监督，商会会员的加入也有严格考察，某生恐有人不法，影响整个商会。江南商会若是急于发展，难免有劣商混进来。某想，他们还是知道轻重的。”

    颜思齐说道：“各人做各人的买卖，我们海商可以在内地采购，倒不用倚靠他们。当然，若是有他们供货，也是不错的。”

    “这个唐默——”李旦转着酒杯，若有所思地说道：“应该多打听一下，或是结识一番。”

    邵翰良颌首赞同，说道：“李兄也不必着急，唐默若是懂事儿，得封民爵自然会来拜望我们。咱们若是主动结交，倒失了前辈的身份。”

    李旦呵呵一笑，说道：“说得有理，咱们是前辈，他是后进，确实是没有主动结交的道理。”

    颜思齐喝了口酒，一股热线下肚，觉得甚是舒爽，不由得张嘴吐出酒气，说道：“某觉得，明日觐见，可能还会说到帝国银行。异地汇兑，放款借贷，对商人来说，也是件好事。”

    “对了，还有存款。”颜思齐又补充道：“看过报上的章程，某觉得甚是方便。”

    吴大章点了点头，说道：“异地汇兑确实好，既安全，又省了运输的费用。贷款嘛，利息也合理，比钱庄的低不少。”

    总归是皇帝自己办的产业，取个帝国名字遮掩，几人都是这样的想法，却和朱由校的意思有所差距。

    但他们猜得也不错，朱由校确实有借此次集体召见的机会，好好宣传一下银行的业务。

    另外，朱由校想到的不仅是“商”，更希望“工商”结合，以安置更多的失地百姓，最好能促进市民阶层的发展壮大。

    在朱由校看来，明朝的商品经济虽然繁荣，但在商品生产上却还有着很大的局限性。而依靠农民的以织助耕、以副养农，却始终难以成为独立的商品生产者。

    也就是说，独立手工业者要大力发展，才能促进社会财富的积累和商品生产的扩大。

    但资本雄厚的商人集团，真正投入到大规模商品生产中的资金却并不多。相当一部分资本都转向了购买土地、放高利贷，或是交结官府谋求特权保护。

    所以，朱由校一面要鼓励商人开厂招工，一方面也要利用帝国银行的信贷，鼓励手工业者进行扩大生产。

    而且，提高商税的比率，并不是要约束和限制商品经济的发展。

    取消对商人“派买”，一次交税免除钞关收费，简化商人贩货运输的管理。以及日后对税课司局和钞关的改革，减少对正当商人的盘剥，可都是对商人的利好。

    这一步一步的筹划，并没有多少人能看透全部。就象李旦、颜思齐、吴大章等人，也只是看一步走一步，在不断揣摩中被朱由校推着向前走。

    …………………

    不被人理解，真的，好象也挺好哈！

    朱由校觉得作为一个皇帝，要称为合格的话，就不能让人彻底理解。那样才有神秘感，那样才让人搞不懂。

    主要说的还是下面的大多数的臣子，身边人就算了，枕边人就更要心心相映了。

    “皇爷，裕妃娘娘很喜欢吃橙子，还有樱桃干。”李成成进来禀报道：“还让奴婢代她叩谢天恩。”

    朱由校点了点头，重新注目于题本，共有两份，一份是两淮盐法道袁世振呈上的，另一份是两广盐法道林希实奏来的，涉及的是历史遗留问题“淮粤之争”。

    之前看到袁世振的纲法实施效果显著，朱由校便未再深入研究。也是事情太多，军事、政治、经济上的都有，还得编书，忙得他也没有多少时间。

    