    周雨萱确实不确定眼前是否是真的人参。有一定的可能这金黄色人参根本不能服用，那便一点价值都没有。

    “1000万？”叶星笑了，道：“这么说我还应该感谢你了？”

    他身上的可是六百年人参，论药效相当于八百年的。

    十个多月后那五百年人参都拍卖出了一亿一千万的天价，更不用说他身上的了，价值数亿都不为过。

    “就算正常的两百年人参也最多价值1000万左右，雨萱姐一点都没骗你。”旁边，另一位女孩看叶星样子，忍不住道。

    叶星摇头道：“不好意思，这个价格不符合我的预期。”

    他转身想要离去。

    周雨萱却连忙上前一步，道：“叶先生，请问你心中的价格是多少？一切都可以商量的。”

    虽然不知道眼前人参为什么是这个样子，但是周雨萱心中却迫切想要得到。

    “十亿，这株人参可以售卖给你。”叶星淡声道。

    “十亿？”

    “这价格太贵了吧？”

    “就算千年人参都不可能达到这价格。”

    ……

    顿时，在场众人脸上都露出了震惊之色。

    叶星胃口太大了。

    周雨萱脸色微变，道：“叶先生，这价格太贵了，我们根本接受不了。”

    她们周家拿出十亿，估计完全会陷入崩溃。

    “既然价格谈不拢，那就没有谈下去的必要了。”叶星摇头。

    “叶先生。”周雨萱心中各种想法出现，随即道：“完整的一株我买不下来，但是能不能将这人参切一些卖给我？”

    “这人参对我很重要，我的一位亲人需要以人参辅助治疗，你只需要切三分之一给我，我仍然愿以一千万的价格购买！”

    她们寻找百年人参有好一段时间了，但是毫无所获，现在好不容易看到了希望，自然不愿意放弃。

    叶星看了周雨萱一眼，目光没有任何波澜，道：“抱歉，你亲人的事与我无关，这人参对我也有很大作用。”

    实际上，这人参他确实可以切出一部分，治疗刘梅也只会消耗少部分。

    不过，他对周雨萱并无任何好感，如果是黄炎等人想要购买，他可能会切出一部分。

    但是周雨萱开口的话，他不会卖。

    闻言，周雨萱顿时心中苦闷。

    她都怀疑自己以前的魅力到底是真是假？相貌绝美、家境优越，她走到哪里不是众人关注的焦点，但是她还是第一次见到有青年对她这么冷淡，无论她怎么说都油盐不进。

    “我还有事，别跟着我了！”平静的说了一声，随后叶星迅速离开了这里。

    “雨萱，那叶星不卖就不卖呗，既然他能在长白山找到人参，我们肯定也能找到。”陈阳走上前，满脸笑容道。

    “真那么容易的话我们也不会找这么久了。”周雨萱没好气道。

    她看着叶星离去的背影，咬了咬牙。

    她能感到叶星对她的冷漠。

    “若是之前没有手机的事，这叶星应该能卖一些人参片给我吧？”周雨萱心中默默道，暗暗自责。

    可是事情发生后，她没有道歉，之后陈海与叶星战斗，她也选择了沉默，这使得她与叶星关系没有得到一丝缓和。

    “唉！”周雨萱心中叹了一口气。

    “希望在长白山可以有收获吧！”

    ……

    长白山一处，叶星脸上满是笑容。

    “这次长白山之行圆满完成！”

    得到了寻宝虫，他不仅寻找到了自己渴望得到的那株六百年变异人参，而且实力还暴增，更得到了毒源果这种解毒宝物。

    短短几天时间，叶星可以说是收获巨大。

    “走了，现在返回到海市，有了这株人参，妈她肯定能迅速康复。”

    叶星做好了决定，他不打算在这里待下去了。

    现在得到了人参，治疗自己的母亲要紧，就算这长白山可能有其他一些宝物，叶星等以后有时间了再来这里探查一下。

    看着地图，选择了一条最近路线，叶星迅速离开。

    他叫了一辆出租车，花了一天多时间，终于再次返回到了海市！

    此时时间已经在夜里，不过他还是迅速赶往了医院。

    病房内，正趴在这里的叶建安感应到有人到来，一下子醒了过来，发现是自己儿子后便疑惑道：“小星，你怎么这个时候来了？”

    这间病房只有叶建安与刘梅。

    见到自己儿子宠物店那么挣钱，叶建安在叶星劝说下为刘梅办了一个单人间病房。

    现在都已经是深夜了。

    “爸。”看着自己父亲，叶星笑着道：“之前我在外面得到了一个偏方，可以利用针灸、配合五百年人参治疗癌症，这几天，我其实是前往了长白山，而且好运的找到了一株五百年年份以上的人参。”

    他将自己一早准备好的说辞说了出来。

    “五百年以上人参？”叶建安眼中顿时露出了震惊之色，这种传说中的宝物竟然被自己儿子找到了。

    就算是他，都知道五百年以上人参肯定很珍贵。

    随之他的眼中露出了激动之色：“真的可以治疗癌症么？有没有风险？”

    那毕竟是偏方，说不定会有某种危害。

    肝癌晚期康复的可能性太小了，现在的医学水平最多可以延长几年寿命。

    叶星摇了摇头，道：“之前我试验过了，并没有什么风险，针灸的地方对人体也不会造成什么伤害，最坏的结果也只是保持身体原状。”

    “小星，这是真的么？”忽然，一道声音响起，却是病床上的刘梅看着叶星。

    她刚才被父子两人的说话声吵醒。

    “嗯，妈，我确定了这种方法很安全，所以才会说出来。”叶星郑重点头。

    “好，小星，你治疗吧。”刘梅几乎没有什么犹豫。

    她相信自己的儿子。

    叶星看着自己父母，道：“不过这种方法绝对不能说出去，五百年份以上的人参肯定会引起很多人心动，一旦暴露，那些人说不定会花一些手段来得到。”

    人参，那可是能延年益寿的宝物！谁不想活得久一点？

    “小星，我和你爸都不会说的。”刘梅郑重点头。

    ps：感谢的半生凉凉凉到殇的1088打赏，感谢数码熊的100打赏，谢谢。三更完毕。求收藏、求推荐票，新书各种求。