
　　“应该不至于。”

　　思虑片刻后，曹毅才缓缓道：“以戚金的能力，守住几天应该没有问题。”

　　说着，曹毅手一翻，取出一张不同于一般的传讯符递给许黎，这是从签到系统中获得的，比他自己绘制的传讯符要强上不少,他之前能够改良那些传讯符，还是参考了这个。

　　“这张传讯符的传讯范围可以笼罩大半个东瀛，若是有什么问题，许同知便直接传讯给本督，以本督的速度，从京都那边赶过来,用不了半天的时间。”

　　顿了一下后,曹毅才接着道：“而且本督还会将白虎骑兵留在这里,有白虎骑兵相助，想必伊达政宗和前田利长应该不敢妄动！”

　　虽然他离开之后，这边的防守力量会弱很多，但也不至于会轻易地被击溃。

　　“下官遵命。”

　　接过曹毅手中的传讯符后，许黎躬身应道。

　　挥退了许黎后，曹毅便唤来了戚金，重新开始布置防御。

　　………

　　时间一天天过去，经过七八天的长途跋涉，加上京杭大运河的便利，孔子的仪仗终于进入了京城的范围。

　　一时间，无数人闻风而至，数以万计的儒家子弟将城门处围得水泄不通，不仅仅是顺天府的衙役，连五城兵马司都被惊动了，急忙派出人手来维持秩序。23sk.Com

　　“这特马都是什么事啊！”

　　南城副指挥使金连章脸臭得和老婆在家里偷人一般。

　　“还不滚去维持秩序,要是出了什么事,老子扒了你的皮！”

　　看到身边的差役还愣愣的站在原地，金连章气得一脚踹了过去。

　　一时之间,不仅仅是五城兵马司的人，连顺天府的衙役都顾不上什么巡街一类的杂事，匆匆赶往了城门囗，上面的老爷们可是下了严令了，要是维持不好秩序，闹出什么事件，那他们这身皮可就没了。

　　这几个月来，那些各大学派的读书人可没少闹出幺蛾子来，尤其是在勾栏曲苑、青楼楚馆，哪天没有打群架的？

　　现在城门口聚集了那么多儒家子弟，要是闹出什么人命案，别说他们了，就算是上面的老爷们都绝对没好下场！

　　乾清宫中，朱由校正低头批阅奏本，这时候，陈洪匆匆走入了书房。

　　“皇爷，孔贞运带着圣人仪仗到城门口了。”

　　“五城兵马司的人有没有维持好秩序？”

　　朱由校头也不抬道，这孔贞运带着圣人仪仗上京的事情,他早就知道了,不过他也没有太过在意,他不觉得孔贞运会蠢到带着圣人仪仗上京逼宫。

　　如今的局势，只要不傻就能看清楚，儒家的没落早就注定了，现在闹得越大，以后儒家的下场就越惨！

　　陈洪躬身应道：“皇爷，现在五城兵马司和顺天府的衙役已经在城门口维持秩序了。”

　　“那就行了，你亲自去盯着吧。”

　　朱由校抬头道：“有什么情况，立刻来报！”

　　“奴婢这就去！”

　　听到朱由校的吩咐，陈洪连忙应道，然后转身离开书房。

　　另一边，孔贞运带着圣人仪仗入了城后，并没有前往皇宫的方向，而是朝着城西方向而去！

　　一时间，数以万计的儒家士子目露兴奋之色，纷纷紧随其后，庞大的人流几乎将整条正阳门大街塞满！

　　走了近半個时辰，远远的，一间占地广阔的崭新书院清晰可见。

　　正是法家的书院，裴徽到京城时所建的第一座法家书院，也是裴徽所居住的地方。

　　此时的裴徽也早已带着众多法家学子等候在书院之外，只是相比孔贞运身后那乌泱泱一片，数以万计的儒家士子，裴徽身边只有上千人，显得相形见绌！

　　来到法家书院的门口，孔贞运停下了脚步，与裴徽相峙而立！

　　“吴耀忠，你这离经叛道的狗贼，如今圣人至此，你这叛道狗贼竟还有脸站在这里，换了我，早就以溺自毙了！”

　　一个脾气火爆的儒家士子看到站在裴徽身后一个以前同在儒家书院读书的仇人，不由出言讽刺。

　　“李东保，圣人都说，三人行必有我师，吴某景仰裴师学问，拜入裴师门下，何错之有？”

　　都是耍嘴子的书生，吴耀忠自然不会认怂，直接反驳道：“还是说你觉得圣人说得不对？”

　　“圣人可没有教你叛道！”

　　李东保自然也不虚，直接回讽。

　　“……”

　　两人伱来我往，唇枪舌剑，好不热闹！

　　一时间，现场的气氛变得异常暴躁，无数儒家士子摩拳擦掌，准备给对面的法家学子一个深刻的教训，平时遇上了都得打上一场，更别说现在儒家占了优势。

　　这时候，其他法家书院的学子也听说了孔贞运带着圣人仪仗找上裴徽的消息，纷纷前来助阵。

　　而墨华和其他学派的主事人也纷纷赶了过来，七八万人聚集在一起，哪怕法家书院外的空地宽敞，依旧是接踵摩肩。

　　在人群外，五城兵马司的五城指挥使和顺天府的大小官员只能无可奈何地看着气氛越来越凝重，这种级别的冲突，真的不是他们能够干预的。

　　“陈公公！”

　　这时候，北城指挥使李载军眼尖地看到正缓缓走来的陈洪，连忙迎了上去。

　　“陈公公！”

　　“陈公公！”

　　“………”

　　李载军一出声，其他人也发现了陈洪，纷纷迎了上去。

　　陈洪淡然回道：“见过几位大人。”

　　“陈公公，这………”

　　李载军指了指聚集的人群，一脸为难道，这种事情真不是他一个六品芝麻官能够干预。

　　可是放任着也不行，这些人要是闹出什么幺蛾子，倒霉的也是他们。

　　听到李载军的话，其他人也都眼巴巴地看着陈洪，现在有资格管这件事的，也就陈洪了，毕竟陈洪代表着皇帝，那些人遇上了陈洪也得低头。

　　“陛下说了，只要不闹出大事，就不用去管他们。”

　　陈洪淡然道：“不过要是有人敢乱来，一律严惩！”

　　听到陈洪的话，众人纷纷松了口气，连忙躬身道：“臣遵旨！”

　　有了朱由校兜底，就算真的出了什么问题，他们也能强硬一点，不至于畏手畏脚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百二十八章 儒家崩溃，皇权至上（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 