    苏义意味深长的说道：“天机不可泄露！”

    牵扯到天道考核的事，没有必要告诉【智能战车】。

    【智能战车】微微一怔，破口大骂，“安定轩，你个王八蛋！”

    天机不可泄露这个神经病一般的词语，就是从安定轩口里传出来的。

    如果安定轩不说，苏义也就不能有样学样，整日神神叨叨了。

    他不敢骂苏义，只能把怒气撒在安定轩身上。

    反正安定轩又不在眼前。

    这其实也是一种指桑骂槐的做法。

    苏义：？？？

    老安怎么得罪【智能战车】了？

    没来由的就被骂了？

    “2号真是个神经病。”苏义暗暗嘀咕了一声，随后使用昊天镜打开了一条连接天蓝之巅的时空隧道。

    ......

    当【智能战车】从虚空当中穿梭出来的时候，出现在了一片广袤无垠的山脉当中。

    苏义朝外扫了一眼，若有所思的说道：“这里就应该是天蓝之巅了。”

    “苏义，这里布置了一个非常坚固的阵法。”【智能战车】忽然说道。

    “知道了。”苏义微微一点头，继而吩咐道：“2号，搜寻一下，看看那只黄金泰坦在什么地方？”

    天道将黄金泰坦关押在此地，必然会有所布置，防止黄金泰坦逃脱，这点早就在他的预料当中。

    【智能战车】搜寻了一圈，立刻回道：“苏义，发现目标了，对方在离咱们一百公里外的一座山谷当中。”

    “过去。”苏义淡淡道。

    【智能战车】急速朝着山谷所在的方向飞射过去。

    仅仅两分钟，就已经来到了山谷上方。

    舱门打开之后，苏义迈步而出，矗立在半空中，朝山谷下方扫去。

    很快，他就发现了山谷当中站立着一个一米八左右的中年男子。

    最为引人注目的是，这家伙从头到脚，全都是一层金色的皮肤，在阳光的映衬下，闪烁着一层耀眼的金色光泽。

    “嗯？”苏义奇怪了。

    眼前的这名男子就是黄金泰坦？

    黄金泰坦不是动辄几十丈高的吗？

    身为泰坦巨人族的先祖，为何这么点？不符合常理啊！

    莫非凝缩的都是精华？

    苏义也没想太多，缓缓从空中飘落下去。

    “你就是天道安排的挑战者吧？我等你很长时间了？”黄金泰坦打量了苏义一眼，阴沉一笑。

    苏义伸手指着黄金泰坦质问道：“你是不是杂交出来的品种？”

    黄金泰坦：？？？

    眼前的这个人族小子是来挑战他的？还是来羞辱他的？

    苏义以为对方没听懂，轻哼道：“你是不是泰坦巨人和墨高族人生出来的？”

    只从外观上看，黄金泰坦和墨高族人有很多相似之处，他也便由此怀疑。

    “滚尼玛蛋！老子是纯种的泰坦巨人！”黄金泰坦勃然大怒。

    “哦。”苏义捏了捏鼻子，轻笑道：“别生气啊，我主要是为了确定一下你的身份，等会好弄死你。”

    黄金泰坦嘴角微微一张。

    他见过不少嚣张的人，却从未见过苏义这般狂妄的。

    张口就要弄死他？

    以为有个天道挑战者的身份就了不起了？

    强如武康安这种至强者，当年最多只能打败他，却无法杀死他。

    苏义算什么东西！

