    第251章 坑哥的唐乾河，彻底决裂   

    此时她看到唐乾河一脸不怀好意的走过来。

    

    卫新雨努力的挣扎，但还是无法挣脱，偶尔能挣断一两根，但是又被补上了。

    

    与此同时，她也看到陆安然和席芷琪两女住的帐篷，已经被拉拉秧环绕上了。

    

    她连忙使用自己的技能，魅惑之眼，想要控制住唐乾河。

    

    可是唐乾河此时催动自己手中的种子，一个个叶面极大的植物挡住了卫新雨的眼睛。

    

    看不见东西的卫新雨没有了施展的对象，技能瞬间就停滞了下来，她本能的有些惊慌。

    

    “唐乾河，你要干嘛？”

    

    唐乾河贱贱的一笑，“当然要啊，没想到你居然等不及了，哈哈哈哈哈……”   

    “别急，今晚我一定满足你！”

    

    “你说一个女人张开双腿伺候好男人，相夫教子，做自己该做的事情不行吗？

    你为什么非要跟我对着干呢？”

    

    “在基地这么久，我还没有玩过你这种极品呢。”

    

    “今天小爷就枪出如龙，让你知道知道什么是人间极乐。”

    

    唐乾河一边笑着一边拿手抚摸卫新雨那光洁的下巴，高耸的胸膛。

    

    “啧啧啧，瞧瞧这脸蛋这身材！”

    唐乾河啧啧出声。

    

    “唐乾河你干什么？”

    唐鸿光此时也被惊醒，他看着不远处擅自动手的唐乾河一脸的怒意。

    

    “我干什么？

    当然是给她们点教训，哥，这女人是个刺头，你看不出来吗？”

    

    “陆子平死了，他们能够依靠的只有咱们了，还在那儿装清高。”

    

    “今天咱们几个一块开开荤嘛，你别老想着用那些怀柔的手段，女人嘛！压在身下征服了她，她才能完全臣服于你！”

    

    唐乾河一脸痞痞的坏笑道。

    

    他并不知道陆子平的强势，在他看来，这两天自己的表哥就是太过懦弱了。

    

    还真的护送她们回基地，秋毫不犯？

    还要演红脸白脸？

    

    对付三个女人要用计！真是滑天下之大稽。

    

    不占有她们，她们怎么可能会对你死心塌地。

    

    唐鸿光怒发冲冠，他是想要收服这三女当手下为己所用，而不是占有她们的身体。

    

    先攻心，以后还不是手到擒来？

    

    “唐乾河你坏了大事了，你知道她们的元素能力代表着什么吗？”

    唐鸿光越想越气，直接上去给了唐乾河一个耳刮子。

    

    唐乾捂着脸，一脸的疑惑，他虽然有时候是用下半身思考，但是并不傻。

    

    看到唐鸿光发这么大的火，也知道事情不对了。

    

    不过他转身看向被一身紧身装备包裹着，身材极其妖娆的卫新雨，自言自语道。

    

    “有那么重要吗？”

    

    此时，卫新雨咬断嘴里的青藤，面朝唐鸿光的方向，冷静的说道。

    

    “唐鸿光，你放了我，这件事情，我可以当没发生过！”

    

    唐鸿光本来一脸阴沉的看向唐乾河，此时转头望向出声的卫新雨。

    

    眼睛也不自觉的亮了起来。

    

    唐乾河的捆绑极其有技巧，将卫新雨的身材完美的勾勒了出来。

    

    两张叶片把卫新雨的眼睛遮住，满足了男人的探索感。

    

    她那身体不断地扭动想要摆脱束缚的样子更是让小鸿光跳了跳。

    

    实在是太惹火了。

    

    自从当时他们小队所有人都被控制过之后，唐鸿光就命令过，小队所有人都不在注视卫新雨，尤其是她的眼睛。

    

    以前所有的注意力都在席芷琪身上，没想到卫新雨也这么有料。

    

    咽了一口唾沫，唐鸿光终于把眼睛移开，思考着。

    

    犹豫了很久，唐鸿光终于淡然的出声，“我这里有一个契约，你们签个名字保证加入我的队伍，我就放了你。”

    

    没办法，唐乾河已经把事情坐下了，他当然不会天真的认为什么事情都没发生过。

    

    关系彻底决裂，自己前几天做的努力，刷的好感（唐鸿光自己认为的）全都白费了。

    

    本来回到基地就能邀请她们加入自己的队伍，可是所有的一切都被这个混蛋给破坏了。

    

    想到这儿唐鸿光就忍不住再给身边的唐乾河一个巴掌。

    

    卫新雨此时放弃了挣扎，她的身体还没有强到能够摆脱一个同为二级觉醒者的专门束缚。

    

    她听到唐鸿光的话，开口说道，“契约的内容是什么？”

    

    唐鸿光沉默了一下，随后说道，“就是让你们听命与我的契约而已。”

    

    “呵呵……哈哈哈哈哈哈”卫新雨大笑。

    

    “是奴隶契约吧！”

    

    “在兑换点我也见到过，只不过懒得换而已，呵，只不过是让我们听话的契约？

    还而已！”

    

    “只怕是签了之后，我们的生死还有一切行动你都能控制了吧！”

    

    卫新雨嘲讽道，“唐鸿光，老娘有那么好骗吗？”

    

    唐鸿光平静的出声，“哦？

    那就是没得谈了！”

    

    卫新雨又出声笑道，“你本来就没想过要和我们谈，你这两天演的戏假的很，假的让我都有些恶心，也就琪姐能陪你一块演，要是我，早就一口矿泉水加着压缩饼干喷死你了。”

    

    从唐乾河动手之后卫新雨就知道两方彻底决裂了，没有了和解的可能，她也不再忍耐。

    

    “你……”唐鸿光脸色通红，这种社死的尴尬让他又害羞又愤怒，没有了刚才一副淡然的样子。

    

    “还有，唐鸿光你就那么确定陆哥死了吗？

    你就没想过万一陆哥没死你怎么办吗？”

    

    “你亲手把一个关系很好的强者推到了敌对面！”

    

    卫新雨把唐鸿光一直不去想的事情直接摆在了他的面前。

    

    唐鸿光站在原地，摸着自己手中很喜欢的白色长刀，这是那个强大的男人给他的，他想着那个强大男人的身影，想到如果他还活着的后果，手都微微有些颤抖。

    

    沉默了许久，唐鸿光沙哑出声，“陆子平就算是活着，也抵挡不了云城的任意一个家族。”

    

    “我也不想的，可，谁让你们这么优秀呢？

    你们可能完全不了解你们的天赋和能力到底能够带来什么。”

    

    说着唐鸿光猛地一抬头，“不光你们，就连陆子平也必须掌握在我们手中。”

    

    “谁让你们，天赋这么好呢！”

    说完唐鸿光转身就走。

    

    

