    “几率很高？”越水七槻可不知道某人已经化身莫得感情的计算机器，关注这对‘房东租客’的奇怪组合，只是想多少给自己一点信心和宽慰，一听池非迟这么说，顿时精神不少，追问道，“也就是说，你很看好他们吗？”

    “如果柴谷先生能够坚持下去，他们会在一起的。”池非迟肯定道。

    “真好啊……”

    越水七槻转头看着车窗外的街景，眼里映着憧憬的光。

    “对了，你们最后选了什么衣服？”池非迟问道。

    “就是之前说好的哥特式萝莉洋装啊，”越水七槻笑着分享选购心情，“有一套黑紫色的洋装，我还以为小哀穿起来会很压抑，结果穿上之后好可爱，当时店里其他客人都围到旁边，一直说我妹妹好可爱这种话，你那个时候不在，这种待遇就只能由我来享受喽。”

    灰原哀被夸得有些不自在，抱紧袋子，扭头看车窗外，一副坚决不给别人看的模样，“我还没想好要不要穿出去。”

    越水七槻一看灰原哀的别扭模样，笑得更开心了，“当时还有人提出想跟小哀合影，可是她害羞得一直往我身后躲，最后只能作罢，我转头就看到她穿着可爱的洋装、一脸羞怯的模样，感觉更可爱了！当时就好想抱一抱！”

    “你不是也一样吗？”灰原哀果断拉越水七槻下水，很自家哥哥分享，“七槻姐跟我买了同一款，而且她说自己不太习惯这种繁复又可爱的洋装，出来时比我还害羞哦，脸都红了，可爱得让人想抓回家送人呢。”

    越水七槻：“……”

    可爱就想抓回家送人，小哀这种想法不对……等等，小哀准备送给谁啊？

    池非迟忽略了灰原哀旳暗示，一想到这两人居然都准备穿同款了，感觉自己有点多余，“我去逛街，还给你们带了礼物。”

    “礼物？”

    后座，一大一小两个女孩子转头，看向被池非迟堆在后座的购物袋。

    “给小哀的礼物，包装盒有红色丝带，”池非迟道，“越水，你的礼物在有圆圈图案那个盒子里。”

    越水七槻伸手，把扎着红色丝带的盒子拿给探头看的灰原哀，自己拿了那个扁长包装的盒子，同样好奇翻看着没有标注商品名字的盒子，“是什么东西啊？看起来像是书本之类的东西……”

    “唱片，”池非迟开着车道，“你之前不是说礼物收到了老款留声机，却找不到合适的唱片吗？我在那家店里找到了两张合适的。”

    “我要拆开看了哦！”越水七槻打了招呼，低头打开盒子，看到里面保存得很好的老唱片后，拿出来看了看封面，笑弯了眼，“其中一张唱片是披头士的歌啊。”

    灰原哀没有跟池非迟多客气，打开大盒子，把里面以红色为主色的精致手鞠拿出来，伸手拉了拉流苏，好奇问道，“新年已经过了吧？非迟哥，你怎么会想到给我买手鞠？”

    日本在元旦新年的时候，是有父母给孩子送手鞠的传统，不过那都是送给小女孩的，现在又不是新年，她真没想到会收到这种礼物。

    “只是突然想起你没有手鞠，”池非迟解释道，“女孩子没有一个手鞠怎么行？”

    “我对这些……”

    灰原哀无奈又好笑，刚想说‘我对这些玩具不是很有兴趣’，却突然怔了怔，低头看着放在膝上的手鞠，眼眶有些泛红，默默收紧了双手，把手鞠紧紧抱在怀里。

    非迟哥的想法，她明白了——‘别人家的女孩子有的东西，我家的女孩子也要有的。’

    别人家的女孩子有家人陪着捞金鱼、逛夜市，她要有；别人家的女孩子有一堆玩偶、娃娃，她要有；别人家的女孩子有家人去参加校庆活动、去跟老师沟通，她要有；别人家的女孩子有家人陪着去游乐园、去踏青，她要有；别人家的女孩子有手鞠，她也要有……

    不知不觉间，这些她以前没有的都有了。

    她父母去世早，跟姐姐分离多，也习惯了不去在意别人所拥有的那些东西，可是她哥哥在意。

    她多少能看出来，她家教母也是习惯了分离的人，而她家哥哥，想在父母缺席的情况下，自己来把她所该有的补全。

    大概就是‘他们不靠谱，那就我来’，让人哭笑不得，又有些心疼。

    这些小东西堆砌起来的、她家哥哥真正想给她的……是别人家的女孩子有家人陪伴的底气。

    真要说起来，她所缺少的东西，非迟哥也未必有。

    就像她没有收到父母送的手鞠，非迟哥在父母常年忙碌时，大概也没有一串和父母快快乐乐挂起来的鲤鱼旗吧。

    正因为非迟哥没有却想把这些给她，她才会突然难过起来。

    (???﹏???)

    忍住，不能哭，哭了好丢脸。

    可是，她不该问‘不是新年为什么送手鞠’这种问题的。

    她家哥哥连明天几月几日、新年还有几天、接下来是什么季节这种事都弄不清楚，又怎么能瞅准新年给她送手鞠？

    能提前给她发个压岁钱就已经很不错了。

    “小哀？”越水七槻发现灰原哀没继续说下去，转头一眼，就看到身旁小萝莉眼眶红红地低着头、抿着嘴角，吓了一跳，“怎、怎么了啊？”

    灰原哀悄悄深吸一口气，把眼泪憋回去，抬眼看了看，发现池非迟也从车内后视镜看她，也看到了自己泛红的眼眶，尽量维持神色淡定，“没事……眼睛不小心进沙子了。”

    (???﹏???)

    她好心疼自家连日期都分不清还那么努力想照顾好她的哥哥，她好心疼自家……

    “不像眼睛进了沙子，”池非迟看了看灰原哀红红的眼眶，收回视线看着前面的车道，“像是眼睛进了导弹。”

    “导、导弹？”

    灰原哀一愣后，瞬间面无表情。

    导弹那是能进眼睛的东西吗？

    看她这么难过的样子，居然还这么不留情面地揭穿她的借口并加以调侃，她家哥哥气起人来也是真的气人。

    ……

    池非迟开车送灰原哀到阿笠博士家时，三个孩子和柯南已经睡着了。

    阿笠博士转述了明天满满一天的团建安排，见灰原哀洗漱完了、抱着手鞠直接回房间，不由愣了愣，“小哀怎么了吗？”

    小哀居然不等着送送非迟，让他稍微有些意外。

    是兄妹俩吵架了吗？

    “这个……”越水七槻看了看池非迟，有点不知道那个‘眼睛进导弹’的调侃该不该说。

    “没事，”池非迟宽慰阿笠博士和越水七槻，“小孩子闹脾气，一觉睡醒就好了。”

    “是、是吗？”阿笠博士有点担心明天的团建氛围，“我明天没有空，那么带大家去秋叶原玩的事……”

    “我带他们去，”池非迟道，“他们打电话跟家里人打电话说过了吗？”

    阿笠博士笑着点了点头，“都说过了。”

    “那我先送越水回去，明天早上再来接他们。”

    池非迟打了招呼，带上越水七槻就撤。

    阿笠博士送两人到门口，目送车子一路驶出院外，还是有点担心明天兄妹俩会不会冷脸一天，转头看向房间，就看到灰原哀抱着手鞠探头，“小哀？”

    “非迟哥他们走了吗？”灰原哀微微皱了皱眉，“我还想打声招呼呢。”

    再怎么赌气，也要跟自家哥哥说‘路上小心’吧？太不应该了。

    阿笠博士：“……”

    好吧，他白担心了，不用一觉睡醒，进趟房间的功夫，小哀这就没事了。

    ……

    池非迟开车送越水七槻回七侦探事务所之后，又开车跑回杯户町。

    留宿是不可能留宿的，越水来了之后，周围邻居都熟悉了，知道他们孤男寡女过夜，肯定会有‘我懂，我明白’的奇怪反应。

    他倒是想打下这个标记，省得有人惦记上越水，可是……

    有泽田弘树在，还有個需要照顾的小孩子可以挡一挡，他留在楼上住也没什么，但没有泽田弘树在，他还是多跑跑吧。

    深更半夜，孤男寡女，真的很危险，一不小心就会破坏他的节奏。

    第二天，池非迟得知越水七槻还是想去调查、监视一下那个电话骚扰狂之后，自己开车去接了五个孩子，到波洛咖啡厅集体吃过东西后，又带孩子们去了秋叶原。

    不管是上学日还是节假日，秋叶原街上的人都多得惊人，不乏一群一群欧洲面孔的观光客。

    三个孩子到了秋叶原之后，眼里就闪着兴奋的光芒，四下张望着热闹的人群和路边的店。

    “想去哪家店要跟池哥哥和大家说，不要随便乱跑，看到不允许小孩子进去的店不要好奇……”柯南认真叮嘱着，一转头，发现身后只有池非迟和灰原哀的身影，差点一个踉跄来个平地摔，“喂喂，他们跑到哪里去了？到底有没有在听我说话？”

    “元太在那边看扭蛋机，光彦进了店里，”池非迟朝一家假面超人周边店的方向扬了扬下巴，又看向旁边的饰品店，“步美进了那家店。”

    “真是的，”柯南抬手一把捂住额头，郁闷又头疼道，“来之前不是跟他们说过了，这里人多，不管去哪里都要集体行动的吗……”

    “你想去哪里也可以去，”池非迟神色平静地留意着周围，“我盯着他们的动向。”

