    接下来的日子，关于《泰囧》的宣传已经越发热闹，当然，同期其他电影的宣传也没有撂下，而洛远则依旧和月末待在剪辑室内就如何精剪的问题进行讨论。

    动画电影部门。

    休息了一段时间之后，新项目《神偷奶爸》终于正式启动，小黄人的形象，以及动画电影中一些重要人物的形象，洛远都给出了原版电影的人物进行参考，但是修改肯定不在少数，因为西方人的五官乃至审美和东方是不同的。

    九月一号。

    婆娑国际的新电影《从生化开始》率先上映，洛远这天刚好完成了《侏罗纪公园》的精剪，便去附近的电影院，和夏燃一起看了这部电影，也想喊小艾，不过小艾新项目启动，走不开身。

    让洛远意外的是。

    这部《从生化开始》，剧情竟然意外的不错，主角竟然是僵尸，而且这个僵尸还和一位美丽的人类女孩谈起了恋爱——

    电影开头其实很套路。

    神秘的病毒突然大面积爆发，人类文明直接陷入了消亡当中，任何感染病毒的人都会变成不死僵尸，无爱无恨，只对血肉有着不可抑制的饥渴，至于那些得以幸存下来的人，则活在了漫无边际的恐惧之中，只能眼睁睁地看着自己所爱之人活生生的变成了一具行尸走肉。

    电影放到这个部分。

    看起来和《生化科技》的模式没什么两样，无非就是让主角从人类，变成了一个僵尸，但是当一群僵尸围堵住了一个人类的救援站时，男主对可爱的人类女主角一见钟情了，所以，他不但没有吃掉小芳的脑子，还从饥饿的同伴手中把她救了出来。

    恋爱剧情就是从这里开始的。

    主角把女主角带回到一座僵尸聚集的飞机场，他把那里称之为自己的家，并让女主藏身在一个废弃的破车里，车里到处都是他废城各处缴获来的“宝贝”，音乐唱片啊，玩偶啊，各种乐器，以及其他杂七杂八的东西。

    有点《机器人瓦力》的感觉。

    在随后几天的时间里，男女主角一直呆在这个与世隔绝的，非常静谧的藏身之处，勇敢而执着的女主角，逐渐唤醒了男主角内心深处被遗忘了很长时间的情感，而女主角也渐渐地意识到，除了呆滞的目光和行动迟缓的身体，男主角似乎还有着她从其他僵尸身上感受不到的一些特殊的东西……

    女主角很困惑。

    她好像喜欢上了一个僵尸。

    内心的纠结，让她从主角身边离开，回到了人类固守的城市里，女主角的父亲登场，这是一位从不手下留情的僵尸猎人，铁血将军类人物，他带领着全副武装的警备力量，保护这里的人免受僵尸的残害。

    与此同时。

    处在失恋中的主角，也开始出现了一些惊人的变化，这让他愈加地相信，自己与女主角之间的联系和情感，很可能会成为拯救人类的关键所在——

    他的身上。

    属于人类的情感正在复苏。

    结局当然是病毒危机得到了解决，丧尸们逐渐恢复了人类的情感，男主角也和女主角幸福的生活在了一起。

    大团圆结局。

    这部电影打破了丧尸类电影的常规，洛远忽然意识到，《泰囧》的上映，可能未必如自己想象般一帆风顺，起码这部《从生化开始》，就是一个不容小觑的对手。

    事实也的确如此。

    上映四天获得两亿的票房，证明《从生化开始》还有着无限的潜力可挖，网上对于这部电影的口碑评价，也是不断的提升，大家似乎特别欣赏这个，把丧尸片拍成爱情片的电影……

    直到九月五号到来。

    九月五号，《泰囧》的另一个对手，也就是电影《极限追杀》上映，这部先前就被很多人所看好的电影，的确没有让人失望：

    电影讲述了一个杀手的故事。

    这杀手是杀手界的传奇人物，因为爱上了一个女人，所以退隐江湖，但让这个杀手没想到的是，自己爱上的女人，竟然因为疾病而去世了，临死前，只给主角留了一只猫。

    “它会替我陪着你。”

    这是女主角临死前告诉主角的话，而主角也是一直和这只猫，一直生活在一起，直到有一天，主角遇到了一个黑社会的少爷。

    这少爷看上了主角的一辆跑车。

    他想买，主角不卖，于是这少爷带人半夜撬了主角家的锁，并且把主角放倒了，而且还当着主角的面，打死了那只猫。

    结果，直接引发的后果就是……

    昔日顶级杀手出山，为猫报仇，把这位很社会的太子给干掉，而太子那个势力通天的父亲，想替儿子报仇，也被主角给杀了个干净。

    网络上。

    这部电影被大家戏谑的称之为，“一只猫引发的血案”，虽然评分方面不如婆娑国际那部《从生化开始》，但《极限追杀》无论剧情还是动作，都属于非常优秀的爆米花电影，所以票房同样不弱！

    第一天就拿下整整三千五百万！

    很显然，接下来会是《从生化开始》与《极限追杀》的纠缠大战，好不容易有点信心的叶哲，看到这两部电影，开始心里没底了。

    洛远倒觉得还好。

    他也必须承认，遇到《从生化开始》和《极限追杀》这两部电影，是叶哲的运气不好，但《泰囧》本身的质量不差，而且是喜剧，所以想拿到不错的票房应该没什么大问题。

    只是说……

    想要和前世一般豪取十几亿是不太可能了，对此洛远也没办法，电影市场有时候也讲究一个运气，《失恋33天》那种运气，他复制了一次，《泰囧》可能就没那么幸运了。

    网络上。

    已经有人讨论这场档期大战，会是《极限追杀》笑到最后，还是《从生化开始》拔得头筹，同样是九月份上映的《泰囧》，已经成为了很多人眼中的炮灰，而这种论调并非针对《泰囧》，而是针对九月份所有已经上映，或者即将上映的电影。

    