    一想到自己还有许多底牌，姜宁海就忍不住笑出了声。

    姜辰这个蠢货，他居然真的放过了自己！

    那就怪不得他姜宁海事后报复了！

    这样想着，姜宁海原本紧绷着的神经都松懈了许多，他又咬牙在路边爬了几米，终于是支持不住晕了过去。

    与此同时，望不到边的车队从姜宁海身边呼啸而过。

    雍州李家、马家，西北陈家的人都朝着大康农家乐的敢去。

    密密麻麻的车子停在大康农家乐前，车里的人如同潮水般涌出。

    马涛跑在队伍最前面，心里痛骂着孙菲雪。

    这个该死的贱人居然敢挑拨他马家和姜大师的关系真是该死。

    包厢里也听到外头的动静，孙菲雪透过窗外望去，只见黑压压的一片人将大康农家乐围住。

    她冷笑一声道：“姜辰，你完蛋了！你放走了姜宁海，这些人都是来对付你的！就算你是宗师，难道你还能打过上百个人吗！”

    孙菲雪看着外头这些凶神恶煞的人，误以为这些人是姜宁海叫来的帮手，于是又叫嚣了起来。

    正在此时，包厢的人被人一把推开，怒气冲冲的马涛走了进来。

    “孙菲雪！”马涛面带怒意，厉喝一声。

    “马少？马少您怎么在这里？”孙菲雪诧异的看着马涛，脑海中突然灵光一闪明白了过来。一定是姜宁海姜总告诉马少的，所以马少放心不下自己亲自带人来营救自己。

    一瞬间，孙菲雪心里很是感动，马少对她果然是情深义重啊。

    可下一刻，一记响亮的巴掌声在包厢里回荡，孙菲雪整个人都被扇飞了出去。

    牙都被打掉了两颗，一口血水从口中喷出。

    她捂着红肿一片的脸，直愣愣地看着马涛，有些想不明白这个男人为何要对自己动手。

    “马少，你打我，你居然打我……”孙菲雪顿时委屈起来。

    “草！老子打的就是你，老子打死你！”马涛怒斥道，举起椅子就要朝孙菲雪砸去。

    “够了，这种事情别在我面前做。”姜辰冷声说道，马涛要动手他并不反对，但母亲还在这里，他可不想让母亲看到血腥的场面。

    马涛也注意到了杨芳芳在场，于是赶紧放下了椅子，指着孙菲雪鼻子骂道：“算你这个贱人好运！”

    随后他恭敬地对姜辰和杨芳芳鞠躬道：“姜大师，我马家救驾来迟，还请原谅。”

    “嗯，有心了。”姜辰淡淡回应道。

    可这一幕却吓坏了孙菲雪，她惊恐地看着马少，从来没有见过马少如此卑微的一幕。

    “马少，你……你怎么能给这小野种鞠躬！他不配啊！”孙菲雪不甘心的说道。

    “敢侮辱姜大师，该打！”马涛怒哼一声，一个巴掌甩了过去。

    “贱人，你知道姜大师是何人吗！”马涛怒声道。

    “他不过就是个武夫，顶多会点医术，还能是什么人！”孙菲雪牙齿漏风，说话都有些含糊不清。

    “呵呵！还能是什么人？姜大师可是当今最年轻的武道宗师，是我马家的贵人！”马涛怒视孙菲雪，恨不得杀了眼前这个蠢女人。

    “怎么可能！武道宗师不过是能打一点的武夫罢了，他有什么资格当你马家的贵人！”明明是听马涛亲口所说，但孙菲雪心里还是十分不甘心。她不愿意承认姜辰能有如此成就，若是姜辰真这么牛逼，那她孙菲雪岂不是就成了笑话。

    “我还是头一次听说有人觉得一位武道宗师只是一介武夫的。”一道淡笑声自门口传来。

    陈庭礼带着几名西北军战士走了进来。

    “你又是什么人！”孙菲雪看着那人身后荷枪实弹的战士，心头更是一惊。一抹不好的预感涌上心头。

    “西北军战将陈庭礼救驾来迟，请姜大师责罚。”陈庭礼无视了孙菲雪的提问，直接走到姜辰面前。

    “西北军！”孙菲雪被吓了一跳，只感觉眼前一片漆黑，差点就要昏厥过去。

    那可是镇守西北的西北军，西北昆仑王麾下的百战之师。

    一位西北军的将军怎么可能也和姜辰扯上关系的！

    而且看他们的态度，分明是对姜辰十分恭敬！

    凭什么！她和姜辰这一切这几年，怎么就不见姜辰这么牛逼！

    难道这个男人一直在隐藏？猛然间孙菲雪就联想到了偶像剧里富二代装穷考验女主的戏码上了。

    “多谢。”姜辰点点头道。这些人虽然来得晚，但都是为自己而来，他理应说一声感谢。

    随后姜辰走到孙菲雪面前，冷笑一声道：“孙菲雪，你的依仗呢？”

    “我……”孙菲雪绝望的看着马少，她如今唯一的依仗只剩下了马家了。但很显然，马家人是站在姜辰这边的。

    一瞬间，孙菲雪感觉自己活生生像个小丑。

    这时马涛开口询问道：“姜大师，这个女人怎么处置？我马家保证能把事情做得干干净净。”

    闻言，孙菲雪一阵心冷，马涛的言下之意不就是弄死自己吗？

    于是孙菲雪赶紧上前一把抱住了姜辰的大腿哭诉道：“辰，这一切都是姜宁海逼我的，我也是被逼的啊。只要你愿意，我们可以立马结婚，我以后都全心全意伺候你一个人。”

    孙菲雪的突然跪舔让姜辰感到一阵恶心，他一脚将这女人踹开冷冷的看着她：“别演了，你真让我感到恶心。”

    “孙菲雪，杀了你太便宜你了，我会让你体会到我们母子二十年来的痛苦。”

    “这二十年来，那食不果腹每天都担惊受怕被人欺凌的日子，就让你好好体会一番吧。”

    “从今往后，雍州将化为你的监牢。我要让你无处谋生无处落脚，饥寒交迫无处躲，病入膏肓无处医！”

    姜辰的冰冷的话语在包厢里响起，马家陈家人闻言皆是背生寒意。他们十分清楚，以姜辰如今的力量想要做到这一切实在是太容易了。姜大师这是要彻底封杀了孙菲雪的每一条出路，将这个女人逼死在雍州啊！

    而这恰恰是二十年前萧雪梅对姜辰母子所做的！

