    “张师兄，其实我可以自己找来，这样让你一直陪着，会耽误你修行的。”陈顾转头看向张朝。

    “不碍事，我这多个一天两天修炼，起不了什么大作用。”

    张朝大笑着摆手，他总不能跟陈顾说，我是害怕你被其他支脉拐走了吧？

    就以陈顾表现出来的天赋，其他支脉恐怕早就心动。

    如今牛魔峰峰主闭关，岳世庸他们又都有任务在身，将陈顾安稳的留在牛魔峰，这个艰巨的任务，只能交给他来执行了。

    陈顾笑着摇了摇头，举步走向藏经阁。

    按照原先的计划，在闯完黄塔后，陈顾就应该突破到练脏境。但陈顾发现了自己腰牌上显现出来的贡献值后，陈顾改变了主意。

    就单单陈顾闯到黄塔第八层，门派就合计给了陈顾12750点的贡献值。如果要换算成银两的话，那就是12750两白银。

    而陈顾如果可以闯到第九层，门派还将给予陈顾12800点贡献值。

    就这么直接了当，简单粗暴的奖励。

    从黄塔第一层的50点，一路翻翻的往上涨。且门派的贡献值，其实比白银更加的好用。

    贡献值你可以直接兑换成白银，但白银可无法兑换贡献值。而门派的贡献值可以用来，换取石梁派特有的一些资源。

    比如丹药、功法、秘技，一些特殊的修炼环境，甚至是让那些长老给你单独开小灶授课，也可以用贡献值来兑换。

    闯黄塔给的贡献值实在是太多了，陈顾如今这个量的贡献值，如果去接任务，马不停蹄的做个一年以上，估计才能攒到，且还必须任务都非常顺利。

    因此第九层的12800贡献值，陈顾完全没有理由放过啊。

    如今突破到练脏境的银两是足够了，但突破到真气境的银两，只要想想，陈顾都有些头皮发麻。

    好在，石梁派给予了陈顾一个机会，狠狠撸羊毛的机会。

    以陈顾如今的战力，继续闯第九层，力有不逮，除非用刀元。但那毕竟是保命的底牌，这个危险的世界，练脏境都不安全。

    刀元可以发出真气境的攻击三次，不到万不得已，陈顾不会动用这些刀元。

    这似乎陷入了一个死结，毕竟实力增长最直接的就是突破境界，其他方法都收效甚微，不然焦思冲也不会卡在第八层那么长的时间。

    但对陈顾而言，想要战力增长，还有一个方法，就是修炼其他的功法秘籍，获得天赋。

    陈顾如今实力比其他同阶武者强，除了完美掌控自身的力量外，就是两个天赋给予陈顾的加成，太大了。

    以前陈顾是没地方拿到好的秘籍，但如今加入了石梁派。

    作为传承千年的门派，石梁派就拥有自己的藏经阁，当中功法自然极为的丰富，满足陈顾的要求，自然就简单了许多。

    “对了张师兄，你听说过的，那些修为增长最快的武者，都有谁？”陈顾走到一半，突然问道。

    “修为增长最快？”张朝一怔，没想到陈顾会问这个问题，但还是认真思考了一下，回答道。

    “应该是我们石梁派的创派祖师吧，传闻祖师从接触武学开始，半年练脏，一年真气，十年后已经达到了练窍境。”

    陈顾的眼睛微微瞪大，有些不可思议的看向张朝。

    陈顾刚才是想到自己这样连续突破，会不会显得太过招摇。毕竟赵平青年纪那么大了，还只是练髓境。

    岳世庸看着年纪也不小，但如今还卡在真气境前。

    但如今听着创派祖师的修行速度，匪夷所思啊，也开挂了？

    甚至这个一年真气，到底是怎么做到的。

    陈顾如果赚不到足够的钱，估计会卡在真气境前好几年的时间。而祖师，只用了一年？

    “后来呢？祖师到了什么境界？”陈顾好奇问道。

    “后来门派周围突然爆发了一场诡灾，祖师为护门庭，陷在其中，再也没有出来。”张朝摇了摇头。

    陈顾听的一怔，真气境的强大，陈顾是见识过的，且还只是真气初期。练窍境该强大到什么程度，陈顾还想象不出来。

    但就是这样一个惊才绝艳，且强大的武者，陷在诡灾里，最后也死了。

    “很可惜是不是，如果门派周围没有爆发诡灾，祖师没有陷在其中，如今我们石梁派就不仅仅是这样了。”张朝遗憾道。

    陈顾赞同的点了点头，就祖师那修炼速度，估计再过个十几年，就能突破到另外一个层次了。

    那如今对于石梁派来说，可望而不求的天级真法，估计早就有了。

    “除了祖师，还有其他修行极快的吗？”陈顾继续问道。

    “有啊，我们天正国要说修行天才，真的非常多，你可别单单只看我们石梁派。”张朝看了一眼周围，低声对陈顾道：“我们门派虽然强大，但毕竟只是方圆数百里内称雄，在外面，其实有很多门派比我们强大，自然也有更加妖孽的天才。”

    张朝说这些话，心里有一部分的想法，也是希望陈顾不要骄傲。

    人外有人，天外有天。如果真的只盯着自己的一亩三分地，那你永远只能做个鸡头而已。

    但鸡这种动物，有时候还不是说被杀，就被杀了。

    “就像之前我跟你说的方世正师叔，其实方世正师叔三十岁才接触武学，刚开始只是一个秀才而已，但后来家里遭了变故，所以才立志学武。”

    陈顾心中有些震动，方世正学武的时候，已经远远过了学武的黄金年龄。但就是这样，玄黄塔的记录都是他的，且只用了几年，就达到了真气境。

    如果方世正当年可以更早的学武，如今的成就不敢想象啊，另外一个创派祖师？

    这个世界的武学天才，还真的是多。

    陈顾得到了自己需要的答案，也收敛起了心中的一丝骄傲。

    藏经阁门口，坐着一个闭目养神的老者，对于陈顾两人的到来，也没有搭理。

    “这是钱师叔，看管藏经阁的。”张朝见陈顾打量，提醒了一声。

    陈顾点头，抬眼看向了前方的藏经阁，数十排书架整整齐齐的排列的前方，每一排书架上，都堆满了书籍。

    “陈师弟，之前没来得及问，你来藏经阁，是要找什么？”

    “功法秘籍，最好是那种可以修炼到练脏境以上的秘籍。”

