    随着两首半劝学诗在横扫长安城文坛，整个长安城顿时刮起了一阵求学风，无数书生闻讯纷涌到图书馆，每发现一本自己渴慕已久的书籍，顿时如痴如醉的读了起来。

    “以后我等寒门子弟再也不用抄书了！”一个身穿洗得发白儒服的寒门子弟激动道，不少人心有余悸的点了点头。

    富家子弟家中本身有不少藏书，再加上可以买书，并不缺少书读，而寒门子弟先要拥有书，买不起就要自己抄书，这也是寒门子弟无法胜过世家子弟的原因，毕竟连书都没有读，谈何增长学识。

    如今有了图书馆，所有的一切都改变了，富家子弟原本拥有的一切，寒门子弟都可以拥有，顿时再也不用抄书的寒门子弟，顿时将图书馆当成了求学圣地，一本本他们慕名已久，却无缘一见的名书，竟然在他们面前摆着唾手可得，再也不用像之前低三下四的向家庭富裕的同学借书，更不用连夜挑灯抄书，浪费纸笔不说，更浪费了时间。

    他们疯狂的汲取着图书馆的知识，看着堆积如山的书籍，顿时有如宝山怎能空手而归的感觉。

    他们挑挑选选，犹如狗熊掰玉米一般，挑了这个，看到哪个更好，就将自己手中的放了回去再去重新挑选。

    “可惜只能选三本！”一个寒门子弟手中捧着精心挑选的三本书籍，回手看到一排排满满的书架，不禁痛心道。

    “这有什么舍不得！一月之内，我等能够读完这三本书已经不错了，到时候再来换其他书来读。”同窗看着手中的心意书籍，乐不可支道。

    图书馆最大的好处就是不但数多，而且免费，他们寒门子弟也可是肆意的选书来读，有书可读，这恐怕是天底下最幸福的事情了。

    “一个月太长了，最多十天，我会将这三本书融会贯通，再来借书！”寒门子弟看着图书馆内的张贴的劝学诗，凝重道。

    少年的时光乃是何等的宝贵，他已经落后世家子弟很多了，如今有如此好的机会，他又岂能不倍加珍惜。

    图书馆内人来人往，络绎不已，一本本书籍被很快的借阅出去，不一会原本满满的书架都变得稀疏起来，好在孔德胜早有准备，每本都买下了近二十本，每当有空架的现象，就会有一批新书填充，这才不至于让寒门子弟将图书馆搬空。

    看着一个个寒门子弟心满意足的借书离去，孔德胜不由浮现出一丝傲然，他浸淫学问一生，今日能够看到如此求学若渴的学子，顿时老怀大慰。

    “这恐怕就是先祖孜孜以求的场景，今日后人终于实现了。”孔德胜朝着孔子之像郑重一礼道。

    ………………………………

    “怎么回事？我儒刊竟然刊登墨家子的诗篇，简直是滑天下之大稽。”儒刊中，韦思安怒不可歇道，他和墨家子势不两立，更将儒刊视为自己的禁脔，自然不愿意让自己控制的儒刊为墨家子扬名。

    然而儒刊马总编却眉头一皱道：“回东家，孔祭酒专门吩咐让儒刊留下诗文专栏的空间，并在最后时刻才送来诗稿，并要求我等保密，这样的诗稿，儒刊没法拒绝，孔家的要求，儒刊同样无法拒绝。”

    韦思安顿时气急败坏，却又说不出话来，他虽然重金扶持儒刊，要论儒刊的控制权却不在他的手中，而在儒家众人的心目中，而孔家更是儒家的象征。

    儒刊可以驳回他的决定，却不敢拒绝孔家的要求。

    “而且孔家送来诗稿的同时，还送来了一个更让儒刊无法拒绝的绝世利器。”马总编一脸凝重道。

    “又无法拒绝？”韦思安都快气疯了，左一个无法拒绝，又一个无法拒绝让他的面子放在何处，不知道的是还以为这个儒刊还是孔家掌控的呢？

    马总编并未解释，而是拿起一块印版送到了韦思安的面前道：“东家请看这份印版，

    韦思安接过来一看，不由眉头一皱，只见印版上满是油墨，不由心生嫌弃。

    马总编不由一叹，手上一动，只见原本一个完整点的印版，竟然均匀的分成若干小块，每一块中都有一个小字。

    “这是…………”韦思安疑惑道。

    “这是孔家送来的最新的印刷技术——活字印刷术。”马总编看着一个个微小的刻版，痴迷道。

    “活字印刷术，这有何厉害之处？”韦思安不解道

    马总编叹了口气道：“东家可是知道孔家图书馆的刊印上百本汉代孤本之事。”

    韦思安点了点头，孔家开办图书馆此乃长安城最为轰动之事，他自然知道。

    马总编摇了摇头道：“而东家不知道的是，孔家从买纸张到印刷成书竟然只用了短短数天的时间。”

    “这怎么可能？”韦思安惊呼道，如果刻好雕版几天印刷出来几千本并非不可能，然而印刷出上百本书拿得需要多少雕版呀！怎么也不可能办到。

    “这就是活字印刷术的厉害之处。”马总编赞叹道。

    看到马总编演示活字印刷术的原理，韦思安不禁激动起来，报刊不同于雕版印书可以重复刊印，

    而报纸却还要每期更新，一旦刻好了雕版却仅仅用一期就没用了，在印报刊的过程中最头疼的事情就是雕版了，也是儒刊平日里消耗最大的开支。

    而孔家利用活字印刷术短短几天，竟然可以刊印近百本书，这样的速度简直是为儒刊专门量身打造，有了此物，韦思安有把握儒刊扭亏为盈。

    “这恐怕不是孔家的东西吧。”韦思安冷静下来，皱眉道，他可不相信儒家领袖孔家竟然会静下心来研究印刷秘技，此物怎么看都是浓浓的墨家风格，再加上用活字印刷术刊印的可是墨家子的诗篇，这不由得他不怀疑。

    “东家英明，这的确是墨家墨技，这一点孔家并未隐瞒，老夫知道东家和墨家子有嫌隙，但是此活字印刷术乃是专为报刊而生，想来也是墨家子为了墨刊所设计，此次为了相助孔家对抗五姓七望这才拿了出来，有了此术，报刊无需再等十天半月一期，只要儒刊愿意，每日出一期也并非不可能，如果东家因为一点点嫌隙就弃之不用，恐怕儒刊定然会被墨刊甩在身后。”马总编凝重道。

    “这么说，老子要向墨家子低头。”韦思安涨红这脸道，本来他和墨家子很不对付，如今要求到墨家子的面前，怎么也让他下不了台。

    马总编冷笑道：“老夫怎能会让东家向墨家子低头，如今墨家子被五姓七望逼迫已经是秋后的蚂蚱了，一旦墨家村破产，墨家子还有什么可横的，到时候以韦家和五姓七望的关系，这活字印刷术还不是儒刊的囊中之物。”

    韦思安顿时哈哈大笑道：“不错！墨家子已经是朝不保夕了，又怎么有胆量来找韦家的麻烦！老子今天就是用了这个墨家这个活字印刷术，看它又能奈我何？”

    马总编含笑点头，他并不是让韦思安向墨家子低头，而是担心韦思安好面子不愿意使用活字印刷术。

    韦思安大手一挥道：“不就是烧制一些陶器么？韦家这就去请长安城最好的陶匠，定然要在最短的时间内用上活字印刷术。我就不信墨家子敢来闹事。”

    “东家英明！”马总编含笑道。

    “总编，东家！这是这一期的墨刊，你赶快看看吧！”就在二人志得意满得的时候，忽然一个儒刊编辑神色慌张匆匆而来。

    “怎么了？”韦思安皱眉道。

    儒刊编辑慌张道：“墨刊采用了新的刊印技术，如果儒刊不跟进，恐怕再无回天之力。”

    “不就是陶活字？你又不是没有见到。”马总编皱眉道。

    “不！比陶活字还要细小清晰的印刷技术！”儒刊主编将手中的墨刊展开，放在二人的眼前，只见这期墨刊的字体犹如文字大小，然而却异常清晰。

    “这怎么可能？”马总编不由惊声道，孔家送来的陶活字他可是亲自试验过，其字体大小那也有面前墨刊字体的数倍大。

    儒刊主编无奈道：“墨刊已经刊文了，此次活字印刷术，墨家共有两个版本，一个是陶活字，胜过雕版印刷术十倍，免费供天下人使用，一个是更加先进的铅活字，胜过陶活字十倍，则需要向墨家村购买。”

    “墨家子好算计！”韦思安怒声道。

    活字印刷术一出，定然会让原本使用雕版印刷书商损失惨重，墨家子抛出一个免费的陶活字来平息众怒，自己手中却掌控者更加先进的铅活字。

    “知识就是力量，知识就是财富！”马总编的脑海之中不由思索的想起了儒刊印刷的墨家子的半句诗篇，眼前的一幕不正是如此么。

    雕版印刷报刊的开支一般分为，雕版，油墨，纸张，最后是运输，铅活字坚固耐用根本不会磨损，同时印刷出来的字体更加清晰，而且字体更小，节省了大量的油墨，和纸张，他不过是粗略一看，就发现单单墨刊这一版面的字数，就胜过儒刊的三版之多，同样的信息，墨刊用一张纸，而儒刊需刊印三张，这样一来墨刊可以节省大半的运费。

    单单一个活字印刷术，就将印刷报刊的成本降低了大半，这节省下来的可都是财富呀！

    韦思安冷声道：“节省墨刊这几个钱又算得什么，墨家子以为能够救得了墨家村？”

    然而马总编却摇摇头，看着墨刊上的投标头条，深吸一口气道：“非也！我想墨家子已经找到了自救之法，墨家子要卖掉青龙真药。”

    “卖掉青龙真药，就能救墨家村，青龙真药早已经是五姓七望的口中之肉，放眼天下哪一家胆敢接手。”韦思安冷声道。

    马总编却苦笑道：“墨家子并非是卖给一个人，或者是哪个世家，而是将青龙真药卖给天下之人。”

    “卖给天下人！”韦思安不由愣在哪里，不解道。

    “墨家子将青龙药厂分成五十万股，每股一贯钱，天下人皆可购买，五望七姓可以影响到世家，却管不住天下百姓。”马总编看着墨刊上内容，不由苦笑道。

    五十万股就是五十万贯钱，墨家子再一次演绎了知识就是财富的真理，谁能想到一个青龙秘技竟然能够价值五十万贯钱。

    “这一次又让墨家子逃过一劫！”韦思安不由颓然道，墨家子如果有了五十万贯的进账，那恐怕墨家村的危机立解，五姓七望布局良久，联合天下世家围剿墨家的意图将会再次落空。