    夏参衍一向听司锦卿的话，刚才那一次沉默已经是他全部的勇气了。

    在他再次喊他的时候，夏参衍知道自己无法犹豫了，只能拖着脏兮兮的那身衣服向他走去。

    司锦卿的目光落到他身上时只是眸色微黯了一瞬，然后没有多说，将宽大的风衣外套脱下来披在他身上，顺势将他搂在了怀里。

    天气冰寒，他的身上湿着，也不敢穿外套，这怀抱仿佛含着某种魔力，让夏参衍倏地红了眼，但他没敢哭，他甚至不敢抬手环住他的腰，只是侧耳将头抵在那滚烫的胸膛上，听着明显跳的有些快的、有力的心跳声。

    “会弄脏的……”夏参衍小声说。

    他身上又湿又脏，他自己没关系，可他不想弄脏他。

    司锦卿骤然收紧手臂，将他环得更紧了，许久，他才听那心跳声平静些许，司锦卿微微低头，在他耳边沉沉说：“衍衍，那些伤害你的人，我会让他们付出代价。”

    夏参衍心里一紧，两手揪住了他腰两侧的衣服，闭了闭酸涩的眼，许久才闷声道：“可以……不过分吗？”

    夏参衍知道他劝不动司锦卿，也不敢劝，只能畏畏缩缩的让他不要因为他而兴师动众。

    司锦卿抬手轻抚他的肩背，这是一个安抚的动作，他的手心宽大，一下一下轻抚过时带着一种让人心安的温柔，也让夏参衍不自觉的放下心防，恨不得就这样死在他怀里才好。

    但这个问题司锦卿没有回答他。

    夏参衍不敢再问。

    他是在很久之后才知道司锦卿确实因为他这句话手下留情了。

    不然，他会毫不留情的杀了那些人。

    那一年，卢子阳因为车祸从学校退了学。听说撞他的肇事司机逃逸了，至今没能抓到，而这场车祸使他断了一条腿。曾经高高在上的骄傲少爷从此走路都得滑稽的跛脚，也再也无法和其他朝气蓬勃的少年一样奔跑在阳光下。

    再后来据说卢子阳曾有一个电竞梦，却因为在网吧打比赛赢了一群不讲道理的混混而被切掉了两只手的食指，混混犯完事之后无影无踪了，像是从未出现过。

    并且那年他没能参加高考，这些年也是在家里混吃等死。

    司锦卿留给卢子阳的唯二仁慈就是没杀了他，并且没为难他家里人。

    卢子阳当然知道这些事的背后主使是谁。可他不敢对付司锦卿，便只能朝夏参衍下手。

    夏参衍还跟在司锦卿身边的时候他没敢出手，大约是听说司锦卿不要他了这才敢频频对他发难。

    可他不知道夏参衍永远是司锦卿的逆鳞。

    龙之逆鳞，触之必死。

    这次的同学聚会，卢子阳非死不可了。

    那些曾经跟着他伤害过夏参衍的人也都相应付出了代价，但都还算识时务，退学之后别说什么同学聚会了，连夏参衍的边都不敢沾。

    陈萧和徐旭白没有实质性的伤害过夏参衍，司锦卿原本是要找他们算账的，可是夏参衍恳求了他，他才只好堪堪忍住那滔天杀意，只是让徐旭白和陈萧都付出了一点小代价。

    高中毕业之后夏参衍没有再和曾经高中有过往来的人接触。哪怕后来那些虚假的传闻得到澄清，陈萧和徐旭白和他道歉，他似乎也并没有那么在乎了。

    人在历经过背叛之后会开始变得麻木。

    至于那个在他们面前嚼舌根的副导演的儿子，直接因为诽谤和侵犯他人肖像与隐私权进了监狱，硬生生坐了三年牢，出来之后就和他爸一起灰溜溜回了老家。

    而夏参衍所就读的那所中学，因为这次校园欺凌事件大换血，上到校长副校长，下到普通老师，全被换了个遍。

    司锦卿的力量强大到让夏参衍无法想象。

    毕竟那个时候心性尚且单纯的他还不知道“司锦卿”这个名字不论走到哪里为人所闻，都会令人毛骨悚然汗毛倒竖。

    但是在他面前的司锦卿，从来都是善解人意的温润模样，他被那柔情蒙骗了好多年。

    那年没了那些捣乱他的人，夏参衍便开始全力对战高考，他日夜颠倒，有时候甚至能彻夜不眠，他以为自己能考好，他甚至对自己满怀希望。他心想至少能上一所本科大学吧？然而分数线出来，他连最低的本科分数线都够不上。

    他没有哭，只是觉得心里空落落的，难受的紧。

    司锦卿察觉到他的不对劲，什么都没说，只是抱着他，和他说：“你不用多努力，我永远是你的后台。”

    那天晚上，夏参衍把自己给了他。

    司锦卿再怎么冷静自持也扛不住夏参衍的诱惑和刻意勾引。

    可他太想报答他了，而他除了身体，什么都没有。他也卑鄙，他妄想着司锦卿能看在他献身的份上救救他的命，不要抛弃了他。

    于是他做了他四年情人。

    一个没有名分的、□□的情人。

    他们有时候彼此都很忙，所以一见面连多余的话都没有，接吻脱衣服上床。

    完了以后司锦卿会抱他去洗澡，这是他们最温纯的时刻，司锦卿会和他说话，会带着那无限柔情吻他，也会轻声询问他一些近况。尽管身心俱疲，他也总是会在昏沉与酸痛中开开心心的回答他。

    这种不清不楚的暧昧关系一直持续到他二十三岁。

    那年夏参衍在别人口中听说了司锦卿要订婚的消息。他以为自己能做到心无旁骛，甚至坦然接受这个早晚回到来的事实，却仍然在再一次与他相交的时候忍不住旁敲侧击问了他。

    司锦卿没有回答他，但也没有否认。

    他知道这是司锦卿留给他的尊严。

    于是那之后夏参衍再也不会去找他了，哪怕司锦卿主动给他发消息，他也会刻意找理由避开他。

    他们之间的关系理所当然的疏远，距离也慢慢越拉越开。

    夏参衍再怎么迷恋他，也不会卑贱到去做第三者。

    不清不楚的开始，就应该悄无声息的结束。

    紧接着，司锦卿的花边新闻开始层出不穷，像是一招释放，突然很多人都和他有了关系，有新晋小花，也有流量小生，更多的还是豪门小姐。

    那个时候夏参衍身边有了常逸。

    司锦卿就不再让林浮带他一个人，那些传闻里面的小花小生都会交给林浮去带。

    即使林浮仍然会将最好的资源优先给他，会给他在星心最高的地位和权势，可到底还是慢慢疏远了。夏参衍开始小心起来，尽量不再给他们惹什么麻烦，所以他在圈子里是出了名的脾气好。

    他和陆清嘉就是在那个时候认识的。

    陆清嘉曾经也是司锦卿传闻中的一位，也被林浮带过，现在和夏参衍都还是星心的艺人。

    少年人总会有自己的信仰，陆清嘉大概也和他一样把司锦卿当作自己的信仰，毕竟这个男人在他们看来就是神一样值得被仰望的存在。

    年少时的陆清嘉不可抑制的爱上了他、崇拜他，想方设法来到了他身边，可慢慢的他却发现不论司锦卿身边的有多少又是谁，夏参衍永远是最特别的那个。理所当然的，那个时候的陆清嘉和他的关系说不上好。

    可陆清嘉到底少年心性，看不惯他也从未为难他。

    直到半年后一场豪门宴会上他和陆清嘉亲眼看着司锦卿带着一个漂亮女孩出现。

    司锦卿看见了他，微愣了几秒才把女孩带到他面前来，淡淡和他介绍：“衍衍，这是迟北柠，迟小姐。”

    迟北柠，迟家小姐，在辛由唯一能和司家门当户对的大家族，也是司家唯一能正名的未来主母。

    那女孩顾盼生姿，当的上“沉鱼落雁”，一颦一笑皆上品，红唇卷发，一袭水蓝色纱裙将她曼妙的身材勾勒尽好——是配得上司锦卿的女孩。

    夏参衍笑了笑，和她打了声招呼，只是笑道：“您好，我是夏参衍。”

    别的他不敢解释。

    好在迟北柠也没有多问，弯了弯唇角点点头，算是回应了他。

    司锦卿来宴会当然也不仅仅是玩，很快带着未婚妻走开了。

    夏参衍便继续静静坐在角落里面漫不经心的饮酒，心想着什么时候能回家。

    一如当年遇到司锦卿的那样。

    “夏参衍，你不嫉妒吗？”少年清朗含着愠怒与疑惑的声音乍然响起。

    夏参衍抬眼，看到了陆清嘉气愤的俊脸，淡笑反问：“嫉妒什么？”

    陆清嘉看向那边佳人在侧正与人执酒谈笑的司锦卿一眼，酸涩的说：“他……有未婚妻了。”

    夏参衍面色淡然的抿了一口酒，苦的。

    “没什么好嫉妒的，”夏参衍笑着看着他，反而宽慰道，“你应当释怀，那个女孩才是最适合他的人。”

    陆清嘉一噎，没想到夏参衍会这么平静，憋了许久才道：“可是你输了。”

    这一次夏参衍久久没有回话，许久才笑说：“我没有赢过。”

    他根本没有胜算。

    ……………………

    夏参衍杀青戏那天的天气很好，难得出了场太阳，冬日暖阳总是易温人心，剧组里也是一派清和明净。

    剧组约莫还有一两个月的拍摄期。原本齐导是不愿意就这么放夏参衍走的，可是原著剧本这个角色就到此为止了，要是硬加剧情，不免就有加戏的嫌疑。

    再者马上就是年末，因为夏参衍耽误的时间已经够多，剧组工作人员嘴上不敢抱怨什么，不代表他们心里好受。

    齐导只能遗憾的就此作罢，心里却在想着下一次定要把夏参衍死扣在剧组里，主角他不要也得要！

    “衍哥！”

    常逸兴冲冲的推开休息室的门，抓着正在看剧本的夏参衍一阵猛摇。

    这要换做别人常逸都不知道被解聘多少次了，性格大大咧咧的，还是那副未出世的毛孩子模样，又仗着夏参衍脾气好，行事方面也大胆许多。

    夏参衍被他摇得头脑有些昏，不得已放下剧本，无奈笑道：“怎么了？”

    常逸兴奋得脸颊通红，磕磕巴巴道：“祝……祝姐姐来了！”

    话音未落，门口就传来一阵银铃般的轻笑声，一道纤长倩影正懒懒倚在门框上，嗤道：“常逸这么久了怎么还是这样啊，大惊小怪。”

    话语里说的是常逸，眼神却落在身形单笔单薄的夏参衍身上。

    而她目光所追随的人已经浅笑着站起了身。

    面前的女孩乌发及肩，巧笑嫣然，唇如樱红，眉眼秀气清婉，五官端正玲珑。浅粉色的连衣裙将她纤瘦的身形衬得格外少女娇小。

    “参衍哥哥！”祝兮兮一看见他就喜不自胜，亲昵的挽住了他的臂弯。

    夏参衍摸了摸她的头，故作埋怨道：“兮兮好久没来看过我了。”

    祝兮兮撇了撇嘴，委委屈屈的嘟喃道：“学校那边最近事情有点多……”

    夏参衍轻笑道：“骗你的，没有怪你，学业最重要……”

    “学业才没有哥哥重要。”祝兮兮笑眯眯抬头看他。

    她今年二十二岁，还在辛由大学就读，已经大三了。个子在女生中其实不算矮，刚好到夏参衍鼻子下面一点点，所以她抬头的时候会直直望进他眼底，少女眼底闪动的光芒与欣喜总是会让他不知所措。

    夏参衍无奈：“还是要以学业为先，这样才能长大。”

    祝兮兮哼哼唧唧不说话了。

    夏参衍看她有苦难言的模样，又心软道：“好吧，不说这个。等下拍完最后一场戏，哥哥带你去吃饭。”

    祝兮兮喜得要跳起来了，抱着他的手不肯撒开，脸面也不要了，一个劲的把自己脸上的妆往夏参衍身上蹭。

    夏参衍拿她没办法，由着她闹。

    好在马上就要换上戏中的服装，这最后一场戏的妆容也不复杂，简简单单打个底，然后将面色唇色画白一点就算好了。

    这场戏，是南千的个人戏，自杀那一场，也是夏参衍最担心的一场，他在最后关头总是容易出错。

    所以开机前便坐在一旁捂着热水壶缓解心中的紧张。

    “呦呵，我当这是谁家的大小姐呢，原来是我们兮兮妹妹啊。”陆清嘉一边玩笑着一边自然而然的在夏参衍旁边坐下。

    今天没有他的戏，他过来当然是为了看夏参衍。

    祝兮兮瞥了他一眼，哼了一声说：“你不是也来了么？”

    陆清嘉才不和小女孩一般计较，笑了几声便悄悄在夏参衍耳边道：“念清，不要紧张。”

    夏参衍垂了垂眸，沮丧道：“我可能又要拖进度了。”

    陆清嘉就笑：“那太好了，我可以多看你几天了。”

    “……”

    夏参衍不说话了。

    陆清嘉斜睨他一眼，泄气了，这人连愠怒都不会。

    “好了好了，担心什么呀。本来今天你杀青我们拉你去吃饭应该是你付钱吧。这样吧，你要是过不了，以后咱俩吃饭都是我付钱。”陆清嘉胸有成竹道。

    仿佛将要拍戏的是他。

    夏参衍失笑：“……什么呀。”

    见他稍微放松点儿了，陆清嘉也跟着心情好起来

    “参衍，过来准备了！”齐导朝他招手。

    夏参衍朝陆清嘉和祝兮兮打了声招呼，跑向了齐导那边。

    齐导最后和他简单的说了一遍剧情和人物，然后才正式开始拍摄。

    这一场戏，南千跳楼自杀。

    取景点是剧组特意找的一个小地方。夏参衍要站的那片房顶铺着绿布，这里毕竟不是楼房，只是一个一层高的小平房，所以有些地方还是需要后期一下。

    这小平房地理位置很好，站在阳台上一望就能望很远，丝毫不比市中心那些高楼大厦的视野差。

    此时已近黄昏，太阳隐隐藏在云层后，那片天已经金黄一片，洒在人身上暖暖洋洋，仿佛自动给人镶上一层柔光。

    虽然电影里面讲的是夏天，但他们现实还是冬天，这样的太阳确实让人舒服。

    其实这场戏只是一个很短暂很短暂的镜头，放在电影里面应当不会超过三十秒，可是实际拍起来却很困难，正是因为镜头少，所以抓的精。

