    他突然有种不好的预感，姜甜不见了。

    他明明已经把股份转给了她，为什么她还会离开呢？

    也许公司就不应该做。

    楚恒接到祁遇说要解散公司的电话后，以为他酒喝多了撒酒疯，哼都没哼一声就果断挂了电话。

    没想到祁遇还挺执着，打了一次又一次，每次的内容都一样——解散公司。

    楚恒实在被缠得烦了，骂道：“你特么疯了吧！大半夜的不抱着女朋友睡觉，给我个单身狗打什么电话？解散公司？你还以为你的老板啊？现在姜甜是大股东，你就是个打工仔，赶紧洗洗睡吧！”

    挂了电话正要关机了事，祁遇电话又追了过来。

    楚恒忍住杀过去的冲动接了电话，还没开口就听祁遇说：“姜甜失踪了！”

    “什么？”楚恒以为自己听错了。

    祁遇又重复了一遍，语气落寞。

    他向来做事一板一眼，极少开玩笑，更从未听到他如此死寂的叹息。

    “……”楚恒张了张口，沉默了许久，道：“你们吵架了？”

    “……”

    “我说你这狗脾气能不能改改，你跟人吵什么？女孩子要哄的，何况……”

    祁遇打断他的话喉结滚了滚，毫无生机道：“我可能……再也见不到她了，怎么办？”

    怎么办？

    像这样的求助，他短短二十年的人生里，从未出现过。

    外婆生病、跟人打架、打工被骗……

    从小独自跟着外婆生活的他，早就养成了遇事自己扛的性格。

    这一次，他破戒了。

    楚恒知道他打死都不求人的性子，听到他的话诧异的彻底清醒了，“到底发生了什么事？”

    “说不好……”他不是隐瞒，字面意思——说不好。

    楚恒急了，“你不说我怎么想办法帮你啊？”

    沉默了许久。

    祁遇道：“她洗完澡就不见了，我到处都找了……”

    “不会是遇到坏人了吧？我先报警，我马上去找你。”

    警察调查的结果也是一样，所有的监控都没找到姜甜的踪影，甚至以怀疑祁遇杀人藏尸，对他进行了调查。

    一无所获。

    要不是肖衍得到消息后过来揍了他一顿，他都怀疑姜甜这个人是他杜撰出来的。

    怎么会有人可以消失得这么无声无息。

    楚恒带着祁遇像个无头苍蝇一样找到第二天半夜。

    阳台上还有她没收的衣服、冰箱里还有她吃了一半的薯片、厨房里拧开的蜂蜜罐还没盖好……

    唯独她不见了。

    楚恒叹息了声，“我去给你买点吃的，你吃了洗洗早点睡，说不定明天就有姜甜的消息了。”

    祁遇坐在沙发上眼皮动了动，愣愣点了点头。

    “唉！你可真够命苦的，好不容易……”后面的话楚恒有点说不出口。

    ……

    岁月如白驹过隙，祁遇除了应付工作，就是满世界地找姜甜。

    一年。

    两年。

    三年。

    ……

    祁遇几乎跑遍世界所有的角落，公司从几十人到几百人再到几千人，祁遇都没有换办公室，怕她回来找不到自己。

    她来公司找自己的场景恍如隔世，又忽在眼前。

    ……

    姜甜在系统的空间里，像看快进电影一样的看祁遇发疯地找她，看他对着电梯发呆，坐在家里沙发上发呆、看着厨房发呆、在洗手间时发呆……

    像是掉进了循环播放，一遍又一遍、一年又一年，什么都没变，又什么都变了，祁遇从冷峻少爷变成成熟大叔，小公司变成了大公司，新小区变成了旧小区……

    眼看着祁遇眼底的光慢慢熄灭。

    姜甜眼里的泪水滚滚而下，不是报恩吗？不是让他过得更好吗？怎么就背道而驰了呢？

    “小妖！你给我解释一下”姜甜抬胳膊抹了把泪，大声道：“为什么会这样？”

    小妖被吓得抖了三抖，颤颤巍巍道：“其实你的任务是感情攻略肖衍、祁遇其中一个，不是什么报恩讨债。”

    姜甜拳头攥得咯吱作响，怒道：“为什么要骗我？”

    小妖怯怯道：“是BOSS的意思，BOSS说你有逆反心理，告诉你真实任务你肯定怠工不好好干……”

    “我不管你怎么操作，我一定要回去，我只认报恩和收债的任务”姜甜开始不讲理起来。

    “对不起，爷爷，你在那个次元任务已经完成，无法再回去。”

    “是你们骗我在先，你不办，我就投诉你。”

    “爷爷！”小妖有些无奈，“没办法呢！”

    姜甜不信邪地在系统里翻着任务细则，终于找出了破绽。

    她指着任务细则对小妖说：“虽然任务是完成感情攻略，但报恩和讨债也作为附属任务写在细则里。”

    小妖不以为然，“那又怎样，跟祁遇发展感情也算是报恩，肖衍的俩早就还清了。”

    姜甜指着下面备注项，“讨债对象包括姜楠，姜楠只是坐牢，关没有死，任务不算完成。”

    小妖默了几秒，“好的，我会跟BOSS汇报，你等一下。”

    一秒。

    两秒。

    ……

    姜甜紧张地捏着衣摆，看着祁遇那边的时间一天一天过去。

    【叮！】

    一道机械提示音响起，【任务重新开启，宿主请准备】

    提示音响起那一刻，眼泪终于止不住流了出来。

    她每一次觉得系统提示音好听得要命。

    她终于可以回去了。

    ……

    姜甜被指尖冰凉的触感惊醒，再次睁眼，人还在洗手间里，门外的人跟她同频率地按了门把手。

    咔！

    姜甜一愣，没等反应就被抱了个满怀。

    “甜甜！”

    甜甜。

    这声低低的呼唤恍如隔世，又好像时间被剪掉一段，正好跟现在缝合。

    上一秒姜甜因睡衣不蔽体在洗手间磨蹭，下一秒门打开，被祁遇抱个满怀。

    姜甜短暂愣了一下，下意识地“嗯！”了一声，手环在他腰上抱紧，“等着急了？”

    他低低嗯了声，“你怎么这么久？”他抱紧她，恨不能嵌进自己的身体，低沉的哑音带着哭腔，“我好想你！”

    真的好想。

    “你怎么这么粘人……”姜甜取笑他，“跟个没断奶的小孩一样。”

    祁遇略松开一点怀抱，低头仔细看着她的脸，桃花眼、长睫毛还有鼻尖可爱的小痣，是她的甜甜没错了。

