
    雷诗婧拉着叶天龙去律师所和公证处办理手续，把帝豪酒店和一个点股份转给叶天龙。

    叶天龙原本想要拒绝，但雷诗婧说是暂时保管，他就无法多说什么了。

    而且雷诗婧说的也有道理，雷跃庭就是她的最大软肋，一旦他说几句软话，雷诗婧就可能心软。

    心软了，手里的东西就可能全部交出去，出于雷诗婧未来的利益考虑，叶天龙最终决定帮她保管。

    昨晚的车子已经不能再开，叶天龙又不想雷诗婧觉得自己换车如换衣，所以叫出租车去了律师所。

    “诗婧，你要不要再考虑一下？字一签，它法律上就是我的了。”

    进入律师所办理手续时，叶天龙还是指着协议对她笑道：“你就不担心我吞了你的东西？”

    雷诗婧没有说担心或不担心，只是反问叶天龙一句：“你会吗？”

    尖锐的问题踢回给了叶天龙，叶天龙笑着摇摇头，他怎么会辜负雷诗婧的信任呢？

    “虽然你不是我的亲人，甚至我有点讨厌你，但我对你是绝对信任的。”

    雷诗婧很坦诚地看着叶天龙：“你不会是一个骗子，凌儿姐姐也不会把骗子介绍给你。”

    “就算你是一个坏蛋，用这二十亿看透你，对于我来说也值得。”

    她的神情很是认真：“我最信任的人都算计我，我拿着二十亿又有什么意思？”

    叶天龙一握她的掌心叹道：“你是一个好女孩，也是一个骄傲的公主。”

    雷诗婧绽放一抹笑容：“我只是一个灰姑娘。”

    叶天龙轻轻摇头：“在我眼里，你只是差一双水晶鞋，一个王子而已。”

    雷诗婧嫣然一笑：“好了，别吹捧我了，赶紧进去办手续吧。”

    “待会我还要你陪我去商场买点东西呢，有些日子没有回家了，总不能两手空空去见他们。”

    她眨眨眼睛：“你要给我参考参考。”

    叶天龙点点头：“好，我陪你。”

    两人很快进去办理手续，一个小时左右，两人就搞定全部手续，然后搂着一堆文件出来。

    接着，两人又马不停蹄去了公证处，最后到了银行，租了一个保险柜，叶天龙把文件全部放入进去。

    搞定这一切后，叶天龙又叫了一辆出租车，载着雷诗婧去了她指定的巴黎商城。

    巴黎商城是一个奢侈品牌集中地方，全世界一线品牌几乎都有门店，所以这里往来都是非富即贵者。

    叶天龙从车里钻出来一看，得，奔驰宝马多如狗，奥迪捷豹满地走，不由感慨祖国人民生活真是好。

    他寻思是不是也弄一辆百万的车子开一开，免得去到哪里都要受人家注目礼。

    不过雷诗婧却不在乎，拉着叶天龙进入商场闲逛，逛街似乎是女人天生的爱好，雷诗婧这里走走，那里转转，乐此不疲。

    耗费两个小时，她买了六样礼物，花了五十多万。

    “看你们有钱人花钱，真的是心惊胆战啊。”

    看到雷诗婧刷卡刷的滴滴响，叶天龙发出一声感慨，随后问出一句：“这样刷，你小妈不发飙吗？”

    他寻思如果不发飙的话，可以多套一点现留着。

    “发飙？她有什么好发飙的？”

    雷诗婧哼出一声：“放心吧，这些钱不是刷我爸和雷家的，是我这二十年的压岁钱。”

    “虽然这不及雷斯琴一个零头，但也有五百多万，扣掉三百万的成长基金，还有两百多万现金。”

    她让叶天龙不用一惊一乍：“你不用担心我喝西北风。”

    “我当然不担心你，瘦死的骆驼比马大，你再怎么穷也是喝燕窝粥，我是提醒你，我工资还没发。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“省着点，不然到了期限，发不出工资，我可要去劳动局投诉。”

    “叶天龙！”

    雷诗婧瞪了叶天龙一眼：“你脑子怎么老想着钱，如不是昨晚亲眼所见，我都不相信那是你。”

    昨晚弹奏的家伙，何等帅气，何等儒雅，哪像现在叶天龙，斤斤计较，市侩商人一样。

    叶天龙摸摸脑袋：“没办法，小时候穷怕了。”

    “小农。”

    雷诗婧恨铁不成钢地哼出一声，又走入richardmille。

    这是一间世界顶级机械腕表专卖店，拥有革命性制表技术，其研制的最精密的陀飞轮腕表驰名于世。

    这里的表每一个都很贵，二十五万——五百万万人民币的价格。

    见到两人推门进来，服务员马上热情迎接过来：“欢迎光临。”

    雷诗婧向她点点头，随后拉着叶天龙来到一个柜子，指着一对款式很经典的情侣腕表问道：

    “这对九九限量版的怎么样？”

    叶天龙瞄了一眼价格，顿时吓了一跳：“九十九万九？还只是一个？这完全是抢劫啊。”

    “买一次性的电子表，一天用一个，能用三十个轮回。”

    “诗婧，这也太贵了，没啥必要啊，而且你不是给你爹买了剃须刀，给你小妈买了香奈儿丝巾吗？”

    叶天龙一脸不解：“还买啥情侣机械表啊？”

    雷诗婧脾气上来：“要你管，说，好不好看？”

    叶天龙轻声接过话题：“诗婧，我知道你关心家人，也想缓解昨晚冲突。”

    “可真没必要花这钱，你爹也不差这机械表。”

    “他手上的江诗丹顿，一千多万呢，你买这个给他，他估计看两眼就丢抽屉，非常浪费。”

    叶天龙苦口婆心：“但对于你来说，这两百万，很重要，比起股份和酒店，这现金能让你更从容。”

    “你与其拿它买这对手表，不如把它花在刀刃上，比如考虑怎么改变帝豪酒店……”

    他很是认真：“听我的，不要花这冤枉钱，如果觉得一个剃须刀不够，那就再买本书籍给你爹……”

    “闭嘴。”

    雷诗婧忽然情绪不好：“不买了，走人。”

    叶天龙摇摇头：“啧，这孩子，说两句还不爽了，还真是大小姐的脾气。”

    从手表店出来，雷诗婧扭头望了一眼，似乎有点不舍那一对情侣手表，但看到叶天龙靠近马上回头。

    随后她冷着俏脸快步前行，好像不想搭理叶天龙一样。

    “买完没有？”

    叶天龙提着两个袋子，伸伸懒腰开口：“买完就去吃午饭，吃完我送你回家。”

    没有回应，叶天龙微微一愣，低头望去，正见雷诗婧走前几米，在一间顶尖高跟鞋的专卖店半蹲。

    Bezie，永恒的钻石。

    它是由著名设计师克里斯托弗·迈克尔成立，已经超过二十年，总部位于千里之外的英伦。

    Bezie涉及服饰，手袋，面纱，并在十年前，制造了“永恒的钻石”的高跟鞋。

    这个定制的鞋配有千年保证，店在，保修在，它镶有各种精致独特的碎钻，每一对都璀璨，夺目。

    这些鞋子定制，最快也要一个月，可以说，它是鞋子中的公主，常见欧美一线女星的脚下。

    此刻，雷诗婧看着的，是一双闪闪发亮的高跟鞋，宛如灰姑娘的水晶鞋一样漂亮，很奢华，很好看。

    叶天龙靠近一看，鞋子赫然是‘灰姑娘’纪念版系列。

    上面标着二百一十八万的售价。

    看到雷诗婧那温柔又不乏炽热的目光，叶天龙感受得出来，她是发自内心的喜欢这一双鞋。

    那种感觉，就如当年叶天龙见到‘一点红’一样，足足蹲在人家店里看了三个小时。

    待颜妃砸锅卖铁给他买下时，叶天龙拿着‘一点红’高兴了三天三夜，还抱着颜妃大腿久久不放。

    此刻，雷诗婧的表情，就跟叶天当初一样，痴迷不知世界。

    “呀，雷家大小姐这么落魄啊，一双鞋都买不起了，要在橱窗这样发呆？”

    就在叶天龙决定不再阻拦雷诗婧买这鞋时，一个尖酸刻薄的声音响起，随后就见一伙华衣男女现身。
