    “？？？”

    杨黎头一歪，眉头一皱，愣愣的看着眼前这只摄魂怪。

    什么情况？

    “我爱你、我爱你、我爱你、我爱你我爱你……”

    可这女声并没有停下，声音越说越顺，越说越急促、越说越大声，像是要把积压在心底的所有情感在这一刻全部爆发出来。

    “你特么什么毛病？”杨黎被这痴狂至极的示爱声给吓得毛骨悚然，忍不住后退了一步。

    “我爱你！我爱你！我爱你——！”

    可是就这一步，像是刺激到了对方，声音愈加高亢和激烈，将原本声音里的端庄高贵彻底破坏。

    “停！”杨黎一手捂着耳朵，一手变出一把光剑指着对方。

    “我——！爱你……爱你，爱你……”

    刺耳的声音顿时止住，变出了幽怨婉转的低吟。

    不过声音的主人在宣泄完毕后，像是终于平复了激动的心情，很快又变回了刚才的端庄典雅的声音，声音没有多少起伏。

    可是“我爱你”这三个词语依旧在持续不断。

    “能好好说话不？”杨黎方向手，皱眉道。

    声音情绪起伏这么大，对方肯定是高级智慧存在。

    女声顿了顿，然后又继续如蚊子般嗡嗡的继续低吟。

    于此同时，摄魂怪的身体以肉眼可见的速度在变淡，腐烂的指骨在根根化成粉末。

    很明显，摄魂怪仅仅是用来当一个传话的存在也开始承受不住对方的力量，很快就要彻底泯灭，见此，杨黎赶紧将心底的疑问全部问出：

    “你是谁？你想干什么？”

    嗯，两个最朴素的问题，也是杨黎现在最疑惑的问题。

    很明显，无论是兽潮还是暗影怪物，所有的目的都指向他，但到底是为了什么，他完全不得而知。

    “我爱你，我爱你……”

    “我爱你妈个大麻花！特么能说别的字吗？”杨黎有些气急败坏。

    “……我爱你，我爱你。”

    “行行行，你爱吧你爱吧。”杨黎无奈摆摆手，失去了再问的兴致。

    这家伙好像只能说这三个字。

    “……我爱你！”听到杨黎完全无所谓的回应，女声沉寂了片刻，不再持续的低吟，而是庄重而又严肃，饱含情感而又肃穆的重重说道。

    杨黎微微一怔，这一次，他终于听出了这三个字里饱含的真挚情感，以及无法言说的复杂之意。

    随后，就在杨黎稍稍愣神至际，摄魂怪的破烂袍子里忽然激射而来一道细小黑光，速度快到难以想象，杨黎甚至都没有反应过来，就被这一道黑光给击中腹部。

    关辉软甲都无法阻挡，光辉的温暖气息都无法去除，顿时，冰冷刺骨的感觉从腹部一直蔓延到全身，让他一时间如坠冰窟。

    “卧…槽，这就是你爱我的方式？”杨黎直愣愣的往后倒去，被冻的牙关咯咯作响。

    “黎哥哥！”张雨菲惊叫一声，什么也不管了，冲上来抱住杨黎，恶狠狠的瞪了一眼已经消失一大半的摄魂怪，然后立马将杨黎抱回光辉护盾里。

    “黎哥哥！你怎么样了你怎么样了，我、我该怎么办？”张雨菲小手颤抖的捧着杨黎的脸，焦急得眼泪直流，却根本不知道该怎么办。

    “我也不知道，我……”艾瑞莉安也是焦急的凑过头颅来，水晶色的眸子担忧的看着杨黎。

    “我……没事。”杨黎颤颤巍巍的安抚了一句，躺在张雨菲怀里艰难抬头看去。

    摄魂怪已经稀薄无比，濒临泯灭。

    “我爱你……”

    随着最后一声带着歉意的低吟，摄魂怪化作一粒粒黑色粉尘，彻底消失。

    “我真是……嗯？”杨黎被冻得哆嗦的身体忽然一停，有些懵逼的从张雨菲怀里坐起，摸了摸自己。

    “没事了？我还以为要凉凉了。”杨黎嘀咕道。

    “黎哥哥！”张雨菲怔怔的看着好像没事了的杨黎，呜咽一声扑入杨黎怀中。

    艾瑞莉安也是长舒一口气，一个大屁股蹲坐在了地上。

    “没事了没事。”杨黎拍了拍怀里哭得梨花带雨的小姑娘，安慰着，心神却看向了自己的面板。

    他总觉得刚才对方那一道黑光攻击没这么简单。

    名称：杨黎

    编号：3220224（其他人不可见）

    【boss】模板

    种族：黄种智人

    等级：27（136804/80000）二阶

    特殊状态：暗之死刻（在不定期的时刻里，将吸引所有暗影类目标的疯狂攻击，不死不休）

    “我特么……”当看到这个多出来的特殊状态，杨黎面色一变，险些骂出声。

    “这哪特么是爱我，这分明不是让我死？”

    杨黎站起身，放开张雨菲，掀开衣摆，查看自己受击的腹部。

    只见原本肚脐眼的位置，此刻变成了一个宛若黑洞、仿佛深不见底的小黑块，那是除了深沉到连光芒都吸收掉的黑色。

    “黎哥哥，这是……”二女都瞧见了杨黎肚子上的异变，张雨菲惊疑问道。

    “应该是被下咒了。”杨黎面黑如碳，试着用光辉驱逐掉肚脐眼上的黑色，可结果让他失望无比，原本百试不爽的光辉在碰到这个黑色圆块之后只能无功而返，什么也做不到。

    “下咒了？”张雨菲一愣，虽然不知道这是什么，但肯定不是什么好玩意，随即也是满脸怒火，此刻如果对方还在，恨不得上去把对方切成碎片。

    “不是什么大事，不用担心。”

    杨黎戳了戳肚脐眼，发现手感不变后，面色淡然的放下衣摆。

    “真的？”张雨菲有些不信，她还是第一次看见杨黎向刚才那样直挺挺的倒下去。

    “当然是真的，睡去吧你，明天还有很多事。”杨黎没好气的白了她一眼。

    “好吧。”张雨菲嘟着小嘴，见杨黎真没什么事后只能回到自个床上躺下。

    “下咒？你怎么可能会被下咒？”

    精神通道中，艾瑞莉安满是担忧的朝杨黎问道，她是知道一点杨黎能力的，那纯净到一点也不惨杂其他东西的神圣光辉，就算她再没有多少见识，也能知道自己这个狡猾的主人在神圣领域有多大的造诣。

    况且，自己父亲还说过，是“祂”……

    “是啊，我自己也不知道。”杨黎目光一片凝重和茫然。

    我特么一个光明女神，哦不对，光明男神，竟然被一个暗影类的存在给下了咒！

