    当第二支黑桃A送上台后，酒吧里可谓炸开了锅，客人们纷纷站起来，跟着音响中加重了语调的广播鼓掌、狼叫，还有不少人特意往一号台这边凑，不过不敢走近，隔着一段距离瞻仰李公子的风采。

    舞台上方, 蔷薇乐队五人的表情自不用提，一个个的脸都激动红了，包括那位接替张晓亮成为副吉他手的小富二代。

    他家有点钱不假，却也没这么壕，另外他主要是玩票性质，只觉得混乐队很酷，什么时候玩厌了就算了, 可不会像张晓亮那样投入。

    所以失去张晓亮的蔷薇乐队，待遇是明显降低的，资金紧张。

    而他们在这里驻唱，标准薪资一个小时也就二百块，另外就是打赏，与酒吧五五分成。

    平时一晚上累死累活收入都不破千，今晚这才刚开始，已经收入大几千了。

    自然值得高兴，每个人都憋着股劲，干！哪还需要陈老板交代。

    音乐再起，杨娜特别卖力，唱得也越来越好，熟悉她的老乐迷就知道，这简直是常超发挥。弄得李丘泽不打赏都不好意思。

    招了招手。

    小秘书凑近后，递给他一个大白眼。哪怕提前被做过工作，夏语桐此时心里还是心疼到难受，天杀的资本家，根本不拿钱当钱啊！

    李丘泽确实没拿这点钱当钱，或者说, 他认为值得，他现在已经有点把握，今晚的事情能成。因为眼睛，是一个人心灵的窗户，无声无息之间，他与杨娜已经对视过上百眼。

    那么这事如果成了，张晓亮自然就是他囊中之物。

    昨晚与对方聊过之后，虽然几乎没提到工作的事，但李丘泽已经可以笃定，这人很牛逼。

    天才身上的傲气，一般人是装不出来的。

    同时靳华也不是一个会撒谎的人，他说十个他都比不上张晓亮，如今看来，可能还真没夸大。

    那张晓亮的价值，岂是区区几万块钱可以衡量的？

    “感感谢，一号台李公子，再次打赏蔷薇乐队一支黑桃A！”广播的家伙声音都有些变调。

    “疯了吧！”

    “沃德天呐，这李公子是什么路数啊！”

    “老子服了，真想去问问他身上还缺不缺挂件。”

    李丘泽没疯，坐在雅座沙发上, 优哉游哉品着香槟, 后面的人疯了，台上的人疯了，酒吧的人疯了。

    一连三支黑桃A，一首歌一支，仿佛跟乐队杠上，跟酒吧老板杠上。

    客人们谁也不知道，酒吧的中年老板这会儿已经跑路，干啥去？借酒！

    虽说这酒乐队是不会喝的，但客人指名道姓送给他们，自然不能派个人上去晃一圈，又拿回来，得暂时放在台上，看样子酒确实送给了乐队。

    而他店里已经没有存货了。

    你猜这个财神爷李公子后面会不会又打赏几支？

    反正他不敢赌。

    他觉得还是火速跑一趟比较好。

    “谢谢李公子！”舞台上，杨娜五人齐刷刷又是一躬，每个人都笑得很灿烂。

    “越唱越好了，加油。”李丘泽微微举了下酒杯，浅浅一笑，逼格满满。

    当然，也不全是装逼，以他的身家，在这样一家路边小酒吧里当个大爷绰绰有余。

    “嗯！”杨娜一脸兴奋，用力点头，眼里还有些异样。

    她与对方一直处于面对面的状态，对方在看她的同时，她何尝没在打量对方，年轻，多金，帅气，健壮，有气质，有品位，有涵养，有深度，这个应该比她小一些的男人，乍一看来，简直挑不出毛病。

    试问这样的男人哪个女人不喜欢。

    又是一曲歌毕，某人又招了手，小秘书心里咒骂着喊来服务员，实际上从这首歌开唱时起，一直有名服务员，就立在旁边，得了老板的嘱咐，一对一招待。

    “那个、不好意思小姐，黑桃A暂时没有了，送过来还要一会儿，您看送其他酒行吗？”

    服务员一边说，一边咽唾沫，一来是因为这小妞实在漂亮，心里腹诽着这李公子懂不懂得欣赏啊，这不比台上的杨娜好看几倍？二来还是腹诽，狗日的有钱的畜生，还真的一首歌送一支啊，我们老板跑得都没你送得快。

    “没有了？”夏语桐刻意提高音量，然后惋惜侧头，望向老板大人。

    心里却窃笑，没有得好。省得这家伙再败家。

    此时音乐已停，大家见一号台又找服务员，全都关注着这边，所以这三个字所有人都听见了。

    客人们顿时议论纷纷，有些人无情嘲讽，说这家店也就做做小生意的命。

    “没酒？”

    舞台上的蔷薇乐队蒙圈了，尼玛，好容易碰上一位大佬，老子们拼命演出，也确实将人家大佬整高兴了，准备再打赏，你一搞跟老子说没酒？？？

    服务员跑到舞台下方与他们小声解释，说老板开车去借了。

    我借你妈哟！

    除了杨娜一个女人，看起来涵养稍微好一些，另四个哥们儿简直火气蹭蹭冒，尤其是那个小富二代，感觉砸吉他的冲动都有。

    他倒不是看中这点钱，只是单纯地觉得过瘾，被人欣赏的感觉很愉快，而你们他丫的却破坏了我的愉快。

    “别闹得不高兴，继续吧，待会儿再说。”

    终究是李公子的话比较凑效，淡淡一句话飘过来，四个哥们儿抬头望去，火气顿消，纷纷露出笑脸，放过了差点没被打的男服务员。

    好几首过去，大约半个小时后，酒吧老板回了。

    听说过刚才的事情后，一阵捶胸顿足，比夏语桐还心疼，差点没晕厥过去。

    不过现在酒充足了，他混这一行好多年，自然有几个老哥们儿，借了两箱过来。

    “去，跟一号台说，酒到了！”

    “好。”

    “等等回来！”

    “咋了老板？”

    “先等会儿，等这首歌结束再说，记得，别直接找李公子，找那个女秘书，态度好点，轻轻地说一声就行。”

    “明白。”

    音乐停下，小秘书再次郁闷了，现在又有酒了，脸上不好表现什么，扭头向老板大人看过去。

    “怎么了？”李丘泽笑问。

    “有酒了。”

    “噢，有了？行啊，送三支吧。”

    三……我敲你个死猪头！！！

    不过她今晚的角色终究只是个秘书，肯定不能做出犯上的举动，没辙，老板大人的话服务员也听到了，屁颠屁颠儿就去办了。

    “感谢李公子！打赏蔷薇乐队黑桃A三支！”

    哗——

    全场哗然，酒来了，李公子气吞山河，壕气冲天，一次性打赏三支。

    两万块说扔就扔，眼皮子都不眨一下。

    有钱人的世界咱老板姓真是不懂啊。

    客人们惊呼、呆滞、感慨，酒吧老板狂喜不已，蔷薇乐队千恩万谢。

    唯有李公子淡定得一批，翘着二郎腿，品着香槟酒，仿佛这件事与他半点没关系。

    “这特么是真有钱啊！”

    “是啊，这么年轻，一掷千金，脸上连一点嘚瑟劲都没有。”

    “他好像就是来听歌的，感觉台上那女的唱得好。”

    “伤不起啊伤不起，虽然看个乐子挺新鲜，但老子真不想遇见他，晚上回去觉都睡不好，简直打击人，你说人与人的差距怎么就这么大呢……”

    也不知是不是太兴奋，还是由于连续唱这么多首，有些伤嗓子，接下来的一首、同样不知唱过多少遍的保留曲目《月半小夜曲》，杨娜居然破音了。

    她心里咯噔一下，目光明显留意到对面雅座上的那人蹙了蹙眉。

    这瞬间扰乱了她的心神，以至于歌曲后半部分，越唱越差。那人微微摇头，不过很有涵养，一直听她唱完，才放下酒杯站起来。

    “不好意思。”杨娜慌忙道歉，“嗓子有点不舒服。”

    “没事。”那人温暖一笑，“接连唱这么多首，很正常，是我贪心了。”说着，还摆了摆手。

    要走了吗？

    要走了吗？

    要走了吗？！

    第一个是杨娜和蔷薇的心声。

    第二个是客人们的心声。

    第三个是酒吧老板和服务员们的心声。

    那人确实走了，带着他堪称极品的小秘书。现场气氛陡然降至冰点，仿佛他一走后，便百无聊赖。

    “谢谢各位，嗓子不舒服，我先休息会儿。”杨娜有气无力道，说完走下舞台。

    话是这样说，不过她今晚不打算再唱，实在没心情。

    令她意想不到的是，就在她坐在舞台后方的化妆间里，对着镜子失神的时候，房门被推开，刚才离开的那个小秘书，在酒吧服务员的带领下，找了过来，将一张名片双手送到她手上。

    “我们老板说，如果不冒昧的话，等杨小姐下班后，想邀请你吃个宵夜。”

