    麦当娜和她的肉夹馍老公准时出现在了球馆，他们身后还跟着杰西卡阿尔芭与莫妮卡贝鲁奇。

    她们的经纪人虽然已经过去了，但是他的梦想完成了：这两位名不见经传的女明星从昨天晚上开始瞬间成为全球知名的人物，因为她们被小杰克英雄救美了，还被小杰克抱着被数十个媒体镜头狂轰滥炸。

    当她们出现在球场，立即成为全球媒体关注的焦点。

    麦当娜倒是满不在乎，甚至拉着她们望向正在直播的镜头。

    麦当娜可是传媒圈的老油条了，她太知道什么叫做宣传。

    当然，在三个小时前，她还和詹妮弗安妮斯顿通了电话。她苦口婆心的向她钦点的侄媳妇慰问，并且信誓旦旦的保证：“杰克和她们之间完全的没有任何关系，他们甚至是第一次见面。而且还是因为我的原因，所以她们才会认识到杰克。我肯定会替你把关。”

    “杰克为什么会救她们？杰克拥有他们家族血脉里的勇敢，就好像你的范叔叔救下了我，这就是条件反射。”

    “所以，你不要在记者面前说什么。也不要听他们挑拨，这两个女人也是可怜的孩子，她们的经纪人…未来还不知道走向什么方向。”

    麦当娜是个善良的人。

    她努力安抚住詹妮弗的情绪。

    像极了一个做媳妇思想工作的婆婆。

    在这件事情上，麦当娜当起了家。

    …

    范希出场的时候，获得的掌声欢呼声与嘘声是一半一半的。

    这看得出来最近舆论的变化真实的影响了民意。

    博迪洛加对这个反应很满意，亚特兰大算得上范希的主场，现在居然有一半人倒戈相向，可以说是离心离德。

    “这是全面胜利的开端。”

    博迪洛加自信的对迪瓦茨说道。

    迪瓦茨对他比了个大拇指。

    比赛开始前，双方致意的时候。博迪洛加走上去对范希说：“其实我对你没有私人恩怨。但是，谁让你是小杰克呢？”

    “我摧毁你，与你无关！”

    博迪洛加的英文有些别扭，但他觉得自己很霸气。

    范希没有搭理他。

    中国队派上巴特、王志郅、郑武、李南、胡伟东、范希的首发阵容。

    南斯拉夫这边是迪瓦茨、萨维奇、达尼洛维奇、帕斯帕里、博迪洛加。

    三名NBA球员，两位在欧洲创下偌大名头的球星。

    从双方阵容看，怎么都是南斯拉夫占优势。

    解说员花了接近两倍时间去介绍南斯拉夫的球员，中国队这边如果不是范希卓有名望，估计会更短，甚至是一笔带过。

    嘀！

    主裁判吹响哨声，篮球抛向天空。。

    啪！

    跳球的王志郅战胜了迪瓦茨。

    这一幕出人意料。

    年轻的王志郅是个初出茅庐的小将。

    他居然打败了NBA准全明星的迪瓦茨。

    难道今晚有意外发生？

    范希提前一步抄走篮球，防守范希的球员是帕斯帕里，他曾经在马刺队打过球，是一位fiba体系下的得分手。

    但是，他的防守完全不足以限制住范希。

    范希在弧顶一个猛烈的变向，直接将他过掉。

    开场范希就拿出杀气。

    他将他的身体素质开到极致，老迈的帕斯帕里压根不是对手。

    当范希杀入罚球线内，达尼洛维奇赶紧补防上来。但是，范希只是一个转身就将他直接过掉。

    然后范希大步踏入，紧接着腾空而起。

    萨维奇赶紧补防上来。

    然而，他很快就发现无论他多么努力的起跳并且伸长自己的手臂。却始终距离范希单手握持的篮球有一段漫长的距离……噗！

    当两人的身体撞在一起，范希甚至接着下压之力二次腾空了一把，这就让这次暴扣显得美感十足…而且极具暴力！

    就如同九天之上直落银河。

    轰！

    当范希将篮球砸入篮筐的时候，他甚至感觉自己的蛋撞到了萨维奇的头。

    芜湖！！！

    现场一片惊叫。

    从画面上看，这简直是一个惨无人道的劈扣。

    场边观战的奥尼尔做出极其夸张的捂脸动作…开场第一球就要这么残暴的吗？

    梦之队一片东倒西歪。

    他们简直不敢相信这是小杰克。

    上来就极限施暴，一点都不注意国际影响，太…特娘的爽了。

    现场的球迷更是爆发出开场以来最大的声浪。

    球馆里每个人都被范希开场暴扣所震慑…只有迈克尔乔丹。

    乔丹在范希暴扣的那一刹那，他只有一种似曾相识的熟悉，他觉得…小杰克这弹跳水平有点熟悉啊。

    但是，不得不说一句：真特娘的带劲。就是要这么扣！如果我年轻几岁，谁这么挑衅我，我也肯定会扣回去！

    这第一球就打出总决赛MVP小范大人的威风。

    此前还在电视上担忧范希抱着两个女人会影响状态的美国解说员当场改口：“杰克太厉害了！他简直是个神，这个扣篮前所未有，一定会载入奥林匹克的历史记录。我敢保证，是女人给他带来力量。如果他能再扣博迪洛加一个，我甚至愿意让他抱一抱我的奶奶！”

    “噢，该死的。我敢保证杰克绝对不会对你奶奶有兴趣，你没看过那两个女人的模样，她们简直是极品！！！我爱死她们了，但是杰克那个家伙肯定早就司空见惯。”

    解说员们在电视上激情输出。

    国内的解说员更加如此。

    “范希！！！！”

    “这是前所未有的暴扣，中国球员也能飞！”

    “以前我们只看到美国球员这种隔人暴扣，现在轮到范希了！赛前他饱受质疑，现在，第一球他就完成暴扣，让嚣张的南斯拉夫人见鬼去吧！！！”

    这些激情的呐喊加倍的输出比赛的兴奋。

    实际上，电视信号还有些延时。

    与此同时，范希已经找到欧洲之王。

    他冷酷的来到博迪洛加的身旁，他直接从后场进行紧盯。他的防守侵略性从博迪洛加接到篮球的那一刻凶猛输出！

    他直接扑抢上去，就如同饿了三天的猛虎。

    下山捕猎！

    当范希凶狠的扑上去，瞬间博迪洛加就感受到强烈的威胁。

    他没想到范希这么狠。

    这家伙赛前一言不发，上场就搏命。

    博迪洛加身高205，他的持球本来就没有小后卫那么利索，当范希猝不及防如此凶狠的袭来。

    他只能背过身去，试图用强悍的背部阻挡住范希的步伐。

    可是，他遗漏了一件事情。

    那就是范希的长臂！

    范希惊人的臂展张开之后犹如大鹏展翅，但当他用一只手从博迪洛加的胯下掏出去……啪！

    当时，篮球就被拍落下去。

    博迪洛加连忙要去追球，但范希已经凌厉的从他身侧犹如旋风过境般席卷而去。

    太慢了！

    范希对博迪洛加释放嘲讽的同时抓住篮球，他直冲禁区，从油漆区内腾空而起，身体在空中猛烈的旋转一周……一个漂亮而且飘逸绝伦的360度之后单手劈扣！

    优雅！

    飘逸！

    完美！

    现场的尖叫声犹如山呼海啸。

    开场连续暴扣！

    南斯拉夫直接被打成筛子。

    一个直接骑脸劈扣，一个抢断后的360度暴扣。

    如果打脸有级别，这就是天花板！

    君子报仇，十年不晚。

    范希报仇，从早到晚！

    范希在全场的欢呼声中，梦之队围观群众东倒西歪中，中国队板凳席一片沸腾中，他轻轻地伸出食指放在自己俊秀的唇边：嘘！

    才刚刚开始呢。

    范希的嘴角裂开。

    明明是那么俊俏的脸庞，人们看到的却是恶魔的微笑。

    博迪洛加踢到铁板了。

    “这就是总决赛mvp的能量！”

    美国电视台的解说员兴奋昂扬的喊道。

    中国电视台的解说早就激动的只剩下尖叫！这特娘的高潮一波接一波，再好的床单也不禁湿啊。

    范希哪能这么凶呀！

    “小杰克的弹跳什么时候如此好了？”

    梦之队观众席，奥拉朱旺向巴克利提出疑问，他们都是范希的队友，以往范希可从来没有展示过这一面。

    “你太不了解小杰克了。他永远有一张底牌不会给别人看的，很多时候你以为他只有80分，其实他有100分。”

    巴克利非常笃定而且冷静的说道：“就好像…你见他天天训练，可他到底有多少女朋友，你知道吗？深藏不漏是小杰克的底色。”

    奥拉朱旺连连称是。

    他和范希做了半年队友，他太清楚小杰克呢，他总是能在关键时候拿出一件之前从未展示过的武器。

    唉！

    “你说博迪洛加好好地为什么要惹他小杰克呢？”

    奥拉朱旺不解。

    他总觉得…这个联盟最不能惹的是两个人，一个是乔丹。惹毛了乔丹，他是真的将你往死里打，而且是公开公正公平的将你干到系统崩溃。另外一个就是范希了，这家伙不明着来，他就是不知道从哪儿掏出一把阴兵，将你干翻，让你无地自容，让你忍不住想要删号重练。

    强如乔丹接班人，乔丹本人，不都在范希手底下上过大当吗？

    博迪洛加就是太年轻太幼稚。

    真以为小杰克是面团呀！

    两个暴扣之后，范希的声势全然起来，中国队的气势也熊熊沸腾。

    这时，博迪洛加陷入到巨大的被动当中。

    他在下个会合小心翼翼的持球过半场，但范希始终紧盯着他。并且在半场防守时逼迫他只能在罚球线上急停跳投。

    砰！

    篮球没有命中。

    巴特将篮球拍给范希，范希接到篮球继续驰骋，犹如脱缰野马。

    南斯拉夫压根就追击不上，他们的长人构建阵地防守还行，这种长途奔袭…就疲于奔命。

    范希带着博迪洛加和萨维奇的防守进入油漆区，然后杀出回马枪，传到底角。

    李南埋伏已久，接球就投……唰！

    三分命中。

    开局7：0。

    嘀！

    赛前信誓旦旦建功立业扬名立万横扫千军的南斯拉夫不得不请求暂停，他们被打蒙了！

    范希完完全全的驾驭了他们，掐住他们的七寸左一个耳光右一个耳光，就跟打小毛贼似的。

    迪瓦茨都蒙了，他回板凳席的路上，忍不住对博迪洛加说了一句：“博扬，我们是不是低估小杰克了？”

    博迪洛加没有说话。

    但主教练安排了一个萨沙维奇上场，这是一个身高185，速度奇快的白人小个子。

    这个举动很明显了。

    他们必须用一个替补去缠绕范希，就像当年湖人派遣泰伦卢去防守艾弗森那样。

    这个举动只能说明一件事情，博迪洛加落入下风，他的主教练都不认为他能干掉范希。

    赛前所积累的那些声望在两个暴扣之后，烟消云散。

    当镜头扫到贝鲁奇和阿尔芭性感妩媚各有风情的脸上，人们不再说小杰克是个浪荡子，反而说他风流倜傥。

    这就是真实的差距。

    没钱你爱玩，那是玩物丧志。

    有钱你爱玩，这叫劳逸结合。

    人生何处不双标？

    嘀!

    哨声响起。

    比赛继续。

    南斯拉夫在主教练的不停喝叫下，终于稳住阵脚，这位声称是欧洲凯撒的教练有着驴子一样的暴脾气，他经常冲到场边咆哮。

    南斯拉夫在进攻端打出了他们的节奏，国家队确实在实力上存在差距，范希只能紧跟博迪洛加的步伐，而迪瓦茨其他人却可以打出错位优势。

    唰！

    达尼洛维奇命中长距离2分，他们终于破蛋。

    进球的下一秒，国家队就发动快攻，在范希的带动下，国家队的攻势犹如潮水，奔腾不息。

    这也是南斯拉夫所不能应付的。

    尤其是当范希直接冲入油漆区内，将防守他的萨沙维奇扣在身下之后，他们意识到即便用速度奇快的后卫去纠缠范希，依然只能成为他餐盘里的糕点。

    这个时候那位号称欧洲凯撒的教练冲着范希大吼：“范！你不要拿我们的小后卫出气。”

    “有本事你扣一个高的。”

    他气势汹汹，激将范希去挑战他们的内线。

    范希嘿嘿一笑，这种要求他还是头一回见。

    当他侧过头去看迪瓦茨。

    他明显看着迪瓦茨望向主教练的眼神带着迷惑。

    他两条提起来的眉毛，一条写着尼玛卖批，另外一条也是。

    …

