    “平妈是因为一滴僵尸血，才变成这副人不人鬼不鬼的模样，那么这滴僵尸血应该还在对方身上。”

    周晨看着躺在地上犹如死尸的平妈，不禁微微沉吟了片刻便念头一动，随之真意运转瞬间包裹着对方的身体，不过片刻时间对方身体之上，就出现了一滴鲜红色的血液, 落在了他的手掌中心。

    “这就是这个世界僵尸的血液吗，简直和九叔世界的僵尸是两种生物。”周晨看着手中的这滴鲜红色的血液，双目中不仅露出了一丝奇异的神色。

    九叔世界的僵尸身体内必有阴气，所以在没有炼化身体阴气之前，才会那么惧怕外界的阳光，而眼前这滴僵尸血内, 除了充满一股强大的力量之外, 并没有丝毫的阴气在其内。

    “所谓僵尸不过是因为承受不住盘古力量而变化成残次品，也只有向后来况天佑那般，成长为红眼僵尸，才会成为真正的盘古。”

    周晨看着掌心中的血液，沉思了片刻后便突然念头微动，随之他的身体便瞬间消失在了原地，等他再次出现就来到了一男一女两人的身前。

    “山本未来，还有堂本真悟。”看着眼前的两人，周晨的脸上不仅闪过一道莫名之色。

    他刚刚利用山本未来的血液，却是追踪到了他所在之处，至于他为何来到这里，就是想试一试所谓僵尸的实力。

    “你是什么人，怎么知道我们的名字？”堂本真悟看着江浩沉声说道。

    看着突然出现的周晨，两人不禁都是心头一惊，他们竟然没有感知道对方如何出现的，这怎么可能，除非对方也是如山本一夫那般被强臣所咬的僵尸。

    “你难道也是僵尸，还是被将臣所咬的僵尸。”山本未来说话间，双目中不仅闪过一道奇异之色，如果对方真的是被将臣所咬的僵尸, 那么对方很有可能是山本一夫的对手，或者也很有可能杀了她。

    “我不是僵尸。”周晨摇了摇头说道。

    山本未来闻言脸上不禁露出了一丝失望的神色，既然不是僵尸就算对方再强，也不可能是山本一夫甚至是他们的对手，这是她活了几十年而验证的道理。

    “不过我虽然不是僵尸，但是却有消灭僵尸的实力。”看着面露失望之色的山本未来，周晨念头微微一动回忆起第一部的剧情，随之他就知道了对方在想什么。

    山本未来虽然是山本一夫的女儿，但是却不是自愿变成僵尸的，也很讨厌吸活人的鲜血，所以对方对生的希望其实很小，一直在求死状态的边缘徘徊。

    山本未来闻言目光一亮，她刚要开口便听到旁边的堂本真悟冷声喝道:“僵尸乃不死之身，就凭你也想杀死我们，还真是可笑至极。”

    他说话间直接一个闪身，来到了周晨身前随后一拳猛然打出。

    周晨见状也没有躲闪，只见他双目中一道寒光闪过，随之正在猛攻的堂本真悟就好似遭到雷击一般, 身体一震就倒飞了出去。

    “真悟，你没事吧。”看着倒在地上的堂本真悟，山本未来赶紧前去面露关心的说道。

    “我没事，不过这个人好强。”堂本真悟勉强起身后，看着周晨的身影就不禁露出了冷笑之色。

    “不过想要杀掉我却是还不够。”

    他话音刚落就大吼一声，随之就变化成了僵尸形态。

    “还可以，大约相当于金丹的境界，对方看样子应该是第二部中的三代僵尸，也就是说二代僵尸相当于元神？”

    周晨看着露出了黄色瞳孔的堂本真悟，不禁眉头微微一皱想道:“二代僵尸应该没有这等力量，他们应该还是金丹境，不过不是普通的金丹，而是堪比拥有丹成上品甚至极品金丹的力量。”

    就在他暗自沉思之时，已经变成僵尸形态的堂本真悟，几乎如瞬移一般就来到了周晨身前，随之又是比刚才猛烈万倍的一拳打出，这一拳空气都出现了撕裂的声音，整个空间都好像破碎了一般。

    周晨见状抬手驱指轻轻的弹到了对方的拳头上，随之堂本真悟的瞳孔猛地一缩，身体就如瞬移一般向后退去，然后就砸到了地面之上。

    “轰～”

    随着一道震耳欲聋的声音响起，整个地面都突然龟裂成了数碎片，而堂本真悟就一脸呆滞的躺在碎片中央的人形坑洞内。

    “就算是金丹之境，对于我来说还是太弱小了。”看着自己只是弹指之间造成的破坏，周晨便忍不住暗自想道。

    他刚刚那一指连真意都没有用，完全就是凭借身体的力量，而且因为怕真的打死了堂本真悟，所以只是用了轻轻一丝罢了，不过就这一丝肉身的力量，对方还是差点没有撑住，幸好他在关键时刻又收住了一些力量，对方还没有化成飞灰。

    “真悟！”看着堂本真悟的样子，山本未来不仅面露惊色的看着周晨。

    “你把他怎么样了。”

    周晨闻言淡淡的说道:“放心，我虽然有能力杀掉你们，但是却不想动手，毕竟把你们杀掉之后，有些事情就会影响到，所以现在不是你们死的时候，你们还是好好活着吧，不要再有寻死的心，因为不管怎样你们都死不掉的。”

    他话音落下之后便念头微动，随之身形一闪就回到了嘉嘉大厦的家中。

    “你这是要去珍珍家。”看着电梯内的马小玲，周晨不禁微微沉吟了片刻后说道。

    马小玲闻言点了点头，随后她的脸上就露出了一丝奇异的神色，看着站在身旁的周晨说道:“嘉嘉大厦内奇怪的气息怎么消失了，难道是你解决的。”

    “没错正是我解决的，毕竟我现在也是嘉嘉大厦的租客，如果此处出了什么事的话，我就算住着也不舒服。”周晨闻言面色颇为淡然的说道。

    “是什么东西竟然散发出这种奇怪的气息。”马小玲一脸好奇的问道。

    “这几天嘉嘉大厦内有谁突然去世了？”周晨并没有直接回答马小玲的问题，而是发出了反问的话语。

    谷慻

    马小玲文言却瞳孔一缩，随后，脸上露出了一丝惊讶之色:“莫非是平妈，可他不过就是一个普通人，怎么会散发出这么古怪的气息，难不成平妈变成了僵尸。”

    “平妈虽然没有变成僵尸，但却和僵尸也有关系，她是因为一堆僵尸血变成这样的。”周晨回答道。

    马小玲见状还要问下去，却发现此时电梯门已经开了，而对面正是王珍珍和一个戴着眼镜身穿皮衣的男子。

    “小玲，江浩原来是你们在电梯里，我刚才在外面听到什么僵尸，那是什么意思，难不成嘉嘉大厦内有僵尸存在？”王珍珍看到马小玲后不禁面露疑惑之色的说道。

    站在旁边身穿皮衣的男子，听到僵尸的字语后不禁瞳孔一缩，不过很快他的脸上就恢复了正常的神色。

    “才不是，我们是讨论……”马小玲说到这里不禁突然一顿，她还真想不到什么好理由，毕竟她可不想让单纯王珍珍知道这些事情。

    就在这时周晨突然插了一句:“我们正在讨论一款名为植物大战僵尸的游戏。”

    随后便也不管众人相不相信，就抬手伸向那位身穿皮衣的男子:“你好，我叫周晨。”

    皮衣男子闻言不不禁面色一愣，随后他犹豫了片刻便也伸出了手臂:“你好，我叫……”

    他的话还没有说完，就突然被周晨打断了:“我知道，你叫况天佑而且还是名警察。”

    况天佑闻言不禁瞳孔一缩，脸上露出了一丝惊讶的表情，不过很快他就把目光转向了马小玲身上，毕竟他们是在日本见过面并且共过事，莫非是对方把他的信息透露给了江浩。

    马小玲见状连忙摇头说道:“我可没有说过认识你，难道你们不是事先认识的吗。”

    况天佑闻言不禁眉头微皱，随后旁边的王珍珍就一脸惊讶之色的看着周晨:“周晨先生，你第一次见到我和小玲就知道我们的名字了，第一次见到天佑也知道他的名字，难道你还会算命？”

    周晨闻言想了想道:“实话实说卜算之道我还真的会一点，不过却并不精通，但这不影响我知道你们未来会发生什么事，在这个世界上，某些人的未来我无比的清楚，当然是在不改变他原本未来的轨迹的情况下。”

    马小玲闻言面露不屑之色的说道:“你好歹也有点本事，能不能别说这种神棍才说的话，我现在都怀疑刚才你和我说的事情，是不是都在忽悠我。”

    预言未来这种能力，恐怕就算仙神都无法掌握，何况是一个凡人呢。

    周晨看着面露不屑之色的马小玲，却是突然想到把她和况天佑未来的关系讲出来，那么后面的发展肯定会非常有意思，毕竟他们最终的结果就是在一起，如果现在讲出来也不算改变剧情。

    周晨想到这里脸上不禁露出了奇异的笑容，随后他看了眼马小玲和况天佑便微微沉吟了片刻说道:“你不相信我知道未来的事情，那我也没什么办法，但是我却知道你未来另一半是什么人，不知道你想不想听。”

    马小玲闻言面色一愣随后就嗤笑一声:“还真是个神棍。”

    要知道驱魔龙祖马氏一家，在消灭将臣之前可是禁制谈恋爱的，毕竟谈恋爱之后很容易会哭，而马家的人只要一掉眼泪就会法力全失。

    “周晨先生，你真的知道小玲未来的另一半是谁吗？”旁边的王珍珍却是一脸惊喜的说道，她看起来的样子好像真的相信了江浩的话。

    “珍珍，你还真相信这个神棍的话？”马小玲见状不禁白了眼王珍珍，她是对王珍珍的单纯彻底无奈了。

    “为什么不相信，毕竟周晨先生要说的可是你的另一半。”王珍珍说完之后又想了想，便看周晨向道。

    “如果你说小玲的另一半是个丑八怪，那我肯定就不相信你了。”

    周晨闻言面露微笑道:“当然不是，毕竟马小玲未来的另一半就在这里。”

    众人闻言都是面色微微一愣，随后王珍珍就一脸惊讶的说道:“周晨先生，该不会就是你吧。”

    实话实说，就算现在的王珍珍都觉得周晨脸皮好厚，竟然说马小玲的另一半是自己，不过对方长的也很帅，其实和小玲也蛮般配的。

    就在王珍珍胡思乱想时，周晨却是摇了摇头，随后他把目光看向一直沉默不语的况天佑:“马小玲的另一半就是况天佑。”

    况天佑闻言不禁眉头微微一皱，他刚要开口就被马小玲给抢先了:“珍珍，不要听这个神棍胡说八道，我马家有祖训不可以谈恋爱，所以我根本不可能有什么另一半。”

    周晨闻言却是面露微笑道:“我知道你们马家祖训，只有消灭将臣之后才可以正常的谈恋爱。”

    “你既然知道为什么还要这样说。”马小玲见状眉头微皱道。

    “因为将臣最终被你和况天佑联手消灭了，所以你们才会在一起。”周晨淡淡的说道。

    况天佑闻言瞳孔不禁一缩，随后就沉声喝道:“不可能，就算我与马小玲一起联手，也绝不可能消灭将臣。”

    他可是清晰的知道将臣的力量，就算再来十个他家再加上马小玲，也绝对不可能消灭将臣的。

    “这世上没有什么不可能的，我知道你心中对将臣的恐惧，但是你会因为对马小玲的爱从而打破这份恐惧，开始直面将臣并最终消灭对方。”周晨一脸淡然的说道。

    当然按照第三部的剧情，最后将臣就算一心求死也并没有死，但是这种事说不说也没什么用，毕竟将臣和死了也没什么区别。

    “也不知道将臣的实力有多强，我自从凝聚周身穴窍之后，实力就相当于元神境界，在我的感知中这个世界的上限应该比九叔世界弱一些，所以这个世界应该不会有仙人的存在。”

