    空荡荡的厂房之内，除了发电机的嗡嗡声，就剩下赵开明来回回荡的声音。

    推着小推车的赵开明，趴在一排排的冰棺面前。

    一会儿痛哭，一会儿微笑。

    直到很久以后，赵开明才一脸狰狞的擦干了眼泪。

    “爸妈，老婆女儿你们等着我，我一定会将你们复活，以后我要带你们去国外天天旅游买好吃的。

    我们一家人将会永远幸福的生活下去。”

    赵开明赌咒发誓。

    也不知道是对自己还是对家人，无论付出怎样代价，都要复活自己的亲人。

    ………

    ……

    “滴滴。滴滴。”

    卫星定位手机突然被强制开机。

    “赵开明，你又私自挂掉了我的电话，之前已经和你说了多少遍了，卫星电话要随时保持联络，不要私自关机。

    你这样做让我很为难啊，知道因为你的这事情我挨了多少批么？”

    电话里，传来了他的接线员声音，从声音来看，也是一位女子。

    “臭女人，你这样和我说话是想死么？不要以为你在接线室里就安全，信不信我现在就让你死在工作台前？”赵开明低吼道。

    那接线员似乎被吓到了，声音都有些不自然；“我，我是想通知你，总部已经派了一批驭鬼者，到了大昌市调查灵异事件。

    而且对你的精神状态，总部要重新进行评估，孙义已经在出发的路上了。”

    “我知道了，我会配合他们的。”

    赵开明恢复了几分冷静：“叫他们赶快来好了，我就在大昌市等着他们。”

    得到答复的接线员很快挂断了电话。

    原本恢复平静的赵开明则满脸狰狞。

    “臭女人，早晚有一天干掉你。”

    “想要来调查大昌市的灵异事件，还要对我进行精神评估？

    嘿嘿嘿………快点来吧，你们不来我的计划怎么顺利展开呢？有了这么多的上好材料，祂肯定会非常满意，相信我的计划可以完成的更加顺利。”

    转而看向棺材，又变得一脸狂热和温情。

    “爸妈，老婆女儿你们等着，有了这一批上好材料，我的计划很快就可以开始了，我们一家人一定会好好的在一起。”

    收拾好了情绪之后，赵开明简单的整理了一下外表，很快离开了这里。

    现在还不是与家人相聚的时候。

    他有着更加重要的任务需要完成。

    ……………

    …………

    大昌市市区，

    一个有些瘦弱的青年正在东张西望。

    他推着共享单车在街道之上来回转圈。

    一身洗得有些发白的衬衫影照在对方的脸上，看起来，有些苍白贫血，像是有些营养不良。

    看着身旁络绎不绝的美女，他正在喃喃自语。

    “这些美女穿的这么少，不会冻着吧？”

    吞了吞口水。

    大片大片的雪白像是磁铁，吸引了他的目光。

    此人正是前来大昌市的孙义。

    正在此时，突然他的裤裆中一阵哆嗦。

    随手一掏，他从裤裆中拿出了一个厚重的卫星电话。

    “我是赵建国，你现在到大昌市没有？”

    “我已经来了，但是没有联系到赵开明，不是还有一个新晋的国际刑警杨间嘛，我先去给他做测评算了。”孙义紧了紧，有些松垮的皮带。

    “赵开明先不要管他了，他很可能有问题，我会派人专门处理，现在你先去联系杨间，给他做一下测评再说。”

    赵建国停顿了一下随后道：“大昌市的情况有些复杂，你自己小心，还有没有什么要帮助。”

    摸了摸有些干瘪的肚子，孙义皱眉道：

    “就是肚子有点饿了，刚刚骑了100多公里的共享单车，消耗可能有点大了。”

    “什么，骑了100多公里的共享单车？”赵建国提高了音量。

    这到底是有多傻！

    共享单车都能骑100多公里，如果不是驭鬼者体质强大怕是要累死你。

    真是一群问题儿童。

    赵建国心中感叹了一句。

    “你现在不要再骑你的共享单车了，我现在通知杨间去接你，没吃饱饭的话，让杨间去请你吃一顿大餐。”

    简单的交代了一下孙义，赵建国很快挂断了电话，随后联系起了杨间。

    挂断了电话的孙义，看着马路两旁的豪华餐厅，不由得感觉更加饿了。

    “啥时候我的房贷还完了，到时候我一定要来这里吃一碗豆浆，倒一碗豆浆。”

    “滴滴………”

    正在幻想的孙义很快被卫星电话的铃声拉回。

    “喂，你好，我是孙义。”

    “是我杨间，你现在在什么地方？我直接去接你。”

    非常简短的话语，杨间没有多说。

    在收到了孙义的定位之后，几分钟的时间不到，一辆豪华的跑车出现在了孙义的面前。

    “吱！”

    刹车的声音响起。

    “你好，你就是孙义吗？”

    看着眼前的少年，孙义十分惊讶。

    对方一副高中生的模样，甚至稚气未脱。

    然而谁又能够想到，正是眼前这个少年模样的杨间，居然解决了好几起灵异事件。

    虽然成为驭鬼者的时间不长，但是在处理灵异事件之上，已经算是有着丰富的经验。

    看了看眼前的杨间，再看了看对方的豪华跑车，孙义有些不敢确定。

    “我是孙义，你是最新加入国际刑警的杨间？”

    杨间有些奇怪道：“不错，刚才赵建国队长不是已经给你打过电话了吗？”

    “没事没事，我就是有点好奇。”孙义连连摆手。

    杨间说道：“既然没什么问题，那上车吧！先带你去蹭顿饭再说！”

    “好！”孙义脸色一喜，连忙答应。

    杨间转身刚要上车，却立马皱起了眉头。

    “你要干嘛？”

    “放共享单车呀，你的后备箱在哪里？我怎么找半天没有看到？”孙义一脸疑惑。

    一手推着共享单车，一手在跑车的尾部摸索了半天，却没有发现后备箱的位置。

    杨间一头黑线，这才明白了赵建国的意思。

    “不要找了，就算有后备箱，也放不下你的共享单车。

    上车，要不然蹭饭都吃不上热乎的了。”

    “嗯，浪费了！”孙义砸了砸舌，有些无奈的放弃了共享单车。

    很快在一阵音浪轰鸣声中，两人一溜烟离开了市区，向着郊区的小强俱乐部而去。

    原来，杨间已经接到了王小强的消息，邀请他前往小强俱乐部参加宴会。

    顺便商讨，如何应对即将到来的危机。

    然而，剧情真的会如同原来一样发生吗？

