    陈放略过三十六罗汉和八大金刚的尸体，直接走到橙光和澄观的尸体前。

    杀人扒尸是个好习惯，可以得到很多好东西，并迅速成长起来。

    其实此战他从少林身上得到的好处已经不少了。

    金光伏魔阵和三十六罗汉阵的简化版阵法。

    还有先前论武时，诸多少林弟子使用的少林武功。

    这都是很有价值的东西，如果愿意投放足够数量的潜能点，陈放甚至可以以此来逆推出少林一脉的所有武功！

    但陈放显然是个不知足的人, 他还想要更大的收获。

    所以他过来扒尸了。

    当然，他并不确定，橙光和澄观的尸体中，一定隐藏着好东西。

    但反正也不费什么事，何不过来碰碰运气呢？

    陈放弯下腰，开始翻动澄光澄观的尸体。

    然后在翻到橙光怀里的时候, 忽然一顿, 随即脸上露出喜色。

    他的手从橙光怀中出来, 那这一本纸张都有些泛黄的书籍。

    书籍的扉页上写着三个大字——易筋经！

    “哈哈，易筋经，竟然是易筋经！”

    陈放大喜，一时都有点难以相信他的好运气。

    他竟然从橙光身上扒出了易筋经！

    涂老曾经说过，修炼武道，首看根骨，次看功法，然后才是毅力资源什么的。

    而根骨，却可以通过修炼功法，进行改良！

    当时他还给陈放透漏了一个消息，就是九阴真经中拥有轻微改良根骨的法门。

    而陈放虽然大致知道九阴真经在哪，目前却远没有获得这部功法的实力。

    所以只能暂时搁置此事。

    不过九州浩瀚，这里能够改变根骨的法门，当然不只是一部九阴真经！

    少林寺的易筋经和洗髓境, 同样拥有改良根骨的能力。

    其中，易筋经在基础境就可以修炼，可以轻微改良根骨。

    洗髓经却要到洗髓境才能修炼，但可以明显改良根骨！

    上千年来，少林诸多分寺能够这般兴旺，这两部功法可谓是功不可没。

    对任何门派而言，门下弟子的根骨情况，都是至关重要的。

    尤其是少林寺的武功，大多戾气较重，必须修持佛法，才能不被武功中的戾气影响心智。

    所以凡少林弟子，不仅要求根骨，还要求佛法天赋。

    可有根骨，又有佛法天赋的弟子太难找了，偶然出现一个，也未必能落到少林手中。

    少林祖庭和那些已经兴盛起来的分寺还好说。

    毕竟已经成了个气候，有了声威，可以争夺弟子。

    但那些刚设立的分寺怎么办？

    名声不显，就收不到资质好的弟子。

    没有资质好的弟子，就不能振兴门派。

    这不是恶性循环吗？

    但有了易筋洗髓二经，就不怕恶性循环了。

    如今少林收徒，基本上是只看佛法天赋, 根骨要求放得很低。

    毕竟有了易筋洗髓二经, 就算是根骨再次的弟子, 也能调教出来！

    “不过易筋经这种少林至宝, 向来是存放于少林寺藏金阁的最隐秘之处，怎么会在橙光身上？”

    “是了，橙光此来，乃是为了请顺治前往少林寺。”

    “既然是请顺治去少林寺，那自然就得有吸引顺治的东西。”

    “所以，澄光澄观是用来吸引顺治的东西，金刚伏魔阵和三十六罗汉阵，也是用来吸引顺治的东西。”

    “就连这易筋经，同样是用来吸引顺治的东西！”

    “不得不说，这少林寺为了吸引顺治，还真是费尽心机呀，把压箱底的东西都给拿出来了！”

    “可惜这一切全都给我做了嫁衣！”陈放心中念头转动，很快就想明白了其中的关窍，不由嘿嘿冷笑道。

    原本对于自己竟然拿了少林寺这么多好东西，还感觉有点不好意思。

    如今却是完全没有这种感觉了。

    既然这些东西都是用来拉拢顺治的，那不就合该是他的吗？

    毕竟他是来杀顺治的。

    这都是他名正言顺的战利品呀！

    陈放轻笑一声，将易筋经收进储物空间，然后继续去扒其他尸体。

    “一具橙光的尸体，就给我贡献出了一件至宝。

    却不知其他尸体身上，又隐藏着什么样的宝藏？”陈放心中喜滋滋的想道。

    但他很快失望了，似乎是因为这件易筋经，已经耗尽了他身上的所有气运。

    在后面又扒了上百具尸体，竟是没有获得任何有价值的东西。

    在他将全场尸体都给扒的差不多的时候，一个补刀队黄巾力士体内的念头突然传来消息：“这里有生命气息！”

    “什么情况？发现顺治了？”

    陈放连忙走过去，一个手持生命探测仪的补刀队黄巾力士，正站在昔日镇海寺三座佛塔之一，如今已经彻底化作废墟的上面。

    而他手中的生命探测仪屏幕上，正在闪烁着刺眼的红光！

    “呵呵，就是这！果然如我所料，他是藏在地底下！给我把这座废墟挖开！”陈放冷笑一声，然后下令道。

    “唯！”

    补刀队的黄巾力士们，立刻放下其他工作，都冲过来清理废墟。

    他们的清理速度很快，毕竟都拥有基础七级的实力。

    只有了不到半个小时，就将这处废墟给清理干净了。

    然后陈放指着下方平整干净的地面道：“用TNT，定向爆破，往下炸开！”

    “唯！”

    一个补刀队黄巾力士走过来，将一块半公斤的TNT安放在地面上。

    按动引爆器，

    轰！

    地面上被炸开了一个大坑，但没有其他东西。

    “清理坑底，继续爆破！”陈放神色不变，继续说道。

    “唯！”

    几个黄巾力士跳进坑底，将坑底的碎土清理出来，然后将一块TNT炸药安放在坑底。

    轰！

    又是一次定向爆破，大坑变得更深了，但依然没有其他东西。

    这次也不需要陈放继续下令了，补刀队的黄巾力士们，自己就跳下去清理浮土碎石，进行第三次定向爆破了。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    一连五次定向爆破，这个大坑的深度已经达到了十三米。

    就在陈放都开始怀疑是不是仪器检测出问题的时候，他听到坑底发出了轰隆的一声巨响。

    大量灰尘升腾起来，过了好一会儿，才散去。

    陈放打着手电，查看坑内的情况，然后看到坑底出现了一条地道。

    “好了，我们亲爱的顺治大帝终于找到了，现在让我们去把他请上来吧！”陈放轻笑道。

    二十分钟后，

    六个黄巾力士，押着一个中年和尚大坑中爬了出来。

    “顺治皇帝，你让我找到可是好苦哇！”陈放大笑道。

    中年和尚看着陈放，问道：“你到底是谁，为何要找贫僧？”

    “呵呵，我是谁你就无需知道了。

    只需要知道我是来杀你的就行了。

    好吧，时间不早了，我还得下山，就不跟你多聊了。

    这就送你上路吧！”陈放轻笑道。

    呛！

    一道雪白光华自陈放腰间飞出，飞快划过顺治的脖颈，然后重新回到剑鞘中。

    顺治的勃颈上出现了一道血线，他眼中的锐利锋芒逐渐变得黯淡起来。

    昂！

    就在顺治死亡的瞬间，气运世界中，由盛清国运所化的五爪金龙发出巨大的悲鸣。

    其腹部上五爪，其中之一陡然崩碎开来，化作点点星辉消散在世界中。

    五爪金龙，竟是退化为了四爪金龙！

    在九州，一个势力的气运，根据其情况，在气运世界所显化出来的形象是不同的。

    主要是两种形象。

    一为龙，一为蟒。

    以其是否建国为划分标准。

    建国者为龙，未建国者为蟒！

    龙又分为五爪龙和四爪龙。

    五爪龙，代表国家运转正常，没有什么大的问题。

    四爪龙，则代表国家出现了巨大问题，有倾覆之危！

    至于国家等级，反而对龙爪的数量没有什么影响，只会影响龙的体型。

    如天朝气运所化的五爪龙，可能长达数万里。

    而王朝气运所化的五爪龙，只有几米长。

    盛清国运原本的形象是五爪龙，但如今却变成了四爪龙。

    这就表示盛清国已经出现了问题。

    而且还不是小问题，是有倾覆之危的大问题！

    这，就是斩杀了顺治的效果！

    ……

    两日后，江宁府内。

    陈放在整个九州大陆都有名的巨无霸型连锁客栈有间客栈的盛清江宁分店内，开了个房间。

    然后扶着依旧处于昏迷状态的净心走进去。

    他将净心放在床铺上，又从储物空间中拿出一包银子，放在净心怀里。

    然后离开客栈，隐藏在暗处观察净心的动静。

    直到两个时辰后，看到净心悠悠转醒，发现了怀中的银子，这才转身离去。

    他并不关心净心今后的命运，对他来说，他与净心的缘分，便到此为止了。

    那一夜，净心给他一个方便。

    如今，他也还给净心一个方便。

    两人就此，因果了结！

    不过陈放虽然离开了有间客栈，却没有离开江宁府，他转身便到不远处，另一个九州有名的巨无霸连锁客栈悦来客栈的盛清江宁分店，租了个小院。

    然后，他就在江宁城中住了下来。

    来到盛清虽然不过短短十日，但他的收获却着实不少。

    神照功、唐诗剑法、少林武功、金刚伏魔阵、少林罗汉阵、易筋经。

    这么多的好东西，他需要好好消化一下，转化为自身的战斗力。

    首先是易筋经。

    这可是能够提升根骨的好东西。

    而陈放苦根骨久矣！

    如今终于有了改变根骨的法门，当然是要尽快着手修炼。

    当然，易筋经并不是那么好修炼的。

    少林寺的易筋洗髓二经，名震九州已有千年。

    但至今还是少林寺的独有功法，从未出现外泄的情况。

    若说这两部秘籍都被秘藏在祖庭中，倒还情有可原。

    可偏偏是几乎所有少林分寺中，都有这两部经书。

    这就不能不让人为之惊诧了。

    难道这些少林分寺当真强大到了如此地步？

    可以抵御九州无数仙武强者的觊觎？

    当然不是的。

    事实上，千年来，少林寺这两部功法，屡屡失窃，总次数恐怕要过千！

    而在这过千次失窃事件中，被少林寺成功追回来的，不足三成。

    那剩余七成事件中被窃走的秘籍，为何没有造成外泄影响呢？

    原因很简单。

    有三点。

    其一，易筋洗髓二经的名气虽然很大，但终究只是一个轻微改良根骨，一个明显改良根骨。

    这对九州一二流的势力来说，并不是价值很高的东西。

    最大的价值，可能就是充实他们的武库，所以他们完全没必要冒着得罪少林寺的风险，却窃这两部功法。

    而在排除了九州一二流势力，三流及以下势力，完全不具备跟少林寺正面硬钢的实力，即便是窃走了这两部功法，也不敢大范围传播。

    所以，这就注定了，易筋洗髓二经不会出现大范围外泄事件。

    其二，易筋经并不是谁都能修炼的。

    这部少林功法，跟少林寺其他武功一脉相承，都是戾气很重，需要强大的佛法修为，才能修炼。

    若是不通佛法，强行修炼，那非但起不到改良根骨的作用，反而极有可能让你走火入魔，成为废人！

    可若是佛法高深之人，那基本都是佛门中人。

    同时佛门一脉，不看僧面看佛面，谁会去做这种事啊？

    若真有这么做的，说不定少林寺反而开心呢。

    你修炼了我的功法，那就是我的人了，从今天起，你这就是新增的少林分寺了……

    其三，易筋经等级很高，晦涩难懂，若无少林高僧传授修行关窍，就算得到秘籍，也难以修炼。

    这个就比较好理解了，想想东汉国的莽牛劲。

    易筋经跟莽牛劲，大体是一个等级的功法。

    东汉国的世家豪强，在无人教导的情况下，用了两百年去钻研莽牛劲的奥秘。

    最后还是只能领悟到一点皮毛……

    如此多的关卡，难怪上千年来，这两部经书屡屡外泄，却始终没有传到外面。

    不过对陈放来说，这些关卡都不算什么。

    不谈第一个原因。

    第二个原因要求佛法修为，而陈放虽然不是高僧佛徒，但他却修炼了过去弥陀经。

    而且每次用潜能点升级过去弥陀经的时候，都会带来大量的佛法感悟。

    所以他的佛法知识，其实丝毫不比佛门那些高僧大德差。

    别说用来修炼易筋经，就算用来修炼洗髓境，也是没有任何问题的！

