    “山鬼，在哪里？”

    叶无邪的一声爆喝，让整个九山都震颤了起来，所有修士，皆是怒而飞去。

    是谁，竟敢在九山大喊大叫？

    如今的圣山宇宙正道三宗已经消失了，魔道三宗的地位便更加的高了，原本属于正道三宗的资源，都将会重新规划。

    尽管封魔宗可能拿到最多，的那九山亦是可以分到一些。

    在这种情况下，竟然有人敢如此大喊大叫？

    不过，当所有人看见一袭金色长袍的叶无邪后，皆是闭上了嘴，脸上的额愤怒，瞬间消失了。

    如今的叶无邪，便是圣山宇宙最为强大的，没人能够抵挡，他站在这里，便是宇宙的中心。

    第九峰的山伯，正在修行，听见这声呼喊，亦是奇怪的走了出来。

    看见叶无邪后，更是奇怪了，他与叶无邪并不认识，没有任何牵连，不过，当他看见了叶无邪身旁的尹伯仲后，便瞬间明白了，这一定是与尹伯仲有关的，但他却不知为何尹伯仲能够说得动现在的叶无邪，前来找自己。

    “山鬼，李墨得罪了无邪公子，已经被无邪公子杀与秘境之中，如今，前来杀你，还不主动前来送死？”

    尹伯仲爆喝一声。

    众九山弟子皆是震惊。

    “李墨死了？”

    “你这几天在闭关吧？

    我们已经听说了，李墨被秘境吸进去了，本来帝九仙子与魔女幽若会将他救出来，但是，无邪公子出手，将李墨彻底打入深渊，多半是死了！”

    “是啊，李墨在我九山，可是与帝九仙子一个天赋级别的，可惜了。”

    “如今的无邪公子乃是圣山宇宙的第一人，他已经与其他天骄不是一个层次的存在了，与所有人都不是一个层次的存在了！”

    在众人议论声中，九山宗主还有一众长老也都是走了出来。

    他们自然是听见了叶无邪与尹伯仲的话。

    “宗主，交出去，不然的话，我们九山也有可能步了正道三宗的后尘！”

    一位长老说道。

    “是啊，一条山鬼的命而已！”

    “可是我们已经答应过李墨…………”“那又如何？

    你觉得一个山鬼的命重要，还是整个九山的命重要？

    即便是李墨还在，山鬼也是要交出去的，更何况是李墨如今已经不再了！”

    “不要吵了，成何体统！”

    九山宗主低喝一声，缓缓呼了一口气，“方长老，将山鬼交出去！”

    “我早说了要交，还有人不同意的，怎么想的？

    哼！”

    方长老哼了一声，直接大手一挥。

    一道汹涌的灵力袭来，山鬼只感觉有一道无形的大手袭来，将自己牢牢的控制住，这可是道帝境强者，他根本没有任何反抗之力，便被抓了起来，然后，缓缓的送到了叶无邪的面前。

    很多九山的弟子，在看见这一幕后，心中皆是生出一种极为复杂的感觉。

    宗门弟子，被自己的宗门亲自送给别人斩杀，这种感觉，让所有人的心中都是极为的不舒服。

    尽管他们若是处在宗主的位置，基本也会作出同样的决定。

    但能理解，不代表能接受。

    所有人都感觉到了一种深深的无力感，与愤怒感，若是此刻是他们呢，宗门也定然不会护着半分。

    叶无邪看了山鬼一眼，他的眼眸只是随意瞥了一下，对于他来讲，山鬼是男是女，是老是少都与他没有任何关系，他只想杀了山鬼，让杀了李墨一切至亲之人。

    该死的李墨，还有更该死的灰毛鸡，让他从未有过如此的愤怒。

    “怪就怪你是李墨的至亲，李墨得罪了我，所以，我必杀你！”

    叶无邪淡淡道。

    “要杀便快点动手，我好早点与李墨相聚，废话真多，若李墨不死，圣山宇宙哪里有你什么事？”

    山伯眼眸一抬，露出一抹骄傲之色。

    “你说什么？”

    叶无邪的脸色瞬间剧变。

    “放肆，你敢对无邪公子如此讲话？”

    尹伯仲直接出手，一脚便踢了过去。

    此刻的山伯被控制着，根本无法动弹。

    “咔嚓！”

    尹伯仲一脚踢在了山伯的右腿上，只听得咔嚓一声，山伯的右腿直接断裂。

    尹伯仲的眼中露出一抹冷笑，再次一脚踢出，将山伯的左腿也直接踢断。

    “跪下，给无邪公子认错！”

    尹伯仲爆喝一声。

    “做的不错！”

    叶无邪看了尹伯仲一眼道。

    “多谢无邪公子夸奖！”

    尹伯仲立刻拱手恭敬的说到，言罢，转过头去，惊讶的笑道：“哦？

    意志倒是挺坚强的，还不跪？”

    此刻的山伯，双腿虽然断裂，但却依旧是强忍着，脸色发白，额头冷汗滴落，死死咬牙，就是不跪。

    这种剧痛，让所有人的九山弟子都沉默了。

    “死，也不跪！”

    山伯咬牙道，“我不相信李墨死了，他必定是得到了更大的造化还未出来，等他出现的时候，便是你们的死期！”

    “不跪？”

    尹伯仲准备再次出手时，却被叶无邪拦住了。

    、叶无邪淡淡笑了起来，缓缓伸手，然后一捏。

    山伯的身躯，浑身骨骼都发出了咔嚓的声音，随后，从山伯的双腿开始，双臂开始，所有骨骼皆是断裂了，是被庞大的压力所生生的挤爆。

    “啊啊！”

    这种举动，让山伯再也忍受不住，疯狂的痛呼了起来，身躯蜷缩着，剧烈缠斗。

    他，瞬间便倒在了地上。

    叶无邪再次伸手一压，山伯的身躯便匍匐在地，丝毫不能动弹，但却能够看清，他眼中充满了血丝，青筋暴起，血脉都快爆了。

    可见他承受了多么可怕的痛苦。

    “这一切，都是因为你认识了李墨，是他带给你的，你可以去死了！”

    叶无邪道了一声，转身便走。

    他的身后，出现了一道轻响声，山伯的身躯，瞬间爆成了一团血雾，身死道消。

    整个九山，沉默，无比的沉默。

    九山宗主闭上了眼眸，几位长老也都是握了握拳，低头不语，没人愿意将自己宗门的弟子，亲手送出去的。

    唯有那位方长老，笑了起来，“无邪公子慢走，以后还有什么需要帮助的，尽管吩咐！”

    叶无邪淡淡看了他一眼，微微点头，然后离去。

    

