
　　“跑！”

　　血祖此刻根本连战斗的念头都没有。

　　当年四大门派围剿燃血教的时候，他亲身体验过这把黑龙枪的恐怖之处。

　　可眼下，这把枪在叶萧的手里，威势比当年强了何止数十倍！

　　此刻，血祖脑海中只有一个念头，

　　逃跑！逃出生天！

　　“血遁！”

　　血祖没有任何犹豫，大喝一声，他全部的修为化作一团血影，向着远处飞快地逃去。

　　血影飞得极快，犹如一道血红色的流星划过天际。

　　“你走的了吗？”

　　叶萧眼中寒芒一闪，冷冷地说道。

　　只见他将手中的长枪高高举起，做了一个单手投掷的姿势。

　　“轰！”

　　瞬间，天地间的骤然刮起了一阵风暴，裹挟着无数的灵气，向着叶萧手中的长枪聚集。

　　随着灵气越来越多，漆黑的长枪上，亮起耀眼的金光。

　　“老伙计，看你的了。”叶萧平静地说着，手中的长枪向着血祖逃走的方向一掷。

　　一枪掷出，惊天动地！

　　“轰轰轰”

　　天际间响起了滚滚雷声，天地轰鸣。

　　紧接着，一道光芒惊天而起，这光芒之亮，笼罩天地，仿若把一切黑暗全部吸收，成为了天地初开时那一片光亮一般！

　　血祖的逃遁的速度很快，但这一枪却根本却根本不给他任何机会。

　　这一枪瞬间跨越了无数空间，瞬间来到了血祖的面前。

　　“铛”的一声响起，火星四溅，虽然这一切笔墨形容起来很慢，但这一切发生之时那也只不过是石火电光而己。

　　血祖化身的血影在长枪的面前，脆弱地根本不堪一击，仅仅一个交锋就瞬间崩溃。

　　就连身上缠绕着的湮灭之气，也被这一枪打得瞬间崩溃。

　　“啊”

　　一声凄厉无比的惨叫声响起

　　毫无悬念，长枪从背后穿透了血祖，一下子把他钉在了石壁之上。

　　“轰”一声巨响

　　石壁深深陷了进去，留下了一个巨大的坑洞。

　　“不！本王不甘心啊…本王不甘心…”

　　血祖狂叫着，想要拔出他身上的长枪，可是任何挣扎都无济于事。

　　他布置多年，为的就是逃出升天。可如今，刚刚出封印，竟然就是面对这样的必死之局。

　　想到这里，血祖的肠子都悔青了。

　　早知道这样，他说什么都不会去招惹叶萧。

　　更不会想着用什么黑龙长枪来杀死叶萧。

　　可是，现在，说什么都已经晚了。

　　一条条玄奥的法则从长枪上飞出，瞬间把他锁住，开始一点点炼化他身上的精血。

　　黑龙枪本就是为了对付天魔而炼制，天生克制天魔的血统，一旦碰触到天魔的血脉，就必定会将天魔彻底焚烧，不会让丝毫的天魔血脉流落世间。

　　八百年前，四大派为了对付血祖，从葬仙崖将黑龙枪取出。但让他们都没有想到的是，这杆长枪是有主人的，而且这把枪的主人一直都没有死！

　　所以，四大派手中的黑龙枪无法认主，几个掌门商议之下，只好勉强刻下他们的神识烙印，借着烙印之力驱使黑龙枪。

　　这也就导致了那场大战，黑龙枪真正的威力没有发挥得出来，所以血祖才可以在黑龙枪下找到机会逃生。

　　可如今，黑龙枪算是回到了他真正的主人手中，威力大增，自然不会给血祖再留下任何活下去的机会了。

　　“啊，啊，啊…我愿意臣服…我愿意做任何事情…别杀我…”

　　血祖撕心裂肺地惨叫着，拼命地挣扎，可是无济于事。

　　此时的他已经被抽干了精血，整个躯体一寸寸燃起了黑色的火焰。

　　这种火焰燃烧地很慢，但是烧得非常彻底，连一点灰烬或者烟尘也不会剩下。

　　“我不接受任何天魔的臣服。”叶萧冷冷地说道，“我是人族，只要天魔出现在我的面前，我就必定倾尽全力让他灰飞烟灭，永世不得超生，永远不得轮回！”

　　“我…我不知道天魔对你做过了什么…让你对天魔恨之入骨…但是…那不是我干的…跟我没有关系…”

　　血祖咬着牙，用尽最后的力气，哭着哀求道。

　　他身上火焰透过肉体，灼烧着他的灵魂，让他痛不欲生。

　　更为恐怖的是，他竟然要一点点看着自己的身体慢慢磨灭在火焰中，这种精神上的折磨，让他恨不得快些死去。

　　“可是你有天魔的血脉，只要是天魔，你就是人类的敌人…吃人的欲望，刻在你们的骨子里，就像狗改不了吃屎一样！”

　　听了血祖的哭求，叶萧的眼中没有一点点同情，内心坚硬如铁，冷冷地说道。

　　五千年的光阴里，他曾经见过许多被天魔蹂躏过的城市，被天魔毁掉过的宗派。

　　相比那些没有任何理由就被天魔剥皮拆骨，炮制成酒池肉林的同族，血祖的死已经算是一种仁慈了。

　　血祖的惨叫声没有持续太久，很快声音就越来越小。

　　最终，“噗”的一声，血祖的身躯彻底消失在了火焰之中，没有留下一丝痕迹。

　　石壁上，只留下一杆孤零零的黑龙枪。

　　黑龙枪褪去了金色光辉，有变成了暗淡的黑色。

　　叶萧伸手一招，将长枪收回了储物戒指，身体一松。

　　突然，一种深深的疲惫感瞬间涌了上来。

　　他刚才借着黑龙枪的力量杀死了血祖，但金丹的伤势一点也没有好转。

　　强行使用大衍剑诀，以及全力催动仙器黑龙枪，对金丹造成的伤害极大。

　　可以这么说，现在叶萧的金丹，比之当初灵火所造成的的伤势，伤的更重！

　　“还是有一些太勉强了…”叶萧苦笑道，身体再也支持不住，向着身后倒去。

　　恍惚间，似乎有一双温暖的臂弯，带着少女好闻的体香，从背后将叶萧的身体环住。

　　“是谁呢？…”叶萧思考着这个问题，眼皮越来越沉。

　　陷入了一片黑暗之中。

　　…

　　此时，夜已经深了

　　在江南燕京城的郊外，有一处古色古香的庭院。

　　庭院建在一片小树林的深处，紧邻着一条小溪，芳草深深，紫藤缠绕。

　　院落很小，完全的古华夏风格建筑。朱漆木门，高墙红瓦，看起来非常的别致。

　　院子的书房里，此刻正坐着一个老头，手里拿着一本泛黄的古书，时不时在面前的棋盘上落下一子。

　　房间里没有开灯，只是在桌上点了一站造型古怪的油灯。借着油灯昏黄的光，可以看到棋盘上，黑白子厮杀在了一起。

　　放眼看去，黑子一片大好，白子被分割成了好几块，被杀的七零八落，显然棋局已进入收官阶段。

　　老头的手里捏着一枚白子，皱着眉头，陷入沉思。

　　显然，这一子便是白子是生是死的关键。

　　突然，一个穿着黑衣的男人走了进来，小声报告道，

　　“尊者，岩流辛死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百五十二章 灰飞烟灭免费阅读。https://xs.23sk.com 