    “呲！”

    天元打开可乐瓶盖，咕咚咕咚的喝了起来。

    “嗝！”

    “我去，好久没喝过了，这感觉还是不错嘛。”

    就在天元话音刚落之时，一道白光从他体内散发出来，这也是给他吓了一跳。

    看了看可乐瓶，嘴角情不自禁的露出了微笑。真没想到，徐缺系统居然这么有趣，一瓶可乐都能提升神魂！

    天元收起半瓶可乐，一脸得意的向大殿走去，至于徐缺干什么，他也知道，只要不惹一堆麻烦就行。

    金府宅邸

    “轰！”

    一阵炸响，四五个恶仆被震飞出去，他们狠狠的撞击在石柱之上，死的不能死再死了。

    金飞瑶一脸淡漠的表情看向周围之人，她现在已经明白，什么叫人情冷暖了，在这世界上，除了师尊、师姐和师兄们，再没有对她好的人了。

    “金飞瑶，你好大胆子，居然敢杀族系弟子。”金家长老怒斥道。

    “哼，杀了，又如何？别说这些族系弟子，就连你，今天也要死在这里！”

    金飞瑶话音一落，一道剑鸣直接出现，朝着那名族系长老斩了过去，那道剑光非常的快，没等金家长老反应过来，就被劈成了两半。

    “噗呲！”

    鲜血流淌了一地，整片地都被鲜血所覆盖，而这只是刚刚的开始。

    金飞瑶面无表情的走向别苑，她的双眸中流转这紫色的火焱，这就是她修炼的冥火决。

    “杀人了。金飞瑶杀人了！”

    “快去擒下此女，押到恒真派处理！”

    “噗噗噗！”

    一道道剑气游走金飞瑶周围，好似一个气罩一般，只要是冲过来的恶仆，全部这气罩斩杀。

    而金飞瑶的脚步没有丝毫停顿，她就径直的走着，朝着老祖别苑走去。

    “大胆金飞瑶，你可知罪！”金东愤怒的问道。

    “哼，来的正好，我这还想去找你们呢！”金飞瑶说完，一道剑气轻轻挥去，朝着金东四肢斩去。

    “噗呲！”

    “呜哇……”

    金东重重跌倒在地，他不敢相信，自己的四肢居然被金飞瑶一招斩断。

    金飞瑶压根没有理会对方，只是轻轻一摆手，金东瞬间被卷飞了起来，向着别苑里面砸落。

    而周围吓傻的恶仆和女婢，都纷纷躲了起来，可是没等他们探头再次观望时，就看到厚重的墙壁，和房门全部出现了血洞。

    一个个的尸体，倒在墙壁边上，或者房门里。死相只有一个特点，那就是一击毙命。

    “大胆的金飞瑶，你可知道，金家祖训！”

    一声老者的声音，从别苑中传了出来，他那声音明显是开辟期三重。

    而就在老者声音结束后，金家族系之人，也纷纷赶到了这里！

    “金家祖训？笑话，好一个金家祖训，你们拿过我当金家之人了吗？”

    金飞瑶的声音在金家府邸响起，那声音的威力，完全压过老者的声音。

    这下，给所有的金家人吓傻了，他们都没想到，一个多月不见的金飞瑶，居然有如此的威力。

    “都给我跪下！”金飞瑶一声大喝，金府这些嫡系纷纷被压在地上，因为他们感受的道威压，实在太强大，根本不是他们所能阻止的。

    “女儿啊，我们错了，原谅父亲吧。”

    “是啊，女儿，都是娘不好，求你放过我们吧。”

    “堂姐，我也知道错了，都是老祖说的，不管我的事。”

    “是啊，飞瑶，你再怎么说，也是我们金甲之女，现在你有这么大的本事，应该救救我们金家呀。”

    “……”

    一个个哀求帮助的声音，传入金飞瑶耳畔，她也没想到，金家之人，居然如此软弱，自己只不过使用了元婴期的修为。

    要是让他们知道，自己现在已经是渡劫大能，他们会不会露出膜拜的神色呢！

    “都给我闭上嘴，从小就欺辱我，原本还我还对你们抱有幻想，看来你们和我师尊说的一样，该死！”金飞瑶愤怒的说道，然后将威压重重的压了下去。

    “噗噗噗！”

    金府众人全部吐血，他们也是后悔，谁能想到啊，一个废女，居然能变得如此之厉害。

    “金飞瑶，你是恒真派弟子，如果你杀了我们，恒真派也不会放过你！”金家老祖说道。

    “哼，恒真派是吗？不怕告诉你们，我现在是天道宗真传弟子，别说一个恒真派，就算以前的擎天宗，我们也不会怕！”金飞瑶不屑的说道。

    听到金飞瑶的话，金府众人全部呆傻，他们不敢相信，金飞瑶居然是天道宗弟子！

    要知道，他们可是听说过的，现在的天道宗那绝对是一流宗门，虽然弟子少，但宗主之威，绝对比擎天老祖要强的。

    “你胡说，天道宗乃是名门大宗，怎么会收留你这个不孝之女。”金父立即说道。

    “很不巧，我师尊就是喜欢我，如果我不是被你们所迫，我又怎么会遇到师尊大人呢。”金飞瑶一脸轻蔑的说道。

    “你转头他人宗门，背叛自己师门，你无耻！就算天道宗要收徒，也不会收你的，你肯定是抢了我的名额。”金勇愤怒的咆哮道。

    金飞瑶看着趴在地面的金勇，只是露出一个不屑的眼神，她太了解家族之人的嘴脸了，这就是看不得自己好，不过也没有关系，是是非非谁说的清呢。

    而金家众人听到金勇的话，也是纷纷附和了起来，他们觉得金勇说的很对，金飞瑶肯定用了某个手段，把金勇的名额抢走了。

    “够了，你们还真是刷新我对你们的认知，本不想让你们死的，看来我的主意要改改了！”金飞瑶大声说道。

    此话一出，直接给众人吓傻，他们同时有了一个不详的预感。

    “金飞瑶，就算你再强大，也要被，送给灵空派的筑基长老当炉鼎，因为那里有你的气血之书！”金家老祖愤怒的说道。

    “是吗？那灵空派和恒真派，就别存在了！至于你们，也别存在了！”

    金飞瑶说完，收起灵剑，轻轻一握拳，渡劫期的威压瞬间释放，朝着金家众人，狠狠的压了下去。

    “噗噗噗！”

    瞬间血雾飘洒，整个金家众人，全部化成了血雾，就连一个肉渣都没有剩下。

    “冥火决，焚焰！”

    随着金飞瑶话音刚落，一团团火焱瞬间落下，朝着金府房屋烧去。

    半刻钟过去，整个金府彻底消失，金飞瑶见状嘴角露出微笑，眼角却留下一滴泪水。

    这就是她与金家的诀别，也是她要走的道！既然你们无情，那就别怪她心狠！

