
　　【鲜血伯爵】也察觉到了杨宇他们的到来，他想要释放的魔法已经布置完毕，但他并没有直接使用。

　　“比想象中来的更快。我猜的八九不离十。

　　原本在这狭小的空间对战，我本应该占据上风，他们只是自投罗网......

　　但因为他们带了烦人的史莱姆，必须重新评估风险。”

　　没有过多犹豫，【鲜血伯爵】重重打了一个响指，他的身边出现了一道黑暗的门。

　　穿过那一道黑色的门，【鲜血伯爵】和奔袭过来的杨宇一行人碰面了。

　　【鲜血伯爵】不紧不慢和杨宇打了一声招呼：

　　“真想不到你还能厚着脸皮出现在这里。

　　我这个人十分敬重人才，只要顺从我，我绝对不会亏待任何一个人。

　　结果你却一而再再而三挑战我的耐性。

　　哪怕我再和蔼，再有耐心，也会被你彻底消磨殆尽。

　　出现在这里，对我的城堡发动进攻，你已经有为自己的行为付出代价的心理准备了？”

　　【鲜血伯爵】伸出手，一团耀眼的黑色不断在他的手中不断跳动。

　　【鲜血伯爵】突然出现，所有人都挺意外，但仅仅几秒钟，他们就做好了应战的准备。

　　这次杨宇没有率先攻击。

　　伊亚丝拉开了弓，一支光矢在弓弦间形成，划过了漆黑的监狱，直奔【鲜血伯爵】。

　　【鲜血伯爵】没有任何闪躲，耀眼的黑色覆盖了他的手掌，他手往前一挥，轻而易举地折断伊亚丝发射过来的光矢。

　　伊亚丝略微吃惊，但她立刻拉开了弓，准备下一次攻击。

　　杨宇紧跟伊亚丝的光矢，移动到【鲜血伯爵】的右前方，朝着【鲜血伯爵】的胸口刺去。ŴŴŴ.23sk.com

　　【鲜血伯爵】不仅不慢慢的伸出自己的手，打算来了一招空手接白刃，彻底挫伤杨宇的锐气。

　　然而，杨宇的剑在快要被他两根手指头夹住时，突然往回缩。

　　【鲜血伯爵】的狮子和中指夹了空气，杨宇改变剑的轨迹，击打向【鲜血伯爵】的腹部。

　　伸出另外一只手，同时向后避让，杨宇的剑刃划过了【鲜血伯爵】的手指，划出一条血红。

　　就在杨宇的长剑就快刺到腹部之前，【鲜血伯爵】身形突然变得虚幻，变成了一道黑色的雾气散去，眨眼间就和杨宇拉开了距离。

　　看着一滴滴滴着血红的手指愈合，【鲜血伯爵】没想到，率先受伤的竟然是他。

　　“有两下子。

　　经过之前做了许许多多的评估，但看起来我还是对你的能力，特别是你的实战能力，低估了一些。

　　来到这里之前，你究竟杀了我的多少部下？

　　那些都是我重要的战力。”

　　“站到相反的立场之上，就要有被杀的觉悟。”杨宇一边说着，一边再度朝【鲜血伯爵】发起了攻击。

　　灵珊、浪一、花篮、洛特卡尔要各自行动了起来，推车中的史莱姆也跃跃欲试。

　　“站到相反的立场上，就要有被杀的觉悟？你还真是说了一些不错的话，那么你也肯定有这种觉悟吧！”

　　【鲜血伯爵】玩世不恭的眼神突然变得犀利，难以诉说的压迫之力席卷四周。

　　杨宇现在所在的位置是地下三层，这里同样是一座地下监狱，但是和前两层不一样，这里见不到几个活人，干涸的漆黑血液撒遍墙壁和地板，到处都是森森白骨，各式各样的刑具随意摆放。

　　没错，这一层是用来关押“死刑”犯，进行处置的地方。

　　前两层都有自己重要的战略物资，【鲜血伯爵】也并不是很舍得，为了对付杨宇他们，损毁那些物品，他才把战斗的地点暂时设到了第三层。

　　第三层之中也并不全是死人，除了处决的死刑犯，这里还有一些特别有潜力的、甚至能独挑大梁的人在这里。

　　【鲜血伯爵】会让他们观看一次又一次残酷的行刑画面，听那些“死刑犯”一次又一次凄厉的喊叫声，借此来达到威慑或者是扭曲他们心智，进而控制他们的目的。

　　这种方法固然比不上让别人彻底效忠，但现在最大程度的避免人才流失，物尽其用。

　　尽管现在自己的攻击有可能会演技他们，但是总比让上两天的人死了要好得多的多。

　　这里还关押着一个十分重要的人物，虽说曾是同僚，但【鲜血伯爵】一点都不待见她，那人死了就死了吧。

　　【鲜血伯爵】讨厌彻彻底底对魔王彻底宣誓效忠的人。

　　不惧【鲜血伯爵】的压迫，杨宇再次来到了【鲜血伯爵】伯爵面前。

　　【鲜血伯爵】仍旧没有任何躲闪的意思，他的脚下扩散出一阵紫色泥沼，散发出无比刺鼻、令人作呕的味道。

　　这个技能的名字叫做【毒沼】，相当的朴实无华，就是制造出一片带毒的泥沼。

　　但是这么简单的技能，不同的人用出来，大为不同。

　　普通带毒的种族用这一招顶多让对手难受一番，而【鲜血伯爵】可是能确确实实要了一个人的命，他所使用的毒素全部都是一般的解毒药无法解除的毒素。

　　抓住栏杆，杨宇从地上一跃而起，横转九十度，借助【攀登】牢牢的踩住了监狱的栅栏，再度袭击向【鲜血伯爵】。

　　动了动的手指，泥潭中的紫色毒素跟着【鲜血伯爵】的动作动了起来，形成了密密麻麻的雨点，拍打向杨宇。

　　杨宇避开泥潭，只是为了防止泥潭带来的减速效果致使他没有办法好好的进攻和防守，面对倾泻而出的毒素雨，杨宇没有进行躲闪，任凭紫色毒素拍打在身上的赫洛特身上。

　　“和想象中的一样，你借用史莱姆的免疫特性，免疫了我的毒素的效果。

　　真没想到你竟然能想出这种方法来对付我，不得不说，如果没有防备可能会给我带来一些巨大的麻烦。

　　不过，很可惜既然意识到了这一点，我可不会让你的计划轻易得逞。

　　有些时候太过自信，可是会导致前所所未有的灾难。”

　　【鲜血伯爵】双眼发出红光，飞起来的雨点就从鞭炮般在杨宇身旁不断炸开，释放出其中蕴含的黑色电流，鞭打在杨宇身上的史莱姆外衣上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千二百九十七章 我的耐心是有限度的免费阅读。https://xs.23sk.com 