
　　青云派的掌门人却是噗通一声跪倒在地，对着陆泽大喊道：“参见青云派掌门人。”

　　陆泽也是被青云派掌门的举动吓了一跳。

　　“前辈，你这是？”

　　双膝跪地的青云派掌门人，对着陆泽说道：“既然陆前辈通过了六层的试炼，那您就是我青云派真正的掌门人！”

　　随后一众伤势痊愈的长老，在听到青云派掌门人的话后，也是对陆泽跪了下来，高呼道：“参见新一代青云派掌门人！”

　　看着跪俯着的众人，陆泽也是沉声道：“抱歉，我真的无法成为你们的掌门人。”

　　“我只不过是一个浪子闲人，而且在华北还有自己的事要做，无法承担这种重任。”

　　青云派掌门人还想要继续说什么。

　　这时候，陆泽继续说道：“我虽然无法成为青云派掌门人，但是我会按照约定，守护青云派万年昌盛。”

　　闻言，青云派掌门人也是惊喜道：“陆前辈，此话当真！”

　　陆泽点了点头道：“当真，这是我与青云派一代掌门人的约定。”

　　“天地为证！”

　　在听到陆泽的话后，青云派掌门人不禁惊呼出声。

　　“什么陆前辈，你竟然见到了我青云派一代的掌门人！”

　　陆泽点了点神情有些凄凉。

　　“没错，我在传承秘境内，见到了青云派一代掌门人的一缕残魂。”

　　“我与他约定，保青云派万年昌盛。”

　　随后陆泽将传承秘境内发生的事情，告诉了青云派掌门人。

　　当青云派掌门人听到初代的掌门人居然并没有飞升，而是身死道消，不仅老泪纵横。

　　“为什么！我青云派的老祖居然是最后落得个如此境地。”

　　一众的长老在听到这个消息后，也是不禁悲乎道：“老祖，为何您最后是落到的如此。”

　　见状陆泽也是安慰道：“过去发生的事情已经是无法挽回，但是到最后，青云老祖也是在惦念着青云派。”

　　青云派掌门人抹了一把眼泪，神情郑重的看着陆泽。

　　“既然前辈不愿做青云派掌门人，那么就当一个青云派的首席长老吧！”

　　陆泽也是点了点头，表示同意。

　　跪俯着的众人，也是在此时高呼道：“参见首席长老！”

　　而就在此时，原本被斩成两段的杨雪，他的尸体居然融为了一滩黑水。

　　而那趟黑水中间居然出现了一个黑匣子。

　　当看到那个黑匣子后，一个青云派的弟子居然发疯了似的，向那个匣子飞扑过去。

　　不只是那名弟子，在场的众人，在那个黑匣子出现后，不少的人都丧失了理智。

　　与那名弟子一样，像那个匣子飞扑了过去。

　　而修为较为高深的长老和青云派的掌门，他们的脑袋仿佛像被丙中锤给锤了一下，感觉到剧痛无比，在场的唯有陆泽没有被匣子给影响到。

　　不过陆泽看到着匣子的出现也是一头雾水。

　　“这是什么东西！”

　　这时候那名弟子已经将匣子给打开了，在匣子打开的同时，散发出了一阵刺眼的黑芒。天籁小说网

　　一股极其恐怖的气息也是自那匣子中渗透而出。

　　“所有清醒的人后退！”感受到那恐怖的气势，陆泽爆喝一声。

　　与此同时，陆泽从那匣子内散发出来的气息，感觉到无比的熟悉。

　　而青云派的掌门人也同样感受到了，不禁惊呼一声：“这世间居然有如此强大的恶灵！”

　　没错，光关这匣子内的正是一只强大的恶灵。

　　陆泽也是明白了过来，为什么之前杨雪释放出来恶灵自己怎么都杀不死。

　　原来那些恶灵只不过是这只强大恶灵的，一小部分力量而已。

　　一道狰狞的笑声从那匣子能向起。

　　“哈哈，我终于自由了！没想到我刚出来，就有如此鲜美的人类供我享用，邪神真是待我不薄啊。”

　　此同时一股极其黑暗深邃，恐怖的气息，从那匣子那爆发出来！

　　与此同时，这些发了疯扑向匣子的青云派弟子们。

　　也是在一瞬间被匣子内的恶灵吞噬殆尽，连一具白骨都没有剩下。

　　而此时陆泽也是看见了那只恶灵的真面目。

　　这是一只长着人身的怪物，面目狰狞空洞的双眼放着妖冶的红光。

　　尖锐的牙齿仿佛能撕裂一切，全身上下流转着邪恶的红色气息。

　　这些信息都告诉这陆泽，虽然这个怪物长着人身，但它无疑是一只恶灵。

　　而当青云派掌门人看见这只恶灵后，不禁惊呼道：“这竟然是一只凝聚出人形的恶灵？”

　　陆泽看着那只恶灵也是眉头紧皱。

　　这是他有生以来第一次见到如此强大的恶灵。

　　它散发出来的威压甚至比那秘境内的强者还要恐怖许多！

　　光是他的存在，就让那些还没有发疯的长老从心底里产生了一种绝望感。

　　“啊啊，不要！快让我离开这里，我想死！”

　　人形的恶灵也是发出桀桀的笑声：“真是美妙的绝望感啊！”

　　随后那只恶灵勾了勾手指,凡是产生绝望感的人,居然都向着恶灵迈步而去。

　　“你们不用怕，我吃你们的时候，不会让你们感受到一丝的痛楚的，桀桀！”

　　就在这时，一声力喝响起。

　　“想要吃掉它们，你还不配！”

　　出声的人正是陆泽！

　　而恶灵也是听到了陆泽的声音，不禁往这个方向看来。

　　而当恶灵注意到了陆泽的修为后，不禁桀桀笑道：“区区一个高武二重天的蝼蚁，居然敢在本座的面前大放厥词。”

　　“不过，你居然在本座的恐惧光环面前，没有产生绝望，这到是很有意思。”

　　“看来你的身上，是带着精神守护类的秘宝了。”

　　陆泽冷哼一声：“我到底身上有没有带着秘宝，马上你就会知道了。”

　　随后，陆泽调转九转御龙决，一掌带着恐怕的威势就向着恶灵拍去。

　　而那只恶灵，先是不屑了冷哼了一声：“区区蝼蚁，居然还敢对本座动手。”

　　“死吧。”

　　人形恶灵一挥手，一道黑气就向着陆泽拍来的一掌蔓延而来。

　　接下来，让人吃惊的一幕发生了，原本陆泽无往而不利的九转御龙决。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第540章 执掌青云派免费阅读。https://xs.23sk.com 