    今天可谓危险之极，苏木拥有九大技能，一下子就动用了四项技能，这在往日是不敢想象的。

    要不是自己拥有逆天技能，相信人质和这整栋居民楼都灰飞烟灭了。

    这个疯子也就是遇到自己，遇到任何人，他都已经得逞了。

    这也是让苏木恨的牙痒痒的原因，拿人质和无辜居民玩游戏，这人绝对该死！

    “苏警官，游戏才开始就生气了，会影响下面判断哦。”

    喜羊羊虽然震惊苏木的神奇判断，但转瞬就恢复了常态，言语间表示仍旧将游戏玩下去。

    苏木冷哼一声，斜眼看着视频中的喜羊羊：“你不觉得这样做显失公平吗？你即使赢了，又有什么成就感！”

    “哈哈，任何事都是不公平的，你们抓人以多胜少，也没说公平啊！”喜羊羊哈哈一笑道。

    “别拿你疯子行为和我们警察相比！”苏木不屑的道。

    “好吧，游戏继续，下一个地点就是我现在所处之地，这次给你们一个小时，找到算你们赢，输了，一切都灰飞烟灭！”

    喜羊羊话锋一冷，指了指身后其中一名人质又道：“我会留下他们其中一个。”

    “提示呢？不会又云里雾里在刚才对话中吧？”赵强连忙问道。

    “呵呵，这次不是，这次提示就是……”

    喜羊羊说到这顿了顿，众人立即竖耳细听，生怕漏掉一个字。

    “人质就在一线岛临港街，门牌号是1号房子里，你们上岛就能看到。”喜羊羊戏谑的瞅着神情紧张的赵强等人，目光满是不屑。

    众人一听，都不禁一怔。

    “这么好心？直接说出人质所在地详细地址！”

    赵强等人几乎不敢相信自己耳朵，立即疑惑的问道。

    上次喜羊羊给的提示可以说根本没有，要不是苏木有着超人能力，其他人根本一筹莫展，人质和整栋居民楼此时百分百已经炸了。

    而这次喜羊羊竟然直接给出详细地址，时间还宽裕到一个小时之多。

    稍微熟悉江南市的人都知道，一线岛在江南市东郊，四面环湖，有一座大桥直通那里。

    有新村到一线岛最多二十分钟，现在一个小时足够了。

    众人一时都十分疑惑不解，他们可不认为这是嫌疑人良心发现，故意闹着玩。

    果然，苏木突然脸色一变，冷声道：“通往一线岛的大桥被洪水冲塌了，这半夜三更没有汽渡，根本无法上岛！”

    赵强等人一听，无不大惊失色，大桥冲垮了，这……！

    唯独厉风心中一动，脸上露出淡淡喜色。

    “现在时间过了二分钟，你们还有五十八分钟，嗯，时间宽裕，想想办法，祝你们好运，我走了！”喜羊羊伸手又停止了视频通话。

    “这怎么办？”赵强等人都看着苏木。

    苏木不过犹豫了一秒钟，马上道：“我们立即去一线岛，否则就迟了！”

    说着，便冲出大门，向楼下狂奔。

    “苏警官。”厉风却喊住他，“苏警官，我们完全没有必要去一线岛，我可以打电话给那里派出所，让他们去临港街一号将定时炸药按停！”

    众人一听，都恍然大悟，赵强一拍额头兴奋的道：“这个疯子百密一疏，竟然忘了我们在一线岛有人！”

    苏木却摇摇头：“电话不可能打通的。”

    说着，头也不回的冲下楼。

    他虽然和喜羊羊对阵了一次，且暂且赢得了上风，但此人心计过人，手段毒辣，怎么可能留这个明显漏洞。

    厉风立即掏出手机打了个电话。

    众人都眼巴巴的看着他，片刻后，厉风苦着脸道：“电话忙音，手机都打不通！”

    赵强咒骂一句，喊道：“快跟苏木走！”

    众人狂奔下楼，此时苏木已经启动车子了，大家一拥而上。

    苏木再次将车子开得犹如闪电一般，速度之快，比刚才来时还要迅疾。

    “小苏，我们有一个小时，不用太着急！”

    赵强虽然知道苏木驾驶技能高超如神，但也怕他一时疏忽，从而发生事故。

    “没时间了，我们只有十分钟！”

    苏木表情凝重，头也不回的道。

    他将车子有时驶离主干道，不时在犄角旮旯左兜右转，有时又回到主干道，风驰电掣！

    赵强等人都不明白苏木为什么如此赶时间，明明到那里时间够啊。

    只是即使到那里时间够，也无法上岛。

    这事一开始，赵强准备汇报调动直升机，但一算时间，根本来不及。

    而且一线岛环境险峻，直升机无法找到停机地方。

    至于汽渡，一线岛每日早上有一班汽渡，傍晚回去，夜晚就留在岛上。

    所以这个时间也不可能乘汽渡去。

    可以说能想到的办法，赵强等人都想到了，都不可能在一个小时救下人质。

    因此众人都叹了口气，这事再怎么努力，都不过是尽人事听天命罢了，根本无法赢喜羊羊。

    苏木将车子驶出一个小巷，回到主干道，再次加速，疯狂行驶。

    赵强等人脸都吓变色了，这么开出事怎么办？

    “小苏，你为什么说只有十分钟时间？”赵强终于忍不住问道。

    “苏警官，我们都能理解你心情，被一个疯子戏耍确实不好过，我们都一样，只是这次游戏无论如何赢不了！”

    其他人也怕车子出事，都担心的劝道。

    苏木摇摇头：“我们有机会，但只有一次机会，稍纵即逝！”

    苏木再次踩油门，车子速度此时已经达到极致。

    “天啊！”赵强等人眼睛都闭上了，实在速度太快，他们根本不敢看。

    “到了！”几分钟后，苏木突然喊了一声，一踩刹车，车子由于惯性，直冲几米，轮胎发出刺鼻的异味。

    “哇”，赵强第一个带头大吐特吐，其他人脸色苍白，也呕吐不已。

    “好险，汽渡马上就要开走了。”苏木飞快下车，直奔湖边跑去。

    众人抬头一看，一艘汽渡已经驶离岸边一米远，要不是及时赶到，已经走了。

    苏木飞身跳上汽渡，对老板喊道：“刚才下船的人向哪个放向走了？”

    汽渡老板是名四十来岁的中年男子，他一听苏木问话，就回答道：“东边，已经走了约有三分钟！”

    苏木回头一瞧东面，东面支线有三四条，想追是不可能的了。

