    听到陈六合的话，慕容青峰深深的吸了口气，道：“耀光的情况怎么样？”

    陈六合轻轻摇了摇头，慕容青峰的拳头都攥紧了起来，道：“没事，吉人自有天相，我相信耀光能够重新振作起来的，只会越来越好。”

    陈六合点了点头，露出了一个略显勉强的笑容！

    顿了顿，慕容青峰收拾了一下心绪，又问：“龙胖子和左安华呢？我得去看看他们，华子那家伙现在可是对我恨之入骨啊，我得赶紧去拍拍那家伙的马屁才行。”

    陈六合失笑了起来，道：“华子正在病房里陪向东说话呢，走吧，我们一起过去看看！他们要是看到你，我估计眼珠子都得掉下来不可。”

    事实也正是如此，当左安华和龙向东两人看到慕容青峰出现的时候，都惊呆了，一脸的惊诧！谁能想得到，慕容青峰这个该死的家伙，还敢主动跑到这里来？

    然而当陈六合把事情的原委都跟两人说透之后，更是把两人震惊的说不出话来，嘴巴张大的都足够塞进一个鸡蛋了！

    的确，这一切对他们来说，都太过不可思议了，转变的太突然了！

    要知道，这段时间，陈六合跟慕容青峰之间发生的几次冲突，都透露出了不死不休的意思！可突然之间，他们却得知，慕容青峰其实一直都是卧底！

    这对左安华跟龙向东的冲击，绝对不亚于晴天霹雳啊，震的他们脑袋差点当机！

    当他们两回过神来，心中仍旧是翻江倒海，震骇的无以复加，都不知道用什么语言来表达此时此刻的心绪了。

    慕容青峰来到左安华的面前，看着仍旧有些惊愕的左安华，慕容青峰毫不客气的在对方的肩膀上锤了一拳，道：“怎么？傻了？你小子难不成就希望我跟你们背道而驰呢？”

    左安华愣愣的看着慕容青峰，道：“王八蛋，你小子连你华子爷爷都敢骗？你一直在这跟爷爷玩无间道呢？”

    慕容青峰挤眉弄眼的笑道：“谁让你自己蠢，在我第一次找上你的时候，我就跟你连续使了几个眼色，你小子一点反应都没有。”

    “做了几年牢，一点长进都没有，还是那么笨！我早就教过你了，咱们做事，要学会动脑嘛，脑子可是个好东西，不多动，是会生锈的。”慕容青峰打趣道。

    “槽！”左安华恼火的吐出一个字，当即就朝着慕容青峰竖起了中指。

    紧接着，左安华就张开双臂，猛然把慕容青峰狠狠的抱在了怀里，道：“王八蛋，你跟六子真的把我骗的好苦啊！”

    慕容青峰也笑得无比开怀，道：“如果连你都骗不过去，怎么能骗的了那些个老狐狸呢？兄弟，你也别怪我们，形势所逼，我们毫无选择的权力。”

    左安华激动的难以自己，他用的拍打着慕容青峰的背脊，道：“没事，只要没事就好！你的演技简直无懈可击，你不去当演员实在是太可惜了。”

    说着话，左安华的眼角都湿润了，慕容青峰的心中也是触动不已。

    陈六合和沈清舞也是笑看着两人，他们非常能理解左安华此刻的心境，他和慕容青峰的关系，比亲兄弟还亲，是那种可以眉头都不皱一下就为对方两肋插刀的程度！

    慕容青峰的倒戈，对左安华来说是多大的打击可想而知，让左安华心中承受了难言的悲痛！

    慕容青峰轻声道：“还记得上次在胡同口，你对我的慷慨陈词吗？华子，你那一次所说的话，我深表认同，我想告诉你的是，兄弟这个词的真谛，我也懂！”

    “狗东西，不请我吃大餐，饶不了你！”左安华气不过的又锤了慕容青峰一拳。

    慕容青峰笑哈哈的应允了下来，目光落在了病床上的龙向东身上，慕容青峰脸上的笑容再次收敛了起来，身上突然就多了一抹沉重。

    他在病床旁坐下，看着龙向东，道：“向东，心中有怨气吗？怪不怪我？”

    龙向东满脸的笑容，笑得眼睛都眯起来了，自从他苏醒过来后，都没见他笑得这么灿烂过，他赶忙的摇头：“不怨，更不怪，以前没有怪，现在更没有怪。”

    慕容青峰摇了摇牙关，说道：“向东，在你和耀光出事之前，我是知道消息的，如果我愿意，我完全有时间与机会，让你们避免这场灾难，可是我并没有这么做……”

    “这件事情，你们不能怪六子，我没有告诉过他，他也完全不知情。”慕容青峰道。

    龙向东脸上的笑容没有丝毫减缓，他道：“青峰少爷，你不用告诉我这些的，别说现在还捡回了一条命，即便是在这次灾祸中丢了狗命，我也不怨不怪，只要能对六哥的大局有所帮助，我就算死得其所！”

    慕容青峰轻轻呼出一口气，挤出一个笑容，道：“我们都知道，大局面前，很多事情都会显得微不足道！这盘棋要走下去，一些牺牲就是必不可免的。”

    “如果当初我动摇了，想方设法帮你们避免了灾祸，那么，我就一定得不到东方家的完全信任了，甚至他们会对我起疑心，这样一来的话，耗费了三年时间的布局，就成了一件毫无意义的事情！整个大局，或许就会因为这样的细节，而土崩瓦解。”慕容青峰道。

    龙向东重重的点了点头，道：“青峰少爷，你的做法是对的！如果当初你真的动了恻隐之心，而做出妇人之见的抉择，我想，向东才会真的怨恨你。”

    闻言，慕容青峰挤出了一个笑容，轻轻拍了拍龙向东的肩膀，道：“你明白就好！我们所有人，都是为了这块棋盘而服务的，在大局中，我们全是棋子！我们任何一个人在有必要的情况下，都可以做出牺牲！唯独，陈六合不能倒下，我们一定要支撑他站到最后！”

    陈六合发出了一声幽幽的轻叹，他来到了慕容青峰的身后，拍打了一下慕容青峰的肩膀，道：“好了，不用说这些了，这笔账，咱们要算，就要算在几大世家的头上！”

