    对于所谓避水珠，安宁并无多大兴趣，所以只是看了追逐的众人一眼，便跟着走过汉白玉石桥。

    如今仇家已经够多了，犯不上为了一颗避水珠跟泰岳门结仇。

    穿过汉白玉石桥，继续前行，很快就能看到一座山丘，有石阶向上延伸，但此刻石阶下却站着两人，身上所穿服饰跟之前抢夺避水珠的那些人一样，同属泰岳门。且这两人气息更强，至少是龙鸣镜中期。

    除了这两人之外，石阶下围了很多人，有人大声质问：“天地灵宝，有缘者得之，你们泰岳门为何独自霸占？”

    其中一人开口道：“话虽如此，可若诸位连我二人都过不了，即使取得了宝物，又怎可能守得住？届时不仅宝物丢了，性命也丢了，何苦来哉。我泰岳门于此设下门禁，着实是为了诸位着想。”

    一名汉子走上前去，朗声道：“我来。”

    说完，一步上前，便出现在两人身后，两人甚至都没来得及出手。

    两名泰岳门强者反应过来之后，回头看去，那人已经拾级而上。两人面露苦涩，对视了一眼，继续守着石阶。

    这人走上石阶的时候，人群后方的安宁眉头紧皱，因为那家伙，正是仙渡上的黝黑汉子，一名白虹镜野修！

    当时遇上顾家那位少主，安宁摆了这家伙一道，虽然知道这家伙有办法脱身，但却没想到竟会在这里遇上，按照大多数散修眦睚必报的心性，这家伙若是发现自己，绝不会轻易罢休。

    陆续有人上前，跟泰岳门两位强者交手，其实所谓交手，也都只是一个照面，若是实力超过这两人，就能登山，若是实力不及这两人，就只能离开。

    灰衣老人开口道：“我们也去。”

    安宁抱拳道：“多谢前辈。”

    按照常理，安宁或许能够上去，但安静和安心就得留下，可若是这老人愿意带路，情况就不一样了。

    老人领着三人来到石阶下，双手掐诀，踏步前行，他周身顿时有流光萦绕，向后蔓延，将安宁三人也包裹其中。

    竟然是一名符道大宗师！

    四人一闪即使，再出现时，已是两名龙鸣镜强者身后的石阶上。

    泰岳门两人微微皱眉，却并未多说什么，任由四人拾级而上。

    上山之后，便是一座别院，破败不堪，但能看到歪斜的牌匾上以古文书写着三个大字：凌霄阁！

    老人开口道：“咱们分头行动，一会在此会合。”

    安宁点头，老人便当先离开。

    安宁还是有些疑惑，直到此刻都摸不透这老家伙到底打的什么算盘。

    看着老人身影完全消失后，安宁对着小狐狸道：“看你了。”

    小狐狸撇了撇嘴，开口道：“别高兴得太早，这遗迹可不简单，似乎有人在进行窥探，且实力很强。”

    安宁转头，看向天宇。

    小狐狸道：“你当然看不到，应该是用了某种神通或者法宝，所以这些进入遗迹的人取得了什么宝物，都逃不过他们的眼睛。”

    安宁听得满心震撼，这岂不是说不论在里面拿到什么东西，只要离开遗迹，那两位暗中窥探的强者都会照单全收？

    小狐狸接着道：“放心吧，我有办法能够避开他们的窥探。”

    说完双手捏了一个印结，然后就出现了一面镜子，小狐狸将镜子拿在手中，傲然道：“这是道门至宝阴阳镜，是我离开青丘的时候偷出来的，有了这东西，我们不仅可以躲开别人的窥探，还能反过来窥探别人。”

    说完，镜子光芒大作，顿时浮现出一道道人影，不仅有那黝黑汉子，还有刚刚跟他们分开的灰衣老人，然后安宁还看到了几道熟悉的身影，赫然是顾家那位少当家和他身边的两位强者。

    安宁感慨道：“真是好东西。”

    有了小狐狸手中的阴阳镜，他们不仅可以在遗迹中大快朵颐，无所顾忌，还能避开其他强者。

    只是安宁很快便盯着刚刚离开的灰衣老人，眉头紧紧的交织在一起。

    只见镜子中，老家伙取出一道符箓，往他自个身上一贴，摇身一变，竟然变成了自己的样子！这还不算，他接着取出两个纸人，用发丝之类的东西缠绕在纸人身上，双手掐诀，念念有词，两个纸人顿时变成了安静和小狐狸！

    安宁咽了一口唾沫，差点跳起来骂娘。

    此时此刻，他终于知道这老家伙为何选择跟他们一起了。为的就是取得他们身上的物件，比如头发之类的东西，然后施展这门道家才有的无上神通，掩人耳目。

    很显然，老家伙已经不是第一次来这里，所以应该知道暗中窥探的强者，还因此吃了苦头，所以这次才会拉上安宁三人一起，为的便是像此刻这样。

    也就是说，无论老人在遗迹中得到什么宝物，暗中窥探的强者都会当成是自己，而这老家伙便可以大摇大摆的带着宝物离开。

    安宁满心苦涩，千防万防，都没想到老家伙竟然还有这一手。果然，姜还是老的辣，自己跟这些混迹在山上山下的散修比起来，终究还是道行浅薄啊。

    小狐狸幸灾乐祸，哈哈笑道：“这下就算有阴阳镜，也没用了。”

    说完将镜子收起，当先走入别院中。

    就这时，天际之上出现一道光柱，然后直接出现三个金色大字：造化丹！除此之外，还有三道人影也浮现在天际之上，不是“安宁”三人又是谁。

    安宁再也忍受不住，破口大骂：“王八蛋！”

    小狐狸笑着问道：“现在怎么办，还找宝物？”

    安宁冷声道：“干嘛不找？”

    天际之上，一道道宝物不断现世，然后就会出现对应宝物的获得者，仅是瞬间，“安宁”三人便出现了两次，而真正的安宁却连宝物的影子都没看到。

    小狐狸领着安宁兄妹走入一座偏殿，从一个堆满灰尘的书架上取下一个蓝色卷轴，小狐狸直接随手抛给安宁。安宁将其收入空间物中，天际之上很快便出现几个大字：翻江印，然后出现安宁三人的虚影。

    随着时间不断流逝，现世的宝物越来越多，幻化成安宁三人的老家伙因为之前就来过一次，熟门熟路，对一些宝物的放置地点了然于胸，出现的次数最多。

    安宁因为小狐狸的帮助，出现的次数紧随其后，如此一来，天际上浮现的人影基本上都是安宁三人。

    安宁每次看到天际上有宝物现世，心中都会一惊，照着这个趋势下去，自己恐怕还没走出遗迹遇上那两位暗中窥探的强者，就得给这遗迹中的强者追杀得抱头鼠窜。

    遗迹中某个角落，黝黑汉子抬起头，看着又一次出现的宝物，果然，安宁三人的影子紧跟其后。

    汉子微微皱起眉头，咒骂道：“又是这小子，还要不要人活了？”

    以此同时，在远处一栋阁楼上，顾家少主脸色阴沉，将一件根本不值钱的东西扔在地上，骂道：“还找个屁，找来找去还不如直接找到这小子。”

    两位强者点了点头。

    几乎无数前来寻找宝物的强者也都停下脚步，不再寻找所谓的宝物，而是开始寻找安宁三人。

    只要找到他，将其杀了，那么他身上的所有宝物，自然就是他们的。

    有了小狐狸的帮助，安宁此刻正孜孜不倦的搜刮遗迹中的宝物，完全不知道已经大祸临头。

    幻化成安宁三人的老人似乎也将所有的宝物找齐，便直接收起两个纸人，自己也变成了原来的模样，看着天际上安宁的虚影，笑着道：“小兄弟，这你可怨不得老朽了。”

    说完开始原路返回。

    最先找到安宁的是那名黝黑汉子，安宁三人从一栋阁楼中出来的时候，就看到这汉子坐在一块石头上，满脸笑容。

    安宁先是一愣，看了一眼周围，然后哈哈笑道：“这么巧，没想到老哥也在这。”

    汉子也笑着道：“一点都不巧，我可是找了好半天才找到小兄弟的。”

    安宁一脸悲愤，可怜道：“小弟若说是被人坑了，老哥信不信？”

    黝黑汉子笑着道：“小兄弟觉得呢？”

    凑巧这时候，灰衣老人刚好从这边路过，老家伙一看到安宁，掉头就跑，安宁一下跳起来：“王八蛋！”

    说着直接追了上去，看得黝黑汉子一脸狐疑。

    以他的境界，自然看得出来这老人的实力在安宁之上，而且经过先前的事情，任何人见到安宁，肯定都是直接动手，抢夺安宁身上的宝物，但这老家伙一看到安宁就跑，这本身就很奇怪。

    安宁一边追老人一边大喊道：“就是这老东西坑了小弟，宝物全在他身上，老哥若不信，拦住他，将他身上的空间物取下一看便知。”

    黝黑汉子有些犹豫，毕竟之前被安宁摆过一道，但很快还是追了上去，毕竟不管真假，宝物都在这两人身上，特别是那枚造化丹，他必须要拿到手。

    灰衣老人突然停下脚步，因为在他身前，出现了一个汉子。以他的境界，竟然看不出对方的境界。

    安宁也追了上来，直接取下手上的戒指，抛给黝黑汉子，开口道：“小弟所得宝物都在其中，老哥只要将这家伙拿下，届时咱们再平分如何？”

    黝黑汉子接过戒指，查探一番，确实有不少宝物，但跟预料之中的比起来，少了不是一星半点。

    安宁继续道：“这老家伙之前就来过一次遗迹，为了避免被人针对，这才骗我跟他同行，取走了我们身上的物件，又以道门大神通将我三人幻化，为的就是明修栈道，暗度陈仓。”

    老家伙突然掉头，直接杀向安宁。

