    “师侄，你来良乡县做什么？”

    随着声音，一个身着披羽道服，头挽玉冠，只看扮相都是得道高功的道士迈进门来。

    自然便是便宜师伯，张岭。

    方休一早便托驿站楼的下人，去青石观传信，请他过来县衙。

    “张真人！”

    县尉稍稍一惊，赶忙行礼。

    良乡县地界，统共只有良乡山监、青石观何真人，以及千户所的指挥千户，三人有真人、宗师这般境界。

    这身份之显赫，不比县令稍差。

    县尉自然便认得张岭。

    他殷勤拱手，张岭却只看他一眼，也不多理会，径直走向方休，笑呵呵道：“是西宛山派你来公干？有什么事情，尽管交师伯来办！”

    县尉眼睛一瞪。

    原来不是代师长而来，而是师长来代他办。

    这方观主，竟是张真人门中弟子？

    定然前途无量！

    县尉吃惊的工夫，方休却是心中暗咦一声。

    勾连法脉之后，肉身内有真气运转，而真气远比气息雄厚无数倍，根本隐藏不住。

    而张岭身上，赫然有丙火真气与灵锁真气的气韵流转。

    不过一月不见，张岭竟已勾连两道法脉？

    看来赵关城给他的好处不少。

    方休也不在意，便把克门之事道来。

    听他说完，张岭脸色微微变化，又很快收敛，挥袖道：“这等小事，自然不用师侄你费心。”

    他应下差事，便十分不客气地使唤县尉：“给你一炷香清点人马，务必布置妥当，我只负责压阵拿人，其余琐事却不管。”

    虽有些颐指气使，但真人开口，县尉怎会计较，当即应声出去。

    张岭又瞥一眼吴品，咳嗽一声。

    “张真人有事？”

    吴品生硬道。

    他早从方休那儿听说过，张岭伙同奉部赵关城赵郎中——如今已是赵侍郎，假作奉籍吃空饷的事，是以对张岭并无几分好脸色。

    要不是眼下查缴克门为重，说不定吴品还要当面斥责此事。

    这态度，倒是把张岭看得一愣。

    他张真人如今是何等的身份地位，便是县令见面都要以礼待之，你这书生是什么来路，也敢……

    便听方休介绍道：“师伯，这是我姐夫吴品，在良乡书院求学，这次被县令借调来，配合此案。”

    “姐夫？”

    张岭本来正要发作，闻听此言，立时改作一副笑脸：“原来是吴院生，失敬失敬，米铺的生意近来可好？”

    “不劳张真人挂念。”

    吴品沉着脸回他一礼。

    见吴品不给面子，方休也知道张岭是有话要说，便找个由头跟他出门。

    两人行到院中，张岭左右瞧瞧，还是担心隔墙有耳，竟直接携着方休乘风而起。

    以真气催使御风咒，自然更甚往昔，不一会儿便至青石观，落到院中大柳树前。

    “师伯，你到底要说什么事，要这般小心谨慎？”

    方休皱眉不解。

    “此事不谨慎不行。”

    张岭神色严肃，盯着方休问道：“西宛山为何派你来办这克门之事？”

    方休不知道他葫芦里卖什么药，便将当日何真人召令之事从头说来，到最后老山监对他的嘱咐，只把两张惊哨符有他一份的事情略去。

    “原来是老山监照拂你。”

    张岭听完，神色缓和几分，点头道：“你得老山监垂青，倒是你的机缘。”

    机缘？

    方休瞥他一眼。

    便宜师伯，我要是攀上老山监这机缘，你可就失去我这机缘。

    正想着，便听张岭又道：“我还以为，是咱们青石观的老底，被谁给抖出来了。”

    “老底？”

    方休听得心中一动，诧异道：“师伯，你不会想说，咱们也跟克门有染吧？”

    “咱们自然是清白的，只是……”

    张岭欲言又止，犹豫好一会儿，才叹气道：“等我百年之后，青石观定然是要交到你手里，此事便不瞒你。”

    照他这意思，不清白的便是青石观。

    方休好容易才洗去无厌观的罪名，能安安心心呆着，这会儿听张岭这么一说，倒是真想跟青石观保持距离。

    “我也是从你师傅的遗物里得到此书，才知道，原来青石观代代相传之时，都有传下这样一件隐秘之事。”

    张岭神色沉重，说着便从怀里摸出一本古朴线订书。

    李溪的遗物，不是那一箱金银珠宝？

    方休瞄一眼那书，不开口，等他慢慢道来。

    “这书上记载有我们青石观祖师的生平。”

    张岭拿着书，有些忌惮地压低声音，朝方休轻轻道：“我们祖师，正是克门出身……”

    “克门？”

    方休瞠目。

    感情这一趟办案，要办到自己头上？

    张岭料到他要如此想，赶忙道：“不过自祖师之后，我们青石观就与克门再无瓜葛，此次克门之事，也断然与我们没有半点关系。”

    方休才放下心来。

    他的确是图谋克门的直见无上天尊之法，想取来作一条备选的后路，以便将来道心不足，无法凝结道果时，不至于束手无策。

    道门弟子，人人都闻克门而色变。

    方休有这个胆量，还是因为修炼《天魔策》日久，渐渐被魔解沾染，行事愈发无法无天，随心所欲。

    也正是因为如此，方休才心生警惕，有几分弃暗投明，复归道门的心思，自然便要做好道果打算。

    但这图谋归图谋，自己明面上却不可与克门扯上关系。

    不过，这本书……

    方休心中细细思虑，面上则忧心忡忡道：“这件事情若被外人知晓，只怕青石观有倾覆之灾。”

    “我也是这般担心，只是你看。”

    张岭说着掐一个火咒，丙火真气一动，掌心便吐出熊熊烈火。

    而那本古书，只被火势掀起的热浪吹得书页纷飞，却一点焦痕炭迹都不见。

    “我已试了无数办法，都无能折损这书分毫。”

    张岭收了火，摇头道：“若不想办法将之毁去，我们青石观一脉，终将寝食难安。”

    “的确如此。”

    方休一边点着头，一边悄悄观察张岭神色，试探着道：“既然如此，不如我去请燕前辈动手？若连燕前辈都烧不动，就只能继续深藏，即便哪一天藏不住，也是青石观命中该有此劫。”

    张岭脸色一喜，忙问道：“燕前辈会愿意帮忙？”

    方休笑道：“他有一个晚辈，是借着与焚天峰论火的机会拜入燕山，他一直便说欠我一个人情，要找机会还我，想来不会拒绝。”

    “我听说过此事，据说他那晚辈，天资绝世无双，仅仅一月光景便开辟三宫窍穴，是燕山大罗弟子历来之最。”

    张岭随口几句，便又回到眼前事，小心翼翼道：“此事真的能行？”

    “不用担心，燕前辈并非道门之人，未必会与克门禁学计较，再者我请他帮忙毁去此书，也不必将书中内容翻给他看。”

    方休分说几句，见张岭脸色变化，好似松一口气。

    他知道张岭已被自己说动，便伸手去拿祖师之书，张岭果然不拦着，被他将书拿走，塞入怀里放好。

    方休心中一定，也不忘继续演戏，肃然道：“师伯，你从现在开始就要忘掉此书，青石观也从来不曾有过此书。”

    “我自然知道。”

    张岭点点头，忽而长长叹一口气，朝方休拱手道：“师侄，从前之事不提，从今往后，青石观一脉，唯你马首是瞻！”

