    光阴似箭，岁月如梭，十年的时光一闪而逝，这期间五行仙宫之上始终很平静，犹如世外桃源一般无人打扰。

    空荡荡的仙宫之中，除了五行仙王与真仙境老者之外，只有华云飞和昊天两人，他们除了定期接受五行仙王的指点外，其余时间皆在修炼。

    华云飞虽然很想去迷雾之外看一看，但是考虑到此刻的身份与处境，他还是选择按照五行仙宫为他们制定的计划来。

    做为五行仙宫的传人，唯有修为大成才可出世历练，否则容易半路夭折。

    既来之则安之，与其考虑那么多，不如醉心于修炼，不断开拓与完善自己所开创的体系。

    在一尊无上仙王巨头的指点之下，他和昊天的进境非常惊人，无尽的海量资源被合理运用在他们的身上，使得人体内的潜能宛如火山似的喷发出来。

    尤其是昊天，他的修炼速度让华云飞一阵惊叹，简直就是一日千里，或许比九天十地传说中的混沌体还要惊人，称之为究极五行体也不为过，天生就是这一道的宠儿。

    不过，他的体质是一方面，最重要的是才情天赋，短短十年，昊天竟真的在实现当初对华云飞所说的话，他在踏出属于他自己的道路。

    相比于荒天帝和华云飞来说，昊天得天独厚，始一开始便处在这样顶尖且舒适的环境当中，天时地利人和。

    有至强仙王师尊的指点，有无穷无尽的资源，有五行仙宫一代又一代宫主留下的经文奥义，诸般优势之下，昊天势如破竹，十年的时间就达成了别人一生都难以做到的成就。

    连华云飞都感觉到了一阵压力，就同阶战力来说，昊天不比他弱。

    当然，华云飞这十年也没有虚度光阴，他使用了五行仙宫独有的五行神莲，令五行洞天彻底成型，爆发出了惊世的伟力。

    不仅如此，五行仙王还赐予了他世界树幼苗，重新定义了开天辟地的道种，接着，四象真灵印和血肉化星辰也被炼成，这同样是源于五行仙王给予的帮助。

    他给了华云飞仙王层次的青龙白虎朱雀玄武生命印记，这是五行仙王亲自去往这四族祖地交易来的。

    若非他是太神界至强的巨头——五行仙王，四大真灵的族群不可能拿出这般珍贵的无价之物来与之交换。

    他又给予了华云飞修炼血肉化星辰所对应的神物——混沌星辰树，以及衍生万道所用的万道树。

    对于华云飞这个五行仙宫门徒，五行仙王真的做到了视如己出，让华云飞心怀感激。

    至此，华云飞所推演的体系之路所需的引子尽数聚齐，他开始尝试将这条路贯通，使之真正成为一条通天大道。

    开天地、分阴阳、化三生、通四极、聚五行、显星辰、衍大道、万物生。

    华云飞做出一个大胆的举动，他将秘境法抛弃，废除所有根基，按照自己所推演的内道体系一阶一阶的重修。

    有了诸般神圣之物做为引子，华云飞能清晰的感应到自己身躯深处内道的存在，如煌煌天日一般高照，等着他去开启。

    在无与伦比的修炼环境下，华云飞的进境界太快了，区区几年的时间便初步修成了他所推演的所有境界，并且，每一步都走的很完美，没有一丝的后患与瑕疵。

    道海世界体系真正的贯通，在华云飞体内成为了一个近乎完整的内天地，自给自足的程度大大提升。

    当万物生修成，道海世界那星罗棋布的大陆当中，诞生出了各种各样的先天生灵，它们于道海世界中徜徉，每一个眼中都灵气十足，没有丝毫的呆板，与真正的生灵没什么两样。

    华云飞的道行随之暴涨，万物生之境仿若极尽一跃，让他一下子到达了一个至强的巅峰领域，这种进境令人难以置信，连华云飞自己都觉得不可思议。

    紧接着，一场无法形容的天地拷问毫无征兆的降临，“星震”、“道震”等一波接着一波，无穷赤光从域外飞来，斩向华云飞的头盖骨。

    “至尊大劫。”

    华云飞感受着身体中蕴含的恐怖力量，第一时间知晓了劫难的根源。

    太神界的天地环境比乱古初的九天十地要好的多，与仙古纪元相仿，所以，并无末法时时代天地间唯一人成道的束缚，因此，华云飞迎来的劫与完美世界中的至尊劫相当。

    他全身发光，抵挡那如倾盆大雨一般的赤色光芒，结果依旧被劈的血肉翻飞，头盖骨出现了大裂口，极其恐怖。

    不止是赤色，还有其他颜色的光，不知从何处来，可怕无边，能轻易劈死绝大多数至尊。

    “算起来我此刻差不多应该是完美世界当中的至尊巅峰，在至尊这种大境界一跃进入巅峰……连荒天帝石昊都不曾做到啊。”华云飞浑身是血，被各色的恐怖光芒劈的鲜血淋漓。

    他的至尊劫比别人的强横了无数倍，直接初入即巅峰，纵观茫茫修炼古史也不见有一个能与之相比者。

    华云飞看过完美世界，知晓石昊的成道与创法过程。

    与石昊先成道再创法而后重修登临极道之巅不同，华云飞是在未成道之前便开始重修了，他按照所推演的道路一步一步令这条理论中的体系成为现实。

    所有的一切都堆积在了一起，发生质变后自然会迎来惊人的爆发。

    远方，昊天与真仙境界的老者都被这种巨大的动静所吸引，远远驻足观望。

    “师兄成功开创出了一条适合自身的体系，不仅如此还直入巅峰，前无古人后无来者，不愧是师兄。”

    “你也不差，不过你们俩不同，他想要走向通神的大道不止五行之道，前路注定要更加艰险一些，但未来的成就上限不可估量。”真仙境老者思考着说道。

    昊天眼中闪烁精光：“我相信专精五行之道，未来也不会差，一道至通神并不是终点，一定还有更高的领域。

    这天地大道总是给我一种束缚之感，仿佛世间万物皆蒙尘，连大道都像是裹着一层看不见的面纱。

    有朝一日，定要打破一切得见真相。”

    真仙境老人闻言，不知为何莫名的感觉到一阵大恐怖，他不由得浑身皆颤，似乎昊天的话语涉及到了什么不可深究的大秘，但凡触之，必遭大劫。

    这个天赋惊世的少年，古来罕见，又博览众经，知天地至理，有时他说出的话或是提出的观点连五行仙王都赞叹，实在是过于妖异。

    而今他的这些话，细细想来，让人不禁毛骨悚然。

    “先不要多想，脚踏实地的修行才是正道，连仙王老祖都未能到达一道通神的领域，那个层次对现在的你来说还很遥远。”他连忙出声，制止昊天继续这个禁忌话题。

    “轰隆隆！”

    华云飞硬撼前所未有的巅峰至尊劫，展现出了震古烁今的战力，无穷光芒尽数被抵挡，场面无比的骇人。

    自古以来，他这个年岁者根本就不可能成就至尊，五百岁一直是至尊境界的禁忌之线，无论是哪个时代，哪个世界，皆是如此。

    大于五百岁者成就至尊乃是水到渠成，而小于这个年岁，便是逆天而行，要接受严酷至极的天地劫罚与拷问以及业火焚身等酷刑，远超一般的至尊之劫。

    不过，这些天地责罚对于华云飞来说都不是太大的威胁，在至尊这个级数他已经绝世强大。

    然而忽然之间，一种极度危险的感觉传来，令华云飞的神魂如坠冰窖。

    他抬头仰望天空，眼神犀利，可刺破万古青天。

    在至尊劫的上方，有一更加可怖的劫难正在全面覆盖与吞并至尊劫，恐怖到令人颤栗。

    雷霆响起，天地炸开，万道压制而来，那是天罚，是雷劫，更有天意之刀斩杀而至，要抹杀奇迹。

    华云飞真正的跳脱出来开创了自己的法，哪怕这种体系还算粗浅，也足以震撼世间。

    如此逆天的举动，注定要面临旷世雷劫。

    大劫将至，华云飞并未选择在仙宫附近渡劫，他远离五行仙宫来到一片混沌当中。

    这一刹那，华云飞看到了繁盛的天地，与末法时代完全不同，这里灵气充裕，大道可寻，强者无尽，神药凡尘都可见。

    虽然早有心理准备，但是真正穿过迷雾见到欣欣向荣的太神界，而不是来时的土行大陆，华云飞依旧有些惊叹，自己真的是穿梭时空了吗？在异时空渡过诸般大劫，在异时空成道？

    容不得华云飞多想，黑色的闪电交织，张牙舞爪落下，血色杀光铺天盖地，更有混沌雾霾扑杀过来，这是绝杀之劫，是寂灭大劫，历史上渡过的生灵没有几尊，大多都血染域外，化作了尘埃。

    别的人无法想象，只有亲自对抗才知晓其中的恐怖，相当于是生灵以往渡过的劫难的总和，能引发这种寂灭大劫者已经足够逆天，几十上百个纪元不得一见，而成功渡过者更是寥寥无几，根本不会有多少，死亡率令人头皮发麻。

    强大如华云飞也发狂了，在无人的混沌当中舍生忘死、浴血搏杀，疯狂对抗这难以形容的劫数。

    碎骨与血争相绽放，恐怖的火焰焚烧，发出噼里啪啦的爆炸声，闻者惊心，听者颤栗。

    谁也没有料到这一劫数会如此之长，整整维持了九年的时间。

    真仙老者守护在外，始终不曾远离。

    望着大劫中始终不死，在绝望中艰难求活的华云飞，他心神颤动，难以平静下来。

    “骨书上都未曾记录过如此可怕的劫罚，其他天骄若是渡此劫，恐怕顷刻间就会毙命，而他却生熬过了九年。

    这般强大，一旦行走世间，必天下无敌。”

    九年劫罚，终是来到了终点，华云飞艰难熬了过来，但是却无法复原，被斩去了太多，而今只能苟延残喘。

    最后，那滩碎骨与几近干涸的血肉被一股赤红的火焰所包裹，静静的燃烧，流动着生命最为本源的奥义。

    就这样，一年之后，华云飞浴火重生，在他的身上，弥漫着一种磅礴的至尊威势，只一刹那就可让天穹都摇落下来，举世茫茫，无有能与之比肩者。

    连真仙境界的老者都眼皮微跳，知晓他深不可测。

    华云飞走来见礼，真仙老者守护他多年，这是一份大恩。

    老者摆了摆手，既然华云飞是仙宫传人，那么守护他就是自己的职责。

    他们交谈了一番，老者说到了华云飞的师弟昊天。

    “你昊天师弟于十年前以五行仙宫传人的身份入世了，他想要成就人道之尊，必须要在红尘之中经历万般磨难。”

    华云飞点了点头，与久经生死的他相比，昊天在红尘阅历上确实有些许不足，真金还需火炼。

    和昊天相处了这么多年，华云飞很了解昊天，他就像是白纸一般单纯，且对于事物的态度执着的可怕。

    华云飞就曾对昊天的状态暗暗有些担心，虽说修行者应该有执着向道之心，但昊天的执着有时会让人不寒而栗，或许红尘历练能够让昊天有所成长。

    世人皆说大道之路需心无旁骛，但若是一个人的人生只有大道，那将是极其可怕的结果，为了成就大道，这个人很有可能无所不用其极。

    华云飞不放心昊天，从混沌中走出之后立即入世。

    太神界真的很大，比之仙域也差不了多少，华云飞疾驰而过，神识一扫便可听闻下方修士之言，他借此了解了太神界而今的局势。

    大世如洪波涌起一般滔滔不绝，天骄辈出，争相逐鹿，各种无敌的体质与气运之子先后登场，将这一纪元的道果之争推向了极致。

    而在无数的天骄当中，昊天的名字如那最灼热的烈阳，高悬在苍穹之上，无比的刺眼，让同代人连仰望都做不到。

    对于这一结果，华云飞早就有所预料，他与昊天相处了十年，自然了解昊天的变态之处。

    论天资，他独一档，论才情，从古至今少有人可与他相提并论，要知道，昊天的某些言语和观点连五行仙王都赞叹，恐怕翻遍古史都再找不到这样一个逆天的天骄，至少是前无古人。

    他一入世，就如虎入羊群，无人可与之争。

    然而，随着深入的了解，华云飞的表情逐渐变得凝重起来。

    各方都在针对昊天，渴望将这个横贯在前方的大山拔除，若不是有五行仙王的目光一直注视着昊天的成长，他早就被各方撕成碎片了。

    “昊天被逼入了绝境，五行仙宫传人的神话或许要就此打破。”

    “有五行仙王在，昊天不可能有事，这一世道果早就注定是他的了。”

    “五行仙王虽强，但是这世间也并非没有存在能够制衡住他。

    昊天这一次真的危险了，唉，英雄难过美人关，若不是因为那个女人，他也不会被逼至此。”

    ……

    华云飞皱起了眉头，他所担心的事还是发生了。

    拥有红颜知己对昊天来说其实是好事，这是人性的一种体现，在华云飞看来，人性对于修士还是很重要的，相当于是一个锚。

    只要锚足够坚固，哪怕再强大，也不会失去最后的原则和底线。

    对比完美世界中的石昊与灭世老人以及界海尽头的三大黑暗准仙帝就知道了。

    但若这个红颜知己出事，消香玉陨的话……

    想到这，华云飞心中有些沉重，脚步不停赶往昊天所在之地，希望能赶的上。

    以他人道领域巅峰的修为，全力奔行起来，速度快到无法估量，是真正的缩地成寸，横跨日月星河只在一念之间。

    然而即便如此，华云飞还是花费了不少时间才赶到那处被精心挑选出来的绝地。

    始一驾临，华云飞就察觉到了空气中浓重的血腥气，他面无表情，一步跨越无穷杀阵，来到最深处。

    周围全是不堪入目的尸骸，血流大地，杀气滚滚如云，直冲云霄，崩裂天穹。

    昊天半蹲在尽头，怀抱着一个温婉的女子，脸庞呆滞，眼角淌泪，全身都在微微颤抖，手中满是鲜血。

    华云飞心中微微一叹，那个女子的雪白的额头处有一个拇指大的血洞，被强大存在一指点死，神魂俱灭，根本不给任何机会，整具肉身连一丝一毫的灵识都找不到，就是五行仙王来了也无力回天。

    他走到昊天跟前，停下了脚步，什么也没说，静静的看着他，眼中尽是惋惜和遗憾，他终究是来晚了一步。

    昊天自然察觉到了华云飞的到来，他呆呆的转过身，看向华云飞，此刻的他眼眸深处的那抹清澈已然被戾气所填满。

    华云飞心中有些担忧，昊天这样的逆天天骄如果走向另外一条路，那真是一个毁灭性的结果，他与别人不同，单纯到极致便是可怕。

    “对不起，昊天，师兄来晚了。”

    昊天眼中涌动着水雾，神情恍惚，泪水从脸庞滑落下来，滴落在怀中女子的脸颊上，他呢喃的问道：“师兄，生命为什么会这般脆弱？”

