    深黑而空洞的夜晚，雨不知疲倦的下着，浑浊的地面被雨水冲刷的干净，黑夜里的狰狞被洗刷不见。

    唐肆穿着那一身作训服，一手插兜，单手撑着雨伞往操场的方向走，风夹着大雨迎面而来，有些彻骨的冷意。

    这种摇摇欲坠的雨夜，让人心底发慌又混乱。

    大队长三十多岁了，人很稳沉，看着唐肆：“拿个电筒吧。”

    唐肆插在裤兜里的手接过了他手里的电筒，笑的风轻云淡：“大队长还是那么细心。”

    这大队长听言，也没有说什么，心里担心的还是那个不见了的少年。

    两个人并肩走着，背影却有不一样的感觉，都挺拔高大，可唐肆的背影却显得那样的恣意潇洒。

    他这个人是能足够给人安全感的，不论多紧急的情况下，只要他在这里，就足够让人安心。

    因为他永远是那么一副胸有成竹运筹帷幄的样子。

    实际上，他这样的人就是冷血的，他会承担他的责任，但是自己的事情做完，有些和自己不相干的事情，就要学着放下。

    干这行的人，共情能力就是不能太强，若是太强，你办一个案子你就走不出来，那就是没有办法很好的胜任这份工作。

    可你又不能毫无人性，毫无怜悯之心，这些都没有，也不适合做这行。

    所以心理素质这方面，需要自己很好的去均衡和消化。

    大雨落在他的肩头，瞥了一眼，发现从他那里回去寝室，是没有遮挡物的。

    他垂眸，从兜里拿出手机，准备给她发条消息。

    却收到了来自她的消息。

    雨夜里，男人看着手机，脚步一顿，幽深的眼睛盯着屏幕，手紧紧的握着手机，唇瓣轻轻的抿了又抿。

    “怎么了？”大队长发现唐肆没有跟上来，于是回头询问。

    唐肆发了一条消息出去，把手机揣进了裤兜里。

    “没怎么。”唐肆笑的坏坏的抬起头，语气懒散的：“总有小狐狸想勾搭我。”

    这话听起来像开玩笑。

    大队长毫不在意，还一本正经的教训他起来：“正经一点儿，知道别人怎么说你吗？就算你业务能力再好，再厉害，别人还是会说你不着调。”

    唐肆脚步迈的很大，唇角勾着淡淡的笑，就听他语气漫不经心的说：“在我这里，不着调就是用来形容风轻云淡又慵懒的帅哥的。”

    话音落下，男人偏头看向大队长，见他一言难尽的表情。

    就朝着他挑了一下眉梢：“这么看着我做什么？是不是觉得我长得还真的挺帅的？”

    “......”花孔雀都没你自恋。

    宋意准备离开的时候，手机震动了一下，手机放在宿舍里是不安全的，所以宋意都是藏在自己身上。

    她拿出来一看。

    ——“床头柜底下第二层抽屉里有把伞。”

    看到来自唐肆这样一条短信，宋意瞬间笑开了颜，明艳又柔媚。

    她嘴角抑制不住的勾起，拿着手机迈着轻快的步子一边往卧室走，一边自言自语：“看来你还是挺关心我的嘛。”

    她就不信还有她勾搭不到的人！

    走进卧室，找到床头柜，人的惯性思维就是从上往下拉开抽屉找，哪怕是唐肆说了在第二层。

    所以，宋意拉开第一层抽屉的时候，看到里面的东西，她眼睛瞬间瞪大。

