    652、龙城

    今天倒是热闹了，敖宙刚刚踏出空间门户，进入龙城之际，妖皇古虚就开始封圣，它的封圣异象也十分壮观，和妖蛮历代强者相比，尤有胜出，六重异象，一个比一个强烈，妖祖之姿尽显不说，刚一封圣，就有了‘圣剑之主’的称号。

    异象完毕，古虚嘹亮的声音传来；

    “为皇三界动，为圣万世惊；吾手持天道，出世即巅峰！”

    方运和刘浩微微一笑，都没有真正将它放在眼里，就连小龙儿也撇撇嘴不屑之色尽显。

    “不错，今日变是你一生巅峰！”

    方运根本不给古虚面子，直接驳回，分明是杀意外泄，今日就要了断的意思。

    没等他动作，一条万丈岩石巨龙脱离龙城巨塔，瞬息抵达敖宙头前，朝着方运微微低头抱礼，待看到刘浩和小龙儿之时，似乎万分惊讶。

    “敖窟见过方圣，见过两位大人！”

    龙城所有水生生灵万分惊讶，只不过他们不敢将自己神念探出，一个个瞪大了双眼看着方运和刘浩三人，心思百转，将方运和刘浩三人模样刻入心间，想着日后见了，该尽到的礼数也该做到，别不小心犯了以下犯上的大罪。

    “都是自家人，无须多礼！”

    方运一番话，刘浩分明感觉敖宙身体有一个微微颤抖，它这会知道怕了。

    紧接着，方运似乎在问罪，一声不满，就让敖窟身上圣威消失七七八八，还真是完美的克制儒道至圣的龙族。

    也是? 这方世界的祖龙见了方运? 也要尊称一声大哥，作为这方世界祖龙子孙? 哪一个敢在方运面前扎刺？

    和敖窟一番言谈之后? 方运就迫不及待去受伤妖皇古虚，刘浩却没有想要凑热闹的心思? 方运和妖皇古虚的战斗，有着很大的气运争夺之战? 也不是外人能够参与的? 贸然闯入，很可能会被波及，才刚刚进入这番世界，低调行事才是根本。

    事实上? 刘浩打算接下来在龙城待上一段时间再说? 龙城，比任何地方都适合小龙儿修行，哪怕不是一个世界的龙族，对小龙儿而言，真龙战技也是共通的? 甚至在这方世界取长补短，对小龙儿有着莫大的好处。

    刘浩呢? 来这，更多的还是书籍方面的需求? 一方世界不同书籍带来的思想就足以让刘浩文位大幅度提升，而且? 他也不想进入圣元世界去参与方运接下来的变革? 更不想从其中牟利? 他有他自己的道路，儒道修行，说白了，更多的是为了地球龙国文明体系，他自己的战斗模式，更喜欢刀刀入肉，一刀一个那种才舒服。

    龙城，说是一个城市，其实就是一个星球，将这颗星球改造成一座城市，城墙则是星球之外的星环，在儒道至圣世界观之中，也算是很大的手笔，作为宇宙第二个衍纪的霸主龙族，才能做出这般改造。

    方运离去，作为龙魂的敖窟无法带领刘浩和小龙儿游览，招呼了一个老龟半圣带着刘浩四处游荡起来。

    刘浩不知道儒道至圣世界龙族血脉的划分如何，但也明白，小龙儿的等级必然十分的高，出生就有着圣阶起点的小龙儿，或许只有这方世界的祖龙能与之媲美。

    这一点，从老龟半圣十分乐意充当刘浩和小龙儿坐骑，就能看出。

    刘浩身上有着龙威，但归根结底还是人类，一眼就能看出，可以让龙城之内一个半圣的水族毕恭毕敬，但想要它们匍下身体搭载就绝难为之，相反，怀抱的小龙儿虽然化为人形，却好不掩盖他真龙身份，方丁点大的身体，圣威已经如此磅礴，哪个水族都要低头讨好。

    “爸爸，我想要吃那个！”

    在一个摊位面前，小龙儿指着一颗龙血参对着刘浩提出要求，不需说，这龙血参对小龙儿必定有着不小作用。

    “方叔叔方才给了你储物贝，你在立马看看有没有！”

    刘浩可是囊中羞涩，刚到这方世界，连货币都没摸清楚，哪里有购买能力，转移小龙儿注意力的同时，也在衡量哪些物品可以用来更换，儒道世界之中各种神药、神材，绝对是不容错过的。

    想来想去，似乎只有符篆，这东西可以不断制作，又是消耗品，在儒道至圣宇宙观这样的世界之中，材料也容易寻找，找机会试验一下威力对比，也方便定制价格。

    小龙儿在方运给予的见面礼之中训导了龙血参，欢快的拿出啃了一口，脸上美滋滋，莲藕版的小手递了过来；

    “爸爸，你吃，很好吃！”

    刘浩也咬了一口，瞬间就发现这其中药力之足。

    和地球灵药还没能大规模生长不同，儒道至圣世界之中，动则几十上百万年历史，星辰遍布开发，族群更是无数，使得各种灵药、神药甚至祖药都十分充裕，这些药材，对缎体而言，绝对是超乎想象的效果，刘浩才咬了这么一小口，就感觉出自身细胞的欢快吸收，要是整颗吃下，就必须发动功法了。

    气血锻炼，是妖蛮的主流，也是龙族、古妖、帝族的主流，也同样是天赋的开发，刘浩进入儒道至圣世界，这方面依旧是共通的，反过来，这个世界的人类只有儒道百家修行体系，刘浩的缎体和道家练气，皆可以引入，只不过，这要看方运的意思。

    他不准备拿决定，本身这方世界的人类在方运这个世界之子的带领下，必然走向辉煌，也必然能为新的霸主，他没必要非得塞进什么，有时候，多了，反而杂了，老老实实修炼儒道百家也没什么不好。

    环境也更加适合，地球就不然，地球链接诸天万界，这里的万界，可不只是一个星球就是一届，而是链接诸天宇宙等级的世界，千奇百怪的技能，迫使地球就必须有着各方面的能力者，不能有丝毫短板。

    说起来，刘浩对儒道至圣世界最觊觎的炼神法门，真不是儒道百家修行体系，而是钓星翁的功法，以神念为丝线，以诸天为海，垂钓万物之道，强悍而简练，简直就是精神念力的升级版用法。

    只不过，这个功法可遇而不可求，能否从方运手中得到，还真难说，他也不着急，眼前，还是将儒道百家修行系统摸清楚再说其他。

    在半圣老龟的带领下，刘浩和小龙儿溜达了一圈，龙城之内，一声哀鸣传来，周围的妖蛮跟死了亲爹一般，刘浩就之道方运已经将妖皇古虚彻底斩杀，这个了断，使得方运将最后的障碍清楚，诸天之子气运大集，接下来的一段日子，方运将会走上极其快速的发展道路。

    以‘雷师’身份收龙城，返回圣元大陆大改革，完善百家圣道更新，再之后，就是入昆仑。

    刘浩沉思片刻，心中有了决定，圣元大陆之行，还是算了，不去参合方运的功德，但昆仑之行，却是必须参与，且不说其他，光其中的各种神材，就无法放弃。

    另一边，方运斩杀了妖皇古虚，也没有急着返回寻找刘浩，而是直接去参加了龙族大议，等到他拿下龙城主导权之后，才找到刘浩。

    “刘浩，我需要马上返回圣元大陆人族世界，你和小龙儿和我一起？”

    “圣元大陆，这次就不去了，你的革新还是你自己搞定，我和小龙儿就留在龙城，你看将哪里最适合小龙儿试炼的，把他放进去就行！至于我，你留些书籍给我，最好能给我留一份儒道百家修行建议！”

    方运点点头，沉思一下；

    “小龙儿试炼最佳场所，是龙海，我有两个朋友都在其中。”

    刘浩知道方运所说的两个朋友是敖雨薇姐弟，能让他们姐弟进入的试炼之地，也必然是最好的；

    “那你让你两个朋友照顾一下小龙儿；小龙儿出生就是圣阶，但到如今才两岁，还是人类的年纪。”

    方运眼中精光一闪，看向小龙儿的眼神也变得明亮许多，这种血脉，比之‘祖神’血脉也毫不相让，他感觉地球世界的日后的等级很可能比儒道世界还要高，上限也很可能更超越。

    刘浩将方运的反应看在眼里，在龙城一圈逛下来，刘浩也多少有了对比。

    他如今金仙修为，在儒道至圣世界，依旧和‘半圣’等级相当，个人属性面板之中的‘仙阶’包含了‘仙人、真仙和金仙’三个阶位，再往上的‘太乙’，也儒道至圣的‘大圣’相当。

    具体战斗力就需要生死战才能真正知晓。

    作为龙城拥有者，方运将小龙儿安排进龙海试炼，不过是随手的事，小龙儿也胆大包天，欢快的进入其中，刘浩则和方运到了龙城藏书库内。

    寻了个安静场所，二人对坐，刘浩说起了地球的变故。

    “地球，现在似乎适应任何规则！”

    刘浩点点头：“是啊！似乎任何功法、技能，都能在地球使用，原本我畅想的儒道百家也只是猜测，哪知道袁院士就给摸索出来了，搞得我平白得了儒道百家体系创始人的身份，躺赢，哈哈！”

    “地球有很多人修行儒道百家？”

    “不少，孔德伦你知道吧？他也掉入地球，如今在曲阜教学，只不过他掉入地球的时候似乎在圣墟历炼的时候，那时候他才是举人，能够给地球儒道百家带来的不多！”

    方运呵呵一笑，圣墟的崩溃，本是他造成，孔德伦本就是和他一批次进入的，当初返回的时候，还以为孔德伦丧身，哪知道掉入地球，反而是件好事，进入了地球，思想冲击之下，孔德伦也必然极速进阶了，他征询了刘浩一眼；

    “我来的时候，孔德伦已经进入大儒境界，封圣也快了吧！”

    “哈哈哈，他倒是因祸得福了！”

    “也多亏了他带来举人之前的体系完善，如今地球儒道百家，举人之前，倒是数量不少，教育普及，许多人或许日后不会选择儒道百家作为主修，但知识量积累之下，举人文位倒也不难！”

    “也是！白话文教育，在圣元大陆的推行势在必行了！”

    “那是你的事了！我主修的是缎体和道家；炼神在也是我现在唯一的短板，这次到你世界，好好补充一下！”

    “我在龙城也会待一段时日，刚好取长补短！”

    有着方运的指导，确实速度快了无数倍，其他且不论，三十六计兵书很快就被刘浩凝聚出来，才气演武也耗费了刘浩多次尝试，也亏了方运给了他一块文曲星碎片，此外，三国世界的冷兵器战争，也给了刘浩众多带兵经验，这才能顺利通行。

    刘浩没有去修炼‘唇枪舌剑’之道，战斗模式不符，也懒得耗费那个心思，他以四象符篆从方运那换了不少东西，比如成套的半圣文宝和一些神药神材，等到方运返回圣元大陆的时候，刘浩的文位也突破了大儒，前后不过两月时间，足以让他欣慰。

    这其中，最重要的，还是刘浩熟识了儒道百家各种技能的用法，单凭儒道百家体系的战斗力而言，也不输给圣元大陆任何同阶，当然，对上方运这样的世界之子，还是有些差距的。

    好在他并没有将之作为自己支柱，远程战斗之法，还不如符篆之道更为方便，作为辅佐修行，足矣。

    龙城有着各种修炼圣底，有着方运开的后门，刘浩可以去任何一个圣底修炼，这其中，刘浩最乐意前往的，就是‘千变圣底’。

    ‘千变圣底’，又称之为‘圣念圣底’，以自身的圣念，进入其中，可以附身在任何一个族群的半圣体内，操控它和其他种族战斗，这让刘浩对儒道至圣世界各大种族有着绝大的好处。

    特别是选择龙族、虎族、凤凰、玄龟四个族群的身体，让刘浩对四象的战斗模式有了更多得理解和掌握，光以此来提升自己四象符篆的用法，就足以让自身四象符篆战斗力倍增。

    同样，在其中修炼，让刘浩对儒道至圣世界的圣道有了更多的理解。

    比如，将圣念导入‘虚空鲸’体内，让刘浩空间之道的掌控度至少提升了十倍战力，这是单纯依靠自己摸索完全无法想象的。

