    因为有些底气，张眉并没有在这份设计中下太大的功夫，反而只是把她在法国是设计的样品随意拿出来更改了一下，便感觉万无一失了。不得不说，究竟是谁给她这么大的勇气的？

    而罗佳丽这边，为了比赛不停的忙碌着，毕竟这一次比赛，关系的个人的声誉，以及男人。

    在公司照常上班，在电梯里，张眉看着罗佳丽眼底下的黑眼圈颇为得意，靠在电梯边缘，忍不住对罗佳丽嘲讽着：“呵，你放心，这一次，我赢定了。”说完，转身离开。

    罗佳丽倒也未说什么，只是回到自己的办公桌上，继续画着手上未画完的手稿还有一些手头上未完成的工作。

    到中午的时候，办公室的门被打开了，很熟悉的脚步声，即使不抬头，仍然可以猜想的出是谁，一片阴影投了下来，耳边是熟悉感觉和温度。

    “别闹，我还有工作！”罗佳丽挥了挥手，头也未曾抬起过。

    那片阴影一下子就不乐意了，把罗佳丽直接从椅子上抱起，附在罗佳丽耳边询问：“你这么知道是我？嗯？”特有的磁性带着丝丝的撩人，霍天华成功的看见唇边的耳朵一下子红了。

    颇为满意的笑了笑，似乎是想到了什么，颇为坏心眼的在罗佳丽耳边吹了一口气，看着怀中的小女人一脸恼羞成怒。心情一下子愉悦起来。

    “你！你这么能！怎么能这样！”看着怀中的小女人撒娇一般的控诉，霍天华笑了笑，说：“嗯？怎么样？你还没回答我问题呢。”

    罗佳丽看着面前好像坏进骨子里的男人，丝毫无法让人与那个高冷，难以接触的上司联系到一切，不过心里却泛起淡淡的甜，这个样子的男人，嗯，是她的。

    罗佳丽冷哼一声，不愿回答霍天华的话，还未反应过来时，眼前就是那张放大了几倍的脸。

    “乖宝，闭上眼睛。”霍天华的声音带着丝丝的诱惑，罗佳丽乖乖的闭上眼睛，霍天华眼底的笑意越来越浓，天晓得，他爱死她这一副乖乖巧巧的小模样了。

    待罗佳丽感觉快要窒息的时候，霍天华才恋恋不舍的松开了罗佳丽，然后又轻轻的亲了一下。调笑着说：“都亲这么多次了，怎么还是学不会换气啊？”说着，捏了捏罗佳丽红的滴血一般的小脸。

    “哼，这怪谁啊？”罗佳丽颇为气恼，不轻不重的锤了一下霍天华的肩膀。然后缩在霍天华的怀中不肯出来。

    半晌才听见罗佳丽闷声闷气的说着：“也不怕被别人看见啊。”小小的缩成一坨，像一个长不大的孩子。

    霍天华喜欢死她这副依赖的样子，但终究还是怕她憋出毛病，把她从怀中捞出来，说道：“走吧，我们去接小宝一起回家吃饭。”颇为宠溺的笑了笑。然后拉着怀中的人一起回家。

    因为是周末，但是罗姬蕊小朋友仍然要上辅导课，所以中午放学的时候，本以为会是丝丝姨姨来接回家，却意外的看见了自家爸爸妈妈的。

    然后一手牵着一个大人，这个时候的罗姬蕊小朋友有了一种浓浓的幸福感。哼哼，她也是有爸爸妈妈来接的人了。

    看的罗佳丽颇为不是滋味，不过，现在为时不算太晚，今后啊，一定给小宝一个幸福的未来。

    回到家，霍天华熟门熟路的做好饭，看着他心中最重要的两个人就坐在他对面，忽然心底某一处一动，

    霍天华把自家闺女送到学校，路上沉默了好久，犹豫了犹豫，对罗佳丽说：“我们同居吧。我想每天和你在一起。”

    可能罗佳丽这辈子都不会忘记，那天车上，自家男人满脸小心翼翼的表情和那满脸认真的话。

    罗佳丽笑了，轻应了一声：“好。”

    ……

    时间过得很快，距离上交设计稿的时间越来越近，全公司基本都在猜测，这一次，究竟谁会赢。

    张眉已经把设计稿给何姿看过了，虽然何姿未说些什么，但有一点可以肯定，张眉这一次的设计，十有八九是要凉凉，不要说是罗佳丽了，连参赛的其他人员，可能都比不过。

    何姿想着张眉找他时势在必得的模样，以及她要打败罗佳丽时的眼神，终究还是有些不忍，到底是自己从小喜欢到大的人，终究还是忍不住她受到一点伤害。

    何姿咬了咬牙，虽然这样对不起罗佳丽，但，也只是一次失败而已，大不了日后再去求原谅。然后又想了想霍天华，终究还是有些对不起他。

    对不起，都是为了喜欢的人罢了。

    夜色渐渐黑了，公司里除了照例加班的人，基本没了别人，霍天华和罗佳丽早早的就回家了。

    因为经常出入公司，所以看见何姿的人都见怪不怪，正巧霍天华让何姿进罗佳丽的办公室里拿些东西送过去，所以倒也方便，正找着，忽然看见桌柜里一份已经完成的手稿。虽然只是手稿，但仍然可以感觉得到，设计者的用心和设计品所能带给人的惊艳。

    何姿犹豫了犹豫，望了望窗外早已黑透了的天空，手心中不断的在往外冒着冷汗。想了想眉眉的笑颜，终究还是把她塞进了衣袖里。

    但是他却不知道，有一双眼睛，正在看着他，带着复杂，带着一种说不出来的味道。

    第二天，不出所料的听见罗佳丽说自己的设计稿丢了，全公司上下的人都在猜测这个人究竟是谁，很多人感觉是张眉，但奈何没有证据，不敢乱说。

    罗佳丽想要重新再赶一份，但已经来不及了。颇为绝望的时候，接到了罗姬蕊小朋友的电话，听到女儿在那边甜甜的问她什么时候回家？虽难过，但又不想女儿听出来什么不对，柔着声音把女儿哄好，挂了电话，爬在桌子上脑子却是一片浆糊。

    就在这个时候，手机又响了，是霍天华，他说，信你，加油！

    很简单的四个字，却给了人霍大的安慰，一瞬间，罗佳丽找到了对于爱情的定义。家。

    想到女儿出生之时，她的第一份关于珠宝的作品，当时左右觉得缺少些什么，就先把那份设计稿放置在那里，并没有怎么理会。现在，她终于有了新的定义。

    时间所剩不多，罗佳丽索性直接请假，在家里认认真真的修改着稿子，并没有因为这次稿子的丢失而失落些什么，这让霍天华很是高兴，至少，因祸得福不是?。

    自手稿到手开始，何姿每天基本都处于煎熬状态，看着手上的手稿，眼底的复杂怎么也掩饰不住。

    另一边，罗佳丽的手稿终于在截止日期之前做完了，甚至要比上一次的还要好，这让她不禁还是想感谢一下那个偷稿的人，如果不是她，她可能早就把这一份遗忘海外了。

    稿子交了的一瞬间，罗佳丽长吁了一口气，她可能没有想到，另一边，并没有这么轻松甚至，很艰难。

    何姿低着头，颤抖着手，从袖口里拿出一样东西递给了霍天华。仿佛解脱了一般。

    霍天华满脸复杂，没有伸手接过，只是定定的看着何姿，半响才开口问了一句：“为什么？”为什么要还给他?

    何姿笑了，轻摇了摇头，道：“可能这对于罗佳丽不公平，但是我终究还是良心过不去，虽然晚了一些，但，现在交过去还来得及，虽然我爱眉眉，但是我想了很久，并不想因为她，而失去我的一个好兄弟。”

    霍天华没说话，看着面前这个笑的坦荡的男子，他一直都知道这份手稿是谁拿的，以他的能力不可能查不出来，他想给他一次机会，这件事虽小，但，也能看得出来一个人的心。他啊，是不会看错人的。

    “眉眉是真的真的很喜欢你，你对她，难道一点点感觉都没有吗？”何姿沉默了一会儿，问了出声。

    霍天华想了想，又想起罗佳丽的笑颜，说道：“不喜欢就是不喜欢，更何况，我就算是真的喜欢张眉，就凭你喜欢她的这一点，我都不可能和她在一起，朋友妻不可欺。更何况，我对她也喜欢不起来。”

    霍天华站了起来，拍了拍何姿的肩膀，淡淡的说了一句：“这件事我不会告诉罗佳丽的。下不为例。”然后转身离开，罗佳丽和小宝还在家里等他，他不想因为回去太晚而让她们担心。

    何姿望了望窗外，几颗星星在眨啊眨。

    开车在路上的霍天华，忽然想到，既然张眉会找到何姿，保不准还会找到别人，保险起见，今年啊，换一种方式好了。

    不得不说，霍天华真是料事如神，轻而易举的掐掉了张眉找到的几个潜在威胁。

    回到家，迎面扑过来的，是一个小团子，不用猜大概就知道，是他家的宝贝闺女。抱着闺女进了屋内，看到罗佳丽正在准备晚饭，一下子就有了一种家的感觉。

    有妻如此，夫复何求?

    要尽快把人坑到民政局才是王道。

    饭吃的很温馨，晚饭过后，刷碗就是霍天华的活了。

