    公会里还在议论着罪域峡谷今天生的事情。

    虽说聂言等人是仗着地形之利，才稳稳地卡断了凯旋帝国和光明圣焰，要是没有一线峡那里的地形，根本做不到。但这件事对凯旋帝国和光明圣焰的士气也是一个沉重的打击。

    聂言等一众人聚集在公会总部里，处理公会事务。

    “公会损失情况怎么样？”聂言问旁边的郭怀。

    “损失还能承受，有三百个弟兄躲进了黑暗洞穴里面在洞口跟人硬顶，活了下来，另外还有一百多个漏网之鱼，躲在各个角落，也躲过了一劫。收获的装备倒是很多，肯定能弥补损失了，亏的是那些队员们的等级，好在尘封的历史开启之后，练级容易了，等级不像以前那么难升。他们很快就能练回来。”郭怀道，牛人部落的损失还算能够承受，毕竟干掉了凯旋帝国和光明圣焰那么多人，绝对捞够本了。

    “神圣罗马帝国和珈蓝神殿呢？”聂言问道，这两个盟友损失也是不小吧。

    “他们的人活下来的也不多，不过公会战损失一些对他们来说，影响应该不大，不至于拼光他们的老底。”郭怀道，公会战胜负成败是很正常的，各大公会财力雄厚、人员鼎盛，就算拼掉一些又何妨。

    “给挂掉的队员们足够多的补偿，绝对不能亏待了他们。”聂言道，善后的措施一定要做好，而且要做到公平公正，不能让队员们有怨言。至于所有队员应该获得的公会贡献值，聂言也让郭怀放了下去。

    “这个我会搞定的，你放心吧。”郭怀道，现在牛人部落不缺少管理方面的人才，牛人部落能够顺畅地运行，跟他们的贡献是密不可分的，分公会贡献的时候，主脑会提供精确的参考数据，加上有专门的人管理，一般情况下不会出现分配不均的问题。

    “另外我承诺的装备都放下去吧。”聂言道。

    “对了，有一件事情要告诉你，你们在罪域峡谷的时候，战刀嗜血、法师联盟和神圣守护跟我们的人生了一些冲突。”

    “结果怎么样？”

    “我们挂掉两百多个人。”

    聂言心头一沉，想了一下道：“要是知道他们的确切坐标，立即上报。如果没有那就算了，他们暂时还威胁不到咱们。”

    “我明白，不过你也要多加注意。我们一直在对付凯旋帝国、光明圣焰，损耗很大。要是一直被凯旋帝国和光明圣焰拖累下去，我们跟战刀嗜血、法师联盟、神圣守护的差距只会越来越大，他们已经开始有要塞，有的还升了六级公会。要是我们再不展，等他们打过来，吃亏的肯定是我们。”

    聂言有点凝重的点点头，他明白目前严峻的形势，郭怀的话并非危言耸听。

    “我还听说一件事情，世纪财团跟卡隆基金一起，收购了天使霸业36%的股份，虽然无法指挥天使霸业，但作为大股东，世纪财团可以在一定程度上影响天使霸业的决策。”郭怀道，他隐约知道，聂言跟世纪财团不对头，因而得到消息之后，便告知了聂言。

    天使霸业？聂言心中一惊，世纪财团收购光明圣焰未果，资本从卡罗尔城撤离，聂言便预感到，世纪财团肯定会把资本转移到其他地方，找别的公会下手，没想到世纪财团竟然把目标转移到了萨特恩帝国。

    天使霸业，前世那可是比凯旋帝国、光明圣焰还要强盛的公会，在善良守序中排名第一，号称第一大公会，就算凯旋帝国最辉煌的时候，也无法跟天使霸业相提并论。

    前世天使霸业最强盛的时候，拥有多达三十多个顶尖职业者，下面更是精英云集，坐拥五城一百二十六个要塞，可见其辉煌。

    虽然天使霸业远在萨特恩帝国，但仍然让聂言感觉到了一丝危机感，那可是一个庞然大物！

    再加上近在眼前的战刀嗜血、法师联盟和神圣守护，牛人部落未来还有很长的路要走。

    “天使霸业就算再强，他们也不可能飞过来。”郭怀看到聂言凝重的表情，开解道。至少要等到空骑出来，萨特恩帝国的人才有可能过来。

    兽人帝国那边职业跟格林兰帝国不同，技能也不太一样，届时不知道将会是怎样的情况。

    “继续关注世纪财团，一有异动就消息给我。”聂言道，对于世纪财团的警惕，是绝对不能放松的。世纪财团将财力转移到萨特恩帝国那边，牛人部落多少可以喘口气，毕竟两大帝国之间距离那么远，双方要过很久才能碰上面。

    将公会的事情安排处理妥当，聂言接到了半醒的狐狸过来的消息。

    “我刚刚接到卡罗尔城执政官过来的消息，要塞战推迟到五天以后。”半醒的狐狸道，虽然神圣罗马帝国也是损失惨重，但对要塞战志在必得，没想到要塞战突然推迟了。

    “什么原因？”聂言愣了一下，问道。

    “好像是光明圣焰有个圣骑士获得了圣堂的红衣教士职位，他向执政官申请推迟要塞战，执政官同意了他的请求。”半醒的狐狸道，不知道红衣教士到底是个什么称号。

    “那就没办法了，再等五天吧。”聂言道，红衣教士是圣堂称号，比他的恶魔猎人稍差一些，比大学者更是差很多。但由于是圣堂人员，在卡罗尔城还是能够获得很多优惠的。没想到那家伙竟然申请了延迟要塞战。

    “听说凯旋帝国和光明圣焰不敢找我们麻烦了，那些家伙终于怂了。”半醒的狐狸道，要塞战推迟还不至于影响他的心情，等几天也无妨。

    刚刚经过这么激烈的战争，聂言想想，牛人部落是该休养生息一段时间了，毕竟牛人部落的敌人并非单单只有凯旋帝国和光明圣焰。不能把全部精力全部放在凯旋帝国和光明圣焰上，提升自己的实力才是关键。

    聂言跟半醒的狐狸聊了一会，关于未来的展方向等诸多事宜，然后挂断了语音。

    看了一下星空药店和刺客联盟，展都还不错，很稳健，聂言也就放心了，他拍下另外一处虚拟资产，是卡罗尔城的城北拍卖行，至此卡罗尔城四家拍卖行有三家被聂言收入囊中，至于另外一家，具体归属尚不知晓。

    信用点兑换很快就要开启了，必将对整个游戏造成一定的冲击，聂言已经做好了准备。各大财团资本的流入，肯定会对卡罗尔城未来的格局造成一些影响。那些得到财团注资的公会，将会迎来一个全新的展期。

    “聂言，跟你说一件事。”郭怀突然急匆匆地跑过来道。

    “什么事？”聂言问道，是什么事情让郭怀这么紧张？

    “你还记得我跟你说过龙跃财团吧。”郭怀道。

    “记得啊，怎么了？”聂言问道，龙跃财团，不就是谢瑶外公的公司么。

    “龙跃财团想要注资我们公会，现在正在联系我，我不知道该如何回复，你怎么看？”郭怀问道，龙跃财团那边开出的价格非常诱人，如果获得龙跃财团的注资，牛人部落未来可就有着落了，这是一个契机！拥有强大的资本支持，牛人部落将得到飞的展。

    龙跃财团，可是堪比世纪财团的大财团！

    当初聂言拒绝世纪财团的时候，郭怀觉得挺惋惜的，没想到过了几天，龙跃财团又来了。果然是货好不怕没人要。

    “他们的条件怎么样？”

    “他们要求拥有牛人部落3o%以上的股份，如果签订协议，他们跟牛人部落将会达成一份长达十年的合作协议，对牛人部落持续注资，帮助牛人部落登上神坛！另外他们还将派一名负责人过来，负责指导监督牛人部落这边的事务。”郭怀道，龙跃财团的条件极为优厚，这让他兴奋不已，若是签下协议，牛人部落的未来指曰可待。

    “让我考虑考虑。”聂言道，牛人部落是他一手创立的，拥有绝对的股份，让他们每人拿出一些，接受龙跃财团的注资，没什么不可以，反正他们掌握了绝大部分股权，不担心大权旁落。而且有了龙跃财团的支持，牛人部落必将会走向辉煌。

    而且聂言心中有一丝难以言道的情绪，若是接受了龙跃财团的注资，他和谢瑶之间，将会多一分牵绊和纠葛。

    “你在继续跟他们接触接触，谈谈条件，我们这边最多只能出售3o%股份，不能再多了。至于那边肯注资多少，尽量争取。你拟出一份协议给我。”聂言道，对于做生意侃价，他并不在行，让郭怀去就可以了，反正最后商定的协议要由他签字。

    郭怀得到聂言的许可，兴致勃勃地去找龙跃财团那边的人商谈去了。

    有财团找上门，聂言也不怎么意外，牛人部落以往的战绩在这里摆着呢，就算龙跃财团不来，其他财团也会找上门的。龙跃财团要派个负责人过来，不知道会是谁，希望不是太难接触。

    ~~狂暴了5更之后现月票并不理想，可能是情节上出了点问题。蜗牛放慢一点度，好好思考一下剧情，提高写作质量，给大家写出更加精彩的剧情。请大家继续期待。

    今天晚上7:3o三江访谈，大家可以去捧个场。

    （未完待续）

