
　　对于有人能来到魔域，罗修并不意外。

　　或许唯一让他意外的就是，这个人来的有点晚。

　　“嗯？这世间除了我，还有人来到这里？莫非你也是我古魔一族的后裔吗？”

　　就在这时，一个声音传来。

　　罗修不用回头就能知道，如今走进魔域的人，正是当初在紫灵谷遇到的那位白衣凶魔。

　　“你来的太慢了。”

　　罗修缓缓转身，目光幽冷的看向对方。

　　“呵呵呵。”白衣凶魔笑了笑，“你是当初紫灵谷的人之一，我记得你，叫做罗修，从下界而来，却能与至强天骄一战，实力不错。”23sK.com

　　“我能感觉到你的身上存在有源初的气息，这么说来，你也成功走出了这一步，但这却不是你能与我一战的底气。”

　　白衣凶魔踱步走来，“从下界而来的你，又怎能明白我的来历？”

　　说到这里，白衣凶魔的眉头顿时皱起，“我并没有从你的身上感受到同族的气息，你是如何来到这里，还能吸收始祖魔气的？”

　　“我没有必要回答你。”罗修淡淡说道。

　　“始祖传承唯我才有资格得到，我给你两个选择，臣服于我，成为我的追随者，亦或是我杀了你！”白衣凶魔的双眸化作了血色，杀意弥漫。

　　造化古地的年轻一代的诸多天骄之中，他是第一个成道凝聚源初之气的人。

　　尤其是来到这魔域之中，他的血脉与此地的气息契合，在这里他能发挥出更强大的实力，自问可以横扫无敌，哪怕是那些外界降临而来的圣王全部来此，也不是他的对手。

　　“我说了，你来的太晚了。”罗修摇了摇头。

　　“什么意思？”白衣凶魔血色的一双眸子中，透出一丝疑惑，不明白罗修为什么重复的说他来晚了？

　　“我的意思是，现在你不是我的对手，如果你早来几年，或许还差不多。”罗修淡淡说道。

　　“狂妄！”

　　白衣凶魔面露冷笑，身影一闪，刹那消失在原地。

　　“既然你要战，那便战吧。”

　　罗修也缓缓起身，他在这里修炼了多年，如今也想看一看本尊的战力到底达到了什么地步。

　　“轰！”

　　下一刻，两人的身体就在这魔域中碰撞在一起，仅仅是肉身之力的碰撞，便如同两颗星辰撞击，爆发出这世间最为璀璨的光芒。

　　“轰隆隆……”

　　可怕的余波席卷开来，将周围滚滚魔气吹的浩荡冲击，地下世界的地面崩开，无数的碎石迸溅，一道道巨大的裂痕蔓延。

　　若有在此，必然目瞪口呆，因为这两人的碰撞就算是圣王级的强者也要骇然。

　　“我还以为你有多强，如果你只有这点实力的话，那么你比我差远了。”白衣凶魔傲然说道。

　　与同时代的其他年轻天骄不同。

　　他是最古魔族的后裔，无论是他修炼的功法亦或是他掌握的神通秘术，也都是最古禁忌强者留下的传承。

　　只见白衣凶魔的话音刚刚落下，他的身上就浮现出了一道如乌金铸就而成的气息，这便是他所凝聚的源初之气。

　　虽然说其他也有至强天骄走到了这一步，但是他们身上的源初之气，却远不如白衣凶魔的强大，这便是他可傲视一切的本钱。

　　“我知道你也走到了这一步，但你所凝聚的源初之气绝对不可能比我的强大，因为你根本就不懂得凝练源初之气的秘法！”白衣凶魔冷笑。

　　“你我之间的差距，如天地相隔，我若全力出手，轻易就能将你斩杀，抹掉你的真灵本源。”

　　白衣凶魔一步步的走来，他身上的气势无比的磅礴与浩瀚，一双血色的眸子透出森然的冷意，还有轻蔑。

　　从始至终，他都没有将同代中的其他天骄放在眼里，这仙魔世界中最大的造化，也注定了将会被他所得。

　　“轰！”

　　陡然间，白衣凶魔出手了，他只用了一只手，很随意的拍出一掌，在他看来，击杀罗修这种程度的对手，这一掌就足矣。

　　天魔灭世手！

　　看似简单的一掌，却是最古魔族传承的神通，而且是必须凝聚了源初之气的人才能施展的出来，威力绝伦，超越了所谓的至强法。

　　“轰！”

　　顷刻间，白衣凶魔的手，就化作了漆黑的乌金之手，恍如他这一掌可以压塌万古苍穹。

　　这就是源初之气的强大与妙用，一旦凝练出来，便超越了所谓境界的束缚，可越级杀敌，碾压同境！

　　然而罗修看到白衣凶魔所施展的源初之力，脸色却并没有任何的变化。

　　他一步踏出，掌指捏印，一拳轰出。

　　“不自量力，即便你施展出源初之力也不是我的对手，而你竟然还敢托大，不用源初之气，就想要以肉身来硬撼我的这一击？”

　　白衣凶魔不屑一顾，他掌指发威，打算一掌之下，就将罗修的拳头碾碎，让他明白与自己之间天地相隔的差距。

　　“轰！”

　　惊天的巨响在仙魔世界下方的魔域中回荡。

　　让白衣凶魔也完全没有想到的是，罗修的这一拳，竟然击穿了乌金大手，掌指所捏的拳印，嘭的一声，狠狠的轰击在他的脸上！

　　“噗！”

　　鲜血横飞，白衣凶魔的整个脸都被砸的变形，一双血色的眼眸中带着愕然与难以理解，倒飞了出去。

　　白衣凶魔此刻的表情狰狞中带着一丝的茫然，口鼻之中有鲜血横飞了出去。

　　这对于他来说，被人一拳打在脸上，无疑是一种奇耻大辱。

　　他是最古魔族的后裔，体内流淌着号称禁忌的血脉，在他手中所斩杀的强者数不胜数，无论是多么强大的对手，他都可以力敌，从未有过一败。

　　若是对上一个近乎于踏入圣皇境的强者如此也就罢了，但他竟然被一个同境界的家伙一拳砸在脸上，鼻血横飞，这让他的心中顷刻间就爆发出了滔天的杀意。

　　“咚！”

　　白衣凶魔的脚掌踩踏在地上，稳住了身体的平衡。

　　此刻的他，感觉脸上火辣辣的疼，而更疼的，则是他的尊严，他的无敌之心。

　　狰狞，耻辱，杀念，无数的情绪在这一刻糅合在一起，让白衣凶魔如要爆发，将要疯癫。

　　“我若怒，那便要杀他个天翻地覆！”

　　“我不光要杀了你，还要杀了一切与你有关的人，将你在这世间所存在的一切痕迹，全部抹除！”

　　一双血色的眸子更红了，有血光弥漫，同时在白衣凶魔的身后，也浮现出了重重的异象，那是一片如炼狱般的场景，有无数强者的尸体沉浮，冤魂咆哮，不甘于命运。

　　“我不会再给你任何的机会，我要撕裂你！”

　　白衣凶魔的杀念如潮，再次踏步，朝着罗修走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百一十一章 一拳砸在脸上免费阅读。https://xs.23sk.com 