    现在是早上十点多，阳光正暖，呆在树下也不显热。

    宋七沉默地站在那，小钟灵看了看他，然后坐到了树旁的小瓷砖上，她才不要一直站着呢，得多累啊。

    坐在瓷砖上，百无聊赖的小钟灵只好看着路上的人，看着看着觉得无聊了，又低头玩手里装着小兔子包的透明塑料袋。

    不过看着看着，她就觉得有点馋了……

    悄咪咪地看了眼没有理她的宋七，小钟灵悄悄拿出一个白嫩可人的小兔子。

    然后咬了一口，又软又香……

    再咬一口，奶黄甜甜的……

    宋七看了眼乖乖地吃包子的小钟灵，眉头紧蹙，原本以为只是简单的一件事，没想到会这么麻烦。

    等到了午饭时间，宋七也没等来自己要等的人。

    “梁队，怎么这时候回局里？”杨平正收拾了东西打算回家吃个午饭，就看到匆匆进到大厅的梁丰。

    看到杨平，梁丰脚步一顿，“是杨平啊，今天你一直在局里吗？”

    “对啊，怎么了梁队？”杨平问道。

    “你今天帮我在局里留意下，那个宋七你知道吧？如果他带个小女孩来局里。记得，一定要把人给我留下，就算是一个人也得留下。”梁丰沉声道。

    杨平蓦地想到了早上的宋七，他带来的不就是个小女孩？

    这般一想，杨平不着痕迹道：“这是小孩被拐了？”

    梁丰看了杨平一眼，淡淡道：“如果他自己来了，那就算他救人了。”

    “这什么意思？他自己来了算救人，如果他没来呢？”杨平问道。

    梁丰没有直接回答杨平的问题，而是说道：“我现在手上的绑架案你知道吧？宋七跟这个案子有关。”

    “宋七他绑架了那个小女孩？”杨平也意外了下。

    “也不算，他是从绑架犯手里把人给救了，不过他这两天失踪，也没有把孩子送还回去，这事情不好说。”梁丰摇了摇头道。

    杨平是知道最近梁丰手里有个绑架案在调查，因为对象来头不小，被绑架的是NG集团祁钰清的小女儿。

    据说动用的力量还不小，不止警局出人出力，祁钰清那边也费了不少功夫。各大车站，火车站，机场还有高速口也都有人查着，但依旧没有发现可疑人。

    但由于没有太过声张，杨平是不知道那个人居然是宋七。

    如果宋七把人送回来，那他就是救了大集团老总女儿的人，越想，杨平越是心惊。

    没有去注意杨平的反应，梁丰径直道：“你们注意着点，人如果来了要第一时间通知我。”

    “一定。”杨平点了点头，目送梁丰走远。

    下午，带小钟灵去附近吃过快餐，宋七又带着人去警局门口守着了。

    坐在瓷砖上，小钟灵两只小手捧着自己肉肉的小脸，大眼睛到处转着，“叔叔，我们在干嘛呀？”

    “等人。”宋七沉声道。

    “那等谁呀？”小钟灵又问道。

    “能帮你找父母的人。”宋七看了她一眼道。

    “哦……”小钟灵胖胖的小手指在自己脸上点着，两条小短腿一晃一晃的，十足悠哉。

    好在这回，宋七总算是把人给等到了，“陈维足。”

    宋七的声音传到来人的耳里，刚从警车上下来的男人当即看向他的方向，等看清他的模样，便快步走了过来，“宋七，你怎么在这？”

    “等你。”宋七直接道。

    见状，陈维足让其余人先进去，自己则是笑看着眼前的宋七，“什么情况？突然在这等我，有事不会给我打电话？”

    “进水坏了。”宋七道。

    闻言，陈维足摆摆手，“得嘞，就说你是有什么事找我吧？”

    “我想让你帮个忙，帮她找一下父母。”宋七说着，看向坐在瓷砖上的小钟灵。

    而陈维足也跟着他的视线看向小钟灵，小家伙不怕生，还冲他甜甜笑了。

    “哎哟我去，你哪里捡来的小仙女？还是个肉感十足的小仙女啊。”陈维足说着，打趣地看向小钟灵。

    虽然小钟灵忘记了不少事，可有些习惯却是不变的，例如她不喜欢别人说她胖，肉啥的也是胖。

    当即，小钟灵不开心了，“我不胖，我只是脸上肉比较多。”

    为了证明自己的话，小钟灵跳下瓷砖，在陈维足的面前转了圈。

    “现在的女孩，真是不管多少年龄都注重身材啊……”陈维足笑着跟宋七说着。

    不过小钟灵都这么在意了，陈维足还真没有再继续打趣她，“行行行，你只是脸上肉比较多，你这年纪还是肉点可爱，等长高了抽条了就瘦了。”

    心满意足的小钟灵又回到了自己的瓷砖上，陈维足见状看向宋七，“你刚刚说要帮她找家人？什么情况？进局里说呗。”

    “杨平在里面，在这说吧。”宋七皱眉道。

    “看来你进去过，杨平那小子又刁难你了？”陈维足也是无奈，不过杨平除了在宋七的事情上犯糊涂，其他时候工作还是比较认真的，他也就没多说什么了。

    当即，陈维足道：“那就这样说吧，这孩子从哪捡的？家里的信息都不知道点吗？”

    “我是从王彪他们手里把人救下的，后来发了烧，醒来后就不记得以前的事。不过我估计着，人应该是A市的，她父母指不准有报过失踪。”宋七道。

    陈维足点了点头，就小孩儿那张脸也看得出被养得不错，通常这样的孩子走失了，父母肯定都会报失踪，“那行，我回去查查看，有消息就打电话通知你。”

    “我手机现在用不了，你去我住的地方吧。”宋七道。

    “行行，”以为宋七是最近穷没法买手机，陈维足也没好意思打击他的自尊心，“那有消息我去找你，还是原来住址吧？”

    他也就是随口一问，毕竟宋七住了几十年的地儿，还能换住址不成？

    却不想，宋七却否定了，给他报了个旅馆的地址，“我现在住这，那边回不去，王彪那群人估计在我家蹲着，如果回去了这小孩儿肯定被抓回去。”

    “这王彪做事越来越嚣张了，那你们可得小心着点儿，我这边也尽量快点找到小孩儿的父母。”陈维足说道。

    等跟宋七说完话，陈维足又给小钟灵拍了两张照片，随后才告别两人往警局里走去。

    边走，他还边想着，如果今天没找着小孩儿的父母，就让宋七跟小孩儿搬他那去，反正也要安置，一直待小旅馆也不是事儿。

    等进了警局，陈维足直接去到负责这方面的警员那里，“这两天有儿童失踪的案子吗？一个小女孩，大概六七岁的样子吧。”

    “是有一个，梁队那边在负责。”警员道。

    “梁队负责的不是一起儿童绑架案吗？还没找到人呢？”陈维足打听道。

    “原本是绑架，现在算是失踪吧。已经好几天了都没消息，孩子的父母都担心坏了。听说那孩子还是父母的小公主，也不知道这回得遭多少罪。”警员怜悯道。

    “可怜见的……”陈维足啧啧摇头，不过听着听着，怎么觉得有点耳熟？

    这般一想，他干脆掏出手机，调出了照片。正打算问呢，杨平来了，“陈警官，什么时候回来的？”

    “刚回来，正好帮朋友来问点事儿。”陈维足笑说道。

    “什么事儿？”杨平好奇道。

    “这不是我朋友救了个小孩儿，他让我来帮忙找下那小孩儿的家人。”陈维足道。

    杨平眼神微微闪烁了下，“我可能知道你说的那事儿，陈警官你出来下，我有话跟你说。”

    见状，陈维足收起手机，跟着杨平走了出去，“怎么了？”

    “你说的朋友是宋七？”杨平问道。

    “对啊。”陈维足笑道。

    杨平脸色微沉，一脸不赞同道：“陈警官，你是个人民警察，怎么可以跟这种人交朋友？”

    “朋友无贵贱，杨警官你没必要这么针对宋七吧？还有，今天宋七来过警局，你是不是故意把人挤兑走了？”陈维足脸色的笑意也淡了，带着点对杨平的不满。

    “我挤兑他？他算什么东西。说起来陈警官，有件事你肯定不知道吧？宋七绑架了一个小女孩，现在小女孩的父母满市地找人呢。他倒是够精的，藏了这么久也没被找着。”杨平冷声道。

    “他是救了个小女孩，但不是绑架，他还让我帮那小孩儿找家人呢。杨平，我知道你对宋七有意见，但这种事可不能乱说。”陈维足沉声道。

    杨平轻嗤了声，“那你现在肯定知道宋七在哪了？”

    “知道又怎么样？”陈维足皱眉道。

    “那就等着。”杨平说完，留下一头雾水的陈维足离开了。

    看着他的背影，陈维足莫名又无语，“谁惯的臭毛病。”

    祁家。

    小钟毓坐在沙发上，拨着手上的魔方，往日里能轻松复原的魔方，眼下过了十分钟依旧乱着。

    这两天一家人都不好过，小钟灵依旧还没找到，祁钰清跟洛玉笙就不说了，小钟毓连学校也不去了。

    “妈，还没有妹妹的消息吗？”小钟毓低着声音问着。

    “小毓别担心，很快会有的……”洛玉笙安慰着小钟毓，也安慰着自己。

    小钟毓没说话，都说双胞胎是有感应的，但他感应不到妹妹在哪里。但要说完全没有感应的话，那天晚上他又有感应到一些……

    当手机响起，洛玉笙赶紧接了起来，“喂？”

    “是洛玉笙女士吗？”

    “是的我是，你是梁队？是不是有我女儿的消息了？”洛玉笙第一时间认出了梁丰的声音。

    而一旁的小钟毓听到她的话，也抬起了头来。

    “是的洛女士，我们这边已经得到你女儿跟宋七所在的具体位置，马上就会带人过去。”

    “好，请问在哪里？我可以过去吗？”洛玉笙焦急道。

    梁丰说了个地址，随后道：“不过我希望洛女士你不要打草惊蛇，等我们把令嫒救出来先。”

    “你放心，我肯定不会给你们多添麻烦。”洛玉笙连连保证。

    等到挂了电话，洛玉笙对上小钟毓的视线，忍不住笑了起来，“小毓，有妹妹的消息了，我们现在马上过去。”

    闻言，小钟毓也忍不住笑了起来，“嗯。”

    而同样的消息也传递到了祁钰清那边，原本正在开会的祁钰清中断了会议，驱车赶往旅馆所在的地址。

    一时间三个方向均有人赶来，朝着旅馆所在汇集。

    警车上，陈维足的脸色有些不好看，想起之前梁丰找自己时气势汹汹的模样，他就有不祥的预感。

    反观他，同在车上的杨平看了眼陈维足的脸色，不着痕迹地勾了下嘴角。

    “就是这了。”远远地，警车呈包围状将小小的旅馆包围在中间，下车的警察一律严阵以待，疏散人群。

    梁丰看了眼下车的陈维足，“宋七说自己这两天就住在这对吧？”

    陈维足点了下头，“对，不过梁队，宋七他……”

    “宋七他心思狡诈，现在祁总的小千金还在他手里，梁队得小心一些。”杨平出声打断了陈维足的话。

    嗯了一声，梁丰神色微凝，随即看向边上的一个便衣女警，“小璐你去了解下情况，注意着点。”

    他们虽然已经包围了这个旅馆，但是梁丰避免打草惊蛇，是呈暗中包围之势，毕竟按照杨平说的那样，谁也不确定如果贸然行动，宋七会不会对孩子下手。

    陈维足脸色难看，“梁队，宋七是好心送孩子找父母，你们……”

    “他好心？他如果好心的话，那还真没人有歹意了。陈警官你也是当了十年的警官了，怎么还那么单纯？”杨平语带讽刺道。

    “杨平，你别因为你跟宋七的私人恩怨，就牵扯到公事上。”陈维足生气道。

    “这话应该我来说才对，陈警官，你可别因为你跟宋七的那点微末交情，就公私不分啊。”杨平意有所指道。

    “好了，你们这样吵吵闹闹像什么样？”梁丰皱眉斥责了两人，随即道：“先把人救了，其他事情回局里再说。”

    另一边，洛玉笙他们的车子也停在了旅馆外不远处，但由于梁丰之前的话，两人都坐在车上没下来。

    ps：抱歉亲们，昨天小主痛经，吃完晚饭就去躺着睡觉了，所以只更新了一章。今天会有两更的。

