
　　苏云和鱼青罗行走在这片新世界中，只见遗民巨人族已经开始步上正轨，在元朔的士子的教导和帮助下，建造自己的城市，开垦农田、水利，还做一些养殖。

　　元朔的士子称他们为太硕之民，意思是太古时代的巨人。

　　这个种族有着其他种族所没有的天赋，——他们拥有魂魄。因此如何教导他们修行，成为一个难题。

　　苏云让他们接受元朔的文化文明，学习元朔的文字。

　　至于修炼功法，则是莹莹翻译至尊道君等存在遗留下的石刻，将石刻上的功法神通以元朔文字展现出来。苏云与鱼青罗、柴初晞三人则将这些功法编撰汇总，加以适当改编，更容易修行。

　　不过自那之后，苏云便回到帝廷主持大局，柴初晞则去监督炼制新雷池，而这几年间都是由鱼青罗来主持这个工作。

　　苏云看着身边的少女，鱼青罗这五年来，气质愈发超凡脱俗，光彩照人，令他甚至有些自惭形秽。

　　被这女子的光彩一照，他便觉得自己道心中隐藏的龌龊无所遁形。

　　“青罗，你现在是什么境界了？”苏云询问道。

　　鱼青罗美眸流转，笑道：“已经是五重天道界了。”

　　她的笑容令人怦然，苏云又想起她与自己一起前往海外留学的那个夜晚，她坐在海边的船坞上，月光洒下，波光粼粼。

　　少女为新学旧学之争而惆怅，为老师景召的入魔而伤感。

　　那时，苏云站在她的身后，两人望着海面上的月光，谁也不曾想过将来会是什么模样。

　　“道境五重天！”

　　苏云惊叹，笑道：“改编至尊殿堂的至尊道君、至人和天君的功法和感悟，对你的提升太大了。”

　　至尊殿堂的感悟，是古老宇宙的至尊道君、至人和天君对一个完整的宇宙文明的总结，是整个宇宙的智慧结晶，苏云、柴初晞和鱼青罗在整理途中，收获之丰难以想象，更是为自己打开了一窥大道尽头的门户。

　　其中堪比九玄不灭，剑道九重天，太一天都摩轮的功法神通，可谓比比皆是。

　　其中蕴藏的复杂大道见解，更是让他们别开生面，叹为观止。

　　当年苏云与莹莹误入仙界之门，进入第一仙界，游历了五十年回到现在。五十年游历，丰富和开拓苏云的眼界，让他在途中开辟了先天一炁的道境第二重天。但是，他在五色船上参悟至尊道君等人留下的参悟，前后花费了三四个月时间，两年后，他便开辟了先天一炁的道境第三重天。

　　他从至尊殿堂感悟中汲取了大量的养分，让他开辟道境第三重天的时间大大提前！

　　柴初晞的收获也是极大，至尊殿堂的感悟，将她对道的感悟推向更高的层次，愈发离情无欲，甚至让人觉得她像是被道所控制的至人。

　　论才情、悟性，鱼青罗比两人都要逊色一分，柴初晞有着逆天的天分，参悟出雷池中的劫运之道和纯阳之道，这份才情甚至还要超越谪仙。

　　苏云领悟鸿蒙符文，指出易和同这两种道路的中间点，一，因此被帝混沌和外乡人称为道友，他的悟性之高可见一斑。

　　但鱼青罗对至尊殿堂感悟的研究反而最长，最精。

　　这五年多时间，她都在这里忙前忙后，未曾有时间回到帝廷，她的收获最多，道法神通向着仙道高深莫测的境界稳步推进。

　　当年帝混沌和外乡人对鱼青罗说仙道尽头，显然是他们二人察觉到什么，因此对鱼青罗颇为垂青。

　　苏云与鱼青罗联袂而行，斟酌自己的言辞，怎样提亲才不唐突佳人，才不显得自己是为了提亲而提亲。

　　他踟蹰间已经是几天过去。

　　只见这里有太阳升起，日升月落，那是秦煜兜开辟混沌海所化的日月星辰。

　　这些日月星辰，足够维持太硕之民的生存，但是毕竟是古老宇宙的遗迹，这里还十分贫瘠。

　　这里并不太平，天外常有弑君之战留下的残存神通入侵，每当此时，便引起巨大的灾变。苏云仰头看去，有些士子正在试图将一道天火截住，免得引起火灾。

　　苏云与鱼青罗走来，只见那些士子各施神通，拖住坠落的天火，只是那天火很长，伴随着向下坠落，已经从数里变成数百里，形成一片火海！

　　许多士子努力拖动天火，反而让天火变得更加猛烈，火中甚至有残存的道则碎片涌动，奔腾而出，化作肢体残缺不全的神魔异种，向他们杀去。

　　一时间，士子们乱作一团。

　　苏云抬手，浩瀚天火顿时向他手中飞来，飞速缩小，最终化作一朵火苗。苏云随手将这朵火苗交给旁边的一位士子。

　　那士子又惊又喜，这天火乃是当年四极鼎轰击第七仙界留下的残存威能，又混着那时的强者的道则碎片，被苏云这样的大高手凝练一番，恐怕只需要稍加祭炼，便会成为一件了不起的仙道神兵！

　　苏云皱眉，看向天外，询问道：“这里经常有天外的灾变入侵吗？”

　　几位士子来到跟前，其中一个士子是通天阁的，躬身道：“阁主，大空洞原本是第七十三洞天，但是被四极鼎打碎了。这里当年是夺帝之战的主战场，仙相百里渎伏击碧落之地，苦战不胜。于是四极鼎来袭，将碧落的大军摧毁，终于让帝绝的朝廷失去了主力军。”

　　苏云看向天外，崩碎离乱的神通残留还在这片大空洞中游荡，随时可能侵入此地，带来灾难。仅凭留守这里的元朔士子和太硕之民，恐怕很难抵挡。

　　鱼青罗提醒道：“而且这里还有其他情况。阁主可曾主意到新世界里没有福地？甚至连天地元气也要比其他洞天稀薄许多！这是因为，外面是虚空，与其他洞天并不相连，因此没有元气流进来。而且，古老宇宙残骸并不产生新的元气，导致这里越来越贫瘠。”

　　苏云错愕，这些的确是他当初没有料到的地方。

　　他将太硕之民安排在这里，以为这里将会是太平之地，没有人会注意到此处，没想到竟会有这么多凶险，又会如此贫瘠。

　　苏云沉吟良久，道：“我有先天一炁，可以造化，也可以造物，也可以化作先天之井，打入混沌之中，炼混沌之气为元气。”

　　鱼青罗惊讶道：“先天一炁可以做到这一步？”

　　苏云肃然：“可以一试。”

　　他跏趺坐于空中，提振元气，默运神通，过了良久，眉心的竖眼缓缓张开。

　　苏云伸出一根食指，轻轻一点虚空，空中顿时传来一声奇妙的道音，像是石子落入深湖，清脆而悠长。

　　只见他的指尖处，一道紫色雷光笔直落下，坠向下方的太硕世界。

　　这道紫色雷霆将太硕世界洞穿，势头不停，继续向下坠去，砸在太硕世界下的古老宇宙残骸上。

　　那古老宇宙残骸乃是连混沌海都无法磨灭的东西，苏云这一道神雷落在上面，雷光炸开，丝毫威能也未曾显露出来，只见雷光落地处出现一道雷电纹。

　　苏云默运神通，再度一指，又是一道紫色雷霆落下。

　　只见那古老宇宙残骸上的雷电纹渐渐深了一些。

　　苏云身遭，隐隐浮现出黄钟的虚影，提升神通威能，但见随着一道又一道紫色雷霆坠落，雷霆坠落之地也渐渐得越来越深，井壁也是越来越宽！

　　井壁四周浮现出各种奇异的纹理，如电光般自下而上流动，经久不息。

　　一道又一道紫气雷霆坠落，只见井壁也越来越宽，那口井也是越来越深，渐渐要将古老宇宙残骸打穿！

　　六日过后，苏云又是一记紫雷落下，终于将古老宇宙的残骸劈穿！

　　从太硕世界的井口，向下看去，只能看到一条深达数万里的井道，井壁上各种符文烙印瑰丽无比，各不相同！

　　那是苏云以鸿蒙符文在井壁上留下的烙印，鸿蒙符文形成各种其他符文，加深封印的力量。

　　他这是在做一个从未有人做过的举动：将这口井，打穿到混沌海中，引来混沌海水，通过井壁，将至化作天地元气，形成太硕世界的第一个福地！

　　现在，他已经将古老宇宙残骸打穿，剩下要做的，便是打穿第七仙界这个宇宙，连接混沌海！

　　苏云很是疲惫，定了定神，默默恢复元气。

　　过了良久，他这才睁开眼睛，鱼青罗还坐在他的对面，两人相视一笑。

　　苏云又是一指点出，这一指中，紫气雷霆坠落，顺着数万里井道笔直的向下砸去！

　　“咻！”

　　雷光穿过井道，在接触第七仙界背面的一瞬间，将第七仙界洞穿！

　　苏云和鱼青罗向下看去，只见井中突然有混沌涌动，沿着古老宇宙残骸的那口深井向上涌来！

　　混沌海水所过之处，井壁上的鸿蒙符文顿时被激发，不断削弱炼化混沌海水！

　　那海水越往上走，被削弱的越是厉害，然而苏云还是轻视了混沌海压力！

　　那熊熊海水经过数万里井道层层削弱，还是汹涌异常，速度越来越快，竟然要突破井壁，直接涌入这片太硕世界，将整个世界摧毁，同化为混沌！

　　苏云脸色微变，急忙鼓荡所有法力，向井中倾轧而去！

　　鱼青罗见状，也知不妙，当即起身，来到他的身边，道境铺开，与他一起合力镇压混沌海水侵袭！

　　两人法力灌注井中，激发井壁上的无数鸿蒙符文，压制井中混沌海的压力，然而井水汹涌，将两人反震得气息动荡不休。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏云与鱼青罗齐齐叱咤，两人的性灵突然齐齐飞出，各自道花飞起，性灵脚踩道花，向井中落去。

　　鱼青罗性灵大声道：“阁主，莹莹何在？她法力强横，可助我们一臂之力！”

　　苏云性灵踩着道花向井底飞去，伸出手来，抓住她的手：“莹莹是个破嘴，我这次是来求亲的，担心她胡乱说话，便没有带她来。”

　　鱼青罗嫣然一笑：“你来提亲，但十几天了，你一个字也没提。这是何故？”

　　苏云性灵道：“我深爱青罗，此时提亲，却要青罗助我稳天后之心，因此担心青罗误会我的爱意，以为我为势力而误佳人。因此不敢开口。”

　　鱼青罗性灵与他一起飞速下坠，目光看着越来越近的混沌海水，幽幽道：“你现在可以开口提亲了。”

　　苏云性灵踟蹰，道：“生则同居，死则同穴。死生契阔，与子成说。执子之手，道结同心。可否？”

　　鱼青罗双眸中泛着炫光，道：“可。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百八十二章 执子之手，道结同心免费阅读。https://xs.23sk.com 