    看到这副样子的鲤鱼王小顺，陆龍便知道，这只小鲤鱼王又钻牛角尖了。

    “慢点吃，慢点吃......小顺啊，你是不是又钻肯泰罗尖了？”

    听见陆龍的话，小顺放慢了咀嚼速度，用呆滞的鱼眼看了看陆龍，随后又提高了咀嚼速度，将口中的水草吞下。

    而陆龍呢，则是等着对方回话。

    “我想帮忙。”

    “你已经在帮忙了，不是吗？”陆龍反问道。

    “咔噜......”鲤鱼王低下了头。

    “之前，我已经和你说过了......你和我一样，都还小，但我们同样未来可期，不是吗？你只要做自己能做到的事情，稳步成长就好了。”陆龍微笑道。

    “我记住了。”鲤鱼王小顺点了点头。

    这回，小顺才将陆龍所的话，完全地记到心里去......

    湿地保护区工作站。

    “袁站长，我老张回来了！”张三带着大力鳄和火暴猴大摇大摆地走进了工作站大厅。

    “小张啊，我老早就知道你回来了，你那大嗓门一喊，就算是听力不佳的阿婆，大老远也能听见！”袁站长的喝了一口茶，“得亏今天没有人午休，全在外面巡逻，要不然你非被其他人骂死不可。”

    “嘿嘿。”张三憨笑了两声，坐到了袁站长对面的椅子上去，汇报道：“站长，那小圆陆鲨不肯离开，他说他要替自己的父母守护这里。龙岛，他会靠自己的力量前去的。”

    “好啊，倘若他真能成长成为他父母那样的强者，甚至是比他们还强的话——再来一次那个阴间得不能再阴间的飘浮秘境，也不用怕了......我那可怜的呆河马和哥达鸭啊......”袁站长的脸上出现了些许沉痛之色。

    一旁站着的大力鳄低下了头，不知道在想什么。

    “是啊，飘浮秘境可谓是哪个国家都头疼的存在......”张三愤慨道。

    说到飘浮秘境，就不得不说说宝可梦出现在这个世界的原因了。

    宝可梦并不是突然出现在这个世界的，而是通过秘境与地球空间碰触，形成了通道，他们才会从秘境来到这里。

    不知道什么原因，与地球碰触的秘境，无论是通过通道来到地球，还是待在秘境中的宝可梦，都会攻击性大增。就连那些性格最为温顺的宝可梦，也会变得攻击性十足。

    这种症状被称为“精灵狂热综合征”，俗称“水土不服”。

    一般来说，秘境将会在一段时间后与地球融为一体，成为地球的“里空间”。

    地球的生物想要进入其中的话，必须借助宝可梦的力量才能进入。

    而“飘浮秘境”是一种特殊的存在，它不会与地球融合，会在一段时间后会切断地球的联系，重新隐匿起来，直到它再次出现......

    这种“飘浮秘境”对于每个国家来说都很头疼，这种特性实在是太阴间了！

    其他的秘境都可以通过科技手段定位到，甚至是知道该秘境的规模和降临时间，但“飘浮秘境”不行，它无法被定位。

    唯一的解决办法是，在它出现的时候，将秘境内的霸主杀死或是收服起来，除此之外别无解决办法。

    因为，“飘浮秘境”的核心就是这些霸主，其原因仍未被揭秘......

    在短暂的沉默后，袁站长开口了。

    “大力鳄，你等下去仓库拿一斤所有宝可梦通用的初级能量方块，然后送给那只小圆陆鲨吧。”

    “唊吔鳄。”大力鳄点了点头。

    “站长，为什么不拿地面系专用的呢？”张三问道。

    “小张啊，你忘了吗？地面系能量方块，是小陆的大岩蛇和隆隆岩吃的。”

    “好像是......”张三尴尬道。

    之后，大力鳄和火暴猴在傍晚时分，将所有属性通用宝可梦的初级能量方块带到了陆龍的家门口。

    “唊吔鳄！”大力鳄在洞口大喊道。

    小家伙，我们给你带了好东西来！

    这个时候，陆龍早就从方可乐岛回来了，自然是听见了大力鳄的叫声。

    “嗯？大力鳄来了？我们......？访客的数量是复数吗？”陆龍一边思考这个问题，一边从地热横洞中走到了主通道。

    视力不错的大力鳄，看到了正在朝他们走来的陆龍，高举手中的盒装能量方块道：

    “唊吔鳄，这个，就是要给你的好东西了。”

    陆龍由于没有见过能量方块的盒包装，也没有看见包装上写的字，一脸懵懵地来到了大力鳄面前。

    “咔哇？”小圆陆鲨歪头道。

    这是什么？

    “噗啊，吃的，能量方块。”火暴猴言简意赅道。

    “就是这样。”

    陆龍：你要是说这个，我可就不困了！

    以目前的情况来看，想要更好地长身体的话，光吃大自然中的食物应该是不够的。

    食用能量方块，确实是最简单粗暴的方法。

    “咔哇，那这个要怎么用呢？”陆龍明知故问道。

    两个没有什么坏心思的宝可梦，自然是直接告诉了他。

    大力鳄打开金属盖子，里面整整齐齐地装好了四十块能量方块。

    能量方块都被包装纸包装起来了，与散装的相较起来，要高端一些。

    一旁的火暴猴拿起一块能量方块，一脸“暴怒”地撕开了包装纸，在一瞬间露出了笑容，并将其递给了陆龍。

    “噗啊。”

    吃吧。

    面对火暴猴的好意，陆龍欣然接受了，伸出小短手接住，并将其塞进嘴里。

    如果大力鳄他们不来的话，他是准备进入方可乐岛吃晚饭的。

    “咔哇，味道不错。”陆龍嚼了嚼后评价道。

    “唊吔鳄。”

    “噗啊。”

    你喜欢就好。

    “唊吔鳄。”大力鳄微笑道。

    接下来，我会长期住在你家附近的河流中的，有什么需要帮忙的，尽管找我。

    “咔哇。”陆龍点了点头。

    当然。

    对于这个情况，陆龍早就预料到了。

    身为龙岛秘境在外的幼崽，湿地保护区怎么可能不做一些安全措施呢？

    “噗啊，大力鳄，好兄弟，我以后有空会来看你的。”火暴猴轻轻地敲了敲大力鳄的肚皮。

    “唊吔鳄，记得定期给我带点好吃的过来。”

    看着勾肩搭背离开的大力鳄和火暴猴，陆龍感叹道：“这就是男人的友谊啊！”

