    第38章 魂环极限，胡列娜与千仞雪

    夜七风看了眼千仞雪身上律动的魂环，有些无语：

    “有没有搞错，神级武魂被玩成这样，真就当成普通魂师来培养呗？！”

    他看向千仞雪，对她说道：“好看是好看，就是年限低了点。”

    千仞雪闻言怔了一下，很快解释道：

    “不可能啊，这是我爷爷亲自替我抓来的，每个魂环都产自接近极限的圣光系魂兽。”

    “第一魂环四百年年限，第二魂环接近七百五十年，第三魂环高达一千七百年，都是接近魂师极限的魂环了。”

    “爷爷说过，再超过年限的话，我的身体会承受不住的。”

    夜七风说道：“瞎说，你爷爷也太不靠谱了。”

    千仞雪反驳道：“我爷爷可没有乱说，魂环极限年限我们武魂殿早就有过研究，你看了那么多书籍应该知道的。”

    这时，夜七风问道：“你的武魂是神级武魂六翼天使吧，还是先天魂力二十级？！”

    “嗯。”千仞雪点点头。

    “魂环极限年限那是针对普通魂师的。但是，雪儿你不同。以你先天魂力二十级，神级武魂的天赋，不能与普通魂师相提并论，你完全可以吸收更高年限的魂环。”夜七风说道。

    “啊？怎么会？可是……”

    “没有可是。我问你，你吸收你现有的三个魂环的时候，是不是感觉不费吹灰之力？”

    “嗯，这倒是。”千仞雪低头沉思回忆了一下，点了点头。

    “是不是很快就吸收完成了，没有遇到一点阻塞的感觉？”夜七风又问道。

    “嗯。”千仞雪再次点点头。

    “那就是了。因为根本没有达到你的极限。”

    随后夜七风对她说出了自己的分析：

    “以我阅读武魂殿那么多藏书的理解，魂环承受极限年限，是随魂师身体素质的提升而提升的，完全可以越级吸收。”

    “而你是先天魂力二十级，且武魂是神级武魂，体质与精神天生强悍，异于常人，身体素质早就超越大魂师，甚至达到魂尊的级别，不必遵循极限魂环理论。”

    “从第一魂环开始，完全有超越年限吸收魂环的能力，第一魂环理应选择千年级别的紫色魂环的。”

    “此外，神级武魂对于魂力的感知极强，因而可以通过武魂对魂环的感念来确定是否可吸收。”

    “如果你信我的话，第四魂环你可以选择一个万年左右级别的魂环。能不能吸收，你的武魂会告诉你的。”

    说完，夜七风看想小嘴微张的千仞雪，郑重地对她说道：

    “雪儿，你这么好的天赋，可不要浪费了。”

    “这个……我可能得跟爷爷商量一下。”

    千仞雪听完夜七风的分析，眼睛一亮，有些意动，但还是决定要回去商量过后才能决定。

    …………

    夜七风与千仞雪关于武魂的一番讨论，持续了很久。

    待了两个时辰。

    千仞雪留下一堆书籍之后，莲步轻挪，有些不舍的走了。

    恰好与来找夜七风的胡列娜，擦肩而过。

    这两个月时间，胡列娜与邪月、焱三人，一直在武魂殿学院提供的特殊秘境中修炼。

    直到一个时辰前方才结束。

    从秘境中出来之后，三人就分开了，各自去找自己的老师。

    胡列娜则先去了教皇殿，向老师汇报修炼成果，接受老师比比东关于修炼的指点。

    随后一刻也没停，就跑来找夜七风了。

    两个月不见夜七风，她很想念了。

    兴冲冲赶来的胡列娜，与千仞雪不期而遇，两人交汇而过的时候，视线互相落在对方身上。

    两人眼中同时掠过惊讶之色。

    千仞雪看着只有自己肩膀高，娇俏模样的胡列娜。

    她已经猜测出了胡列娜的身份，知道她也是孤儿，是夜七风在孤儿院青梅竹马的玩伴，也是那个女人疼爱的徒弟。

    千仞雪心中有些复杂，不过她没有表现出来，脚步也没有因此停下。

    “长得是挺不错，但是没有自己好看。”私下里，心中暗自比较了一下，千仞雪忽然间开心了。

    对看向自己的胡列娜，她微笑着点了下头。

    没等胡列娜反应过来，自顾自，有些傲娇地走了。

    而胡列娜此时，并不认识千仞雪。

    看着眼前这位高自己至少一个头的金发少女，她此时正在心里惊讶呼喊：

    “哇，这个姐姐好漂亮，好精致的容貌，好高贵好神圣的气质，都快比得上老师了。”

    见千仞雪对自己点头微笑，胡列娜愣了一下，俏脸微红。

    同时心中疑惑，有点莫名其妙，小脸上挂满了问号：

    “诶，我们认识吗？为什么要对我点头，对我笑？她好像是从小风的方向离开的？她难道认识小风？”

    “算了，一会见到小风，问一问他就好了。”胡列娜晃了晃小脑袋，便不再多想。

    “小风，我回来啦。”胡列娜人未至声先到。

    蹦蹦跳跳地来到了夜七风的身边。

    夜七风听见声音，视线从手中的书上移开，看向笑嘻嘻的胡列娜，忽然有些惊喜。

    他笑问道：“娜娜，你的修炼完成啦？”

    “嗯，一个时辰前就结束了，我先去了一趟老师那里，不过，从老师那里出来我就来找你啦。”胡列娜笑道。

    说完她眼珠一转，笑问道：“小风，两个月不见，有没有想我呀？”

    瞧着胡列娜可爱的模样，夜七风心想到底还是个孩子，旋即莞尔一笑，告诉她：“想，天天想。”

    “嘻嘻，我也想你了。”胡列娜很开心，一双媚眼当即眯成了月牙。

    忽然眼角余光扫在夜七风旁边摆放的书籍上，她问道：“咦，小风，这些书，你哪里弄来的呀，好像不是我借来的耶？”

    夜七风答道：“一个新认识的朋友送的，这段时间娜娜你不在，之前的书我看完了，所以我拜托她帮我借了一些。”

    这时，胡列娜想起了刚刚离去的少女，问了起来：

    “是刚刚那位漂亮的金发姐姐吗？”

    “娜娜，你刚刚遇见她了？”

    “嗯，刚刚我过来的时候，刚好看见她离开。”胡列娜点点头说道，“她还对我点头微笑呢，不过，她真的好漂亮呀！”

    “小风，她是谁啊？”此时，胡列娜又问了一句。

    “她的身份比较特殊，暂时不能告诉你，以后你会知道的。”夜七风想了想，没有选择告诉胡列娜，千仞雪的身份现在胡列娜还不适合知道，否则要是被千道流知道了，难保他会做些什么。

    “哦。”胡列娜没有得到答案，小嘴微微嘟了嘟，但很快就收起了，没有放在心上。

    小风不说，那她就不问了。

    她也拿起一本书，翻开看了起来。

    …………

    (本章完)

