    康阔被杜冷清拖死狗一样，提着离开。

    院子中，横七竖八的倒着一地尸体，无论如何，这杀人的罪名，姜子牙是背下了。

    如果他不走，那么等待他的，将会是康家无穷无尽的报复。

    当然，无论是姜子牙，还是海神唐三，都不可能畏惧一个小小的康家，可是现在的他们两个，不是同命鸳鸯，却胜似同名鸳鸯。

    可以说一个比一个凄惨，不逃跑的话就只有死路一条。

    姜子牙能吓的住杜冷清，却挡不住康家一波又一波的试水。

    在没有强大起来的时候，哪怕是天才、圣人，也还是会被敌人找出软肋，然后干掉。

    所以，眼下必须要逃……

    为恐有变，姜子牙准备好相应之物后，来不及复活唐三，就背着那具早已挑选好的肉身，一把火烧了姜家老宅，便匆匆离开了现场，奔向远处无人的荒山……

    因为带着个没有魂力的姜心颖，故而这一路上走的很慢。

    姜子牙也趁着这段赶路的时间，将事情的原委，对姜心颖讲述了一遍。

    姜心颖安静的聆听着，当她得知自己的哥哥已死，而这副肉身中所装着的两个灵魂，却没有一个是自己的哥哥时，她彻底的崩溃了……

    她想哭、想闹、想上吊，可是她又是那样的无助，无助到想吊死，却连根绳子都找不到。

    当然，她还是没有勇气去死。死亡虽是一种逃避，但也不是所有的人，都有勇气选择以这种方式去逃避。

    姜子牙不是不懂得怜香惜玉，而是他知道，哪怕是善意的谎言，到最后，结果依旧是苦涩的、苍白的……

    一路上，姜子牙小心的呵护着她，每当要经过险峻之处时，他总是先将唐三选好的肉身背过去，然后在折返回来，将妹妹也背过去。

    路过荆棘丛时，他的胳膊被划破了，鲜血直流，腿上、脚上扎了许多根刺，可他依旧平静如水。

    从见面到现在，姜子牙所表现出来的坚毅、果敢、谦让……都不是哥哥姜让所能拥有的，这一点姜心颖心里明白。

    其实即便姜子牙今天不说出来，她的心里也隐隐感觉到了什么，只是下意识的回避，不想去思考那些。

    现在姜子牙把事情挑明了，姜心颖哭也哭过了，闹也闹过了，心里反而多了一份释然。

    这个不是哥哥的哥哥，反而比当初的亲哥哥对自己更好。

    一路走来，姜心颖的心里渐渐变得安宁。

    ……

    斗转星移，这漫长的一夜，也即将过去，东方泛起了鱼肚白。

    姜子牙带着姜心颖，身处在群山环抱当中。

    赶了将近半宿的路，终于可以停下来休息休息。姜心颖早已累到不行，随便找了块石头，趴在上面昏昏睡去。

    可此时的姜子牙还不能休息，他必须赶在天亮之前，将海神唐三复活。

    否则等天一亮，就不行了。

    神的灵魂虽然有阳的性质，可本质上依旧属阴，难以抵挡烈日的照射。

    唐三的神魂更是脆弱无比，若被朝阳射到，即刻便会消散在这天地之间，再无转生的可能。此事太公不敢有丝毫的大意。

    失魂的肉身也不能久放，否则腐烂变质，就没有用了。因此，也不能等下个夜晚，再进行转生仪式。

    好在这时的他手上有黄金和玉石，以这两种物质，作为布阵的基石，就容易多了。

    姜子牙很快便忙完这一切，终于在太阳升起前的瞬间，完成转生仪式，将唐三的神魂从自己的体内剥离出去，塞进那副肉身之中。

    而后，又取出招魂幡，将原本就属于那副身体的武魂释放出去。

    很快，武魂与身体顺利的完成融合，唐三的神魂也再一次感受到了生命的温暖：“我……复活了？”

    当太阳升起的那一刹那，唐三又一次的失去了知觉。

    他的神魂实在太弱。

    当初的一战，已经耗费掉了他全部精力，只剩下微弱的意识，守护着仅存的魂之能量，化成一粒种子，等待着有缘人的经过，接受自己的传承。

    对于重生，他丝毫未抱有过希望。

    他的神魂，其实已不能算作是魂，只能说是一种意识，想要注视着自己的传人，纠正其人生路上的错误，指引他成神的方向……

    可神算不如天算。他也没想到，接受自己传承的，竟然不是人……

    而是一个和他同样有着流亡经历的魂，曾经的神中神，昔日的顶级风流人物，再进一步，便是天道的姜子牙。

    对方的通天手段，确实给他带来了新生的希望，可似乎又远远的不够。

    姜子牙无奈的叹息着，把唐三拖到了可以遮蔽阳光的大树下，终于也迎来了属于自己的喘息之机。

    但他知道，事情还不算完，虽然已经赶了半宿的路，但这里距离村民活动的区域，还是太近了些。

    一旦遇见登山探险的爱好者，很容易就暴露身份。

    因此想要过的稍微安稳些，就必须继续向山中行进。

    望着趴在巨石上昏昏睡去的姜心颖，又看了看虽已还魂，却虚弱的连话都说不了的唐三，姜子牙叹息一声，无奈的抹去地上的痕迹，背上姜心颖，又提起唐三，一路向着大山深处行进。

    直到夜幕降临，姜子牙终于找到了一处绝佳之地。

    两岸是陡峭的崖壁，中间地势稍微平缓，一条蜿蜒的溪流，自南向北流过，河水尚很清澈，鱼虾蜉蝣可见。

    有此，便吃喝不愁了。

    想当年太公最愿意做的事情，便是钓鱼了，若有鱼有虾，有酒有肉，岂不快哉！

    虽一路逃亡，却也潇洒自如。

    不过眼下最重要的事情，就是弄一处过夜睡觉的地方。

    姜子牙自己虽然睡在哪里都行，但还有个妹妹、有个重伤的唐三，因此住的地方也不能太过马虎。

    当下先摸鱼，再生火烤鱼，这边准备着吃喝，那边还要拿出武魂岁月天戈，在崖壁上开凿出两间洞府。

    削石为床，在上面先扑上一些野草。待过两天自己杀人的风头过些，在出山去采购一些生活用品，以及修炼所需……

    总之，现在有了钱，只要熬过这一段艰苦的日子，未来就什么都好说了。

