    原本只需要三十分钟的路程，墨流苏足足开了一个半小时。

    到了地方，苏牧有点傻眼。

    天梦俱乐部？

    楚南住的这里？

    东阳三大俱乐部之中，天梦是最热闹的，但也是最乱的。

    现在是晚上七点半，整个俱乐部门口灯火辉煌，门口不断有年轻的俊男靓女进出。

    俱乐部门口停车场很大，已经差不多停满了各种豪车。

    停车场也是有歧视链的。

    奔驰，宝马，奥迪，保时捷，玛莎拉蒂，甚至三大超跑也不少。

    最尊贵的位置上，停着一溜儿七辆劳斯莱斯。

    当墨流苏这辆粉色的劳斯莱斯开进来之后，立刻成为了焦点。

    俱乐部门口的保安如同迎接公主一样，张开双臂，把门口最好的一个位置留给了墨流苏。

    开到车位面前，墨流苏有些尴尬的对着苏牧笑了笑，撒娇道：

    “我不会停。”

    苏牧虚了一口气，笑着小声说道：

    “笨蛋，他们都可以帮你泊车。”

    墨流苏却一噘嘴：

    “我不想别的人碰我的车。”

    苏牧大怒：

    “那我不是人？”

    墨流苏一呆，连忙抱着他的胳膊，小脑袋就在他胳膊上蹭啊蹭的，蹭得苏牧一阵心慌：

    “你怎么是别人呢？你是人家的……老色批嘛。”

    苏牧一口老血差点没喷了出来。

    帝都墨家，墨纵横一边喝茶，一边监听着车里的动静。

    “噗！”

    一口茶喷在了面前的文件上。

    暗中的渊叔都忍不住笑着摇了摇头。

    老色批这个梗，墨纵横自然是知道的。

    自家这小妹，还真是……！

    摇了摇头，墨纵横继续看文件。

    苏牧熟练的把车停好，又把敞篷收起，这才锁好车，把钥匙递给了墨流苏。

    墨流苏顺势抱着了他的胳膊，向着左右看了一眼，然后吐了吐舌头，小声说道：

    “苏牧，抱着我点，我有点紧张，听说这里很乱的。”

    苏牧差点没给她脑袋上来一个爆栗。

    知道乱你还来？

    小女孩家家的，不学好。

    “小丫头，今天晚上不会就我俩吧？你不是过生日吗？不请几个朋友？”

    墨流苏一脸理所当然的表情：

    “她们都到了啊，我要亲自去接你嘛，你看我多舍不得你。”

    苏牧翻了一个大大的白眼，任由她抱着自己的胳膊，走了进去。

    天梦俱乐部有很多好玩的地方，但是最热闹的，还是慢摇吧。

    这是东阳最大，最好，也是最贵的慢摇吧。

    一共两层，下面是散台和卡座，上面是贵宾区。

    散台个人最低消费是一千，卡座最低消费是八千，至于说二楼贵宾区，八万起步。

    墨流苏的几个朋友经常来这里蹦迪，所以很熟悉，找了个熟悉的经理，定了一个一楼的卡座，位置还算不错。

    两个人刚一进去，墨流苏就往苏牧的怀里缩。

    劲爆的音乐，昏暗迷离的五彩灯光，还有拥挤的俊男靓女，组合成了纸醉金迷的夜生活。

    苏牧暗暗好笑。

    很明显，这丫头一直是个乖乖女，大概从来没有来过这种地方。

    “她们在十八号卡座。”

    墨流苏踮起脚在苏牧耳朵边大声说道：

    “然而我不知道十八号在哪里呀。”

    苏牧伸手在她丸子头上弹了一下，招呼了一个服务员。

    很快，服务员就把两个人带到了地方。

    五个打扮得极为清凉靓丽的青春美女，全都站了起来，欢呼着对着苏牧招手。

    其中一个走过来，俏生生的对着苏牧伸出手了，大声喊道：

    “歌神，久仰久仰。”

    女孩明显喝了不少，脸上红扑扑的，水汪汪的眼睛看着他，全是崇拜。

    墨流苏笑嘻嘻的松开了苏牧，分别一介绍，苏牧浑身开始哆嗦。

    这五个女孩子，是墨流苏的室友和朋友，不是拉小提琴的，就是学声乐的，全都是他的狂热崇拜者。

    苏牧和墨流苏被安排到了最中间的位置，周围围着一圈个顶个都是大美女，就他一个男人，也不知道羡慕死了多少人。

    环顾了一眼四周，苏牧又看了一眼桌面的。

    桌上是两瓶黑桃A喝得差不多了，几个果盘也快吃完了，大概是卡座低消。

    于是他笑着拿起了桌上的小射灯。

    服务员立刻上前。

    “再来四瓶这个香槟，给我来一瓶路易十三。”

    服务员大喜。

    这可是五万多的大单啊，都可以上二楼的贵宾区。

    墨流苏一脸兴奋好奇，乖乖的坐在苏牧身边，时不时又和另外一边的朋友咬几句耳朵，嘻嘻哈哈闹得开心。

    几个女孩先和墨流苏喝了一杯，然后开始轮流给苏牧敬酒。

    苏牧是来者不拒，气氛很快就活跃了起来。

    随着劲爆的音乐，几个女孩子纷纷站起来扭动着身体，看得墨流苏一阵的跃跃欲试。

    不多时，一群举着灯牌，兔女郎打扮的夜店小蜜蜂开始上酒，顺带还送了两个礼花，崩得周围的牲口又是一阵的流口水。

    尼玛，装逼啊？

    有本事你上二楼去啊？

    二楼贵宾区，楚南和赵牧霆，白子画，还有秦沛扬在喝酒。

    楚南无意之中扭头往下面看了一眼，正好看到兔女郎在上酒。

    他顿时呆住了。

    赵牧霆取笑道：

    “南少，怎么？看到美女了还是看到相好了？”

    楚南连忙站了起来：

    “走走走，都下去，老板在下面。”

    赵牧霆三个人兔子一样的跳了起来。

    尼玛！

    老板也喜欢逛夜店吗？

    跟着楚南下到一层，楚南又停下脚步，对着专门伺候他们的一个美女服务员说道：

    “你把我们的酒给搬下来，然后再点两瓶一八年的LaRomanee-Conti，四瓶酩悦ChandonEspritduSiècleBrut。”

    美女服务员差点高兴得晕过去。

    这两款酒，都极为昂贵。

    一八年的诺曼尼康帝，这里卖到五十万一瓶。

    而酩悦的世纪精神，更是香槟之王，一瓶九万九千九百九十九。

    这一单，就是一百四十万啊。

    有钱人的世界，真的是任性啊。

    她心头更是无比震惊，下面坐着的到底是什么人？

    要知道，她对东阳四大公子，可不陌生。

    而这位楚公子，就住在天梦俱乐部最尊贵的套房之中，三大公子在他面前，都得迎奉他。

    可他为什么要如此重视普通区的一个客人？

    还有更震撼的一幕。

    楚南过去的时候，甚至还整理了一下衣服。

    而赵牧霆三个人，乖巧得就像是小学生。

    苏牧一抬头，眼前就多了四个人，吓了五个女孩子一大跳，还以为是有人搭讪。

    “老板。”

    苏牧顿时笑了起来，大笑着说道：

    “买单的来了，请坐请坐，今天我家小丫头过生日，各位，千万别要给兄弟撑起啊。”

