    许景明站在山顶，仔细观看着星球河流异象。“从源头处，一丝细小水流逐渐汇聚越来越多水流。”许景明双眸能够将每一滴水看得清清楚楚，看清这些水滴都是‘星球”，而且都是经过改造的星球，和正常星球并不一样。

    “以一丝为起源，越加壮大，汇聚无尽星球为己身”心许景明观察着每一个星球’的模样，观察着无数支流汇聚的场景，有了越来越多的收获。

    时间流逝。

    许景明一刻不歇息，就这么站着观察了27天！大量观察的收获累积，终于产生质变！

    “原来是这样。”

    “就像滚雪球，雪球会越滚越大。之前的积雪汇聚融入雪球，令雪球滚动积雪能力更强。”许景明看着无数支流汇聚，

    “星球河流的席卷裹挟能力，也指数级飙升！甚制拥有恐怖的同化能力，令所有‘星球都宛如一体！“

    许景明只觉得豁然开朗一时间体内宇宙能量散开，散在四周，在四周自然流动起来，模仿着星球河流的场景：

    宇宙能量为根本，流动的同时！也刻意席卷裹挟天地间太阳光的能量！

    轰隆隆许景明周围，也出现了一条能量流！随着席卷越来越多的太阳光，也越来越耀眼。

    渐渐的，席卷的太阳能量越来越多，比许景明自身宇宙能还要高。高上两倍、三倍、四倍、五倍·随着能量流不断壮大，许景明开始感觉力不从心。“不好。”

    嘭！！！

    能量流崩溃，无数能量逸散开去，波及四面八方可在遍布第七星球处处的‘无形之风的影响下，逸散的能量并未对第七星球产生破坏：

    许景明站在原地，怔怔看着：“裹挟越多，掌控越难。“

    “星球河流，怎么做到以一丝为引，席卷亿万倍力量的？”许景明疑惑，他连席卷十倍的力量都做不到。自己领悟的显然还很弱。

    观测空间上层，便是宇宙人类族群十七大顶尖势力观察者们。

    十七大顶尖势力历史都非常悠久，而其中最悠久，当属巫祖星”。

    巫祖星派遣来的三位源生命观察者，正同时观察34个宇宙域的‘第七星球'。在他们眼前，正是34个神秘之地空间，分别来自不同的宇宙域。

    虽然跨宇宙域是有明显的延迟，但源生命意识进入‘虚拟世界网，却是有更高的特权。

    他们没有任何延迟！

    就像此刻，他们能同时观看34个宇宙域的第七星球……

    “猎手宇宙域出现了一个探索者，他参悟群星之河’有所收获。”有一名源生命观察者看到，“今年31周岁，修炼两年多，是一个天赋不错的年轻人！”

    “虚拟世界网鉴定，他对“群星之河的领悟，算是悟出了点皮毛。”另一个源生命摇头，“观看群星之河27天，仅仅领悟点皮毛，想要入门制少得几年时间，潜力太一般了！这样的潜力，没资格接触我人类制高进化典籍。“

    “潜力是差了些。”第三名观察者也点头。

    他们都没瞧得上许景明：

    在区域级势力的眼中，能踏入第七星球的天才，那都是宝贝！

    可在巫祖星眼中，显然瞧不上！认为潜力还是不

    “群星之河异象所代表的制高典籍，就归属巫祖星掌管，并且经过漫长岁月，大量进化者、大学者研究参悟，巫祖星在群星之河方面积累是无比恐怖深厚的。

    想要走这条进化道路，加入巫祖星是最恰当的。而按照他们的招收标准，参悟第七星球的机缘必须得入门！之后还需三名观察员投票表决。

    许景明参悟27天群星之河，仅仅悟出点皮毛，连投票表决的资格都没有

    “嗯？”

    巫祖星一方的三名源生命观察者，忽然看向了神箭宇宙域的第七星球，在那里，同样有一名探索者在观察群星之河，并且已然有了惊人领悟。

    “神箭宇宙域，出了一个天才。”三名源生命观察者眼晴都亮了。

    “今年98周岁，修炼95年，七阶星空生命，论修炼天赋是比刚才那个猎手宇宙域的天才差些。但他参悟群星之河35天，已经真正入门了。”

    “35天就入门，算很快了。刚才猎手宇宙域那位估计要好几年才能入门。我觉得，可以招募他。”“同意。”

    “我也同意。”

    三名源生命观察者很快就进行表决通过那位来自一处中等文明，三岁就开始修炼的绝世天才，因为参悟第七星球“群星之河'机缘入门，被邀请加入十七大顶尖势力之一的‘巫祖星。

    而许景明，显然达不到巫祖星的招收门槛。

    **火*

    许景明参悟群星之河机缘，四周能量流不断流动，最终又再次崩溃。

    “太难了，越是深入越难，到底如何席卷无数支流，甚制同化归一？”许景明只觉得仿佛看天书，比他见过的最难的高维空间几何都要难得多。

    “怕是再参悟几个月，收获也不会太大。”许景明对自己也有清晰认知。

    “那就赶紧去下一处机缘。“

    许景明不敢浪费时间，因为他只剩下两个多月的探索时间。

    嗖！

    当断则断，许景明立即一飞冲天，朝另一处机缘飞了过去。

    仅仅片刻，便飞了两干多里地，降落在一处沙漠上。

    “就是它。“

    许景明站在沙漠上，看着前方悬浮着三棱锥体。三棱锥体，一共有四个面，每个面都是三棱形！它的棱边长过百米，每一个三棱形的面都暗藏着一个奇异的时空。四个不同的时空，带来不一样的感觉。

    “三棱时空锥体。”许景明仔细观察着，这是之前对他吸引力极大的机缘，很快，他便沉迷了进去。三棱锥体，缓慢旋转。

    四个三棱形的面，轮流到底部，暗藏的四个时空也彼此影响。

    “好奇妙。“

    许景明的心灵意识仔细去感应，感悟越来越多。时间一天天过去。

    忽然许景明某一天，点开个人面板，选了一杆长枪。

    手持着长枪，许景明就在这三棱时空锥体面前施展起了枪法，手中长枪彻底化作了一道道流动的光，一道道流光交错追逐，更有音波影响四周。

    此刻虚拟世界网已经做出鉴定：“编号230534，参悟宇宙起源体，领悟第九篇空间锁”1.2%。

    观测空间.

    宇宙人类族群十七大顶尖势力之一‘母河学院”。

    母河学院同样安排了三名源生命观察者，负责观察34个宇宙域的神秘之地，此刻当收到虚拟世界网传来的鉴定信息，知晓许景明对宇宙起源体’的领悟程度。

    “宇宙起源体第九篇的领悟度，1.2%？”

    “猎手宇宙域的探索者，31周岁，修炼两年多，修炼时间是真短，天赋是真不错。可惜领悟宇宙起源体，仅仅只是个皮毛。”

    “可惜了！“

    “他修炼进化法的天赋是真不错，可惜，在宇宙起源体上的天赋，还是差了些。”

    “他离入门还差得远。”

    这三名观察者都为之摇头。

    “想要在源生命道路上，有大成就！最好是学习宇宙人类族群的制高典籍。他显然对宇宙起源体”看不太懂，就仅仅一点零碎感悟。”观察者们都不需要表决。

    这点领悟度，差太远了：

    一旦成为源生命！纯粹靠自身摸索，实在太难了一般都是学的宇宙人类族群制高典籍！制高典籍清晰讲解了这条道路该怎么走，有哪些问题？如何去攻克！并且直指制高境。这比自己瞎摸索，自然要强太多。

    能经历前六颗星球考验，抵达第七星球的，各方面都是挺优秀的。

    十七大顶尖势力，关注的就是这些天才们感悟‘第七星球机缘的天赋。如果能够在星空生命阶段，就在制高机缘上有极高天赋！

    一来，成源生命希望也大增。二来，成为源生命后，生命层次提升后，修炼制高典籍自然更顺利。对整个人类族群而言，

    他们需要的是更强大的源生命！比如成为十阶，乃制成为宇宙传说。

    “1.2%的领悟度，还只是宇宙起源体第九篇的？”

    母河学院，同样将许景明给排除掉了许景明站在沙漠上，看着眼前的三棱时空锥体。“和上次参悟星球河流一样，刚开始有不少收获，可渐渐的，却越来越困难。”许景明疑惑，“这三棱锥体也是如此，我感觉几乎没法再提升了。”不知道该怎么入手了。

    没典籍！

    仅仅一个锥体放在眼前，许景明能悟的都悟了，悟不出的，也越加难。

    忽然，许景明有所感应—一

    “那是？”

    许景明看到遥远处，有巨大的光门出现，有三道人影从光门中走出。

    这三道人影气息恐怖浩瀚，远远超越了许景明接触过一些的存在。

    “源生命！“

    许景明本能的判定，比自己强了不知道多少倍的存在，仿佛吹口气就能灭掉自己的伟大存在。许景明潜意识就认定！这样的存在，绝对不是星空生命。即便是八阶极限，自己在中子星也感受过，远远不及这个层次。

    “三名源生命？”许景明遥遥看着，相隔上百公里距离，但许景明依旧看得清清楚楚。

    那三名源生命降落到了一条河流旁，看向一名探索者。

    “编号390506，我们邀请你加入生命学院'。”三名源生命，其中一位领头者开口，声音浩浩荡荡，响彻整个第七星球每一处。

    第七星球的其他探索者们都听到了。

    “被邀请了。”

    许景明等一个个探索者都明白这点，心中很是美慕。

    什么时候，自己能被邀请？

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>