    其中一个身穿红色铠甲之人，陈枫看着他，感觉还有点眼熟，正是跟龙玉辉一起去青州的那个人。

    而他旁边，却还有一个人，竟是岳远山。

    陈枫一惊，问道：“岳师兄，你竟然也来了？”

    岳远山哈哈笑道：“是啊，陈枫兄弟，说起来，也是机缘巧合。”

    “龙神府的人去青州是找你的，但却发现，我也拥有龙武魂，所以就把我也一起带过来了。”

    陈枫很是高兴，哈哈笑道：“忘了，你也是拥有龙武魂之人。”

    岳远山重重地拍了拍他的肩膀，说道：“咱们两个又能并肩奋战了。”

    陈枫点点头，龙玉辉向那名身穿红色战甲的武士问道：“他也测过了吗？”

    “已经测过了。”身穿红色战龙铠甲之人，微微有些得意，笑道：“岳远山的天赋还真是不错，他的武魂乃是石龙武魂，颇为罕见，以后防御力会非常强大。”

    “而且，他不仅仅是拥有石龙武魂，更是拥有五岳连峰，因此形成一个奇特罕见的，龙绕五峰武魂，以后成就，必然不小！”

    然后他看了陈枫一眼，问道：“陈枫呢？”

    龙玉辉摇摇头说道：“蛇老给他的定义是：潜力耗尽，以后极有可能没有什么增长的余地！”

    这个时候，身后忽然传来一声不屑的笑声：“不就是个废物吗？还说的如此婉转？这等废物，用得着给他留面子吗？”

    众人都是回头看去，陈枫眉头挑了起来。

    只见，一名二十余岁，身穿华丽紫袍的少年走了过来。

    在他旁边，则是另外一名同样身穿金色战龙铠甲的侍卫！

    这名侍卫看向龙玉辉，微笑说道：“原来玉辉你也在呀，倒是巧了！”

    他的打扮穿着和龙玉辉一摸一样，显然，他们两人，都乃是金龙卫，地位一样。

    然后他看向陈枫，满脸戏谑，又看向龙玉辉，说道：“玉辉，你眼光一向那么好，怎么这次找了个废物回来？”

    说着，非常得意地哈哈一笑，然后向众人介绍自己旁边的紫袍少年，说道：“这位，名叫段瑞，是我从泸州找来的，乃是泸州第一天才！”

    “年纪轻轻，已经是达到了凝魂境九重巅峰，而他的武魂血统非常纯净，乃是紫龙武魂，以后发展潜力会非常巨大！”

    说着，得意洋洋的看了龙玉辉一眼。

    而那紫袍少年，也是满脸傲然，用俯视的目光看着陈枫。

    这时候，一直面无表情的龙玉辉，忽然一声冷哼：“年纪轻轻就不知天高地厚，嘲笑自己的同伴，这是给你的一点教训！”

    说着，一巴掌扇了出去，狠狠的扇在这紫袍少年的脸上。

    紫袍少年根本就躲避不开，直接被打的身子种种一歪，脸立刻肿了起来，一口鲜血混合着几颗碎牙喷了出去。

    他满脸震惊，不敢置信的看着龙玉辉，高声喝道：“你，你竟然敢打我？”

    将紫袍少年带来的那金色铠甲侍卫，也是看着龙玉辉，怒道：“龙玉辉，你干什么？”

    龙玉辉看着他，冷笑说道：“龙厚雄，我干什么？你不清楚吗？”

    “这小子就算再怎么没有潜力，也是我带来的，谁敢出言讽刺，我就要收拾谁！”

    陈枫心中涌起一股暖流，这龙玉辉乃是一个很有原则之人，他知道自己以后可能会成为没有什么能力的废物，却没有瞧不起自己，反而给自己公平的一个机会。

    别人嘲讽自己，他还会为自己出气。

    龙厚雄狠狠的瞪了龙玉辉一眼，忽然脸上露出一抹笑容，哈哈笑道：“好，龙玉辉，你现在就猖狂吧！”

    “你尽可以打我手下的人，但是咱们几个月之后再看，几个月之后，我带来的人会成为生死谷中的强者。”

    “而你带来的人，说不定直接会被淘汰掉，到时候咱俩看看，是谁丢了面子，是谁没脸！”

    “哈哈哈哈！”说着，带着紫袍少年向生死谷中走去。

    紫袍少年满脸怨毒的看了陈枫一眼，伸手指了指他，神色冰冷说道：“废物，我在生死谷中等着！到时候，你可别被我教训的太惨！”

    他被打了一巴掌，不敢恨龙玉辉，但却是将所有气都撒在陈枫身上。

    陈枫看着他，淡淡一笑，没有说话。

    岳远山在旁边说道：“陈枫，你别跟他一般见识。”

    他安慰说道：“陈师弟，我相信你，你以后绝对不可能没有长进的，你可是青州第一天才！”

    龙玉辉看着两人，说道：“走吧，咱们也进去。”

    生死谷非常广大，方圆足有数十里，但却一眼都能看到尽头。

    因为这里，只有漫漫黄沙，连一棵树都没有，时不时倒是能看到几块巨大的石头。

    此时，这片漫漫黄沙之上，搭建了无数简陋的草棚。

    这些草棚，到处都是破洞，甚至都无法遮风挡雨，一阵大点儿的风沙过来，草棚里面就落满了沙子。

    很多草棚都荒废，差不多有三四成的草棚，里面住着人。

    看到他们出来之后，不少草棚里面住着的人都是走了出来。

    陈枫打量了一眼，顿时心中一惊。

    这些人足足有数十人之多，而每个人年纪都不大，最大的也不超过三十岁，实力则都是相当强横，最差的也都有凝魂九重中期。

    而有些实力强大之人，更是散发着武君境的气息！△≧△≧，

    他们看着陈枫等人，脸色漠然。

    龙玉辉指向山谷中央，说道：“看到没有？”

    陈枫顺着他的指的方向看去，只见山谷中央，乃是一座百余米高的石头山峰。

    这座石头山峰，突兀而起，而在石头山峰之上，从下到上，则是建立了整整十座楼阁。

    最下面一座楼阁还颇为简陋，只是一间石头屋子而已，但是已经比周围的草棚要奢华很多了。

    而越往上，就越是奢华，到最上面的一座，则是极为的奢侈华美。

    八层的巨大楼阁，镶金嵌玉，如同一座宫殿一般，陈枫透过那窗户，甚至还能看到里面有数十名穿着轻纱，身材曼妙的女子在走来走去。

