
“我们到时候可以签协议，若是我不能提供两百万个工作岗位，就向国家支付五百亿美元用于救助失业人员。”孟东来回道。

目前，美丽国的最低时薪为7.25美元，如果以此作为全职工作的薪资标准，即月薪为1276美元，年薪为15800美元，两百万人一年的总工资为316亿美元。

不能创造两百万个就业岗位，就赔给国家五百亿，相比316亿美元的总工资，很合适。

“我答应你。”

斟酌一番之后，约翰·巴切特尔终于点头应了下来，因为孟东来提出的条件诱惑力太大了。

若是组织能够以一己之力为国家创造两百个就业岗位，组织必将以最光辉的形象再一次出现在全国民众的眼中。

这是所有组织人一生梦寐以求的目标，也是他约翰·巴切特尔做梦都想做到的事情。

“不过，我只能口头答应你。”

“没问题，我相信只要我做到我保证的，你也不会食言。”孟东来表现的非常痛快。

他需要的只是一个缓冲时间，刚才他已经拿到了约翰·巴切特尔的毛发，只需要三个月，他就不重要了。

当天晚上，约翰·巴切特尔召开了新闻发布会，公布了美丽国今年的就业情况，表示了对总统无能的谴责。

有玉牒在背后推波助澜，这个发布会的精要剪辑版很快在网上传播开来。

第二天，孟东来派一名强化克隆人过去花巨资购买了组织的那栋楼，然后在约翰·巴切特尔的介绍下加入了组织，最后又将楼捐给了组织。

约翰·巴切特尔还算靠谱，将强化克隆人任命为财物顾问，负责监管这次卖楼款的使用。

有了钱之后，组织的活动规模大大加强，开始到处游说一些大企业增加用工，以减少国家高比例的失业人口。

但这一切都无济于事。

在孟东来的授意下，约翰·巴切特尔开始将矛头指向第五纪公司，在网上大肆宣传第五纪公司是22年失业人口大增的罪魁祸首。

网民先是认同约翰·巴切特尔的分析，然后开始跟着约翰·巴切特尔上街呼吁第五纪公司站出来负责。

一时间，组织的声望开始在民众间不断拔高，想要加入组织的人越来越多。

孟东来趁机派了五百人过去加入了组织，开始慢慢侵蚀这个组织。

渐渐地，随着越闹越大，民众们的不满情绪越来越高涨，不再满足于游行，开始出现了零星攻击第五纪总公司、分公司和宠物之家的事件。

但这种行为不仅没有给第五纪公司的营业额造成影响，还把公司的名气在全世界打了出去，进一步推动了公司产品的火爆销售。

在这一刻，约翰·巴切特尔站了出来，他表示会代表广大的工人阶层和第五纪公司进行谈判。

就在大家以为约翰·巴切特尔只能够嘴炮一场，最后必定会无功收场的时候，约翰·巴切特尔竟然拿出了一份让所有民众都哑口无言的协议，与第五纪公司的协议。

第五纪公司答应约翰·巴切特尔，会在23年年底之前，在美丽国境内创造不少于两百万个就业岗位，若是不能做到，则会捐献出五百亿美元用于资助美丽国所有失业人员。

这一个大炮仗直接将整个国家的舆论引爆了。

本来应该国家出面才有可能谈成的事情，竟然被一个小组织的首脑约翰·巴切特尔轻易谈了下来。

一时间，人们对于约翰·巴切特尔的能耐佩服的五体投地，组织的声望也拔到了最高。

“你疯了，你怎么能答应这么离谱的要求。”

协议刚爆出去，吴博士就冲进了孟东来的办公室。

“我们现在既面临着国家的反垄断调查，又碰上了这么强大的舆论压力，必须得吐出一些利益来反馈社会。”孟东来解释道，他自然不会说出自己最真实的目的。

“那也不能答应这么离谱的要求啊！两百万个就业岗位，怎么可能达成。到时候赔上五百亿美元，我们去年一年才赚了这么些。”吴博士还是不能理解孟东来为什么会答应这种要求。

“安心，我有把握的。”

“你打算做什么？”吴博士问道。

“《星空》里的雇佣兵系统知道吗？”孟东来问道。

“知道啊，玩家可以从里面花钱雇佣士兵、船员、技工等。”吴博士没事也会玩玩这个游戏，实在是带上脑机玩这个游戏就像是进入到了另一个科幻世界，吸引力太大了，让人欲罢不能。

“若是可以雇佣真人，你觉得会不会有人花大价钱雇佣？”孟东来问道。

“真人？那些人不会在现实世界直接雇佣吗？岂不是控制力更强。”吴博士反问道。

“现实世界雇佣，不仅要提供工资、机器设备，还有管理成本，进入游戏之后雇主和雇员之间还没有便捷的雇佣兵管理系统。若是直接从游戏里雇佣就不一样了，只需要支付一些雇佣费，就可以非常方便的使用，还会有雇佣兵系统帮忙管理。”孟东来解释道：“而且，现实中你不可能今天雇一百个，明天雇一万个，后天又只雇一百个，但在雇佣兵系统里就可以。”

在现实中，雇佣的人越多，管理成本就越高，这是必然的。

而在游戏里，因为一切都是数字虚拟的，雇主对手下会拥有非常强大的控制权，这样管理成本就会大大降低。

“你想雇人进游戏做NPC雇佣兵？”吴博士理解了。

“没错。”孟东来点了点头。

“可是，我们的虚拟NPC多廉价，雇人会很贵的。”吴博士觉得很亏。

“你放心，羊毛出在羊身上，这买卖不会亏的。”孟东来派了派他的肩膀。

独门生意还能干亏本，那得蠢到什么程度。

在约翰·巴切特尔和孟东来签订协议之后，网络上一直都在催促孟东来兑现自己的承诺，有人猜测孟东来有可能会在年底突击雇佣两百万人，然后过年履行承诺之后又解雇。

对于这种猜测，孟东来只回复了一句：“拭目以待。”

4月份，玉牒汇报仓库里的脑机库存已经达到了五十万台，孟东来听后直接宣布“腐蚀”计划正式开始。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69621417"  chaptername="第177章：围魏救赵">加入书签</a>
</div>
