
　　“不行！”

　　“不行！”

　　一旁始终没有说话的幽若和殷素素异口同声。

　　说完两人都是脸色一红，彼此看了一眼。

　　“叶城主他有妻子了。”幽若小声的说道。心中虽然疑惑殷素素为何这么激动，但是她并没有深想，只当是一个嫂嫂对义弟的关心。

　　而殷素素却强壮镇定，并没有说话。听到明老太的话，让她不由自主的喊了出来，让他她感觉属于自己男人，被抢走了一样！当看到幽若的眼神后，她才发现，叶龙早就属于其他人了，而自己，只是多余的。

　　“明老太我知道你的意思，但是……这婚姻大事岂能儿戏，其实明老太不用这么做的。”叶龙看到幽若和殷素素的神情，揉了揉头，有些无奈地说道。

　　明月好看吗？那是肯定的。叶龙喜欢吗？肯定喜欢啊。

　　哪个男人不喜欢美女？但是喜欢并不代表有感情，并且这种牺牲女的联姻，他心中是非常抵触的。合着自己就是靠联姻，然后得到明家帮助的吗？这种联姻，他不需要。

　　在他心中，女人不是货物，也不是达成某些目的的工具。

　　“我倒是感觉可行，自古以来大多数帝王，想要成就一番事业，背后需要庞大的力量支撑。

　　义弟，明家是个很好的选择，虽然明老太已经发誓誓死追随义弟，但是如果义弟娶了明月姑娘，也算是给明家一个保证，也给自己一道屏障。”殷素素突然说道。

　　听了殷素素的话，幽若眼眶瞬间红了，她有苦说不出。她知道殷素素说的很有道理……但是自己都还没嫁给他呢！他先是跟丁敏君好了，又要娶明家的小姐……她很伤心。

　　“有道理，不然你们两方之间，会有猜忌，间隙的。”王难姑坐在一边，轻声说道。

　　“公子，玉儿是不是有喜糖吃了？”天机玉小声的说道，脸上洋溢着笑容。

　　“这件事……得看明月姑娘的意思。”叶龙有些蛋疼，想要拒绝，但是看明月反而一脸期待的样子，自己就这么拒绝吧，可能会伤了她的心。

　　众人将目光落在了叶龙身上。

　　“我……我听姥姥的。”明月脸色绯红，低着头，捏着自己的衣角，小声说道。

　　明老太笑了笑，她自然看出了明月的意思，“叶城主，这件事就这么定了吧，选个良辰吉日，我们就把婚事办了。”

　　“呃……这结婚的事情，以后再说吧，不急于一时。”叶龙摸了摸鼻子。

　　莫名其妙多个未婚妻，他接受不了啊。

　　还有幽若和史红石，自己必须得先安慰安慰她们才行。

　　“好，叶城主定夺就行。”明老太点了点头。

　　众人都沉默了，神色各异，不知道在想什么。

　　这时，门外的一位将士，见叶龙等人的声音消失，他才走了进来。

　　“叶城主，属下有事情禀报。”那将士来到叶龙面前单膝跪地。

　　这名将士是北门中的一名汉人将士，也是他第一个带着守护北门的汉人将士参加到战斗中的。

　　“有何事情？”叶龙疑惑的问道。

　　“属下在城主府后院清点孤独家人数时，发现少了独孤一方的女儿独孤小姐。最后在池塘边发现了独孤小姐……”那将士说道。

　　“然后呢？”叶龙问道，经这位将士一提醒，他才想到，独孤一方有一子一女，儿子叫做独孤鸣，已经死在了明月剑下，女儿叫独孤梦，乃是第一邪皇的徒弟。

　　“独孤小姐自尽了……”将领有些痛心，然后一挥手，命人将独孤梦的尸体带了进来。

　　王难姑微微皱眉，踱步来到独孤梦的身边，手指放在独孤梦的鼻息之间，然后向摇了摇头。

　　意思不明而喻，独孤梦死了。

　　叶龙惋惜，这也是一位奇女子，竟然自杀了……太搞了吧？风云之中，独孤梦不是还为自己父亲报仇了吗？

　　而明月和明老太脸上也出现了震惊之色，独孤梦是一个很好的人，虽然是独孤一方的女儿，却从没有做过伤天害理之事，也没有恃强凌弱，反而经常帮助百姓。

　　难得独孤一家就这么一个好人，但是却自杀，香消玉殒了。

　　突然，叶龙的眉头舒展了开来，他身形一动，就来到了独孤梦的身边。

　　将独孤梦扶起来，叶龙双手抵在独孤梦的背后。

　　神照经运转，他的周身出现一层淡淡的金光，将他与独孤梦包裹。

　　王难姑有些诧异，难不成叶龙想要以内力救活一个失去呼吸的人吗？

　　其他人亦是感觉到疑惑，一个已经失去呼吸的人，已经判定为死亡，叶龙这么做不是白白浪费内力吗？

　　可是在所有人的注视下，独孤梦的眼睫毛，竟然眨了一下。

　　众人都看得清清楚楚，明明白白，太诡异了！独孤梦的眼睫毛竟然动了。

　　难道叶龙真的救活独孤梦？

　　众人屏住呼吸，都在等着一个奇迹。

　　没有人说话，整个房间，寂静无声。

　　一刻钟后，独孤梦的嘴里，突然吐出一口水，接着她睁开了双眼。

　　不过此时的独孤梦，却是双眸无神，眼神空洞，对周边的环境，人，没有一点感知，好像一具木偶一般。

　　活了！竟然真的救活了！这怎么可能？一个死去的人，被叶龙给救活了？叶龙真的身怀起死回生之术吗？

　　这简直是骇人听闻，匪夷所思，比之长生不老之术，更加让人震惊！

　　震惊之余，众人意识到一个严重的问题，叶龙能将死人救活的事情，不能泄露出去，不然会给叶龙带来巨大的灾难。

　　叶龙收功，刚刚站起来，却感觉到有些脱力，直接倒在了王难姑的怀中。

　　“龙！”幽若看到叶龙昏迷，整个人的心都揪起来了。

　　“叶公子。”明月也是惊呼。

　　“公子。”丁敏君更是跑了过来，从王难姑怀中将叶龙抢了过来。

　　“他内力消耗极其严重，甚至精神也受到了影响，赶紧带他去休息吧。”王难姑并没有在意丁敏君的举动，而是担忧的说道。

　　闻言丁敏君赶紧扶着叶龙，与幽若等人离去了。

　　她们并没有回到客栈，而是在城主府侍女的带领下，找到了一个房间。

　　……

　　明老太等叶龙被搀扶下去之后，看着魂不守舍的独孤梦，无奈的叹了口气，“先把独孤小姐安置好吧……等到城主醒来，再做定夺。”

　　她并不知道独孤梦为何要自杀，想来和叶龙分不开关系的，毕竟这一天叶龙推翻了独孤家的统治，遣散独孤家的亲人，自己的哥哥独孤鸣更是身死……而与自己一起生活十几年的父亲，还是假的，这一连串的变故，打击，身为一个女人的独孤梦，应该承受不了吧。

　　至于要如何处置独孤梦，她没有权利做主，只能等到叶龙醒来。

　　“是。”将士领命。

　　“派人看好她，万不可再让独孤小姐自杀了。”明月叮嘱道。

　　“叶城主昏迷不醒，如今正是无双城最难的时候，我们务必要守好城门，防止那个假的独孤一方和元兵。”明老太说道。

　　“有劳明老太太了。”殷素素施了一礼。

　　如今叶龙不在，幽若也不在，她身为叶龙的嫂嫂，自然要出来感谢明老太。

　　明老太摆了摆手，“该做的。”

　　随后她带着明月，和门外的侍卫离开了。

　　今天注定是最难熬的一天。天籁小说网

　　南鹏和南宁很快就控制了无双城中的大元官员，和大多数药铺。

　　南宁更是与药铺掌柜的达成了协议约定，意思就是城主府为他们的药铺保驾护航，保护他们的生意，他们需要每个月给予城主府一定的药材。

　　而南鹏也将所有大元官员和他们的亲属打入牢中，至于如何处理他们，就看叶龙的意思了。

　　南鹏将他们所有的粮食，家产充公，并且拿出了大量粮食，给百姓分发。

　　不过这并不是短时间内可以完成的。

　　如今还有最重要的事情，那就是守护无双城。

　　假城主独孤一方外出寻找泥菩萨，现在肯定收到叶龙抢夺了无双城的消息，独孤一方若是带人回来，显然又是一场恶战。

　　其实独孤一方不是最可怕的，毕竟他手中没有军队，属于他的元兵，已经被叶龙等人屠杀。

　　可怕的是大元国！如今消息虽然被封锁，但是总有纸包不住火的那一天，大元国得到消息，必定会派兵前来无双城镇压叶龙。

　　毕竟叶龙在大元国眼中，属于起义军！

　　两天之后，叶龙终于醒了过来。

　　清醒的那一刻，他感觉自己的脑壳子疼，脑袋仿佛要炸裂一般，犹如有人拿着刀片，在他的脑袋里，搅动。

　　用手锤了锤头疼欲裂的脑袋，叶龙起床拿着桌子上水壶，灌了几口水。

　　房间中并没有人守候，所以叶龙清醒没有人知道。

　　“神照经第八层，使用起来不但消耗内力，竟然还损耗精神力，救了独孤梦，自己险些废了！原著上讲述丁典当初救狄云，看起来并没有多少消耗啊，自己为何这么惨。”叶龙心有余悸的想到。

　　微风拂面，吹动了叶龙的发丝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第七十五章 联姻免费阅读。https://xs.23sk.com 