
　　高幸幸是第二天一大早的飞机，她简单收拾了一个小行李箱后趴在阳台上看雨。

　　这雨下得真的好烦啊。

　　这场雨淅沥沥下了二十几个小时，高幸幸睡得迷迷糊糊，直到闹钟响。

　　她起身，发现已经没有雨声了。

　　飞机没有延误，出发的时候是玉和的清晨，到达目的地的时候是m国的清晨。

　　高幸幸办了一系列手续后出来就见到谢呈吊儿郎当的挥手。

　　谢呈陪高幸幸等行李，懒懒地靠在墙面上，语气不虞：“你现在跟了陆则言，他还让你坐经济舱？”

　　“你就不能说点好听的？”

　　“这不是事实？”谢呈‘呵’了一声，“你别说你是来看我的？我可不信。”

　　“我就是来看他的。”高幸幸扬眉，“你！就是顺便！”

　　“重色亲友啊！”

　　没过一会儿，行李箱到了。

　　谢呈拉着行李箱：“我说大姐，这么小个玩意儿，你托运干什么？”

　　“重呀！”

　　“重个屁！”

　　“你有没有良心，这是我给你带的生日礼物。”

　　谢呈舔了舔唇，搭上高幸幸肩膀：“你真来看我的？”

　　“咳咳咳，一共五天，分给你两天。”

　　“......”谢呈讪讪一笑，“能让恋爱脑分两天，知足了。”天籁小说网

　　行李放上车，谢呈才反应过来：“两天后是七夕吧？”

　　高幸幸把安全带系上：“对啊。”

　　“分我两天？我真是谢谢你。”

　　车上高幸幸耐不住时差打哈欠。

　　谢呈：“你这两天就住我房子，我回家住。”

　　谢呈的房子高幸幸在视频里看过，还帮他提了装修风格建议，虽然他没采纳。

　　那房子很宽敞，有四个还是五个房间来着。

　　可是他还是说，他回家住。

　　高幸幸还记得小学一年级两人第一次参加学校运动会，谢呈早晨六点多就来她家等她，当时她穿着秋衣和小短裤就从床上爬起来。

　　她在洗手间洗漱，谢呈就在旁边叽叽喳喳。

　　当时一点男女之别的概念都没有。

　　可是现在长大了。

　　虽然深厚的情谊未减，但是有约束了。

　　高幸幸歪了歪头：“你这两天忙吗？”

　　“我妈知道你来，给我放假了，让我陪你玩。”谢呈笑道，“你待会儿先睡一会儿，晚上跟我回家吃饭，我妈说好好接待你。”

　　“谢谢阿姨。”

　　高幸幸当时对谢呈房子装修风格的提议是现代简约风，亮色温馨为主调，可是现在这房子却是奢华风，每个角落都透着冷淡贵气。

　　莫名感觉冷。

　　在高幸幸的打量中，谢呈开口。

　　“我本来想搞得酷一点，可是我妈硬说这个风格简单大气。”

　　高幸幸觉得用“简单大气”来概括也没错，可是很明确感觉谢呈不太喜欢。

　　其实，他被他妈妈管束的痕迹太重了。

　　高幸幸都知道。

　　谢呈坐在沙发上，看着行李箱，脸上带着笑：“你给我带的什么？”

　　高幸幸蹲在地上打开行李箱，从里面拿出来一个楼盘宣传单裹着的东西。

　　看上去有些寒酸。

　　楼盘宣传单好几张，打开后居然是纱裙。

　　谢呈嘴角的笑瞬间僵硬，站起身走过去。

　　高幸幸又把裹着的两条纱裙拿开，才看见一个纸盒子。

　　被她这么包裹着，纸盒子依旧惨不忍睹。

　　谢呈笑出声：“我还以为你给我买裙子了。”

　　高幸幸懒得搭理他，蹙着眉头把纸盒子打开，看见东西好好的才扯开嘴角。

　　“这是上次我出差的时候在省博物馆买的，万年历。”高幸幸把一个铁磁的立体型小方块放到横轴上，介绍，“齿轮的刻度代表月份，横轴代表日期，你每天滚一滚。”

　　“这么麻烦？”

　　高幸幸没应他，自顾自张望了一下：“放哪儿呢？”

　　“放床头吧。”谢呈拿起来，挑了一下眉，“还挺沉。”

　　“我都说重了！”

　　谢呈抱到房间，放到床头上：“我太懒了，放这儿也不一定能记住每天滚一滚。”

　　高幸幸被时差折磨，困得不行，她拒绝了午餐，直接睡觉。

　　还是被谢呈叫醒的，叫她回家吃晚餐。

　　路上，高幸幸执意买了水果。

　　谢呈家很大。

　　高幸幸从来没在视频里见过。

　　从门口到餐厅，看到的佣人都不下五个了。

　　餐桌摆放的食品大多是中餐，西餐占很少数。

　　谢呈的妈妈并没有多少岁月的痕迹，烫了很时髦的大卷发，跟印象里差距不大。

　　高幸幸甜甜道：“阿姨，你还是那么漂亮。”

　　谢呈的妈妈像小时候一样，亲切的叫她“幸幸”。

　　摸着高幸幸的头发：“阿姨好久没见你了，上次见......”

　　她用手比了比胸口：“你是不是才这么高？现在好漂亮啊。”

　　高幸幸笑着点头。

　　其实不是的。

　　谢呈是高中的时候来m国的，他爸妈比谢呈早来一年而已，那时候高幸幸已经一米六多了。

　　谢呈妈妈很热情，一直说高幸幸瘦，给她夹菜，还说想去哪儿玩儿就让谢呈带着去，还说好想回国看看。

　　饭吃到一半，一通电话把她叫走了。

　　可以容纳十几人的饭桌摆满了菜，只剩下高幸幸和谢呈两个人。

　　谢呈看着高幸幸碗里的菜：“我妈很搞笑是吧？”

　　“什么？”

　　“她跟你吃饭，还穿金戴银的，还说想回国...”谢呈叹了口气，“她只是想证明，她过得很好。”

　　“这有什么不对吗？谁不想炫耀过得好？”

　　谢呈笑：“也是。”

　　过了一会儿，谢呈放下筷子，吊儿郎当靠在椅背上：“你真没告诉陆则言你来了？”

　　“告诉了还叫惊喜？”高幸幸眨了眨眼睛，“再说了，我告诉他，我到m国了，你还能和我愉快的玩耍？”

　　“嘿，高幸幸，你还真没脸没皮。”

　　“被爱嘛...都是这样的。”

　　“到时候可别哭！”

　　“谢呈！你干嘛总说这些暗黑语言！坏气氛！”

　　谢呈毫不在意：“我不说，你尾巴快翘到天上了。”

　　高幸幸没再理他。

　　饭后，高幸幸看着自己的指甲：“谢呈，哪里有做指甲的？”

　　“？？？”

　　“我美甲脱了一块。”

　　“老子又不做指甲，老子怎么知道？”

　　“你问问啊，这不是你的地盘？”

　　谢呈还想损她两句，手机响了，是他妈妈打来的。

　　挂了电话，谢呈整个人更有气无力了。

　　他拿起外套：“走吧，我送你回去。”

　　高幸幸跟着拿起外套穿上：“怎么了吗？”

　　“我家最近有个项目，正打关系，我妈不知道哪儿听到吴家那少爷在angel，叫我去疏疏关系。”

　　高幸幸听得一知半解：“angel是？”

　　“bar。”

　　“哦。”高幸幸看了看手表，“我不能去吗？我睡了一下午，现在精神得很，一个人回去太无聊了。”

　　谢呈舔了舔唇：“你确定要去？”

　　“不是正经酒吧？”

　　谢呈不正经道：“有脱衣舞的。”

　　高幸幸不客气踢了他一脚。

　　谢呈改口：“是个华侨开的私人bar，华侨圈公子哥儿聚集的地方，玩的比较开。”

　　“陆则言也会去这种地方吗？”

　　“那倒没听过。”

　　高幸幸疑问：“会不会他去过，你不知道？”

　　“你这查岗呢？”谢呈无语，“陆则言那样的人踏进去一步，马上就能在圈子里传开。”

　　话题都扯到陆则言了，联想着他这次两个月之久的“出差”。

　　高幸幸八卦：“陆则言最近怎么样了？”

　　“怎么？你是他女朋友还是我是？你还问起我来了？”

　　“......”

　　谢呈看了高幸幸两眼，挑拣着说：“陆谨行挺针对他的，他现在能获得的支持就是华侨圈中下等级阶级的支持，陆氏，毕竟是金字塔尖，他能好过？”

　　“可是仲氏不是也支持他吗？”

　　“仲瑞芝不简单哦，一个女人，能跟自己的前未婚夫合作，在商场里游刃有余的打滚，你猜她想要什么？”

　　前未婚夫！！！

　　高幸幸酸里酸气：“想要什么？”

　　“当然是想要破灭陆氏的金字塔尖地位咯。”谢呈笑，“所以，陆则言这不是两头不讨好吗？他既不能让陆氏跌落神坛，又要和陆谨行抗争。”

　　高幸幸：“......”

　　“你说，他要不降了陆谨行，在陆氏担任个闲职，或者彻底和仲氏统一战壕，痛痛快快打一仗不好吗？拧巴！”

　　“谢呈，你像个看戏还嫌热闹不够大的人。”

　　谢呈看了一眼高幸幸，笑出声：“哈哈哈，确实！这些都是我看了戏胡乱猜的！”

　　高幸幸也不知道谢呈的话道出了几分事实，因为他的八卦大多不靠谱。

　　很快来到传说中angel。

　　酒吧厅内是皮质的沙发，墙面棕色，天花板是水波纹的不锈钢，柔和的灯光被反射，气氛很温柔。

　　也没有震耳欲聋的音乐，放着很缓的中文歌曲。

　　谢呈应该是常来，穿着制服的酒吧工作人员叫他“谢少”，还问他要不要安排老位置。

　　那人问他的时候，友好的看了高幸幸一眼。

　　谢呈扫了一下四周，问：“吴康在不在？”

　　“吴少已经走了。”

　　“哦，那真是可惜呢。”谢呈嘴上说着可惜，面部表情可一点都没可惜，他拿出手机摆弄，语气随意，“幸幸，要不要坐一会儿？”

　　高幸幸：“来都来了。”

　　谢呈：“老位置。”

　　被酒吧工作人员引导着往里面走，高幸幸才觉得这真不是一个简单的酒吧。

　　很多东西是她在电视上见过的，比如，比手指还粗的烟，比如五颜六色的筹码币，比如半个胸都露在外面的金发女郎。

　　这里越往里走越不普通，高幸幸脑袋中出现“纸醉金迷”四个字。

　　谢呈点了东西，高幸幸才欣慰的拍着谢呈的肩膀：“你定力不错，没被这些虚华眯眼。”

　　谢呈冷嘲：“你又知道了？”

　　“......”高幸幸愣了一下，语气坚定，“谢呈，我就是知道。”

　　谢呈点的酒很漂亮，也好喝，他说度数也不高。

　　期间也有几个谢呈的熟人过来打招呼，应该就是他嘴里那个圈子里的人。

　　高幸幸长得漂亮，不免被多看两眼，但是谢呈却一句也没介绍她。

　　高幸幸擦了擦嘴角：“我去上个厕所。”

　　谢呈招来一个女工作人员，带高幸幸去。

　　高幸幸上了厕所，洗了手往外走，正烦恼着这破损的美甲怎么办，突然面前拦了一只手。

　　高幸幸蹙步抬头，看见一个陌生的男人。

　　“小姐，要不要交个朋友？”

　　“？？？”

　　高幸幸还没开口，跟着来的女工作人员笑着上前：“李少，很抱歉。”

　　这个圈子有这个圈子的规矩，再说了大家抬头不见低头见，家族中难免还有合作，抢人这种事自是不能做的。

　　不过李斯年并不在意等两天。

　　毕竟没人会霸占一个女人太久的时间，尽管她很漂亮。

　　对他们来说，新鲜感更让人痴迷。

　　李斯年笑了一下，掏出一张名片：“小姐，有时间可以联系我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大佬请收下恋爱指南更新，第六十一章 纸醉金迷的圈子免费阅读。https://xs.23sk.com 