    中秋节的满月总是格外的迷人，月辉清冷而不失柔和的披撒在万物之上，玉露生凉，丹桂香飘。八?一?小說網ｗ-ｗ、ｗ`．、８`１`ｚ-ｗ、．ｃｏｍ

    数不清的花灯在河面飘飘摇摇，远望去璀璨如繁星一般。与夜空中的星子相映成辉。

    凉爽的秋风时时的拂动着衣角，苏锦歌与秦云谦并肩向着城外的小屋走去。一路上只见路旁的酒楼高轩之上皆坐满了赏月之人，酌酒高歌，对月吟诵。长街之上处处都是游玩之人。

    两人逆着人流走，倒也别有趣味。

    苏锦歌一路走一路买，秦云谦则好脾气的一一接过那些东西。到出城时，他怀中抱着一堆，双手还拎着一堆。几乎已经快要拿不住了。

    苏锦歌有些不好意思起来，“七哥，我自己来吧。”

    秦云谦闪开了她伸过来的手，温声道：“这满大街有哪个姑娘自己拎着东西。”

    苏锦歌正要感叹他的绅士，便听他传音道：“到了没人的地方，你再自己拿着罢。”

    她脸上那欣赏的神色便立刻僵住了。抽着嘴角往回走去。

    赏月必登高。要说登高，在这地方恐怕是没有人能比苏锦歌与秦云谦这两个人登得更高。只是在这里飞到空中总是会惊吓到人。两人只得退而求其次，搬了张小木桌到屋顶。

    苏锦歌买来的吃食不少，却都不是修士的最佳食物。她在秦云谦编的那些小器物中选了几个出来，将那些鹌鹑馉饳儿、澄沙团子、蜂糖糕、小甑糕蒸、熟肉饼、炙焦金花饼等，都分装了进去，在篱笆上挂满一排。准备着明日送与村中的孩童。

    至于她与秦云谦晚饭，自然还是从院中的那块人造小灵田中取材。

    这块田不大，所种的种类也仅是灵谷灵米、两丛低矮的浆果树并几垄灵菜。苏锦歌便做了四色糕与翡翠烧麦两样小点，又调配了一小锅锅底。秦云谦则挽起袖子将那些蔬果洗净，或是切整齐摆入盘中，或是放入小藤篮中冰镇。

    两碟小点，两盘青菜，一盘月饼，一篮灵果外加一锅热腾腾的素火锅。这赏月宴简单，却吃的舒服。

    秦云谦看着夜空中的圆月，喟叹一声道：“可惜，空有月色而无曲。”

    苏锦歌吹了吹刚刚烫熟的青菜，“这样一讲，我也觉得好似缺了点什么。”

    秦云谦看着她，直觉的认为这姑娘不会跟他想法一致。卍 §卐§ 八一?中文网 ◎ ｗ`ｗ、ｗ-．、８`１`ｚｗ．ｃｏｍ果然，她在吃下那颗青菜后一拍桌子道：“有月无酒啊。”

    她兴冲冲的拿出了三大坛灵酒，一一拍开封泥。自己先拿了一只碗舀出了半碗解忧。这酒虽然醉人，滋味却还是极好的。苏锦歌一口一口喝得开心。示意秦云谦也来喝点。

    她那一脸的表情，分明是像是喝到了什么平日里喝不到的好东西。还带着一股得逞的小得意。秦云谦看的好奇，便也自她取酒出来的坛子里舀了小半碗。

    灵酒入喉，一股灵力在体内充盈起来。这灵酒品质虽好，滋味却不是他喜欢的。他便又在另外两坛中取用了些。这两坛酒，蕴含的灵力都是不出意外的多。滋味却是大相径庭。一坛香气清冽，入喉后甘芳的醇香流于齿颊，滋味醇烈。另一坛则清和怡人，既有暖软柔顺之感又不失爽净。层次分明却又浑然一体，令人回味无穷，欲罢不能。

    说起来，这还是他第一次尝到苏锦歌酿酒的手艺。最初在冰莲洞府中，苏锦歌所赠的那些灵酒，在他一回到秦家时便被老祖收去了。他本人是一滴也没有沾到。秦云谦不由失笑，这姑娘于阵法、炼器之道上，资质都不算得高，甚至还有些愚钝。却原来她的天分都在酿酒和倒弄美食之上。

    三大坛酒，两人各有所爱好，索性丢了碗直接抱了坛子喝。

    月光下，秋风中，牡丹花田中的枝叶循着一种韵律微微的起伏着。一小股一小股的灵气自花田中溢出，秦云谦眉头一挑，由屋顶飞身落向花田。

    那不断溢出灵气的地方，果然就是那株案红下。

    秦云谦皱眉思索起来。过了不多时，苏锦歌也跳了下来，围着这株案红转悠了半圈。

    “小六，你是否察觉这灵气与中元大6有些微的不同。”

    “都是灵气有什么不同。一方水土养一方灵气，还不许人家灵气长得有点差别吗。”

    秦云谦听这话有些不对，便抬起头来看向苏锦歌。只见她双腮帮飞红，醉眼如星。怎么看怎么都是一副喝醉了的模样。秦云谦的心中立刻生出了一种想法，莫不是她和的那种灵酒能令修士酒醉，所以她平日里并不喝，说不准她师门中的长辈也严令过她，不许再喝。所以刚刚她拿出来喝时，脸上才会出现那般微妙的表情。

    “小六，你醉了。”

    “你说我醉了。”苏锦歌指了指自己的鼻子，瞪圆了眼睛道：“我怎么会醉。八一中文网  ｗ-ｗ-ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ盐是咸的，糖是甜的，醋是酸的，辣椒是辣的，师父是整个中元大6最美的。你看我清醒的很。”

    秦云谦扶额，“小六，我扶你回去休息吧。”

    “这节骨眼儿上，哪是休息的时候。”苏锦歌一屁股将秦云谦拱到了一边，“就是要扶，也是我扶着你。我力气比你大。”

    秦云谦的脸上简直不知道该摆个什么表情，是震惊还是尴尬？

    苏锦歌却丝毫没有意识到自己刚刚的举动有所不妥，她搓了搓手，拿出七星伴月斩，抡出一道浑圆的灵光，向着那株案红的花根击去。她这举动只意外，度之快，让秦云谦连阻止的机会都没有。

    灵气如洪水决堤般自地底涌出，在四周刮起了灵气旋儿，花田中的牡丹骤然盛开起来。月夜摇香，美不胜收。

    秦云谦的眉头蹙得更紧，这灵气果然与中元大6不同，这种灵气更为柔和其中更是蕴含着无穷无尽的生机之力。且身处其中，似乎能触摸到丝丝缕缕的道韵。

    不过此刻他来不及过多的思索什么，眼看着地面上开始出现一道光隙，他操控着灵气将院中的物什收拾好，又留书一封，称是离开此地继续游学，房院中的物么都赠与乡邻，篱笆上的小食仍是留给孩子们的。

    飞快的做好这些善后，地面上的光隙已经裂到了很大，大到能够容得下一个通过。这一次秦云谦的手比脑子抢先行动了一步，牢牢的抓住了苏锦歌的胳膊。

    苏锦歌正欲往下跳，却感到自己的胳膊上忽然传来一股拉力。她转回头道：“七哥，你在这里等着。我下去看看。”

    秦云谦叹气道：“要下去便一起下去，两个人总有个照应。”

    苏锦歌不置可否，直接往下去。当然，一直紧拉着她手臂的秦云谦也被她带了下来。

    预想的下坠感并没有到来，秦云谦只觉得身体有那么一瞬间的不适，接着眼前一花，头顶一痛，后背与双腿先后着了地。紧接着胸口又被狠狠的撞了一下。

    待他喘匀了气时，才现自己正躺在一处高山之下。天空碧蓝如洗，一轮烈日正当头。

    他猜测这地方与方才的世界是倒置的，他们头上脚下的进来，在进来的那一瞬间便变作了头下脚上。

    刚刚头上那一痛是因为他头下脚上的着了地，胸口痛是因为苏锦歌的头撞倒了他的胸口。

    两人爬起身，看着眼前的高山。秦云谦不能确定，这山是不是不周山。

    按照书卷上的记载，不周山形状不全，应当是极好辨认的。可是书卷上还有记载说，那不周山后被撞倒了。倒塌后的不周山，谁知道是个什么样子。

    他在思考该如何做时，苏锦歌却已经撸起袖子准备爬山了。

    秦云谦连忙又死死的拉住她，“此地情况不明，不可鲁莽擅闯。”

    苏锦歌笑嘻嘻的道：“就是情况不明才要直接去看看。若是晓得些情况，还有入手思考的地方，如今什么都不知道，还在这里瞎想什么。”

    秦云谦现这姑娘喝醉了当真与没有醉一般，不是熟悉她的人根本就分辨不出。这一套套的理由，倒是比清醒时还要有理有据。只是他仍然不能放她上去。情况未明，意味着或有危险在其中。万不能让她这样醉醺醺的上山去。

    “我刚刚受了些内伤，需要调息，不知小六能否为我看护片刻。”

    果然，苏锦歌很是义气的应下了，还不忘抬高手臂将秦云谦的肩膀拍的砰砰作响，“下次直接说就行了，别不好意思，还要转弯抹角的说什么情况未明，能不能闯的。咱俩谁跟谁啊，别说守护上一阵，就是守上个几年，我也不能不答应？”

    秦云谦深深地吸了口气，然后吐出来。接着又是深深地吸了口气。不由自主的再次好奇起来，扶光究竟是怎么养出这么一姑娘的。

    所谓人算不如天算，天有不测风云。这句话恐怕就是秦云谦此刻的真实写照。

    刚刚还是晴空万里，忽而便是风云变色。两道巨大的虚影自东西两方出现，碰到一起后便在空中打斗了的起来，疾风带起股股飞沙。

    苏锦歌看的兴起，踮着脚拍手叫好。虽没有觉察出这些飞沙有什么实质性的伤害，以防万一，秦云谦还是支起了一道灵力罩，将自己与苏锦歌一起罩在其中。

    须臾，其中一道虚影猛力的撞倒了山上，接着天倾地斜，洪水滔天。一切虽都是虚像却也让两人感到了无比的震撼与惊骇。

    当虚像消失，这片天地又恢复做一派晴朗时。怔楞的两人中，苏锦歌最先回过了神，“七哥你好了？那咱们走吧。”

    秦云谦被苏锦歌不由分说的拉上了山，他一阵无语，使力拉住她，却不想根本如同蚂蚁撼树。他用上灵力再拉，这一次亦是毫无用处。早就知道这姑娘拥有一身奇大无比的神力。亲自领教了才知道，这股力气还真的称得起是“神力。”

    秦云谦无法，只得默默的跟着，一路上加倍的小心着。

    他的想法和感受，苏锦歌都是不知道的。她只扬着一张红扑扑的小脸，满眼兴奋的往山顶奔。

    可以亲眼一见神话故事中事物，她怎么能不兴奋。不知道天上的太阳是不是金乌变得。若是能想办法弄下来一只，正好可以给乌娘作伴。若是公的就更好，跟乌娘配成一对儿，她便会有许许多多的金乌兽了。

    她已是金丹修士，再张嘴跟师父要灵石花，已经有些不好意思了。难不成等她结婴了还要老师父养着。啃老总不能啃一辈子。她总是要独立的寻到一门赚钱的路子。这卖金乌兽就不错。几乎就是无本的买卖。

    苏锦歌越想越兴奋，越想越是开心。仿佛灵石就在她的前方跟她招手。毫不掩饰愉悦的笑声自苏锦歌的喉间出。落在秦云谦的耳中，却总觉的那愉快悦耳中带着丝丝的猥琐。

    “小六，你笑什么。”

    “我要财了！”

    秦云谦一愣，“这山上还有什么财路不成？”

    “山上没有，天上有。我有一只金乌兽，在将天上那个打下来，凑成一对儿。然后让它们子子孙孙无穷尽也。我不就财啦。哈哈，... ...。”

    听着苏锦歌那抑制不住的笑声，秦云谦忍不住再次扶额。这人真是喝醉了。虽然先前他们所待的那个界面中，有太阳便是金乌化身的传说。但那也只是个传说，就真的确有其事。那她怎么能又能确定打下来的金乌与她那只能够配成对儿。即便是真的能够凑做一对儿。现在最大的问题是，这大太阳还好好的高挂在天上，她便想到了财数灵石。

    秦云谦又是无语又是好笑。

    两人一路来到山顶，除了觉得日头很晒，风也很热之外，并没有感受到任何的不对。苏锦歌比量了一阵，现根本无法打到太阳。便泄气的做到了地上，眯着眼睛仔细的观察起天空中的太阳是否有什么特征，想要验证一下是不是有九个太阳在轮值。

    “此间灵气对修为大有补益。小六，你还是静下心来打坐一会吧。”

    苏锦歌看向他，“你怎么知道？”

    “刚刚试过。”

    苏锦歌摇起头来，“真是男人心海底针，刚刚还说此地情况不明，不可鲁莽。这会儿就大喇喇的吸取此地的灵气了。”

    .(未完待续。)