    徐飞扬和齐敏离得都远，虽然身手敏捷却来不及扶，只有谢平生就在一旁，连忙伸手去拽。

    可惜还是慢了一步，他虽然准确的一把拽住了白越的胳膊，但也只是缓冲了一下，白越还是一屁股坐在了地上。

    都是泥土地，不硬但是又脏又湿，白越的衣服虽然脏了一截，但倒是没受什么伤。只是站起来的时候，甩了甩手腕。

    人在摔倒的时候，条件反射会用手去支撑，所以往往最容易受伤的不是直接和地面接触的部位，而是手腕手肘，医院骨科几乎每天都有摔跤坐地上却手腕胳膊骨折的。

    徐飞扬和齐敏连忙过来，紧张道：“白小姐，你没事吧。”

    “没事。”白越将手腕往袖子里缩了缩：“不要紧，我们继续走。”

    一个半时辰后，白越停了下来，纸上是曲折婉转的路，一条一条，有畅通无阻的，有前路不通的，有转圈回头的。

    他们走出了乌鸦谷，走到了迷宫的尽头。

    徐飞扬实在是不信：“白小姐，你这真的没弄错么，我们刚才走过的路，你都画出来了？”

    “对。”白越很自信，严肃道：“我们走过的每一条路，每个转弯的弧度，和图上的误差不会超过三尺。”

    众人都只觉得叹为观止，感慨一番之后，齐敏忍不住道：“可我们已经将整个山谷都走了一遍，并未找到少爷的下落，花那么大力气画这地图还有用么？”

    “有。”白越斩钉截铁道：“山谷里能藏人的地方很多，但是莫弈他们一行那么多人，如果没有分散，也需要一个相当大的地方才行。”

    白越在地图上的几个地方圈了一下：“这是路和路之间的山石，风那么大，石头之间肯定有空腔，也就是山洞，他们很可能躲在其中。”

    可惜她那厉害的师伯不在，要不然凭白川的功夫，直接飞上去，很快就能将山洞都找一遍，根本无需那么费事。

    白越道：“我们一路找一路发出那么大的动静，如果他们意识清醒的话，就算是被困在哪里出不来，也一定会想办法发出声音回应的。但是我们什么也没听见，所以很可能他们现在的情况有些不利……”

    白越也不敢说到底有多不利，是全身无力，还是昏迷，或者更加的不好。现在不是动摇军心的时候，所以失踪的永远叫失踪，死不见尸都是失踪。

    “总之我们尽快吧。”白越带头往前走去，这一次她的速度非常快，一点儿都不带犹豫的，谢长安他们也要快步才能跟上。

    白越圈出来的地方有四处，四个地方还离得挺远，她斟酌了一下，带去了离黑衣人最远靠东的那一处。

    徐飞扬：“为什么在这里？”

    “因为黑衣人在这里被全部剿灭了。”白越指着地图上一点，手略有点抖：“莫弈他们就是进来追黑衣人的，当然也知道乌鸦谷危险，所以目的达到之后绝对不会继续往前走，一定会立刻就回头。但是你再看这里……往回走没多远有好几个岔路，就是一个复迷宫……”

    他们当时也在那里绕了好几趟，要不是标记做得仔细，白越还能准确记住每条路长短的区别，他们也差点没走出来。

    “莫弈他们肯定是回头之后，就困在了这个圈里。”白越道：“当时天黑下着大雨，视线非常糟糕。他们不多时又遇到了瘴气，所以才没能脱身。”

    众人想来想去十分合理，徐飞扬一马当先冲了出去：“那还说什么，赶紧的，白姑娘，要是把少爷救出来，老徐给你磕个头。”

    白越好笑，她可不要谁磕头，简禹现在是她的衣食父母，自然要尽心尽力。

    手腕处，刚开始轻微的痛越来越厉害，白越摸了一下，已经有点肿了。好在骨头应该没事，只是扭伤。

    谢平生将可以解毒的药分给徐飞扬和齐敏，两人很快消失在山石中，白越上不去，上去也看不见，现在没有更好的法子了，只能靠他们在山洞里人工找。

    望着黑暗中的山谷，谢平生沉默许久，终于道：“白姑娘，简大人一定会没事的。”

    这真是一句简单又苍白的安慰，白越点了点头：“我知道。”

    谢平生犹豫了一下，又道：“万一，我是说万一……你打算如何？”

    这种万一就是简禹已经遇难，虽然大家都不想，但有时候天有不测风云。

    白越的心情也很沉重，她在这一行这些年，虽然不是面对犯罪的第一线，但是也经历过同事离她而去，未必很熟悉，死亡的消息传来，却都感同身受的悲痛。

    “我会很难过，很难过的。”白越缓缓道：“但我相信简禹，他会没事的。”

    谢平生点了点头，没再说话。

    其实也没过多久，但在白越感觉却仿佛过了一个世纪，终于，她隐约听见了一点声音。

    “找到了。”白越立刻道：“我听见徐飞扬的声音了。”

    紧接着，那声音就越来越清晰，是他兴奋地在大喊：“找到了，白姑娘，少爷找到了……”

    如此兴奋的语气，可见简禹是平安无事的。

    白越这崩了一晚上的神经终于放松下来，提着的心也缓缓放下，这一刻觉得疲累无比，往后退了一步，手腕一阵阵的痛了起来。

    又是骑马，又在山路峡谷里上下走了两个多时辰，这对体力的消耗是巨大的。而在这同时，精神高度集中，思想急速运转，脑力的消耗比体力的消耗更大，这所有的消耗，都在这一刻放松下来，犹如勉强支撑的横梁崩塌一般。

    谢平生立刻察觉到白越的不妥，低声道：“怎么了，没事吧？”

    “呼……”白越长长地呼出一口气来，摇了摇头：“没事，就是有点累了。”

    很快徐飞扬就和齐敏就将众人都接了出来，第一个当然是简禹，果然是中了毒，虽不致命却全身无力。好在解药效果很好，简禹被徐飞扬扶出来的时候，已经恢复了大半。

    白越连忙迎了上去，接过简禹，让他就地坐下。

    什么干净不干净的，这时候大家身上都脏得像是泥地里滚出来的，顾不上那么多了。

    简禹虽然今晚在乌鸦谷里吃了大亏，但还是镇定冷静的，只是反应却有点奇怪，他坐下后，看着白越这一身的狼狈，轻声道：“今晚多亏了你，要不然的话，我和兄弟们可能都出不去。”

