    “冰冻时刻！”

    伴随着极寒，大将青雉登场，一出手就将在与黄猿交战的白胡子冰封！

    但很快就从里面裂开，白胡子完好无损地从冰块中走出。

    “果然震动没法冰冻住呢……”

    青雉脸色难看。

    白胡子大步迈出，丛云切迅疾划出，将青雉挑飞。

    随后一刀洞穿了青雉的躯体！

    “老爹用霸气砍中青雉了！”

    “去死吧！海军大将！”

    海贼们兴奋地叫喊道。

    “NO！”

    “怎么可能！”

    青雉只是一声冷笑，在将要被白胡子刺中的身体位置已经元素化，根本没给他造成任何伤害。

    相反，白胡子的丛云切冻结上了一层厚厚的冰霜，连同白胡子的右手一起给死死冻结住。

    “冰块——两棘矛！”

    数支闪烁着寒光的冰矛迅速形成，矛尖对准白胡子飞出，只不过还没飞多远就被对方一拳连同本身一同震碎。

    一时间，白胡子直面两名大将的围攻，居然没有落入下风。

    “白胡子……真是个怪物！”

    “可恶，要是那个计划成功了，现在的白胡子就不会那么难对付了！”

    望着下方混乱的广场，战国沉声道。

    他说的自然是让海贼间内讧的计谋，可惜功亏一篑，被楚峰阻止。

    “赤犬呢？这个时候不回来应付白胡子和他的队长们，还想着要追杀草帽小子和那个男人么？”

    战国十分不满。

    除去大将之外，海军本部的中将们也组成了一道坚固的防线。

    他们大多数人都是依靠强大的剑术或者体术成为中将的，战斗经验何其丰富，哪怕是白胡子的队长们，也没法轻易突破他们的防线！

    “那个男人……还有那些人……都是不能忽视的隐患啊。”

    卡普开口道，声音有些沙哑。

    “……说的也是。”

    “嗖——”

    “不好！一队队长马尔科飞向处刑台了！”

    在两位大将与白胡子缠斗的情况下，马尔科找准机会，变化为不死鸟完全形态，扇动火焰双翅，朝处刑台方向飞去！

    “射击！射击！”

    “把他击落下来！”

    海军们纷纷开枪射击，想要把马尔科打落下。

    但子弹径直穿过了马尔科的身躯，没有给他造成任何伤害。

    “冲啊，就这样把艾斯救出来，马尔科队长！”

    海贼们兴奋地大叫。

    ……

    “流星火山！”

    “犬啮红莲！”

    “爆裂熔岩！”

    ……

    赤犬气喘吁吁。

    他有些使不上力气，倒不是体力消耗过大的问题，而是战斗实在太过憋屈。

    他的杀招暴烈而强大，他自信，就算是四皇，也要以霸气才能抵挡住他的攻击。

    但打不中又是一回事了。

    “居然还会有这么强大棘手的能力！”

    “不输波鲁萨利诺的速度，攻击力也不比我的岩浆要差……”

    “这样强大的男人在新世界居然默默无闻……真是低调啊！”

    赤犬脸色难看，不再与楚峰纠缠，果断转身飞走。

    再这样耗下去，吃亏的只有自己。

    “啊？不打了吗？”

    楚峰一愣，他察觉到广场那边的战况，所以才一直拉扯着赤犬不放。

    假如让赤犬回到战场，那么胜利的天平就会大幅度向海军一方倾斜，这可不利于自己救出艾斯。

    “算了，这个时候，卡普应该也出手镇守处刑台了，再拉扯也没用。”

    “白胡子全团没人能够通过卡普这一关。”

    楚峰心想道，化作一道雷霆飞往伊万科夫身边。

    甚平从海里冒出头，深深地看了一眼远处昏迷的路飞，随后游往了广场方向。

    “既然路飞老弟有这样的强者保护，那老夫也就放心了。”

    “老夫选择跟老爹站在一起战斗，直至战死也心甘情愿！”

    甚平这样想道。

    “路飞怎么样了？”

    楚峰问伊万科夫道。

    “不行，还是醒不过来。”

    伊万科夫十分无奈。

    “这就头疼了啊。”

    楚峰挠了挠头，没有路飞的孝孙拳的话，海贼世界就没有其他海贼能够通过卡普镇守的处刑台了。

    “对了，你的治愈荷尔蒙呢？为什么不用？”

    楚峰想起了伊万科夫的“荷尔蒙”果实。

    伊万科夫就是依靠这颗果实留下“救济传说”，将得了不治之症濒临死亡的病人治好。

    “哪有那么简单！我的治愈荷尔蒙不是百分百能成功救人的，几率低不说，而且至少要丢掉十年的性命！”

    “在推进城里为了救草帽男孩已经用过一次治愈荷尔蒙，就已经让他少活十几年了！”

    “要是再来一次，龙看见自己的儿子老得比他还快，肯定会宰了我的！”

    伊万科夫不同意，表示担不起这个责任。

    “那好吧，试试其他办法。”

    当事人不愿意，那楚峰也没办法，只能想想其他办法了。

    “额……也不知道那个‘美女剑士带着肉过来了’的梗还能不能叫醒路飞。”

    “唔……我感觉还是在路飞耳边嘀咕一句‘有人要跟你抢当海贼王了’还靠谱些。”

    楚峰脑子里胡思乱想着，忽然注意到时间。

    “对……正好我这果实变换能力的期限到了，可以选择变换下一种果实的能力了。“

    “先看下治疗用的果实——手术果实、血液果实、治愈果实……”

    “都是些十分优质的果实，能力也非常优秀……但选了这些辅助性的果实，那我接下来这三十分钟就成一个没有自保能力的奶妈了啊！”

    无论被大将盯上还是被介入者盯上都是要出人命的！

    “那有没有什么能打架又能治疗的果实啊？”

    楚峰正要闭眼思考时，沉重的脚步声从他身后传来。

    “熊！？不对，你是那些古怪的机器人！”

    伊万科夫吓了一大跳。

    楚峰回头一看，只看见一个跟暴君大熊一模一样的家伙站在自己身后。

    与大熊本尊不同，他没有戴手套，手上也没长有那标志性的肉球。

    “和平主义者？”

    “对了，七武海之中的暴君大熊！”

    楚峰眼睛一亮，也没管自己身后张开嘴准备发射镭射激光的和平主义者，任他被伊万科夫一脚踢飞。

    肉球果实！

    暴君大熊的肉球果实，绝对是开发得最强最全面的果实能力之一！

