    随着韩立手中法决一变，真实之眼再次射出一道金光，一闪而逝的没入了断时壶内。

    断时壶也立刻浮现出耀眼金光，一阵流转过后，原本有些老旧的壶身变得崭新，并散发出一股颇为强烈的时间法则。

    韩立略一闭目感应，很快便睁开眼睛。

    断时壶内蕴含的这股时间之力和真言宝轮颇为相似，都是一种迟滞效果的时间之力，倒不用花费时间研究。

    他放下断时壶后，又翻手取出了掌天瓶，将瓶内的一滴绿液滴入断时壶内，然后闭上双目，再次放出神识感应起来。

    良久之后，韩立睁开眼睛，轻轻叹了口气。

    这断时壶确实有延缓物品腐朽的功效，但并非真的能彻底切断光阴影响，只是延缓而已，绿液被置于其中虽然消散速度变得颇为迟缓，不过仍在缓缓消散。

    他摇了摇头，目光一转的看向最后的青色木尺，掐诀催动真实之眼。

    一道金光飞射而出，没入青色木尺内。

    嗡！

    青色木尺顿时一颤，外型倒是没有太大变化，绽放出耀眼的金青两色光芒，同时散发出一股强烈的时间法则波动，还在断时壶之上。

    韩立眼睛微微一亮，随即立刻闭上眼睛，仔细感悟，片刻之后睁开眼睛。

    这青色木尺内蕴含的时间之力，有些类似时间加速，和他的逆转真轮颇为相似。

    但和逆转真轮只对自身有效不同，木尺内的时间法则之力更趋向于改变一片区域的时间流速。

    在一点上，倒是又和“幻辰沙海”有几分相似。

    韩立掐诀收起了真言宝轮，深吸了口气后，闭上双目，脑海中反复回想着之前的情形，感悟着三种时间法则之力。

    时间一点点过去，转眼间过了十几日。

    韩立睁开眼睛，眼中闪过一丝明悟般的光芒。

    似乎对于时间法则的理解又更进了一层。

    尤其是反复揣摩那青色木尺所蕴含的时间法则之后，对于《真言化轮经》和《幻辰宝典》之间的联系，又有了一些突破。

    韩立一念及此，两手掐诀，身上金光大放，真言宝轮再次浮现而出。

    与此同时，他身前金光闪动，汇聚到一处，凝聚成一个金色玉瓶，正是光阴净瓶。

    他身上金光朝着周围飞射而出，然后滚滚一凝，化为一粒粒金色砂砾，很快形成了一片金色沙地。

    韩立同时运转三门时间功法，三道迥然有异的时间法则之力涌现而出，彼此交织在一起，发出一阵共鸣般的梵音清唱之声。

    而且比起前次，此刻的共鸣强烈了不少，尤其是真言宝轮和幻辰沙海的时间之力。

    他眼中闪过一丝喜色，随即又恢复平静，掐诀催动三道时间法则法则，再次尝试将其融合。

    三股金光彼此交织在一起，形成一个金色漩涡，隆隆转动。

    韩立脑海中浮现出上次融合三道法则之力的情形，抬手一挥。

    一道道青光飞射而出，却是一杆杆青色阵旗，落在密室各处，很快张开一层厚厚青色光幕，正是上次的青色禁制。

    紧接着，他双手袖袍一抖。

    “嗤嗤”之声大作！

    一道道黄色阵旗飞射而出，错落有致的散落在密室各处，很快在半空中张开了一个半透明的黄色禁制。

    青黄两色禁制交织在一起，彼此隐隐有些融合之势，形成一道更加坚韧的光幕。

    他微微点头，随即又祭起数件防御仙器护住全身，然后再次催动三门功法。

    金色漩涡很快再次浮现而出，飞快转动，并且缓缓开始缩小。

    轰隆隆！

    金色漩涡内浮现出无数大大小小金色符文，彼此激烈碰撞，散发出一股狂暴的时间法则波动。

    韩立眼见此景，并未停下，反而掐诀更急。

    金色漩涡急速旋转，中心出绽放出刺目之极的金光，让人无法直视。

    一股可怕的法则气息从漩涡中心处散发而出，随时可能爆裂开来。

    韩立心中略微迟疑了一下，随即两手狠狠掐诀一催。

    金色漩涡骤然再次狠狠缩小近半，漩涡中心处的那团金色符文剧烈翻滚，眼看便要爆裂。

    就在此刻，三道激烈冲突的时间法则忽的一变，彼此融合到了一起。

    激烈冲突的金色符文猛地一凝，化为一个小小的金色圆环。

    韩立眼见此景，心中一松。

    看来三道时间法则之力融合，并非偶然，这样一来，他就放心了。

    这金色圆环虽然不知是什么东西，但威力明显极强。

    一阵阵浩大无比的时间法则波动从金色圆环内扩散开来，附近青黄两色的光幕剧烈波动，不过这次并没有立刻碎裂。

    就在此刻，地上的掌天瓶忽的离地飞射而起，出现在金色圆环附近。

    不过和掌天瓶同时飞起的，还有地上三件蕴含时间之力的仙器。

    “咦！”韩立眼见此景，面色一惊。

    金色圆环似乎感应到了什么，陡然绽放出耀眼金光。

    三件仙器明显比掌天瓶轻盈了很多，“嗖”的一声，率先被吸入了金色圆环中。

    一声爆裂之声传来，三件仙器一飞入金色圆环中，立刻爆裂开来，化为三团耀眼金光没入圆环中。

    金色圆环再次一亮，随即表面晶光一闪，喷吐出了八道金色晶丝，正是时间法则晶丝，一闪之下没入了韩立体内，然后出现在真言宝轮之上。

    真言宝轮上原本有十八根时间法则晶丝，此刻骤然多出八根，变成了二十六根。

    阵阵晶光从二十六根时间晶丝上散发而出，和真言宝轮的光芒交相辉映。

    韩立眼见此景，心中又惊又喜。

    这金色圆环竟然有提炼时间仙器中的法则之力，将其凝练成法则晶丝的作用。

    此刻，掌天瓶骤然一亮，绽放出冲天绿光，然后将金色圆环吸了进去。

    掌天瓶立刻飞快涨大，化为房屋般大小，瓶内出现无数绿色符文，然后一凝之下化为一团翻滚的绿云。

    一股强烈法则波动从绿云中爆发而出，韩立身后真言宝轮猛地一亮，中央处蓦然浮现出一道金色竖目，并且从中喷出一道金色晶丝，一闪飞入掌天瓶中。

    这道金色晶丝，比上次粗大了不少。

    瓶内绿光一闪，化为一道粗大绿色光柱，没入前方虚空中。

    虚空顿时朝着两旁裂开，无数晶光从中涌现而出，凝聚成一面晶壁，无数景物飞快在上面闪过。

    韩立看到此幕，脸上露出一丝笑容。

    以往的穿梭都是偶然触发，经过一系列的摸索和尝试，他终于渐渐找到了催动掌天瓶，开启穿梭能力的方法。

    晶壁之上光芒骤然大放，浮现出一个巨大漩涡，隆隆转动。

    “轰隆”一声！

    一股巨大吸力从漩涡中涌出，笼罩住韩立的身体。

    这股吸力比上次更大了许多，他的身体晃动了一下，双脚赫然缓缓离地而起，悬浮到了半空，隐隐朝着漩涡飞去。

    韩立面上闪过一丝惊讶，难道这漩涡要将他的肉体也一并吸进去？

    只是漩涡的吞噬之力似乎仍有些不够的样子，下一刻他的身体便晃了一下，重新落回了地面。

    不过韩立的脑海一痛，神魂毫无反抗之力被吸入漩涡中，眼前一黑失去了意识。

    不知过了多久，他的意识在慢慢恢复，朝着周围望去。

    他此刻再次出现在了先前那个荒芜的灰蒙蒙空间内，那条银色大河悬浮在半空，哗哗流淌。

    韩立见此，脸上闪过一丝沉吟之色。

    如此看来，以金色圆环蕴含的磅礴时间之力催动掌天瓶后，自己的神魂都会来到这里。

    他没有立刻行动，而是在脑海中细细回想刚刚神魂穿梭前的情景。

    这两次穿梭，那个晶壁上的漩涡都有将他的肉身吞噬吸入的迹象。

    而且刚刚漩涡的吞噬之力，明显比之前更大了不少。

    韩立面露沉吟之色，和上次穿梭时相比，他无论是实力，还是对时间法则的领悟，几乎没有什么变化，硬要说哪里不同，就是刚刚突然增加了八根时间法则晶丝。

    “莫非时间法则之丝的数量达到一定程度，可以让肉身也穿梭到这里来不成？”他心中忽的泛起一个古怪的念头。

    韩立默然片刻，很快抛开了这些杂念，身形拔地而起，几个闪动之下来到了大河旁。

    大河之中，无数大大小小的水滴光球流淌而过，每个光球中不停闪动着一个个画面。

    有了上次的经历，他已大致弄明白了这些水滴光球的作用。

    如果他没猜错的话，每一个水滴光球便代表了一处过去发生的情景，虽然不知道这些光球从何处而来，但这些水滴光球正是用来确定穿梭目的地之物。

    韩立没有靠近大河太近，遥遥看着这些水滴光球，更没有用神识碰触那些水滴。

    一个个水滴安静流淌而过，并没有将他的神魂吸进去。

    韩立心中微微一松，看来站在这个距离，不主动用神识去碰触那些水滴，就不会触发穿梭。

    想明白了这些，他放下心来，仔细看着这一个个水滴光球。

    这些光球流动速度虽然快得惊人，但以的眼力还是能看到很多东西。