

    里面闹腾得有多厉害，跟顾明卿和周氏就没有关系了。

    周氏和顾明卿一路朝着唐家走，顾明卿的脸上一直漾着浅浅的笑意，金色的阳光打在她的脸上，使覆在脸上细微的毛绒仿佛也镀上了一层金光，潋滟的水眸里有细碎零散的星光闪烁。

    行走间，周氏忽地开口，“明卿，你会不会觉得我方才太过霸道不讲理，还有些小题大做？”

    顾明卿心里正高兴，听到周氏的话后，潋滟的水眸里难得呈现出呆滞不解，“娘，您怎么会这么问我呢？您方才可都是为了我出头，我要是想您的不是，我成了什么人了。我可不会做这样的事。”

    周氏对顾明卿的话很满意，要是她为顾明卿出头，而顾明卿不能理解她的心，反倒是去同情别人，周氏心里才会失望。

    “娘，升斗米升斗恩。正如您之前说的，您无偿教了她们那么多年女红，您已经仁至义尽了，还想那么多做什么。”顾明卿反而担心周氏会看不开，一边小心觑着周氏的脸，一边小心劝解。

    周氏莞尔一笑，“我没心里难受。跟我方才说的一样，我之前是看着村里的女人日子不好过，希望她们能多学一点，多做点精致女红，这样去卖了，也能换点钱补贴家用，在家里的地位也能高一点。这些年，我做的真是不少了。就是现在不教，我也没什么好良心不安的。”

    顾明卿也不想纠结这个话题，转而问道，“娘，那牛杏花是不是心仪相公。”

    周氏一愣。

    顾明卿立即从周氏的迟疑中找到了答案。

    周氏见顾明卿不语，担心顾明卿想差了，于是道，“明卿啊，你别想多，杏花是对瑾睿有那么一点意思。但是瑾睿对杏花是什么也没有。其实牛家是向瑾睿提过亲的，不过你爹和我都没有答应。”

    顾明卿问道，“为什么？”

    周氏回答，“牛家的家风不是很好。牛杏花的娘刘氏，今天你也见到了，她的人品，不用我多说什么了。还有牛杏花的爹也是个——算了，背后不说人是非常短。

    有件事，我先跟你说一下，免得将来你从别人的嘴里听到，反而会误会。”

    顾明卿来了兴致，“娘，您说吧。”

    周氏缓缓开口，“当初杏花对瑾睿有意思，在你爹拒绝了刘家的提亲后。有一次瑾睿从县里私塾回村里，杏花就堵在路上。幸而当时家家户户都在生火煮饭，所以那条道上没什么人。

    瑾睿回来后就将事情告诉你爹和我。杏花堵着瑾睿说了，她很喜欢瑾睿，什么从小就喜欢，什么等瑾睿长大后就越来越喜欢......”

    周氏说的越来越不好意思，面色渐渐泛红。

    顾明卿听着一点感觉也没有，在现代，女子跟男子表白，这真的不算什么，她见过不少。

    顾明卿水眸里潋滟的波光一转，促狭道，“娘，相公当时是不是很害羞，脸红彤彤的？”

    周氏好笑道，“你可真是鬼机灵。你全说中了，我和你爹见到瑾睿时，他脸红的都不能看了，跟我们说话时也磕磕绊绊的。”

    “后来呢？后来事情是怎么解决的？”

    周氏道，“后来瑾睿去县里私塾，或者他回来，都由你爹陪着一起去。有一次遇上杏花后，瑾睿是不太会对人说狠话，但是你爹没有这个顾忌。

    你爹就对杏花说有些女的就是不要脸，虽说不是大家小姐，但是也不能跟青楼里的姐儿一样在路上拦男人，那样的女人既然那么下贱想男人，怎么不自卖自身，直接把自己卖进青楼。”

    唐立仁的话真是太可不客气了，牛杏花听了这话没当场哭出来就算她坚强了。不过顾明卿觉得唐立仁的做法真是太大快人心了！

    “杏花哪里受得住你爹这样的话，据说是哭着跑回家的。从此就再也没有了拦过瑾睿。”

    遇到这样的事，牛杏花要是敢去拦唐瑾睿，那她真是太坚强了，完全就是打不死的小强啊！

    “原以为杏花也该放下了，谁知道瑾睿娶了你，她心里还是不甘心，否则也不会说出这样难听的话。”

    顾明卿挽着周氏的手紧了紧，柔声道，“娘，不相干的人，您就别想了。”

    周氏点点头，真的不再提牛杏花的事。

    回到唐家后，周氏回了自己的房间，顾明卿朝着她和唐瑾睿的房间走去。

    顾明卿推开门时，唐瑾睿正坐在桌上看书，看得十分认真，竟连顾明卿推门进来都没察觉到。

    顾明卿转身轻轻关上们，然后坐到唐瑾睿身边，单手撑着下巴，侧头望着唐瑾睿。

    顾明卿不能否认，唐瑾睿长得真的很不错。五官长得极好，组合在一起也很好看。有的人是五官每个单拎出来都是很好看的，但是组合在一起就偏偏变得很奇怪，幸而唐瑾睿没有这样。

    因为读过书，唐瑾睿的礼仪风度都带着股子儒雅的味道，还有些风度翩翩的感觉。这样的唐瑾睿的确是挺吸引人的。

    别说乡下姑娘了，怕是县里姑娘见了，也会忍不住倾心。

    这样的男子是属于她的，顾明卿想到这点，不禁觉得有些骄傲。

    因为顾明卿深知这个丈夫不止是长得好看，学问不错，最重要的是这个丈夫的人品好。虽说有些方面还是有些幼稚，但是总体而言真的是很不错。

    可能是顾明卿注视唐瑾睿的眼神有些过于灼热，一直沉浸在学问中的唐瑾睿回过神，朝顾明卿的方向看了一眼，在看到顾明卿时，唐瑾睿眼底划过一丝讶异，“娘子，你怎么回来了？你不是跟着娘一起去田里正家了？”

    唐瑾睿说着放下了手中的书。

    顾明卿简单将在田里正家发生的事情说了一遍，唐瑾睿越听眉头皱得越厉害。

    顾明卿忽然说了一句，“相公，你对那位牛杏花是不是很有印象？你觉得那牛杏花如何？她长得好看吗？她有我好看吗？牛杏花好，还是我好？”

    顾明卿的话让唐瑾睿傻了，他还特地傻乎乎地眨了眨眼睛。

    顾明卿被唐瑾睿的傻样逗笑，伸手推了把唐瑾睿，“醒醒吧，呆瓜。”

    唐瑾睿回过神，小声辩解，“娘子，我是你相公，不是什么呆瓜。”

    顾明卿挑挑眉，对唐瑾睿的话不置可否，“相公，我问你话呢，赶紧回答。”

    唐瑾睿想起顾明卿方才问的问题，想了一会儿，没有第一时间回答。

    顾明卿故意道，“相公，我的话很难回答吗？难道你是认为那牛杏花比我好？”

    顾明卿的声音轻轻柔柔，宛若最上等的丝绸，但是那丝绸下是藏着刀子的，一个不好，那刀子立马就会亮出来。

    唐瑾睿对危险的感知还是很敏锐的，所以顾明卿的话一落，他当即摇头，“不是。娘子，我迟疑的一会儿是在想牛姑娘这个人，要说我对她完全没印象是假的。因为当初——”

    唐瑾睿迟疑起来，不知道该不该继续往下说。

    顾明卿食指弯曲，在桌上扣了扣，发出“咚咚——”响声，眸光凉凉，语气也一样凉凉，“我知道牛杏花当初堵过你，跟你说什么，她有多么多么的喜欢你，从小就喜欢，长大后就越来越喜欢......”

    唐瑾睿的脸瞬间爆红，如熟透了的龙虾，手脚一时间也不知该往哪里摆，“娘子，你是怎么知道的？”

    “娘告诉我的啊。所以你继续回答我的话吧。”

    唐瑾睿立即澄清，“我跟牛姑娘没什么。”

    唐瑾睿的态度让顾明卿很受用，她可有可无地点头，“嗯，我知道，继续啊。”

    继续？继续是什么？唐瑾睿懵了一瞬间，接着很快回过神。

    “因为当初牛姑娘拦过我的事，所以我还是记得牛姑娘这个人的。不过要说我对牛姑娘要多深刻的印象就没有了。呃——也不对，印象还是挺深刻的，主要是没见过哪个姑娘能在路上主动去拦一个男人。”

    顾明卿笑笑，她觉得牛杏花怕是很不希望唐瑾睿对她有这样的印象深刻吧。

    “除此之外，我对牛姑娘就没什么印象了，她的容貌什么的，我就完全没怎么记在心上。以前的我一心都扑在读书上，还有的心思就分给了家人，我不可能对其她姑娘有什么非分之想。

    至于娘子你我问我的问题，我觉得这问题就更不用回答，甚至娘子你不该问。”

    顾明卿好笑道，“为什么？给我一个理由。”

    唐瑾睿正色道，“娘子，你是我娘子，是与我最亲近的女子，你我要执手度过一生的。虽说娘子你不是世间最好的女子，世间肯定会有比娘子你好的。但是在我眼中，我需要爱，需要关心的女子就只有你，其她女子可能会因为这样那样的原因注意一下，但是我绝对不会多费任何心，还有感情，只有娘子你是最特殊，最重要的。”

    随着唐瑾睿的缓缓诉说，顾明卿的心越跳越快，她能清晰地听到自己剧烈跳动的心跳声。这算是情话吗？嗯，绝对能算的上是情话了。

    但是唐瑾睿并没有将这番话当成情话说。唐瑾睿只是将心里话说出来，他认为他说得只是一件很平常的事，一件理所当然的事。

    但正是这样的平常和理所当然才让这番话显得愈发可贵。

    都说赤子之心难得。以前的顾明卿对这话嗤之以鼻，偶尔甚至会想笑，可是直到此刻，顾明卿才深刻感受到赤子心的难得，比如唐瑾睿的这颗赤子之心。

    唐瑾睿说完，见顾明卿水眸涣散，似乎是在发呆，于是伸手在顾明卿的面前晃了晃，顾明卿回过神，拍下唐瑾睿的手，“我好着呢。相公，你的回答我大体上还是满意的。不过有一点你还是需要改进的。”

    唐瑾睿不解，“娘子，你说的是什么？我说的都是真心话啊，我没骗你。”

    “在你心里眼里，必须觉得我是世间最好的女子。你刚才说什么？你说我不是世间最好的，还什么世间肯定会有比我好的。这是什么话！？这就是你需要改进的地方。你要从心里有这么一个认知，那就是你唐瑾睿的娘子，也就是我顾明卿是世间最好的女子。明白吗？”

    唐瑾睿觉得这有些强人所难，她娘子是好，但是文无第一，武无第二，这世间最好的女子也是一样，哪里有——

    唐瑾睿正想开口，在对上顾明卿那泛着毒蛇吐信的危险眼神时，终于将要说话的咽了回去，默默点头，“娘子，我会尽量做到的。”

    尽量做到？顾明卿对此其实还是有些不满意的，最好是能一定做到。不过这么点小瑕疵，她因为今天心情好，也懒得跟唐瑾睿计较了。

    午饭时，周氏将她不再无偿教导村里妇人，姑娘女红的事情说了。

    老张氏扁扁嘴，“早就叫你别做这样吃力不讨好的事情，也就你傻！白白地教外人那么多年！你要是有那功夫还可以多教教自家人，现在——”

    老张氏忽地闭上了嘴巴，有些闷闷地往嘴里塞窝窝头，现在能咋样？马上就要分家了，自家人？周氏能教谁？平时李氏和赵氏也会请教周氏女红，周氏也不藏私，能教的都教了。老张氏想让唐玉跟着周氏学，但是唐玉嫌苦，就只乐意做点最简单的女红。

    等以后分家了，就再也没有啥自家人了。

    想到这里，老张氏的脸色越来越不好看。

    唐晶晶和大房的人盛了稠稠的粥，拿了好几个窝窝头，老张氏也懒得说啥，没那心情。

    唐晶晶有些意外，她还以为按照老张氏的性子一定会又闹起来，她都做好了全副武装，打算跟老张氏杠了！谁知道一切都是英雄无用武之地。一时间，唐晶晶还真是有些失望。

    很快，唐晶晶又振作起来，老张氏才不是她的目标呢，她得赶紧分家，发财的路子，她也想好了。到时候分了家，她就能发家致富了！嗯，这愚孝爹和包子娘也该好好调教，她唐晶晶才不要这么没出息的爹娘呢！

    顾明卿瞥到唐晶晶那几乎能亮瞎人眼的目光，嘴角一抽，很快若无其事地移开视线。

    唐栓也在第二日通知唐立仁，他决定分家。唐立仁知道后也没有多激动，他很了解唐栓，最会算计，衡量得失的一个人，他肯定会选择主动分家的。

    也就在当天吃晚饭，唐栓在饭桌上提出要分家的决定。

    要说最开心的人是谁？那一定是唐晶晶了！唐晶晶真的是太高兴了，她是真的太想分家了，她一直琢磨着该怎么分家。谁知道她还没想到法子，唐栓就主动提出分家。

    唐晶晶虽然不知道唐栓为什么会主动提出分家，但是她也这会儿也没工夫想了，巨大的喜悦充斥在她的心里，激动得她想要大叫。好在唐晶晶死死忍住了这冲动，但是那双发亮的眼睛昭示着唐晶晶的心情有多好。

    唐立忠一听分家，当即道，“爹，咋能分家呢！咱们一家子明明好好的。一家子住在一起多热闹多好，这家咋能分呢。”

    唐晶晶差点没冲到男桌上，伸手捂住唐立忠的嘴巴！

    好个屁！大房在唐家吃的最少最差，干得最多，得来的东西全都喂了唐立义和唐玉的嘴里。真不知道唐立忠到底是从哪儿得出不能分家的结论，真是气死她了！

    唐立义此时不在，他还要五天后才能回来，否则他要是在，怕是也会开口阻止。

    唐栓淡淡道，“树大分枝，你们都那么大了，也有了自己的孩子，眼看着你们都到能当爷的年纪了，也是时候分家了。养儿方知父母恩，就是平时我和你们娘有啥做的不到的地方，你们也念着生恩养恩，原谅一二。”

    唐栓说这话时，眼睛一直若有若无地扫向唐立义。

    唐立义注意到了，不过没说什么。

    唐立忠是完全被唐栓的话感动了，差点没落泪。

    唐栓从唐立仁那儿看不出什么，叹了口气，又淡淡开口，“分家的事，等老四回来那天商量，这个你们没意见吧。”

    分家的事已经定了，这么点小事，也没人说什么。

    晚饭后，唐立忠还想去找唐栓和老张氏，被唐晶晶和唐来娣两个硬生生拖回房间。

    唐立忠不悦地瞪着唐晶晶和唐来娣，“你们两个干啥！我要去找你们爷，奶说话！这家咋能分呢！这家不能分啊！”

    唐晶晶听到唐立忠的话，头一晕，差点没生生晕倒！

    眼见唐立忠要绕过她去找唐栓和老张氏，她抢先一步关上门，放了门闩，身子就堵在门那儿，挡住唐立忠的路，“我不许你去！”

    唐立忠急了，眼睛瞪得大大的，“晶晶你咋能那么不懂事！”

    接着，唐立忠又对一旁默不作声的李氏道，“你还不赶紧把晶晶拉开！”

    李氏“哦”了一声，就要去拉唐晶晶，后者瞪了一眼李氏，威胁道，“不许过来！你要是过来拉我，我就当没你这个娘了！你信不信！”

    李氏的脚步果然停住

    威胁完李氏，唐晶晶又瞪着唐立忠，“爹，你咋就想不明白，这个家必须分！你怎么就看不清大房在唐家的地位！你看看咱们在唐家过得是什么日子，干的最多，吃的最少最差。奶对你是想打就打，想骂就骂。还有大姐的婚事，你难道也忘了？

    那许家压根儿不是什么好人家，大姐嫁去许家能得什么好？就因为爹你懦弱，爷说什么是什么，这才生生毁了大姐一辈子！现在爷好不同意分家，这是多好的机会，你居然还要拦着？你是不是就想过这样低头弯腰，没出息的日子？”

    唐立忠被唐晶晶的话刺激到，双目通红，“我是你爹，你咋能那么说我！晶晶你咋变成如今这样子了，以前的你多听话，多懂事，你——”

    唐晶晶失控大叫，“那是唐招娣，不是我唐晶晶！那懦弱胆小的唐招娣已经被唐家给害死了，被你们这对不作为的父母给害死了！你们怎么还醒悟不过来！”

    李氏被唐晶晶吓到了，来到唐晶晶身边，抬手想要摸她的头，唐晶晶厌恶地别开脑袋，让李氏的手摸了个空。

    李氏尴尬不已地收回了手，“晶晶，你到底咋了？年纪轻轻的姑娘家，咋动不动就是死不死的。这样不吉利。”

    唐晶晶心里冷笑不已，还不吉利呢，原主唐招娣可不是已经被他们给害死了，不过他们都不知道罢了。

    “反正我现在就一句话，你们要是敢去找爷，奶说什么不分家的鬼话傻话，我就不把你们当爹，娘了。你们要是不信大可以试试看！”

    唐立忠大怒，“你敢！”

    唐晶晶冷哼，“哼！你可以看看我到底敢不敢！”

    唐来娣抓住唐立忠的手，泪眼蒙蒙地开口，“爹，你就同意分家吧。反正爷也同意了不是。我不想再在家里当牛做马，只能看别人吃好东西。爹，你为我和三姐想想吧。”

    “是我没用。”唐立忠无力地坐回床上，低着头，一脸自责。

    唐晶晶讽刺道，“难得你有点自知之明。”

    李氏正要去安慰唐立忠，听到唐晶晶的话，立即道，“他是你爹！晶晶你别太过分了！”

    唐晶晶努着嘴，好在目的达到了，唐立忠终于不会再蠢得去找唐栓说啥不分家的话，这样就好。

    转眼就到了唐立义回来的日子。

    唐立义在得知唐栓要分家时，整个人是傻的，他没想通怎么好端端地就要分家了！？

    唐立义想劝唐栓改变主意，但是唐栓只说了一句这是唐立仁的意思，唐立义就放弃了。

    唐立义深知他三哥要做的事情，还没有做不到的，所以分家这件事他只能同意。

    唐立义回来了，分家的事情就提上日程了。

    唐栓请了田里正还有青石村的木村长，让他们二人一同见证。

    唐栓将唐家的地契还有银子全都拿出放在桌上，此时唐家所有人都围着一圆桌坐下。

    唐栓指着桌上的地契和银子道，“你们也知道家里的情况。家里共有四十亩地，银子嘛也就一百两。家里总共就这两样值得分，咱们现在说说该咋分。”

    “家里就只有一百两银子？不对吧。”

