        胡烁和曹泽楚表面上倒是相谈甚欢。

    而就在两人说话的时候，这一桌又来人了，是华夏慈善总会的两名领导以及江城市委的一名领导。

    三人落座之后，众人免不了又是客套了一番，而此时，这一桌八个座位便只余下一席了。

    不多时，这一席的主人也来了，巧的是胡烁还认识，竟然是陈子华。

    “华哥，好巧啊。”

    胡烁起身跟陈子华招呼了一声。

    “哇，胡老弟，没想到在这里遇到了。”陈子华对于胡烁的影响还是不错的，一来他写的那两首歌《冰雨》和《男人哭吧不是罪》如今都火了，二来，在《西虹市首富》剧组客串的时候，胡烁也跟陈子华留下了一个很好的影响。

    另外还有就是，《西虹市首富》目前已经杀青了，进入到了后期制作和宣传的阶段，然而，《西虹市首富》方面竟然没有拿陈子华作为噱头去宣传，这倒是让他对胡烁又多了几分好感。

    只是，这会儿在这一桌遇见胡烁，陈子华倒是非常意外，在他印象中胡烁应该就是新锐创作人加某小型娱乐公司的老板，以他的身份和咖位，应该坐在很靠后位置的。

    不过，陈子华在圈内摸爬滚打了几十年，即便心中有些疑惑，脸上也是不会表现出来的。

    “华哥，好久不见呀。”

    林千羽满脸笑容的跟陈子华打着招呼，两人之前有过合作也算是熟悉。

    “千羽，又漂亮了。”

    陈子华笑呵呵回应了一声，随后又跟曹泽楚招呼了一声。

    最后陈子华的目光落在了杨云嫣身上，他其实知道杨云嫣的身份，只是两人之间没什么交集，并不熟。

    “这位便是杨总吧。”

    陈子华知道杨云嫣是万里集团的总裁，因此，很客气。

    “华哥，你好。”

    杨云嫣微笑着招呼了一声，又客气道：“之前，你有去给我老公的戏帮忙，谢谢喽。”

    “老公？”

    陈子华微微一怔，目光自然而然的落在了胡烁身上，很显然对方指的人就是胡烁了。

    这下陈子华心中倒是了然了，难怪胡烁可以坐在这里，原来是对方竟然还是万里集团总裁的老公，这下，陈子华心中倒是有些庆幸了，自己只是去客串了一部戏，不仅仅是收获了两首高质量的歌曲，竟然无形之中还跟万里集团攀上了关系。

    “杨总太客气了，我和胡老弟是惺惺相惜。”陈子华满面笑容的回应了一句。

    见陈子华竟然与胡烁很熟悉的样子，一旁的曹泽楚脸上倒是露出了疑惑的表情，他本以为胡烁还只是像以前一样在家里带娃呢，然而，现在看来对方貌似又开始工作了，而且，还和陈子华这样的巨星有了交集。

    “华哥和胡兄竟然还有过合作嘛？”曹泽楚好奇的问了一句。

    “哦，我有去胡兄弟的戏里客串。”陈子华回了一句。

    “这样啊。”

    曹泽楚有些吃惊，看向了胡烁：“看样子，胡兄是要进军娱乐行业了？”

    “小打小闹而已。”

    胡烁耸耸肩。

    “胡兄谦虚了，背靠着万里集团怎么可能是小打小闹呢！”曹泽楚笑了笑：“看来以后江湖之中又多了胡兄这样一位强劲的对手了。”

    曹泽楚自然是客套话，他的文宇娱乐可是目前华夏国内排名前三的巨型战舰，自然不可能真的把胡烁的公司当成对手，要知道，这几年有万里集团支持的万里影业发展的都一直不好呢。

    胡烁笑而不语，他当然知道曹泽楚说的是客套话，不过，在胡烁心中，文宇集团当然是自己未来的对手之一了，想要打造一个超级娱乐帝国，那么，国内的几大娱乐公司自然都得是他要翻越的高山，包括文宇集团以及目前国内市值最高的娱乐公司“泰禾天空”，都已经在胡烁的对手列表中。

    “胡兄，最近是在做电影？”

    曹泽楚又开口问道，他刚刚听到了陈子华和胡烁的对话，听那意思陈子华是有去胡烁的戏里客串，那么，胡烁再拍的自然是电影了，陈子华可是二十几年都没拍过电视剧了。

    在娱乐圈其实也是有一条鄙视链的，电影圈看不上电视圈，电视圈看不上综艺圈，一般混大银幕的演员很少会接电视剧的，像陈子华这样的咖位更是如此了。

    “嗯，刚刚杀青，一部低成本的片子。”

    胡烁如实回道。

    “主演阵容是？”曹泽楚继续问道。

    “我自己演的。”胡烁轻轻一笑。

    “啊？”

    曹泽楚大惊：“胡兄自己演？？”

    “是的。”胡烁点了点头：“演着玩的，倒是让曹兄见笑了，不过，等上映的时候，曹兄可要捧捧场啊！”

    “捧场是一定的，只是，胡兄竟然亲自上阵，我还真是没想到！”

    曹泽楚这话是真的，他怎么也想不到杨云嫣的老公会去拍戏，事实上，即便是这会儿胡烁跟他说了，他还是感觉有些不可思议，即便是杨云嫣不阻挠，貌似杨家的老爷子杨万里也不会让自己的女婿去拍戏吧？

    曹泽楚一脸疑惑的看向了杨云嫣，试图从她那里找到答案，不过，这会儿，杨云嫣却是一脸淡然，似乎并未对胡烁去演戏这件事有任何反感的情绪。

    “胡总，你的戏叫什么名字啊？”

    这时，林千羽好奇的问道。

    “《西虹市首富》。”胡烁如是回应。

    “啊？”

    “《西虹市首富》？？”

    林千羽微微张了张嘴，身处娱乐圈的她当然是听说过这部戏的，因为当初开机的时候，打的旗号是《爱情公寓》原班人马打造的大电影，不过，后来由于“曾小贤三角恋”事件，这部戏还受到了不小的影响，连原定的主演“曾小贤”都换掉了。

    当时相关新闻报道出来的时候，林千羽还跟好友聊过两句这个话题，还在说《西虹市首富》剧组真倒霉呢。

    只是，那段日子“曾小贤三角恋”事件吸引了大批吃瓜群众的目光，至于那部《西虹市首富》到底如何了，倒是没什么人关注了，然而，林千羽怎么也没想到，“曾小贤”被替换之后，竟然会是眼前的这位“胡总”接替的。

    “千羽是听说过《西虹市首富》？”

    胡烁笑呵呵的问了一句。

    “当然了，之前《爱情公寓》大火，我也是爱粉来的，很喜欢那部剧，后来，《爱情公寓》原班人马打造了《西虹市首富》这部电影，我也是有关注的，只是，听说男主被换掉了，还以为这部戏也暂停拍摄了呢，没想到，竟然已经杀青了。”林千羽说完，冲胡烁笑了笑：“我相信这会是一部很好看的喜剧，先预祝胡总票房大卖喽~！”

    “谢谢~！”

    胡烁微微一笑。

    “我也预祝胡兄的新戏票房大卖~！”曹泽楚也满面笑容的附和了一句，随后，又对杨云嫣说道：“云嫣，没想到胡兄真是才华横溢啊，不仅会写歌，还会演戏，难怪当初你会选择胡兄了。”

    杨云嫣轻轻一笑，满眼爱意的看了看胡烁：“可不是，人家是靠才华吃饭的。”

    “老婆，你老公明明是靠脸吃饭的好不好~！”

    胡烁笑嘻嘻的回了一句。

    夫妻俩无意间便撒了一把狗粮，曹泽楚看在眼中，却是满心的羡慕。

    不过，见此情形，林千羽倒是挺开心的，胡烁和杨云嫣越是恩爱，说明自己的老板越没戏呀，如此一来，她便又多了一分机会。

    “胡总，杨总，你们是不是也考虑一下我这种单身狗的感受呀~！”

    林千羽笑呵呵的打趣道。

    “咦，千羽竟然是单身啊，我还以为你是文宇未来的老板娘呢！”

    在一桌坐了这么久，胡烁当然已经看透了林千羽的小心思，其实，都不用仔细去看，用脚指头一想都知道，像林千羽这样年轻貌美的女明星，哪个不是想要嫁入豪门的，而曹泽楚显然是一个很好的人选啊。

    而且，今天曹泽楚还让她作为自己的女伴来出席这场晚宴，显然曹泽楚对林千羽应该也是有些好感的，所以，这会儿，胡烁索性便开起了玩笑。

    “胡总别闹了~！”

    林千羽笑呵呵的回了一句，目光却是有些期待的瞄了曹泽楚一眼，不过，后者的反应却是让她有些失望，因为，听到胡烁的这句调侃之后，曹泽楚的脸色并不是特别的好看。

    就在胡烁和林千羽开玩笑的时候，一名剃着光头、一脸喜庆的男人拿着麦克走上了舞台。

    这光头男名叫，魏海，是某卫视著名主持人，同时也是一名演员，看样子，今天的慈善晚宴是由他来主持了。

    “各位领导，各位来宾，先生们，女士们，我们的慈善晚宴马上就要开始了……”

    魏海声音洪亮，很好的起到了“压言”的作用，其实，当他走上舞台之后，现场便已经安静了不少。

    “多谢大家配合。”

    自己开口之后，现场一下子就静了下来，魏海当即笑了笑，继续说道：“与往年一样，我们先进行一场慈善拍卖，刚才我在后台看了一眼，今年各位捐出的物件，可是有不少宝贝，估计，一会儿，免不了又是一场激烈的厮杀啊！”

    “嗯，按照惯例，在慈善拍卖开始之前，我们有请浪莎慈善晚宴的发起人，王浪莎女士登台发言！”

    “大家掌声有请~！”

    魏海说着，冲着台下做了一个请的手势，一名穿着华贵的中年妇女便落落大方的走上了舞台。

    女人便是浪莎慈善晚宴的发起人，王浪莎。

    见她走上舞台，现场也响起了一阵掌声。

    ……