    心凉！

    心塞！

    心寒！

    这是朱宪明此刻感受。

    猜测是一回事。

    但是亲耳听到儿媳说出不想让他回去的话，还是不免心里悲凉。

    想当初。

    他就不太支持儿子娶这个外国女人，但儿子被迷得不要不要的，非要娶，见阻止不了，也只好接受了。

    婚后。

    他待这个儿媳十分好。

    吃喝穿戴。

    豪车别墅。

    一样不少。

    孙子出生，他也放下了最后一丝芥蒂。

    然而。

    天有不测风云，一次意外，白发人送黑发人，悲痛之余，对于朱家的唯一血脉，朱宪明更加珍视起来。

    而现在。

    却被人告知：孙子是儿媳和外人所生。

    并且。

    还准备杀了他，谋夺财产。

    一时间，巨大的刺激让朱宪明眼前都是一黑，直接躺在沙发上，倒是没有立即晕过去，而是大喘粗气。

    “老爷。”

    “老爷。”

    “快，给老爷吃药。”

    说着。

    老管家赶紧冲回朱宪明的房间，出来时，手里多了几粒药，就要往朱宪明嘴里塞。

    “啪！”

    舒甫一把抓住老管家的手。

    “你干什么？”老管家怒目而视。

    “朱先生，这药，对吗？”

    舒甫强行摊开老管家的手，朱宪明还没晕，可以看清上面的药，这一看差点真的晕了过去，多了一颗。

    那药他不认识。

    “不！”

    朱宪明使劲摇头，艰难吐出一个字，脸上带着一丝后怕。

    若是刚才他吃了，可能再也醒不过来。

    闻言。

    舒甫手一甩，直接把老管家甩到地上，药粒撒了一地。

    “抓住他。”

    见毒杀计划败露，老管家冲两个保镖大喊道，两人已经完全被收买，没有迟疑，当即朝着舒甫扑过来。

    虽然刚才舒甫表现出不俗的战斗了。

    然而，其对付的是年老体弱的管家。

    而他们是受过专业训练的保镖，对付舒甫，十分有自信。

    可惜。

    这点自信在下一刻被舒甫击溃了。

    “嗖！”

    先下手为强，舒甫可没打算和两人鏖战，乘其轻敌左脚向前一踏，右脚飞快踢出，印在一个保镖的身上。

    “砰！”

    “哐当！”

    其直接被一脚踹飞，撞穿了后面的屏风。

    接着。

    在另一个诧异之际，一记鞭腿，保镖双手抵挡。

    “咔嚓！”

    舒甫临时改变方向，上抬了一点，一下子把其手腕踹骨折了，瞬间欺身向前，一个转身到了对方身侧。

    “啪！”

    手刀打晕。

    同样。

    撞穿屏风的人也被舒甫敲晕了。

    这类保镖，体力惊人，还是打晕安全一点。

    。。。

    从老管家大喊到结束战斗，舒甫总共采用了不到十秒，地上的老管家直接惊呆了，不敢相信眼前一切。

    一边，是两个精锐保镖。

    一边，是一个少年刻师。

    怎么看舒甫都必败无疑。

    然而，双方战斗力却是反转过来，两个大汉被轻易撂倒。

    功夫！

    这莫非是华夏功夫？

    不！

    这不可能。

    华夏功夫再怎么也得遵守基本法，尽管不愿相信，但老管家知道，事情已经不可为，想要杀死朱宪明。

    难了！

    自己没机会了，只能期待少夫人的后手。

    要知道，少夫人的相好可是很有能量的，就算能查到律师有问题，但少夫人和那位的关系，绝对不知。

    。。。

    此刻。

    朱宪明一阵苦笑，难怪刚才舒甫说不怕狗急跳墙，原来是拥有如此实力。

    就算想跳，得跳得起来才行。

    在舒甫表现的个人武力面前。

    跳墙？

    想多了。

    人数再多几倍还差不多，或者带有抢。

    然而。

    这是在华夏，不是在法国，哪可能让他的保镖配那玩意。

    眼前一幕，让朱宪明心情大好，也不知道是不是幻觉，感觉呼吸都顺畅了一些，没有之前的晕乎乎了。

    “呼！呼！”

    大呼几口气，朱宪明看向老管家，一脸失望。

    “现在，还有什么要解释的？”

    “。。。”

    老管家沉默。

    都这个时候了，还解释什么？

    刚才他的确用了一粒毒药，现在就掉在地面上，若是直接报警，立马就能查出来，他根本没办法狡辩。

    “唉！”

    朱宪明一叹。

    “到现在，还不开口吗？”

    “。。。”

    闭口不言，老管家认为还没有满盘皆输。

    “你可以保持沉默，但已经没有意义，你是不是认为还有翻盘的希望，而希望就在茱莉那个相好那里？”

    朱宪明的话让老管家身体一颤，瞪大眼睛。

    心里大骇。

    朱宪明怎么知道？

    不。

    其不可能知道，应该诈他的。

    然而，下一秒，朱宪明的话，让老管家最后一丝侥幸也没了。

    “汉斯！”

    当曝出这个名字的时候，老管家一副见了鬼的表情，差点蹦起来，脸上写满了不信。

    “不可能，你不可能知道。”

    下一秒，他后悔了，这话显然是让朱宪明有了最后的确认。

    的确，听到老管家的话，朱宪明彻底确信。

    他儿子，被汉斯绿了。

    他孙子，是汉斯的娃。

    而他。

    差点就要把家财拱手送给这样的X夫X妇。

    “你不可能知道。”

    “你不可能知道。”

    老管家喃喃着，他最后的希望，竟被朱宪明一句话戳破，一旦知道了汉斯，朱宪明可以直接猫在华夏。

    不需要回法国，就能修改遗嘱。

    一切，已然失控。

    “还不说吗？你最后的依仗，没用了。”朱宪明开口。

    “这么多年，我待你不薄，都这时候，希望你如实相告。”

    “。。。”

    老管家回过神，继续沉默。

    失控是失控，但还没有最后关头，若是啥都不说，撑死了坐牢。

    可若是把一切说出，汉斯是会杀人的。

    他的家人难逃黑手。

    因此，沉默是他唯一的选择。

    “朱先生，他应该是怕被汉斯报复，你是问不出什么的。”舒甫这时开口。

    一听。

    朱宪明不由点头。

    的确。

    老管家怕自己，更怕汉斯。

    自己不可能祸及其家人，但是汉斯这个没有底线的，心狠手辣，才不管什么规矩，老管家害怕也正常。

    “下一步怎么办？”朱宪明问。

    这一刻，对于舒甫，他已完全信任。

    “报警！”

    舒甫笑着道，自己可无权扣押这些人，在华夏的地界，他不愿意暴露太多自己手下的力量。

    放过又不可能，还是交给警方吧。

