
　　妖物？

　　也是，任谁在三更半夜发现一个婴儿独自出现在荒山野岭中，都会把他当做妖魔鬼怪之类的。

　　大意了！

　　谁能想到等了那么久，他还会再回来？

　　陆放看着他一脸震惊的样子，想了想道：“我不是什么妖物，我是这青岗山山脚下青石村的人，因为昨天村里有人死了，才上来查看情况的。”

　　这半年来他早就弄清楚了自己的身体，强大的灵魂，还有影躯，这一世通通消失了。

　　蚊子就不说了，影躯被召回到本体身边的时候，就把它留在了孤星谷，早就彻底失去了感应。

　　从他悄无声息便能接近自己来看，以自己现在尚未结丹的修为，只怕是逃不了。

　　真动手的话……

　　有金箍棒在手，倒也不好说，却也没什么必要。

　　他所在的青石村太过闭塞，很多事情都让他无法得知，这人的出现，倒是给了他一些希望，因此也就实话实说了。

　　“青石村的人？”

　　书生盯着下面小小的人儿皱起了眉头。

　　他确实是没从陆放身上感受到妖气，或者什么其他邪异的气息。

　　但，他又怎么可能会相信，一个三更半夜出现在集聚阴煞之气洞穴的人说的话？

　　更何况这还是个看起来只有一岁左右的婴儿！

　　既然看不出这婴儿是什么怪物，那便只有一种可能——此怪的实力绝对在自己之上。

　　这处集聚阴煞之气的洞穴，说不定就是此怪老巢！

　　仅仅十年时间，一个横死的女子便能化作厉鬼，那在此不知道多少年，并以此处作为老巢的怪物，又该是何等实力？

　　想到这，书生眼神目光一凝，周身爆发出强烈的气势，他手中的毛笔也是金光大放！

　　“子不语怪、力、乱、神！”

　　七个金色大字，接连从大吼中的书生笔下写出，环绕在他的周身。

　　论语？

　　陆放顿时一愣！

　　心里像是起了惊涛骇浪一般，你这眉清目秀的书生也是穿越而来？

　　可转念一想，不对啊！

　　这是在百世洞天内，一切应该都是虚幻的才是！

　　这是怎么回事？

　　陆放还在发愣之中，书生口中便是一声爆喝——

　　“镇！！！”

　　七个金色大字瞬间聚拢一起化为一个巨大的“镇！”字，猛然朝他砸下！

　　顿时，陆放便感到一股极为纯正的力量将他锁定！

　　让他想要避开的身体感到一窒！

　　太快了！

　　仓促之间，陆放只来得及举起手上铁棒往前一挡！

　　轰~

　　烟尘四起，山体都是猛然一颤！

　　陆放小小的身影，顿时淹没在尘土之中。

　　书生见此，顿时松了口气。

　　还好自己使出对付妖邪之物的最强一招，不然，这已经化作人形的怪物，不知成长起来，会对这天下造成怎样的浩劫！

　　我倒要看看这到底是个什么怪物？

　　怎么将妖邪之气收敛的如此干净，看起来就跟个普通娃娃似的！

　　书生捏住衣袖，对着地面大量的烟尘扇了扇，清风自来，顿时便见烟尘吹散。

　　“这、这怎么可能？”

　　书生顿时瞪大了眼睛，惊慌失措的往后虚踏几步才重新站定，看着下方站在巨大金色镇字上面的小人震惊不已！

　　这小人还弯腰摸了摸他的镇字封印，还用他那两尺来长乌黑的棍子敲了敲？

　　这怎么可能？

　　最算这封印镇不住他，他这类的妖邪之物，也会应该感到不适才对，怎么一点像是也不受影响？

　　“你、你到底是个什么妖邪之物，怎么连至圣先师的圣言也对你没有影响？”

　　至圣先师？

　　他说的是孔夫子吧？

　　陆放顿时反应过来，见他满脸惊骇，指着自己的手指都在微微颤抖，白了他一眼：“不是跟你说了吗，我又不是什么妖邪之物！”

　　之前这个巨大的“镇！”字，他也是吓了一跳。

　　可没想到却对他半点也没有影响，瞬间便穿过了他的身体，印在了地面之上。

　　刚才他仔细感受了一番，这个“镇！”字，似乎是由一股他从未见过的、极为纯正的能量形成。

　　顿时明白，他这招恐怕是专门针对妖邪之类的，而自己又不是妖邪，自然没有受到影响。

　　不过，他这修炼的方式……似乎跟论语、跟孔夫子有关？

　　对了，之前那个女鬼似乎还提到了文胆什么的。

　　文胆、论语、孔夫子？

　　难道……这是儒家的修行方式？

　　“不是？”

　　听到陆放的话，书生眼中也闪过一丝疑惑：“那你到底是什么东西？”

　　“你才是什么东西？”23sK.com

　　陆放瞪了他一眼：“人！人你都没见过吗？方才便跟你说了，我也是为了这山上的山鬼而来！”

　　“人？”

　　书生愣了愣：“这怎么可能呢？你一个娃娃，怎么可能一个人出现在这里？不说这里的鬼物，便是这山上的野兽也会将你吃了的！”

　　“呃……”

　　陆放也不知道怎么解释，挠了挠头道：“我这人比较会爬树，树上又没有猛兽什么的，唔……至于我为什么会上山嘛……

　　我刚才也说过，我阿爹经常会上山打猎，这山上有害人的山鬼，我自然不放心，便趁着夜色上来查看一番，没想到却见到你杀了那个鬼物。”

　　“这么说……”

　　书生盯着陆放狐疑的说道：“你当真是山下村民的孩子？”

　　“当然！”

　　陆放点头道：“我骗你干嘛？你刚才不是也试了吗，我又不是什么妖邪之类的东西！”

　　“那你……”

　　书生顿了顿，接着问道：“你看起来不过是个一岁左右的娃娃，你怎么、就算你会爬树也不可能出现在这里！

　　况且，你还这么会说话，你、胆子还这么大，之前你看见我对付那个女鬼你也一点都不害怕？你……”

　　越说，越觉得诡异，不说见，他连听都没听说过这样的事情！

　　“不管你信不信，我就是个普通人，呃、或许在你看起来不大普通。”

　　陆放自然看出他不信，只好在原地蹦起两丈多高，还边蹦便说道：“看吧，我就这么一蹦一蹦的来到这里的！”

　　“你……”

　　见他蹦这么高，书生又是一阵疑惑：“你身上并无半点文气……你这完全是身体本身的力量，难道、难道你是天生神力？”

　　“天生神力？”

　　陆放也是一愣：“应该是吧，反正我的力气挺大的！”

　　说完，蹦到一边，对着一颗碗口粗细的小树，一拳轰出！

　　嘭！

　　小树应声而断！

　　他倒是没有动用体内真元。

　　这具身体修炼了半年的大猿王拳，光是肉身力量便不输于怕一般的筑基期。

　　“还真是天生神力？！”

　　书生身形一闪，从半空中飞落下来。

　　“嗅、嗅！”

　　提鼻子一闻，顿时闻到一股奶味，脸上又是一副难以置信的样子。

　　“你、你还没断奶啊？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百二十七章 儒家？免费阅读。https://xs.23sk.com 