    老龙王如何，那都与姜尘无关了，此刻，他正在九霄天满含期待的看着雷池，等待它晋升完毕。

    只待雷池顺利晋升，那强大的反补之力，就足以推动姜尘突破，迈入血肉生灵的境界。

    姜尘不惜冒险斩杀道尊，也要让雷池晋升，其目的，除了是想要拥有一件道尊级别的神器之外，更多的还是想要借此突破。

    因为融入血神经的缘故，姜尘的盘皇统天御神大道经更为完善了，这也导致他突破所需的力量更多了，他提前准备好的资源，完全不够。

    不得已，他才会兵行险招，促使雷池晋升。索性，他最后成功了，九角妖龙被雷池吞噬，其孕育的雷泽世界开始向中千世界蜕变。

    轰隆隆！

    天地之间，无穷无尽的道光闪烁，大道纹理交织，宛如罗网，又有先天道韵浩荡开来，笼罩一切。

    将九角妖龙的力量，全部吞噬之后，雷池内的世界终于完成了晋升，蜕变成中千世界。

    霎时，一股超乎想象的天地之力浩荡开来，由内而外的将雷池淹没，开始快速的升华它的材质，使其向道尊级别的神器转变。

    也是这时，天穹之上，骤然传来一股压抑沉闷的气息，让人喘不过气来。

    姜尘豁然抬头，就看到，天穹之上，不知何时，汇聚了大片乌云，漆黑如墨，遮蔽了大半个天穹。

    厚重的乌云之中，无数道恐怖的雷光闪烁，散发出末日一般的气息。

    “天劫！”

    修士晋升有天劫，法宝亦然，神器也不例外。

    这雷劫，就是雷池的劫数，度过了，立成道尊，度不过，化为飞灰。

    “神器之劫吗？”

    虽然意外，但姜尘并不担心。雷池是雷道至宝，最不怕的，就是雷霆之威，区区天劫，能耐它何？

    “去！”

    姜尘决定先下手为强，未等天劫成形，就已经祭起雷池，冲进漫天乌云之中，化身成一个巨大的雷霆漩涡，疯狂的吞噬周围的天雷之力。

    雷霆之力，就是雷池的养分，天道降下雷劫，也不知是不是故意的，这哪里是降劫，分明就是来送补品的。

    轰……

    雷池的举动，让天劫感觉受到了挑衅，乌云翻滚的更为汹涌了，一道道足以毁灭小千世界的雷霆涌现，朝着雷池化成的漩涡打去。

    可惜，那雷霆虽强，但雷池早已今非昔比，拥有比肩道尊的伟力，完全没将足以毁灭小千世界的天雷放在眼里。

    就看到，雷池轻轻一震，那雷霆漩涡更为巨大了，天雷刚一轰下，还未来得及爆发，就被漩涡吞噬，成为了雷池晋升的养分。

    天劫浩荡，足足轰了八百一十道天雷方才结束，而雷池，就是靠着吞噬这些天雷之力，方才完成了最后的蜕变，真正迈入道尊的层次。

    轰……

    不灭的先天道光自雷池的身上闪烁而出，映照的虚空一片通透，隐约之间，更是可以看到，一条虚幻的长河在雷池背后若隐若现。

    河上有无数个雷池的身影显化，似来自过去，又似来自未来，无穷无尽一般。

    这是时空长河的投影，也是雷池晋升为道尊级神器的标志，调动古今未来之力，打出无敌一击。

    轰隆隆！

    雷池晋升的瞬间，一缕缕玄妙至极的天地本源，自它身上垂落，宛如瀑布一般朝姜尘涌去，将他淹没。

    沐浴在天地本源之中，姜尘感觉整个人都升华了，每一个细胞都在呼吸，浸泡在无边无际的力量之中，发出满足的呻吟声。

    下一刻，就听轰的一声，姜尘整个人都炸开了，肉身，神魂，乃至真灵，都被炸成了无数块。

    可旋即，他那些破碎的血肉、神魂、真灵，就有重新汇聚在一起，再次组成了他的身体。

    也是这一刻，姜尘晋升了，迈入神魔境界最后一个阶段，血肉生灵的境界。每一滴血，每一块肉，都能演化成一具分身，具有不俗的战力。

    武道突破，按理来说，不该如此简单的，尤其是想要突破到血肉生灵的境界，更是危险无比，稍有不慎，就会有陨落的风险。

    历史上，也不是没有破碎血肉之后，无法使其重聚的太古武者，他们的下场往往都不怎么好，当场惨死，尸骨无存。

    可对姜尘来说，此次突破，就好似吃饭喝水一般简单，轻易的就完成了。这里面固然有姜尘天赋绝世的缘故，但更多的，还是因为天地本源。

    这是天地之间最为玄妙的力量，世界本源所化，比之功德还要神秘，可以毫无副作用的提升修为。

    姜尘就是在这种力量的护持下，才能如此轻易的完成突破。

    变化仍在继续着！

    一个中千世界所反补的力量，何其之强大，足以让一个处于巅峰状态的半步道尊，晋升为先天道尊。

    姜尘不过是道君层次的突破，自然无法将这股力量全部用完。所以，在他突破之后，仍有部分天地本源存在着，不断涌入他的体内，继续提升他的实力。

    感觉身体渐渐到达了极限，姜尘觉得，继续突破未必是件好事，他需要时间沉淀一下，以体悟血肉生灵这个境界带给他的变化。

    念及至此，姜尘不再提升实力，而是施展秘法，将那些多余的天地本源融入血肉之中。

    “血神子，给我凝！”

    随着天地本源的大量涌入，姜尘的精血渐渐发生变化，先是凝固成一团，继而散发出莹莹光辉，蜕变成了一个通体晶莹的血水晶。

    这便是血神子，形似菩提子，周身血光弥漫，无尽的生机升腾，更有道韵缭绕其上，玄妙无比。

    冥河老祖将幽冥血海炼化，炼制出了四亿八千万颗血神子，每一个，都能单独化成一具分身，妙用无穷。

    而姜尘的血神子，虽是脱胎于冥河老祖，但本质上又有所不同。冥河老祖是用外物凝练的血神子，而姜尘却是用自己的血炼制的，本源相同，不分彼此。

    这就导致了，冥河老祖的血神子更重变化，而姜尘的血神子，更重保命。

    一颗血神子，便是一条命。

    换而言之，就是姜尘若是遭到致命危机，只需消耗一颗血神子，他所受到的所有伤害，都会转移到血神子的身上，让其代死。

    这是洪荒一等一的保命神通。

    待天地本源耗尽，姜尘的体内，多出了三颗晶莹剔透的血水晶。

    三颗血神子，就是三条命。

    虽然并未迈入更多的境界，但有了三颗血神子后，姜尘依然显得很高兴。

    纵使把那些天地本源全部吞噬，也无法助他太古武道大成，既如此，还不如凝结三颗血神子呢。

    这样一来，他就多出了三条命，以后再遇到危险，也能安心不少。

    雷池晋升完毕之后，未等姜尘上去查看，变化再起，九霄天上的雷泽轰然震动，垂下一缕缕本源之力，贯穿无垠虚空，涌入雷池之中。

    轰隆一声！

    雷池轰然震动，其内部，无数虚空破碎，混沌之气飞快的演变，一层层虚幻的世界逐渐成形。

    很快的，八个虚幻的世界，自内向外，一层套一层的衍生而出。

    加上原先拥有的雷界，在雷泽本源的帮助下，雷池一共衍生出了九个世界。

    就是可惜，除了最里面的雷界之外，其余的八个世界都是虚幻的，并未真正的诞生。

    若是这八个世界由虚化实，那就是雷池晋升为准圣级神器的时刻了。

    九界合一，立成大千。

    雷泽，已经安排好了雷池接下来的晋升之路。

    只要姜尘按部就班的发展下去，将这八个虚幻的世界凝实，那这九个世界直接就能组成一个完整的大千世界，拥有匹敌准圣的力量。

    轰隆隆！

    八界一成，镶嵌在雷池之中，雷界便有所感应，本源与那八个虚幻的世界相连，丝丝缕缕的本源之气逸散而出，融入这八界之中，助它们由虚化实。

    与此同时，九界莫名契合，形成了一个天然的阵势，于雷池之中运转起来。

    刹那之间，雷池从天外混沌汲取混沌之气的速度呈现几何式的暴涨，足足是之前的百倍。

    借着阵法之力，雷池转化混元道丹的速度，虽然不敌九霄天，但也远超寻常中千世界，达到了一天数十枚的地步，效率堪比数十尊先天道尊。

    “这倒是好事！”

    看到这一幕，姜尘的眼中浮现一抹笑容，雷界自动衍生，可是省他不少麻烦。

    正常而言，想要雷池内那八个虚幻的世界由虚化实，纵使有雷泽本源相助，姜尘起码也需镇压六个先天道尊供其吞噬才行。

    可如今，随着这天然阵法的运转，九界本源相连，相互衍生，衍生无数玄妙，姜尘只需镇压四个先天道尊供其吞噬，就可让它们化虚为实，可不是省了天大的麻烦。

    “以世界为阵，结合虚实之道，这天然成形的阵法倒是颇为玄妙，以后寻个时间当好好研究研究，或许能给我带来意外收获。”

    看了一会儿，姜尘倒是对这九个世界形成的阵法感起了兴趣，觉得它颇为的玄妙。

    无论是结合虚实之道，还是用世界布置阵法，都是开创性的，给姜尘带来了很大的启发，若是能将其研究透彻，并灵活化用，姜尘觉得，自己在阵法之道上，必定能更上一层楼。

    将这个心思压下，姜尘开始查看雷池的变化，晋升为道尊神器之后，也不知他的能力增强了多少倍。

    心神沉入雷池，猛一看，雷池与未晋升前并未发生太大的变化，一样的九层世界，一样的遍布着雷霆。

    可再看就会发现，雷池内的雷界比之之前，大了何止百倍，里面遍布的到处都是的先天雷霆，质量也提高了不止一筹。

    雷界之中，先天元气弥漫，与先天雷霆融合，衍生出了许许多多属性不同的先天神雷。如先天乙木神雷，先天浩阳神雷，先天离火神雷，先天冰魄神雷……

    在那雷界的深处，更是可以看到五色光华流转，黑白二气涌动。

    那是大五行破灭神雷与大阴阳灭绝神雷，都是洪荒最为顶级的先天神雷，蕴含无数玄妙，威力足以威胁到先天道尊。

    这就是雷池晋级为道尊神器之后最大的变化，可以衍生出大五行灭绝神雷与大阴阳绝灭神雷，首度拥有了重伤乃至斩杀先天道尊的能力。

    雷池在手，姜尘方是真正的不惧先天道尊，真的动起手来，谁胜谁负还犹未可知。

    视线下移，就看到那雷池的虚空之中，一缕缕精纯的龙气化作龙形四处嬉戏着，欢快的很。

    而在大地之上，更有各种各样的先天灵药拔地而起，散发出惊人的龙威。

    无论是龙气也好，还是先天灵药也罢，虽各具妙用，但却都有一个相同的能力，那就是助万物化龙。

    雷池内的一切，都有助万物化龙之效。

    雷霆炼体，可蜕变成龙。

    吸收龙气，也可蜕变成龙。

    吞服先天灵药，依旧可以蜕变成龙。

    甚至可以说，雷池内的一切，也都可以化成龙，他们都是龙种，只待时机成熟，即可化龙飞天，成为遨游三界的真龙。

    在哪里是雷的世界，分明就是披着一层雷皮的龙界，完完全全属于龙的世界。

    “还好没把雷池换给龙族，不然我就亏大了。”

    看到雷池内的情况，姜尘一脸的庆幸。雷池要是换给龙族的话，除非龙族拿出来的是极品先天灵宝，不然怎么算，都是姜尘亏。

    有了雷池，龙族就能凭此培养出大量的真龙，短时间内，或许看不到什么效果，但从长远的角度来看，龙族的实力势必会在未来迎来井喷。

    雷池，是传承至宝，可护持香火不灭，对龙族来说，简直比之极品先天灵宝还要珍贵。

    姜尘之前还想着要将雷池换给龙族，那真是天大的失策，还好他没有那样做，而是换了一个条件。

    想入雷池，需得拜入他的门下。

    如此一来，龙族的实力固然得到了增长，但那多出来的力量，也是姜尘的力量。

    凭此，他更是能与龙族紧密的联系在一起，真是赚大了。

    而且，雷池可不止是龙族能用，人族一样能用。所谓的龙，指的可止不是一种物种，更是一种精神。

    力拔山河，翻江倒海是为龙。

    自强不息，勇猛精进是为龙。

    龙是一种积极向上的精神，是一种美好的品德，是众生对优秀品质的总结，凡超出常人者，皆可称龙，即为人中之龙。

    对龙族来说，化龙，就是化身成真龙。而对人族来说，化龙，就是使得自己变得更为的优秀，成为最杰出者。

    换而言之，人族若是进入雷池修炼，若想化龙，就能如龙类一般，蜕变成真龙。

    若不想化身成龙，吸收了龙气之后，只会提升资质，而不会发生龙化现象。

    雷池，不仅可以作为龙族的传承至宝，也可作为人族，乃至万族的。

    因为他的主要功能，是提升天赋，而不是将人化成真龙。

    化龙，这个龙，指的不是真龙，而是超出常人者。

    只要明悟了这一点，就能知晓化龙池的价值，真正的无价之宝，就是化仙池，也无法与其比肩。

    越是深究，姜尘越是觉得雷池不凡，他也没有想到，他无意之中炼制的神器，竟然在不知不觉间，成为了天地少有的重宝。

    只是能提升天赋这一点，就不知会惹来多少势力的垂涎。

    轰隆隆！

    雷界之中，数之不尽的先天雷霆激荡，形成毁灭的风暴。

    而在这毁灭之中，又有纯粹的生机孕育，经历雷霆的层层洗礼，化为紫色的雷劫液滴落，流入雷池底部，那一口混沌色的池子里面。

    至于那被雷霆淬炼出的杂质，先是与造化之力融合，继而又与龙气混合，待其成形之后，就化成了一枚枚生有龙纹的造化元丹。

    此丹，亦有提升天赋之效。

    不过，姜尘此刻的目光已经不在这里了，而是放在雷界底部，那口混沌色的池子上，这才是雷池最为珍贵的地方。

    半米见方的古老池子，看起来是以岩石开凿出来的，呈现混沌一般的色泽，散发出不灭的先天灵光。

    雷霆代表了毁灭，可是在这种绝灭中，却蕴含了一口古老的仙池，藏着生机，可见其多么的珍贵。

    这个池子，与雷池有着一样的名字，也叫做雷池。不过，它却不是神器，而是一件先天灵宝，或者说，是一件还未孕育成型的先天灵宝。

    九角妖龙的真灵被雷池炼化后，衍生出了一道先天不灭灵光，于雷界深处，孕育出了一件先天灵宝胚胎。

    因为还未诞生，所以，这个胚胎具有无限的成长性，可以是中品先天灵宝，也可以是上品，更可以是极品。

    具体如何，还要看雷池能走到哪一步，总之，雷池越强，此宝诞生之后的等级也就越高。

    雷池不大，不过一丈见方，里面是满满一池子的紫色、金色的液体。这是雷劫液，于毁灭中诞生的生机，玄妙无比，具有逆反先天之能。

    ps：今天都在这里了，一更涨均订，等精品就爆更，还差五十个均订

