    原本藏在云层中的李渔快速射出来，她已经恢复人形，直接挡在了方诚和黑线之间。

    黑线径直朝她射过去，带着将其洞穿的威势。

    李渔脸色发白，血色褪尽，刚才的攻击对她来说损耗极大，大补丸当饭吃几年也补不回来。

    此刻面对来势汹汹的攻击，仍旧咬牙硬撑，双掌齐出。

    一手振山撼地，一手回风返火。

    黑线对着她撞上去，两股力量凶猛的碰撞，绽放出堪比小型战术核武器的冲击波。

    在震耳欲聋的碰撞声中，周围原本被李渔召唤出来的层层乌云，瞬间被清扫一空。

    黑线仿佛撞上一层铜墙铁壁，直接被顶回去。

    李渔也被撞飞出去，闷哼一声嘴角溢血，双臂已经麻木到失去知觉。

    不过被她这么一阻拦，方诚的身影已经钻入极光中，消失不见。

    李渔仰头望着天空，轻声呢喃着：“哥们，就看你的了。”

    “呜……”

    门内的阴影发出愤怒之极的声音，黑影试图控制下方的尸体，通过继续献祭来稳定大门。

    但失去了邪神意识碎片的控制，不仅是那十几个大妖失控，连尸体构成的巨人也开始崩塌。

    亿万级的尸体纷纷从三千米的高度坠落，比世界最大的瀑布还要壮观无数倍。

    大门只能将吸引力能够影响到的尸体重新吸进去，但更远的尸体就爱莫能助了。

    门内的阴影试图控制这些尸体重新投入大门内，但神崎凛等人可不会眼睁睁看着。

    她们强忍着恐惧，甩开失控的大妖，对着正在崩塌的巨人再次发起进攻。

    火凤凰，黑焰，星辉，鬼神之影，飓风和狐火，各种攻击连绵不绝。

    大量尸体被击碎的同时，也阻碍了门内阴影继续稳定大门的企图。

    这短短一会，失去尸体献祭的大门就变得极不稳定，就像寿命终结的恒星一样，迅速开始坍塌。

    “呜……”

    阴影不甘的嚎叫声，被淹没在彻底缩小的大门中。

    巨人的崩塌还未结束，从三千米高空掉下去也是需要一定时间的。

    那十几个失去控制的大妖，正处在发疯的状态，已经开始互相攻击起来。

    见到大门终于关闭，而方诚和李渔的作战计划也终于成功，神崎凛等人心中松一口气，极度的疲倦立刻涌上来。

    她们实在是没力气去管这群互相残杀的疯子，先等它们消耗完力量再说。

    累归累，大家的视线还是下意识朝空中望去。

    能否彻底解决邪神的意识碎片，就看方诚的办法管不管用了。

    此时，进入极光的方诚，已经来到大气层的中间层顶。

    左手手掌心的黑球一直在试图挣脱，但完全无法摆脱左手的限制。

    而作为代价，就是方诚视网膜中不停闪过的提示。

    生命：-4

    生命：-3

    生命：-7

    生命：-5

    生命数量正在以一种不急不缓的速度消耗。

    方诚觉得自己膨胀了，明明才剩下300多条命，结果面对消耗居然觉得还行。

    要知道打死亡天使到打邪神的意识碎片，也才消耗几条命而已。

    不过账不能这么算，如果没有左手，那方诚就算消耗再多的命也搞不定邪神的意识碎片。

    没一会，方诚便突破极光，来到大气层中的热成层。

    外面并不是星空，而是一片伸手不见五指的黑暗，仿佛连光线能都吞噬。

    方诚记得李渔的警告，这里面的黑暗是通往亚空间的裂缝，如果贸然进入其中，连战略级都回不来。

    他没有迟疑，咬着牙一头扎进去。

    黑暗中，冰冷和孤寂，连空气都没有，也没有重力，宛如在外太空。

    如果不是方诚本身具有飞行能力，那他在这里根本无法移动。

    这片孤寂的黑暗明明什么异常都没有，却带给方诚一种连邪神都没有给予的畏惧。

    他知道这是对未知的畏惧，谁也不知道亚空间的裂缝里会有什么，贸然进去会怎么样。

    好在下方极光的光芒并未消失，给予了方诚勇气。

    但随着距离深入，后面的光芒逐渐微弱下去，最终变成朦胧的一小块光斑。

    危！

    心觉骤然在心头出现。

    正在飞行的方诚下意识停止了动作。

    危险来自顶部，不过这里连重力都没有，也没有上下左右的方向，说成是前方也可以。

    前面依旧是伸手不见五指的黑暗，但心觉提醒他，再往前走就危险了。

    方诚估算一下距离，如果换成地球，那他现在已经肉身突破大气层，进入到外太空中了。

    就算在这里放掉邪神的意识碎片，它也能够回去。

    方诚低头看一眼手中的黑球，然后下定决心，再次弄个分身出来。

    分身在自己的身后弄出一面墙壁，然后用手点燃火焰，在墙上投下影子。

    这里就是返回的锚点了。

    方诚深吸一口气，继续往前飞。

    手中的邪神意识碎片似乎预感到危险，以前所未有的激烈程度挣扎起来。

    但它始终无法挣脱母亲的手臂，不过方诚也付出了消耗大增的代价，生命数量正在飞快往下掉。

    从开始限制到现在，已经消耗了接近一百多条命。

    再往前飞一千米左右时，全身心都在警惕的方诚，骤然感到一股强大无比的吸引力。

    这股吸引力比邪神意识碎片打开的黑洞吸引力还要恐怖，方诚的五级飞行能力加上五级的矢量控制，竟然都无法摆脱，被强行拉扯进入黑暗中。

    他竭力保持冷静，将手中的邪神意识碎片快速用血液封锁起来，然后用力往黑暗中一丢。

    “不！！！”

    耳边仿佛能听到邪神意识碎片发出的惨叫声。

    在丢出去的瞬间，邪神意识碎片就从血液中穿透出来，但它同样无法摆脱黑暗中这极其恐怖的吸引力，被拉扯着往里面飞去。

    成功了！

    方诚心头激动，这是他之前想出来的办法，既然无法消灭掉邪神意识碎片，那就彻底把它送走。

    在地球上可能办不到，毕竟邪神意识碎片在外天空明显也能生存和飞行。

    可是在这亚空间就不一样，按照月见鸣的说法，连邪神都不敢进入亚空间的裂缝中。

    成功解决了邪神意识碎片，接下来就是脱身的时候了。

    如果无法用暗影迁跃逃离，那方诚就得给邪神意识碎片陪葬！

    他带着一丝紧张，在即将被拉扯出能力范围时，使出暗影迁跃。

    整个人瞬间一闪，挣脱恐怖的吸引力，进入到分身的影子中。

    出来了！

    原本一直紧绷着的心终于放松，方诚不由得长长松一大口气。

    感觉跟死亡天使战斗时，都没有这么紧张过。

    他看了一眼残余的生命，只剩下198，把邪神意识碎片送上天，足足消耗了一百五十多条命。

    但一切都结束了，虽然消耗很多，但所有问题都已经解决。

    方诚在原地守候一会，确保邪神意识碎片不会再跑出来，然后转身回去。

    重新回到极光中，他把另外一个分身叫回来。

    这个分身就是带着两个凭证从飞船离开，躲在大气层内一直苟着。

    坤平将军最后无法成为万妖之主，就是被方诚留这一手给坑了。

    带着两个凭证，他重新回到大气层内。

    此时，地面已经完全恢复平静。

    庞大的尸海没有了控制，安安静静的躺在地上，而那十几个正在互相残杀的大妖，则是被李渔带着其他人全都干掉。

    众人正在休息，见到方诚从空中回来，纷纷迎上去。

    不管是服气还是不服气的，都不得不承认方诚在这一次事件当中的功绩。

    当然，不服气的人也就只有茨木童子一个而已。

    就算是他，现在心中也早就没有了别苗头的心思，只是还放不下脸面罢了。

    宇光未来仗着速度快和不要脸，快速越过其他人迎上去，一把将方诚抱住。

    “未……”

    方诚还没来及开口，整张脸就被宇光未来捂进胸口，帮他洗洗脸。

    “辛苦你了。”

    宇光未来用手指轻柔抚摸着方诚的头发：“现在，好好放松一下吧，不用客气的。”

    她这种不要脸的举动，让后面其他人的脸色都绿了。

    神崎凛和朝香明惠均是表情一沉，眼中闪烁着寒意。

    叶语卿直接大呼小叫的扑上去：“混蛋，快给我住手！！”

    玉藻前和茨木童子对视一眼，都看到彼此脸上无奈的表情。

    差点忘记这位老友现在已经不是纯粹的大天狗了，而是一个被恋爱脑污染的大天狗。

    说实话，都是活了这么久的老东西，看到老友对一个可以当重重重孙子的年轻人发情，实在是感觉有点丢脸。

    这已经不是老牛吃嫩草的级别，

    李渔倒是没有不满，反而很识趣的放慢速度，让这位功臣好好休息一下。

    叶语卿已经飞到方诚和宇光未来身边，指着她喝道：“臭乌鸦，快松手！”

    喜欢给人取外号的叶语卿，在这短短的相处时间里，终于也给宇光未来的外号更新了一下，从小狗变成臭乌鸦，因为她有一对乌鸦翅膀。

    “为什么要松开呢？”

    宇光未来甚至把方诚的一只手环在自己的腰上，让他搂着自己：“莫非你是在嫉妒？”

    方诚下意识要抬起头来，又被宇光未来一只手按着后脑，给按了回去。

    “我嫉妒个屁啊！”

    叶语卿一时找不到理由，指着方诚道：“你没看到他快被你闷死了吗？”

    正在被迫享受洗面奶的方诚，只想对叶语卿说一句话。

    让我溺死在这世间最后的温暖里吧。

