    材料早准备妥当，李晓蕾同徐副县长、焦汉东书记一起陪段主任一行参观几个刚设立的营业厅，参观农基会未来的总部、正在后续施工的思岗标志性建筑“良大厦”，再同县-委书记、县长一起设宴款待，饭桌上继续做工作。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们支不支持不重要，反正银行执照审批权不在金融办，重要的是别反对。

    县里态度明确，市里态度暧昧，况且这个问题不是说在嘴上就能拿在手上的事，段主任也不好说什么，就这么带着一叠材料打道回府。

    有执照可以合法合规经营，没执照一样经营。

    拖一天是一天，直至拖到尾大不掉，上级自然而然会考虑，李晓蕾债多不愁，送走段主任一行顺便把老卢送回家，匆匆赶到良庄派出所。

    王燕回来了，昨夜到家的。

    在那边的费用市局承担，程文明是思岗县局走出去的同志，方局、政委和石局等领导也没催她回来，本打算让她在那儿多呆几天。林新霞觉得孩子应该上学，功课不能耽误，万一跟不上问题就大了。

    王燕禁不住她哀求，只能先带飞飞回来。

    “怎么样，程大好点没有？”一进门，李晓蕾便急切问。

    “情况不太好。”

    王燕将她扶坐到沙上，愁眉苦脸说：“主要是头和脊柱受伤太重，总是头疼，下半身到现在没恢复知觉，医生说神经全在脊柱脊椎里，如果恢复不过来可能会瘫痪。”

    “瘫痪！”

    “医生是这么说的，人家尽力了，主刀的是副院长，跟赵主任一样是研究生导师。”

    难道孤胆英雄今后只能坐轮椅，李晓蕾越想越难受，可这种事相帮也帮不上，沉默良久，幽幽地说：“不管怎么样，总算脱离生命危险，总比变成植物人强。”

    “不幸中的万幸，现在也只能这么想。”王燕苦笑着点点头，起身帮她倒水。

    “医生有没说他什么时候能转院？”

    “再过一星期。”

    “回来好，回南-港照顾起来方便。”

    这个话题太沉重，王燕把水递给她笑问道：“不说这些了，你老公呢？”

    “去BJ了，大后天回来，我打算明天下午回去。”

    “去BJ干什么？”

    “去公大招人，招回来之后和前段时间招的地方高校生一起培训。听他说下半年没别的事，一门心-思当教官，不光培训经侦支队的，还要培训各区县公安局的。对了，生大案也要上。”

    民警干事，领导管人，老领导就是干这些的。

    王燕并不奇怪，摸着她肚子笑问道：“再忙产假不能不请，跟他说清楚，提前请假，让他把工作早点安排好。”

    “生孩子他当然要在，不用刻意说。”

    当爸爸不是一件小事，老领导应该有所准备。

    王燕点点头，又好奇问：“晓蕾，早上去镇里开会，焦书记说侯书记调走了，不再担任南州区委书记。”

    “嗯，调走好天啦。”

    李晓蕾喝了一小口水，眉飞色舞说：“现在是省展计划委员会副主任，就是以前的计委。上管天、下管地，只要是经济方面的工作好像没他们不管的，一大堆行政审批权，整个一个小政府（当时改委没成立）。”

    “这么说不是明升暗降。”

    “怎么可能是明升暗降，我打听过，谢部长说省展计划委员会比省政府办公厅权大，主任正厅级，好几个副主任一样是正厅级，负责全省经济宏观调控，侯书记是搞经济建设的专家，他担任副主任是人尽其才。”

    老单位领导升官李晓蕾比谁都高兴，笑了笑：“谢部长还说侯书记一直在区县工作，缺少省直机关工作经验，这次上调跟镀金差不多。将来有机会去地方任职，不是市-委书记就是市长。”

    “这么厉害！”

    “侯厂多有水平，当然厉害，不过你我别想沾他光，现在领导干部任用要求‘五湖四海’，他不会再回南-港，要么一直在省里工作，要么去其它市。”

    “如果回南-港当********多好，到时候提拔你老公当局长，当个副局长也行，我们这帮老部下就可以跟着沾光！”

    “官迷！”

    “不想当将军的兵不是好兵，不想当局长的警察不是好警察，我就是官迷，还是你老公教的。”办公室没别人，王燕忍不住开起玩笑。

    “他才不会教你们这些。”

    李晓蕾噗嗤一笑，拿起看看时间：“你先忙，我回基金会，下班一起带飞飞去新俺吃肯德基，再带他去市逛逛，给他买点东西。”

    “行，下班我给你打电话。”

    ……

    招兵买马没想象中那么麻烦，几年教官不是白干的，早在市局打算搞刑技中心时，韩博就开始留意刚入学的新生。

    其他来公大招人的市局只能看档案材料，只能跟大四生面谈。韩博不需要，已经考察好几年，该谈的早谈过，只需要履行下手续。

    办完正事，拜访北大导师，请导师帮忙介绍几位医学专家，让人家帮着看看快递过来的程文明病历。

    结果令人沮丧，专家看完病历尤其片子之后一致认为病人下半身能不能恢复知觉、今后能不能站起来，全靠病人自己，甚至要靠运气。

    伤势太重，能捡回一条命实属不易，包括一位院士在内的专家无能为力，韩博只能就此作罢，带着几个刚招到的新同志回南港，让他们以实习生身份先熟悉环境。

    安排好一切，回到家，李晓蕾和韩妈李妈已经回来了。

    吃完饭，跟往常一样陪家人聊聊天，看会儿电视。

    李妈想起一件事，突然回头笑道：“晓蕾，今天不是收到一个包裹么，从美国寄来的。”

    “对啊，差点忘了！”

    李晓蕾兴高采烈，李妈急忙拉住儿媳妇，起身道：“你坐着，我去拿。”

    “什么包裹？”韩博糊涂了，一脸百思不得。

    “好东西，专门给你准备的礼物。”

    李晓蕾接过婆婆拿来的大包裹，撕开包装，取一件防弹背心一边在丈夫身上比划，一边吃吃笑道：“凯夫拉材料的，这有肩挂枪套和工具兜袋，又轻又防弹，可以衬在里面穿，怎么样，喜不喜欢？”

    电影中常出现一个镜头，警察在中近距离中枪后生龙活虎，挨两三枪还在到处晃悠，然后干掉一个甚至几个罪犯。事实上谁要是挨那么一枪，不管有没有穿防弹衣，不迅送到医院小命很快会挂。

    以ak47为例，在2oo米这样的中近距离内即使穿防弹衣也会被击穿。子弹从前面进，是一个很小的弹孔，但在后面会造成碗口大的洞！遇到程文明生的那种情况，别说穿一件防弹衣，多穿几件同样好不到哪儿去。

    在一定距离内或许能防手枪弹或弹片，指望它保命无异于痴人说梦。

    不过这是妻子的一番好意，韩博干脆脱下外套穿上，把枪插进肩挂枪套，摆了个姿势：“喜欢，穿着也挺舒服，估计不便宜吧？”

    “也不算贵，我托人买好几件。”

    丈夫喜欢，李晓蕾特高兴，指着包裹里剩下的防弹衣，献宝似地说：“留两件，你换着穿，每天都要穿。这两件号小，过几天带一件给王燕，剩下这件你明天带给佳琪。”

    想得挺周到，韩博正准备夸一句，电视里正在播放的新闻吸引住他的注意力。

    “为提高学生学习化学的兴趣，增强学生的动手能力，激学生思维散能力，今天下午，市第三中学高一化学备课组举办玻璃画制作比赛，一百多名高一学生参加活动。王副市长在市教委、区教育局和学校领导陪同下饶有兴趣……”

    随着画外音，一个个学生出现在屏幕里，几人一组围在课桌上，在老师指导下制作玻璃画。

    “怎么了？”丈夫看得入神，李晓蕾觉得很奇怪。

    “太危险，太大意了，怎么能这么搞，他们的化学是体育老师教的，要出事，要出大事！”

    韩博越想越担心，立即拿起手机拨通开区分局董局电话。

    “小韩，这么晚了，什么事？”

    “董局，一时半会解释不清楚，请您帮我迅联系三中校长或教导主任，我要核实一个情况，十万火急！”

    “十万火急？”

    “事关一百多学生的安危，求您了，一定要快！”

    一百多学生安危，这可不是一件小事，董局对他太了解了，非常清楚他不会开这样的玩笑，连忙道：“行，我马上联系，你稍等，等他们回电话。”

    李晓蕾依然没反应过来，拉着他胳膊问：“什么事十万火急？”

    韩博不敢相信这种事会生在以教育而著称的南-港，凝重地问：“你上高中时，化学老师有没有跟你们讲过氢-氟-酸？”

    “氢-氟-酸，有点印象，好像挺危险。”

    “制作玻璃画要用氢-氟-酸，可是刚才新闻里学生们没采取任何防护措施。”

    “有多危险？”

    “非常危险，搞不好会出认命。”

    正说着，手机响了，来电显示是一个陌生的手机号。

    韩博摁下通话键，急切问：“您好，请问您哪位？”

    “韩支队长吧，我是三中教导主任陈平，分局董局长打电话说您找我有事。”

    “陈主任，我就是韩博，我想核实一个情况，你们学校今天下午是不是举行过一个用氢-氟-酸制作玻璃画的活动？”

    “搞过，市领导正好来我们学校检查工作，电视台也来了，刚上过电视。”

    “陈主任，您知道氢-氟-酸很危险？”

    “韩支队长，我不是教化学的，这方面不是很懂，不过我们使用的氢-氟-酸浓度很低，好像才2o%。活动很成功，有什么问题么。”

    没文化，真可怕！

    韩博心急如焚，咬牙切齿说：“陈主任，“它属于剧毒化学品，其本身的酸腐蚀力并不强，远远不能和盐酸、稀硫酸相比；它也没什么氧化性，抵不上浓硫酸和硝-酸。但它能渗入人体深处，与钙离子、镁离子结合干扰包括神经系统在内的多项功能。

    它会导致液化性坏死、骨骼脱钙、低血钙、低血镁、肺水肿、代谢性中毒、心室性心律不整甚至死亡。它可以通过皮肤接触、吸入生效，与人体内的钙离子、镁离子一结合，刚开始时感觉不到，一旦感觉到骨头疼，再抢救已经错过最佳时机。”

    “有这么严重？”陈主任觉得有些匪夷所思，语气带着将信将疑。

    “陈主任，请您相信我，它非常危险，这个问题非常严重。外国电影里的‘化尸水’您听说过没有，指得就是它，不过那是经过艺术加工的，事实上反应度慢，化的没那么快。”

    人命关天，何况是一百多条年轻的生命。

    生怕他不相信，韩博强调道：“跟氢-氟-酸打交道，一定要防护。按照实验室操作规程，好的通风是必须的，5%就必须上通风厨橱，2o%什么概念！不光要上通风橱，护目镜、面罩也是必须的，而且要全防护的护目镜。

    操作的人要戴厚橡胶手套，单层手套不行，至少要双层，如果手套粘上氢-氟-酸，要摘下彻底清洗，完了要专门处理。要系防溅围墙，不能穿短裤拖鞋，不能在附近吃东西、喝水、吸烟，否则死了都没处说理去！”

    “我想起来了，老师说过，氢-氟-酸是透过皮肤腐蚀骨头的！”李晓蕾惊呼一声，她终于意识到这事有多可怕。

    陈主任听见了，愣住了，不敢相信这是真的。

    学生们没戴手套，没面罩，万一粘上且极可能粘上，问题能够想象到有多严重。遇到这种情况，市人民医院不能有条件治，要去专业的医院。

    韩博不想耽误时间，冷冷地说：“陈主任，请您立即联系校长，立即统计下午参与活动的人员名单。人命关天，请您务必引起重视，我也会向局领导、区领导汇报。”(未完待续。)