    董胖子天梯攻略语录：“当你能看到对方，而情报显示其各种状态全都是问号的时候，通常，可能就是两种情况，其一，对方掌握了超级变态的反侦察和侦察特技，能看穿你的底裤；其二，对方属性超级变态，甩你八条街不止……但无论是哪种状况，都充分说明了一个事实，那就是，问题大了！”

    方云看战神哈顿，就全都是问号。

    也就是说，问题大了。

    出现这种状况，方云倒是有心理准备，以天梯的尿性，没理由哈顿不强！

    天梯试炼已经到了九阶七，后面的每一关，那都是逆天的难度，所以，哈顿全问号，完全可以理解。

    如若是其他圣子，此时此刻，也就只能硬着头皮往前走，一点点去摸透战神哈顿的情报之后，再来寻找致胜之策。

    现在，闯关的是方云，所以，这情况就略有不同。

    全问号？

    这是不打算让我知道你的情报吗？

    但是，很遗憾，哪怕你全问号，我也能基本搞清你的实力状况。

    量子秘术驱动，方云再度去探查战神哈顿。

    要说，量子秘术是什么鬼？天梯也不知道啊，所以，天梯的规则也防不住量子秘术。

    因为不懂量子秘术，没有防御之法，所以，无论方云怎么感知，哈顿的情报也依然是问号之中。

    看似，方云依然没能弄懂哈顿的基本情况。

    但是呢，实际上，量子秘术驱动之后，方云已经基本摸清了哈顿的实力，让方云相当意外的事情发生了。

    方云没看到哈顿的六围数据，但是，通过量子秘术的能级反应，方云对比自身，大致推测出了哈顿的六围数据。

    哈顿的力量可能在45以上，敏捷在40以上，而智慧可能超过了50。

    这三个数据很恐怖，能级反应都超过了自己的一倍左右，不过，这并不让方云觉得意外。

    因为，哈顿装备了力量之源、敏捷之踵和智慧之书，所以，他的力量、敏捷和智慧这三组数据都超级变态。

    要说，让方云比较意外的，还是他的另外三组数据，能级反应跟自己相比竟然丝毫不弱。

    要知道，方云现在，已经拿到速度之翼、耐力之基和魅力之源的组件，所以，速度、耐力和魅力分别都达到了30左右。

    但是呢，没有这三大组件的战神哈顿，三大属性竟然丝毫不比自己弱，这就让方云有些抓狂了。

    这是全身上下丝毫没有弱点的强悍对手啊，不愧是号称战神的存在。

    方云计算了一下，就算自己将所有属性点和所有属性晶体都给用了，综合属性依然不是战神哈顿的对手。

    方云怀疑，一旦自己的属性点上去了，搞不好天梯就会耍无奈，瞬间再度提高战神哈顿的全身属性。

    原因很简单，天梯以为自己看不到战神哈顿的各种数据，所以，怎么调整都没问题。

    问号存在的意义，就是什么状况都有可能发生。

    好吧，天梯的卑鄙程度，绝对不能小瞧。

    方云没有急着点上属性点，也没有急着将自己的生命圣玺组建个装备上，而是继续观察哈顿的各种属性。

    然后，让方云更为意外的事情发生了。

    起初的哈顿，身边竟然没有多少兵力。

    对了，刚刚观察哈顿的时候，只看到哈顿惊人的全身问号，但没留意哈顿的带兵情况。

    现在回想一下，哈顿身边其实压根就没有带兵。

    但是，就在刚刚这一刻，也就是方云用量子秘术观察哈顿的这一刻，哈顿身边已经出现了不死战士！

    数量还不少！

    地图上去看，哈顿身边的不死生物数量也是一个大大的问号，目前，有一队幽灵，速度不明，量子秘术感应一下，其能级反应对应的数量，大致在两千左右。

    方云心中飞快分析，这是什么状况！

    开始没有，这一会儿就多了两千战士，这是什么原因？

    一种可能，哈顿掌握了类似灵魂呓语般的召唤不死生物的能力。

    如若真是如此，那么，哈顿的召唤能力也就太恐怖了，一下召唤两千？

    这种能力绝对太过变态，可能性不大。

    那么，应该可能是另一种情况，地底的不死生物会主动追随战神哈顿，跟随其一起战斗？！

    这个可能性的确很大，从背景资料去看，这个黑暗的地底世界极有可能是哈顿沉睡的地方，而地底的这些不死生物，会不会就是哈顿生前的部下所化？

    如若是那样的话，则在这地底黑暗空间的时间越长，战神哈顿的身边的战士也就越多。

    想通这个道理，方云心中不由又是暗自心悸，心说，好一个天梯，真是坑死人不要命，一不小心，就会中招。

    正常思维，正常情况下，试炼者遇见一个全是问号的对手之后，第一反应是什么？绝对是从长计议，先搞清状况再说。

    那么，如果方云从长计议，一点点往前探索，累积自己的兵力的话，那么，等方云遇见战神哈顿的时候，搞不好就彻底落入圈套之中，被对方的优势兵力无情碾压！

    暗骂一声见鬼，方云不敢耽搁，带着神射手开始快速挺进。

    沿路遇见的不死生物，能躲则躲，不能躲的，尽量用少量部队将其引开，以确保方云这边的前进速度。

    只有实在是躲不开的时候，方云才会勉为其难，打上一仗。

    天梯也是足够卑鄙。

    五分之一的地图原本并不会很大，但是，天梯将方云跟战神哈顿放到了地图的对角上，地底世界还特么的是个环形通道，方云发现自己顺着通道跑，竟然一直在绕圈，一环、二环、三环……

    绕圈中！

    方云发现，战神哈顿身边的兵力，正在快速增加！

    好吧，就算试炼者发现了情况不对，天梯也有办法跟你添堵，总之一句话，要想达到良好的试炼效果，压力一定不能小！

    至于试炼者能不能挺住，天梯一概不管，典型的管杀不管埋！

    无奈地，方云亲眼目睹了战神哈顿身边的战士从无到有，不断增强！

    好在，快速挺进的方云还是发现，自己这一翻努力倒是也没白费。

    因为，前进的路上，不死生物的种类和数量有个十分明显的变化。

    自己一共跑了五环，这其中，达到三环左右的时候，不死生物达到最强状态，隐约之间，方云看到了倒在地底通道之中的，庞大的骨龙骨架，还有气势极为沉雄的骑士骨架。

    超过峰值，继续往前，不死生物的实力又开始变弱。

    也就是说，自己这一通勇猛突进的结果就是，战神哈顿身边的不死生物等级普遍偏低，这倒也让方云少了许多压力。

    从高等不死生物身边飞掠而过，一直跑到第五环的尽头，此时，方云已经基本点亮了全景地图。

    距离战神哈顿也是不远，大致只需要一刻钟左右，就能迎头碰上。

    也就是说，整个地底世界，一共有六环，方云跑了其中五环，而哈顿不急不慢地跑了一环！

    此时，再看哈顿，他的身边，已经带了足足十队战士，量子感应一下，每一队战士的数量可能都超过了一万以上。

    也就是，总兵力达到了十万。

    而方云身边的神射手，刚刚五千多。

    好在，因为刚刚跑完一环，哈顿身边的不死生物等级都还偏低，最强的，也就是一队黑暗剑士和一队大吸血鬼。

    此时，方云没有继续往前突进，而是从战神哈顿的第二环这边，掉头就跑，向来路跑了回去。

    然后，路上遇见一队黑暗剑士，瞬间杀入战场界面。

