    原本还算是清朗的天空逐渐昏暗，层层乌云遮天蔽日，发出隆隆巨响。

    “不是还要落雷吧？”邵峰在庄灵的叮嘱上再后退了二十米，距离庄灵五十米外才停下脚步，然后看了看周围，找了一个还算是空旷的地方。

    树木会导电这点常识邵峰还是知道的，更何况，自己只是个普通人，万一被雷劈中了，百分之百死翘翘，邵峰可不想自己年纪轻轻就被唐蕾装进棺材内。

    在保证自己安全的前提下，邵峰这才望向远处庄灵所在的地方，周围许多紫黑色气流不断的向庄灵面前的树木聚集，树皮之上出现了道道的裂痕，缕缕墨黑色与乳白色的雾气从裂痕中散发出来。

    “难道阴阳元果是生长在这树木之中？”邵峰大为惊异，他还是第一次见到这般景象，之前在阴阳棺虽然也让他大开眼界，但很明显，眼前这种变化更加奇异。

    紫黑、墨黑、乳白三种颜色开始充斥在那树木周围，天空上的雷声更加响亮，每次炸响，都如同在耳边一样，邵峰只能在一边观看这从未见过的事物，同时关注下天空的情况……别突然间落雷把他劈死。

    庄灵神情凝重，眼中望着眼前树木，虽然没有任何动作哦，但是在她的眉心处，却有一道符文悄然浮现，黑金色的符文，威武不凡，似乎还带有极强的威压，四周狂风忽然卷起，四周形成许多气旋，以某种规律环绕在庄灵的身边。

    轰！

    陡然间，地面剧烈颤动一下，变动让邵峰吓了一跳，旋即，邵峰目瞪口呆，满脸震撼的望着五十米外的景象。

    原本只是树皮崩裂的巨树，如今却在腾空而起，大量的黑白雾气从这巨树的根部冲出，仿佛只是这些雾气便让眼前这个巨大的树木连根拔起。

    雾气里面，邵峰看不清到底有什么，但此时，庄灵却动了，只见她手掌化作一缕黑芒直冲那雾气之中，周围气旋忽然绽放出光柱，直冲天穹，不知不觉中，天空中出现力量半圆形的无形力量，周围空气仿佛都在扭曲。

    “这就是大阵么？”邵峰震撼无比，眼前所看到的一切，绝对是他进入到三界物流以来，最让他为之震撼的一幕，哪怕是百魔墓中，他虽然感觉到惊奇，但是却没有看到真正的阵法。

    天穹之上，雷光闪耀，呼吸间，便已然落在力量那无形的力量之上，雷光在那力量中扭曲，然后便消散在天地之中。

    “收！”庄灵大喝，即便是邵峰，也听到这道声音，压制天空上的雷声，下一刻，一株仿佛树枝般的奇异植物出现，周围有紫黑色的锁链，形成了一个圆形的囚笼。

    这植物无根却有两枝，而每一枝上唯有三叶，三叶环绕之中，分别有一颗墨黑色与乳白色的珠子……虽然邵峰知道这两个珠子就是阴阳元果了，关键是，邵峰完全无法称其为果实。

    这两颗果实透彻如同水晶般的即便是那黑色果实，里面仿佛拥有液体流转，星点乳白色的光芒充斥其中。看起来，这两颗仿佛是世间最为璀璨的宝石，而并非是果实，这也不禁让邵峰啧啧称叹。

    锁链带着阴阳元果不断你的向庄灵移动，而在天穹上，也有道道雷芒开始降落，冲击在那无形的阵法之中。

    只不过阵法之力明显要强于雷霆，许多雷芒降落后，便在那无形的阵法之力中扭曲、消散。只是雷霆一直在持续，直到阴阳元果落在庄灵手中时，庄灵手心中忽然出现许多符文，蔓延到锁链囚笼之上，彻底填补了锁链中的空隙，邵峰也完全看不到阴阳元果后，天空上的雷霆才缓缓消失，雷声渐小，乌云在几个呼吸之间便已然散开。

    至于那颗古树，轰声下落地，巨大的树干斜插在地面上，树叶梭梭落下，一棵大树以肉眼可见的速度枯萎。

    庄灵的身躯飘然而落，周围树叶飞起，天空中那淡淡的阵法之力也开始消失，一切恢复常态。若非枯萎的树木和满地的落叶，邵峰感觉自己就如同做梦一样。

    “这就可以了？”

    邵峰连忙跑过去，满脸惊奇的望着庄灵手心处的圆球，上面充斥着黑金色的符文，偶尔光芒闪烁，极为不凡。

    “嗯，阴阳元果完美收取，这次旅游也算是值得了。”庄灵擦了擦脸颊上的汗珠，露出阳光般的笑容。

    邵峰脸色则是有些古怪，庄灵是个鬼，现在死界待遇这么好？鬼都可以来生界旅游了？

    庄灵则是沉浸在喜悦之中，丝毫没有在意邵峰，显然，这阴阳元果对于她而言好处极大。

    嗖突然，天空中忽然响起破空之声，邵峰与庄灵不约而同的抬头望去。

    只见一道飞舟出现在上空，在那飞舟之上，还有两道身影。飞舟缓缓降下，将那枯萎的树木轻而易举碾碎，落在地面上发出气流之声。

    那两道身影从飞舟上一跃而下：“你们是什么人？”

    开口说话之人是一身黑衣人，胸前有着奇异的金属配饰，邵峰仔细辨认，似乎更像是地的某种古字，不过字形却是他所没有见过的，更像是现在的年轻人为了好看，设计的艺术字一样。

    庄灵眉头微皱，打量了眼前了眼前两人，略微疑惑道：“你们是……天地物流的人？”

    “是！”白衣人开口，微冷道：“我是天使欧玄，他是地使姬海！”

    “天……天使？”邵峰瞪大眼睛，地使这两个字听起来还算可以，但是这天使是什么东东，难不成这就是西方传说中带翅膀的那种？

    邵峰的话语和怪异的表情明显让欧玄表情更加冰冷，眼神如同利剑般望向邵峰。

    砰！

    这种感觉仿佛如剑横在喉间，邵峰心中顿时升起一股危机感，不由自主的向后退去。

    “哼！”庄灵眼睛微微眯起：“天地物流的人，你们来干什么？不是打算抢东西的吧？”

    庄灵的话语使得欧玄和姬海注视，姬海微笑道：“自然不是，我们只是感觉天地异象，所以赶来……不过，死界除了黑白无常外，哪怕是阎君进入到生界也会给九州联盟发布通告，阁下作为鬼众之一，出现在生界，而且还取走生界的宝物，这于情于理恐怕不合适吧？”

    鬼众是死界对于甘愿留在死界生存的鬼魂称呼，庄灵之前所说在死界拥有居住权，也是变相的承认自己属于鬼众。

    庄灵带着一丝危险的笑容：“你的意思是说我应该放弃阴阳元果，然后乖乖的滚回去死界喽？”

    姬海两人没有答话，邵峰则是悄悄的向后退去，显然眼前这两个家伙来者不善，万一真打起来殃及池鱼他可就惨了。

    双方就这样对峙，周围一股无形的气场让微风都沉寂，落叶紧紧的贴在地面之上，仿佛被某种力量压下。

    “鬼众不可能随意进出生界，你为何还不表露自己的身份？难道真的要大打出手么？”欧玄皱眉道，依旧是冷着脸。

    紧张的气氛瞬间松懈下来，庄灵颇有些失望的说道：“真没意思，还以为你们会和那个废材掌门一样抢东西，然后被我暴打一顿呢。”

    “……”话语一出，欧玄与姬海两人的脸色顿时僵硬了，两人眼中闪过一抹怒意，不过却也没有发作。

    庄灵翻了翻自己身上，随后找出一块很精致的令牌，上面的字体邵峰完全不认识，但令牌一出，欧玄与姬海两人神色骤变。

    “无常令？你是死界无常？”

