
　　雷洛突然接到格兰自然科学院副院长卑微知著者西西多的水晶球信息。

　　“我发现了一个特别的东西。”

　　西西多一改曾经的懒散，向雷洛语速极快的说着。

　　这么多年了，西西多主动和雷洛联系的次数都少得可怜，每次还都是一副懒洋洋无精打采样子，像此刻这般诡异的精神头，还真是少见。

　　雷洛正要随口答应，西西多竟催促道：“快点过来！”

　　这让雷洛张开的嘴巴一僵，知道对方肯定有什么重要的事情，点头道：“知道了，马上来。”

　　星源圣山距离格兰自然科学院的路程并不算远，因此仅仅小半个沙漏时间，雷洛便身影一闪，出现在高塔之下，很快来到了西西多的实验室内。

　　房间内不仅是西西多，他的妻子麦迦娜，以及焰心之力奥恩、火凤凰安吉娜也在。

　　四人已经等候多时的样子。

　　四人之中，除了奥恩外，都已经晋升先驱者，尤其是麦迦娜，当初盗梦者也不知道为她留下了怎样的传承力量，现在竟连雷洛也有些看不透了。

　　而奥恩之所以没有晋升先驱者，很大原因则是曾经多次战斗九死一生留下的伤势，相比于其他三人，他明显要苍老许多。

　　如今的格兰自然科学院，教育板块也由这四人负责，手下足有数百位博士导师，每年毕业的学者更是数以千计。

　　“怎么了？”

　　雷洛进门后本能询问着。

　　“我也不知道这是什么东西，竟然能够无声无息入侵学院最机密的档案库，你看看就知道了。”

　　在西西多带领下，雷洛终于看到了一个类似半透明玻璃框的亚空间中，封印的类人型生物。

　　只是他的身影十分模糊，色泽竟然是倒映着书架和卷轴的抽象背景，甚至还有那一抹灰尘的古朴韵味。

　　“这是……”

　　雷洛确信，自己从未见到了这种生物。

　　若非亲眼所见，他甚至无法感知到对方，就仿佛只是一个虚影，相比于自己曾经的投影分身，不知道高明了多少倍。

　　至于这个亚空间封印，也许外人会惊愕异常，雷洛却因为学术交流原因，已经见怪不怪了。

　　谁能想到，这个整天玩虫子的家伙，竟然还是一位时空之力学者。

　　而且根据那些虫子不断破解自己封印的进化过程，不断加强着他自创的空间封印术，在雷洛看来，这个家伙未来说不定就会取代柯里昂在学术界封印师的位置，甚至现在就已经有了这种能力也不是不可能。

　　只是这家伙根本懒得去想这些无聊的东西吧。

　　“你认识这个东西吗？”

　　火凤凰安吉娜有些迫不及待的问着，她显然也发现了这个生物的诡异。

　　摇了摇头，雷洛却又突然一怔，皱眉试探道：“磁极者？”

　　穷奇曾和他短暂交流过磁极者的事，这家伙虽然实力不强，但寿命和见识却不少，虽然没有亲自见到过磁极者，却道听途说知道了一些特征，也曾和雷洛说过，因此雷洛此刻一想到穷奇描述，便越来越觉得很像。

　　雷洛的话，自然没有得到回应。

　　他转头看向西西多：“你是怎么发现他的？”

　　“就在这啊！我进来找资料，结果就看到这家伙了，当时真是吓我一跳，我估计这家伙在这里说不定已经好几天了，期间进入档案室的人可远不止我一个，嘿嘿嘿，这也就是我，其他人连察觉都没有，就更不要说抓捕封印了。”

　　这家伙竟然有些得意的样子。

　　“磁极者是什么？”

　　奥恩问道。

　　这些年来一直在格兰自然科学院教学，他对于学术界的一些隐秘之事所知，也丝毫不必雷洛少，毕竟这里可是学术界的中心。

　　而雷洛则整日东忙西忙，探索一些更虚无缥缈的东西，远不如这里的导师们实际。

　　“我也是从其他人那里听到的，他只是形容了一下磁极者的特征，传言它来自于冰霜大陆的某处，每一千年才现世一次，几乎不死不灭，十分神秘。”

　　雷洛解释了一句后，若有所思道：“先将它带到星源圣山吧，借助那里的封印之力，更方便我们深入研究，一定要慎重应对，否则很有可能为学术界带来无端祸事，你们说呢？”

　　众人自是没有意见。

　　很快。

　　一行五人来到了星源圣山，进入到星源封印术内部。

　　这是一个完全自我循环的封闭空间，没有上下左右方向之分，也没有引力与星辰参照，有的只是无尽的黑灰。天籁小说网

　　五人漂浮在空中姿态各异，相互调整后才总算平行站立。

　　此刻虽然没有完全开启星源封印术，却已经有了星源封印术的特性，即使是当初的母豆大帝也无可奈何的恐怖封印术。

　　似乎仍有些不放心，雷洛手中粒子界目之杖微微一亮。

　　紧接着蜃之眼幻境二次笼罩，空间中泛起丝丝缕缕涟漪，犹如漂浮着油渍的污水般闪烁着，雷洛这才示意西西多，将这个疑似磁极者的存在释放出来。

　　亚空间封印破碎。

　　磁极者先是本能一跃，拉开与众人的距离，见此一幕雷洛则微微一笑，空间距离仿佛被缩短了一般，磁极者又一次被拉到了众人身前。

　　随即对方似乎也察觉到了自己的处境，竟然二话不说，伸出双手对着五人。

　　下一刻。

　　众人精神深处，一股刺耳嘈杂的音爆想起，纷纷本能的捂住了耳朵。

　　但声音显然并非从耳朵侵入，便是雷洛也不由眉头一皱，身影有些不稳的样子。

　　“这个混蛋！”

　　火凤凰安吉娜喷出炙热火球，却从磁极者身上穿过，在封印空间中渐渐归为虚无，而磁极者的身影则从最开始倒映书架的古朴模糊，转化为了安吉娜火焰的赤红色。

　　它同样张口，喷出了一颗火球。

　　如此一幕让安吉娜愕然张大了嘴巴，雷洛及时出手，以封印之力将火球覆灭，归于虚无。

　　谷</span>“不要轻举妄动。”

　　雷洛喃喃着，开始操纵封印之力，将这个诡异生物隔绝后，形成了虚无禁锢。

　　它在半空中挣扎着，却因为无着力点，所做一切都是徒劳的，像笨拙的婴儿一样，不停的在原地手舞足蹈飘浮着。

　　其余几人见此，总算松了口气。

　　刚刚的噪音让他们感觉头都要炸了。

　　“呼……还真是难缠啊！”

　　奥恩心有余悸的样子，皱眉道：“我甚至感知不到它的精神力，这根本不是一个生物，难道是某种投影分身吗，实在有些不可思议。”

　　没有躯壳，自然也就无法解剖。

　　而没有精神灵魂，只有一种可能，这是一种闻所未闻的投影分身，面对如此情况，便是雷洛一时间也有些手足无措了。

　　“我试试吧。”

　　突然，灵魂镜片麦迦娜说道。

　　众人向她看去，雷洛也想到了什么。

　　盗梦者那千变万化分身无术的神鬼莫测手段，也同样具有极其诡秘的投影之力，从某种意义上而言，这无疑是一种灵魂之术的深度应用，也是盗梦者如此长寿的原因，始终勉强保持着不死，但终究抵不过时间的侵蚀。

　　如今的麦迦娜，无疑是掌握了他的一部分力量。

　　“好。”

　　雷洛稍稍后退一步，为麦迦娜让开了空间。

　　却见她双眼蓝光微亮，下一刻‘嘭’的一声，似乎什么东西破碎了，紧接着她缓缓闭上了眼睛，空间内变的寂静起来。

　　所有人都静静地看着，耐心等候着。

　　大约十几分钟后。

　　突然。

　　原本无比平静的麦迦娜剧烈喘息起来，额头上冒着汗珠，随后“啊”的一声，像是被什么东西弹飞了，西西多眼疾手快赶忙接住。

　　而原本看起来呆头呆脑动作僵硬的磁极者，也停止了挣扎。

　　它冷冷的看着在场五人。

　　“你们这群肮脏的虫子！也只有你们这样的垃圾，才能够让那些入侵者偷渡进这个世界，用你们肮脏的躯壳为它们提供降临载体！我代表这个世界宣布，剥夺你们在这个世界生存下去的权力，我会召集崩坏者，尽快清理掉你们这些肮脏的虫子，你们将无处可逃！”

　　磁极者的话，让众人脸色一变。

　　雷洛一沉，阴森道：“再给你最后一次机会，不要辜负学术界善意交流的意愿。”

　　“我不会和垃圾交流！”

　　“好，好，好。”

　　磁极者的行为，无疑已经彻底激怒了雷洛。

　　不再废话，雷洛当即挥动粒子界目之杖，伴随着一阵充满科幻玄妙的粒子膨胀过程，二维观察者之眼骤然出现，这是一幅绝美的星空背景图，无数星系犹如复杂的神经元，相互之间巧妙连接后幻化成一只巨眼，注视向这个磁极者。

　　“你……这是什么！”

　　磁极者似乎察觉到了一丝不妙。

　　“传闻中你不死不灭，却永远无法离开世界的磁极，我倒要看看在观察者之眼下，你能不能感受到它的恐怖，想灭绝我们，你也别好过！”

　　说到最后，雷洛已经是无法掩饰的狰狞。

　　“这是什么东西！你这个无耻的脏东西，你对我做了什么！！你们是这个世界的灾难，是入侵者的帮凶，本就该死！而我是为了这个世界最忠实的仆人，我的一切都献给了世界，和我作对你们只有死路一条！啊……”

　　嘭。

　　观察者之眼诅咒完成，雷洛随手灭了这个聒噪不停的家伙。

　　“这个世界的三相鼠吗？”

　　他似乎仍未平静心情，愤怒道：“麻烦自己找上来了，崩坏者文明，哼。”

　　麦迦娜重伤姿态，她努力撑起身子，心有余悸的样子，不住的喘息着，一副想要展示什么的样子。

　　“你没事吧。”

　　雷洛面色阴沉，这种感觉相当不好，这个世界竟然还磁极者这种东西。

　　至于它口中的崩坏者，学术界根本一无所知，而磁极者的数量还不知道有多少，又有多少经过了学术界，很可能将在不久的将来，学术界就将像暴露狂一样，通过这些磁极者，彻底展示在对方的面前。

　　麦迦娜开始在空中虚画起来。

　　她竟然以精神为丝线，开始了无声的勾勒。

　　很快，一副神秘的地图，出现在了众人的面前。

　　不等众人提问，麦迦娜率先用她虚弱的声音轻声道：“这就是星幕世界的三大陆四大洋轮廓图，而我们在这里。”

　　说完，麦迦娜再次昏迷。

　　众人将麦迦娜安顿好后，开始面色阴沉的看向了此次唯一的收获。

　　星幕世界轮廓图。

　　麦迦娜最后所指，恰好是其中一块大陆上，延伸出的一块微型半岛。

　　半岛相较于整个大陆，实在是微不足道，就像烧饼上的一颗绿豆，而这块大陆的面积相较于另一块面积更大的大陆，却仅仅只有一半左右，不过要比另一块犹如破碎群岛的所谓大陆，无疑要大得多了。

　　至于四大洋，每一个的面积都是大陆的数倍，无比的空旷，其中还有一个阶段漩涡。

　　整个世界，犹如一个巨大水球，大陆只是很小的一部分而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第八百九十一章 磁极者（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 