    “嗯？五万现金？”叶辰一句话，让院子里众人都蒙了。

    叶辰在外面干什么了？竟然直接那五万现金出来？而且还叫人拿？难道叶辰不是一个人回来的？

    说话间，方洁拿着五万现金来到了院子里，看到众人之后，有些尴尬，赶紧将现金交给叶辰，　然后躲到了叶辰的身后。

    “小辰，她是谁啊！”韩秀珠好奇的打量着方洁，这一身打扮很是清秀，而且长得很俊俏，这样的姑娘，在农村里可不多见啊！

    叶辰笑道：“妈，一会再说，先把他们的事情解决了！”

    说完，叶辰提着五万现金，直接砸到了叶西林的面前，冷冷道：“大伯，你点一点，五万，不多不少，够不够让你们滚出去了？”

    叶西林很震惊，叶辰竟然直接就拿五万砸在他面前，这也太嚣张了吧？

    不过大伯母可不管那么多，立刻将钱捡了起来，兴奋道：“老林啊，真的是五万，不多不少！”

    叶西林嘴角抽了抽，这么在意钱吗？

    “叶辰，你从哪里来的钱？”叶西林问道。

    “这个我没有必要告诉你吧？”叶辰冷笑道。

    大伯母则来到叶辰面前，问道：“叶辰，要不你再打我一巴掌？再赔两万？”

    看着恬不知耻的大伯母，叶林诗都气得直咬牙。

    “你确定吗？一巴掌两万？要不咱们全家都来一巴掌？”叶辰冷冷一笑，他现在可不缺钱，若是这家伙需要，他真的可以让父母和妹妹都出手的！

    叶西林一把拉着大伯母离开，大伯母不要脸，他还要脸呢！

    看到两人离开，叶辰才笑道：“以后常来啊！”

    两人愤怒的离开家，叶林诗这才跑了过来，上下打量着叶辰，问道：“你真的是我哥？”

    叶辰敲了一下叶林诗的脑袋，没好气道：“怎么？一年不见，连哥都不认识了？”

    “哥，不是啊，我只是觉得我以前的哥很怂，而且是个穷逼！为什么一年不见，你变帅了，而且还有钱了呢？”叶林诗揉了揉脑袋，还是觉得有些不可思议！

    叶辰有些尴尬，一旁的方洁不由笑出声来，这绝对是亲妹啊，又怂又穷逼，只有亲妹才能给出这样的评价来！

    方洁这才发现自己有点失态，双手扭扭捏捏，无处安放。

    “对了哥，这位漂亮姐姐是谁啊？”叶林诗好奇的打量着方洁。

    叶辰这牵着方洁的手，吓得方洁一个哆嗦，不过一想起他们现在是假扮男女朋友，也就没有反抗了。

    “爸妈，妹妹，给你们介绍一下，这位叫方洁，是我女朋友！”叶辰说道。

    “什么？你女朋友？哥，你是踩了狗屎了吗？”叶林诗惊讶的看着方洁，她哥这么垃圾，竟然能找到这么漂亮的女朋友？

    叶辰一手指敲在叶林诗脑袋上，没好气道：“小诗，你再敢乱说，信不信我揍你？”

    “嫂子，你看我哥要揍我，你可要帮我啊！”叶林诗立刻躲到了方洁背后。

    叶辰目瞪口呆，这家伙改口可真快，他才介绍了是女朋友，这家伙立刻改口叫嫂子，绝对的势利眼啊！

    方洁也是错愕，这丫头才十五岁，这反应速度也是一绝啊！

    想起以前的叶辰那般木讷，竟然有这样一个妹妹！

    不过更让她不可思议的是，她一直以为叶辰是富二代，那么叶辰的家庭，应该很富有才对，结果现在看来，叶辰家里实在是太穷了，甚至比她的老家还要穷啊！

    “行了，别在外面站着了，赶紧进屋来吧！”韩秀珠对于方洁很是满意，毕竟她对自己儿子还是很了解的。

    本以为能找个女朋友就不错了，结果还是这么漂亮懂事的一个女朋友，她岂能不高兴？

    叶辰点点头，便带着方洁走进了房间。

    “嫂子，你是不是没有戴眼镜，竟然看上我哥了？”叶林诗跟在方洁后面，笑着问道。

    “小诗啊，你哥以前很不堪吗？”方洁好奇问道。

    “哎，你别说，我哥以前不仅仅是不堪，还抢我的零食吃，这叫以大欺小啊！”叶林诗立刻开始控诉叶辰的罪行。

    方洁听了都是笑个不停，想不到叶辰还有这样的过去。

    而且听得出来，叶辰家以前的日子很不好过，她就不明白了，叶辰出生在这样的家庭里，是如何变得这么有钱的？

    说话间，方洁已经跟着叶辰进了屋，看到了熟悉的味道。

    她老家也是这么破旧。

    “方洁啊，家里有些乱，让你见笑了！”韩秀珠尴尬的说道。

    “阿姨，瞧你说的，农村不都是这样吗？”方洁微微一笑，然后竟然帮韩秀珠收拾了起来。

    叶辰见状，一脚踹在叶林诗屁股上，没好气道：“没点眼力劲，还不赶紧帮忙去！”

    “妈，嫂子，哥又欺负我！”叶林诗一脸委屈的说道。

    三人在收拾房间，然后要煮饭，叶西山则带着叶辰来到了院子里。

    “叶辰，我们叶家虽然不是什么富裕的家庭，但是从来不出鸡鸣狗盗之辈，你可知道？”叶西山脸色严肃的说道。

    “爸，你这是什么意思？你觉得我的钱来路不正？”叶辰问道。

    “你在中心医院实习一年，那里可能来这么多钱？而且外面那车，我虽然不知道多少钱，但是你实习一年的工资，绝对买不起，那你说你的钱，是从何而来的？”叶西山问道。

    “爸，如果我说我的钱是中彩票了，你信吗？”叶辰问道。

    “中彩票？”叶西山一愣，这似乎是一个完美的解释啊！

    说完，叶辰抓出一把彩票来，笑道：“爸，这些都是我买的彩票，一个月前，还中了一个上亿的头彩呢！”

    看着激动的叶辰，叶西山眉头皱了皱，喃喃道：“小辰啊，你的钱来路正是好事，不过凡事都需要节制！这买彩票就跟赌博一样，如果不懂得及时抽身，迟早会输得一干二净，明白吗？”

    叶辰点点头，他这老爹虽然没什么文化，不过说起大道理来，头头是道的！

    不过既然钱的来路很正，他也就不用担心了，然后便问道：“叶辰，方洁这个女朋友，该不会是你租回来的吧？”

