
　　旅游指南上有的游戏点不用多说，固定的位置，游戏模式也是固定的，要通过并不难，主要是另外几个问答游戏地点，出现位置并不固定，一个问答游戏至少有三个或三个以上的随机地点，像镜子帐篷，今天出现的位置就不在这张地图里。

　　就是说，这份地图除了一部分通过游戏的方法可以借鉴，没有更多用处。

　　随手将地图放在一边，徐获问了严嘉鱼的口味，翻开菜单点了菜，等布偶兔送餐来时，他又问能不能在城堡里参观。

　　布偶兔收了他一把糖之后欣然答应带他去参观。

　　“我出去看看。”吃过饭后，徐获跟严嘉鱼说了声便跟着布偶兔出去了。

　　城堡里的房间大概只住了三分之一，因为副本规则限制，玩家们不少都在城堡内走动，相互间不干涉。

　　“当！当！当！”城堡上方响起钟声，小兔子兴奋地叫起来，“九点啦，可以看烟花表演啦！”

　　“外面不是在下雨吗？”徐获跟着回头，才发现刚才还密织的雨幕顷刻间变小了，他看了眼个人面板上显示的八点，“这个钟表不准吗？”

　　“怎么会不准？”小兔子回头看了他一眼，“城堡里的大钟和C9虫洞点时钟塔的时间一模一样，是游戏里最准确的时间啦。”

　　徐获一顿，随即道：“我从来没去过C9虫洞点，也没见过时钟塔，塔很大吗？”

　　“当然很大啦，时钟塔是C9最出名的地方，有好多人都会去那里校准时间，比游乐园还挤。”小兔子向往地道：“听说那里好吃的糖果也很多。”23sk.Com

　　“比罐罐糖还好吃吗？”徐获问。

　　“罐罐糖还是要好吃一些……但是小朋友怎么能拒绝糖果呢？”小兔子理所当然地道。

　　这时候城堡外的天空有烟花爆开，小兔子开心地拍着前爪，然后又拉着徐获的手让他去窗边看，自己又坐到窗台上，摇晃着脚时不时发出一声惊叹。

　　徐获看了会各式玩偶以及甜点形状的烟花后回了房间。

　　严嘉鱼已经睡了，他去了沙发那边。

　　休息一夜之后，两人第二天早上起来后便直奔第三个游戏点。

　　游乐园的游戏并不难，所以一个上午，他们过了三个游戏点，中午时抵达了第二个问答游戏地——魔方迷宫。

　　魔方迷宫的营地比之前的镜子帐篷要大很多，放眼看去，这片宽阔的草地上铺面了大型魔方，这些魔方的有些在地面，有些漂浮在半空，形态也各有不同，部分平放，部分以角尖为支撑点，还有魔方搭建的梯子供布偶上下。

　　“魔方真的都是飘起来的。”严嘉鱼站在一个巨型魔方下方，伸手摸了摸旋转的尖角，却惹怒了魔方里的布偶猪，它大叫着：“不知道悬浮的东西不能随便摸吗？”

　　话才说完，魔方就随着它的前倾失衡栽倒下来，布偶猪也趴在了地上，与此同时，不远处有一个在地面的魔方慢慢腾空，离地两米之后斜浮在了空气里。

　　布偶猪爬起来抱住严嘉鱼的腿，“我不管，你赔钱！”

　　严嘉鱼一脸歉意地道：“我不是故意的，不过为什么碰不碰魔方就会掉下来？你掉下来还能升上去吗？”

　　“因为你挡住了磁力点。”布偶猪跺了跺脚下，“这里的磁力都没有了怎么可能再升上去，赔钱！”

　　徐获蹲下身捡起一个掉出来的金属小魔方，轻轻往前一放，小魔方晃动两下后竟然也浮了起来。

　　“这是磁悬浮。”

　　磁悬浮在014区也不是什么神秘的东西，早在前几年就有磁悬浮列车投入使用，这片营地上的魔方有升有落，范围广阔，也不稳定，看起来应该是自然形成的，不过这样规律地朝着一个方向喷发也算是奇观。

　　瞥了眼手表上颤动的指针，他放下魔方起身，回头对布偶猪道：“打个折，你的东西又没坏。”

　　缠着严嘉鱼的布偶这才松口，拿了钱后还送给他们一人一个金属魔方，“拿着玩儿吧。”

　　严嘉鱼捏着魔方，眼睛盯着布偶猪，“我觉得我赔多了。”

　　布偶猪摊子都不要了，扭头就跑。

　　“游乐园里连布偶都会碰瓷！”严嘉鱼气愤地把散落一地的小魔方捡起来，拿口袋提着走了——要不是大魔方太笨重，她本来打算连店都给搬走的。

　　“拿着那些又没用。”徐获好笑地说了句。

　　“当石子用也不错啊。”她说着抓起一个掂了掂，朝着空隙的地方掷出，不过这时候前方正好有一个大魔方升起来，被打得一歪撞到了旁边的魔方上，几个大魔方全滚在了地上，这还不算，弹出去的小魔方又飞向了另一方，只听嘭嘭两声，又有几个魔方倒下来，这样魔方撞魔方，竟然有收不住的趋势！

　　严嘉鱼目瞪口呆，眼见着大片的魔方掉下，她口袋也不要了，忙不迭冲徐获挥手，“闯祸了，赶紧跑赶紧跑！”

　　不得已，徐获只能跟着她往迷宫中心跑，没一会儿前方就出现了一个巨型魔方。

　　“那里应该就是答题的地方了。”他叫严嘉鱼，示意她别再跑了。

　　严嘉鱼回头一看气势汹汹朝这片跑过来的布偶，脚下步子不停，一边张望巨型魔方，“这个从哪里进去呀？”

　　地图上有记录过这个魔方迷宫，徐获正要开口，恰好魔方右下角的一片魔方块转动起来，严嘉鱼擦着门便冲了进去，还惊了一下从里面走出来的两名玩家。

　　见那两人摆出战斗姿势，徐获摆摆手，便也推动魔方块跟了进去。

　　严嘉鱼就躲在门旁边，紧张地问：“那些布偶来了吗？”

　　徐获睇她一眼，“你跑也跑不掉，出去还是要赔。”

　　严嘉鱼苦着脸，“它们怎么知道是我，明明又没有布偶看到……我没钱了。”

　　“所有的布偶都属于游乐园，只要有一只布偶看到，其他的布偶也就知道了。”徐获道。

　　严嘉鱼微微一顿，“你是说游乐园的布偶可以共享视觉？”

　　“说不定穿布偶的都是同一个人。”徐获示意她往前走，“先过了问答游戏再说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第270章 磁浮魔方迷宫免费阅读。https://xs.23sk.com 