    衣服一件一件掉在地上，莫然那雄壮的肌肉暴露在空气当中，凉倩就像以前那样，轻抚着莫然的肌肉。

    但摸着摸着，凉倩就感觉不对劲！

    因为肌肉太平整了，没有一点凹凸，以前摸的时候不是这样。

    凉倩猛地睁开眼睛一看，眼前莫然的身躯依然壮实，但身体上一点疤痕都看不到，就连一个痘疤都没有！

    凉倩难以置信。

    看着眼前这个莫然撅着嘴又过来了，凉倩扬起手就是一巴掌。

    啪的一声。

    莫然被打懵逼了，疑惑看着眼前的女人？

    而凉倩伸手一推：“骗子！”

    跑出去的凉倩疯狂洗着嘴，都感觉要吐了，莫然要是泉下有知，肯定得找自己拼命，居然给他带了绿帽子。

    浴室里的莫然摸了摸自己的脸颊，强壮的手臂撑在墙壁上。

    这个凉倩，真是够嚣张的，居然还敢动手了。

    穿上衣服走出，莫然看见凉倩坐在沙发上，脸色冰冷，完全没有刚刚那样。

    “聊聊。”凉倩低声说道。

    莫然沉声说道：“你最好给我一个好的解释。”

    “我就是想证明，你到底是不是我亡夫，我亡夫身上有很多疤痕，你没有，至于刚刚……我只是把你当成了我的亡夫。”

    莫然深深皱着眉头：“所以，你并不是想勾引我，而是想看我身体？”

    “你想多了。”

    莫然不屑一笑，摸出一根烟点燃，这个动作让凉倩很反感，但也没说什么。

    抽了一口，莫然淡淡问道：“所以你现在确定了？”

    “我还想更准确的确定，借你几根头发用一用。”凉倩认真说道，如果这个男人不同意，那就想别的办法。

    然而让凉倩没想到，这个男人很爽快的就给了几根头发。

    莫然淡然说道：“其实我也很想知道，我到底和孩子们有没有关系，所以我会配合你。”

    “谢谢。”凉倩突然发现，这个男人也不是那种狂妄之人，将那几根头发收好。

    “今天谢谢你陪了孩子们，现在已经没事了。”凉倩开始赶人。

    而莫然忽然轻笑了两声：“凉倩，你打我脸的这件事，不会就忘记了吧？”

    “你想怎么样？”凉倩脸色一紧，就知道不是很好东西，开始威胁自己了！

    莫然将烟给掐熄：“我长这么大，从来就没被女人打过脸，你是第一个！”

    “想要多少，你开个价。”

    “陪我一晚上。”

    凉倩整个人都傻了，随即怒喝：“滚！再不滚我就报警了！”

    看凉倩这么激动，仿佛勾起了莫然的兴奋：“盒盒盒，我就喜欢这么辣的女人。”

    凉倩顿时从包包拿出除狼剂，对着莫然的眼睛就是一顿乱喷。

    莫然用手遮挡，但还是喷到了眼睛，感觉眼睛都冒火了。

    “辣是吧，我让你辣，我让你辣！”凉倩一边骂，一边喷，还不忘踹两脚，舒坦！

    莫然忍不住喊道：“凉倩！你有病吧！”

    “还敢说我有病，等我再拿一瓶舒爽的，让你知道什么叫做冰火两重天！”

    莫然按艹了一声：“你这个女人，不讲武德！”

    “你见那个女人讲武德了，今天不喷死你！”

    莫然就这么被凉倩赶到了门口，打开门一脚给踹了出去，狠狠将门给关上。

    莫然揉着眼睛，暗骂这个女人够狠，眼睛都肿起来了。

    还没反应过来，门又打开了，莫然轻笑一声：“现在认错还来得及。”话还没说完，自己的外套甩在了脸上。

    “呵，就你？老娘看都不看一眼！”说完凉倩把门给关上。

    莫然都要裂开了，要不是心里舍不得，早就把你按在地上摩擦了！

    跌跌撞撞来到洗手间，莫然冲洗眼睛，半响后才感觉好了一点，拿出手机就给威廉打去电话。

    “老板，度假还开心吗？”

    “不开心。”

    威廉脸色一沉，老板不开心，那就等于很多人要失业。

    “威廉，叫人去调查一个人，临海市的凉倩，等下我发你一张照片，明天早上我睡醒，要看到所有关于她的一切！”

    “老板放心，我这就去安排！”

    挂了电话，莫然看着镜子里的自己，忽然笑了起来，甩了甩外套，莫然还没继续留下，而是离开了酒店，等着威廉的消息。

    另外一边，凉倩陪着孩子们，心里面还是很失落，终究不是莫然，但多么希望他是，这样孩子们就有爸爸了，自己也有丈夫了。

    今天还被那个男人给强吻了，除了莫然之外，这是第二个男人亲过自己。

    可不能让莫然知道，他可是一个醋王。

    “妈妈，爸爸呢？”莫凡白忽然睁开眼睛，迷迷糊糊问道。

    凉倩抚摸着儿子的脸庞笑道：“爸爸在休息呢。”

    “哦，小白好困，晚安妈妈。”

    “晚安小白。”

    当凉倩退出房间的时候，莫诗瑶睁开了眼睛，其实刚刚听到了爸爸妈妈的吵架声，爸爸已经走了。

    第二天，凉倩就把莫然的头发送去医院做比对，但是要等几天出结果，但凉倩已经不抱有期望了，也许就是了了自己一桩心愿。

    昨天晚上回到酒店，莫然就没睡觉，不是不愿意睡觉，而是闭上眼睛就是那个已婚妇女，搞得莫然心烦心燥，多少年轻漂亮的女人，名媛明星贵族，排着队想上自己床。

    但自己居然对一个已婚妇女感兴趣了，肯定是疯了。

    睡不着的莫然就坐在窗台旁，一根烟一根烟抽着，直到外面泛白了。

    随着一阵敲门声响起，莫然走去打开门，只见一个老外恭恭敬敬站在外面，双手递上文件。

    莫然拿过文件将门关上，这个威廉办事能力不错，不然以他以前的想法，早就送他去见上帝了。

    整个上午，莫然就是在看关于凉倩的一切，同时也知道，她的那个亡夫确实很像自己，居然还是从读书的时候就恋爱了。

    可惜男人死早了，至于死因没有写，只是写成了意外。

    不过这个已婚妇女还算是厉害的，带着孩子还管理着那么大的公司，莫然嘴角勾起一丝的弧度。

