    宁知意在坊市南门最穷的老穷巷住了好几天，她已经把她和林蹊的那一份拿到手了，现在就等着陆家来人，拿陆望前辈的最后两处遗宝。

    本来守不守都无所谓，那位前辈把宝物放在这里一万多年都没人发现，不可能陆家来人了，还会被别人截胡。

    只是……

    宁知意转着在陆从夏手上赚来的一块中品灵石，嘴角忍不住翘了翘。

    当一个散修散波谣言，顺便赚钱的经历，她生平第一次干，那感觉，其实说起来，挺有意思的。

    接下来也不知道，陆从夏还会不会再散波联盟和七杀盟的谣言了。

    如果要接着干，她还可以在其中加把料。

    “老宁老宁！”

    破门被人敲得哐哐响，“有活，你干不干？”

    “当然干！”

    苍老又沙哑的声音从宁知意口中传出，她很快在弯起了腰，把门打开的时候，已经又变成又老又丑的老妪，“什么活？”

    “盯人！”

    老修把她上下打量一遍，甩了个小结界，“这次盯的人有些特殊，你这不专业的反而更好。”

    啥？不专业？

    盯人这活，就没有比她更专业的了。

    想当初……

    “盯谁？”

    “千道宗林蹊！”

    “……谁？”哪怕自视泰山崩于面，也不会改色的宁知意忍不住提高了音量，“谁……谁要我们盯她？”

    前几天，她才帮陆从夏散发流言，狠杀了某些人的脸，怎么这么快又有人盯上林蹊了？

    “谁，你就别管了。”

    老修扔给她五十块下品灵石当定金，“你的任务是在东交巷东路口摆摊，如果林蹊出门，只要往那边去，你就用这个盒儡通知一声。”

    他又给她一个有着两条巷的小纸盒，“那里只有两条路，往南，你就在有‘南’字的纸巷注上灵力。如果她往北，你就在‘北’字的纸巷注上灵力。”

    宁知意：“……”

    她感觉盯着林蹊的‘人’来头还是很大。

    坊市一百零八条道，如果都让他布上人手，林蹊只要在这里，那不论到哪，人家肯定马上就能知道。

    “那她要是不出来呢？”

    她可是听说，林蹊自入坊市以来，出门都没有三次。

    “出不出来，不归我们管，你只管她出来，在纸儡通知，她不出来，你赚灵石。”

    老修从怀里把摸出一个储物袋来，“这里有三千灵石的货，我告诉你啊，别眼皮子浅的只想拿财走人，这一次的活是财爷罩着的。

    只要好好干，哪怕只干到擂台赛结束，也还有一个多月的时间，我们一天赚八十块灵石，你想想，能赚多少？这活多轻松！”

    确实很轻松！

    宁知意的神识探进储物袋，都是些低阶散修乱七八糟的东西，也不知道对方从哪弄来的。

    “是是，我一会就到东交巷东路口摆摊！”

    正大光明地看着林蹊，还能赚别人的灵石，怎么看都是好活啊！

    就当化神成功，自己给自己的假期好了。

    宁知意收好东西，看那老修，又去敲下一个人的门。

    这破地方，实在没什么可收拾的。

    要不是陆望前辈指引，她都不知道，这双盟坊市还有这么穷的地方。

    宁知意正要慢吞吞地东交巷去，心头突然一动。

    先是一道不太善的神识扫了进来，紧跟着，又有两道有些熟悉的神识扫了进来。

    林蹊和陆从夏？

    她们怎么到这里来了？

    “咦？这是什么地方啊？”

    陆灵蹊确实很好奇，从仙人堂出来，她跟着陆从夏几乎走遍了大半个坊市，腿都快走细了，“看上去有些穷！”

    何止是穷？

    别的巷子都是又宽又亮，这里却又窄又有味儿。

    血腥味、饭菜味、苦药汁味……

    各种奇奇怪怪的味道混在一起，若不是好奇陆望老祖跟陆从夏说什么，她才不配合。

    “这里就是双盟最穷的老穷巷！”

    陆从夏怀疑被千道宗诸大佬疼爱的林蹊，从来没到过这样的地方，眼角眉稍忍不住带笑，“那些石屋一个月五十块灵石，住这里的，除了偶尔倒霉的，就是凡人和修为最低的炼气散修，他们靠给人带路，给人传消息什么的活着。

    怎么样，没见过吧？”

    “确实没见过，不过我听说过。”

    千道宗坊市也有一个穷巷，那里的石屋租价一个月只要二十块灵石。

    低阶散修的日子不好过，一块灵石有时候恨不得扳成两半花，若是受伤了，没地可去，住穷巷最好了。

    最起码，这里是坊市，不用担心受伤不能动的时候，小命和身家成为别人的。

    “既然听说过，那就进去瞅瞅吧！”

    陆从夏笑咪咪地先走进去，她看到了一个熟人，虽然当时换装，人家不认识她，但是人老成精的话还是没错的，某些瞎话，人家比她会编。

    “哎对了，你这次赚了不少灵石吧？怎么样，要不要日行一善啊？”

    “……”

    陆灵蹊瞥她一眼，“你先日行一善给我看看！”

    “哈哈哈！”

    带着某个不要脸的老混蛋作坊市一日游，这感觉还是不错的。

    更何况，还是跟林蹊一起。

    陆从夏心情甚好，也正巧，旁边的门开了，一个看上去瘦瘦小小的男孩端着一碗药渣跑了出来。

    他身上不仅有血腥味，还有浓重的药味。

    正常稍为有点钱的修士受伤了都会拿安泽丹，或者小还丹什么的治伤。

    可是这家……

    “咳！咳咳！”

    里面呼哧带喘的声音，听着感觉好像随时断气似的。

    男孩可能因为太瘦，所以眼睛显得很大很黑，看到她们的时候，像是怯怯的小兔子，倒了药渣，飞快地跑进屋，正要关门，被陆从夏挡了。

    “林蹊，我今天日行一善，就从这里开始。”

    陆从夏从丹瓶里倒出一颗上品安泽丹，声音很温柔，“拿去给你父亲吃吧！”

    丹药的香气，让榻上近乎等死的男人升起无限希望，“多谢仙子，狗儿，快……快拿给我。”

    “谢仙子！”男孩连忙接了丹药，喂给断了一条胳膊，又伤了内腑的父亲。

    男人被那丹药噎得脖子一伸，死命咽下，凉中又带点温热的药气刚刚散开，他就感觉好了好多，“上品安泽丹，我有救了，谢仙子。”

    “今天你运气好。”

    陆从夏收了自己的丹药，转向陆灵蹊，“我已经日行一善过了，你怎么办？”

    什么她怎么办？

    陆灵蹊抛了抛手上突然冒出来的灵石，朝瞪大眼睛的男孩露了个诱惑人的笑，“知道这是什么吧？灵石！

    本仙子最近发了一笔大财，难得进了穷巷，所以呢，准备做点好事。”

    那个跟着她们的神识，不是七杀盟的，就是修真联盟的，她赚了两家大把的灵石，就让他看看，她现在财气粗的样子。

    “拿着！”

    陆灵蹊抛了五十块灵石给男孩，“去敲门，从现在开始，给你半个时辰，每敲开一家门，我给你一块灵石，你告诉那些人，本仙子今天心情好，一道门，五十块灵石！”

    呀呀！

    男孩把灵石往父亲的榻上一放，跳起来就往隔壁跑。

    嘭嘭嘭！

    “发灵石了，漂亮仙子发灵石了。”

    “发灵石了，发灵石了，漂亮仙子发灵石了。”

    “快开门，漂亮仙子发灵石了。”

    男孩又清又脆的兴奋声音瞬间响在穷巷。

    宁知意瞅瞅当了散财童子的二傻子，默默退回房间，等着男孩来敲门。

    一鹤星君原还以为，她们停在巷口这么久干什么呢，没想到……

    看到穷巷一道又一道的门打开，每一个开门的人面前，都浮着五十块下品灵石，他嗤笑一声，“不用管，接着盯！”

    他对负责盯稍的徒弟道：“等她们帮穷巷发完一笔小财，你就告诉她们，跟着她们，是为了她们的安全。”

    好在这个徒弟是巡逻队的。

    一鹤不怕别人查！

    “是！”

    巡逻队的张昂也在肚里嗤笑了一声。

    这种把自己兜里的灵石掏出来的行为，可不会伤他一丁半点。

    倒是穷巷的散修得感谢他，若不是他一路跟着陆从夏和林蹊，她们两个大概也不会发如此的好心。

    他懒得看这些穷鬼朝人感激涕零的样子，神识往另一条街吵架的两人处转了转。

    陆从夏一路笑着跟进，她很简单，在每一个开着的门前，都伸头望望，然后根据情况，弹上一粒聚气丹或者安泽丹。

    一、二、三……十九、二十、二十一……

    陆灵蹊一路走一路数，她不知道陆望老祖手指头‘动’的意思，但她感觉陆从夏在这里找到了她要找的东西。

    “多谢仙子！”

    宁知意沙哑着声音，面上好像很感激给他们发红包的二傻子。

    她隐约知道陆从夏为什么这么做，但是林蹊……

    哎呀！

    有点钱，就飘了。

    畅灵之脉想要以最快的速度顺畅进阶，不知道要烧多少灵石呢。

    唉！也不知道她赌了她自己多少灵石。

    相比于陆从夏，林蹊到底是被人宠着长大，跟她当年一样，一点也不知道人间疾苦。

    她收了五十块灵石外财，紧跟着又收了陆从夏的一粒聚气丹，默默往外走。

    穷巷并不是很长，低低矮矮的石屋加一起，也只有一千户。

    撇去不在家的，陆灵蹊一共送出四万七千多灵石，才彻底走出去，“你的日行一善真贵，”她朝始终不改笑颜的陆从夏道：“这活以后不必再叫我了。”

    “哈哈！行！”陆从夏不仅找到了祖宗的东西，还不动声色地拿了一份，心情简直要飞上飞了，“下一次，我找叶湛岳来。”

    讨厌哪个就找哪个。

    叶湛岳不是道貌岸然吗？

    她也给他做善事的机会。

    “走！本仙子今天心情特别好，我请你吃大餐去。”

    陆从夏拽着陆灵蹊往另一边的大道去，“你想吃什么，就点什么，回头还能打包一份。”

    “只打包一份？”

    陆灵蹊眼带威胁，“你也太小气了吧？”她掩护她到现在，老祖宗的东西，好歹也要分一点给她才对。

    “哈哈哈……”

    别人不知道她话里的意思，陆从夏却知道，“行！打包两份行了吧！”

    “四份！”

    陆灵蹊哼道：“没有四份，你别想把我打发了。”

    她家有四口人呢。

    虽然爷爷他们现在不知道在哪，但是她可以先帮忙收着啊！

    “成！四份就四份！”

    陆从夏哪能不知道她要四份的意思？

    答应的特别干脆，“说吧，你要到哪家酒楼？”

    “最大的。”

    最大的，都是有后台的，包厢禁制方面，也是最好的。

    张昂看着两人一边说笑一边讨价还价，身形一闪，堵住了她们，“咳！在下张昂！坊市巡卫！”

    他是元婴初期修士，虽是半途拜一鹤长老为师的，但这些年，因为师父，他在坊市过得着实不错，“林道友，你身份特殊，当以安全为上，以后麻烦不要往那些没什么人的小巷子去。”

    什么？

    意思是说，他一直在保护她们吗？

    陆从夏和陆灵蹊都为他的不要脸，微微竖了点眉。

    “宋在野的尸身和八个抬轿金刚突然消失的消息，你们知道吧？”

    张昂背起一只手，故作高人状，“虽然坊市是安全的，可是有时候，小心无大错！”

    “是吗？”

    陆灵蹊眼中的笑意不达眼底，“原来双盟坊市也要怕宋在野啊？不过很可惜，他活着的时候，我都不怕，更何况死了。”

    她拉住陆从夏从旁边走，“道友既然是巡卫，那我就不谢了，也请你做好该做的份内事，我这边，不麻烦！”

    张昂：“……”

    他怎么也没想到，林蹊会这样回他。

    他是元婴修士啊！是双盟坊市的巡查长老好吧？

    怎么就一点面子也不给呢？

    目送两人在前面的巷口消失不见，他悻悻地回头。

    张昂有种添堵不成，反过来被她们添了堵的感觉？

    一会儿，他要怎么跟师父回话呢？

    师父就等着她们或感激，或被添堵的消息呢。

    他头疼地想着怎么跟师父禀告时，完全不知道，有一缕神识从穷巷那一边飞来，直直附在了他的影子上。