    “毕竟规矩是死的，人是活的嘛！龙虎山天师府规矩真的要如此森严，你觉得就周遭这几十个道观能留下几个？”张静初轻笑着摇了摇头，随手在角落里拿出一个蒲团，大大咧咧的坐了下来，别看这个蒲团不是什么山上宝物，但是却是女子亲自打草编制的，所以张静初来的时候最喜欢坐这个蒲团，其实本来这个蒲团本来是一对，但是红玉见他喜爱，索性就让他带了一个回道观。

         “你说的也是，真的没有这些道观的话，这么多百姓吃喝那就都没有了来源，虽然龙虎山靠着天师府庇护不假，但是这么大一个山头完全可以做到自给自足，山下百姓安全是安全，可是周围的不适合耕种粮食，如果最基本的填饱肚子都无法满足的话，哪怕这里在安全，都留不住人。”

            少女拾掇好长案上的笔墨纸砚，又取出一套紫砂材质的茶具，长案就这样又变成了茶几，“烧水。”将茶壶里灌上井水，女子就直接把茶壶递给了张静初，习惯成自然，这都是每次张静初来的时候最基本的保留节目了，但是每次女子都是看的津津有味。

          “还来？你就看不腻嘛？”张静初哭笑不得的接过水茶壶，女子虽然不说话，但是却眨巴着眼睛看着张静初，意思在明显不过，“得嘞，烧烧烧，往后退一退，别被烫到。”被女子看的头皮发麻，张静初只能哭笑不得的答应了下来，手心开始缭绕起淡淡的火光，将紫砂壶放在掌心，没有一会儿，紫砂壶就开始冒起水蒸气了，整个过程女子看的十分入迷。

            投入茶叶，二人跪在地上，脑袋凑在一起津津有味的看着茶叶在壶中舒展，将透明的水染成黄绿色，不知为何，在和女子相处的时候这种幼稚的事情竟然也变得如此有趣，哪怕张静初的实际年龄已经超过三百岁了，“你觉得有意思嘛？”女子的声音在张静初的右耳边响起，鬓角的发丝剐蹭的张静初痒痒的，一如现在他的心，也是痒痒的。

          “好像不是很有意思。”张静初沉吟片刻，如实说道，“没意思你还还看？幼不幼稚。”女子的声音中多了几分嫌弃，“那你觉得有意思嘛？”张静初挠了挠头，觉得女子说的好像有道理，但是又觉得女子好像说的没道理，干脆就把问题又抛给了女子。

          “噗嗤~好吧！我也觉得好像不是很有意思。”女子沉思片刻，忽然像是想到了什么有意思的事情，忽然笑出了声，毫无形象的滚到一边，耍赖皮似的在地上来回打滚，不过因为房间里的地面是木地板，又每天都被女子擦的干干净净，倒是没有忽然来了兴致，就打算用衣服拖地的嫌疑。

           看着女子举动，张静初还是略有几分疑惑的，上次这么做的时候还是个小屁孩，后来到了山上修行，再加上被宗门寄予厚望，所以自然而然的少年老成，失去了很多同龄人有过的经历，至于情窦初开这种事，竟是在两甲子还多的时候才第一次体验到，只是那时眼前女子还不叫红玉，不过那时她也喜欢叫他钟郎。

          “你不试试嘛？很舒服的。”女子伸了个懒腰，兴许是因为硌的头不舒服，随手将头顶的发髻展开，顿时一头长发流畅的铺展开来，犹如水银般流泻一地，此般美景，张静初看的竟是有些痴了，“喂，看什么呢？”兴许是察觉到张静初痴痴的目光，女子连忙用一只手捂住胸口，而另一只手则绷紧了手指，结结实实的给张静初来了一个脑瓜崩。

          “嘶~你干什么？还用得着捂嘛~反正本来就不大。”吃了一记脑瓜崩，顿时将张静初弹的清醒了过来，捂着额头不断抽着冷气，“你说什么？流氓！”听到张静初的话，女子忽的翻身从地上爬了起来，张牙舞爪的将张之维扑倒在地，对着张静初的痒痒肉上下其手，挠的张静初连连求饶方才罢手。

          “哼，你说谁小呢！老娘很大！非常大！”女子气鼓鼓的将张静初压在身下，双手撑在张静初的耳边，宣告着她的胜利，一双眼睛早就在张静初身上来回扫视了好几遍了，似乎想要将张静初一口吃掉，“好了，好了，你很大，这次我信了，行了吧！不过你得先把领口拉上。”张静初捂着鼻子看着女子因为动作过大，在领口露出的大片雪白，还有那道由浅入深的沟壑，深以为然。

          “流氓！”红玉捂着胸口对着张静初又是一通乱挠，直到张静初已经笑得快要断气，方才不情不愿的住下了手，像是赌气一般，直接趴在了张静初的胸口，感受着胸口传来的美妙触感，张静初享受的将手垫在了脑袋后面，“喂，你要是再笑得这么猥琐，我可就走了。”就在他还在各种脑补时，一只微凉的小手又捏住了他的鼻子。

          “好了，好了，不闹了。”张静初翻身将红玉压在身下，四目相对，在空气中都快溅起实质的火花了，但是张静初还是咽了咽口水，忍住了本能的冲动，毕竟忍不住这玩意儿也不让写，让旁观者还干着急，“切，银样蜡枪头！”红玉羞迥的理好了自己的衣服，幽怨的看了某人一眼。

          “你说什么？”本来已经压制住自己欲 火的张静初忽然翻身再次压住了女子，炽热的气息让女子觉得自己都快被他烤干了，看着张静初火焰燃烧的眼睛，女子红唇微翘，格外动人，“我说你是银样蜡枪头。”一字一顿，这完全就是赤裸裸的挑衅，“嗤~”随着一声清脆的布料撕裂声，顿时大片的雪白裸露出来。

           女子却毫不畏惧的迎了上去，一双红唇吻在张静初的嘴上，眼眸同样炽热，这一天她等了太久，“如果是个男人，今天就把我收了。”伏在张静初耳边吐气如兰，这句话也成了点燃炸药的最后第一颗火星，张静初随手脱下道袍，直接将小院笼罩，面对女子轻佻的笑容，张静初深深吻了上去……

          “张妈，这都两天了，红玉姐姐的院子还是被那件道袍笼罩，我们绕着找了一圈了，也没有找到进去的路口，这可怎么办啊！”那天老鸨离开后，估么着到了饭点，就差人提着食盒和酒去给二人送饭，没多久去送饭的人就慌慌张张的跑了回来，说出大事了。

          “看样子我真的眼拙了，我一开始以为这位道爷是龙虎山上哪个大庙主持的公子哥儿，没想到这位道爷竟然是山上的神仙呢！不过这种事对于红玉来说也是好事，你们不用过分担忧，这位道爷和红玉早就情投意合，发生这种事是早晚的事，男欢女爱谁还没有经历过？”老鸨倒是有几分见识，完全没有几个丫鬟的慌张，只是招呼她们继续干活，顺便将红玉赎身的消息散播了出去，免得以后无端惹来麻烦。

           “什么，红玉姑娘赎身了？”某处道观中一个正在打坐的年轻人听到这个消息立刻就成了热锅上的蚂蚁，招呼着一群狐朋狗友就赶向了龙虎山脚下的无名小城，此时类似的画面出现在了龙虎山大大小小的各处道观之中，很快，聚雅阁就被一群人围了个水泄不通，老鸨这才意识到，自己想得还是简单了。

          “张妈，我记得您不是说红玉姑娘没有赎身的意向嘛？为何现在又忽然赎身？”一个公子哥仗着人多势众，挤到了老鸨的面前，平日里他为了见红玉一面还要低三下四的对着老鸨求上半天，但是红玉忽然赎身之后，他就再也按捺不住了，“梁公子，您不要着急，先听我给您解释解释。”面对来势汹汹的众人，老鸨倒是没有多害怕，只要那位道士老爷出来，这群普通人根本不够看，现在她要做的就是拖延时间而已。

            “好，您说，解释的大伙儿信服了，大伙儿自然不会再追究，但是如果解释不通，就别怪我们砸了你的这个聚雅阁。”梁玟见老鸨好声好气的解释，也就暂时咽下了自己一肚子的怒火，他就是想看看老鸨到底能说出怎样的一个天花乱坠来，来的每个人几乎都不止一次的想要替红玉赎身，但是都被老鸨以同样的理由拒绝，声称红玉没有赎身的意向，但是现在又一点预兆都没有就赎身了，这让所有人都感觉自己受到了欺骗。

          “红玉是我从小养大的，平日里当着亲闺女一样对待，一点委屈都不舍得让她受，各位恩客照顾小店的生意，小店自然是不胜荣幸，但是红玉终究是个清白女子，顶着头牌的名字也是为了报答我的养育之恩，各位的意愿我也向她转达过，但是诸位里并没有让她倾心的男人，所以我才这样转告诸位，无非就是想要打消各位的那点心思罢了，现在她有了心怡的男人，我自然也不能再阻拦她的去留。”

           “放屁！一个做皮肉生意的婊子在这口口声声说些情情爱爱，你们也配，在这里的各位都是什么身份？你们又是什么身份？真的以为我们这些人好糊弄嘛？让开，我要去见红玉！我要把你们那块遮羞布彻底扯下来！清倌？他娘的一样是婊子！”一个壮硕男人骂骂咧咧的就要闯进聚雅阁，老鸨却神色沉凝的拦在了他的面前。

          “你们骂奴家可以，年轻时不幸失足，沦落到这般光景，是奴家自讨苦吃，但是奴家的女儿从来都是清清白白，岂能任由你等这般侮辱？柯权辛，我劝你不要太过分！如果不是龙虎山上的神仙老爷高抬贵手，你那个老鼠窝早就应该树倒猢狲散了！在这和我谈身份，都是下九流里面的行当，真觉得你比我们干净到哪去？我们脏的是身子，我们认了！可是你们一个个的都黑了心，你们敢认嘛？”

          “臭婊子，别在我面前卖弄口舌！”兴许是被老鸨戳中了痛处，柯权辛气的黑脸煞白，一掌直接将瘦弱的老鸨拍飞了出去，兴许是觉得还不够解气，竟然又跑到老鸨身边，对着她的肚子猛的踹了一脚，顿时老鸨脸色惨白，嘴里鼻子里都不断的往外渗血，如果不是别人拉住了柯权辛，只怕她就已经一命呜呼了，饶是保住了一条命，现在她也躺在地上动弹不得了。

    

