    “啊！”

    梅美吓得惊叫起来，身体哆嗦成一团。

    “叫你妈啊，快跑！”

    秦川吓得魂都没了，暴怒的林战已经杀红了眼睛，他挟持了秦柔，还让那么多人侮辱秦柔，落在林战手里，只有死路一条。

    拉着惊叫不已的梅美，秦川没命的向门口跑去。

    然而，林战一个空翻，直接飞到门口，拦住了秦川的去路。

    “啊，我杀了你！”

    绝望的秦川，从地上捡起来一把大刀，大喊着砍向林战。

    “不自量力！”

    林战一巴掌直接打在秦川的脸上。

    啪！

    秦川的身子顿时飞了出去，落身后的墙壁上，顺着墙壁滑落到地上。

    林战浑身杀气，死死盯着秦川，一步步的走向秦川。

    咚！

    咚！

    林战每走一步，脚步落地的声音，都震撼着秦川的心。

    “林……林战，你别过来，我……错了……求求你了，别过来！不要过来啊！”

    秦川吓得浑身发抖，身子往后退，直到贴到墙壁上，秦川绝望的大叫起来。“秦川，秦柔通州出事，失去了我和她的点点滴滴，只记得你，就在今天，为了你还要和我离婚，你的良心被狗吃了，有了老婆还骗秦柔的感情，现在又丧尽天良，你他妈

    的就不是人！”

    林战目光凶狠的瞪着秦川，对着秦川的胸口就是一脚，秦川立刻被踹的大口大口的吐血。

    秦川不敢反抗，趴在地上，一个劲的给林战磕头，然而，林战眼里的冰冷越来越浓。“林战啊，林战啊，饶了我吧，我再也不敢了，我不是人，猪狗不如，你就把我当个屁给放了吧，只要你放了我，我立刻滚出省城，这辈子再也不回来了，秦柔我没动，她

    是你的女人！”

    同时，秦川拉过旁边的梅美。

    “林战，你看这个女人，长得也不错，胸大屁股大，我把她送给你，你，放了我吧！”

    梅美惊愕的看着秦川，眼里带着不可思议，她是秦川的老婆，大难来临，秦川为了活命，把她送给别人。

    “秦川，你好狠的心啊，我可是你的老婆啊，你沾花惹草，惹了祸，让我去伺候别的男人，你真不是人！”

    梅美悲凉的骂着，眼泪流了一脸。

    啪！秦川毫不客气的给了梅美一巴掌：“都是你这个贱人，是你威胁我，如果不是你，我怎么可能联系到天龙的人，天龙的人，是你爸那个老不死的给我联系的，家有贤妻男人

    不做横事，你他妈的就是丧门星，我打死你！”

    秦川劈头盖脸的把梅美一通揍。

    “够了，你们给我住手！”

    林战一声怒喝，秦川立刻停了下来，眼泪叭嚓的看着林战。

    “林……战，你放了我，行吗？”

    林战没有说话，再一次抬起脸，蹬在秦川的脑袋上，秦川的脑袋一下子被踢的脑浆迸裂，死的不能再死。

    梅美傻眼了，一屁股倒在地上。“林先生，不关我的事，我也是受害者，秦川人面兽心，这一切与我无关，对了，我爸，我爸是梅景洪，他有好多钱，我给我爸打电话，都给你，求求你了，不要杀我，我

    不想死！”

    林战没有搭理梅美，弯腰把秦柔从沙发上抱起来，秦柔的身体抖了一下，发出一声呢喃：“林战，老公，救我！”

    林战抱着秦柔的手，一下子顿住了，眼眶微红，秦柔在不省人事的时候，喊的是他的名字，这说明，秦柔的心里还是有自己的。

    “老婆，没事了，没事了，我带你回家！”

    林战紧紧抱着秦柔，轻声细语的安慰着，秦柔仿佛听到了，身体放松下来，在林战的怀里睡了过去。

    走到芜湖山庄门外，遇到闻询赶来的廖文华。

    “林先生，对不起，我才得到消息，来迟了！”

    廖文华满脸自责，林战对他恩重如山，可是，发生这么大的事情，他竟然最后一个知道的。

    “没事，里面的事情，你处理好，从今以后，南吴的圈子，全部由你负责，如果天龙来找，让他来找我！”

    林战扔下这句话，抱着秦柔上了车子。

    “爸爸，妈妈怎么了，满头的血，妈妈是不是死了啊，呜呜……”

    回到家里，秦朗和梁美娟正等在家里，看到秦柔狼狈的样子，心里当时就是一咯噔！

    秦小喵更是哭成了泪人，趴在秦柔的身边，死活不离开。

    “小喵，妈妈没事，只是太累了，你让妈妈好好休息一下！”

    在回来的路上，林战已经给秦柔把过脉，额头上的伤是因为撞击形成的，秦柔之所以昏迷，也是受惊吓过度导致。

    “你跟我说，到底是怎么回事？我听心媚跟我说，秦柔是要和你离婚是吧？”

    听到秦柔并没有什么大碍，秦朗提着的心才落了地，他把林战拉到一边问道。

    林战没办法隐瞒，便一五一十的告诉给了秦朗，秦朗气的脸色铁青，要不是秦柔现在还没有醒过来，他一定要去教训女儿不可。

    林战为秦柔做了那么多的事情，秦柔还不知足，相信秦川那个王八蛋，差点儿被人侮辱。

    “爸，这件事情以后再，秦柔现在是最伤心的时候，我们不要再去给她的伤口撒盐，等她恢复后，如果秦柔还要坚持离婚，我遵从她的意见。”

    林战拦住秦朗，秦朗叹了口气。

    秦柔睡的特别不安稳，中途几次惊叫出声，喊的都是林战的名字，没有办法，林战只能抱着秦柔睡。

    秦小喵也不离开，依偎着林战，一家三口就这样什么都没吃，一直到傍晚。秦柔仿佛做了很长的梦，梦见林战要离开她，这样的景象让秦柔惊慌失措，看到林战头也不回的走了，秦柔急了，拼命去追，突然被脚底下的石头绊倒，看着林战越走越

    远。

    “林战，你别走！”

    秦柔大喊一声，醒了过来。

    “你醒了？”

    林战正在想事情，被秦柔突然的大叫吓了一跳，慌忙看向怀里的秦柔。

    秦柔额头上都是冷汗，惊恐的看着林战。

    “林战？”

    看清楚面前的人时，秦柔不确定的问到。

    “是我，我在。”

    林战冲着秦柔温柔一笑。

    秦柔愣了足足好几秒，突然开口说道。

    “林战，地震了，太可怕了，我以为再也见不到你了！”……

