    第125章入魔

    赵九命脸色难看。

    他眸色怨毒的看了明珞一眼，觉得这一切一定是明珞的计谋，否则古大师怎么会来的这样快，这样巧？

    他此时早就已经忘了，自己之前也联系了古大师，巴不得对方早点儿来。

    不过，他希望的是古大师在明珞发现自己的师父之前到来，而不是天师门的秘密暴露的时候。

    他目光看看自己的师父，再看看古大师，面红耳赤。

    “古大师，这是我师父，一日为师终身为父，我师父只是被奸人陷害，根本没有做什么大奸大恶的事情，你们把他带走，就是想让他身败名裂，不给他活路，这件事情，我绝不能同意，你要抓人，一没这个权利，二我不许，要抓就从我天师门弟子的身上踏过去。”

    其余天师门的弟子一见他如此执拗，似乎一下子找到了主心骨，也纷纷站在他的身边，用人墙挡住了里面的赵天师。

    古大师气的连连拄着拐杖，痛心疾首。

    “你们，你们难道忘了吗？你们虽然是天师门，但是却是为除魔卫道而生，而不是为天师门生，为天师门死，天师门在除魔卫道面前算个屁！”

    赵九命心中一阵短暂的波动。

    他暗暗的想，等这一次，保护完师父后，自己再除魔卫道，改过自新，若是这一次自己不这么做，怕是会后悔。

    他冷冷的盯着明珞，觉得明珞是罪魁祸首。

    明珞嗤笑一声，，被对方的情深义重以衬托，自己似乎很像电影电视剧里面的反派……

    真是笑话！

    她若是在乎人言可畏，就不会抢到弑神神位。

    她唇角微勾，掌心一团灵力涌出，直直向着赵天师打了过去。

    赵九命急忙去挡，却在这一刹那感觉到自己的身有一股力量黏住了他，不仅如此，那力量还在源源不断的从他的身上吸取能量，似乎要将他身上的血肉都吸光了。

    他扭过头，不敢置信的看着自己的师父，却亲眼看见，赵天师骷髅般的面容丰润起来，而其他弟子也与他一般，也迅速干瘪了下去。

    而赵天师凭着这股夺来的力量，迅速反击明珞，将赵九命等人往明珞的方向一推，转身夺路而逃。

    聂瑜琛将明珞护在身后，将赵九命等人一挡，然后急忙去追赵天师。

    古大师知道自己如果追去了，恐怕会让赵天师用旧情坏事，便留下来照看赵九命等人。

    他叹道：“当断不断，必受其乱，你现在懂了吧？入魔了，师父就不是师父了。”

    赵九命虚弱的倒在地上，看看自己枯瘦的手，他能感觉得到自己失去了至少十年寿命，其余师弟大概也与他一般。

    他心里说不上来是什么情绪。

    既心痛又难过，还有一丝了断的意思，十年寿命换师徒情分断了，应该也不算亏吧。

    他眼角一滴泪滑落，其余弟子却已经有人哭了出来。

    古大师长叹一声，为众人驱邪疗伤。

    明珞和聂瑜琛一直朝着深处追去。

    这里被赵天师布置成了他自己秘密的修炼基地，另有一条密道通往外面，等两人赶到的时候，赵天师已经坐着内部电梯离去。

    明珞有一些遗憾，这短短几分钟的功夫，已经足够赵天师毁灭痕迹逃得无影无踪。

    两人往回折返，一路上搜寻着罪证。

    在这蜿蜒的密室里，两人找到了许多天师门的罪证，已经可以肯定赵天师在试验以人画符的法子，只是不知道他用的是自己的精血为灵力，还是以旁人的精血为己用。

    若是第二种，这里面恐怕涉及到人命官司。

    两人继续搜寻着，在一个密室里，发现了几个巨大的瓮，其中一个瓮里传来微弱的呼救声。

    明珞蹙眉，在这瓮里察觉到一股熟悉的气息。

    聂瑜琛走进，揭开盖子，在里面发现了一个认识的人……

    (本章完)

