    只是张起杉从陆建勋透露出来的信息中得知，姜洋竟然是米国商会驻地血案的凶手，整个人都被震惊得目瞪口呆。

    　　“若真是姜爷，我找不到理由来怀疑，毕竟那种情况，也只有姜爷这样的最顶级武者，能够杀完人而无伤退走。”张日杉也很震惊，但是心里更多的是敬佩。

    　　“想不到他还是一个有仇必报之人，可却连累了二爷。”张起杉对姜洋的行为感慨了一下，也非常担心二乐鸿的情况。

    　　姜洋杀了人一走了之，却要让别人来擦屁股。

    　　杀人就杀人嘛，为什么要留着求得考这个活口呢？

    　　这点张起杉感觉非常疑惑。

    　　虽然杀的都是东瀛人，但是在米国商会驻地里发生的血案，米国方面也不会善罢甘休，毕竟国际的影响还是比较严重。

    　　不过，张起杉也非常明白，陆建勋不过是借题发挥来对付他罢了，只是他现在也想不出办法来应对。

    　　……

    　　二乐鸿被陆建勋抓走之后，陈琵觉得有机可乘，想要趁机攻略他的师娘。

    　　只是丫头一心在二乐鸿身上，并没有给陈琵多少机会。

    　　再者，从她身体康复之后，二乐鸿外出的三天里，开始上心管理鸿府的事务，已经从管家那里了解陈琵最近时间里的所作所为。

    　　她非常失望陈琵暗地里竟然还有这么凶戾残暴的一面，心里便开始对陈琵反感了起来，对陈琵多说一句话，她都感觉到恶心。

    　　陈琵这样大逆不道爱慕师娘都敢，更加丧心病狂的弑师也不是不可能。

    　　这不，他已经被心魔所控，竟然要求陆建勋暗中杀死二乐鸿。

    　　只是陆建勋还没有逼得张起杉放权，他不敢真的对二乐鸿不利，而且霍三娘子似乎并不想二乐鸿出事，一直派着霍家人盯着他。

    　　他现在根基不稳，不想失去霍家这个支持，所以并没有答应陈琵的要求。

    　　……

    　　姜洋和花铃儿忙了一天，基本把瘟疫暂时控制起来。

    　　以他高明的医术进行诊断，很快就把这瘟疫源头摸清楚，无非就是寒热湿入侵，导致人体内病菌异体滋生，再通过呼吸传播的病毒。

    　　这瘟疫虽然可以看成伤寒流感，但是在这个时候没有特效药的话，还是很容易死人的。

    　　在姜洋到来之前，已经因为这场瘟疫死了十几个难民了，就算有着预防的卸岭门人也受到了感染。

    　　原剧中红菇凉也应该是死于这场瘟疫之中，只是现在受到了姜洋这只蝴蝶的影响，她提前离开幸免于难。

    　　姜洋准备用前世的经验来处理这场瘟疫，最先的安排便是难民居住的环境卫生，防止病毒的严重传染和扩散。

    　　因此，在陈俞髅派人协助之下，实施了空气流通、干燥消毒、轻重缓急的隔离等等措施。

    　　之后，才开始配药治疗已经染病的病人，另外还配制预防药汤，让还没受到感染的人喝了安心。

    　　对抗瘟疫犹如行军打仗，民心非常需要。

    　　陈俞髅见识了姜洋的掌控手腕，更加深刻地认识姜洋的能力，心里非常希望姜洋能够效命于他，但是他又自认没有降服姜洋的能力，故此矛盾不已。

    　　对抗瘟疫的第三天，姜洋的花铃儿继续观察瘟疫的情况，只是陈俞髅忽然带了三个熟人找他俩，让两人很是意外。

    　　“齐八爷、张副官、二夫人，你们三人怎么来啦？”姜洋疑惑地询问道。

    　　“你还好意思说，这不都是你惹出来的。”齐算命没有给姜洋好脸色。

    　　“好好说话，怎么就是我惹的？”姜洋脸色一板，等着齐算命反问道。

    　　“别站在这里，大家进屋再说。”陈俞髅见气氛不对，连忙插嘴说道。

    　　经他这么一打岔，姜洋也没继续摆脸色。

    　　花铃儿还是很高兴见到二夫人的，只是丫头的神色略带忧愁。

    　　陈俞髅让人备好茶水，大家都落座之后，张日杉才把事情详细地说了出来。

    　　姜洋也才知道，事情还真的与他相关，二乐鸿被抓确实是他连累所致。

    　　若不是姜洋留着求得考这个活口，他也未必暴露，他不暴露，自然也不会有人受到牵连。

    　　姜洋也很无语，他想不到这个求得考离开之时，竟然敢摆他一道。

    　　二乐鸿不知所踪，二夫人既担心又害怕。

    　　之后，丫头又清楚了陈琵对她的别有心思，她担心陈琵趁二乐鸿不在之时乱来，便找到张起杉帮忙。

    　　张起杉也担心陆建勋等人对二夫人不利，就让齐算命和张日杉把二夫人送到姜洋这里来。

    　　“陈总把头，二夫人就在您这里暂时叨扰几天，我俩还需要回去帮助佛爷。”张日杉和齐算命只是奉命把二夫人带到姜洋身边，暂时由姜洋和花铃儿保护，等救出二乐鸿之后，再把二夫人接回去。

    　　此时，沙城之中的张起杉对抗陆建勋和陈琵、霍三娘子的联盟，肯定需要人手，他们也不好久留。

    　　“客气了，大家都是熟人，又是我姜兄弟的朋友，陈某人自然会好好招待。”陈俞髅笑着回道。

    　　自从前天夜宴上被姜洋点醒之后，陈俞髅已经不抱入驻沙城的想法。

    　　沙城九门也是能人辈出，若是能够交好，对他而言是百利而无一害。

    　　张日杉和齐算命向陈俞髅感激道谢之后，便要返回沙城帮助张起杉。

    　　“你们还是在这里留一个晚上吧，明天再和二夫人一起回沙城。”边上沉思了很久的姜洋淡淡地说道，同时眼神里崩出一丝杀气。

    　　陈俞髅一眼就看出姜洋的心思，急忙说道：“姜洋兄弟，你要去沙城解决这个麻烦？”

    　　“没错。张起杉真是没用，一个陆建勋都可以蹦跶到他的头上。他解决不了，就由我来解决。”姜洋语气冷漠地说道。

    　　陆建勋这种卑鄙的手段已经激怒了姜洋，姜洋怎么可能会放过他。

    　　若是这陆建勋明目张胆地进行争权夺势，各凭本事之下，姜洋绝对不会插手帮助张起杉。

    　　可陆建勋偏偏用这种挟持亲朋的阴损招式，而且还是由于姜洋才牵扯到二乐鸿，姜洋不插手才怪。

    　　“姜爷，难道你要去杀了陆建勋不成？”听到两人的对话，张日杉也猜到了姜洋的想法。

    　　“现在这种情况，除了杀他还有其他办法解决吗？难道你们想要我自缚去认罪？”姜洋反问道。

    　　“不是，我没有那个意思。只是这个陆建勋若是死了的话，麻烦也很大，到时候佛爷恐怕也无法向上峰交代。”张日杉担忧地解释道。

    　　“都把罪行推到我身上就好了，反正我已经背了杀人罪。对我而言，罪再多也不压身，我只做我认为对的，这便无愧于心。”姜洋无所谓地说道。

    　　“那你想要怎么做？需要我派人帮忙吗？”陈俞髅见姜洋已有决意，没有劝说，反问要出手帮助。

    　　“不需要。二乐鸿受我牵连深陷险境，我不去救他是不行的。只要我再出现，所有人都会把目光转移到我身上来；等我除掉陆建勋之后，再让张起杉对陆建勋的同党施压，二乐鸿自然会被放出来。”姜洋拒绝陈俞髅的好意，这事情还是他一个人去解决比较方便。

