    忙完奠基仪式，王有龙和陆一凡，来到了山脚下的水井边洗脸。

    “好久没有光顾这口老井了，这口井可是救命井。”

    王有龙洗完一把脸，用那干净的衣袖，往自己的脸上擦了擦，对着正在洗脸的陆一凡说道。

    洗完脸，陆一凡精神开始好起来，对着王有龙说道：“你知道吗，这水井为什么会一年四季不干的道理吗？”

    “你说来听听，这是为什么？”

    “你看，这响水村所有山脉的水势，都由高到低，而且山形酷似巨龙吐水，所有的泉眼都汇集于此，这水你们用得完吗？所以，你们越用越多，而且是取之不尽。”

    原来如此，怪不得这井水用不完，还有灵气，看来，自己的师父说的，与陆一凡说的相差无几。

    他们从山脚下上得山中的时候，余德水已经带人过来修饲料厂了。

    因为人手不够，所以把陈宝气也叫下来，让他在工地上来帮工。

    哪里有陈宝气，哪里就有不安宁。

    他一来到这饲料?的工地上，就一屁股的坐在了那块奠基石上，还用手在那上面摇来摇去。

    王有龙和陆一凡急忙的走过去，对着那陈宝气就是一顿臭骂：“你这是干哈泥？”

    “我看这石头立在这里纹丝不动，看上去似乎有些灵性，所以坐在那上面，当神龙来骑。”

    王有龙对着正在质问他的王有龙，扮了一个哭脸，然后在那里对着王有龙他们二人说了起来。

    “怪不得，大家都叫你宝气，这话一点不假，你他妈的赶紧给老子滚下来，这工地还没有干起来，你倒在这里撒起野来了。”

    这可是老子和陆一凡花了半个晚上，才把金龙请来镇宅的，被你这二货给糟塌了一番，要是金龙一生气，撒腿子走人的话，老子不抽死你。

    看到这傻头傻脑的二货，王有龙的心里，全是气，这他妈响水村虽然是人杰地灵，可也出了不少的二货。

    把那陈宝气给从奠基石上拉下石头之后，陆一凡的口中，开始念念有词起来，这节骨眼上，可不能有什么闪失。

    念完镇宅令之后，他变戏法似的，从自己的口袋中，掏出了一串金钱的铜币和一些红色的带子上，把奠基石护了起来。

    因为这块奠基石是镇宅之石，所以不能有半点的疏忽和闪失。

    大家正在忙着浇筑圈梁，谁也没有注意到从那山脚下开来的一辆帕萨特轿车。

    帕萨特在他们施工的现场停了下来，从车上下来的正是孙有财，后面还带来了一个手拿佩剑的茅山道士。

    “王有龙，你干得够快呀，就几天的功夫，就开始自己建厂了，你这是想摆脱我们对你的制裁，搞自力更生吗，听说你这里风水不错，我今天派人来帮你看看。”

    听那孙有财说话的口气，分明就是来捣乱的，他要把这里找人给娼掉，来人就是混迹于这一带的茅山道士，据说是黄大本的传人。

    王有龙听到这猖狂的声音，把头抬了起来，大声的问着站在那帕萨特面前的那孙有财：“你要干什么，这隔三差五的来折腾和闹事。”

    孙有财大声的笑了笑，对着忙碌中的王有龙说道：“今天老子不但要来闹，还要闹出一些动静来，黄大哥，你跟我上。”

    孙有财口中的黄大哥，手里拿着一把佩剑，口中念着：“急急如律令，破……”

    然后举起佩剑，朝着那奠基石砍了过去。

    王有龙快速的冲过去，想要一把抱住他，却被陆一凡给活脱脱的扯了回去。

    “你去抱他干个毛，一会儿有得他的受，让他死的一逼。”

    黄道士手持佩剑，手拿念珠，朝着那奠基石给砍了下去，那剑砍下去的时候，奠基石上的金线铜元，忽然间变成了一把金色发光的长剑，朝着黄道士的胸部划来，那金光闪过之处，黄道士的胸部，被划出一道半尺来厂的血口子，那胸口上的鲜血，一下溅到了奠基石上。

    “太好了，太好了，老子正愁没人来祭金龙呢，你倒自己送上门来，你命中该有此一劫，黄道士，这事情要怪就怪你不厚道，你趁现在人还活着，赶紧的回家安排后事去吧。”

    黄道士脸色铁青，想要用香灰朝王有龙和陆一凡撒来，只可惜那撒出的香灰，一点力道都没有，大那大风中，被吹的四散开来。

    喝得人血的金龙奠基石，慢慢的沉到了基坑里，连同那绑扎好的圈梁一起。

    陆一凡把那令旗一挥，对着王有龙大声的说道：“灌浆，用那泉眼里的井水朝坑里灌，让金龙喝水。”

    从那井水里抽上来的九眼龙脉水，朝着金龙灌了下去，让金龙吃饱喝足，然后把混凝土浇了下去，那套在金龙奠基石上的金钱铜币一起，进入了混凝土中。

    孙有财在那黄道士的后面，看到黄道士有些的站立不稳，走路有些晃悠，急忙的扶住黄道士，对着黄道士说道：“老黄，你这伤口要紧吗？”

    黄道士停下了脚步，用自制的刀创药给敷了上去，暂时把血给止住了，然后回过头去，对着旁边的孙有财说道：“这伤口肯定有问题的，但是老子丢人，也不会在这里丢，想想老子在这五里三乡，是何等的牛逼，现在却惨遭在两个无名小辈的面前，想想都是气。”

    说话的时候，这黄道士的口中，突然吐出一口黑色的鲜血来。

    “黄道士，你………”

    “住口，你把我扶进车内，我恐怕………”

    陆一凡在远处呵呵的笑道：“孙有财，你这是搬起石头，砸自己的脚，你专干缺德事，可是天道有轮回，你就等着黄道士的家人找你要丧葬费吧，以后黄家会让你好好喝一壶。”

    孙有财气急败坏，对着站在对面的王有龙声嘶力竭的骂了起来：“王有龙，我日死你妈，你在那里找来的帮凶，这事没有完，君子报仇，十年不晚，这仇迟早老子要来报。”

    “快点，孙有财，咱们赶紧的下山，把我往家里送，我怕是快不行了………”

    孙有财一边打开车门，一边把黄道士扶进车内，对着黄道士大声的喊道：“黄道士，你一定要坚持住，我这就送你去医院………”

    王有龙站在孙有财的后面，对着孙有财大声的说道：“去医院有用吗？”

