    青山博物馆，拥有第一家私人博物馆的名头，每天也能吸引不少游客前来参观。

    这里面，影视城那边做出不少的贡献。

    去影视城的游客，都会被宣传一波，从而才会知晓这家博物馆。

    这也是刘青山集中布局的思路，形成一个完整的生态旅游圈。

    影视城、博物馆, 再加上采购金银首饰的山海金银大市场等等，构成一个完整的旅游体系。

    当然，随着发展，以后还会有越来越多的项目加入其中。

    博物馆现在的门票也不贵，而且里面确实有几样镇馆之宝，很是吸引眼球。

    像是元青花大罐、鸡缸杯、青铜兽首、天外陨石等等，都是稀世之珍。

    另外还有近来引发热议的红白芙蓉图，更是叫游客大呼过瘾。

    总之, 来过青山博物馆的游客，都会有一种感觉：不虚此行。

    尤其现在是暑假期间，博物馆的展厅里面空旷凉爽，徜徉其中，静静感受着历史的足迹，度过一个悠闲的下午，绝对是享受。

    结果游客们却被通知，现在要封馆，必须马上出去。

    大家顿时就不干了，嘴里嚷嚷着退票，簇拥到大门口。

    “对不住大伙了，先拿着门票去售票处退款。”老帽儿师叔嘴里大声组织着纪律。

    而鲁大叔则和这个执法队的人争辩：“何同志，你们有什么权利封馆？”

    “走私国家珍贵文物, 封馆都是轻的, 信不信抓你们去坐牢！”

    那位何同志就是嚷嚷着贴封条的中年人，根本就没把鲁大叔这个馆长放在眼里。

    手下几個小年轻，更是直接开始往封条上刷胶水，准备封门。

    现阶段，对执法部门的约束还不严格。

    “等一等，你们凭什么封馆？”

    有人站出来阻止，是在博物馆里面搞学术研究的几位专家，都是博物院那边的研究院之类。

    说话的是许言午许专家，就是当初要刘青山把兽首上交的那一位。

    本来刘青山也准备出面的，不过看到这位许专家，刘青山就继续躲在人群后面观看。

    许专家拿出自己的工作证：“这家博物馆里，有许多珍贵的文物，你们怎么可以乱搞？”

    那位何领导扫了一眼对方的工作证：“你不是这家博物馆的工作人员，没你啥事。”

    “保护文物，是每一名文物工作者的职责，怎么就没关系呢！”许专家摆出一副大义凛然的模样。

    “好，那我问你，这里面有圆明园当年被掠走的兽首吧，这是属于国家的文物，怎么可以放在个人的博物馆里？”何领导大声质问。

    许专家眨眨眼睛：“话是这么说，可是这些兽首，是青山博物院从海外回购的。”

    “那也要上交国家嘛, 这点起码的爱国情操，还是要有的。”何领导开始讲大道理。

    许专家似乎被他说服了, 也跟着点点头：“确实应该放在大博物馆展出。”

    旁观者清，看着他们一唱一和地在这里演戏，刘青山的嘴角也微微翘起：看来就是这位许专家搞鬼了。

    何领导唱了一通高调，然后又伸手向鲁大叔一指：

    “你们这家青山博物馆，是谁开的，哪来这么多资金收购文物，这里面肯定有一些不正当的交易，我们一定要彻底查清楚！”

    “我，我就是青山博物馆的法人刘青山。”刘青山也没兴趣再看下去，分开人群走进去。

    何领导目光和刘青山对视：“那正好，跟我们走一趟吧。”

    刘青山有点想乐：昨天请我去向大领导汇报工作，好像都没这么横；你一个芝麻绿豆大的小官儿，倒是能摆谱。

    于是刘青山笑着摇摇头：“这位何同志，我们馆内的文物，每一件都是通过正当途径得到的，你们没有去调查，就没有发言权。”

    “至于我个人的资产，这个也不是你们部门该管的，您还是省省吧。”

    “第三个问题，你们又不是公检法这样的执法机构，没有权利带走我，以及博物馆里的任何工作人员。”

    这样的小角色，刘青山根本就没放在眼里。

    结果却把何领导给气着了，他平时出去执法，谁不恭着敬着，想不到被刘青山劈头盖脸一通数落。

    于是他伸手指着刘青山：“伱这样的人我见多了，肯定是投机倒把，赚了脏钱，带回去好好查清楚！”

    手下几个小年轻立刻就围住刘青山，其中一个，还不知道从哪弄来一副手铐子，在刘青山眼前晃了晃：“小子，我劝你老老实实的！”

    博物馆的保安一瞧顿时不干了，他们都是退伍兵，是一路从边疆那边跟过来的，对刘青山都无比尊敬。

    现在居然有人要对刘总下手，那还了得？

    在保安队长的带领下，几名保安猛冲上来，招呼也不打，直接动手。

    三下五除二，执法队那几个人就全都躺下了，就连何领导都被保安队长一脚踹倒，抱着肚子在地上打滚。

    “刘总，你们这是抗拒执法啊，这怎么行？”许言午也有点出乎意料，这伙执法队确实是他勾来的。

    他一直对刘青山怀恨在心，还有着深深的嫉妒。

    不过他也想不到，这些博物馆的保安竟然这么猛，说打就打。

    在惊讶过后，许言午心里反倒欢喜起来：闹吧，闹大了看你怎么收场！

    刘青山目光平静地望着许专家，然后向保安队长吩咐道：

    “以后这位许同志再来咱们博物馆，就直接撵出去，这里不欢迎心术不正之辈。”

    “你！”

    许言午也挂不住面子：“刘青山，做人不要太张狂！”

    刘青山盯着对方，眼神突然变得十分锐利：“我行得正坐得端，有什么好怕？倒是你这种蝇营狗苟的小人，才应该好好反思一下！”

    说完，刘青山掏出手机，拨打了一个电话出去。

    不大一会，就有几辆车开过来，车上跳下来一伙武警，直接就把何领导等人抓起来，塞进车里。

    许专家一瞧不好，就准备开溜，也被一名武警拿住，一起带回去审问。

    事情变化得实在太快，刚才执法队还叫嚷着要抓人，转眼间就被人给抓起来。

    这队武警来去如风，眨眼间就走得干干净净。

    “总算清净喽。”

    刘青山朝着游客们挥挥手：“大家现在可以继续参观了。”

    游客们看了这么一场精彩的热闹，也都兴奋不已，这可比刚才看古董有趣多了。

    大家继续返回博物馆，嘴里还小声谈论着刚才发生的事情，不少人也在猜测刘青山的身份。

    其中有一伙人，是港岛来的游客，了解的情况比较多。

    一个戴着金丝眼镜、相貌儒雅的中年港商说道：

    “刚才那位刘先生，就是芒廷先生啦，我们港岛那边的报纸，还有国外的报纸，有很多他的报道啦。”

    大家的兴趣立刻被勾引起来，纷纷向中年人打探。

    中年港商摇摇手中的折扇：“别的先不说，这位芒廷先生，上几个月，刚刚买回来一艘航母，港岛的媒体都分析说，肯定是要捐献给国家的啦。”

    有关航母的事情，国内还没有进行报道，这还是大家第一次听到。

    航母啊，咱们国家也要有航母啦！

    大家的第一反应就是兴奋，精神都为之一振。

    随后才有人想到刚才的事情：“哈哈，那伙人也真是不开眼，跑到这里来找碴，那不是找不自在嘛。”

    “就是，人家把航母都能捐献给国家，那是多大的贡献。”旁边立刻就有人附和。

    大家都加入到热烈的讨论之中，还有人表示：等回去之后，一定好好宣传一下这家博物馆，叫大伙都来参观。

    这种爱国商人开设的博物馆，必须支持！

    “我们还是继续参观好啦，博物馆里要保持安静。”

    那位港商笑吟吟地说了一声，激动的人们这才纷纷住嘴，不过大家脸上依旧带着一丝兴奋，连参观的劲头，都比刚才更足了。

    在青山博物馆的馆长室里，鲁大叔正和刘青山相对而坐：

    “青山，我以前就瞧着许言午那个家伙不大对劲，原来是心怀鬼胎。”

    “这种人，估计博物院方面，也不希望养一个害群之马。”

    刘青山心里有数，等到查清楚事情经过，博物院方面肯定也会把这家伙给开了。

    敢打他博物馆的坏主意，刘青山当然不能忍。

    随后又聊聊博物馆这边的情况，门票的收入，基本上也够博物馆日常维护的费用。

    当然了，想要赚钱是有点难度，刘青山的计划就是不往里搭钱就成，坐等博物馆里面的文物升值就好。

    鲁大叔还说了一件事，就是在欧洲的卢亮和博班·拉斯提格，前段时间，又弄回来一批文物。

    目前正在进行修整，还没有进入展厅。

    据鲁大叔说，现在那两位已经成了欧洲各国拍卖会上的常客。

    刘青山也不由得来了兴致：“走，咱们去文物修复间瞧瞧去，看看又弄回来什么好东西。”

    等进了工作间，发现白二爷领着张春雨也在这，还有另外几位专家，在各自的桌案前面忙活。

    “二爷，单老师。”刘青山乐呵呵地跟大伙打着招呼，

    博物院的单副院长也在这，只是工作间的隔音处理得比较好，所以他刚才不知道外面发生的事情。

    在跟刘青山打个招呼之后，单老师还问呢：“小许呢，怎么出去就不回来，手上的活儿还没干完呢。”

    刘青山眨巴两下眼睛：“估计暂时回不来了。”

    没等单老师细问呢，白二爷兴冲冲地招呼刘青山：

    “青山，这批东西不错，我和单老师他们估摸着，这些物件儿，都是当年恭王府的旧藏。”

    又是恭王府？

    刘青山也不觉面露微笑，这还真是缘分啊。

    他刚要琢磨着合作开发恭王府，这边就弄了一批王府的老物件，这大概就是天意吧。

    白二爷熟知当年的掌故，就绘声绘色讲起来：

    “当年王府的小恭亲王，自诩为爱国青年，在袁大头称帝之后，认为是老袁断送了他们的江山，于是就准备筹划暗杀老袁。”

    “可是没钱啊，于是就把王府里面值钱的古董，一共七百多件，全都打包卖给了一位叫山中定次郎的岛国商人。”

    “结果这个岛国人立刻就把这些古董运到国外，在欧洲和美国进行拍卖，估计咱们手上现在这一批，就是其中的一部分。”

    大伙也不免有些叹息，其实别说小恭亲王了，就算是那位末代皇帝，不是也偷偷摸摸，卖了不少故宫旧藏吗？

    这时候，鲁大叔忽然插话道：“对了，青山，还有这么一件事，忘了跟你说。”

    “刚才有一位岛国的游客，带来一件东西，也跟恭王府有关，问我们收不收，我觉得没啥用，就拒绝了。”

    “啥东西？”刘青山立刻来了兴趣。

    “恭王府的龙票。”鲁大叔回道。

    所谓的龙票，就是地契之类，现在恭王府收归国有，所以地契也就是废纸一张。

    不过刘青山却是喜出望外：“好啊，那位客商在哪，这东西咱们商量一下。”

    他要是有地契的话，和上面商谈的时候，也能多争取一些利益不是。

    鲁大叔出去转了一圈，很快就领着一位儒雅的中年人回来，给刘青山介绍道：“这位是港岛汇丰银行的李家俊先生。”

    “李先生，您好，我是刘青山。”刘青山起身和对方握手。

    “芒廷先生，久仰大名，幸会幸会。”

    李家俊就是刚才在展厅里面，给大家讲述刘青山购买航母的那位港商。

    虽然港商在内地都会有高人一等的感觉，可是在刘青山面前，李家俊表现得十分谦逊。

    他多少也了解一些刘青山的事迹，这位芒廷先生，把港岛年轻一辈的李大少和郑公子等人，都收拾得服服帖帖，他只是一名银行的高管而已，可没有在刘青山面前摆谱的资本。

    “李先生太客气了，听说您有恭王府的地契，可以给我们过过眼吗？”

    刘青山直奔主题，正好有专家在场，现场鉴定一下。

    李家俊点点头，然后小心翼翼地取出一个文件夹，里面封着一大张泛黄的纸张。

    白二爷和单老师他们上去瞧瞧，都纷纷点头，显然是真品。

    只不过，这份地契，只是恭王府后花园那一部分的，并不完整。

    “不知道李先生准备以什么价格出手？”刘青山直接问价，这东西说值钱也值钱，说不值钱，也就是废纸一张。

    李家俊笑吟吟地点了下头：“芒廷先生喜欢，就送给你好啦，交个朋友嘛。”

