    李霄看到众人被林陌的气势所迫，无人敢前进一步，连忙上前一掌打向林陌，并开口说道：“不要在这装神能鬼，这么多英雄豪杰，今日你林陌难逃一死！”

    林陌依然叼着那根带血的草根，微微右侧躲过了这一掌，血杀刀法再出，在江小鱼附身后，林陌对于血杀刀的领悟程度早已突破了百分之百到了新的境界，这一刀带着无边的杀气就直取李霄的要害部位，并且使他避无可避。

    李霄此时脸色大变，看着这一缕绯红的刀光直取自己的喉咙，而自己全身上下竟然被这股杀气压制的无法做出移动，不得不说他也是个狠人，举起左手以牺牲整个左手手臂换来的剧烈疼痛，终于挣脱开了林陌的杀气覆盖。

    周围的江湖人士也看出林陌虽然修为到了练气三层，但也不是无可战胜的，于是一起向着林陌冲去，准备进行再一轮的围攻。

    林陌脸色不变，一直保持着那股淡笑，但他的声音却仿佛带有魔音一般，直达众人的心底，只听他说道：“有趣真是有趣，那么接我的下一招，血杀！千重刀！”

    一瞬间林陌的身形消失，只看到一抹血色不断闪烁，周边的十余人顿时人头齐飞，当看清林陌的身影时，只见他把双手反手紧握手中的那把已经红的发紫的血刃，又直又狠的插入已经被鲜血渗透的大地中，随着林陌那充满愉悦和刺耳的笑声中。

    大地开始涌动，顿时无边的血色刀气从众人的脚底直接破土而出，林陌笑道：“这才是，血杀千重刀！”在这无数的血色刀气中，数不清的江湖散修被一刀两断，鲜血仿佛都要把天空浸染成红色，而在这唯美又惊悚的画面中，一个身穿已经被血液浸的发红的黑衣少年，口中叼着一个已经完全深红色的草根，笑嘻嘻的口中念到：

    “欢乐的时候没有酒，就好像菜里没有放盐一样。可惜可惜啊。”

    这种可怖的杀人手段顿时把周边的人都震慑住了，就连远处的人榜高手们在听到林陌的声音时，也不由的停下继续对拼的打算，看着这血杀千重刀一出，众人终于开始正式这个一直被自己所忽视的少年。

    李仙雪不由惊叹道：“这一招真是群攻利器，以他目前表现的练气三层的修为，竟然这一刀有威胁到练气圆满的可能，实在太过惊艳。不过也是真狠啊，里外里他已经杀了二百余人了。”

    李述也开心的说道：“我就知道林大哥是一定会赢得，而且看情况那些人榜高手的战斗也该结束了，毕竟再僵持下去可没有意义了。”

    唐玉眼角看到林陌这一刀后，不由更加放心，开始应对风无命的同归于尽的打法，同时战场中央的血腥气也蔓延到了这边，风无命渐渐恢复了冷静，他现在依旧身处天魔解体大法的状态中，但他很清楚已经远远不是唐玉的对手。

    看了唐玉两眼后，全力一抓将其逼退，就开始撤退，边走边说道：“唐玉此战是你赢了，不过风恨的死不会就这么算了的，这件事远远还没有结束！”

    也不等唐玉的回答，就以最快的速度消失在了众人的眼前。

    与此同时由于林陌这无边无尽的杀气，许天复也受到了些许影响，一掌接着一掌打的更加凶狠，而对面的幽冥剑乔天硕，使出的每一剑都带有强烈的寒劲，两人此时已经打的忘我，交战的地方已经完全充斥着杀气和寒气，不过在血杀千重刀一出时，两股距离颇远的杀气仿佛产生了共鸣。

    而许天复的血手印也越加凶狠，原本两人不分上下的局面，胜利正在不断向着许天复倾斜，而此时的许天复虽然下手充满了杀意，但眼神却十分冷静，他知道这一战对他至关重要，只要人榜的名次有一次大的提升，自己在教内的地位也会上升不少。

    所以越到了快要胜过乔天硕时，就越会小心，同样乔天硕看似被许天复的一掌接着一掌逼得狼狈，实则已在默默积蓄能够反败为胜的一剑。

    李仙雪把眼光投向了正在以一敌二的燕若雪那里，果然燕若雪看到自己以幻术迷惑的众人都被杀的七零八落，剩下的人也被林陌的这招血杀千重刀吓得连拿起兵器的勇气都没有。

    于是拔出自己的青色宝剑，施展出素女十八式，以一敌二压制住了东方云和慕容禹，两人这才知道燕若雪在刚才的战斗中完全没有认真，而此剑一出两人顿时感觉压力倍增，压制住内心的烦躁，开始专心对敌。

    同时燕若雪对吴迪说道：“吴少侠，这两人交给我了，你去报你剑邪门的仇去吧。”

    果然吴迪再次往前走了两步，也没有受到东方云和慕容禹的攻击，那两人现在被燕若雪一人苦苦压制，丝毫没有任何办法分出一些精力去注意吴迪。

    吴迪向着燕若雪点了点头后，整个人如同鬼魅一般快速的向着林陌的方向奔去。

    而林陌与此同时，左手抓着李霄的脖颈，把他高高提起，刚才的血杀千重刀自己故意没有把他一刀两断，而是直接斩断了他的右臂，嘴角带着一丝邪笑的对他说道：

    “李家我会去的，你也安心的走吧。”

    在李霄不甘又有些颓然的目光中，直接扭断了他的喉咙，然后随手扔在了一旁。

    在场只剩下几个运气好没有被血杀千重刀击中的人，还有已经远远躲在一边，面露惊恐的张家一行人。

    林陌看了看脸色发白的张先后，身影一闪，顿时场上的几个幸存者同时倒地，对付几个已经战意尽失的人，如果是江小鱼说不定还真会放了他们，不过现在是江小鱼附身的林陌，虽然有一些江小鱼的神情和行为，但骨子里斩草除根的想法是不会变得。

    毕竟这些人都对他出过手了，留着或许就是一个麻烦，而对于一个已经死过又重生的人来说，对着生命既充满了敬畏又充满了漠视。

    他敬畏的是自己的生命。附身时间过去两分钟。				

