    温雪怀孕后没多久就是新年。

    这是她和蒋骁在一起的第一个新年。

    虽然纽约的人不过旧历新年，但对他们而言，这是很重要的日子。

    蒋骁都不记得多久没有过过年，尤其是和家人。如今有了自己的家，他才重新体会到了过年的快乐，这才是真正的团圆。

    蒋骁的家离容锦承的新家不远。

    过年那一天，他带着温雪去容锦承家玩。

    天气冷，他给温雪系了一条厚实的围巾，看着她把自己裹得严严实实，这才放心。

    容锦承的新房子是去年刚买的，很大。

    蒋骁带着礼物，敲门。

    是韩雨柔开的门，她一看到他们就笑了：“新年好呀。”

    “柔柔姐，新年好。”温雪将礼物递给她，“这是给欢欢乐乐的新年礼物喔，收下吧。”

    “那我替他们收下。”韩雨柔看向身后，两个小家伙正坐在暖和和的地毯上堆积木，“欢欢，乐乐，看看谁来了！”

    两个小家伙已经白白胖胖，长得很像，但姐姐穿着是漂亮的小裙子，弟弟穿的是背带裤。

    都有一双大眼睛，看人的时候像洋娃娃。

    欢欢乐乐对蒋骁和温雪很熟悉，因为他们总是来看他们。

    果然，两个小家伙机灵地喊：“叔叔，姨。”

    温雪喜欢得不得了，走过去抱起一只。

    韩雨柔家的小猫小灰灰慵懒地盘坐在沙发旁边，脖子上系了一只新年红铃铛。

    家里被韩雨柔收拾得特别干净、整齐，容锦承也从卧室走出来招待客人。

    今天的容锦承穿了一件休闲的黑色宽松毛衣，很居家，就连在部队里训练出来的棱角都柔和许多。

    温雪很喜欢小孩子，她就坐在沙发上逗他们玩，陪他们一起堆积木。

    容锦承和蒋骁两个男人则喜欢闲聊。

    韩雨柔给他们准备了水果和茶叶：“中午一起出去吃饭还是在家里做？”

    容锦承提议：“出去怕温雪不适应，不如在家里做，老三手艺很好，我今天想享福。”

    韩雨柔白了他一眼：“老三是客人，哪有让客人动手的道理。”

    蒋骁倒觉得没关系：“有食材的话就在家里做吧，我来做，没关系。”

    容锦承挑眉：“我帮你。”

    “行啊。”

    两个男人倒是一拍即合。

    韩雨柔也同意了，去给他们准备食材。

    没有外人，都是认识多年的朋友，像一家人一样。

    等韩雨柔把东西都准备好，她就陪温雪一起看电视、说说话。

    蒋骁倒比较积极，见韩雨柔把东西收拾好后就去厨房，容锦承也过去。

    欢欢乐乐在堆积木，不过两人经常因为争抢小东西开始打架，谁也不让谁。

    这会儿，欢欢和乐乐为了争一块小海绵，扑倒在地毯上，乐乐用小手抓欢欢，欢欢用小脚踢乐乐。

    韩雨柔瞧见了赶忙拉开他们，板起脸：“又不听话了吗？说好不可以打架的，听到没有？”

    欢欢挠头，她还是怕麻麻的。

    乐乐更像容锦承一些，撅起屁股，爬走了。

    温雪瞧着他们好可爱，忍不住笑。

