    

    走出机库的沐凡一眼就看到在远处提着一个保温箱的王糯糯。

    当少女看到沐凡后明显露出惊喜的表情。

    沐凡走近后鼻子抽了抽，明显闻到了保温箱里的香气。

    让一名从小娇生惯养的女孩心甘情愿的提着外卖，糯糯那颗单纯而善良的心始终是沐凡很喜欢的一个方面。

    “两位请跟我来。”一名穿着星际机甲协会制服的工作人员恭声说道。

    乘坐着机甲协会的近地飞行器，大概十五分钟后，这艘飞行器降落到一处巨大的半山平地上，海拔高度比之前作战的高原还要高出大概四五百米。

    当沐凡两人走出时，已经看到这里停满了飞行器。

    而且在四周已经有不少媒体记者长枪大炮的在严阵以待了。

    而且在沐凡和王糯糯两人走出后，一片刺眼的闪光灯亮起。

    他们才不管来的是谁，先拍下照片再说，事后一个个确认总比没有任何资料的好。

    “雷霆重工，我们一直在关注你，加油啊！”

    “楠本机械的机师，请问能对我们这里笑一个吗？对对，太感谢您了。”

    ……

    耳边热闹的欢呼声、讨论声让人应接不暇，糯糯不无羡慕的说道：“这就是胜利者的待遇，现在的曝光率可是花多少钱都买不来的。”

    当两人经过一处记者的方阵时，突然里面出现了一些骚乱。

    “等等，这个有点熟悉啊。”

    “这家伙的面孔我总感觉哪里见过一样。”有两名记者看到镜头当中的沐凡时，对望一眼。

    “这不是那个第一轮将对手摔成碎片的机师吗！就是那台黑色的机甲，黑色海洋！！”

    终于有一人反应过来，看着摄像机里的人物兴奋的喊道。

    种子选手在第一轮的比赛都毫无悬念，30名全部晋级。

    对他们这些媒体人来说，没有悬念的比赛毫无采访和观看价值，那些势均力敌、极限反杀的镜头才是观众最喜爱的。

    所以第一轮表现出彩的沐凡自然就得到了他们的注意。

    “洛基重工，加油！你们上一局对战太出彩了。”一名留着小胡子的记者将脸从摄像机前移开，对着沐凡和王糯糯两人竖起了大拇指。

    这一幕让两人同时有些不知所措，现在有两百家左右的公司，对方竟然一眼就认出了他们。

    片刻之后，糯糯脸上终于如花般绽放，沐凡脸上也露出笑容，别人的认可对于他们来说就是最好的认同。

    糯糯连忙道谢，经过这一幕的少女心情瞬间明快了许多。

    在工作人员的指引下，两人来到了环形舞台的侧方第二排，那里是他们作为参赛方的专属区域。

    人员越来越多，很快这大自然下的环形舞台四周就被人头挤满。

    轰隆隆~

    两架悬浮式飞机飞来，巨大的气流将下方的草丛吹出一圈又一圈的波浪。

    “亲爱的各位参赛选手，大家下午好！！”

    声高亢的呐喊，金发墨镜男挥舞着拳头突然从一台悬浮机下方出现，手里握着一根绳索，正在进行单手速降。

    伴随着他这拉风的出场方式，他的声音更为激情：

    “从现在开始，比赛将越来越精彩。能够打到这里的各位选手，一个不好的消息是你们的对手将会越来越强！但还有一个好消息就是一旦获胜你们获得的荣誉与声望将会翻倍增长。所以……接下来的时间，请让我们的热血一直燃烧下去吧！”

    下方一片快门声此起彼伏连成一片，妈-的这货讲的虽然很扯淡，但没看到很多机师眼里都燃起了火光吗！

    这个金毛墨镜男太会调动情绪了。

    “好了，废话不多说，我来说明本次抽签的规则。”

    “不同于第一次，本次安排将由各位随机抽取，相同数字者即是数字所代表序列的对手。而且这次成功晋级第二轮的共计284人全部在场，本次对战你们将不再分开，而是转换到一个超大赛区！你们将在同一块区域竞逐荣耀！”

    “下面，抽签开始，请在我背后的光幕倒计时结束后按下你们左手边的按钮。”

    3、2、1！

    “第二轮对战抽签开始！”

    一些人毫不犹豫的按下按钮，一些人则是双手合十祈祷半天后才犹豫按下按钮。

    王糯糯紧张的看着沐凡，却发现对方露出一个和煦的笑容，“你来吧。”

    “嗯！”少女点点头，闭上眼睛感受自己的心脏扑通扑通的跳动，然后用力按下按钮。

    “序号：4。”

    一个数字从上面浮现。

    但是少女依然闭着眼，“大人，数字出来了吗？”

    “出来了，你可以睁眼看看。”

    当看到那个“4”字时，王糯糯皱了皱眉，“也不知道对手是谁，可是我不喜欢这个数字啊。”

    “数字很靠前，这样到下一轮休整的时间会很充足，糯糯你抽的数字很好。”沐凡温声说道。

    “真的吗？好吧，大人喜欢就好。千万千万要注意安全啊！”糯糯最终放弃了对这个数字的执念，开始小声祈祷匹配的对手实力弱一些。

    沐凡点点头，他脸上挂着笑意，因为他真的很喜欢这个数字以及这个数字后的对手。

    光幕上的数字开始一排排的出现，一些没有按下按钮的参赛者位置呈现的是问号。

    但是很快这些问号也开始变为数字。

    光幕上的巨大序列图终于在两分钟后彻底填满。

    所有人都开始仰视着那高台上的巨大对战名单，无数闪光灯亮起。

    这将是下一轮博彩公司的吸金版图，这将是大新闻的诞生之地。

    还没等那个激情的金发墨镜男开口，糯糯已经迫不及待的将目光移到第一排开始向下扫去。

    “一、二、三、四，找到了！”

    “第四对战序列：A级机甲-极殊兵（洛基重工）vsA级机甲……哈哈哈，大人我真的好厉害，对手是A级的！比上一轮弱多了，我看看是哪家公司的。”

    “深蓝游骑……蓝都军武集团！？”正在缓缓读着数字的王糯糯声音猛然一滞。

    正在摆弄衣角的白皙手指猛地扣进肉里，糯糯的声音中都带着一股刻骨铭心的恨意以及一丝惊恐。

    糯糯现在的注意力全都集中到那一行对战信息上，根本没有发现旁边的沐凡神色平静，似乎对这件事并没有什么惊讶。

    看到糯糯身体不自觉的颤抖，沐凡拍了拍少女的肩膀，“糯糯，这个签抽的很好。”

    少女难以理解的回望沐凡，却发现后者眼神中那股漠然而毫不掩饰的杀意。

    “大人……”

    “糯糯，看看这次赔率有没有超过1，有的话把钱全部压上。因为我要……撕碎它。”

    沐凡的声音如极地寒风，带着透骨的冰冷。

    他从一开始就在等待这一刻！

    在环形高台的另一侧，那名看上去肤色有些惨白的青年，在看到对手名字的那一刻起，眼神中透出阴冷神色。

    讽刺的话语从齿缝中透出：

    “真是想什么就来什么，这个数字……呵呵，真好。”        

