    

    “什么医生？”

    周岚离开办公室之后，一直默不作声的郁景希忽然开了口，沉着冷静的目光落在郁南城的身上，毫不掩饰其中的质问。

    郁南城正烦着，闻言拧着眉不耐道，“跟你没关系，好好吃你的饭。”

    “女的？”郁景希的脸色又沉了几分。

    见郁南城并不理睬，他搁下了碗筷，提醒道，“你最近身上的乱七八糟的绯闻实在是太多，你还是稍微管制一下。”

    郁南城眉头一皱，“你都听说什么了？”

    沙发上，十二岁的少年正襟危坐，虽然身量不高，五官也稍显稚嫩，可眼角眉梢都是少年老成的沉稳样子，

    “那位于阿姨，最近来的也太勤快了点儿，您要是对她有意思，就趁早带回去给曾爷爷看看也好安心，要是没意思，没必要放任这些谣言漫天乱飞，我听了觉得丢人。”

    “什么？你说什么？”郁南城这边刚被周岚带来的消息气的不轻，亲儿子紧跟着就说出这种话来噎人，他的脸色一下子就青了。

    “父亲也不是以前了，年纪也不小了，还闹出这么多花边新闻实在是荒唐。”

    郁景希站起身来，若无其事的理了理小西装的袖口，“我年纪也不小了，不是以前的小孩子，您要结婚就结，我是不会拦着的。”

    丢下这一句话之后，郁景希便挺直腰杆，头也不回的走了。

    郁南城站在办公桌后面，竟被噎的半句话也说不出来。

    他这个儿子就是个活生生的白眼狼，带在身边养了十来年，虽说当年在他亲妈跟自己之间，选择了自己，可是这几年还是心心念念他亲妈，只要是关于自己感情上的事情，他甩脸子都是常事，再早几年他还小，有人上门说亲的时候，他砸东西都不稀奇。

    原先也没什么，他乐得儿子给自己挡这些烂桃花。

    可今天确实是冤枉人了，那医生分明是你亲妈啊？

    想到盛安然和乔森相亲的事情，郁南城只觉得胸口宛如压了一块千斤重石似的喘不上来气，太气人了。

    中午休息时间结束后，体检恢复正常。

    盛安然被中午吃饭的时候乔森的一席话搅和的脑壳疼，好几次差点没给抽血的人扎准位置。

    后面排队的人渐渐少了之后，周岚忽然来了一趟，当着众人的面，

    “盛医生，我们郁总请您过去一趟。”

    盛安然脸色一变，却碍着同事在场不好发作，“你们郁总有什么事找我们医院的行政就好了，找我干什么？”

    似乎是早料到盛安然会这么回应似的，周岚十分顺当的接了话，

    “郁总说，之前的伤口就是您包扎的，既然这次又是您来我们医院负责体检，就不麻烦别人了，让您帮忙去给他伤口换个药，因为工作太忙，实在是没时间去医院。”

    听到这话，负责抽血的另外两个护士眼睛都瞪直了。

    后面排队的几个新员工也是一脸听到什么八卦的兴奋神色。

    “安然，郁总让你去你就去吧，这儿也不忙。”

    “是啊，没几个人了。”

    两个检验科的同事连声催促，其中离盛安然最近的还偷偷地掐了她一把，“能结识盛唐集团的总裁，牛逼了啊，安然。”

    这算是刀架在自己脖子上了都，还牛逼，牛逼个屁啊？

    被一屋子人的眼神盯的浑身发毛，最终没辙，她只能跟着周岚去了趟郁南城的办公室。

    已经是傍晚了，办公室里开着灯，亮堂堂的。

    装修还跟从前一样，几乎没什么改动。

    盛安然一进办公室就没好气道，“金陵那么多医院，那么多医生，你有意思么？”

    郁南城正在冰箱前拿鲜榨果汁，闻言回过头来，若无其事道，

    “就是想让你帮我换个药，顺便的事情，你不愿意？”

    “不愿意。”

    “好啊，那你就看着我伤口感染烂掉，反正到时候还是去你们医院，我就点名要你给我包扎。”

    “你神经病啊？”盛安然气不打一处来，“你当我们医院是什么地方？夜总会点小姐吗？你点谁谁就给你看啊？”

    郁南城搁下果汁，完全不接茬，

    “果汁喝吗？”

    盛安然宛如一拳头打在了棉花上，一口闷气又吞了回去。

    郁南城的伤口感染的并不严重，之前已经换过一次药了，他就跟料定了她会来一趟，换药的纱布药水全部都准备的十分齐全。

    盛安然给她重新缠上纱布，冷着脸警告，“明天你还是要去医院换药，直换医生跟你说不用换才可以不去，不然你就等着你这胳膊烂掉。”

    “我没时间去。”

    郁南城穿上衬衫，单手扣着胸口的扣子，发达的肌肉将整个胸膛撑的格外饱满，看着盛安然道，

    “要不从明天开始，你每天过来给我换药吧，我给你开工资。”

    “你想什么呢？”

    盛安然瞥了他一眼，“你没时间我就有时间？就算我有时间我凭什么来给你换药，我是你家保姆啊还是你家私人医生？”

    郁南城抬起头，“因为你是我儿子的亲妈，要是我因为伤口感染死了，你儿子可就成孤儿了。”

    “你放屁。”盛安然狠狠地瞪了他一眼，“你就是死了景希还有老爷子照顾他，怎么也不会是孤儿，少用这种这种来威胁我。”

    多年不见，他连自己咒自己这种话也说得出来，简直魔怔了。

    “老爷子身体不好你也不是不知道。”

    郁南城还真在这件事上较劲了，“反正我是不会去医院的，你愿不愿意来是你的事情我是强求不来，但我去不去医院是我的事情，你也强求不来。”

    盛安然气的脸都绿了，好半晌咬牙切齿道，“你怎么变成这样了，我记得你五年前说，你最恨用孩子来做道德绑架了。”

    头一回听盛安然自己提到这五年，这个字眼对于郁南城而言有些刺耳，他看着眼前站定的女人，有一瞬间的恍惚，但很快便定下神来，

    “五年太久了，一个人会变成什么样谁也说不定。”

    他这话带着几分说不清道不明的弦外之音，怔怔望着盛安然的目光中，夹着诉不尽的深情和眷恋。

    盛安然避开了他的目光，咬牙道，

    “我是不会来的。”

    说完，转身就走，连句道别的话都没有。

    但郁南城看得出来，她的背影远不如来时的那么从容，看起来仓皇了点儿。        

