    这个消息苏锦绣依然不知道，毕竟这是皇室秘闻，就算她在将军府也并不是很清楚。

    但苏锦绣知道章淮曾经是皇上的亲信，只不过这两年皇上不搭理他罢了。

    “你这是从哪得来的消息，不是说皇上身体虚弱所以才让位的吗？”

    “什么身体虚弱，现在就跟一根焦黑的木头一样，听说太医院正在日夜的研究药膏，对了，太后已经将皇上和贵妃娘娘分开了，一个在皇宫的南面，一个在皇宫的北面，你说这里边是不是有什么邪门的说道，还有啊，报恩寺的高僧也在皇宫呢。”

    苏锦绣愣愣的看着章淮，不由得问道：“你说的这些可都是真的？”

    “当然是真的，我消息的来源渠道很特殊，我就不说与你知道了，但是这的确是真真的，据说皇后新收的义子，那个叫沈四郎的少年来历也大不寻常，太后和六王爷肯定是达成了某种默契，但不管如何，你爹幸运的躲过一劫。”

    章淮一边说着，一边仔细观察着苏锦绣的神色，夫妻多年，他对于苏锦绣当然了解的透透的。

    他又上前一步，以迅雷不及掩耳之势，可以说用平生从来没有过的速度，在苏锦绣发愣的时候，一把将她扯过来，然后拥进怀里，死死的抱住，嘴里恨恨的说道：“想和离，你这个臭女人，下辈子吧，这辈子你只能是我章淮的妻，还想做嫁给别人的美梦，到那时候我将你们这奸夫**都剁了喂狗！”

    苏锦绣恶狠狠的看着近在咫尺的章淮，而苏锦绣的脸也涨红起来，她反手抓住章淮的手腕，威胁道：“如果你不想断手的话赶紧放开，像什么样子，让府里的人看到还要不要名声了。”

    这时候的章淮有些无赖：“要什么名声，我媳妇都要改嫁了，我才不管那些呢，再说了，你要是舍得将我弄骨折你就随意，我倒正好在这将军府里养病，哪里也不去了。”

    说着愈发的用力，就算苏锦绣武力值高，可这时候这无赖一般的抱法，她也不好使劲挣脱，心肠倒真是软了下去。

    刚才得到了这些消息，听起来真的是乱糟糟的，可是却莫名的有些诡异，诡异到苏锦绣心里的疑惑，也有了隐隐约约的答案。

    “锦绣，从娶了你之后，府里的两个妾室都形同摆设，我也没有弄出庶子庶女来，我对你的心意你早就应该清楚，不能因为这一次你就不原谅我。”章淮目不转睛地看着眼前的苏锦绣，忽然又压低了声音说道：“锦绣，我现在争取做押运粮草的官员，我要亲自将筹措到的粮草押送到丘州，你看这样可好？”

    苏锦绣不再挣扎了，有些不可置信的看着章淮，声音有她自己都没有察觉的颤抖：“你说的可是真的？”

    章淮在莺莺这件事情上的确又蠢又混蛋，可是他在其他方面颇有能力，如果是他押运粮草，那一定会顺顺利利的，一粒不少的送到父亲的军营。

    尽管父亲从来没有与她说军中的情况，但她也猜了出来，丘州军营粮草已经断了好几年了。

    祖父就是因为军中无粮草才兵败金州的。

    “锦绣，你相信我，我已经求过祖父祖母了，他们两个说只要我能将你劝回去，祖母就去宫里求太后让我做粮草官。”

    “锦绣，两个孩子也很想你，你跟我回去吧。我可以与你写下契书，如果以后我还会干这样的混蛋事儿，你就用毒药将我药死算了，要不然活着也是丢人。”

    苏锦绣的神情终于柔和下来，不再像刚才那样冷冰冰，但她还是讥讽的说道：“所以，你是刚知道你已经成了京城这些世家子弟嘴里的笑话吗？”

    人家这些世家子弟寻花问柳的多的是，可也没有哪个会将出身青楼的女子娶进家里。

    娶进来也可以，顶多做个侍妾，甚至是通房丫头。还有更多的花点银子养在外院，图个新鲜和乐子。

    没有一个像章淮这样，爱的死去活来，爱的轰轰烈烈，然后娶进来做了侧妃。

    侧妃啊，那是要上宗室的族谱的。

    也幸好，国公爷死活不同意。

    要不然如今还真是麻烦的很。

    苏锦绣其实也很替这些女子悲哀，可是个人有个人的立场，恨只恨这天下的男人负心薄情，将女子视为玩物的实在太多了。

    比较起来，眼前这个男子当勉强可以原谅他。

    苏锦绣嗔怒的道：“你放开我，这么抱着我，像什么话？”

    “你答应跟我一起回去，要不然我死都不放开。”章淮说完，又用力的将苏锦绣给搂紧。

    而在转角守着的丫鬟与旁边的婆子相视一笑，心里也松了口气，说句实话，她们也并不希望世子与世子妃反目成仇的。

    苏锦秀趁他不注意，终于点了一下他的麻穴，然后章淮再也坚持不住，一下子就松开了苏锦绣，退后两步，细细的打量苏锦绣，看着是生气，其实脸色已经不像刚才那样带着厌烦了。

    章淮善于察言观色，随后似乎想到了什么，嘴角就带上了笑意。

    苏锦绣瞪了他一眼，他就忙收起了笑容。

    不过，事到如今，他也并不会与苏锦绣隐瞒什么，他直接说道：“我现在也不敢出门了，所以押送粮草的事儿，我是一定要接下来，这也算是一举两得。”

    苏锦秀犹豫了半晌，然后才问道：“祖父和祖母的身体怎么样？”

    “他们被我气病了，一直不怎么好，那女人进了门儿，你又离开了国公府，大家都看咱们国公府的笑话，他们两个天天都在吃药。”章淮声音低落的说道，心里也很是难过。

    他痛恨自己，同时也痛恨推波助澜的蓝贵妃。

    章淮的父母早逝，他是长子嫡孙，国公爷与老夫人对章淮，简直是当成眼珠子一样看待。

    要说这世上对章淮最好的人，除了国公爷就是老夫人了。

    其实老夫人对于苏锦绣一直不满意，但这婚事是国公爷与苏锦绣的祖父定下来的。

