
“砰！”

伴随着一声轰鸣，废墟里顿时传出遨獵的怒吼声。

愤怒，胸腔里堆积的火山，无处得以宣泄，怒火要让遨獵感觉自己身体被点燃了一样的痛苦。

他感觉自己要疯了。

脑海中唯一的念头，就是宰了赵客这个王八蛋。

这似乎是他唯一能够宣泄自己胸中怒火的方式。

“出来！给你我出来！！”

遨獵心中有一种预感，这个家伙肯定还在这里。

“喂，你为什么要杀我？”

这时候通讯器里继续传来赵客的声音。

声音很平淡，就好像赵客正站在他面前，和他当作平时聊天一样的语气。

“她是你害死的，即便你这次不喂她喝下了毒药，你觉得你真的能够保护她么？”

遨獵将通讯器拿在手上，双眼赤红的盯着手上的通讯器，近乎咆哮的方式尖叫道：“都是你，都是你！！！”

“我？我可没喂她喝下毒药，既然你这么恨我，那就来吧，我在体育馆等你，如果你能走到我面前，我绝不反抗的任你杀。”

体育馆！

遨獵抬起头，将目光看向周围，只见一旁马路上，残败的路标上，正写着体育馆向东300米。

遨獵完全没有去多想，他不管这是一个怎样的陷阱。

他现在脑子里只有一个念头，杀掉他！将他的脑袋挖开，自己要让他生不如死。

只见遨獵犹如已经斗红眼的野牛，疯狂奔向体育馆。

沿途一些活尸，只是刚刚看到了遨獵的影子，下一秒，脑袋就被一巴掌拍碎掉。

“吱吱吱……”

鲜甜的脑花，被遨獵吞入口中。

吞噬下0这些活尸，令遨獵的身体再次膨胀，那双眼睛瞳孔已经彻底变成了深黑色，黑色的瞳孔，几乎占据了眼球的三分之一。

吃！

吃！

吃！

区区三百米的距离，走路也不过十分钟，但遨獵足足走了半个小时。

不是他速度不快，而是沿途所过，他没有放过一只活尸。

他要变强，令自己变得更加的强大。

之前，他还有所顾及，他担心自己会因此迷失。

因为那个口感，真的是太令人兴奋了。

流淌在口中的美味，刺溜一口，顺着自己的喉咙钻下去。

一如牡蛎一般的口感。

仿佛是少女在自己舌尖上跳舞。

他在克制，努力的克制，让自己活的更像是一个人，而不是一头无脑的活尸。

但现在，遨獵放弃了，他要更加的强大。

不择手段，令自己的力量快速提升起来。

因为只有这样，自己才能够把那小子的脑袋，给扭下来。

他相信，在绝对的力量面前，一切阴谋诡计，都是苍白无力的遮羞布。

膨胀，不断的膨胀。

遨獵能够感受到自己的身体，正在飞快的变的强大起来。

那双眼睛，红扑扑的，就像是一对大红灯笼一样。

一只脚迈入体育场。

空气中，弥漫着一股活人的气味。

“吃！”

遨獵忍不住吞咽下一口吐沫，仿佛嗅到了这个世界上最美味的味道。

但很快，遨獵又摇摇头，脑海中那个名字再次变得清晰起来。

“出来，你给我出来！”

宽大的手掌抓起体育场金属大门，就像是撕碎掉一张纸一样，在不经意间，被遨獵撕扯的粉碎。

“呵呵，你看看你现在的模样了么，人不人鬼不鬼，你就没有想过，你的尸化越来越严重，或许有一天，你会失去意志，到那个时候，就会做什么？”

空旷的体育场里，传来赵客的声音。

好像这个家伙，就在某个角落的椅子上，默默凝视着他。

“出来！”

这个声音，简直让遨獵厌恶狠到了极致。

“你不信？好吧，我相信你的意志，但人总有精神松懈的时候。”

“也许在某一天，一个阳光明媚的早晨，你从床上醒来，享受这外面阳光明媚，锅里已经是熬好了肉汤，但你会发现，你再也找不到她了，直到你在锅里，找到了她骨头，她的内脏，她的……”

赵客声音轻飘飘的，似乎带着一种蛊惑人心的魔力，令遨獵不禁随着他模糊的描述，自己开始补脑出那个画面。

随着赵客的话音落下，遨獵猛的精神一振，尖叫道：“别说啦！！”

话音落下，就见遨獵突然目光看到一旁座位上那个阴影，声音的方向也是从那个地方传来的。

“杀了你！”

遨獵庞大的身躯，速度却是快的令人来不及反应。

那双铁拳同出，将观众席上的座椅砸成粉碎。

“轰！”的一声巨响。

浓厚的烟尘在观众席上卷起，碎石从烟尘中砸向周围的地面。

如果说，这是被炸弹给炸了，怕是也绝对不会有人感到夸张。

“哇！！！”

只是灰尘中同样传来一声怪叫声。

旋即就见遨獵身体倒飞这从灰尘中飞出去。

一个黑影撞击在他的身上，庞大的体魄，像是一座小山一样，扑撞在遨獵怀里。

这样的体魄显然并不是赵客。

而是之前遨獵一行人一起的那名邮差，只不过他现在，已经彻彻底底的变成了活尸。

不知道吞噬了多少活尸，这家伙的体魄比遨獵大上三圈。

扑倒在遨獵的身上，只见肚皮下深处细长的触手，紧紧缠绕在遨獵喉咙上。

“滚开！”

遨獵一脚兔子蹬鹰，一脚将扑倒在身上的活尸踹开。

或许，论尸化的程度，自己比不过眼前这个家伙。

但遨獵的脑袋里，依旧很清晰的记得，自己是邮差，不是活尸。

激发出自己的能力双手虚握在空气中，一股阴柔暗劲在遨獵双掌中爆发。

顿时就听一声惨叫，这只活尸肥大的肚皮轰然炸开一个窟窿。

一颗颗已经腐烂的骷髅从这家伙的肚皮里面滚出来。

开膛破肚，换做旁人早就死了。

可遨獵的错误，就如眼前活尸的错误一样。

遨獵心里牢记着自己是邮差。

而在活尸的意识里，自己就是一头活尸。

哪怕被开肠破肚也浑然不在意，反而趁机扑倒在遨獵身上，利爪刺进遨獵的肩头，张口对着遨獵的脑袋啃下去。

遨獵即便躲闪的及时，但脖子上一大块血肉，被活尸生生撕咬下来。

“扑！”

肩膀上一股扑来的刺痛感，彻底激发了遨獵尸化后的凶性，你咬我，老子也咬你。

张开嘴巴，遨獵本能的吐出舌头。

“噗呲！”

只见舌头顺着遨獵的口腔吐出来，闪电一般，直接洞穿掉活尸下颚，从活尸的脸颊刺穿出去。

随后舌头迅速收回，在活尸的脸上留下三指宽的窟窿。

尝到了甜头，遨獵干脆不管不顾的开始撕咬上去。

大块大块的血肉被他啃食下来，双手抱住活尸的脑袋，舌头从里面吐出来，直刺穿脑壳。

顿时间，那股甘甜爽口的脑花香味，令遨獵兴奋的全身都在颤抖。

整个人晕晕乎乎的。

隐隐约约的感觉有人在拉扯自己。

斜眼一扫，似乎是个人影，连想都没想，像是提小鸡一样，大手一把抓过来，张口咔嚓的一口咬下去。

“嘎巴嘎巴”的嚼动声响起，遨獵脑子里晕乎乎的，只觉得味道出奇的好。

甚至比自己猎杀掉的这头活尸味道更加的好。

但这个时候，那阵讨厌的声音又传来了。

“好吃么？你是不是觉得味道很美味。”

是谁？

遨獵脑子里晕乎乎的，想不起来是谁了，但总觉的有这个身影很让他感到讨厌。

“咔！”

就在这是，体育场侧面一盏强光灯突然亮了，将黑暗的体育场顿时照亮起来。

光芒不禁令遨獵闭上眼睛。

这时。

周围模模糊糊的，逐渐有人影走出来。

不是一个，而是很多。

“吃的！”

看着这些人影，遨獵下意识伸手抓过去。

然而就在那只手伸到了半空时，遨獵的手掌突然间就僵硬在半空。

眼睛直勾勾的看着灯光下，逐渐清晰的面孔。

多么熟悉的一张脸。

熟悉的让遨獵感到揪心的疼。

“秋……秋……”

仔细想，那个本应该被他刻录在骨子里的名字，此时突然变得模糊了起来。

双拳用力砸了几下自己的脑袋。

为什么想不起来了，我是谁，她是谁，为什么我的头好疼。

渐渐的，遨獵脑海里的名字变得清晰起来。

“对，我想起来了，是秋水！”

努力的思索，令遨獵欣喜若狂的想到了这个名字，但当他正要开口的时候。

站在他面前的女人，却是指着遨獵的手：“你为什么要吃我。”

遨獵一愣，突然笑起来：“吃你？？我怎么会吃……”

遨獵下意识看了一眼自己的手，只是当看到自己手上，正被自己啃下脑壳的尸体时。

遨獵突然傻了。

那张血肉模糊的脸，仅剩下了一颗眼球，直勾勾的盯着遨獵。

仿佛在质问着，为什么要吃她。

“你为什么要吃我！”

又一声质问，只见阴影中，不断有人影走出来，无一例外，都是秋水的模样。

每个人目光空洞的看着遨獵，面对着声声质问下。

遨獵的脸色一会青，一会白。

整个人僵硬在原地，双手捂着脸：“我没……我……”

“你在做什么?吃人！为了力量你可以去吃活尸，想要让自己保持点人性，你去吃活人，嘿嘿，你自己找过镜子么？你就是一个怪物，你在吃你自己的同伴，就好像你之前亲手喂她喝下毒药。”

赵客的声音继续从通讯器中传来。

血淋淋的现实，像是尖刀一样，一刀一刀的刺进遨獵心口，令他精神都要崩溃掉。

“扑！”

这时候，遨獵突然感到胸口一阵锥心的刺痛。

低头一瞧，是秋水。

那张带着困惑的眼神凝视着他，另一只手上拿着一柄匕首，不断刺进遨獵的心口。

一边刺一边追问着：“为什么要吃我？你的心呢？”

“我……”

遨獵张张嘴，不知道该说什么，麻木的看着刀刃在自己心口不断的刺。

“噗呲！”

这时，遨獵突然感到脊椎上一股无法形容的寒冷，像是一块坚冰刺进自己的脊椎。

身后依旧是秋水。

手上握着一柄短刃，正沿着遨獵的脊椎刺进去。

“疼么？但也很疼，你看，我的脊椎骨，是不是被你给捏碎了。”

遨獵回头将目光看向手边的尸体。

娇小的身躯，怎么能够承受遨獵这样的力量，身体全身的骨头都扭曲起来。

那张脸上充满了痛苦。

这种痛苦，令遨獵无法去直视，无法去言语，脸上充满了愧色，让他全身忍不住在颤抖。

愧疚、痛苦、以及逃避的眼神，让遨獵的脑袋乱哄哄一片。

就在这时候。

一双手温柔的拖住遨獵的脸庞，温柔的眼神，低声在遨獵的面前道：“我不怪你。”

“不怪我……”

遨獵的目光变得朦胧了起来，只见秋水另一只手上默默拿出一柄黑色的锤头。

高举在半空。

熟悉的微笑，令遨獵的眼眶湿润下来，秋水点点头：“我不怪你，我从来不怪你。”

灯光下，两人被拉长的影子，像是久违的恋人一样簇拥在一起，

随着锤影轰然落下。

“咔！”

颅骨碎裂的声响，令遨獵的身体不由自主的抽搐起来，黑色的瞳孔迅速收缩后，目光短暂的露出了清明。

看着面前的熟悉的面容，遨獵紧锁的眉头顿时舒缓开了，脑海中闪烁过曾经两人坐在星空下的画面。

“我们结婚吧！！”清瘦的面颊，带着每个女人所向往的期待。

哪怕或许下一次恐怖空间里，他们未必能够活着离开。

但对于一个女人来说，她渴望着能够拥有一次属于自己的婚礼。

只是那时候，自己沉默了。

回忆着，当她低下头的刹那，眼神里浓烈的失落。

遨獵疲倦的脸上露出一丝不易察觉的微笑。

像是面上的一道涟漪，迅速划过脸部，然后又在眼睛里凝聚成两点火星，转瞬消失在眼波深处，用几乎听不到的声音：“好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="25492190"  chaptername="第七百四十六章：崩溃的战士">加入书签</a>
</div>
