    “斯斯！”

    竖排身穿白色盔甲的蛇人一族不断地吐露着蛇性，在幽暗的隧道里面，守护着宫殿的入口！

    每一个蛇人都身高两米有余，手里挥舞的铿锵武契奇装备之精良，竟然不亚于一个重甲武士，浮屠的铁链套装，紧紧的包裹着苗条而孔武有力的水蛇腰身。

    而作为精锐，他们的实力恐怕只会比人类世界的中忍，更加的彪悍，作为相应的凶兽，拥有着皮美人类的智商以及十分强横的肉体，这更是让他们拥有成为白蛇仙人护卫的资格。

    多少年来，有多少肮脏而愚蠢的蠢货，想要通过武力的手段来获得仙术，终究也只不过是成为那遗笑大方之家的冢中枯骨而已。

    “思密达，我总感觉最近的白蛇大人很是烦躁。”

    “能不烦躁吗，毕竟最近有那么多的破事又出现，新一期的蛇卵又即将在圣泉里面孵化，但是据说这一次依旧是不满意，始终找不到白蛇仙人的继承人。”

    “那确实是太糟糕了。”

    “3000岁的高龄，但不有所作为，恐怕就已经来不及了。”

    “不要随便说话，仙人可是能够拥有窥探整个龙弟动的能力，可不是，你能够随便诽谤的。”

    “对对对……”

    那些蛇人护卫在沉睡之中窃窃私语，另外，有着好几队的护卫在不断的巡逻。

    相比于妙木山蛤蟆的和谐，乃至于其乐融融，本身在这个龙地洞里面的生态就是极为的恶劣。

    只不过，在这个巨大的地下隧道里面建立自己的王国，也才能够与妙木山乃至于湿骨林这种裸露在外面的世界与世隔绝而开。

    “什么人！”

    突然之间，那些蛇卫被一个脚部所惊醒，挥舞着手中的长矛怒吼着，扭动着身躯，下一瞬间就已经出现在了那异动的周围。

    作为白蛇仙人模仿人类的身形所制造出来的强大怪物，虽然说他们并没有人类的双腿，但是强壮有力的蛇肢，却让他们在不断的扭动之中迅速弹射而出。

    凛冽的毒牙乃至于蛇毒喷雾，刹那之间，就已经覆盖了那一片的区域。

    对于任何胆敢不请自来的蛇类，或者是其他的什么东西，白蛇仙人早就已经有过圣喻，杀无赦！

    而凭借过改造的身体。

    对于跨越某些障碍乃至于在这幽暗阴森的地底世界里面更加的敏捷快速！

    “轰隆！”

    根本没来得及回答，他们的视线还没有观看清楚，那道残影的出现，突然之间的爆炸就已经将他们的身体完全湮灭。

    炽热高温在黑暗里面宛若白昼一般闪现着，高达3000多度的热量在刹那之间就足以将他们外设防备的盔甲融化成了一滩铁水。

    哀嚎以及惨叫，在一道较为修长而挺拔的阴影后面传来。

    鼬的脸上看不出任何的表情，那张写轮眼已经动开旋转到的极致。

    宛若高速摄像头一般捕捉着这个世界里面所有的帧数，哪怕是这黑暗，也能够洞穿！

    “到底是什么人那么大胆，竟然敢上传白蛇大人的洞府！”

    盔甲铿锵的声音，那些蛇相互之间交流的信息素都是清晰无比的，传到了宇智波鼬右耳朵里面。

    自从拥有了曼巴作为自己的通灵宠物之后，对于这个世界的蛇语，他也已经是逐渐能够相应的掌握。

    单单仅凭着这一支军队，恐怕就足以荡平一个小国家了吧，却不想白蛇仙人一直约束着他的手下在这样的穷乡僻壤里面生活，还真是能够忍耐。

    不过，这或许也正是大蛇丸不能够获得仙术传承的原因之一吧。

    “这个胆小鬼。”

    想到这里，鼬就是略微摇了摇头，凭借着内心世界的感召，乃至于对着天地之间自然之力的感悟，他能够明显的感觉到最为浓郁的气息就集中在这一附近。

    所以也就直接过来了。

    看来这背后雄伟的宫殿就是那个所谓白蛇仙人的栖息之地，之前通过脑海中的幻术，乃至于千里传音，鼬也是看到了那个白蛇仙人的幻象，还真是期待他的本尊是什么样的。

    “我是来找白蛇仙人的，过来继承他相应的仙术，我劝你们还是直接走开，不要阻挡我，否则的话，凭借着你们这些蛇卵胎生的廉价货，恐怕就是死光了，白蛇仙人都不会心疼。”

    鼬看着这群死忠的护卫，云淡风轻的说着。

    越来越多的蛇群在不断的朝着这边密密麻麻的靠了过来，那种细细嗦嗦的声音，恐怕任何一个人在这样幽静的洞穴里面听到都会吓得半死。

    但想要见证真正的巅峰，又如何能够避免着攀爬高山的乐趣。

    “我没有听说过你，白蛇仙人现在不想见你，要是识相的话，就赶紧给老子滚。”

    一个看起来身形比较魁梧的蛇人护卫嘴里面吐着蛇信，竟然能够口吐人言！

    她的眼睛有些猩红，而他手中的武器更是像海神三叉戟中的利刃，任何一个被他这三叉戟击中的，恐怕他的可怜身躯都会被死死的钉在地上，再也不能够动弹吧！

    只不过强横如他，也依旧是忌惮着这个人类的幼崽，他倒也是听说过。

    那个被放逐出去的小曼巴，竟然能够在这龙地洞的外围蛮荒之地建立起了自己的势力，据说所依靠的就是一个异族之人。

    虽然不知道为什么白蛇仙人以及那些蛇类的高层不去驱赶这个杂种，但至少，作为护卫，他是绝对不能够让这样的异类在白蛇仙人产卵最虚弱的时候进到宫殿的内部！

    “真的没有收到他的消息吗，那就实在是太过于可惜了。”

    旁边有着水声滴落，隐约掺杂着鲜血，甚至在泥土里面有一半都是那些枯骨以及死去的蛇类。

    在这样的剧斗之地，白骨枯冢是在再为常见不过的事情，尤其是白蛇仙人，并没有明令禁止这样的斗争，甚至暗中挑衅推波助澜着各方的势力，通过相应的战斗来激化自己的血脉之力。

    下一秒，鼬这身形骤然乍起，兔起鹘落好像雄鹰一般停在半空之中之间已然跃到了半空，双手快速结印，巨大的查克拉在他的身体里面不断的凝聚。

    “快拦住那个混蛋！”

    感觉到了异样，那个蛇卫首领虎吼命令着那些蛇群。

    刹那之间，宛若雨点一般的黑线激射，穿着直接从四面八方一样包围了住了那个弱小的身影……

    

