    所以，在认真思索了片刻后，待跟浅歌刷够友好度，方云跟对方告完别并没有去其他地方，而是一路来到了大雁塔上方的帮派主管处。

    其实早在之前在中州，酥酒在和他一起吃火锅的时候就曾跟他聊过，在金风细雨楼位置如此紧张同时想要入帮的高手那么多的情况下，是不是可以考虑再开个分帮。

    只是这个提议当时被方云否决掉了，而他否决的原因也很简单，一是没精力，二是没必要。

    他本身平时就事务繁忙，手里一堆大号小号都需要他分出精力来培养升级打宝宝造装备，再加上还要兼顾比武赚钱，实在没那么多精力再去搞一个所谓的分帮。

    而没必要则是因为，他从建立金风细雨楼之初目标就非常明确，那就是走精英路线，不管想要入帮的玩家有多少，他只会考虑有实力或是有能力的人，而有实力或是有能力的人通常都不多。

    只是当初的他也没料到，自己偶然间选择入驻的汴梁城服务器竟然会如此火爆，一年多时间下来他筛选了一次又一次，却依旧有大量的精英玩家不断找上门来。

    既然如此，考虑到主帮如今的人员压力实在太大，他觉得自己是时候再搞个分帮了。

    只是，虽然决定开设分帮，但关于分帮的具体细节比如管理人员却是个问题。

    他当然不可能靠自己一个人去管，连主帮一堆事他都忙不过来，又怎么可能再分出精力去管理一个分帮。

    但问题是，若是只建不管的话，这个分帮的存在就没有什么意义了。

    思索了片刻，待系统提示他酥酒上线后，他决定先跟自己的副帮仔细探讨一下关于分帮的事情。

    一听他说打算再建立一个分帮，酥酒还是挺意外的，毕竟之前她跟方云提这件事时对方表现得还是比较抵触的，却不想没过多久，他竟然自己想通了。

    既然方云自己想通了，酥酒也不磨蹭，直接就将自己之前已经研究好的计划一股脑全告诉给了他。

    “你是说，分帮的副帮主还是你来做？你吃得消吗？”

    看完酥酒发来的计划表，方云在发现她竟然打算继续担任分帮的副帮时感到很是意外，不由地问道。

    酥酒从担任金风细雨楼副帮那天起表现就有目共睹，不夸张的说，如果没有她的话金风细雨楼根本不可能发展到如今这种地步，但同时也从侧面印证了她在金风细雨楼身上投入的精力有多巨大。

    一个人的精力始终是有限的，酥酒除了要帮他管理帮派之外，本身在现实中还有正经工作，光是这两件事就占据了她大量时间。

    更别提除了以上那些事情外，她还要时不时腾出功夫参加帮战服战，就算是方云自己，在这么多事情的堆积下也已经分不出多少精力再去管一个分帮了。

    听到他的询问，酥酒直接回道：“以前肯定吃不消，但现在应该没什么问题，金风细雨楼如今已经完全走上正轨，即便我们两个整天打鱼晒网也不妨碍帮派的发展。”

    “但分帮不同，做为一个从零开始的新帮派，很多建帮细节都需要一个合格的管理严格把控，一旦基础没打好后面再想补救就需要花费成倍的精力，你如果想把分帮也打造成一个强帮的话，最好的办法就是让我亲自去管，交给其他人我不放心……”

    “这个我当然知道，我只是担心你一下子要管两个帮会忙不过来，毕竟你现实中工作也不轻松……”

    对于酥酒的担忧方云当然理解，事实上他在决定建设分帮时就有考虑过让酥酒继续担任副帮，毕竟一年多时间相处下来，无论是熟悉程度还是专业性，方云都还没见过比酥酒更适合做副帮的人选。

    但合适归合适，他现在钱虽然赚的越来越多，但却完全没修炼出资本家的心态，把人当牲口使这种事他真的做不出来。

    “这个你不用担心，游戏跟现实还怎么协调我自己会解决，你如果没意见的话，分帮的副帮就由我来担任吧，你现在要考虑的是该用哪个号来担任分帮的帮主。”

    酥酒自然知道方云这样说真的只是担心自己会忙不过来而已，所以闻言只是一笑，随意解释了两句后就岔开话题讨论起帮主的人选。

    眼看酥酒打定了主意要担任分帮的副帮，方云摇了摇头，也没再多说什么，直接道：“这个我已经想好了，金风细雨楼已经跟千城这个名片高度绑定，所以千城肯定不能去分帮，而且既然是新帮，那我认为也需要打造一张新名片！”

    “新名片？”

    闻言，酥酒有些惊讶，问道：“有这个必要吗？除了千城之外，你另外那两个号随便拎出来一个都足够震慑分帮里那群人了吧？”

    “不够。”

    摇了摇头，方云跟她解释道：“这三个号虽然都是我的，但除了千城之外，千秋跟千仇的实力虽有，但名气却始终不算很大，想要为分帮打出名气，就必须有一个跟千城一样充满震慑力的新名片出现，而这个名片我已经想好人选了……”

    “真的假的？你打算用哪个号来做这件事？”

    得知方云不仅要建分帮，甚至还要为分帮打造出一张不亚于千城影响力的名片，酥酒只感到一阵无语，突然发现自己对方云这个人的了解好像还远远不够……

    闻言，方云却没有急着解释，而是说道：“这个待会儿你就知道了，我现在就去建分帮，你最好也赶快去练个小号，等新帮建立完毕之后你就得第一时间进来担任副帮了。”

    见他还跟自己玩起了神秘，酥酒不由地莞尔一笑，也没再多问，回道：“小号我早就练好了，你快去建帮吧，建完之后通知我，我正好也需要在金风细雨楼里挑几个人一起带过去，不然只让我一个人来管的话肯定管不过来。”

    说罢，她没有再回话，立刻去找帮里那几个跟她相熟且同样精通管理的玩家沟通起来，认真挑选起准备带到分帮的人选。

