    关于演员在拍摄途中的身材管理是非常有必要的，因为你得让观众看到开始的你，和最后的你是同一个模样呀。虽然电视剧，剧组并不会要求剧组成员在辛苦的拍摄之中还坚持着管理减肥什么的。

    但，你拿了这份薪酬，就应该做到最基本的事吧？毕竟这也是对观众们的一种尊重！

    然而华夏曾经某位演员就被观众发现，电视剧开始前是干练的，后来随着剧集的播出，逐渐的这位演员开始发福了，变得油腻起来了？最关键的是：这部剧他还是主角！

    于是就有着无数的网友都开始调侃‘剧组伙食好’，最后演员自己看了一下照片对比，他自己都觉得不好意思了，于是出来给观众道歉表示未来自己一定会加强管理的。

    当然这个和个人的体质有关，有些人怎么吃都不会发胖，但有些人一吃就胖，这个就得看演员自己怎么去管理了！

    据了解，韩国的演员，还有日本的演员都是非常敬业的。至少那些海外的电视剧里绝对没有任何一部出现是‘替身换头’的现象吧？也只有华夏才会把艺人当做宝，这真是绝了！

    华夏那些所谓的顶级流量的演员们薪酬比肩好莱坞的国际巨星，但是他们的专业性，呵呵，他们有专业可言吗？她们的专业就是换头、瞪眼，还有就是‘1234’的念经。额，还有一个发疯的。想要片酬高，首先得把自己的话题要炒起来呀。

    TMD，我都快烦死了！

    .......

    外卖，很快的送到家了，杨昆开了两罐啤酒陪着唐田一起坐在窗前，一边看着窗外的夜景，一边吃着美味的宵夜。

    唐田包着一份猪蹄吃了一口后，她用啤酒清了清口说着：“我的戏份，如果顺利的话可能会在一月底就会结束，不然就要拖到二月中才能结束了。因为剧组在春节的时候要放假三天时间！”

    2019年2月初，就是春节了。然而华夏人很重视春节，同样韩国这边也有着过春节的习俗。当然韩国的假期是没有华夏那边长的，韩国这边是全部公休三天。

    杨昆说着：“如果你一月底能够结束，你就提前联系我吧。到时候我带着你去感受一下华夏的春节！全世界，虽然有不少国度也有着春节的习俗，但全世界只有华夏的春节才是最热闹的！”

    唐田甜蜜的笑着，朝着杨昆点头说道：“嗯，如果能顺利的在一月底结束的话，我就和你去华夏看看吧。”

    杨昆询问到：“那你们最近的拍摄顺利吗？”

    唐田皱了皱鼻子说道：“最近就是不太顺利，因为最近的这几天雨雪天气比较多，拍摄起来很容易发生问题，导致重拍。”

    天气因素，这个是谁都没有办法处理的问题啊。杨昆只能说着：“没事，到时候看吧。如果能顺利完成就最好了，实在要拖到春节后..我们到时候再来商量。”

    “嗯。新年，我还想着去泡温泉呢。韩国这边有温泉吗？”

    杨昆点头说道：“有啊，明天我们要去泡汤吗？不过，在韩国泡汤和日本完全是不一样的呀，在这里泡汤你得穿着泳衣。”

    唐田犹豫了两秒后说道：“还是算了，去温泉酒店的话，最好是住一晚呢。可是我一号一大早就得赶去片场。等拍摄结束之后，我们去日本泡汤吧。三月汤，樱花和温泉，一样是很美的。”

    杨昆点头说道：“行，那我们三月去京都府的岚山看看。”

    “嗯，嘻嘻。”唐田甜蜜的笑着，点头应了下来。

    二人一边吃着夜宵，一边闲聊着，不知不觉就到了深夜的十二点，二人简单的收拾了客厅就去休息了。二人的夜晚，总是带着一些甜蜜的味道。唐田在这个新年即将到来之际，让他再次的感受到了日本的服务精神。那份温柔，那份温暖，让人难以忘怀。

    .......

    年末最后一天，早上醒来之后，杨昆和唐田在家里喝了一杯咖啡之后就差不多该出门去吃午餐了。

    杨昆特意的安排了今天的午餐料理，日式店家的荞麦面，对于日本人来说跨年就是要吃荞麦面，和拉面等其他面类相比，荞麦面容易咬断，也有‘切断今年一年所有的厄运’的含义。另外，细长的荞麦面也被认为是长寿的象征。

    所以杨昆是特意为了唐田的日本风俗习惯安排她午餐吃了荞麦面，这让唐田是非常的开心，因为杨昆能够细心的照顾到她的风俗，这让唐田内心是相当温暖的。

    午餐后，杨昆和她一起去逛了百货商场，二人是各自分开的给对方购买新年礼物，准备在晚上在拿出来相送。

    杨昆没有什么好挑的，直接去了梵克雅宝买了一条两万块的项链。这可是梵克雅宝里面最便宜的‘四叶草’项链了。单枚的四叶草，项链是玫瑰金的，四叶草是珍珠母贝。

    二人各自的购买的礼物之后，一起回到了车内，唐田给杨昆购买的东西，根据尺寸就能推测出来是钱包。而杨昆购买的东西一直揣在自己的内兜里没有给她看到。

    逛了一圈，二人买了一个为了庆祝新年的蛋糕，高高兴兴的回家了。晚餐，二人在家里准备的烤肉，杨昆特意还打包了一份荞麦面回来。留着唐田守岁的时候再吃一次，就像华夏北方的年夜饭里必不可少的饺子是一个道理。

    在临近晚餐时，杨昆通过手机投屏的方式播放着，唐田非常熟悉的《红白歌会》，还有《24小时不准笑》让她轮换着看。

    而杨昆收拾好了夜晚的烤肉料理，打开了一瓶昂贵的名庄，和她一起享受着‘年夜饭’。

    电视里播放着唐田熟悉的日本传统节目，身边还有着让自己感到无比温暖的杨昆，唐田丝毫没有觉得自己是在首尔，反而像是在东京的感觉。年夜饭是烤肉和她的荞麦面，她还特意的拍摄了一张照片发给了自己的家人。

    让她们安心的同时，也表示着自己的新年在首尔过很好。

    上桌后，杨昆拿着醒酒壶先给唐田倒了一杯，然后自己满上后二人一起举杯庆祝着：“亲爱的，新年快乐。”

    唐田甜蜜的笑着和杨坤碰杯：“昆酱，和你在一起的新年，我丝毫没有觉得这里是异国他乡，谢谢你的陪伴。”

    杨昆笑着亲缀了一口红酒后说道：“不用谢，这些都是我应该做的。因为在你工作时期，我能做的就只是通过这样的方式来表示对你的爱意了。”

    唐田笑得无比的灿烂，再次和杨昆碰杯一下：“谢谢，我也超喜欢昆酱哦~~”日语落下后，唐田可爱的学习着韩国模式，在自己的头顶比划了一个爱心：“欧巴，撒浪嘿！”

    杨昆笑了笑回应了一句：“撒浪嘿~！”

    接着杨昆放下了酒杯，去了衣帽间从自己的衣服里取出了自己买的礼物：“新年快乐。”

    唐田也把自己早早藏在客厅里的礼物给了杨昆：“新年快乐，昆酱。”

    唐田打开了杨昆送给自己的礼物盒，一条项链展露出来，她笑着说道：“给我戴上好吗？”

    杨昆笑着点头，拿着项链去了她的身后，唐田在家里挽着丸子头，所以用不着撩头发了。杨昆很快的扣上了项链，唐田就起身朝着衣帽间跑了去，她在衣帽间里照着镜子，朝着客厅的杨昆说道：“很漂亮，我很喜欢。”

    在她出来之后，杨昆打开了她送给自己的礼物，果不其然的是一个钱包。在日本也好，韩国也罢，都是需要用到钱包的国度，所以这个东西是很实用的。

    杨昆笑着说了一声‘谢谢’。

    他把钱包放在了一边后说着：“我们先吃点东西，一会儿我再来换钱包。”

    唐田吃了一块韩牛后询问着杨昆：“新年，你有什么新年愿望吗？”

    “我的新年愿望就是我所爱的人都能健康，平安。”

    很平淡朴实的一个心愿，但是却非常的温柔，唐田笑着说道：“我的新年愿望就是和昆酱继续好好的走下去，还有我在韩国的事业能够顺利一些。”

    在家里他们度过了只有二人的新年，直到新年钟声响起的那一刻，唐田拥抱着杨昆就热吻了起来。二人的热吻还没有持续下去呢，她们二人的手机都开始发出了声响，新年的祝福到了..

    二人分开了亲吻，开始回复着新年祝福。杨昆这边有着家人亲戚发来的，有着工作室里的人发来的，还有裴佑熙，林允儿..等韩国爱豆们发来的。

    杨昆趁着新年，他给远在华夏的父亲打去了新年电话，父亲告诉了杨昆，他们避冬在一月中旬的样子回重庆，因为春节即将到来，回家还需要准备一些年货什么的。

    今年的新年，杨昆打算邀请家人上门呢。这还是他们家搬了豪宅之后的第一次和家里人的聚会。

    不过，杨昆对于这个聚会并没有太多的期许。父亲也询问着杨昆，春节是一个人回来吗？还是..

    杨昆只是表示着不确定！

