
　　八楼病房内，沈知心躺在床上，好看的眉头紧蹙，一直未松懈下来。

　　傅承景看着女人痛苦的表情，想到刚才医生的诊断，面色阴沉了下来。

　　“傅先生，病人的情况很是特殊，似乎她大脑的记忆区域一直在强烈地波动，这证明她曾经丢失的记忆，很可能已经在不断苏醒，并刺激大脑神经，导致病人头疼问题老是反复。”

　　“没有其他办法了吗？”

　　“很抱歉，傅先生，我们这是骨科医院，对失忆方面的治疗不是很专业，不过我推断，她这个病情可能要持续到记忆完全恢复的那一天。”

　　“记忆完全恢复？这个可能性有多大。”

　　“这个我不敢保证，毕竟每个个体的情况不同，在不同的环境中，受到不同的刺激也会有着不同的结果。”

　　“若反其道而行之呢？有没有办法让她不想起那些记忆？”

　　“不是不可以，但是这种治疗可能对神经产生很大的刺激，重则导致精神方面发生不可逆转的伤害。”

　　九年前的情景，对于一个已经成年的傅承景，差点无法消化。

　　更别说一个单纯的孩子，这十一年，沈知心忘记了一切，若她的记忆就此打开，会遭受什么样的打击，傅承景不敢去想。

　　深藏在她身上的秘密，还有她曾经背负的人性的丑陋，都叫傅承景深深地心疼。

　　这也是为什么，沈知心怎么作，他都能一一包容。

　　因为这个女孩，曾经承受了太多，如果可以让她活的高兴一点，傅承景什么都愿意去做。

　　可是不知道什么时候，他的这个初衷被改变了。

　　随着他对她的关注越来越多，了解越来越多，他想要的也越来越多。

　　想到她说出离开那样的话，男人的心脏一阵阵地紧缩，疼入五脏六腑！

　　沈知心醒来的时候，发现自己又换了一个房间，见她醒来，一旁的陌生阿姨赶紧走过来。

　　“小姐，您怎么样了，感觉还好吗？我去替您叫医生过来。”

　　“等等！”沈知心叫住阿姨道，“你是谁？我怎么了？”

　　“我是您家属请来的护工，您今天在医院不小心晕倒了，医生看过了，说是无大碍。现在的小姑娘家，身子都挺柔弱的，恐怕是减肥引起的低血糖吧？”

　　沈知心恍惚道：“晕倒？难道我是因为太担心奶奶，激动所致？”

　　“这我就不知道，您家属在这待了好一会儿，在您醒来之前没一会儿，才接到电话出去的。小姐，您家属长得真帅，对您可关心了。”

　　“我家属？”沈知心想了想，道：“是个子高气质很好，腰板很直，性格有些冷冷的男人吗？”

　　“性格冷冷的？您确定？我看您昏睡的时候，他一直很温柔地看着您，一点也不冷呢。走之前还嘱咐我，一定不让你到处乱走，还说奶奶的手术已经结束，不会出什么问题的，让您先照顾好自己，他一有时间还会来看您的。”

　　“哦。”虽然听护工这么一说，心里好受了一点，不过想到她请假过来，就是为了安慰傅承景，可现在她连他的面都见不到，自己还无缘无故地晕倒了。

　　她记得晕倒之前，她见到了好多的血，好像就是那血刺激地她想到了什么奇怪的画面。

　　在那画面里，她有宠她的姥爷，家里的其他成员对她也很宠溺。

　　自己脑海中出现的画面，隐隐约约是在一个大房子里，跟她在沈家住六七十平的房子，完全不一样。

　　大房子里富丽堂皇，一看也是个条件很好的人家。

　　这些怎么会出现在她的脑海里？自从上次去了桐城一趟后，她老是会想到一些根本不存在的事，难道重生之后，她的记忆线开始紊乱了吗？

　　沈知心打电话给申白雪，响了两声后，申白雪把电话给挂断了。

　　过了十几秒钟，她收到一条短信。

　　——沈知心，你自己请假了，我这边还在上课好不好？

　　沈知心抱歉地回道。

　　——对不起，我给忘了。白雪，你能不能帮我做一件事？

　　申白雪拽拽地回了一条。

　　——有屁快放，跟我还扭捏客气什么？

　　——是这样的，我家里发生了点事，我之前请了三天假，马上就要过时间了，你帮我再跟学校请一天假行不行？请假条我手写了之后发到你微信。对了，我请假的事，也麻烦你跟班长陆司言说一声，最近班上有什么活动，就别通知我了。

　　她要等到奶奶度过危险了，再回学校，现在这个紧要关头，她是断然不能离开的。

　　申白雪半天没回，她旁边正坐着苏越，她看黑板，苏越就一直盯着她看。

　　看的她心里有些发毛，她都跟苏越说了，她允许他靠近，只是为了刺激陆司言。

　　谁知道这哥们说他根本就不在意，一定会守得云开见月明的，还说愿意当她的备胎。ŴŴŴ.23sk.com

　　差点把申白雪雷得外焦里嫩，在内心里把沈知心骂了一万遍。

　　沈知心在给她出主意的时候，可没说这个主意可能会给自己带来甩不掉的麻烦。

　　现在沈知心跑了，还要她帮她在陆司言那请下假，真是没谁了！

　　身后不远处，陆司言死死攥住手中的笔，看到苏越单手撑着脸，痴迷地看着申白雪，申白雪特么地居然不嫌恶心！

　　突然，“啪”地一声，陆司言手中的笔被他生生地折断了。

　　再怎么说，申白雪也是他的未婚妻，顶着这个名号接受别的男生，是几个意思？

　　陆司言怒火中烧，教授说了些什么，他是一句话都没听清，总之，很愤怒。

　　这种感觉很不好，要知道，之前他是事不关己高高挂起的那种性格。

　　而最近，他快被申白雪逼得怀疑自己的大脑不正常了，他居然会盯着申白雪不放！

　　这死男人婆到底有什么好看的？

　　光看背影，还以为是一个长得俊俏阴柔的男生呢！一点女人味都没有！

　　下课铃声一响，苏越就殷勤地道。

　　“白雪，我带你去吃日料怎么样？”

　　“不想吃，吃不惯那玩意儿。”

　　“那吃法式餐厅吧？”

　　“刀刀叉叉的，好麻烦，吃腻了。”

　　“那要不，你去我家吧？我亲自下厨做给你吃？”苏越不死心地道。

　　去他家？这小子绝对没安好心，就他爸给他买的那套房子，平时一个人都没有，申白雪要是真的去了，不就等于进了狼窝？

　　陆司言坐不住了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第266章 若记忆苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 