    “门主！”

    狼叔大吃一惊，连忙扶住天狼。

    天狼满脸苍白，最后眼眸却是怨恨的看向萧易。

    萧易眉头一挑，心里有些心惊。

    天狼的眼神，是十足的憎恶。

    “是你！造成这一切的源头，都是在你！”天狼咬牙说道。

    萧易眉头微皱：“你这话什么意思？将你藏起来的人是她，将你地魂抽出来的人，也是她！将你交由一只妖兽，抛弃在丛林成长的人，也是她！这一切，与我何干？你可知道，这些年来，我一直在寻找你！为此，更是屡施手段，但即便如此，我也没有放弃寻你。”

    天狼深吸一口气，低冷道：“是的，最对不起我的人，是她！”

    “可却是你，毁了她！”

    “如果不是你，她可能还会是元魂殿那个嫉恶如仇的分殿主。”

    “她嫉恶如仇，你当她圣母。这也无妨，修炼世界，一切凭实力说话！你瞧她不爽，你大可直接杀了她啊！”

    “你为何，给她屡添新伤，让她渐渐将一切沦丧！”

    “她成了魔，却也是你一步步将她推向了魔的深渊！”

    “纵然当年的她，如你所言，是个伪善之人，那也总比她后来的样子好看！”

    “萧易，难道你真的觉得，她的一切，都和你没有关系吗？”

    “是你，扭转了她的人性！”

    “是你，彻底激发了她心中的魔性！”

    “也是你，让她对我恨之入骨，这才生我不养我！”

    “萧易，就算你是我的父亲，我也恨你！哪怕，你从未做过任何对不起我的事情。可我遭遇的一切，却皆是和你脱不开关系！”

    “你本该杀了她，了结这一切的，如此，也就不会有我的不幸了！”

    “哈哈哈，原来，我也曾幻想过，自己的父母会是怎样。如今，我不仅觉得自己是个笑话，更觉得你们两个都是混蛋！我宁愿，从来没有来到这个世界上，或者，永远不要知道自己的身世！”

    “萧易，我永远不会原谅你和她！我天狼，这辈子就是天狼！和你和她，都没有任何关系！”

    天狼面红目斥，歇斯底里的狂吼着，表现着极大的怨恨。

    萧易的眼眸，不由颤了颤。

    他是很多孩子的父亲！可从来没有一个孩子，敢这样跟他说话！

    “你放肆！”萧易怒吼一声，声音狂震而出，大兽山中的禁制，都他这一喝，直接震的爆散开去。

    天狼冷笑道：“我放肆，是因为你根本不是一个值得我敬重的父亲！”

    “来吧，杀了我！让这一切，彻底结束！”

    狼叔目光一缩，急忙对着萧易求情道：“萧魔神，门主年轻气盛，还望您大人大量，不要跟他计较。门主这般身世，任谁听了，恐怕也不会好受的。”

    萧易脸色冷怒，但狼叔的话，让他也冷静了一些。

    “你且冷静几日，过几日，我再来找你！”萧易哼了一声，转身而去。

    原本找到儿子的喜悦，此刻已经荡然无存。

    他只有满腔的愁闷和恼怒。

    萧易自问，他对天狼没有半点过失。反而，从几百年前，得知天狼存在之后，就一直寻找。

    他这个父亲，已然尽心尽力了。

    至于楚涵冰的事情，那是他和楚涵冰之间的恩怨，楚涵冰将恩怨转嫁到天狼身上发泄，那是楚涵冰的罪孽！

    萧易心疼天狼，却不会认天狼所列的那些罪名。

    萧易走后，狼叔方才叹声道：“门主，你这是何必呢！过去的事，还重要吗？”

    天狼眼眶盈满了泪水，双手紧攥着说道：“狼叔，我就是恨他们，我就是无法原谅他们！我真的宁肯永远不知道这些。”

    “他们本该都是我最亲的人啊，可他们都做了什么？”

    “他萧易，作为一个男人，百般羞辱一个女人，更逼她成魔！”

    “一个母亲，却对自己的孩子，如此心狠手辣！”

    “这样的父母，你让我如何面对？”

    “呵……我天狼半生不羁，狂战天下，直到今日，我才知道，自己竟是天底下最大的笑话，一次肮脏交|合后的产物，一个被用来报复的工具……”

    “哈哈哈，太可笑了。”

    天狼大笑着，泪水随着笑声飞溅。

    狼叔心中狠狠一揪，劝慰的话，却是怎么也说不出口了。

    萧易离开大兽山后，便直接掠过千山万水，渡过圣海，来到圣域。

    圣域，天魔城。

    一间酒馆中，萧易以幻云手，改换了面貌，进入其中。

    这一刻，他无心与任何人交谈，只想喝点闷酒。

    选了一个靠窗的位置坐下，小二笑嘻嘻迎来。

    “客官，要点什么？本店有招牌菜天水湖中的青牛妖兽肉，深水涧里的三头寒潭蛇蟒肉，还有云影山上的妖禽金鹰肉……”

    “给我来十坛你们店里最烈的酒！菜就免了！”萧易冷冷道。

    小二一愣，感觉客官的脸色不对，赶忙应道：“好咧！小的这就去给您取酒来。”

    没一会儿，十坛烈酒送来，摆满了桌子。

    萧易掀开封皮，抱着酒坛子就喝了起来。

    一连三坛下肚，辛辣的感觉在腹中荡开，萧易方才觉得平静了些。

    “这位公子，你这么喝酒，就不怕伤了身子？”揶揄的笑声，从不远处传来。

    这是一个身着彩色衣裙的年轻女人，也是孤零零的一个人坐在一张桌子上。

    萧易瞥了一眼对方：“你这是好心在提醒我，还是你本性之中，就喜欢多管闲事？”

    女子一愣，倒也没有生气。

    只是笑道：“你就当我是喜欢多管闲事吧！但心情若有不顺，喝酒是没用的。酒意散了，该面对的，你不是还要面对吗？”

    萧易冷笑道：“那你觉得心情不顺的时候，又该怎样去做？”

    女人笑道：“那就要看是什么事情了。”

    “如果你儿子不认你，还把你大骂一顿，你要怎么办？”萧易眯眼道。

    女子脸色一红，羞声道：“虽然我还没有孩子，但我相信，这天底下应该没有不想认父母的孩子。他们一时叛逆，或许是当父母的人，在某些方面做的不够好，让他们有了误解吧！”

    萧易不屑一笑：“你是不是也叛逆过？并且觉得那都是你父母的错？”

    女子脸色一恼，气哼道：“好心当成驴肝肺，你这种人，活该你儿子不认你！”

    萧易目光猛地一寒，抬手便对着女子虚抓而去！

    那女子目光狠狠一缩，只觉得浑身都被一股无形的力量束缚着，这无形的强大力量，似乎随时都可能会捏爆她的身子！

    “如果再给你一次机会，你还要继续再多管闲事吗？”萧易冷笑问道。

