    始皇帝指了指房间的姑娘们。

    王贲也蒙了。

    “陛...陛下，这就是所谓的逛·窑·子？”

    看着姑娘们汗流浃背的搞清洁卫生。

    还有其他的姑娘们在学习什么狗屁舞蹈。

    这两人当场就蒙了。

    还不等反应过来，三公九卿也是过来了。

    “镇国王，我么拿给你送钱来了。”

    “就是啊镇国王，我们够意思吧，你没钱，我们随叫随到。”

    卧槽。

    始皇帝直接蒙蔽了。

    剧本不是这样啊。

    不应该是你们这帮官员进来之后大发雷霆呵斥兔崽子么？

    怎么一瞬间就摇上尾巴了？

    然而这还没完呢。

    “老大，老大别着急，赶紧让小弟我学学你的技术啊。”

    王离我直接崩了进来，当场傻眼了。

    “我擦，你这是？”

    看着现场，王离蒙了。

    “老大，窑·子好像不是这么逛的吧。”

    “哟，那你知道怎么逛？”

    乌子仲一个反问，王贲当场回神。

    “什么？你居然知道怎么逛·窑·子？”

    “给老子死来。”

    一把抓着王离，直接按在地上暴揍。

    “我的妈呀，冤枉冤枉啊，我没有逛过啊，我不知道啊。”

    “狗屁，你不知道，那你刚才怎么说那话？”

    王贲气的不得了，不敢出手打乌子仲，难不成还不敢出手打自己的儿子？

    可怜的王离啊，又当了挡箭牌了。

    “为父今天...呸，老子没你这样的儿子，尽给战神府丢脸。”

    “我他么打死你。”

    王离的惨叫声传得老远。

    吓得整个楼的人们都是浑身颤抖。

    这王贲，出手也太狠了吧。

    “够了，要打回去打，别在这丢人现眼。”

    始皇帝一声暴喝，王贲这才停了下来。

    随后看向了乌子仲。

    “兔崽子，你好得很啊。”

    “你可是堂堂镇国王，居然过来逛·窑·子。”

    “你要朕的脸面往哪放？你把大秦的脸面往哪放？”

    看着始皇帝怒气冲天的样子，乌子仲就不舒服了。

    “卧槽，老赢你说话注意点啊。”

    【他么的，老子逛·窑·子，和你的脸面有毛线的关系啊。】

    【还他么扯到大秦的脸面了。】

    【再说了，这里的人不都是秦人么？有什么可丢脸的？自家事罢了。】

    什么？你这个兔崽子啊。

    听到心声，始皇帝怒气冲天。

    “乌子仲，你身为镇国王，那可是大秦的表率，你看看，你看看你今天到底干了什么？”

    乌子仲被说的一愣一愣的。

    【咋地了？老赢发这么大的火，难道就因为这个？】

    【但是不对啊？就算如此，他也不会这么大的火啊，我他么什么都没做呢？】

    【哦..我明白了，感情是这好事没叫上他对吧。】

    “咳咳，那个老赢啊。”

    “闭嘴，叫陛下。”

    “那啥陛下是吧。”

    我他么。

    始皇帝要暴走了，却听得乌子仲说道：

    “你不就是羡慕嫉妒恨么？这我理解。”

    “你那后宫也没几个了，早就腻了我也知道。”

    “来，我这就给你安排上。”

    乌子仲直接对着外面大声吼道：

    “老鸨，老鸨，赶紧给陛下安排十个八个。”

    “住口啊。”

    始皇帝一声大吼，憋不住了。

    “我他么，我他么今天不打死你我就不是始皇帝。”

    说着立刻四处转起来要找东西。

    “老赢，你找撒呢，我帮你。”

    “朕找棍子。”

    “好勒，我来帮...卧槽，你找棍子干什么？”

    “我他么打死你。”

    话音落下，始皇帝直接冲了过来。

    “王八蛋，子不教，父之过，今天我他么打死你。”

    “卧槽，别打脸，哎呀。”

    结果，这俩人狗刨式开始杠上了。

    “我查，老赢，你他么够了啊，在动手老子就要还手了。”

    “哟呵？你还敢来还手？那好啊。”

    始皇帝对着们外面大声吼道：

    “全部都进来，一起揍这个王八蛋。”

    然而，没有一个人敢动，打镇国王？我他么还想多活几年呢。

    “咳咳，陛下啊，要不算了吧。”

    “狗屁，如此大事，如何算了？”

    冯相很是无奈的说道：

    “陛下啊，这...你也看到了，镇国王什么也没干啊。”

    “就是啊陛下，捉贼捉赃，我们什么也没抓住，这要是动手不合适啊。”

    “你们...你们...”

    始皇帝愣住了，怎么关键时刻一个个都掉链子了？

    【卧槽，关键时刻还是这帮家伙好使啊。】

    【这个恩情老子记住了。】

    “咳咳，那撒陛下啊，我你还不了解么？”

    “我做的每一件事情肯定是有目的的对吧。”

    乌子仲话音落脚，也是心虚。

    这事情把始皇帝都搞出来了，的确是有些过了。

    【还好还好，忽悠皇帝是老子的强项。】

    【先把今晚这一关过去了再说。】

    什么？忽悠朕是你的强项？

    始皇帝当场肺都气炸了。

    “乌子仲。”

    “啊？”

    “我草拟大爷。”

    始皇帝一脚就过去了。

    “啊——，老赢你偷袭。”

    始皇帝直接坐了下来说道：

    “那好啊，你说你有目的，那就给朕说明白了，你到底有什么目的？”

    “要是说不出个一二三，朕保证你会后悔。”

    【卧槽，这该死的，居然杠上了。】

    【那好啊，既如此，就别怪老子忽悠你了。】

    好啊，你来忽悠看看。

    始皇帝早就做好了心理准备了。

    “陛下啊，请问大秦刚刚做了什么大事啊？”

    “哼，什么大事你不明白么？”

    始皇帝没有好气。

    “好吧，大秦要生娃，但是缺女人啊。”

    “你看看你看看，这些女子一个个都能生养。”

    始皇帝一声冷哼。

    “哼，怎么了？和你有毛关系？难不成你让他们生？”

    “我呸，说什么胡话呢？”

    乌子仲反倒是不舒服了。

    “我要有那能耐，还用得着你来说啊。”

    紧接着继续忽悠道：

    “我到这里来是打探情况来了，你看看，一个窑·子，就有这么多几十个吧。”

    “大秦上下得有多少？”

    “要是把这些资源利用起来，那不是一大笔么？”

    乌子仲开始忽悠了。

