    乔韶也看过来了……

    在傍晚的余韵中看到了对面的男生：一身帅气西服,身量修长得仿佛红毯上的明星，他少见的把额间发梳了起来，露出了光洁的额头,越发英俊同时也添了几分成熟魅力。

    贺、贺深？！

    乔韶大脑一片空白,整个人都当机了！

    短暂的对视后,贺深先恢复过来，他谦逊有礼地像乔宗民问好，乔宗民察觉到了儿子的异样,有些分心的应了一声。

    贺深看向乔韶,黑眸平静，薄唇吐出的字也清清楚楚：“这位是乔逸吗？”

    乔宗民是认不出贺深的，暑期工那阵子他故意避开,也没闲工夫去看视频,所以不知道贺深长什么样。这会他见乔韶出神，还以为儿子是来到谢家后想起来了什么……

    当着一群人,乔宗民也不好问什么,只能先介绍了一下：“那是以前的名字了，他现在叫乔韶。”

    听到这俩字,贺深瞳孔猛地一缩,暴露了他沉着冷静的表面下的惊涛骇浪。

    贺深向着乔韶伸手，指尖几不可察地颤了下：“你好，我是谢深。”

    熟悉的声音,熟悉的手，可是人却没那么熟悉了……

    乔韶恍然回神,握住了他的手：“你好，我是乔韶。”

    两人牵过那么多次手：紧紧握着，十指相扣,亲昵摩擦……却从未这样刻板生疏过。

    松开手后，贺深侧身道：“两位请。”

    乔宗民看了儿子好几眼，见他面色苍白，心里有些着急，只是还没有要发病的迹象，他决定再待一待，怕打断了乔韶的回忆。

    宴会厅布置得清雅华丽，这两个词似乎有些矛盾，可让人心旷神怡的清风俊雅的确需要华丽来装衬。

    乔韶连一丁点打量周围的心思都没有，他满脑子都是标点符号，一会问号一会叹号最后是无数个省略号。

    什么情况！贺深怎么会在谢家！贺深就是谢深？

    说好的负债累累努力还债呢！

    他以为他男朋友很穷，怎么就成豪门少爷了？

    等等，贺深也知道他身份了！在这样的场合，这样毫无准备的时刻知道了！

    剩下的就是省略号了，想不出所以然的乔韶只能被点点点刷屏了……

    乔韶这魂不守舍的模样太明显，乔宗民忍不住了，他刚要开口，贺深竟主动问：“乔韶是有些不舒服吗？”

    乔宗民对他很警惕，道：“可能有点晕车。”

    贺深又道：“那我带他去楼上客房休息下吧。”

    乔宗民正要拒绝，乔韶回神了，他道：“好。”

    乔宗民看向儿子，眉峰微扬。

    乔韶巴不得立刻马上和贺深独处，哪还管得了这些，赶紧对老爸说：“晚宴还早，我一会再下来。”

    乔宗民没出声，眼里全是暗示，翻译一下大概就是：不许跟谢家小子走，这小子不是个好鸟，你会被他骗得团团转。

    乔韶领悟了个七七八八，但装没看见，他看向贺深：“麻烦……你了。”

    贺深温声道：“没事，跟我来。”

    乔韶大步跟上去，留大乔同志在原地生气——能怎样呢？这么多人看着，他也不能把儿子给抢回来。算了，两人也不过是刚认识，等以后切断联系就是了。乔宗民自我安慰了一番。

    谢家这宴会厅大得很，已经快到六点，来得客人也很多了。

    好在贺深找得路很好，尽量避开了与人打招呼，乔韶只需要跟在他身后，不和人碰上视线就行。

    绕过了主厅，贺深迈上了白色大理石铺陈的旋转楼梯，乔韶一步一步跟上去，只觉得皮鞋落在大理石上的声音尤其清晰，仿佛砸在胸腔的鼓点。

    上到二楼，贺深还客气有礼地说道：“来这边。”

    乔韶跟了过去。

    他们踩在柔软的地毯上，走过三间屋后，贺深推开了最靠南的一间客房门：“请。”

    乔韶提着一口气，抬脚走了进去。

    在关门声响起的瞬间，乔韶连屋里的陈设都没看明白，就被抵在了墙上。

    他不禁睁大了眼。

    贺深眼睛不眨地看着他，将他整个人都罩住了。

    他们的呼吸撞在一起，连对方的心跳声都听得清。

    两人几乎是同时开口：“你……”又同时住口。

    乔韶看着贺深，贺深也在看着他，他们像是刚认识彼此般，恨不得把对方的里里外外都看个明明白白。

    过了不知道多久，乔韶小声道：“我爸真的是乔宗民……”

    贺深：“……”

    乔韶垂下眼睫道：“我说过的……。”

    说完他忽然意识到……贺深也对他说了不少……

    那时他们滑冰回家聊过一次，贺深对他说过：“其实这是我家给我的考验，我要是在二十岁前赚够一千万就可以自立门户，否则就得回去继承家业。”

    当时乔韶连半个字都没信，一直以为他是为父还债，如今再看，这全是大实话！

    谢家会缺这一千万吗？谢家要真败落了，欠的债怕是得数百亿！

    这时贺深终于开口了，他声音里没了在外面装出来的冷静沉着，带着无法掩饰的沙哑与颤抖：“你真的是乔逸。”

    乔韶心莫名揪住：“嗯，不过早就改名了。”

    贺深似是梗了一下，再出声时音调更颤了：“……害怕安静是因为那一年吗。”

    乔韶没想到贺深会问这个，两人在这样戏剧性的场景下相遇，在这样不可思议的场合知道了彼此的身份，贺深不该像他这样惊讶错愕吗，他为什么这样难过……

    是了，他是在为他难过，为曾经的乔逸难过。

    乔韶心里瞬间涌满了汩汩热流，之前那莫名的生疏感消失，他无比清晰地知道了眼前的人是谁。

    贺深就是贺深，他认识的贺深。

    “已经不要紧了，”乔韶对他说，“自从去了东高……自从遇到你，我已经好很多了。”

    贺深用力抱住他，像是要把他按进胸腔里，以抚平自己混乱的五脏六腑。

    确定乔韶身份的瞬间，他是惊讶的，可随之涌了上来的只有窒痛。

    他脑中不断交替浮现着两张照片——一张是十岁时天真烂漫的乔逸，一张是被乔宗民抱在怀中瘦得皮包骨的乔逸。

    一旦知道这全是乔韶，贺深只觉得眼前漆黑，整个人像被扔进了深黑的冰潭，冷得彻骨。

    “真的没事了，”乔韶觉得他俩的西服都皱巴了，可也舍不得推开他，温声道，“这次我来谢家也是想找回更多的记忆……”

    贺深松开他一些，问道：“找回记忆？”

    乔韶道：“对，我小时候曾来过这里，也想起了挺多在这的事，所以想故地重游，看能不能刺激下记忆。”

    贺深关心他的身体：“有想起什么吗？”

    乔韶无奈笑：“都快被你吓死了，哪还想得起什么。”

    贺深微怔，终于恢复正常了：“抱歉，一直没和你说清楚。”

    乔韶连忙道：“我还不是一样。”

    贺深心中一刺，道：“你说过很多次。”

    乔韶道：“我也没认真，真想摊牌不会那样说。”

    乔韶神态挺轻松的，倒是贺深眉宇一直无法舒展，他轻声问：“你会……怕我吗？”最后三个字声音极轻。

    乔韶道：“你有什么好怕的？”

    贺深低声道：“乔先生应该有告诉你吧，谢家的事……”

    “谢家是谢家，你是你，我喜欢的是你！”乔韶忽地想起来，“对了我们的事得先瞒着大乔，我爸对你还真有点成见，我得再劝劝他……”

    他话没说完，贺深眉峰微挑，拉住他手道：“跟我来一下。”

    乔韶不明所以：“嗯？”

    他俩一出门，迎面就碰上盛装打扮的庄新忆。

    庄新忆是故意等在这的，她一眼就认出了乔韶是照片上的男孩，讥笑道：“谢深你真行啊，把小情人领回家了？是要给你爷爷祝寿吗！”

    因为谢承域故意避开乔宗民，所以庄新忆也没机会见到乔宗民和他那位娇生惯养的独子。

