    看守所南边的小巷子里，陈涉溜溜达达的走着，一边走，一边摆弄手里的东西，都是刚才许平秋给的。

    首先是身份证和驾照，陈涉翻来覆去看了好几遍，发现除了照片以外，其他地方都跟前世一模一样。

    就挺神奇的，穿越了居然还在用前世的证件。

    然后就是银行卡，陈涉已经打电话查过了，可用余额1416.22元。

    还行吧，至少是正数。

    接着陈涉又摆弄起了智能手机，九成新，屏保是个光屁股美女。

    文件——搜索——AVI、MP4...

    啧啧，才3个G。

    额，手机存储空间总共4G，那没事了。

    最后，他又打开通讯录，上百个电话，父母、朋友、同学都有，跟真的一样。

    备注老爸的是许平秋，这个他知道，不过，其余的都是谁？

    陈涉好奇之下，随手就拨了一个。

    “喂。”听筒里传来个女人的声音。

    “你是？”陈涉问道。

    “你妈。”女人道。

    “？”陈涉愣了愣，看看手机备注——一家之主，好像还真是他妈。

    “装什么傻，有事说事，没事挂了，电话费不要钱啊？”女人说道，语气确实很一家之主，但是这声音怎么这么耳熟？

    “妈？”陈涉试探道。

    “说。”

    “我想吃奶。”

    “滚！！！”女人怒道，随即挂了电话。

    陈涉点点头，这回听出来了，是大胸姐。

    他正想拨过去再撩饬几句，就觉身后有人靠近，一只手搭在了他的肩上。

    后戳——摆臂。

    看守所里练习了上千次的招式，条件反射般的使了出来。

    “小子...嗷！！~~”

    陈涉转身看去，就见一名黑西装白衬衣的青年，双手捂裆，身子躬成个大虾，倒在地上直抽抽。

    这人倒是挺有忍劲，除了刚才被打中时叫了一声，后面就算疼的直哆嗦，都没发出半点声音。

    “喂，你是干嘛的？”陈涉用脚尖拨了拨他的头，问道。

    青年双眼冒火的盯着他，却是一言不发。

    “挺硬气嘛，保持住，我看好你。”陈涉笑呵呵的道，正要再给他两下。

    “喂。”这时，身后有人喊道。

    陈涉转头，就见两三米外，又是一名西装青年。

    青年留着寸头，表情冷漠，双手交叉在小腹位置。

    左手在上，按住衣襟，右手在下，伸入衣内，西装下摆位置露出半截消音器。

    “兄弟，别别别，你控制一下自己的情绪，杀人是犯法的，你还年轻，不要轻易走上违法犯罪的道路...”陈涉立刻识时务的举起双手，说道。

    主神任务是真的难做，早知道就躲在看守所不出来了。

    “手放下，放到我能看的见的位置，自然点，不要惹人注意。”寸头枪口动了动，说道。

    同时心中暗道侥幸，幸亏为了防备之前出现过的那批高手，专门带了枪出来，否则他们两个今天可能直接就栽了。

    “好好，你说怎样就怎样，兄弟，枪一定要拿稳，千万别走火。”陈涉依言照做。

    “闭嘴！”寸头冷漠的道。

    陈涉配合的点点头，不再出声。

    “浩哥，你怎么样？”寸头问道，目光却死死锁定在陈涉身上，没有移动分毫。

    “呼...吸...呼...吸...”纹身青年连续几个深呼吸，总算把最疼的时间段给挺过去了，扶着墙慢慢爬起，咬牙道：“没...没事，老子鸡脖结实着呢，你该问他手有没有事。”

    “还能走路吗？”寸头目光依然在陈涉身上，口中问道。

    “没问题，我走前。”纹身青年迈步尝试几下，缓缓向前挪去。

    “你，跟上。”寸头枪口晃了晃，说道：“不要跟的太近，也不要落后太远，保持两道三米的距离，手上和身体都不要有多余的动作。如果我误会了，你知道后果的。”

    “知道知道。”陈涉按他的指示，迈步跟上。

    大约两三百米的距离，三人走了将近十分钟，才走到皇冠车附近。

    纹身青年经过这一路的活动，疼痛缓和了些，恢复了几分精神，他瞪了陈涉一眼，打开车门，道：“进去。”

    陈涉回头看了一眼，寸头仍旧站在三米外的位置，枪口对准这边，他不敢有多余的动作，弯腰就打算上车。

    “唔！~~”刚探进半个身子，一股酸臭味就涌进鼻腔，陈涉身子僵住，悲愤的道：“居然在车里藏屎！！！你们过分了啊，都是出来混的，杀人不过头点地，用不着这么羞辱我吧？”

    “啰嗦什么，赶紧进...”纹身青年一巴掌拍到陈涉头上，正要赶他进去，就同样闻到了那股呛鼻的酸臭味。

    他转头望向驾驶座，不敢相信的道：“你不会...不会是...”

    白子点点头，带着社死后特有的坦然，道：“没错，就是你想的那样。”

    “你TM为什么不去厕所？”纹身青年崩溃道。

    “去了，刚回来，这是稀释过后的味道。”白子抬了抬腿，解释道：“主要是跑的太猛，有些顺着裤腿灌进了鞋跟里，我没鞋刷，时间又紧，所以洗的不是很干净。没办法，条件就这样，忍一忍吧。”

    “你TM之前就说忍一忍，忍臭或者忍热，我不是选了忍热吗？”纹身青年怒道。

    “你理解错了，我那是多选题。”白子死猪不怕开水烫的道。

    “我艹！你TM...”

    “行了，别吵了，正事要紧，虎哥还等着呢。”寸头青年劝道，他一直在盯着陈涉，两人吵的再热闹，都没有分心。

    “靠！”纹身青年啐骂一句，转头对陈涉道：“愣着做什么，上车，等我抬你啊？”

    “呃，就这么上？”陈涉闻了闻，开了会车门，臭味散了些，但依旧难以忍受。

    纹身青年摸出一把弹簧刀来，拇指一推，刀刃弹出，威胁道：“要不我给你两下，你再上？”

    “上上上，上还不行吗？”陈涉只好捏着鼻子上了车。

    纹身青年走到另一边，开门上车，然后对陈涉道：“手伸出来。”

    “干嘛？”陈涉伸出一只手，问道。

    “两只手，并到一起，快点。”青年道。

    “噢。”陈涉照做。

    就见青年拿出一根五金店里常见的塑料轧带，往陈涉手腕上一套，“咔”的一下勒紧。

    拽了拽，觉得没有问题后，看向拿枪瞄着这边的寸头道：“可以了。”

    寸头看了眼轧带的位置，点点头，关掉保险，取下消音器，将手枪收到腰间，然后也上了车。

    “走吧。”寸头关上车门，说道。

    “最后一个问题，开空调，还是开窗户？”白子幽幽的道：“这次是单选题。”

    车内陷入一阵沉默。

    半晌之后，纹身青年语气决绝的道：“开空调，开到最大！我林光浩一生要强，既然闻了臭，就绝不会再受热！！！”

    “好，那就出发。”白子伸手摘下挂在倒车镜上的腕表，随手扔到操作台上，口中道。

    陈涉却是瞳孔一缩，看看自己手腕上的腕表，再看看操作台上的那只，尤其那上面已经干涸的血迹，格外刺眼。

    这是...遇上了专门猎杀轮回者的土著势力？

    本来寸头没直接开枪，陈涉以为还有回旋的余地，现在看来，不得不做最坏的打算了。

    ...

    附近另一条巷子里，道哥和小军勾肩搭背走到一个没人的角落。

    “这里不错，没人注意。”道哥左右看了看，说道：“看看，收获怎么样？”

    “挺压手的，估计有不少钱。”小军掂了掂手包，笑道。

    “别磨蹭，快打开看看。”道哥催促道。

    “好嘞，下面就是见证奇迹的时刻，当当当当...”小军嘴里配着音，上手将拉链拉开，手包内的蓝冰立刻展示了出来。

    “卧槽！”×2

    小军手一抖，差点将扔出去，急忙将手包捂紧，揣进怀里，然后飞快的环顾一周，没发现其他人，这才松了一口气。

    “道...道哥，怎...怎么整？这好像是D品。”小军磕磕巴巴的道：“咱们没渠道，不好出手吧？”

    “我让你出手，让你出手，让你出手...”道哥闻言，啪啪的猛抽小军，口中道：“你TM的有没有点法律意识，这玩意50克就够枪毙，你有几条命可以死的？”

    “不出手，不出手。”小军连忙道，一边躲避道哥的巴掌，一边又道：“那找地方扔了？”

    “不能扔。”道哥想了想，说道：“刚才那条路，就咱俩经过。万一人家找上门来，咱们却交不出东西，那还不是死定了。干这行的，下手都黑，真正的亡命徒。”

    “咱们不是要跑路吗，他们往哪找咱们去？”小军道。

    “去港岛不得坐船啊，这跑黑船的和贩D的说不定就有关系。”道哥摇头道。

    “卖又不能卖，扔又不敢扔，那怎么办，总不能咱们自己收着吧？这跟卖也没啥区别了，抓着一样要判刑。”小军为难道。

    道哥低头沉思一阵，道：“还回去。”

    “还回去？”

    “对，快走，看看车还在不在？车主不一定发现东西丢了，只要咱们神不知鬼不觉的还回去，那就什么问题都没了。”道哥一边拉着小军跑，一边解释道。

    两人一阵拼命奔跑，赶到之前的街道入口时，正巧黑色皇冠从他们面前驶过。

    “艹！就差一点。”小军跺脚，随即问道：“道哥，现在怎么办？”

    “出租，出租！”道哥没理他，拿出张百元大钞，在手中挥舞着。

    喳

    一辆黄色帕萨特停在两人身前，身材粗壮的司机探出头来，问道：“去哪？”

    “哥，这是帕萨特，这个贵...”

    “都这时候了，还管什么贵不贵的，赶紧上车。”道哥边说，边开门上了副驾驶，指着前面，说道：“跟上前面那辆皇冠，千万别跟丢了，否则可别怪我不给钱。”

    “没问题，只要钱到位，神州七号我都追给你看。”司机一脚油门，说道：“两位就瞧好吧，我洋城小飞龙绝非浪得虚名之辈。”

