
　　“不不不！”林飞摇着头，摸出了血煞令，丢在经理面前。

　　经理看了一眼，满脸震惊，瞪大眼睛：“这是什么？”

　　林飞大声道：“这是什么？”

　　“这是什么啊？”经理整个人都疯狂了。

　　林飞大声道：“这是什么你不认识吗？”

　　经理吼道：“你他妈再耍我老子就报警了！”

　　最后林飞乖乖的付了三万八，然后提着一大堆没吃完的东西，一脸郁闷的和陈燕往回走。

　　看来血煞令的作用并没有林飞想象中那么普及，只有在社会中有地位的人才知道血煞令的存在，不过换种角度想这也是好事，如果血煞令真的像人民币那么普及，那说明血煞门的势力是有多大。

　　和陈燕回到酒店，这一天陈燕也算开心了。

　　到了晚上八九点，陈燕和朱莉各自休息，林飞出了酒店，往囚虎的酒吧而去。

　　车子停在酒吧门口，林飞下车左右看了看，确定没有可疑之后，便往酒吧里面走。

　　这次门口两个把守的黑衣壮汉没有再阻拦林飞，也没有那个胆子，阻拦那就会挨打，他们才不会做这么蠢的事，毕恭毕敬的把林飞迎进酒吧。

　　林飞缓步上楼，推开囚虎的房间门。

　　房间里囚虎四平八稳的坐着，两边围坐着两个漂亮女人。

　　男人身边总离不开女人和酒，尤其是像囚虎这样的粗壮汉子，如果没有女人和酒，一身精力就难以发现。见到林飞进门，囚虎起身挥退两个女人，微笑道：“你来了，我等你很久了，我还以为你不来了。”

　　林飞平静说道：“这是组织给我们安排的任务，我怎么能不来？金蛇郎君的尸体弄到了吗？”

　　“当然弄到了，我办事你放心。”说着，囚虎走出酒吧，领着林飞一路往下走，到了一楼地下室，一进门，就有阵阵冷气侵蚀而来。普通人在气温骤降的情况下肯定会打冷颤之类的反应，但林飞面色不动，对于冰冷的气温示完全无视。

　　囚虎看了一眼林飞，暗暗点头，这说明林飞的本事非同一般，这点是无法作假的。

　　在房间中央的铁制桌子上，躺着一具尸体，身上盖着一张白布。

　　囚虎走过去揭开白布，指着金蛇郎君额头上的血洞大说道：“这里本来是插着一把飞刀的，而在金蛇郎君身上没有别的伤痕，只有额头上插了一把飞刀，说明金蛇是被一个善使飞刀的家伙杀死的。”

　　林飞点头：“你说的没错，那之后我们追查那人的时候，就千万要小心了。别落得跟金蛇郎君一样的下场。除此之外，你还发现了什么没有？”

　　“有！”囚虎面色肃穆的说道：“在我取得金蛇的遗物的时候，发现少了一样东西，你猜少了什么？”

　　这家伙，林飞面色不动，心中却冷笑了一声。囚虎显然是在跟他玩心计，估计囚虎还没完全信任他，所以喜欢在这种言语上试探林飞。

　　林飞当然知道少了什么，少了血煞令嘛，血煞令就在他的身上，但林飞当然不可能犯说漏嘴这种小错误，平静的问道：“少了什么？”

　　“少了血煞令！”囚虎盯着林飞说道：“我们组织每个人身上都有一块血煞令，而血煞令上都有属于自己的标志，金蛇郎君的血煞令不见了，我怀疑是被杀他的人取走了。而这就是关键，如果那人利用这血煞令混入我们组织当中就麻烦了。”

　　囚虎一边说一边观察林飞的神色。

　　林飞面无表情：“所以呢？你在怀疑我？”

　　囚虎顿时笑道：“我也不是那个意思，但为了保险起见，你还是把你的血煞令给我看一下吧，我可不想被人算计了，还帮着别人输钱。”

　　林飞的心脏剧烈的跳了一下，这下麻烦了，他还真没仔细检查过血煞令，如果上面真的有特殊标志，给囚虎发现了，他的身份也就暴露了。但现在也不可能不拿出血煞令，不拿出来就等于承认自己有问题！

　　林飞皱起了眉头，摸出血煞令递给囚虎，只希望囚虎只是在吓唬他。

　　囚虎接过血煞令，手指在血煞令上滑过，然后翻过血煞令的背面，他一下子眯起了眼睛，抬头眼中精光一闪，盯着林飞喝道：“你果然有问题！”

　　“什么问题？”林飞反问道。

　　“你不是组织的人！”囚虎眼神锋利阴冷。

　　“那我是什么人？”林飞无动于衷。

　　“敌人！”囚虎厉喝，全身的杀意弥漫而开。

　　林飞摊开双手：“那你杀了我吧，我绝对不会还手，我看你杀了我，你怎么向组织交代。”

　　“别以为我不敢！”囚虎死死的盯着林飞。

　　气氛骤然下降，囚虎已经按住了腰间的刀，林飞双手下垂，浑身气息松散，没有任何防备的迹象。

　　良久之后，囚虎呼出了一口气，露出笑容，把血煞令抛还给林飞：“不好意思，跟你开个玩笑，我也是为了谨慎起见，试探一下你，不过现在看来，你是没有任何问题了。我相信你！”

　　林飞面色平淡，收起血煞令：“我心中无鬼，就算试探我，我也毫无所惧。倒是某些人，老是搞些小动作，例如派人跟踪什么的，大家都是男人汉子，还是把话摆到台面上来说最好。”

　　林飞指的跟踪自然就是昨天离开酒吧之后，囚虎让人跟踪他的事。

　　囚虎顿时一脸尴尬，哈哈笑道：“过去的事就不要提了，目前还是任务最重要，来吧，我们再看看金蛇郎君的尸体，我也想听听你的看法。”

　　林飞眼睛从金蛇郎君尸体上下扫过，点头道：“金蛇郎君的确是死在飞刀下，这点已经没有什么好怀疑的了。倒是，这个，不知你注意到没有？”

　　林飞从金蛇郎君的遗物当中拿起了一把断剑。

　　囚虎疑惑道：“这有什么好奇怪的？不过是金蛇郎君的断剑罢了。”

　　林飞淡淡一笑：“对于一个武者来说，武器就等于性命，金蛇郎君怎么可能轻易让它断掉？如果我没看错的话，这剑是被人硬生生给斩断的，也就是说，当时跟金蛇郎君交战的那人力量非常之大，大到能轻易斩断武器。”

　　“原来如此！”囚虎一脸恍然的点了点头，但随即皱眉道：“可这说不通啊，如果那是一个力量很大的人，为什么金蛇郎君会死在飞刀之下？一个力量强大的人，是不可能拥有那么高超的巧劲去使用飞刀的。”

　　“说不定对手有两个人呢？”林飞眯起了眼睛。

　　囚虎顿时一拍掌：“这就对了，我一直就在奇怪，以金蛇郎君的本事，怎么这么轻易就被杀死。如果敌人有两个，那就说得通了！”

　　成功的混淆了视线，林飞微微点头道：“既然已经弄清楚，那我们动身吧，可以去追查凶手了。”23sK.com

　　“等等！”囚虎抬手说道：“在这之前，我还得带你去见一个人。光是我们两个追查要查到什么时候，这种时刻，要灵活运用身边的一切资源。”

　　“见谁？”林飞皱起了眉头，其实心中是很开心的，他就怕囚虎不透露其他的东西，这样他无法接触这个秘密的组织，但囚虎肯主动显露，那就最好不过了。

　　这种时候知道的越多越好！

　　“你跟我来就知道了。”之后囚虎带着林飞离开了酒吧，囚虎开车出发。

　　林飞扭头看了一眼问道：“你手下那么多人，不带几个跟你一起行动吗？”

　　囚虎哈哈一笑：“你就别开这种玩笑了，我手下的那些人都是拿来摆设的，实际上跟我们两个比起来，那些人毫无用处，你比我还明白吧！”

　　林飞微微一笑：“看来你是一个聪明人。”

　　囚虎笑道：“不聪明点怎么在这个残酷的世界上生存？”

　　车子一路行驶，很快，在一处紧闭的店面门口停下，林飞下车之后左右看了一眼，这是一条清冷的街道，路上甚至没有行人，昏黄的路灯一闪一闪，显得十分诡异，很难想象在这座喧闹的城市当中，竟然有这么神秘的街道存在。

　　囚虎走到那店面门前，抬手敲门，三长两短，估计是接头专用的暗号。

　　随即，店门打开，一个女人探出头，漆黑的长发遮住了半张脸庞，一只眼睛看了看囚虎，又看向林飞，问道：“这小子是谁？”

　　囚虎说道：“自己人？”

　　“怎么证明？”女人又问道。

　　林飞没有说话，只是摸出了血煞令给对方看，女人这才往后推开，让囚虎和林飞进入到店里。

　　店里左右有两个高大的柜子，柜子上摆了各式各样的娃娃玩偶，有洋娃娃，也用动物之类的模型，但这些玩偶制作的都十分血腥恐怖，有的张着血盆大口，有的满脸是血，狰狞恐怖，让人心里渗得慌。

　　囚虎说道：“给你们介绍一下！”

　　首先指着女人说道：“这位是血娘子，精通各种血之秘书，在我们组织也算是一号大人物，而且对于情报了解很清楚，这次我就打算找她帮忙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百一十七章追查免费阅读。https://xs.23sk.com 