    龙也一脸平静的看着眼前的班长，那平静的眼神让左原小叶子有些慌张，她的心跳得好快，连手都有些发抖。

    犹豫一下，左原小叶子深吸了一口气，缓了一下动，眼神认真了起来，认真的鞠了一躬。

    “坂本，之前的事情谢谢你！”

    龙也摆了摆手，对方那么多的动作，他还以为是什么大事情，原来是这件事情，他根本就没有放在心上。

    再次说一句，除了熟人之外，其他人对于龙也来说就是甲乙丙丁的事情，班长也不例外。

    认真的道谢过后，左原小叶子的内心突然变得很平静，之前的那些胡思乱想突然都消失了，看着离开的坂本，她的内心也没有像刚才那么慌乱。

    或许，自己真的是想多了吧。

    又或者，自己应该是对坂本有好感。

    算了，就这样吧。

    不知不觉中，她的嘴角露出了笑容。

    班长的道谢只是一件小事，龙也并没有放在心上，他更加关心的是学习的事情。

    有了三枝麻花的指导，他们的学习很成功，大家对于学习成果很满意，说到底他们只是因为基础太烂而导致后面一系列的问题，如果把基础重新弥补好，后面的问题便迎刃而解了。

    顺便说一句，雾岛京子的问题也解决了，还是使用之前的办法，而这一次是龙也三人盯着她，一旦她走神尺子便打过去，雾岛京子快被打到自闭了，但效果也很好。

    看着自己的成绩，雾岛京子有些苦尽甘来的感觉，这顿打总算没有白挨！

    一周的时间很快便结束了，三枝麻花的辅导到此为止。

    “你们的学习成果很不错”三枝麻花笑着说道，“不过你们还不可以大意，要继续努力”

    她是补课的老师，对于他们的状况一清二楚，大家的进展都很神速，看到众人的成绩，她还是很欣慰的。

    “谢谢三枝老师的辅导！”

    龙也几人都点头道谢。

    三枝麻花先离开了，雾岛京子这时笔一扔，躺在了椅子上，伸了伸懒腰。

    “终于结束了，我们要不要去找个地方庆祝一下？”

    “不了，我有事，要先离开”龙也站起来说道，一边收拾着东西。

    “我也刚好有事”

    “我也有事”

    见子和真白两人也是笑着回答，雾岛京子有些遗憾，苦学了一星期，本想出来放松放松的，但没想到大家都有事，那只好改天了。

    大家在校门口道别，便各自回家了。

    龙也朝着商店街的方向走去，他今天要去买蛋糕。

    优子和真子两人的心理辅导很成功，龙也也找了加贺夫妇一起参与，一家人进行了一次家庭聊天。

    那一次大家聊了很多，对于彼此都有了更深的印象，但也只有一次，真治的工作很忙，优美阿姨也要顾着家庭，加上年龄之间的代沟，一次家庭聚会就够了，接下来都是龙也和优子、真子三人的对话了。

    每天的交流让彼此了解更多，两人对于龙也的态度也亲密了不少，还特意买了蛋糕给龙也，真正把龙也当作家人看待。

    而之前神隐带给她们的一些负面情绪都消失了，这是件好事。

    为了嘉奖两人，龙也承诺今天会买一些蛋糕送给她们，两个人对此都很期待，龙也现在便是前往蛋糕店了。

    商店街是人流最多的地方，也是怪异最多的地方，以龙也坑爹的体质，一般都很少来这种地方，果不其然，一来到这里，龙也便给怪异们给围住了。

    龙也面不改色，直接从怪异堆里走了出来，以龙也的手段解决这些怪异分分钟的事，但毕竟是在市区中，自己要是像脑抽风一样有着奇葩的行为可是很丢脸。

    而且这里的怪异实在太多了，怎么杀都杀不完，还不如这样直接无视算了。

    这家蛋糕店是真白的推荐，蛋糕好吃，外表也很漂亮，很受女孩子的喜欢。

    来到这里的时候，确实有很多女孩子在这里挑挑选选，而其中一个身影龙也很熟悉。

    真白站在柜子前，双手抵着下巴，看着柜子里的蛋糕进入了沉思，黑色的长发垂在耳边，立体的五官十分精致，光芒照在她身上，仿佛给她加了一层滤镜，非常的漂亮。

    “真白”龙也的声音不由的放低了一些，害怕破坏这一美景。

    真白转过头，眼前是一个帅气的少年，他站在那里，明亮的眼神，出色的颜值，跟周围的一切形成了强烈的对比。

    “是坂本同学呀”真白露出了笑容。

    真白的笑容很治愈，龙也的心情也变得轻松了，都想要露出笑容，但想到自己那坑爹的体质，顿时又收回了表情。

    “真白，你在这里干什么？”龙也问道，不知不觉，他的声音也没有像平时那么干巴巴了。

    “我在这里挑蛋糕啊”真白笑着回答，“今天是我弟弟的生日，我答应好了要帮他买个蛋糕的”

    “但蛋糕的种类那么多，我不知道挑哪个好？”真白的表情有些苦恼。

    橱柜里有五六种生日蛋糕，都制作的非常精美，这种精致的蛋糕对于女孩子来说吸引力非常的大，确实让她难以选择。

    “挑你喜欢吃的就行了”龙也看了一眼回答道。

    “但过生日的是我弟弟呀”真白有些犹豫，“不是应该挑他喜欢的蛋糕吗？”

    “我觉得挑你喜欢的就行了，对于男孩子来说蛋糕只要好吃就行，什么种类都无所谓”

    这话说的好像有些道理。

    龙也接着说道：“要建议的话，我以为你挑个大蛋糕就行了，只要体积要够大，味道倒是其次”

    这倒是真的，一个大蛋糕的视觉效果比一个小蛋糕更加的显眼，更加的有诚意。

    真白笑着点了点头，有了这两个条件，一阵筛选，很快就找到了满意的蛋糕，这时看着龙也，问：“坂本同学也是来买蛋糕的吗？”

    龙也点了点头，“我买蛋糕给我妹妹”

    “坂本同学真是个好哥哥”

    “你也是个好姐姐”

    真白笑了笑，两人都拿到了各自喜欢的蛋糕，一起走出了蛋糕店。

    “接下来是买礼物了”真白笑着说道，这时看向了龙也。

    “坂本同学能够给我一些意见，我不知道男孩子喜欢什么玩具？”

    龙也想了一下，“要不我跟你去玩具店看一下吧”

    “会不会太麻烦你了？”

    “不会”龙也回答道，“反正也顺路”

    这倒没错，玩具店就在回家的路上。

