    问着这话时，他脑海中已经不自觉的就浮现了出了和她初次见面的惨状。

    他从未想过一个女人会经历这种惨烈的事情，就算是一个男人未必也能承受这种，可是她……想到这儿，他心里竟不由浮上了一抹怜惜之意，谁也不知道她到底经历了什么？

    如今想来，这些事情好像也不是巧合，真好奇她的这些伤是从何而来？

    以及她的这些变化，又是怎么回事儿？

    现在一切都只有从源头追起，而墨子麒也许就是最重要的那个人。

    墨子麒听到他这么问起，也是被吓了一跳，说实在的那心里确实挺慌的，毕竟是做了亏心事，如果让皇叔知道他暗中谋害了叶天心，甚至取了叶天心的处之血和脸上身上的血做药引子，还把人给折磨没了，估计这皇叔定然不会饶恕他的。

    毕竟他太了解他皇叔的性子了，简直就是正义凛然，就算不治他的死罪，但是活罪也难逃。

    他自然不敢承认，敛了敛神色道：“皇叔，我没有见过她，你又不是不知道，我有多讨厌她。”

    他努力的平复着自己的情绪，不让自己露出马脚。

    墨北冥听到他的回答，目光幽深的看着他，似乎想要从他神色中寻找任何的蛛丝马迹，“你讨厌她，就因为她是个傻子？那她现在不傻了，你可曾后悔？”

    墨子麒闻言，后悔吗？他现在根本就不是后悔，他分明就是很怀疑叶天心的身份，因为真正的叶天心已经死了！他亲眼所见，这不可能会有有假，　“皇叔，她不傻了你难道就不觉得有问题吗？一个傻子怎么可能会恢复正常？”

    这才是他想要表达的重点。

    墨北冥当然明白墨子麒这么说的意思，不过对于墨子麒的怀疑，他也是冷声说道：“她的身份不可能有假，因为连叶相都承认了她，我想叶相他也不会拿着诛九族的大罪，而去包庇一个与他无关的人！”

    他也的确有怀疑过叶天心的身份，一个人就算有再大的变化，也不可能会像叶天心一样，她的变化，并不仅仅只是恢复了正常而已。

    她分明就变得很特别，异于常人，她现在身上就像迷一样，让他都无法琢磨，更别说其他的人了。

    一切好是无法用正常的来解释，就比如她为何会有那些神秘的武器，还有一些药材，也是他闻所未闻见所未见的。

    连神医都无法治好他的蛊毒，而她却轻而易举，药到病除。

    这些种种反常的举动，不禁让他联想到了一件事情，那就是传闻中的预言，叶天心是天生凤命，得此女者得天下？

    原本他不相信这些神乎其神的传闻，可是现在想来，又好似真是如此。

    她的变化已经让事态往其发展，墨北冥心中越来越觉得疑惑。

    不过他的话，却又成功让太子墨子麒无言以对，毕竟皇叔是何等聪明的人，这些的确也没错，叶相也是一个非常关键的人，甚至连相府上上下下，没有一个人质疑叶天心，这点令他也很费解，包括明明和他一起亲眼目睹了叶天心死亡的叶天雪，都对那个冒牌货深信不疑，这点就让人觉得有些可怕起来。

    现在只能说原本他想要挑拨皇叔对叶天心的质疑，想要借刀杀人的事情，又不得不搁下了。

    因为害怕说再多，说漏嘴，又会让皇叔怀疑到自己的身上。

    “皇叔说的也对，我难道真是我想多了？只是觉得一个人不可能会有这么大的变化。”

    墨北冥听到他的话，深邃的黑眸中一抹深意闪过，总感觉这墨子麒有些矛盾，就像是在刻意的隐藏着什么一般。

    明明墨子麒曾经就非常讨厌叶天心，不想娶叶天心，这也确实很有动机。

    “你之前真的就没有见过她？”

    墨北冥又再次问了一遍。

    墨子麒被再次问到时，一颗心不由提了起来，大概是做贼心虚吧，所以他面对此是十分紧张，他都不知道皇叔如此反复问他到底是何意，莫不是皇叔发现了什么？

    他略微顿了顿，然后道：“皇叔你干嘛老问我见过她没有做甚？我这么烦她，避她都来不及，又怎么可能会去找她？”

    墨北冥听着这话，也是面无波澜道：“因为本王在这之前无意之中遇见过她一次。”

    显然，墨子麒再次被墨北冥的话给惊到，“皇叔，你这话什么意思？你遇见过她？什么时候？”

    说着这话时，心里莫名的紧张起来，他就知道他的皇叔不会无缘无故来问他这些事情，难道皇叔他是真的知道了什么？

    墨北冥见他如此惊讶的神色，眸色深沉道：“不是在她失踪的那几天。”

    闻言，墨子麒顿时心里害怕不已，原来如此，原来皇叔在那个时候就已经见过叶天心了，如此说来他是不是什么都已经知道了？

    他很快又打消了这个可怕的想法，不，如果他皇叔知道了还会这么来问他吗？

    就算是皇叔真的见到了叶天心，那不也应该是看到叶天心的尸体吗？

    “皇叔你见到她时，她是在哪里？是不是跟传闻中的一样？”

    墨子麒心里彻底没底了，也只有这么试探的问着。

    “什么传闻？”

    “传闻不是说她被毁了容貌，被人玷污了清白，总之传闻她可能已经不干净了。”

    墨子麒故意这么说，也是想要试探他皇叔话中的真假。

    墨北冥听到这话，整个人身上就散发出了一股森冷的寒意，眸中寒光涌现，对于这个传闻倒还真有几分像他所见的那般惨状。

    因为那天她的确是被人毁了容貌，至于清白有没有被人玷污，他不清楚。

    但令人觉得巧合的是，这个传言并不是空穴来风的。

    想到这儿，他心里仿佛犹如被针扎了一般，她经历过什么，他不知道，但知道也许那是受过什么非人的折磨，心莫名疼痛起来。

    “这个传闻是从哪里传出来的？”

    他声音特别的凉，让人从心底不由渗出寒意。

