    两人的目光在短暂地对视之后，又如触电般一触即分。

    　　显然，在这种情况下，并不是适合讨论陆青山的时候。

    　　镜湖观主刚刚还在交待，四榜定名最重要的就是客观，隔绝一切主观情感。

    　　两位极大概率上的，天机观未来主事之人，一瞬间就是将神色完全收敛，好似什么事情都未发生过。

    　　这是年轻女子在某些事上的天赋。

    　　陆青山......

    　　这个名字，让已经将心境修炼到如幽潭般平静的林瑶心中，骤起涟漪。

    　　四年前的那一幕幕，不可避免的再度从脑海中涌出。

    　　两次救命之恩，以及一手将她送入天机观，可以说她今日的一切，都是因为在那个小小的镇江府里，碰见了那个叫做陆青山的人。

    　　一个明明比她还要年轻，却让她下意识产生依赖之情的剑修。

    　　她今日的沉稳，一半是源自本身的性子，还有一半其实就是受那陆青山的影响，其中包括与陆青山的短暂相处，以及那一枚名字至今都让她觉得有些拗口的“神通”。

    　　随着接触的事物越来越多，当年在她眼里犹如庞然大物的镇江陆家，已经逐渐是不值一提。

    　　按照常理来说，那个出生陆家的陆青山，身上的光芒也会渐渐淡去，最后泯然众人，化作最为普通的尘埃。

    　　可事实却是，她心中对陆青山的敬佩之情，不但是没有随着时间淡却，反而是与日倍增。

    　　她无法想象，明明只是出生小小陆家的陆青山，是如何做到在那集齐七域天骄的论道大比中脱颖而出，并于今日，以这种方式再次出现在她的视野之中。

    　　还有当年她所承诺的那一句。

    　　“我必定好好修行，以争取早日可以报答陆公子之恩。”

    　　心中的紧迫感，突然是在这时不可抑制地浮起。

    　　太慢了啊。

    　　什么时候才能进阶元婴呢？

    　　时至今日，在天机观中成长很多，眼界也放宽之后她对于自身体质所能做到的东西其实已经是隐有所悟。

    　　只要到了元婴，那就是另一番天地了。

    　　心中的涟漪在泛了一圈之后很快就再度恢复平静。

    　　平静如镜。

    　　“剑宗陆青山已可上黄榜。”林瑶的目光在记录黄榜的玉壁之中认真对照了一番，肯定道。

    　　“这家伙可真厉害啊！”灵月目光在玉壁之上扫视了一圈，赞同师姐的判断只是忍不住感叹道：“目前黄榜之上的修士修为最低的也是元婴后期，他才元婴初期呢，到底是怎么做到的.......”

    　　元婴初期逆伐炼虚中期。

    　　崇拜崇拜崇拜崇拜！

    　　当然，灵月心中除了崇拜还有些许挫败之情。

    　　她当日分明是这么与陆青山说的。

    　　“下一回再见我一定要让你刮目相看！”

    　　这是她的小目标。

    　　现在却发现，自己与陆青山之间的差距，好像是越来越大了啊？

    　　可我明明已经很努力了啊。

    　　灵月又有些委屈。

    　　你这样子，岂不是显得我很笨？

    　　这让我怎么办呀。

    　　我的小目标，它好慌张啊。

    　　“不过”灵月又瞄了瞄排在黄榜末尾，刚刚好是第一百位的周元嘀咕道：“到时，他应该会比我的小目标更慌张吧.......”

    　　陆青山一旦上榜那在黄榜上呆了一期，刚刚好是吊车尾的周元自然就是要落榜给陆青山让出位置来。

    　　七域论道被陆青山压了一头这到了黄榜之争，还是要被压一头。

    　　这感觉，一定很气！

    　　灵月心中促狭无比。

    　　不过，师姐似乎是和这家伙认识？

    　　一定是认识的，而且关系必然不浅！

    　　她与林瑶师姐虽然接触不算太多，但林瑶那平静如幽兰的性子，她可是颇有体会。

    　　而师姐刚刚那眼眸中的复杂情绪，她却捕捉得分明。

    　　这陆青山，能让师姐发生如此复杂情绪变化，关系能一般吗？

    　　等会出去探探师姐口风，看看到底是什么情况。

    　　灵月心中又有一道名为“八卦”的火苗在熊熊燃烧。

    　　谁也不知道，为何只是在几个瞬息的时间中，灵月的心中的情绪变化能跳转如此多次，还毫无违和感。

    　　所以才有俗话说啊，女子，是世间最神奇的生物。

    　　......

    　　......

    　　西域地府总殿。

    　　石门关闭，暗室无灯。

    　　数尊恐怖虚影浮现，在虚影身后有黑色气息升腾。

    　　虽然只是虚影，但气息仍然是骇人无比。

    　　“郁垒府主。”

    　　“郁垒府主。”

    　　场上虚影皆向着主座之上，那尊最为恐怖，犹如魔神的虚影恭敬喊道。

    　　“当年七域论道，大夏不知我们魔族已经拥有解构人族修行功法的能力，贸然将大夏经拿出，作为七域论道的奖励。

    　　为了大夏经，我们动用了暗子，由神荼府主负责，意图借夺魁之机，获得大夏经。

    　　后来因为一些意外，神荼府主不得不断尾求存，而最终那魁首之位也是由那剑宗陆青山所得。”被称作郁垒府主的魔影，目光扫过其它虚影，直入正题。

    　　“同样的，那大夏经也同样是落于陆青山手中。

    　　据我所知，最后那陆青山选择的，乃是大夏经的炼虚篇。”

    　　“炼虚......按照人族的修行体系，炼虚是凝结道种，恰恰好是大道之始......”另一尊外形狰狞的魔族虚影喃喃道。

    　　“整卷大夏经，论解构价值，大乘篇第一，其次就是这炼虚篇。

    　　所以虽然不是最优之选，但若是能得了这篇大夏经，解构之后一旦有所得，在我们发动最后决战，那夏道祖出手之际，我们必然是能多生出几分战胜他的把握。”郁垒府主沉声道。

    　　“府主的意思是，这个陆青山出现在我们西域了？”在场上之人，哪个不是老奸巨猾之辈，郁垒府主虽然没有直说，但在三言两语之后，都是明白郁垒府主将他们这些人召集议事，必然是与这陆青山有关。

    　　“对。”郁垒府主缓缓道：“根据我手上的情报，这陆青山于两天前，出现在西域莫高之上。

    　　并在出手将当地恶匪，炼虚中期的‘秃鹫老人’斩杀之后，继续深入莫高，不知所为何事。

    　　而这大夏经，十有八九他是随身携带着，只要杀了他，就有机会获得那大夏经。”

    　　“斩杀炼虚中期？”有人注意到了这点，惊愕万分。

    　　“两年前，七域论道之时，这陆青山不是才金丹后期吗？现在是何修为了？怎么都能斩杀炼虚中期修士了？”有人直接开口问道。

    　　“不过是元婴初期，”郁垒府主面容虚幻，看不清具体神色，“只是这陆青山战力不凡，凭借元婴初期的修为，竟然能逆伐炼虚中期的修士。”

    　　“这陆青山居然会有如此强？！”即使是修为手段惊人的魔族，听闻郁垒府主如此解释，仍是震惊无比。

    　　“虽听起来夸张，但还没到离谱的地步，”郁垒府主缓缓道：“根据陆青山在七域论道上的表现，他其中一柄本命剑，极有可能是伪道器。”

    　　说的是龙雀。

    　　“伪道器！”有地府魔族倒吸一口凉气。

    　　虽然有个伪字，但是和道器挨上边，不论如何都是恐怖无比。

    　　“怪不得......”另一魔族喃喃道。

    　　凭借伪道器之力，元婴杀炼虚，的确不算太过离谱。

    　　在修行早期阶段，一柄伪道器，完全有可能抹平一个大境界修为的差距。

    　　因为伪道器可比炼虚修士稀有珍贵无数倍啊。

    　　“让莫高沙漠附近五州地府分殿一齐出手，将人手布置出去，布置在莫高沙漠周边的城市。

    　　一旦那陆青山从莫高沙漠中离开，出现在周边的城市，立即启动围攻之计。”郁垒府主直接决议道。

    　　“五州地府分殿？！”有人震惊且不解，“府主，要动用如此多人手吗？会不会太小题大做了？”

    　　五州地府分殿，这是何等恐怖的阵仗啊。

    　　别说是一个陆青山，就算是再来十个什么陆红山，陆黄山之辈，都能是一齐推倒了啊。

    　　有必要吗？

    　　凡事求稳妥，他们能理解。

    　　问题是，这代价太大了啊，地府修士一旦出过手，明面上的身份就极大可能是暴露，只能弃用。

    　　而为了布置这些明面上的身份，地府花费的资源与时间都是难以想象的。

    　　“为了一个陆青山，让五州地府分殿废弃，值得吗？”有虚影问道。

    　　“你们要明白，这一次，可不单单是为了一个陆青山.......”郁垒府主目光冷厉，顿了顿，一锤定音道：“而是为了夏道主！”

    　　“对这陆青山这次出手若是不成，再想对他出手，夺取大夏经可就难了。

    　　所以，这一次，不容有失！

    　　五州分殿齐力围杀一个元婴修士，若是还能出了差池，这些废物养着还有何用？”郁垒府主声音渐渐阴冷，语调渐渐变低。

    　　其余人闻言，心中一紧，神色一正，已然明白其中干系。

    　　这么说的话，的确就算不得小题大做了。

    　　夏道主的声名，如雷贯耳，对魔族来说，犹如魔障，挥之不去。

    　　当年，要不是因为夏道主的横空出世，此时的苍穹界已经归属他们魔族两万年之久了。

    　　虽然夏道主这两万年一直是蛰伏着未现身，可他的余威，仍然是震慑着魔族，让他们忌惮无比。

    　　但凡有一线希望，能帮助他们对付斩杀夏道主，都是值得他们付出巨大代价去争取。

    　　区区五州地府分殿又算得了什么？

    　　舍不得孩子套不着狼。

    　　他们这回直接是一咬牙，扔出五个孩子。

    　　……

    　　……

    　　陆青山自然没有想到，由于地府对大夏经的势在必得，所以为了确保万无一失，最后地府出动的人力，竟然是远远超过了应有的规格，不符合情理，也出乎他的预料。

    　　毕竟，他只能算是先知，而不是全知。

    　　前世地府夺取大夏经，并对其解构之事，一直隐藏在波澜之下，无人知晓。

    　　而此事的后患到他穿越之时，也都还没爆发。

    　　他对此事自然是一无所知。

    　　一无所知，所以就错估了地府的狠心。

    　　他只是想钓两只鲤鱼。

    　　最后咬钩的，却是一群食人鱼。

    　　.......

    　　大漠孤烟直，长河落日圆。

    　　这是一片被遗弃的土地。

    　　血红的落日余晖之下，狭隘的一线峡谷中，破烂的黄沙地上，一座破烂的村落矗立。

    　　这是一个名为‘羊’的部落，就如梭梭一般，将根深深地扎于这莫高沙漠最深处，顽强无比。

    　　很难想象，像‘羊’这种孱弱部落，是如何能在这种艰苦之地存在如此之久。

    　　一个黑瘦如铁，穿着羊毛衣裘，发如枯草的小女孩，正背着一个被她人还大的藤篓，碎步返回营地。

    　　藤篓中，是一根又一根长有淡紫色花蕊的野草。

    　　女孩并不知道这种野草叫什么名字，她只知道，这种野草不只叶子可以喂羊，甚至藏在地下的草根都带有甜味，羊也同样爱吃。

    　　所以村里人，都管这种草叫羊草。

    　　女孩叫羊青儿，‘羊’部落土生土长的孩子。

    　　她的父母在她两岁的时候，为了保护部落的羊群，与那狼妖战斗，牺牲了。

    　　随后，她便是在族长家中长大。

    　　这在部落里是很稀疏平常的事，因为单单就族长家里的孤儿就有一大群。

    　　她偶尔也会在夜晚睡觉时，眺望星空，想一想，外面的世界会是怎么样的呢？

    　　但也只是想一想。

    　　轰隆隆！

    　　一声震耳欲聋的雷鸣声凭空生起，犹如霹雳。

    　　这在后世，如此大的雷声，足以将小孩子吓得蒙头躲在被窝里，甚至是将成年女子吓到惊呼出声，可却是被瘦弱的羊青儿给完全无视了。

    　　倒也不是胆子大，只是这雷鸣声，她从出生起到现在，听了足足七八年，早已习以为常，还有什么好怕的呢？

    　　“不过，这几年雷公发怒好像是愈来愈频繁了啊。”羊青儿喃喃道。

    　　早些年，差不多两三天，才会有声这么响的雷暴之声。

    　　可最近，好像一天之中都能是听到了三四次了。

    　　她小心翼翼地看了眼根本看不到头的峡谷深处，加快脚步，往营地中赶去。

    　　族长爷爷说，那雷声是自那峡谷深处传来的，很早很早以前就存在了。

    　　极有可能是里面住了个雷公。

    　　她有些好奇，但却没有丝毫去一探究竟的心思。

    　　连生存都困难了，谁还有功夫去研究这些呢？

    　　背着大大竹篓，脚步又碎又急的羊青儿，突然是一个急刹车，竹篓猛地晃了晃，差点将她压倒。

    　　因为，她的前方，出现了一个陌生人。

    　　那是笑容和蔼的好看青年。

    　　真的很好看哩，族中最俊最能干的黑羊哥和他一比，就像......就像......就像是那月亮和旁边的小星星。

    　　男人的穿着很怪异，与她们的服装完全不一样，但却是精致得紧。

    　　族中针线活最好的女人，都做不出这么精致的衣服吧！

    　　羊青儿心中琢磨道，又有些害羞地看了那男人一眼。

    　　男人就像变戏法一样，伸手掏出了一块精致的‘食物’。

    　　圆圆的，有点像天上的月亮，香甜的气息扑面而来，让羊青儿下意识地咽了咽口水。

    　　她没吃过这种东西，甚至不知道这是什么，但她肯定，这东西一定很好吃。

    　　因为，真的太好闻了，光是闻一闻就让人咽口水。

    　　男人将糕点递了过来，“给你的。”

    　　“给我的？”小女孩愣了一下。

    　　男人点了点头，肯定道：“给你的。”

    　　羊青儿犹豫了一下，但最终没能抵挡住诱惑，小心翼翼地将自己的手在衣角蹭了蹭，小心翼翼地接过那块她此前从未见过的食物。

    　　她没舍得吃，拿在手上就像握了块烫手山芋，局促且慌张。

    　　“不要怕，我只是想问问，你对那里得情况知道多少？”男人指了指羊青儿的身后。

    　　那里，是峡谷深处，雷公住的地方。

