    众人的脸色都阴沉了下来。

    雷灵素恨得银牙紧咬，怒声道：“雷长星，别以为我不知道，给我哥下毒的就是你，你居然还敢出现在我们面前？”

    雷长星眼中闪过一抹惊慌神色，但很快又恢复了正常。

    他冷笑道：“真是笑话，说我下毒，你们有证据吗？”

    “你！”雷灵素气得半天说不出话来，这人的无耻，简直刷新了她的三观。

    雷霸冷笑道：“你不承认也没关系，等大会开始后，我会把你肠子都打出来，让你爹准备棺材收尸吧！”

    看到那狂暴的架势，雷长星下意识的后退了几步。

    忽然，他背后被什么东西挡了一下。

    回头看去，只见一个身材魁梧，满身战意的男人站在那里。

    他甚至产生了一种错觉。

    仿佛眼前不是人类，而是一把出鞘宝剑！

    “姬战？”雷长星低声惊呼。

    声音一出，附近的人都看了过来，更是响起了惊愕的声音。

    “姬战？难道是那个年仅25岁，就迈入半步无双境中期的姬家天才？”

    “他可是这次姬家参赛的领队啊，不好好安排作战计划，怎么会来这里？”

    反倒是雷长星，像是找到了救星似的：“战少，你怎么来了？”

    姬战冷笑道：“有几个跳梁小丑得罪了我的人，特意过来看看。”

    看到他那眼神，四周的人都下意识的缩了缩脖子。

    “连战少的人都敢得罪？”雷长星立马向四周怒声问道：“战少可是我们的客人，谁敢做出这种有辱门风的事，给我站出来！”

    “少爷，我们哪敢啊，绝对不是我们。”众人忙不迭的摇头。

    姬家底蕴深厚，这些年一直压着雷家，早就给他们造成了一种心理阴影。

    现在姬战一出现，更是没人敢惹。

    “不用了，我要找的人，就在我面前。”姬战冷冷的道。

    “啊？”雷长星浑身一颤：“战少，我可没有啊，我一直以来都有结交你的意思，怎么可能会得罪你的人呢……”

    “星少，当然不会是你了。”这时，一个牙齿都少了几颗的男人站了出来，指着萧阳：“大哥，就是这小子打的我！”

    这人不是姬文斌又是谁。

    朱坚强心里一阵窝火：“阳哥，这瘪犊子真够可以的，打不过就叫人，古族姬家就这副德行？”

    “别乱说，我那能叫打吗？”萧阳笑道：“我那明明是踩着他脑袋过去的好吗？”

    公孙秀秀一个劲的点头：“没错，我有视频为证！”

    她把手机视频点开，姬文斌一群人被踩的画面，以及凄惨的叫声立马传了出来。

    在场的人都忍不住笑了。

    就连雷长星都差点没忍住。

    那场面简直滑稽。

    姬文斌肺都要气炸了：“大哥，弄死他！我要把他脑袋当球踢！”

    “你就是萧阳？”姬战满脸的轻蔑之色：“文斌是我的弟弟，连我都不动他，你好大的胆子！”

    萧阳冷笑：“那你想怎样？”

    “很简单。”姬战指着地板：“跪下来磕三个响头，求我弟弟原谅，我就饶你一条狗命。”

    “放你娘的屁！”裘千寸怒了：“小崽子，你真当我们世俗界是好惹的，识相的马上滚，不然我剥夺你的参赛身份！”

    此话一出，四周的人都下意识的退后了几步。

    在他们眼中，裘千寸虽然武道实力低微，但也是此次大会的裁判之一。

    有时候，身份比实力更重要，不得不让人畏惧。

    然而姬战却是不屑的哼了一声：“武盟又算个什么东西，也配与我大呼小叫？”

    “你以为自己的裁判身份真的有用么，不过是我们用来羞辱你的罢了。”

    姬文斌连忙附和道：“就是，我们古族随便施舍点东西，就被你当成宝，真是没见过世面。”

    “就这样还副盟主呢，你给我倒尿壶的资格都没有！”

    “他姥姥的，老子撕了你们！”裘千寸怒不可遏的冲了上去。

    萧阳连忙将他拉住，眼中也爆射出怒火。

    武盟是世俗界的武道牌面。

    裘千寸和自己是忘年交。

    现在居然受到这种侮辱，于公于私，他都不会忍让下去。

    “姬战是吧？”萧阳冷笑道：“我给你个机会，跪地磕三个响头，向裘盟主道歉，我就饶你一命。”

    “什么？！”姬战惊愕的看着他。

    周围的人都怀疑自己是不是出现幻听了。

    “他疯了吧，居然敢挑衅姬战？”

    “太狂了，这不是找死吗？”

    各种复杂的眼神都击中在萧阳身上。

    敬佩，怜悯，嘲讽，应有尽有。

    各大家族的成员来到雷家，都是秉承着多一事不如少一事的态度，不愿和其他家族马上发生摩擦。

    可萧阳倒好，刚到雷家，就踩了姬文斌，惹了雷长星，现在还得罪了姬战。

    连古族的那些天才，都没他这么能惹事。

    “战少，既然这小子找死，那你就成全他，也让他知道世俗界和古族究竟有多大的差距。”雷长星火上浇油的说了一句。

    “也好。”姬战大步走来，全身的真气开始翻滚。

    萧阳同样走了上去。

    半步无双境，他战过不少，自然不会畏惧区区一个姬家的天才。

    就在两人即将动手的时候。

    雷霸怒喝道：“住手！姬战，难道你不知道大会开始之前，是不允许私下交手的吗？”

    “你敢违抗我雷家的规矩，我保证你的下场会很凄惨！”

    姬战眉头紧锁，雷霸连规矩都搬出来了，那他还真没有机会再动手。

    雷长星怒道：“雷霸，你怎么帮着一个外人？”

    “哼，我这是按规矩办事，你也是雷家人，不要太作！”雷霸冷声警告道。

    一些看不惯这事的人，都对雷霸投来了好意。

    两人之间孰高孰低，高低立现。

    雷长星只觉得被狠狠的扇了一耳光似的，脸上火辣辣的疼。

    他怨恨的看着萧阳。

    如果不是因为这个小子，雷霸早就废了，哪里还有机会在这里和他作对？

    “小子，你给我等着，这件事我不会就这么算了的！”说完，雷长星快速离开了。

    萧阳根本不在意这种跳梁小丑，而是目光直视姬战：“我再重复一边，跪地磕头，给裘盟主道歉，我饶你一命！”

    “嘶！”此话一出，四周都响起了倒抽凉气的声音。

    所有人都以为这件事就这样结束了，没想到的是，萧阳压根就没想这么简单的就算了！

