
　　“你们是什么人？”

　　潘巍闵反问道。

　　“火蔷薇冒险队。”

　　为首的一个女武士，三十多岁的样子，身形雄壮，肌肉发达，似是一头母象一样，给人分一种极具爆发力和压迫力的感觉。

　　潘巍闵回头看了一眼楚痕。

　　楚痕道：“共助会下面的一个冒险团体，不过，据说这段时间，出了点麻烦，陷入了财政危机。”

　　潘巍闵心中有数，回头道：“我们是省立第三初级学院的，要在河滩上安营，你们让出一块地方吧。”

　　命令式的语气，很强硬。

　　教育体系在整个北海帝国，都有很高的地位。

　　以潘巍闵和楚痕的身份，对于这种中低层次的冒险队来说，都是大人物了。

　　强壮女武士眼中闪过一丝惊讶之色，在旁边一个看着只有十六七岁的女武士耳边说了几句什么，那年轻女武士跑回去报信，片刻跑出来，道：“小姐说可以。”

　　最终，火蔷薇冒险队让出了靠近北面河岸的一大片空地给林北辰等人。

　　潘巍闵熟练地河滩边布置营地。

　　林北辰则是饶有兴趣地观察这些冒险者。

　　这是他第一次，如此近距离地观察冒险者们的生活状态。

　　令他没有想到的是，这个火蔷薇冒险者团队，竟然清一色都是女性。

　　不过，和想象中女剑士们的光鲜亮丽不同，这些女冒险者身上的皮甲，多有磨损，一看就是穿了很长的时间，身上皆有土色，甲胄上海沾染着血迹，裸露在甲胄外面的肌肤上，晒得黝黑，且沾满了尘土，头发更是随意用绳子束在脑后，略显凌乱。

　　全身上下，保养的最好，擦拭的最干净的，就是她们的武器了。

　　女剑士们神色疲惫。

　　很显然，在北荒山中的冒险生活，对于她们来说，非常的艰辛。

　　而在营地的中央，一个由马车搭建起来的帐篷里，储藏着她们这一次冒险的收获，大多以各种兽肉，兽皮为主，且基本上都是跳涧羊、疾行兽等中低等级的魔兽皮肉破为主，另有一些草药。

　　哪怕是以林北辰浅薄的冒险经验，依旧可以判断出，这些女冒险者们的收获数量丰厚但价值并不高。

　　甚至还不如他这几日与光酱配合的所得。

　　当然，这只是表面上。

　　也许女剑士们另藏着什么值钱的东西，就不得而知了。

　　林北辰的经验不足，暂时还无法判断出，这些女剑士的实力高低。

　　但他有一种感觉，就算是和那雄壮如母象一般的女剑士放对，自己也绝对可以稳占上风。

　　“这是一支低级冒险队，来到北荒山这种地方，对于她们来说，已经是冒险了。”

　　岳红香轻声地道。

　　“你对冒险队也有研究？”

　　林北辰随口问道。

　　岳红香道：“我曾经想过，毕业以后，加入冒险队，通过猎杀魔兽来养家，所以研究过这方面的一些资料，根据我的判断，这支火蔷薇冒险队中的女剑士们，大部分都只有武士境七八级的修为而已，好在她们其中有几个女剑士，步履沉稳，气息绵长，神华内敛，应该非常有经验，所以才可以在北荒山中又说斩获。”

　　林北辰回头惊讶地道：“你毕业以后，想要参加冒险队？”

　　岳红香点点头，道：“以前有过这样的打算。”

　　“可是，以你的成绩，初级学院毕业以后，完全可以考入中级学院吧？”

　　林北辰诧异地道。

　　岳红香坦然地笑了笑，道：“我家里的经济条件不好，如果拿不到奖学金的话，上不起中级学院的，必须要早作打算，何况除了弟弟之外，还有四个妹妹，渐渐都长大了，越来越能吃……”

　　这些话，是她内心深处的秘密。

　　除了林北辰之外，她从未对任何其他同学说过。

　　倒也不是她对林北辰有什么想法。

　　而是在和林北辰聊天的时候，心情总是不由自主地会很放松，许多平日里不想说的话，就会不知不觉说出来。

　　说出来了以后也不后悔，反正心情舒畅很多。

　　“可是你现在有资格参加骄阳争霸战的正赛，这样的成绩，已经足够中级学院给你奖学金了吧？”

　　林北辰道。

　　岳红香很开心地笑了起来，道：“是啊，像是做梦一样，不敢相信，以前从未想过会进入骄阳争霸战的正赛，说起来，还得多谢谢你呢，林学长。”

　　林北辰道：“机会只给有准备的人。”M.23sk.com

　　岳红香坚定地道：“我会把握住这次机会的。”

　　顿了顿，岳红香又道：“这些女剑士很辛苦，但也很坚强，我很佩服她们。我听说过火蔷薇冒险队的事情，据说她们的队长风四娘，曾经是云梦城中最漂亮的女冒险者，后来家庭发生了一些变故……这样一群女人聚在一起，为了生存而奋斗，依靠自己的力量，在云梦城中还救济了许多的孤儿，我曾很佩服她们，也想过要加入她们。”

　　林北辰听得连连点头。

　　的确是不容易。

　　但他只不过是一个过客而已。

　　他以一个事外人的视角，继续观察。

　　过了一会儿，傲娇小萝莉白嵚雲就凑了过来，道：“来，出.台，上课。”

　　这几日，林北辰没羞没臊地主动重提旧事，以每节课一枚金币的价格，特别辅导白嵚雲修炼【诸水剑术】。

　　为了手机充电，林同学被迫营业。

　　“好。”

　　林北辰起身，与小萝莉来到河边，开始练剑。

　　刚练了一会儿，旁边的火蔷薇冒险队营地中，就传来了争吵之声。

　　以白嵚雲好热闹的性格，当然是忍不住，立刻停止了特训，拉着林北辰，凑过去看热闹。

　　“先说清楚啊，是你主动停课的，金币可不能少我的。”

　　林北辰喋喋不休地道。

　　“知道啦知道啦，不会少你的啦。”

　　白嵚雲无语地道，拉着林北辰的手，就来到了火蔷薇冒险队营地的外面。

　　老远就看到女剑士们正在与另外一群冒险者对峙。

　　之前出现过的那个壮如母象的女剑士，站在最前面，一脸气氛的地大吼着道：“周诚，你不要太过分了，是你背叛小姐在先，现在还有脸来要孩子，你这个狼心狗肺的东西，还有没有良心？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百五十七章 火蔷薇冒险队免费阅读。https://xs.23sk.com 