
　　虽然罗素以前就跟艾琳聊过了这件事，而且艾琳也答应了。

　　但艾琳现在改变了主意，他并不意外。

　　“我不是不愿意跟你去地球，只是我现在还没有做好心理准备。”

　　“等你下次回来的时候，我再跟你去地球。”

　　艾琳趴在罗素的胸口上，柔声说道。

　　“嗯，没关系，你什么时候想去地球了，我再带你去。”

　　罗素一边抚摸着艾琳的秀发，一边说道。

　　跟艾琳下完飞行棋后，他并没有第一时间离开山达尔星，而是在山达尔星住了两天，好好地陪了一下艾琳。

　　第三天，他施展传送门回到了虚无知地。

　　随后，将卡魔拉等人叫到了自己居住的套房客厅。

　　“前几天我跟你们说，有新的任务给你们。”

　　“我要给你们的任务很简单，就是让你们去山达尔星保护一个人。”

　　罗素对着卡魔拉等人说道。

　　“保护谁？”

　　卡魔拉迅速问道。

　　“山达尔星现任新星至尊的独女艾琳·尼古拉！”

　　罗素一脸澹定的说道。

　　保护新星至尊的独女？

　　听到他的话后，卡魔拉等人全都露出了不可思议的表情。

　　他们不是不知道罗素和艾琳的关系，只是他们想不明白罗素的这个安排有什么意义。

　　正如罗素刚才所说的那样，艾琳是现任新星至尊乔治的独女。

　　在山达尔星上，艾琳不说百分百的绝对安全，但也不至于遇到生命危险。

　　要是在山达尔星都保护不了自己唯一的女儿，那乔治这个新星至尊未免也太无能了一些。

　　“我能问一下，你为什么要让我们去保护艾琳·尼古拉吗？”

　　卡魔拉疑惑的问道。

　　“很简单，为了以防万一而已。”

　　“艾琳父亲乔治虽然是现在的新星至尊，但这并不代表艾琳在山达尔星就绝对安全。”

　　“我要返回地球一段时间，不方便随时照看艾琳，所以打算安排你们能过去保护她。”

　　罗素不紧不慢的说道。

　　虽然这个原因听起来很合理，但卡魔拉等人还是有些想不明白。

　　就算艾琳有可能遇到危险，以乔治现在的权力，也可以保护艾琳的生命安全。

　　除非新星军团内部有人想要对付艾琳。

　　卡魔拉脑海中迅速闪过了这个猜测。

　　虽说有所怀疑，但她没有继续询问罗素。

　　别看罗素现在的语气很平静，但罗素显然不会吧真正的原因告诉他们。

　　事实上，罗素打算安排卡魔拉等人过去保护艾琳，并不是为了防范新星军团内部的人威胁到艾琳，而是防范山达尔星的超级生命电脑“世界意识”。

　　“世界意识”虽然不是正常的生命，未必有着人类那样的情绪，但谁都不敢保证，在三号攻击“世界意识”的时候，“世界意识”会不会做出一些过激的报复举动。

　　罗素可不会忘了，新星军团独有的新星能量，都在超级生命电脑“世界意识”的掌控下。

　　如果“世界意识”打算让人伤害艾琳，它根本不需要动用新星军团内的人。

　　它只需要将新星领域的权限开放给其他人，就能得到一大批拥有新星能量的杀手。23sk.Com

　　罗素不是没有考虑过跟乔治说这件事，但考虑到乔治现在的地位，他还是决定略过乔治，由自己安排暗中的保护者。

　　而刚好，卡魔拉等人最近投靠他了。

　　罗素或许不是一个很合格的领袖，但他绝对是一个很有经验的甩手掌柜。

　　既然有着卡魔拉等人在，那么暗中保护艾琳这件事，完全可以交给他们处理。

　　当然，除了卡魔拉等人的暗中保护外，他还会给艾琳留下一些其他的自保手段。

　　比如说留下一个随叫随到的神力分身。

　　对于已经是天父级神灵的他来说，这不是什么难事。

　　他只需要在神国留下一个待命的神力身份，然后将联系神力分身的方法交给艾琳，艾琳就可以在遇到危险的时候联系神力分身。

　　虽然神力分身的实力比不上本尊，但只是应对超级生命电脑“世界意识”有可能的报复，神力分身已经完全够用了。

　　当然，跟他不会将卡魔拉等人暗中保护艾琳的事情告诉给乔治，他也不会把神力分身的事情告诉给卡魔拉等人。

　　卡魔拉等人虽然已经成了他的手下，而且还用行动证明了他们的忠诚，但他们依旧没有知道神力分身存在的必要。

　　“新星军团现在还在通缉我们，如果我们要前往山达尔星保护艾琳小姐的话，可能需要一些准备时间。”

　　“不然的话，我们没办法出现在新星城。”

　　卡魔拉继续说道。

　　“这个你们放心，你们身上的通缉令，前几天就已经取消了。”

　　“就算你们到了新星城，新星军团也不会通缉你们。”

　　听到罗素的话后，卡魔拉等人愣了一下。

　　不过，当他们想到他们要保护的艾琳是新星至尊乔治唯一的女儿后，他们就彻底反应过来了。

　　新星军团虽然不是新星至尊的一言堂，但解除几个逃犯的通缉令，对于乔治来说不是什么难事。

　　“那你希望我们什么时候出发？”

　　卡魔拉对着罗素问道。

　　“越开越好。”

　　“如果你们没有其他事情的话，你们现在就可以出发了。”

　　“对了，这些钱就当做是你们保护艾琳期间的活动经费。”

　　罗素从系统空间里面取出了一张晶卡，将其递给了卡魔拉。

　　在他拿出这张晶卡的下一秒，卡魔拉就认出了这是收藏家当初给出的报酬。

　　准确的说，是一半的报酬。

　　这张晶卡是蒂万集团出品的“银行卡”，可以在山达尔星或者克里帝国等文明中按照比例将里面的蒂万币兑换成当地的货币。

　　罗素马上就要返回地球了，这张晶卡对他来说已经没有什么价值了。

　　更重要的是，身为一个甩手掌柜，他很清楚一件事，那就是让手下干活的时候，一定不要让手下打白工。

　　不只如此，如果条件允许的话，最后能给手下一份让他们没有想到的昂贵报酬。

　　“好！”

　　卡魔拉没有拒绝，直接接过了罗素递来的晶卡。

　　“对了，你们过去山达尔星，是暗中保护艾琳的，如果没有必要，不需要接触艾琳，只要在暗中保护就行。”

　　罗素继续说道。

　　“没问题！”

　　卡魔拉并不觉得这有什么问题，迅速回答道。

　　“好了，没有其他事情了，你们可以出发了。”

　　“那我们就先离开了。”

　　说完，卡魔拉带着星爵等人离开客厅。

　　当卡魔拉等人离开后，罗素没有任何迟疑，打开了返回地球的传送门。

　　闪耀着金色火花的圆形传送门出现在了客厅。

　　罗素径直走了进去。

　　地球。

　　正联总部。

　　回到已经有一段时间没有回来过的正联总部后，罗素立刻发现地球上能吸收的宇宙能量少的可怜。

　　不过，他并没有太在意这件事。

　　刚获得宇宙秘能没多久的时候，他就已经确认了这一点。

　　他没有使用魔法或者神力直接传送回书房，而是朝着书房慢慢走去。

　　跟以前一样，正联总部里面显得有些安静。

　　虽然现在属于正联的人有不少，但有资格在正联总部内自由活动和居住的人并不多。

　　来到书房后，罗素将3号的分身叫了出来。

　　“我不在地球的这段时间，地球上有什么大事发生吗？”

　　“没有，先生你不在的这段时间，地球上没有任何大事发生。”

　　3号的分身程序立刻回答道。

　　“那把这段时间正联所有的活动整理一份出来给我。”

　　“另外，将收集到的永恒族信息也一起交上来。”

　　罗素继续说道。

　　“好的，先生！”

　　3号的分身程序迅速说道。

　　没过多久，正联这段时间的所有活动信息和已经收集到的永恒族情报，就被投影到全息投影的虚拟屏幕上。

　　3号的分身程序虽然在性能上要比3号本体差一点，但3号的分身程序依旧有着极其优秀的信息处理能力。

　　罗素没有说话，迅速浏览着投影出来的信息。

　　总的来看，现在的正联已经成了一个全世界都无法忽视的庞然大物。

　　除了正联总部的核心成员外，正联现在在外面活动的人员，主要分为两类。

　　一类是已经彻底投靠他的九头蛇成员。

　　另一类则是美队和娜塔莎等原神盾局特工。

　　九头蛇那边没什么好说的。

　　在有了正联的支持后，九头蛇现在已经差不多是地下世界的主宰了，一改以前的“低调”作风。

　　虽说实力强了很多，而且作风也高调了不少，但九头蛇基本上还是干着一些老本行，在地下世界中做着一些有着高昂利润的事情。

　　当然，九头蛇也不是什么都做。

　　例如毒品和人口走私等太过恶劣的事情，九头蛇现在并没有参与。

　　除了在地下世界内越来越高调的九头蛇外，现在代表正联在外面活动的，主要是美队和娜塔莎等原神盾局特工。

　　正联的核心成员，现在有一部分待在了罗素的神国里面。

　　比如说戴安娜和旺达。

　　另一部分，则在正联总部内进行着一些科学研究，比如说彼得和班纳。

　　除此之外，像格温和卡拉，则是跟以前一样在纽约生活着。

　　神盾局虽然已经解散了，但美队和娜塔莎等人并没有就此闲下来。

　　不过，他们现在主要的打击目标不是九头蛇，而是其他的组织。

　　比如说没有多少实力却有着庞大野心的恐怖组织。

　　虽说处理都是一些普通的恐怖组织，但美队和娜塔莎等人并没有就此小瞧对方，依旧全力以赴的对付这些恐怖组织。

　　看完九头蛇和美队等人的活动报告后，罗素将注意力放在了永恒族的信息上。

　　现在的永恒族虽然很低调，低调到了绝大部分人都不知道的程度，但只要他们还在地球上，正联的情报网络就有办法将他们找出来。

　　尤其是在罗素知道他们大致身份的情况下。

　　瑟西、蒂娜、尹卡瑞斯、阿贾克、金格、水精灵、德鲁尹……

　　看着屏幕上的名字和照片，罗素满意地点了点头。

　　他记忆中的永恒族成员。

　　不对，准确的说是在地球上的永恒族成员，基本上都被找到了。

　　唯一没有找到的，就只有身为聋哑人而且是极速者的马卡里。

　　如果他没有记错的话，马卡里现在应该是独自一人生活在那个三角形的飞船里。

　　所以没有收集到她的情报，罗素并不意外。

　　看了一下其他几个人的信息后，罗素关掉了面前的全息投影屏幕。

　　瑟西和蒂娜等人的真正任务虽然是确保天神组新成员蒂亚姆的诞生，但现在的他们并不清楚自己的真正任务。

　　唯一知道这一点的，就只有小队的领导者阿贾克。

　　迅速思考了一番后，罗素决定先去见一下阿贾克。

　　从某个角度来说，他和阿贾克的目的是一样的。

　　阿贾克虽然是小队的领导者，但她并不是很希望天神组新成员蒂亚姆诞生。

　　因为蒂亚姆诞生时带来的“神现”，会彻底毁掉整个地球。

　　在地球上生活了那么久，阿贾克已经对地球有了一些说不清道不明的感情。

　　不管她是出于什么原因，只要她也不希望蒂亚姆诞生，罗素就觉得可以跟她聊一下。

　　至于能不能达成共识，他并不是很在意。

　　阿贾克的超能力是治愈，并不擅长战斗。

　　就算她擅自战斗，在罗素面前她也不会有任何获胜的机会。

　　虽然知道阿贾克现在的具体位置，但罗素并没有立刻过去找她。

　　反正阿贾克也不会离开地球，晚一点再过去也无所谓。

　　更重要的是，在跟阿贾克见面前，他还有一些其他事情需要处理一下。

　　比如说陪一下格温和卡拉等人。

　　自从他成为天父级神灵后，他跟格温和卡拉等人的相处时间就越来越短了。

　　既然现在刚好没有什么特别紧急的事情需要处理，他打算好好陪一下格温和卡拉等人，尽一下作为男朋友的责任。

　　打定主意后，他没有任何犹豫，直接传送到了神国里面。

　　卡拉和格温等人需要好好陪一下，戴安娜更是如此。

　　返回到神国后，罗素头也不回的来到了城主府后院。

　　然后，他就发现戴安娜现在并不在神国里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，401、永恒族的下落免费阅读。https://www.23sk.com 