    “而已？”

    听着墨楠北的形容词李子千睁大了眼睛，很是难以置信地对着墨楠北说道，

    “瞧瞧，你说的这是人话吗？

    难不成你还想把我打成残废吗？

    然后……”

    说着，他似乎想到了什么，随即立马变换了表情一脸怪异的对着墨楠北说道，

    “你莫不是为了让我生是你的人，死是你的鬼，所以才不留手的吗？”

    “蛤？”

    墨楠北：？？？

    有一说一，她愣住了。

    这个人忽然在说些什么小几把话？？？

    愣了大约两三秒钟，墨楠北才确信他们两人是处于同一次元。

    只不过此时，墨楠北倒是开始佩服起李子千那堪称米奇妙妙屋一般的神奇的脑回路了。

    她抽了抽嘴角，对着李子千问道，

    “你最近是不是看了些什么奇怪的东西？？

    这他妈是什么套路？

    你骂我你心里有我？？？？

    神特么为了让你永远成为我的人……

    咋的，为了符合设定，我是不是还得把你囚禁起来？”

    此时也就只有这个逻辑能解释李子千这个奇怪的脑回路了。

    当别人对你气急败坏的说出一句‘草泥马！’，而你回复‘嘿嘿，你骂我、你心里有我！’。

    这一瞬间的杀伤力绝对是巨大的。

    无论如何，空气总是会为此而安静个三两秒的。

    而显然，既然已经决定怪起来了，李子千肯定不会就此善罢甘休的。

    于是，他继续照着墨楠北话语中的有机可乘的话茬，对着她继续说道，

    “囚禁play？！你玩儿的这么大的吗？”，

    李子千极为夸张地说道。

    随后，又像是为了满足设定一般，他故作羞涩的说道：“如果是你的话，其实人家也不介意……”

    墨楠北：(ΩДΩ)！！！！

    什么，他妈的，叫做惊悚！

    在这一瞬间，墨楠北恍然一切的恐怖片都不过是过眼云烟罢了。

    当李子千都开始说话gay里gay气起来的时候，那才是真正的恐怖！

    如果不是先前她拼了老命才get了一个‘你牛逼’的夸赞，她甚至都想要对李子千是伸出大拇指来一句‘还是您牛逼啊！’。

    这……

    他今天怎么了？

    吃错药了？

    为什么这么豁得出去啊？

    她都有些受不了了啊！！

    看着有着愈演愈烈趋势的李子千，墨楠北赶忙摆了摆手。

    不至于，不至于，小猫咪罪不至此。

    她对着李子千喊道，

    “停停停！STOP！别搞了！我受不了了！

    你他妈好变态啊！！！

    我只是说个假设而已，你居然就这么顺下去了？！你是不是想让我死啊！”

    随后似乎是觉得这还不够，墨楠北两手把自己环住，缩在一旁的角落里瑟瑟发抖道，

    “我他妈的好害怕啊！！！”

    李子千：……

    她能不能害怕的敬业一点？

    怎么，是这个程度还不够的意思吗？？

    一时间李子千竟然思索了起来。

    如果还不够的话……

    那反正恶心也恶心了，虽然自己也觉得挺恶心的，但是如果能对墨楠北造成伤害的话……

    嗯……

    开搞。

    此时，李子千与墨楠北两人又一次的觉醒了新的癖好。

    就像是两个男的激情舌吻其实是为了互相恶心对方一样，此时墨楠北和李子千的行为也差不多是这样的概念。

    “你害怕你特么能不能不要笑了？能不能装的认真点？”，李子千毫不留情地指出了她的演技漏洞。

    听到李子千对她的演技报以质疑墨楠北猛地拍了一下桌子，

    “我不服！我觉得这次演出有内幕！李老师！！如果你想让我信服的话，那就拿出你的本事来吧！”

    李子千：？

    真的就是学什么用什么呗？

    昨天刚带着她看了个讽刺小鲜肉综艺的吐槽表演，今天特么的就用在他身上了是吧？

    话说是不是因为自己最近带这个傻逼看了太多综艺的缘故，导致她特么的都不会好好说话了？

    能不能行了？

    怎么？莫不是在跟他比试点什么？

    等等。

    莫不是在跟他比试点什么？

    比试点什么？

    比试？

    没有什么字眼能比这个更让李子千上头了。

    比？比就意味着要有输赢，而有输赢就必然会涉及到胜负欲。

    哦，他这该死的膨胀的胜负欲。

    赢不赢那是技术问题，如果连参与、比拼都不去的话，那就是尊严问题！

    怂？那要看情况。

    但如果这个认怂的对象是墨楠北？！那他是断然不能忍的！

    于是配合着墨楠北的表演以及疯狂叠梗的对话，李子千马上就配合的做出了一副恐惧的表情。

    他努力的尖着嗓子，用着奇怪的翻译腔对着墨楠北演绎道，

    “哦！我的上帝！这实在是太可怕了！”

    墨楠北：……

    好的。

    确实很恐怖。

    别的意义上。

    撇了撇嘴，墨楠北放下手机拍了拍手，对着李子千夸赞道，

    “不愧是李老师，这种境界简直就是寻常人也难以企及的！”

    随后墨楠北满意地看着用自己手机录下来的视频，接着对李子千夸赞道，

    “如此佳作，我一定会邀请别人也一起看看的！”

    李子千：？？？？

    听到这句话后，李子千的脸色瞬间就变得铁青。

    他现在才意识到，自己这是被坑了！

    好的:)

    墨楠北这个人已经开始动用核武了！

    该死！

    谁特么的平时聊天录视频然后拿别人的视频当gif表情包用啊！

    妈的！

    是不是人啊！

    怎么？非得逼着别人离开地球是吧？机票钱她出是吧？！

    越想越气的李子千抄起旁边的抱枕，对着墨楠北就打了过去！

    “墨楠北！你这个狗东西！有本事别跑！！”

    “哈哈哈哈！急了急了！傻逼才不跑呢！哈哈哈哈，你踏马的好气啊！”

    对墨楠北来说，这就是个无限令她快乐的逻辑。

    她先手开了李子千，李子千中招之后对她实施了报复。

    但这个报复性行为就意味着自己的恶作剧生效了，对方报复的越激烈，就说明他越急，自己的恶作剧就越成功。

    在墨楠北的这个逻辑里，她就是无敌的。

    所以现在，哪怕是要被李子千抓住‘暴打’一顿，她笑的也依旧是那样的肆无忌惮且让人头皮发麻。

    只是……

    总有人会乐极生悲的。

    而墨楠北恰巧是这类人的典范。

    因为过于快乐，所以在逃跑的时候完全忘记看路了。

    于是下一秒，她就被毯子绊倒在沙发上。

    而本身就追着很近的李子千看着墨楠北毫无征兆的倒了下去，来不及做什么变换，就被她突然间伸长的腿也搬到了。

    于是李子千也紧随其后的倒下了。

    在两人的惊呼声中，他们不出意外地摔到了一起。

    叠罗汉的那种。

    如果单说姿势，那定然是可以点评一番的。

    但是，作为在下面的墨楠北，她就表示自己有话要说了。

    墨楠北尝试着想把自己从李子千身下抽出来失败后，她挥了挥手，对着李子千说道，

    “儿子，你压到爸爸我了。”

    李子千：……

    彳亍。

    墨楠北语出惊人是在李子千的意料之中的。

    本来还准备爬起来，看看有没有把墨楠北压疼什么的，但现在看着她这么精神还会喷人的样子来看，显然自己的顾虑是多余的。

    而且，这个姿势好像还能有效的防止墨楠北这个狗东西逃跑……

    于是，他伸出了右手放到了墨楠北的脸旁，对着她伸手讨要道，

    “把手机交出来。”

    手机？

    这个人怕不是在做梦？

    此时哪怕是被李子千牢牢地控制住了，墨楠北的思维也是一如既往的清晰。

    这可是自己的战利品！

    无论如何都是不可能交出去的！

    宁可死！

    她的觉悟向来都是优秀的！

    她还等着拿这个视频当做把柄以此来给自己谋利呢！

    怎么能就这么便宜李子千了？

    那这样自己岂不是在做什么无用功？？

    于是墨楠北秒拒道，“你特么的做梦！”

    “怎么？还准备拿那个视频威胁我，发出去让我死一死是吧？”，李子千哼了一声后，戳穿了这个人不干净的小心思。

    “对！就是这样！”

    而墨楠北也没有丝毫隐瞒的，就这样承认了。

    “行，那我动手了。”

    “啊？什么？动手？？你要家暴？？？”

    就在墨楠北准备继续说点什么时候，直觉自己的胳膊被拽了起来。

    “哦？在肚子下面是是吧？？”

    “啊？不是？？你特么的？？？神经病啊！！”

    沙发是软的，肚子也是软的，中间……塞下一个手是完全游刃有余的，所以是藏不住手机的。

    因为墨楠北是动不了的，完全被李子千控制住的，所以手机……就这样的被拿走了。

    “哇嗷嗷！！手机！！”

    在拿到手机的第一时间，并没有放开墨楠北，单手压住这人的后背，从根本意义上抑制住了想要乱动的墨楠北。

    在绝对力量的压制下，漫长的删除视频、删除回收站里的删除视频，确认百度云有无备份，确认QQ、微信是否上传的环节结束了。

    李子千把已经没有用了手机丢回到了沙发上，而他也放开了对于墨楠北的掌控，一脸悠悠哉的坐到了沙发上。

    “呵，就这？”，他对着爬起来，同样坐回沙发上的墨楠北嘲讽道。

    墨楠北：……

    “呜呜呜呜！！人家就是打不过嘛！！！”

    李子千：……

    “确实。知道自己是废物就行。”

    说着，他摸了摸墨楠北的头。

    只是独属于上位者对于下位者的同情与怜悯。

    随后，墨楠北心里究竟在盘算着什么、不甘着什么，就跟李子千没有关系了。

    他看了眼时间，随后对着墨楠北说道，“我们是不是该吃饭了。”

    “哪顿？”，墨楠北抬眼问道。

    “嗯……姑且应该算得上是…中午饭？”

    墨楠北：……

    神特么的中午饭。

    “怎么，起床后的第二顿就叫做中午饭是吧？”，墨楠北没好气的吐槽道。

    “对啊？有什么问题吗？”

    墨楠北：……

    “没问题没问题。”，摆了摆手，表示没有力气同李子千争吵后，她又问了一个极其危险的问题，

    “那中午，谁做饭？”

    ……

    这个问题问出来后，两人均沉默了下来。

    其实，并不是不想去给对方做饭。

    是，只要做饭，那就意味着要对一件事情负责：

    ——今天，午餐，吃什么？

    这个恐怖的问题，是李子千和墨楠北两人谁都不想动脑去思考的。

    首先是发起了先攻的李子千。

    他先把手机归还给了墨楠北随后理直气壮地说道，

    “我是病人，所以我觉得这顿饭应该你做！难不成你还想让我给你烧饭吗？”

    说完后，李子千还特意卷起了袖子，给墨楠北看了看他身上的‘惨烈’伤口。

    此时的红痕相较于先前的惊人程度已经消下去了大半，其视觉效果倒也是没有闲钱那么恐怖了。

    墨楠北见状，赶忙道，“那我还不会烧饭呢！我从来没做过饭菜。”

    李子千：？？？

    “你能不能再敷衍一点？找个借口都不会找了？”

    不会做饭？

    那他那段时间吃的是什么？

    谁做的？

    呵！

    无非就是不想去思考今天吃什么嘛！

    巧了不是，他也一样！

    所以，让步是不能让步的！

    刚熄下来的战火，在一个问题中又一次的升腾了起来！

    “但是我们总得定下来吃什么吧？”，李子千对着墨楠北开始摆起了道理。

    “对，总得定下来吃点什么。”

    “如果没有人去做饭，那我们就得定外卖。”

    “嗯，没毛病。”

    “定外卖，其实也避免不了想吃什么这件事。”

    “嗯。”

    墨楠北点了点头，肯定了李子千的话。

    “而且定外卖还有一点不如做饭的就是，家里面的食材是有限的，所以你能做出来的搭配组合也是有限的，根本不会像外卖一样让你手足无措什么都不想吃！”

    墨楠北：！！！！

    “你说的可太对了！那你赶紧去做饭吧！”

    李子千：？？

    我跟你好言相劝的讲道理，你特么的在阴我？

    瞪了墨楠北一眼之后，李子千对着她说道，

    “既然谁都不想去的话，那我们就公平公正一点！

    就石头剪刀布吧！谁输了谁去烧饭做菜！”

    墨楠北：……

    石头剪刀布是吧？

    没记错上一次干什么事情也是通过这破事儿来决定的。

    她输的可太惨了！

    但是！人都会进步的！失败是成功他妈！

    上一次他记住了李子千出法的顺序与习惯，这一次她一定不会输的！！！

    于是，胸有成竹的墨楠北对着李子千信誓旦旦的说道，

    “没问题！来吧！这次我一定会赢你的！”

