    突如其来的变故，瞬间让全场为之骇然。

    马元义更是心头“咯噔”一声，怒吼着如狂龙出海般刺出一剑，身随剑动，仿若手握一束匹练冲杀而来，气魄惊人。

    “英雄当心啊！”先前还惊喜不已的丁原当即失声惊呼，生怕楚枫亡命后下一个就轮到自己。

    可惜只在下一瞬，他便露出震撼惊惧的目光。

    一旁看到这幅景象的张辽，更是瞳孔急剧收缩，近乎为之窒息。

    因为楚枫轻描淡写地伸出两个指头，“当”的一声死死夹住了剑锋。

    马元义感受到剑锋宛如被铁钳禁锢一般，顿时脸色大变。他双臂握剑，从齿缝中发出野兽般的嘶吼声，额头和脖颈上青筋暴起，迸发出恐怖的力量。

    想要突破束缚，让剑锋穿透楚枫的心脏。

    楚枫在巨力压迫下，右手却仅仅收回半尺。旋即他眉头微皱，振臂迸发出一股沛然莫御的磅礴内力。

    任由马元义使出吃奶的劲，也无法让剑锋再进一寸。

    “咔擦——”

    楚枫将长剑从中折断，如拈花般轻松写意，并两指一抹，绽放一道凌厉的银色寒光。

    “噗！”

    鲜血飞溅，半截剑锋直接贯穿马元义的手掌，穿透后方的树木。

    全场瞬间一片哗然，无不为楚枫可怕的战力所震撼！

    “啊！”马元义凄厉地惨叫出声，手中断剑坠落在地，当场捂着自己的伤口，施展轻功向着先跑一步的张辽追去。

    “快抓住他们！”丁原慌忙叫喊着，恨不得彻底除掉二人，以绝后患。

    “别让他们跑了！”

    “站住！”

    一群士兵也是叫喊着，抱着痛打落水狗的想法前去追击。

    “英雄，快替我拿下这两个刺客啊！”丁原眼见楚枫按兵不动，顿时急声道。

    “穷寇莫追，当心中了调虎离山之计，还是应以保护丁刺史为重。”楚枫皱着眉头，沉声开口，说得还真像那么回事。

    但其实他就是想放张辽和马元义一命。

    毕竟张辽是吕布的好兄弟、马元义是貂蝉的爹，杀了他们势必与吕布貂蝉为敌。倘若现在就和吕布不死不休，哪怕不谈其他，主线任务还做不做了？

    “言之有理，倒是我疏忽了。”丁原将贪生怕死说得格外清新脱俗，再见到士兵根本追不上张辽和马元义，更只能叹息一声，让他们全都回来。

    “多谢小兄弟救命之恩。”他对楚枫拱手作揖，脱离危险后又摆起了架子，抚须笑道，“没想到你年纪轻轻竟有如此本领，真是让本官叹为观止，大为钦佩啊！”

    “英雄”的称呼，都改为了“小兄弟”。

    楚枫淡淡一笑，也随手还了一礼：“丁刺史过誉了。”

    “唔……”丁原稍作沉吟，看似赞赏地上下打量着他，眸中却是闪过了一丝疑虑警惕之色。

    他觉得太巧了。

    怎么自己刚遇到致命危险，就有如此高手到来相助？莫不是一方唱红脸、一方唱白脸，别有所图？

    熟悉剧情的楚枫早就料到了这点，却只是心头冷笑一声，暗道还好老子早有准备。

    “不知小兄弟何方人士，姓字名谁？”丁原试探着问道。

    “在下楚云龙，字伯松。乃丁刺史治下，定襄郡武城县人。”楚枫如实相告。

    “哦？”丁原心中越发怀疑，却是不动声色地问道：“既是定襄郡人，为何又会出现在此地？”

    楚枫故作肃容，沉声道：“实不相瞒，我此行是来投奔丁刺史的。”

    他谎称自己见汉室衰微、民不聊生，心中悲愤不甘，想凭借一身本领报效国家，并且扬名立万，闯出一番丰功伟绩。再谈及剿匪平寇、铲除贪官之事，并递上了武城县官员的联名书信。

    “我本想去刺史府禀明此事，只是打听到你押送黄巾余孽的尸体前往京城，这才匆匆赶来。”楚枫叹息了一声，好似格外感慨，“未曾想阴差阳错，竟刚好撞上丁刺史遇袭。”

    丁原一看联名信上的一个个印章，顿时不疑有他。

    “哈哈哈，看来本官真是吉人天相，命不该绝啊！”他收起信封，转而看向楚枫。

    “楚伯松，你真是英雄出少年啊！”丁原赞不绝口，目光灼灼，“你既平贼寇、灭贪官有功，就理应加官进爵。方才又救了我一命，数功并论，我一时竟不知该如何赏赐了……”

    “说吧，你想要什么奖赏？”他将问题抛给楚枫，想要试探一下他的心理预期。

    楚枫心里暗自腹诽，感觉这和HR招聘员工的套路如出一辙……

    说低了远离权力中枢，说高了或许让丁原不喜乃至于警惕，可他当真没太多顾忌。

    毕竟他有这个资本。

    “郡守之位。”楚枫吐出四字，顿时令全场一片哗然。

    州、郡、县，汉朝的行政区域规划等级。

    倘若将州看作省级行政区，那么郡就是市级行政区。

    而郡守作为一郡之地的最高长官，可以简单理解为市长。

    一个平民百姓，张口就对省长说“我要当市长”……

    怎么想都离谱。

    “大胆刁民，刺史大人给你赏赐是天大的荣幸，你竟敢如此不识好歹，妄想一步登天？！”

    “你不过一介草民罢了，赏赐你什么全得看丁大人心情，哪轮得到你如此猖狂？”

    “刺史大人，万万不可啊！”

    其他人不敢开口，可几个亲信却是急眼了，或呵斥楚枫、或劝谏丁原。

    楚枫却是不为所动，只平静地注视着他。

    听得他的要求，丁原也是惊怒交加，面色阴晴不定。

    他多少有些不悦了，可面上却是故作为难，无奈道：“郡守一职事关重大，你看郡丞或郡尉如何？”

    其实郡县级官员都应由朝廷任命，他说出这样的话语，就已然足以证明他在并州的权力之大，几乎脱离朝廷控制了。

    幼帝手无实权，哪能因这种事和拥兵自重的丁原过不去？

    楚枫遗憾地叹息一声，故作失望地拱手道：“既然丁刺史无意重用，在下还是另寻别处吧。告辞。”

    说罢他便转身便走，干脆洒脱。

    反倒是丁原沉不住气了，慌忙伸手道：“河内郡守之位，你看如何？！”

    楚枫微微眯起双眼，心头冷笑一声。

    成了。

