    废弃小楼内，雷战四人进去已经有一阵，枪声从楼内不断传来，外面围着的人都好奇里面现在到底是个什么场景，但却没人敢走进去。

    之前走进去的人，可都没什么好下场。许三多的枪法虽然赶不上成才，却也是很不错的。而且许三多布置的雷太过丧心病狂，一个接着一个，一环扣着一环。

    没点本事的人，进去就是送菜。没人愿意给别人送菜。

    “砰砰砰！！！”又是一阵急促的枪声传来，随后小楼再次陷入寂静。所有人都是伸长脖子朝里面看着，不知道里面是个什么情形。

    没过一会，几个人影从小楼内走了出来，当先一人是雷战，走出来的雷战右脸上有些红肿，看上去应该是结结实实挨了许三多一拳。

    雷战身后，天狼和老狐狸紧跟而出，脸同样是紧绷着没丁点胜利后该有的笑容。至于再后面，却是身上冒着烟雾的许三多和哈雷。

    小楼内的激斗，许三多虽然被干掉，但他同样拼掉了雷电突击队的哈雷。嗯，还给雷战来了一拳。

    从某些方面来说，许三多这是血赚了。

    “老狐狸，把他送到战俘营去！”走出小楼，雷战沉声对老狐狸道，很显然，他现在心情很不好，尤其是他脸上还在隐隐作疼。

    许三多认真起来可不知道什么叫做人留一线，日后好相见。那一拳接一拳得力量，就是伍六一这个训练狂人都有些招架不住。

    “好，”老狐狸了一句，便是带着许三多朝战俘营走去。

    许三多在这里招的恨太多，不让老狐狸送过去雷战担心他会被群殴。

    此刻天已经是蒙蒙亮，蓝军基地外，冷锋透过狙击镜观察着蓝军基地里的场景，这一夜，他看到了太多东西。以至于现在他都还隐隐有些咂舌。

    蓝军找不到陈煜，但他却是透过狙击镜观察到了在蓝军基地内悄悄出没的陈煜以及许三多。

    陈煜目前还没太大的动静，但许三多闹出的动静，着实是让他打开眼界。

    孤身在敌营还能搅得敌人鸡犬不宁，即使是他也不得不说声佩服。

    “许三多被抓住了，现在里面就只剩下陈队长一人，他到底准备怎么办？”俞飞趴在冷锋旁边，陈煜在里面久久没什么动静，他们都不知道陈煜到底想干什么。

    “不知道，他或许是准备干把大的。”冷锋不知道陈煜想干什么，但他知道陈煜肯定是在酝酿什么大动作。

    “天就要亮了，我们怎么办？是继续等下去还是先行撤退？”板砖靠在两人旁边，看着已经渐渐泛白的天色对两人问道、

    昨夜蓝军搜寻队在外面找了他们一宿，他们现在所在的位置比之前已经是退后一千多米。要不是因为狙击枪的瞄准镜。他们根本就看不清蓝军基地到底发生了什么。

    “战狼什么时候抛弃过自己的战友？”俞飞沉声说了句，昨晚还说天亮之前必须离开，但现在他却是忘了自己昨晚说的话。

    听到俞飞这话，冷锋嘴唇一泯，脸上露出一丝笑容。这样的战狼，才是他最喜欢的。有人情味!

    “这里距离蓝军基地太远，现在蓝军搜寻队都回去了，多半是以为我们已经撤退。我建议往前靠近一些，不管陈队长打算做什么，我们都不能浪费了他留给我们的这两把狙击枪。”冷锋低声对几人说道，这里距离太远，即使手用这把高精狙，冷锋依然不敢说自己不会失误，更不用说本职不是狙击手的俞飞。

    “行，我们往前再靠靠。”想了想自己的抢饭，俞飞不禁点了点头。反正现在都这样了，俞飞也懒得再去想其他，索性豁出去了。

    蓝军指挥部，安然此刻已经是重新配上枪，之前他向范天雷说了陈煜的事，但很明显，她提供的情报并没什么作用。

    陈煜打她的那一下，安然记得清清楚楚，当兵这么多年她还没吃过这种暗亏，这帐是怎么都得和陈煜算的。

    不过在这里等了这么久，她仍是没有等到任何消息。

    “报告，雷队长把那个红军特种兵抓住了。”一人突然从外面跑进帐篷，说出了整个晚上的唯一一个好消息。

    这一晚上范天雷听到的坏消息实在是太多，此刻听到这话，范天雷总算是稍稍有了点安慰。

    “带我去看看。”听到消息的安然突然出声道，既然自己找不到陈煜，那就从陈煜那些队员身上下手。

    她虽然不是陈煜对手，但能把陈煜人找出来破坏掉他的计划，同样也算是报了仇。

    安然跟着那人朝战俘营走去，范天雷见安然离开，心中松了口气。这姑奶奶在这儿等消息，可是让他心累不已。毕竟这么多人找了陈煜一晚上都找不着人，这会显得他这个指挥官很无能！

    安然刚走不久，雷战就是从外面走了进来。看见范天雷便是道，“有陈煜踪迹了么？”。

    “......”

    你们雷电的人都一个德性是吧！要找陈煜自己找去啊！老来问我算怎么回事！

    所有人都在找陈煜，陈煜又在做什么呢？

    之前的那个补给车内，陈煜正在里面消灭着蓝军的食物。忙活一晚上，他着实有些累了。

    许三多之前在蓝军一个帐篷内发现了大量的手雷和炸药，手雷让许三多拿去了，但炸药，陈煜却是留了下来。

    这一晚上，他一直伪装成蓝军士兵在蓝军基地的几个重要地方安装炸药。算算时间，差不多也快要到时间了。

    看了看表，指针在表盘内缓缓转动，陈煜嘴角露出一抹微笑。拿起旁边的九五，走到车尾看了看，没人注意到这里，陈煜跳了下去，摸到他早已物色好的一辆车旁边。

    狼特001，这是何志军的车！当然不是狼牙基地那辆，这是他现在的临时用车。这车，是可以防弹的！

    拉开车门坐上去，九五放到副驾驶，抬头看着指挥部所在的帐篷，陈煜脸上闪过一抹疯狂的笑容。

    1603468080

