    

    田建乐也觉得田韶有些自大，不过他不像田灵灵那般表现在脸上：“大丫，虽然只是小学考试，但要求还是比较高。”

    田韶用普通话问道：“有什么要求？”

    田建乐先是一怔，转而一脸诧异道：“你会说普通话？”

    不仅会说而且还很标准，一点口音都没有，只凭这点就强过许多人了。至少就他认识的人里，没几个普通话比她更标准的了。

    “自然，我若去上课，肯定讲的普通话而不是用方言。还有，高中的所有课程我都自学完了。”大丫有高中两年的课本，她这两日翻了下都比较简单。

    田建乐张了张嘴，半响后道：“你说得都是真的？”

    田韶说道：“我骗你又得不到什么好处。我本想通过自学拿到高中文凭，所以两年前我去高中询问过，可惜他们没同意试，不然现在我肯定已经拿到高中文凭了。”

    之所以要这么说，是要让这对兄妹知道她很聪明学东西快。以后经由两人说出去，等她考进了纺织厂做了会计，众人也不会觉得她是妖孽了。

    田灵灵却是不信，问道：“以前怎么没听人说起过？？”

    “玉秀奶奶说木秀于林风必摧之，让我不要表现得太过出众，不然会有危险。”反正解释不通的事往玉秀奶奶身上推就行了。

    大丫不知道，但田韶通过记忆推断出玉秀奶奶不是个简单的人。至于怎么个不简单，没得到有用的信息她也猜不出。

    田灵灵呼吸一顿。

    田建乐想了下，只记得这位老人总是穿得干干净净整整齐齐，但不喜欢说话，再多的却没有了：“既你这般有信心，那等我跟朋友说一声，等报名的时间确定下来就告诉你。”

    田韶道了谢，然后问了田灵灵：“灵灵，你工作找好了吗？”

    田灵灵已经定了去制衣厂上班，不是普通工人而是宣传科的科员。只是她对田韶并不了解，这么重要的事自不会告诉她：“还没有。现在工作太难找了，看运气吧！”

    这话田韶也就听听，自不会当真。运输公司现在是当下最吃香的企业之一，姜柏成作为运输公司的二把手要给田灵灵安排个工作并不难。怕就怕这姑娘眼光高，想进好单位。

    田韶问道：“田建乐、灵灵，报名的话需要带什么东西？”

    这个田灵灵最清楚了，她说道：“带上户口本、介绍信以及你的毕业证书就可以了。”

    田韶颇为讶异，问道：“去报名还要介绍信吗？”

    “肯定要，单位看了你的介绍信，才能确定你没的身份没问题。”她的户口三年前迁移去了县城，不需要再额外开介绍信了。

    田队长是个不错的人，找他开一份介绍信并且帮着保守下秘密应该没问题。

    田韶没有再继续问下去，又寒暄了两句就走了。看着她的背影，田灵灵撇了下嘴道：“三哥，你觉得她的话可信吗？”

    “怎么，你觉得她在说大话？灵灵，她说大话除了让我们瞧不起并没任何的作用。”所以，他是相信田韶自学完高中课程。

    也是大丫自学完小学跟初中的课程，加上田建乐小学都没念完并不知道初中跟高中的课程完全不一样。只是他先入为主，所以相信了田韶的话。

    田灵灵觉得他说的有道理，但想着田韶的态度还是有些担心：“三哥，若是大丫想进工厂，到时候找你帮忙你可千万别答应。”

    田建乐笑了，说道：“我就是答应也没用。那些名额基本都被内定了，我可没那么大面子从这些人嘴里夺食。”

    若是自己妹子，哪怕得罪人也得将工作弄到手。可田大丫一个外人，救了自己妹妹给个公社小学老师已经尽够了，不值得他去得罪人。至于公社的教师，因为不是正式的，竞争不会很激烈。

    田灵灵闻言才放心。

    田韶回到家，就看见门口站着个浓眉大眼的年轻男孩。这是原主的表弟，关系很亲近，受原身情绪影响这会心情极好：“三魁，你怎么这个时候来的？”

    不是下雨这个时候所有人都上工，家里没人的。

    李三魁拉着田韶从头看到脚，瞧着没问题才道：“阿金叔昨日傍晚回山里说你投河自尽，奶奶一听差点急晕过去，天还没亮就打发我出来了。”

    “外婆没事吧？”

    “没事。若不是她腿脚不方便，她就要自己来了。”

    田韶知道老人家是小脚，封建残余思想的牺牲品。不过运气好的是嫁给了原身的外公，那是一个很有本事的人。

    李三魁见田韶从她旁边走过，哎了一声道：“你与我将背篓一起抬进去。”

    从山里背到现在他的肩膀都快压断了，实在是背不动了。

    抬的时候才发现这背篓很重，也不知道里面装的什么。抬进屋里，田韶问道：“这些都是给我们的吗？”

    三魁乐了，说道：“不给你们，我背到这儿做什么？”

    田韶得了这话就将背篓里的东西取出来。最上面放的是一只灰色兔子，活的，只是左腿折了。一问才知道这是李大舅昨日抓到的，想着马上农忙了就让李三魁送来给他们补一补。除此之外还有干蘑菇、干木耳等许多山货，最底下还放着两块腊肉跟一小罐蜂蜜。这可是野生蜂蜜，非常难得。

    看着这些东西，田韶颇为感动：“这蜂蜜我们不能要，外婆年岁大了多喝这个对身体好。”

    李家在山里有田有地，大舅又会打猎所以日子过的挺宽裕，这些年都是靠他们的接济一家子才熬过来了。田韶从记忆得知，他们家除过年过节，平日吃的肉都是大舅送来的。

    李三魁笑着道：“这次我们收到了十来斤的蜂蜜，够吃。”

    李家住在山里，从田家村到他们家走路要五个多小时，这还得是脚程快的。也因为太远了交通不便利，所以只要不过分，公社对他们的事都是睁只眼闭只眼。

    田韶听到这话赶紧看向外头，确定没人才暗松了一口气：“这儿不比山里，吃的用的东西不要说出来，知道吗？”

    “表姐，你怎么还跟以前一样胆小。”

    田韶压低声说道：“你知道城里这样的野生蜂蜜多少钱一斤吗？两三块一斤。我爹干一天活也才两三毛钱，你说让村里人听到会不会告到公社然后将蜂蜜充公。”

    正常价格野生蜂蜜市价一块多，但问题是这东西难寻有价无市，所以价格比较高。

    李三魁惊得下巴都快要掉下来了：“表姐，你没骗我？”

    田韶想了下道：“明日我要进城，你跟我去，到时候就知道我是不是骗你了。不过记住，以后在外不要乱说话。”

    李三魁都十六岁还没进过县城，听到这话眼睛放光：“我不说话，我不说话。”

