    第196章在跟谁打电话呢

    所以才不会经常在朋友圈里发动态。

    正想着，手机来电铃声突然响起来了，低头一看，是妈妈打来的电话。

    心里顿时暖暖的，但沈念不想也能猜到张颖给她打电话是因为什么了，肯定是因为昨晚自己的直播内容。

    哪怕她不关注那些八卦，也能猜到他们会怎么把自己的的封面夸大其词。

    接通电话，张颖关心的声音在耳边响起，“念念，起床了吗？”

    张颖知道自家女儿向来不喜欢睡懒觉，平常这个时候就已经起床了。

    沈念点头，“嗯，起来了。”

    “妈你也起来了吗？”

    张颖，“起来了。你庄叔叔今天要去出差，本来我是不想去的，他非说这次出差得地方风景很好，我要是不去会可惜的，这不，我就被他说服了，现在已经在机场了，他去买咖啡了，我在这里等他。”

    字里行间，每一句话都表现了她心情的愉悦和庄井对她满满的爱。

    沈念忍不住轻笑，“庄叔叔是一分钟也不想离开你呢，这样也好，妈那就当是旅行了。”

    “你庄叔叔也是这么说的。”张颖哈哈一笑。

    说着，她才想起来自己打电话的目的，“念念，刚才我看微博，那些八卦把你说的那么难听，要不要妈妈帮你解决掉？”

    跟在庄井身边也有七年了，张颖早就褪去了刚入职场的青涩，现如今的她也已经是独当一面的商场女强人了。

    说话办事间也沾染了庄井平时的风格。

    但沈念却开口拒绝了她的好意，“不用，妈妈，八卦一向不都是喜欢夸大其词吗，就让他们去写好了。”

    听她这话，张颖愣了下，半响好像有点摸准她的想法了。

    “念念，你这么做，难道是为了盛......”妄？

    张颖最后一个字还没有说出来，沈念就直接打断了她，“不是，妈，只是公司的一种增长人气的营销方式罢了，跟他没关系。”

    可若细听，分明能听到她话里的急促。

    张颖怎么说也在职场里七八年了，怎么可能连这都听不出来，还说不是呢，分明就是为了那个盛妄。

    张颖心里叹口气。

    当妈的，怎么可能会不知道自己女儿的心思。

    可这么多年都过去了，盛妄现如今在哪都没人知道，他就像是人间蒸发了似的，也许早就已经不记得念念了。

    但这话到底她还是没说出口，她不愿意打击自己的女儿。

    就在这时，庄井端着咖啡回来了。

    沈念听到了他的声音，“在跟谁打电话呢？”

    “念念。”

    继而耳边响起庄井的声音，“念念，吃饭了吗？”

    他的声音一如既往的温和，这么多年，在庄井的心里，早就把沈念当成自己和张颖的亲生女儿了。

    沈念又何尝不是，只是有沈明在，她终究不好意思称呼他一声爸爸罢了。

    沈念，“吃了。”

    又说了几句话，就听到一阵机场语音播放。

    庄井说道，“念念，我跟你妈妈要上飞机了，放心吧，我会照顾好你妈妈的，等我们到了，给你发短信，有什么事别自己憋着，叔叔和你妈妈还有你爸爸都是你最坚强的后盾，我们庄家的小公主可不是什么人想欺负就能欺负的。”

    他的声音霸气极了。

    听得沈念心里暖暖的，眼眶忍不住直接红了。

    (本章完)

