    说着，云中子一身大吼，一道又一道黑气，从他的体内如狼烟一般飞出，已经浑身缠绕着黑色煞气的异宝被他祭于空中。

    “今天，我就把你们全都化作黑暗深渊的养料，让我早早奏凯还朝。”

    一股无比邪恶的气息顿时爆发，虚空中悬浮着一小块散发着腐臭的血肉，那血肉不断的蠕动，透出诸天至恶的气息。

    看到这一幕，魔家四将心中不由得生出一股悚然之感。

    这是何物？为何感觉如此邪恶？

    魔礼寿紧皱着眉头问道。

    云中子并未回答，只是脸上挂着冷笑，表情也越来越狰狞，仿佛走火入魔了一般，也就在这个时候，忽然猛风大作，把宝纛幡杆一折两段。

    一旁的杨戬和雷阵子大惊，忙焚香，把金钱搜求八卦，只吓得面如土色。

    看到杨戬和雷震子这副模样，魔家四将更加感到疑惑，于是开口询问：怎么了，你们两人为何露出这副表情？

    杨戬和雷震子两人面无血色，神情惊骇的吞咽了一口口水，这才支支吾吾的回答：几位师兄有所不知，在这洪荒世界有一处极恶之地，那里有一处黑暗深渊，纵然是大罗金仙都不敢随意踏足，哪怕是准圣强者，一旦深陷其中，也是九死一生！

    谁都不知道黑暗深渊深处到底有怎样的存在？

    为了解决这个麻烦，元始天尊和太上老子都曾前往探索，可回来之后却一言不发，只是嘱咐门下弟子千万不能提及这件事情，更不能私自前往。

    如今这块血肉上面所散发出的邪恶气息和黑暗深渊的气息一模一样，只是我不明白，师傅和大师伯怎么会和这种邪恶之物扯上关系？

    又怎么会有一块血肉落在云中子手中，他们到底想干什么？

    黑暗深渊拥有奇特的黑暗属性，可以吞噬灵力，吞噬万物，就这么一小块血肉，非圣人不敢触之！

    圣人之下，触之必死！

    会被诡异的邪恶力量吞噬的尸骨无存！

    黑暗深渊？

    魔家四将眉头紧皱，脸上露出迷惑之色。

    为何我等重未听过？洪荒世界竟然还有这种地方？

    雷震子神色凝重，缓缓开口：也不一定真是洪荒世界，我曾经偶然间听师傅说过，黑暗深渊深处好像连接了一处诡异莫测的地方，极有可能通往其他世界，很有可能是一处世界入口。

    其他世界？

    所有人都露出惊骇之色，感到大为震惊！

    毕竟其他世界对于洪荒世界的修士来说，一直都是谜一样的存在，哪怕是圣人都不敢轻易接触。

    现在云中子竟然能拿出其他世界中的邪恶之物，那云中子在他们眼中看来就变成了未知的危险。

    云中子脸上的神色越来越狰狞，他就如同恶魔一样发出嘶哑的笑声。

    无上的深渊之主！

    我愿给你献祭鲜美的肉食，只求您赐予我力量！赐予我长生和可以屠杀一切敌人的力量！

    随着云中子话音落下，那一块血肉上突然射出一股奇异的波动，仿佛冥冥之中有无上存在，透过这一块血肉当做媒质，传递出一股恐怖的力量，瞬间降临到云中子的身躯上，而云中子本人则仿佛被夺舍了一番，刹那间气质大变，就连双目都变成了血红之色。

    哈哈哈，本座被封印千万载岁月，每日在黑暗深渊中浑噩度过，本座渴求鲜美的血食，就如同饥饿的魔鬼，幸好本座总能找到一些虔诚的信徒，有你们在，本座才可以将力量降临世间，以一道分身享受丰盛的血食。

    说着，云中子还伸出猩红的舌头，舔了舔嘴唇，一副贪婪的模样。

    可惜了，本座着一道分身，存留时间的时间有限，要是能永久在这一处世界中肆意屠杀，同时各种鲜美的血食，那该有多好啊！

    看到云中子这一副截然不同的模样，众人全都大惊失色：你！

    你已经不是云中子了吗？

    云中子顿时用无比邪恶的眼珠子看向他们。

    伸出舌头舔了舔嘴唇，阴测测的笑道：你们说呢？

    说着，云中子嘴巴一张，伸出舌头在那一块腐臭的肉上舔了舔，然后张嘴就把那一块血肉吞了下去。

    这一幕顿时让众人无比恶心，几乎当场呕吐。

    那么恶心的东西，这云中子竟然眉头不皱一下就吞了下去。

    下一秒，无比浓郁的气血之力，突然从云中子体内爆发。

    只见云中子洁白的道袍瞬间被染成黑红色，无比浓郁的煞气在云中子体内四处乱窜，他原本消瘦的身躯也跟着臌胀了起来，看上去肌肉感满满，只不过没有丝毫的美感，反而带着一种恐怖和恶心的感觉。

    最让众人震撼的是，云中子体内的修为气息，竟然在不断攀升！

    云中子本来就处于半圣后期，如今持续增长，竟然让他朝着半圣巅峰进发。

    众人还没有从震惊中回过神来，就听到砰的一声巨响，只见云中子体内仿佛发生了大爆炸，顾不上破碎的五脏，云中子竟然用如此蛮横的方式突破了！

    云中子已然成了半圣巅峰！

    虽然对他的身体造成了严重的伤害，但是魔化之后，并不影响他接下来的战斗力！

    一位半圣巅峰，已经足以碾压在场的所有人！

    哪怕是如今的魔家四将推动四件先天至宝，再加上杨戬雷震子等人在旁协助，也断然没有取胜的可能！

    甚至能不能保住性命，都是一件值得思考的问题。

    众人的神色陷入了无比凝重之中，眼前就是一个死局，云中子手中也有封神法旨，是当初鸿钧老祖用炼制封神榜剩余下来的边角料炼制而成。

    也就是说，众人一旦陨落，就会立刻被送上封神法旨！

    魔礼寿小声的问道：可惜诸位师兄并不在此，你们说，如果现在派人回去请求增援，还来得及吗？

    云中子脸上带着残忍笑容：还想回去喊人，祝你们的春秋白日梦吧！

    说着，云中子伸出手掌，只见他的五指尖射出几道光华，一根又一根通天神火柱若在四周，并深深的扎入了地下，下一秒，通天神火柱上，骤然射起一片光幕。

    将在场的众人全部笼罩在内，一个巨大的结界出现，这个结界将众人与外界隔绝，哪怕是有人推算天机，都不可能算出丝毫信息。

    众人脸色大变：糟了！

    我们竟然都被困住了！

