    第212章揭发3

    第212章揭发3

    小差领命转身下去了。

    刘纪元看着柳子剑和柳子衿狠狠的眯了眯眼眸，他倒要看看，到底是谁敢无视大周国的律法明知故犯！

    见刘纪元要为柳子衿验明真身，柳子剑慌了，额头都冒出了细密的汗珠。

    柳子剑看向柳子衿的目光都带了点示软，他咽了咽喉咙对柳子衿说道：“子剑，我们都是同族，咱们不要把事情闹大了，你我之间的事情私下解决就行了，这样子，会伤了同族之情的，你娘会伤心的。”

    “百善孝为先，子剑，你想做那不孝之人吗？你现在逞这口气，以后想起来你会后悔的，树欲静而风不止，子欲养而亲不待啊。”

    柳子剑咬重了语气，他知道柳子衿是个孝子，所以他着重的点了柳子衿的娘。

    柳子衿神色有所松动，双拳紧握，他极力的忍着怒火，都到这个时候了，柳子剑还在用他娘威胁他。

    刘纪元眯了眯眼眸，看着这两个眉目有些相似的学子，什么也没说。

    苏华和周恒皱了皱眉头，这是柳子剑和柳子衿之间的事情，他们不好插手，他们能做的，就是为柳子衿做证明。

    柳子衿会怎么选？

    苏崇性子没有那么好，他拉了拉柳子衿着急的说道：“子衿，你娘让你走到这一步，不是让你低头的，你现在这样回去，她才会失望。”

    连自己的身份都丢失不要了，他亲娘只会很失望。

    佛争一炷香，人争一口气，设身处地的想，假如他是柳子衿的娘，他也会要求柳子衿拼死不让的。

    什么东西都有个度，不能一昧退让。

    柳子衿心里很痛苦，他紧紧的咬着牙关，看着柳子剑冷声说道：“柳子剑，无论你今日怎么威胁我，我都不会害怕，我的东西你别想拿走，倘若我娘有任何闪失，我不会就这样罢休的。”

    他的亲人就只有一个了，他娘这么多年幸苦波折，如若就这般去了，他一辈子都会恨这个宗族，仇恨会化为力量，他会报仇的。

    “你，你——”

    柳子剑大为震撼，看着柳子衿，再也说不出话来。

    威逼利诱都没有用，怎么办？难道他真的要去蹲大牢吗？

    不不不，他不要。

    柳子剑眼珠子转了转，趁着官兵不注意就想跑了。

    他毕竟不是柳子衿，真等验明正身，他就脱不了身，现在出其不意的跑，说不定还能逃了。

    这件事，大不了到时候死不承认。

    柳子剑打的好主意，他出其不意的逃跑，官兵一时没反应过来，等反应过来去追，也不一定真能追上。

    “想跑？没门！”

    苏崇冷喝一声，一提气，飞身就朝着柳子剑追去，他很快就落到柳子剑面前，抬脚就给了柳子剑一脚。

    柳子剑没有防备，被踢了一脚重力不稳就摔倒了，他还想爬起来跑，苏崇已经一脚踏在他腿上，重力之下，柳子剑没爬起来就又趴在了地上。

    随着后背一重，他彻底爬不起来了。

    苏崇一拉柳子剑的手，只听‘咔嚓’一声，柳子剑的手就耸拉了下来。

    两个官兵也追了上来，直接把柳子剑提起来拖回去。

    苏崇也跟着走回去。

    “子衿，柳子剑想跑，被我抓回来了。”

    苏崇露出了笑意，心里很是畅快。

    柳子衿拱手道谢：“谢谢苏崇兄。”

    说罢，柳子衿转头对刘纪元说道：“大人，柳子剑心虚逃跑，他不敢和我对峙了。”

    刘纪元点点头：“的确是这样，本官也看出来了，恶意替代是重罪，但该过的还是要过一遍，等验明正身后，你就进去考试吧。”

    刘纪元眼神看了看苏崇，开口说道：“小子，你功夫不错啊，怎么没想着武考呢？”

    苏崇刚才露那两手，真是让人惊艳。

    苏崇不骄不躁，如实回答道：“回大人，草民读书几载，也想要考取功名。”

    他其实更喜欢从武，以后也准备从武。

    但这和他参考不冲突，所以他还是要考，想看看考试能走到哪儿。

    “原是这样，那也好，好生努力，定有所成。”

    刘纪元颇为赞赏的点点头，苏崇年轻，在走上仕途之路，或许以后大有成就，自己不过是说几句场面话，也当是认识一下有个交集。

    说不定这几个学子以后大有出息了，以后官场上还会有交集，总之和学子，尽量交好是好事。

    “谢谢大人。”

    苏崇不卑不亢，也没有因为刘纪元的好话有骄傲之感。

    场面话他还是看得出来的。

    许是撕破了伪装，柳子剑也不再冷静，他恶狠狠的瞪着柳子衿，咬牙切齿的威胁柳子衿说道：“柳子衿，你以后一定会后悔的，你一定会后悔的，我不过是一时替代你，你以后照样可以用柳子剑的名字去考功名，这本来就是一箭双雕的事情，你偏不答应！”

    “你让我出事，你娘也不会有好下场的，就算你以后功成名就锦衣玉食，你也一辈子不得安宁，以后每一次你享受荣华富贵的时候，你都会悔恨，悔恨你娘辛苦一辈子，却什么也没得到，你一生都会生活在悔恨之中的。”

    柳子剑的话语，简直像是一把利剑，扎如柳子衿的心窝，把他的心都捣烂了。

    他的母亲，他唯一的亲人，是他唯一的软肋。

    柳子衿被打击的晃了晃身体，是苏崇眼疾手快的扶住了他。

    苏崇鼓励柳子衿说道：“子衿，不要听他胡言乱语，你的身份被他替代了，才会成为你娘一辈子的耻辱。”

    如果真有柳子剑说的这么简易，那柳子衿的娘又何必这样费尽心机把柳子衿推出来。

    错过这一次，再等一年多不就好了。

    事情根本不是柳子剑说的这样轻易，虽然他也不知道柳子剑的爹到底怎么想，但肯定不是这样轻易。

    苏华眼眸沉了沉，他看着柳子衿说道：“子衿，他这样说，无非是想让你痛苦难受，倘若你真如了他们的愿，我看你和你的母亲都活不了多久了，夺人身份，这是不共戴天之仇，活人变数大，只有死人，才会永远保守秘密不会闹腾。”

    (本章完)

