
　　不止是澹台经藏，甚至于连霸者和尚也不知道，江尘在他们走后究竟经历了什么，那不再是二十只巨型蜘蛛，而是三十只五十只，最后甚至达到了七八十只妖兽，其中的凶险与恐怖，不言而喻。

　　在澹台经藏的眼中，江尘自然也算是他们的救命恩人，只不过却是比起霸者和尚相对更加浮躁的多，爱逞强，甚至爱故弄玄虚，以神尊境后期之力，硬是要抗衡二十余只半步神皇境的妖兽，这种自负，她还是平生仅见。

　　当然，江尘击败那些家伙，也只是因为他正好对那些巨型蜘蛛形成克制而已，而不是真正的实力使然。

　　但说到底，终归是江尘一行人救了他们，即便是孙枭龙也是对江尘表示了感谢。

　　“这一次，幸亏有诸位真人出手相助了，老朽实在是感激不尽，还望诸位真人，日后进入中州神土以后，必定要去我化石宗作客。”

　　吴震天笑着说道，死里逃生，虽然死去了二十余人，但是都是神尊境中期的高手，只要澹台经藏跟他没受到伤害，那么就不算受到重创，毕竟吴震天已经澹台经藏，才是他们这一行的中流砥柱。

　　“多谢。”

　　澹台经藏也是默默点头，表示了对江尘等人的感激，话不多，但是却非常真挚，毕竟她就是那种潇洒快意的女子，爱恨分明。

　　“这一次还得多亏江尘了，否则我们要离开，也不容易啊。”

　　青玄认真的说道，但是在澹台经藏的眼中，却是他们在为江尘说好话而已，那个家伙若不是仗着自己的神火对于那些巨型妖兽有着极大的克制，他可能会死的相当惨了，而之前他更是逞强出手，差点就英勇牺牲了。

　　“江老弟，哈哈，真是没想到，你的实力竟然这么强，虽然还没有达到半步神皇境，但是却已经是有了这么大的本事，不过你的神火实在是了得啊，让我心生艳羡啊。但凡炼丹大师或者炼器大师，都希望有着一种极强的神火，那样的话才能够在自己的道路之上走的越来越久，我若是能够有一种厉害的火焰，成为炼器大师，也不是不可能的，唉。”

　　孙枭龙一脸严肃的说道，神色黯然，江尘以五种五行神火力撼巨型蜘蛛，给他们带来了极大的震撼。

　　“枭龙说的极有道理，***，人走江湖，须知君子无罪，怀璧其罪啊！你身怀五种神火，若是被别有用心的人看到了，必定会想要将你夺走，杀之而后快的。日后人前，还是希望***能够好生保护好自己，切勿展露太多的神火，一面惹祸上身啊。”

　　吴震天的话，对于江尘而言，颇为受用，江尘点点头，他知道吴震天的话，却也是事实，毕竟中州神土之大，跟别处完全不可同日而语，更何况自己也算是得罪了浮屠塔，日后恐怕在神界更是要处处小心，步步为营了。

　　“先生所言极是，我定当谨记。”

　　江尘笑道。

　　“阿弥陀佛，几位既然是来自中州神土，为何要深入这蛮荒神州呢？这里的危险，可是与禁地神州齐名的啊，如今死伤众多，也是一件令人悲伤的事情啊。”

　　霸者和尚试探着问道，这些人估计进入蛮荒神州是有所图的，否则的话，怎么会大举进攻，进入这蛮荒神州的深处呢？而且实力之强也不容小觑，若不是遇到了这些巨型蜘蛛，他们也不会有如此损失惨重的。

　　澹台经藏与吴震天对视一眼，澹台经藏低声说道：

　　“我们这一次是来寻宝的，化石宗得到了一个令人极其振奋的消息，在中州神土与蛮荒神州矫捷五十万里之遥的地方，有一处小孤山，在七万余年前，有天外落殒曾落在山上，天外落殒，是炼制神兵宝器的极品材质，有着难以想象的价值，我们此行的目的，便在于此。”

　　澹台经藏说完，吴震天笑了笑，语重心长的说道：

　　“诸位小友，不瞒你们说，我们的实力虽然不俗，可是我总觉得这一次寻找天外落殒之行，不会那么简单，之前的事情已经印证了我的猜测，接下来可能遇到的危机，也是我们难以揣测的。我见极为天性纯良，必定不是鸡鸣狗盗之辈，又承蒙诸位大恩，所以老朽斗胆，想请几位小友出手，助我化石宗这一次能够成功的找到天外落殒，到时候，我化石宗必有重谢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“天外落殒吗？”

　　江尘喃喃着说道，天外落殒都是真正的宝石，即便是材质最差的，也绝对要比任何的元神器都要恐怖，甚至有可能其原石就能达到混元宝器的级别，那么炼制出来的神兵利器，就相当的珍贵了，江尘现在也继续一些天外陨铁，他的一百零八柄元神器，如今已经有些力有不逮了，想要击杀神皇境强者，已经是不太可能了，修罗剑阵要想再度变得强大起来，必须要加强神兵宝器的等级，如果一百零八柄元神器在做突破的话，即便不达到混元宝器级别，那也会更上一层楼的。

　　“好。”

　　江尘点点头，直接是答应了下来，吴震天闻之大喜，因为他跟澹台经藏的实力，再加上孙枭龙等人，毕竟有些杯水车薪，之前遇到那些巨型妖兽就已经是相当艰难了，在遇到危险的话，他们的处境就会更加的艰难，甚至是寸步难行。

　　所以说，吴震天才打算让江尘等人助他们一臂之力，否则的话，他们一路之上的凶险，也难以揣测。

　　“但是我有一个条件。”

　　江尘顿了顿说道。

　　澹台经藏秀眉一皱，看向江尘说道：

　　“什么条件？”

　　“我要一半。”

　　江尘淡淡道。

　　“你简直就是狮子大开口！你吞的下吗？”

　　澹台经藏沉声道。

　　“那你给我吞一个试试看？”

　　江尘反问道。

　　“哼。”

　　澹台经藏冷哼一声，脸色微红，眼神之中的寒芒一闪而过，什么叫我给你吞一个试试看？如果不是因为之前江尘对他们有恩的话，此时此刻，怕是她已经快要暴走了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3216章 你给我吞一个试试看免费阅读。https://xs.23sk.com 