 但就在他以为自己能将卫天一招击败的时候，卫天身上，却突然爆发出一股强大的气势，轰隆之中，卫天和方涛碰撞到一起，一时间，二人竟然不分上下。

“这——”如此状况，让大家都惊了。

“你突破了，你达到了地级境界？”

方涛惊讶的看向卫天。

卫天笑了，“你才看出来吗？”

“你——”一时间，方涛不知道该说什么了。

而周围众宾客，此时已经哗啦一下热议起来了。

“玄级巅峰还不止，卫天，竟然达到了地级境界，太强了。”

“他还不到三十岁吧，地级境界高手，这，这是天才啊！”

“这种等级的天才，在全国来说，都算不错吧！”

“前途无量啊，前途无量！方家这次，错过了一个潜力股啊！”

“不止是错过，反而是得罪了。

方家这步棋，走错了。”

………众人的议论人，让方家众人的脸色有些难看。

方白木嘴角带血，看向卫天的目光显得颇为复杂。

方青溪也不由得看了看卫天，眼中闪过一抹异色，似乎有几分意外，又有几分后悔。

倒是方老爷子，此刻沉着脸，看不出什么表情，厉喝一声道：“既然做出了决定，我方家，就不会后悔。”

此话一出，方青溪顿时回过神来，看了看身边洛昕俊美的面庞，随即将刚才心中那点悔意抛之脑后。

“对，我不应该后悔。

那卫天再厉害，也比不过洛昕。

不说容貌，在实力上，洛昕就不一定会输给他。

再说，洛昕可是陈大师的师弟，前途无量，完全不是那卫天能比的。”

随着方老的出声，更多方家的打手涌了过来，朝卫天围攻而去。

陈飞见状，对卫天道：“需要我出手吗？”

卫天笑了笑，将身前的方涛击退，然后朗声道：“飞哥，一群垃圾而已，还用不着飞哥你出手，我来就够了。”

这番话语，让方家人看向卫天的眼神更加愤怒了。

而此时的陈飞，来到舞台前方，看着台上的几人，最后目光落到洛昕身上，开口道：“你知不知道方家为何这么急着将女儿嫁给你吗？”

“这——”洛昕眼神变了变，随即露出一抹傲色，“是因为我——”不等他说完，陈飞摆摆手，直接打断了他的话语，“你是什么货色，自己心中清楚。

你该不会真的以为，是你高大英俊，征服了方家吧！”

“或许，凭着你这张小白脸，可以骗过某些没脑子的小年轻。

不过，你以为，方家长辈会真的相信你吗？”

“我——你，你到底想说什么？”

洛昕的脸色有些阴沉了。

而方青溪则维护的挽住洛昕的胳膊，然后狠狠瞪向陈飞，“你不要在胡说八道，否则——”“胡说八道？”

陈飞冷笑一声，随即朗声道，“你是担心我将你方家招婿，是为了找替死鬼的事情说出来吗？”

再次提到这件事，现场关注的焦点，再次回到了陈飞身上。

方家长辈想要阻止陈飞，但卫天一人将他们全都拦了下来。

陈飞则朗声道：“五年前，方家次子方墨风被逍遥宗录入门下，威风无限。

三年前，方墨风修为有成，一举成为逍遥宗前十的弟子。”

“但随后，方墨风似乎有些得意忘形了，因宗门一女弟子的缘故，他与逍遥宗大弟子姜宇发生冲突，甚至主动挑战姜宇。”

“最终，在擂台上，他被姜宇重创，修为全失，被逐出师门。”

“方墨风的对手逍遥宗大弟子姜宇，也在打斗过程中受伤，修为受损，不得不闭关疗伤。

但在闭关之前，姜宇警告方家，等他出关，他会来方家，与方家人再打一场，以雪前耻。”

“而现在，就是姜宇疗伤完成，出关在即的日子。”

“方家之所以如此急迫的为方青溪招婿，就是想找一个替死鬼，让这个替死鬼到时候出面迎战姜宇。”

陈飞这一番话语说完，现场哗啦一下热闹了起来。

“什么，竟然还有这种事？

不会是真的？”

“有可能是真的，方墨风我也知道，几年前还是挺出名的。

后来莫名的就没了消息。”

“没想到，方家急着招婿，竟然是打的这种主意。”

“那姜宇可是逍遥宗的大弟子，和他对战，必死无疑啊！方家这不是摆明了要女婿去送死吗？”

………种种议论声，让方家人的脸色难看无比。

而作为女婿的洛昕，更是面色发白，表情十分难看。

此刻的他，恨不得马上拔腿就跑，离开这个危险之地。

毕竟，他假借陈大师师弟的名号，只是为了捞取好处，可没真的想把自己的性命给搭进去。

况且，他的对手可是逍遥宗的大弟子。

逍遥宗作为地级宗门，宗门大弟子，至少有着地级境界的实力。

对上这种等级的高手，自己必死无疑。

方青溪显然是察觉到了洛昕变幻的脸色，只不过，她并不知道洛昕此刻心中的想法，还以为他只是因为方家隐瞒这件事而在生气。

于是，方青溪拉着洛昕的手臂，一副哀求的模样，努力解释道：“洛昕，我，我们方家真的不是有意的。

我们没想骗你，我，我和你订婚，是真的喜欢你，我——”方漠、方涛等长辈，此刻也表情变幻，朝洛昕看来，眼神显得有些复杂。

看着方家众人的反应，洛昕的大脑快速运转起来。

现在这情况，如果自己解除订婚的话，肯定会激怒方家，甚至可能导致方家对自己出手。

那样的话，他陈大师师弟的身份，恐怕就要被拆穿了。

所以，目前最好的做法，还是答应下来，稳住方家，再找机会离开。

毕竟，那逍遥宗姜宇的到来，也不是一两天的事情，他洛昕还是有机会的。

况且，他现在的身份可是陈大师的师弟，以这层身份，根本不应该怕姜宇。

毕竟，陈大师现在可是半神境界的大人物，一个地级宗门的大弟子，根本不值一提。

 