    麻烦了，这是朱光沐等人的第一个反应。不管怎么说，一大堆男人，在这午夜时分来消遣一个女孩，说起来总有些不上道。何况这女孩的家世不简单，从她这么快就带人来“反扑”可见一般。

    张汉卿却不在乎。春风吹，战鼓擂，现在社会谁怕谁？因为张作霖的首先劝进，老爸的脑门上已经刻着“袁”字，被人私下评为袁氏十三太保之一。现在折腾越欢，将来报应也会越爽，老袁蹋台，也就是这年后不久的事，是时候预先消除一部分影响了。

    可是覆水难收，想急流涌退也不可得，这就像拉紧的弹簧，如果射出去会伤着人，但是收得快了，也会弹着自己。父子俩的合计，是干火中取粟的事，需要冒险，这不自己还被押着做质子的吗。

    他唯一想到的办法，就是在北京城里乱搞。老张不在，老袁道义上是第一号责任人，只要不牵扯到政治，总是要让自己平安着陆的。要不然，他也不敢和世子袁克定打擂台、和段宏业争高下。就是要让老袁对自己头疼，然后自己可以名正言顺地被他“赶”回奉天去。

    今天也是碰巧，朱三小姐不来，也还找别的什么人物来作对。所以看着朱三小姐得意洋洋从车里下来，张汉卿暗叫一个爽啊。小儿辈的争吵，无论如何不会上纲上线，那就来吧。

    所以当警察们一脸严肃地来到他们身边时，张汉卿并不为意。就听朱三小姐在大声说：“就是他们，不但拦住我们的车，还暴打我的司机。”

    警察们看来都是认识大名鼎鼎的朱三小姐的，因此对她的遭遇深表同情。便有一个头目模样的过来说：“你们中间是谁打的人？不要让我指认。”

    他的目光从张汉卿面前一扫，见是个半大孩子便转向朱光沐；又见到朱光沐一脸斯文，便又摇摇头盯向谭海。这一行人中谭海身高马大，一看就有作案条件。他把手一指，严厉地问：“是你？！”

    谭海还真没动手，出手的是另一个原本是张作霖的侍卫的雷某。他虽然被委任为看护张汉卿的头，却不是正宗张作霖带出来的兵，在担任这个侍卫长之前还是个鞋匠。不过他虽然见识不多，却知道挺身而出的责任----既然人是归他的管，自然要由自己顶缸。当下点点头：“是我。”

    警察头目也看谭海是老实巴交好欺负----虽然身体壮了些，但一脸善像。不像其他几个人，都是脸有横肉。张汉卿太小，朱光沐虽然跑得一身汗，但衣着还算板正，都被自然排除了。

    见他认了，警察头目便凶相毕露，把手一招：“来呀，把这个打人的绑起来，带到警署问话！”

    便有两个警察从腰间要解绳子，朱三小姐见状，露出得意的笑。进了警署，可要让他们好好地教训一顿。虽然谭海并不是打司机的直接凶手，但能够出一口气，也就满意了。北京，是北京人的地盘！

    张汉卿斜着眼睛看警察要拿人，淡淡地说：“这就绑人？问过我没有？”打人是不对，但警察明显地以朱三小姐马首是瞻，这就让人不快了。一个巴掌拍不响，作为公共治安机关，总要问个青红皂白才好不是？

    警察头目似乎才第一次认真看着这个看起来还清秀的年轻人，虽然张汉卿的这付躯壳在后世被评为民国四大美男子之一，这时候却显得有些青涩，对男人来说并没有什么感觉。头目傲然说：“老子拿人，还要问过你不成？”

    张汉卿嘿嘿一笑说：“能称我老子的，这世上就一个人。就冲你这句话，你就该打！”他一瞬间做出决定，和朱三小姐一个女人家斗没意思，要斗就斗个难缠的！三五个警察，也想在他面前逞能？

    他一挥手，几个侍卫便跳出来要和那两个警察放对。这些都是张作霖挑出来的人，一定唯张汉卿是从，他们才不管你是谁谁谁，听命令才是条件反射。

    警察头目吃了一惊，这才发觉这个小年轻不简单。自己过于托大，只带了这几个兄弟过来，眼前亏是不想吃的。他干笑一声，示意两个警察退后，然后露出笑容说：“这是做什么？不过是问个话而已…”慢慢退了两步，突然卸下背上长枪，对准张汉卿，穷凶极恶地说：“需要老子动枪吗！”

    迎着黑洞洞的枪口，张汉卿明显地听到子弹上膛的声音，这一刻他的脑中一片空白。来到民国，这是第一次直面枪口。尽管曾经在电影电视中看到无数次握枪的镜头，都远没有这次来得真实。

    谭海等都大吃一惊。张汉卿被一合制住，说什么也不敢动弹。谁知道万一一个不慎，开枪走火了怎么办？

    就是朱三小姐也是花容失色。她只是来挣一口气，却不想伤害人。尽管其实这件事的演变已经与她无关了，她还是觉得心跳加速，也不知如何是好。

    缓一缓神，张汉卿却慢慢淡定了。是祸躲不过，无论此时自己做什么都不能回避他的脑袋已经在枪口下的事实。他不相信警察敢开枪----自己和他无冤无仇，又不是什么要犯重犯，警察也该有自己的规矩吧？讲起来，民国的规矩好像要比后世都大，你看鲁迅写了那么多抨击当局的文章，不还好好地活到老？我张汉卿啥也没干，怎么就要一命呜呼了？

    如果朱三小姐不在，他可能会很吃惊地辩白。可惜有女人在此，他绝对不会低下头来，相反，他还很光棍地说：“你敢用枪指着我的头！你开一枪试试！”

    男人，有所为有所不为。如果自己首先怂了，侍卫们在心里会怎么看？朱光沐会怎么想？关键是朱三小姐会怎么看他？尽管自己对这位三小姐没有一点好感，但好歹是个异性吧。

    谭海等人都很吃惊，这不是找虐吗？朱三小姐也似乎没想到，这个不起眼的半大孩子还是很倔强的。连警察头目都吃了一惊，不相信地问：“你让老子开枪？”

    “你他妈的废话少说，有种就往这儿来一枪！”张汉卿突然光棍起来，他指着自己的太阳穴恶狠狠地说。

