    “主人，我不辛苦。

    而且，主人能成功复活，我再辛苦，也是值得的！”

    阿九说道。

    “嗯，走，我们去见林飞。”

    天灵上人点头，然后衣袖一挥，带着阿九，一步跨出，瞬间就来到了林飞正在闭关修炼的小世界之中。

    “天灵上人，你终于成功复活了！    太好了！”

    林飞立即发现，睁开眼睛，激动地说道。

    “是的，我已经成功复活了！    林飞，我能成功复活，你的功劳最大啊。

    如果不是你去帮我收集神魂分身和神魂印记，我的本体不知道要到什么时候，才有机会复活。

    或许，永远也没有复活的机会。

    林飞，你是我的大恩人啊。”

    天灵上人笑着说道。

    “天灵前辈，你言重了。

    我答应过你的事情，自然会去做。

    天灵前辈千万不要和我客气。”

    林飞连忙回答。

    “呵呵，那好，我不客气。

    以后你有什么事需要我帮的，只管开口。”

    天灵上人笑着说道。

    “天灵前辈，我能感觉得到，你的本体十分强大。

    你现在到底是属于什么境界？”

    林飞突然好奇问道。

    “我现在的境界，无限接近创世神。

    但是，和真正的创世神相比，我只是一个蝼蚁。

    而一般实力的混沌神，在我的面前，也是蝼蚁。”

    天灵上人说道。

    “无限接近创世神！”

    林飞闻言，十分震憾。

    “天灵前辈，凭你现在的实力，可以打得过三个黑暗主宰吗？”

    林飞问道。

    “我的本体刚刚复活，实力还没有恢复到巅峰的状态。

    我现在可以同时对战三大黑暗主宰，而且，还可以占一些上风，压制他们。

    当然，以我现在的实力，还无法杀得掉他们。

    等到以后，我的实力完全恢复到巅峰状态，要对付三大黑暗主宰，易而反掌。”

    天灵上人笑着说道。

    “这么厉害！”

    林飞惊喜之极。

    现在的天灵上人，以一己之力，可以同时压制三大黑暗主宰！    这样的战力，已经是十分惊人！    而且，天灵上人刚刚复活，还没有完全恢复到巅峰状态，实力自然是大打折扣。

    等到以后，天灵上人的实力完全恢复，那就更加厉害了！    “天灵前辈，你太厉害了。”

    林飞不由得感叹说道。

    “林飞，你努力修炼，我相信，以你的天赋，日后所取得的成就，说不定比我还要高。

    你现在最大的缺点，就是年纪还轻，修炼的岁月还少，积累沉淀不够。”

    天灵上人笑着说道。

    “天灵前辈，我明白了。”

    林飞点头。

    天灵上人所说的缺点，林飞自己也是心知肚明！    “对了，天灵前辈，你已经成功复活，那么接下来，你有什么打算呢，离开这里吗。”

    林飞问道。

    “我打算离开这里，重新回到绝对空间海之中，走动一下。

    林飞，接下来的时间，我跟着你就行。”

    天灵上人想了想，说道。

    “好的。”

    林飞十分激动，连忙点头。

    天灵上人的实力强大无比，能有这样一个强者跟在身旁，林飞求之不得。

    “天灵前辈，我们什么时候出发呢。”

    林飞问道。

    “马上就可以出发了。

    你等等，我收拾一下，然后我们就出发吧。”

    天灵上人想了想，说道。

    天灵上人衣袖一挥，带着阿九转身离去，走出林飞闭关的这个小世界。

    “好的。”

    林飞点头。

    林飞继续呆在这个小世界之中闭关修炼心力能量。

    那颗白色珠子的作用十分大！    林飞握着这颗珠子修炼，有一种事半功倍的感觉！    虽然只是修炼了一段时间，但林飞感觉，自己的心力能量进步明显。

    一年后。

    “好了，林飞，我们可以出发了。”

    天灵上人带着阿九，突然出现在林飞的身前。

    “好的。”

    林飞站了起来。

    于是，林飞和天灵上人，走出小世界，向山下走下去。

    “林飞，走，我带你去拜访一下我的一个老朋友。”

    天灵上人对林飞说道。

    然后，天灵上人衣袖一拂，发出一股巨力，将林飞托起，飞速朝着一个方向而去。

    这个极寒大陆，到处充满着许多未知的危险，行走在大陆上面，必须小心谨慎。

    但是，天灵上人艺高人胆大，带着林飞大摇大摆，行走在极寒大陆之上。

    轰隆隆……    突然，前方的一座神山猛然爆炸，一条庞大的白蛇，从这座神山之中快速冲出来，张开血盆大嘴，猛地朝天灵上人和林飞咬来。

    “畜生，我你也敢惹。”

    天灵上人冷笑说道。

    轰……    天灵上人衣袖拂出，携带着无法形容的恐怖能量，朝那条白蛇撞去。

    那条白蛇吓了一跳，知道撞到铁板了，直接转身就逃。

    轰……    这条白蛇的躯体虽然大，但是速度却快得可怕，一瞬间，就已经穿越时空，逃到了远处。

    “给我回来。”

    天灵上人淡淡说道，一只手掌闪电般探出去，不断放大，朝那条白蛇追去。

    一下子间，天灵上人的手掌就追上了那条白蛇，一把抓住，然后缩了回来。

    这条白蛇在天灵上人恐怖的能量镇压之下，躯体不断缩小。

    最后，化成一根手指般大小的小白蛇，软绵绵地躺在天灵上人的掌心之中，无力动弹。

    “畜生，你想死，还是想活。”

    天灵上人盯着掌心中的小白蛇，冷漠地问道。

    “前辈饶命啊！    我想活命，不要杀我。

    我修炼了那么漫长的岁月，好不容易，才拥有现在的实力和无穷无尽的寿命，我不想失去这一切！”

    那条小白蛇出声求饶。

    “那好，既然你想活，我现在给你一条活路，认这个年轻人为主，从此以后跟随在他的身旁，听从他的命令行事。

    否则，我现在直接将你打得神形俱灭。”

    天灵上人指着林飞，对那条小白蛇说道。

    “要我跟随这个人类小子？”

    那条小白蛇的目光望向林飞，不由得一愣，显然有些不甘心。

    “哼，既然你不想，我也不勉强，你可以去死了。”

    天灵上人脸色一沉，淡淡说道。

    然后，一股恐怖的能量从天灵上人掌心喷涌而出，朝小白蛇碾压过去。

    “我愿意！    我愿意从此追随这个人类年轻人！    不要杀我！”

    那条小白蛇吓得魂飞天外，不顾一切，大声求饶起来。

    

