    第514章 远古天魔蟒

    走出毒气区后，两人仿佛来到了一个新的天地。

    这是一片连绵无尽的山脉，这些山脉高大万仞，如同一条条巨龙盘踞一样，一股古老、蛮荒的气息，自其中弥漫而开，荡漾在这片天地之间。

    这里，才是真正的蛮荒古域。

    在这片连绵无尽的山脉，陈墨只是遥遥看去，便是隐约看到有几头庞然大物在其中走动，感受一些，在这片山脉中，还隐藏着一道道极其凶悍的气息，这些气息，透露着古老。

    “听说这里的凶兽，与世隔离，一直从远古传承而下，实力强悍得可怕，虽然因为太过暴戾导致智慧比不上同等级的魔兽，但它们的爆发力量，即便是顶尖的魔兽都是比之不上。”

    陈墨缓缓说道。

    美杜莎女王点了点头，目光眺望，然后轻声叹道：“这蛮荒古域极其的辽阔，灵魂力量还会被隔绝，想要在其中寻找出菩提古树的位置，哪得何曾的困难。”

    “像这种地宝，到时肯定是有异象发生的，我们等着就好了。至于我们现在...”

    陈墨的目光盯着远处山林间的一头庞大大物，轻声道：“炼制天妖傀，目前只差兽核了，一些远古凶兽，正是提供兽核的不二之选。”

    “走吧。”

    心中打定主意，陈墨也不做过多的停留，不死魔炎收回体内，脚尖一点地面，借力踏上虚空，朝着远处的山脉踏空而去。

    在其后面，美杜莎女王紧随而上。

    看来，之前的那“大部队”确实发挥了大作用，陈墨两人一路前来，都没有看到过兽潮。

    核心地带不愧是核心地带。

    两人刚一踏入这片山脉中。地面上，就猛的响起几道兽吼之声，旋即几道黑影，震动着双翼，带着凶戾与一股浓郁得令人作呕的腥气，闪电般的对着半空中的陈墨两人扑杀而来。

    “雷爆！”

    陈墨一声厉喝，眼睛在一瞬间变为紫色，眼角也雷蛇冒出，旋即数道磅礴雄浑的紫色雷霆自体内暴射而去，带着惊天的雷鸣，劈在着几道黑影的身上。

    “嘭嘭嘭！”

    在一阵呜咽哀嚎声中，几道黑影在空中抽搐了几下，瞬间变为了黑炭，从天空上掉落而下。

    只是几头七阶魔兽，陈墨都没有下去查看的念头。

    “看来这片地域的凶兽不少...”

    美杜莎女王随意的瞥了眼下方的黑炭，从身形来看，是虎形魔兽。

    “看来不能再飞了，免得引起注意。”

    陈墨从天空落下，望着跟着落下的美杜莎女王，旋即说道：“挑几头八阶高级的魔兽吧，以下的，能不出手就不出手。”

    八阶高级的魔兽实力在人类的斗尊九星到斗尊巅峰左右。

    而在这以下的魔兽的魔核，用来炼制天妖傀，反而会降低天妖傀的质量。

    毕竟身躯和灵魂可都是顶尖伙。

    魔核自然不能太次了。

    “嗯。”

    闻言，美杜莎女王微微点头。

    ...

    一个时辰后。

    圆月高挂。

    皎洁的月光撒向大地。

    可是要落在蛮荒古域的时候，却被一股稀薄的雾气给隔绝了起来，只有少许的光亮撒向下方的山脉。

    “嘭！”

    一片光线略显昏暗的山坡上，一头合猿倒在了上面，生机消散。

    鲜血从胸膛流出，撒了一地。

    “没想到连低级的合猿都能成长到了这个地步。”

    美杜莎女王落在了合猿的旁边，眼神厌恶的看了它一眼。

    合猿的名声，在魔兽界可是憎恶的象征。

    “这不是合猿，而是合猿的老祖宗，远古天猿。”

    陈墨熟练的从远古天猿的头颅中挖出魔核，用灵力祛除身上的血渍，说道：“不过它比合猿更色，无论男女，落在它的手中，下场都会惨不忍睹。”

    闻言，美杜莎女王莫名的打了个冷颤。

    “走吧，继续，还差三个魔核。”将魔核收入纳戒中，陈墨继续朝着深处掠去。

    美杜莎女王紧紧的跟上。

    虽然这片山脉的凶兽不少，但符合陈墨要求的却不多。

    因为那等等级的魔兽，即便是放在莽荒古域，也是一方霸主的存在，不是说遇到就能遇到的。

    两人在山脉中奔袭着，突然陈墨听到了一阵琴音，这琴音，还带着一丝斗气攻击。

    “音波斗技...”

    陈墨低喃了一声，音波斗技，这种斗技可是比较罕见，他的目光朝着西南方向看去，琴音正是从那边传来的。

    “清墨，走，去瞧瞧！”

    ...

    这是一座极为险峻的巨峰，如同一条通天巨蟒一般，盘踞在一道主道的一侧，山体之中，一股股的黑气不断的弥漫而出，笼罩着方圆百米之内的天空。

    而在巨峰之下，三名身穿白色长裙，系着面纱，怀中抱着一架古筝的婀娜女子被一条足有数百丈庞大的黑色巨蟒给困住。

    面对着面色巨蟒的围困，三名女子不断的弹着古筝，纤细的玉指在琴弦上的拨动着，琴音化作实质的波纹，裹挟着磅礴的斗气，朝着黑色巨蟒席卷而去。

    可她们的琴音在黑色巨蟒的面前，薄弱的想一张白纸，根本没有对抗的力量，被黑色巨蟒一甩，那音波便是消散。

    强制的打断，琴音骤然停了下来，喉咙一甜，一口鲜血自她们的嘴里喷吐而出。

    黑色巨蟒张开巨嘴，朝着三女裹挟而去。

    “师妹，你们快走，去找师尊，我先拖住这远古天魔蟒。”

    见黑色巨蟒袭来，一名系着淡紫色面纱的高挑用手背抹去嘴角的血迹，抱着古筝，去吸引黑色巨蟒，纤长的玉指不断的拨动着古筝的琴弦。

    虽然琴音对黑色巨蟒的伤害不大，但却很烦人，如同苍蝇一样，在你的耳边不断的叫着。

    黑色巨蟒被女子激怒了，朝着她席卷而去。

    “师姐。”其余两女痛苦的失声惊叫道。

    “若雨师妹快走，你去找师尊，我去帮师姐。”

    其中系着桃红色面纱的女子，朝着吸引远古天魔蟒的女子掠去，嘴里还说道：“紫萱师姐，我来帮你。”

    说完，玉指拨动琴弦，冷喝一声：“天玄琴音。”

    ps：感谢各位的月票和打赏！

    (本章完)

