    伏浩强看着眼前的百里红妆，表情不由得变化了几分，意识到眼前的情况好像与他所料的有些不同。

    不知为何，分明是同一个人，可眼前的蓝依萱周身所散发出的气息却给了他一种截然不同的感受。

    看着这样的她，心中竟然有些发憷。

    当然，这个念头只是浮现了一瞬间，很快便已经消散于无形了。

    不过是一个分家的客卿炼药师罢了，他难道还需要忌惮不成？

    “蓝依萱，我说了要挑战你了，你就算是闭门不出也没有用！”

    伏浩强神色嚣张而强硬，那模样分明是蓝依萱今天想答应也得答应，不想答应也得答应，他不达目的必定不会罢休！

    松娆等人在听见这么大的动静之后也纷纷赶了过来，这都已经直接出踹门了，可见这件事情已经没有缓和的余地了。

    “伏浩强，你这样未免欺人太甚了！”

    伏炫明怒目而视，那张俊逸的脸此刻已经不是平时的笑容，而是布满了怒容。

    他原本想着伏浩强也不过脸皮过后之人，知道依萱不愿意理会之后也就罢了，没想到这家伙今天不知是怎么转了性子，竟然态度如此强硬、

    伏浩强看着伏炫明，却是依旧不屑一顾地道：“我给过她机会了，她若是好好地应下也就罢了，竟然还敢让我吃闭门羹！

    不过是一个分家的客卿炼药师罢了，有资格这么嚣张吗？”

    众人听到这话，亦是表情各异。

    如果只是一个分家的客卿炼药师，那在伏浩强的面前的确没有这般资格和底气，但是蓝依萱不同，她是创造出了初魔丹的炼药师，情况完全不同。

    家族长老也很是重视他，可他此刻说出抓来，大家心中也无法判断这一点了。

    “你说话可不要太过分了！”

    伏炫明有些难以置信，伏浩强今天是吃错药了？

    这说话完全不顾后果，而且从其态度处处能看出对依萱的不屑，这简直就是打脸啊！

    “我过分？我怎么过分了？”伏浩强轻笑，又看向了蓝依萱，道：“你觉得我过分吗？”

    百里红妆轻笑一声，就那般笑吟吟地看着他，道：“你这种混账东西，自然也不会知道过分两个字怎么写，我理解你。”

    此话一出，伏浩强怒声道：“你说什么？”

    “听不懂人话还是耳朵聋了？”百里红妆冷笑，“偏我这个人说话不喜欢说第二遍。”

    “你！”

    伏浩强抬手就想打百里红妆，不过直接被伏炫明给挡了下来。

    “伏浩强，我告诉你可别太过分了，你若是敢动手，我可不会客气！”

    伏炫明态度强硬，一手抓住了伏浩强的胳膊，这家伙今天若是真的敢在这里动手，他就直接将他打一顿！

    后者倒是也知道伏炫明的实力，他身为炼药师，实力这方面的确不是伏炫明的对手。

    他后退了些许，但是态度并未因此就改变了。

    “你敢不敢赌一把！”伏浩强再度出声，“你我二人比试炼丹术，若是我赢了，你便将初魔丹那不无法让人探察出来的方法告诉我！”

