    林轩脑袋往后仰了仰，道：“你要是敢砸我脑袋上，回头等爸妈回来我就说你复习不认真，而且有暴力倾向。”

    姜浅予眼睛瞪得更大，不过还是很恨地把举起的鸡蛋给放了下来，咔嚓一声在桌角砸开，然后把蛋壳剥掉，一边吃掉一边就起身回房间，“你自己收拾。”

    林轩悠哉悠哉地吃完早饭，又把碗筷都洗刷收拾好，然后去姜浅予房间，门没锁，直接就推开了，姜浅予正趴在床上打电话，她身上穿着咖啡色针织长裙，衣料柔软贴身，又趴在床上的关系，身段曲线尽显，优美的后背曲线自削肩处始，至细腰处收拢，再沿翘挺臀丘蜿蜒而下，裙摆显出的两条长腿轮廓纤长笔直，让人有些移不开目光。

    姜浅予听到了开门的声音，回头看了眼林轩，然后对着电话道：“好啦，那我先不给你说了，拜拜。”

    然后又“嗯”了一声，挂断电话，坐在床上睁大眼睛瞪着林轩，看起来对林轩坑她的事情还有怨念，林轩忍不住失笑，摆摆手在她书桌前坐下来，道：“你真以为我是为了报复你才说要给你补习的啊，我有那么小心眼吗？再说了，你自……”

    “有！”

    话还没说完，就被姜浅予打断，她还是气鼓鼓的样子瞪林轩，“你就是小心眼！”

    林轩顿了一下，然后继续说：“你自己偏科多严重自己不清楚吗？前些天跟你补习都是各个知识点，但是如果你不想让综合拖你后腿，还是得把提高题型给吃透，这样的话哪怕不能全做出来，该拿的分也能拿到手。”

    这世上绝大多数事情都是“难的不会，会的不难”，很多尖子生其实并不如许多中上成绩的学生刻苦，并不否认人在智力上会有一定差别，但更多时候是学习方法与节奏的不同，死记硬背永远比不得灵活运用，有人就能触类旁通举一反三，做了一题后类似题型手到擒来，也有人拼命刷题库，可考试中遇见相差不多略有别动的题目，就怎么都转不过弯来……

    这是思维方式的差别，放在应试教育里说就是解题思路。

    林轩这两天打算给姜浅予归纳的就是这个。

    语数外综四门课目里，姜浅予成绩最好的是英语，其次语文，再次数学，最后才是综合。

    “等一下。”

    林轩把这些说完，才发现题没拿，于是回房间把早就打印好的两页A4纸给拿过来，先递给姜浅予一张，道：“这上面记录的是历届真题还有模拟题需要吃透的目录，你自己先找出来看一下，确认那些题目都吃透了，再做这页纸上的题目。”

    姜浅予瞪他道：“你就不能找出来打印好啊，还让我自己找。”

    “得来不费工夫，就不会知道珍惜。”林轩才不会说是自己懒。

    姜浅予撅着小嘴哼哼两声，不过还是去翻找那些试卷，才找出多半，不经意一个回眸就瞪大了眼睛道：“喂，你干嘛？”

    “打游戏啊。”

    刚刚打开她电脑的林轩头也不回，直接登录姜浅予的帐号，“不然你在这里写作业，我总不能在这里闲着吧。”

    “不行，你在这里打游戏会影响我。”

    “我戴耳机。”

    “那也不行。”

    “我总得找点事情干吧？”

    林轩主要是觉得在旁边这样盯着她，目光总会不由自主往不该看的地方看，小妮子年纪不大可实在是已经很有祸国殃民的本钱了——唔，貌似他前世这个时候，零零后的妹子也都已经可以下手了，新世纪的妹子发育都很好啊。

    姜浅予找出要看的试卷都放在桌上，然后想了想道：“要不你帮我开直播吧，高考后我要出去玩，估计就没时间开直播了。”

    林轩愣了一下道：“播什么？”

    姜浅予一副看傻子的表情，“写作业啊。”

    林轩无语了，他也算是见过不少直播的了，各类主播为了噱头眼球可谓无所不用其极，连黄鳝这种水里浪里长大的生物都没逃过一劫，不过直播写作业的还真是第一次见，虽说直播兴起后女主播年龄屡创新低，但就算是小学生妹子也都是靠跟童颜完全不匹配的身材来吸引眼球，谁会用写作业来赚噱头

    ——跟谁没写过作业似的？

    “你什么表情啊你？”

    姜浅予见他表情就知道他在想什么了，翻着白眼道：“你真是笨死了，你以为人家看我直播都是来看我打游戏的啊？人家是来看我的，看看这张脸，这才是人气的保障。”

    林轩忍不住失笑，不过看着小妮子一脸自恋的模样还真是挺可爱，只好无奈去开直播软件，撇嘴道：“你最自己的认知还真清楚。”

    “那是。”姜浅予翘着嘴角笑，看起来洋洋得意，真把这话当成夸她了。

    他是用过直播的，虽说不同平台略有差异，但也差不太多，先关掉摄像头，这才打开直播间，先修改了一下直播间标题，把原本的冲击百连胜改成了“给大家一个惊喜”。

    这段时间来虽说直播时间更少，但时间积累下一些口碑也在发酵——口碑当然是这个主播长得超漂亮，至于林轩，截止到目前，他对直播间关注人数最大的促进作用，就是会时不时恬不知耻地说两句：“点关注不迷路，大家有比较喜欢听到我声音的可以点一下关注，虽然是我妹妹的直播间，但你们还是可以为了我关注一下。”

    这时候多半就是一大堆“退订退订”“我从未见过如此厚颜无耻之人”这类弹幕密麻飘过。

    姜浅予的直播间关注已经突破了十万，哪怕姜浅予长得再漂亮，再没有签约公司没有人捧的情况下，开播短短月余就突破十万关注也是一件不可能的事情——这件事情要追溯到一周前。

    以林轩的实力，哪怕是没满级就因为一路100%胜率常常会匹配到白银黄金偶尔还会遇到白金段位来玩匹配局的玩家，基本上在对线上都能做到完虐至少是大优势，但英雄联盟这款游戏，你永远不要以为已经知道了队友的下限——队友永远没有下限。

    比如在一周前好不容易有时间直播的时候，林轩跟姜浅予连胜四局打算最后一局就结束直播的时候，就遇见了上中野全崩盘的情况，甚至如果不是两人都拒绝投降，那局游戏早就已经结束了。

    英雄联盟里，再强大的操作也不可能拼得过经济碾压！

    崩盘局的情况下林轩打得其实也有些吃力，因此那局没有再像往常一样时时关注弹幕，结果好不容易打完后，才发现直播间在线人数竟然有一万多，比平日多了好几倍，弹幕上则是雪花般的“转告慕神我不回去了”。

    有过直播经历的林轩立即就明白了原因。

    有人查房。

    随后从弹幕里得知经过，确实是有人查房，就在直播间里停留了不到半分钟，就有比平台推荐位还立竿见影的推荐效果，近万人涌入姜浅予的直播间——

    那个查房的主播叫陈慕雨。

    过去是公认的世界第一ADC。

    现在则是鱼龙战队与鱼龙网咖的老板，据说手里还有金龙直播TV的股权，LPL乃至于世界电竞圈传奇第一人！

    **

    最近得了不熬夜不知道怎么写的病~.~刚刚看了下新书榜，距离上一位毫厘之差，计算依据是收藏、会员周点击、周推荐票，所以再次求一下推荐票，如果能稳定上升一位，哪怕不看比赛也肯定多更一章感谢大家。