    那手印儿，并不很大，看起来就像是个小孩儿打的。

    但是在这女人滑腻的皮肤上，显得格外显眼，可能是因为女人内息流转的作用，此时，那手印儿呈现出了一种黑里透红的状态，而且，隐隐地，能看见黑烟直冒。

    这黑烟，丝丝袅袅，很是轻薄，跟女人身上蒸桑拿似的冒着的热气完全不同。

    这女人，果然受伤了。

    心里想着，王小六儿顿时明白过来。

    看样子，这个女人，想通过某种功法，将侵入体内的某种毒气排挤出体外，此时，正气血翻涌，动弹不得，只要稍微动弹一下，不死也得重伤，难怪叫她好几声，她都没有答应呢。

    王小六儿多瞄了一眼女人那光滑的脊背，关上门，退了下去。

    如此，过了能有半个多小时，随着一下一下的脚步声，一个女人哒哒哒地从楼梯口儿走了下来。

    “诶，完事儿啦？”

    “嚓——”

    正站在二楼的厨房里熬药的王小六儿一回头，就见白光一闪，一把细长的古剑已经抵住了王小六儿的喉咙。

    女人的手里，一把古剑，白底黑花儿，细长，锋利无比，那蒸腾的寒气，都吓人，像是刚从冰箱里拿出来似的。

    王小六儿一哆嗦，都没敢动，“你，你干嘛？”

    再看那女人，冷着脸，斜睨着王小六儿，话也不说。

    “我啥也没干，我看你练功呢，就把门关上了！”

    “你看见什么了？”

    “啥也没看见，就看个后背。”

    “你！”

    女人一听这话，俏脸微红，就要动手，王小六儿吓一跳，连忙一咂吧嘴儿，“诶！我叫你好几声，你都没答应，我才上去的！再说了，我就看个后背，我啥也没干！”

    “那你还想看点儿什么？”

    “我啥也不想看，你少来！”

    王小六儿轻轻地一扒拉那剑尖儿，女人的剑，一下就回去了。

    王小六儿上下打量，转回头，继续扒拉着锅里的药，“你老那么凶巴巴地看我干什么？我又没怎么你！”

    女人斜睨着他，不做声，见王小六儿在那煎药，微微皱眉，“你那锅里，弄的什么？”

    “药。”

    “什么药？”

    “治内伤的药。”

    “你受伤了？”

    “不是你受伤了吗？”

    “我跟你无亲无故，你为什么要给我煎药？”

    “想听实话？”

    “想。”

    “我怕你熬不了几天，再没了，我房租要不回来。”

    “我要是死了，那个镯子就是你的了，你应该高兴才对。”

    “谁知道你的镯子是从哪儿弄来的！”

    “那还能从哪儿弄来的，难不成，还能是偷来的。”

    “为啥不可能。”

    “……”

    女人无语了，斜睨着王小六儿，王小六儿擦擦手，用碗，给女人盛了一点儿，递过去，“来吧，试试。”

    “我不吃这种莫名其妙的东西。”

    “来嘛，给个面子。”

    “我不吃。”

    “你怕我下药不成？”

    “不怕。”

    “那你为什么不吃？”

    “我不相信你的医术。”

    “但你应该相信我的药方。”

    “哼。”

    女人冷哼一声，“什么药方？”

    “这叫壮气解毒方，专治内伤的，反正你爱喝不喝，我还不伺候呢。”

    “壮气解毒方？”

    女人脸色一变，“这应该是鬼医王守义的秘方吧？你怎么会有？”

    “你知道王守义？”

    “我就是来找他看病的，怎会不知。”

    “那他给你看了吗？”

    “我还没找到他。”

    “找到也没用。”

    王小六儿擦擦手，“我爷爷，我最了解，他生平，最不爱跟江湖上的人打交道，你找到他了，他不给你看。”

    “你爷爷？你是王守义的孙子？”

    “是啊。”

    “……”

    女人一脸狐疑地看着王小六儿，上下打量。

    “你叫什么名字？”

    “你管我呢。”

    王小六儿擦擦手，把毛巾搭在一边，“这个药，对你的症，能缓解你的问题，但是要彻底治好，并不容易。”

    “你知道我是什么问题吗？”

    “被人打的嘛。”

    “什么东西打的？”

    “具体说不清楚，但，看你尸毒入侵，不是僵尸，也是个邪祟。”

    女人斜睨着王小六儿，不做声，王小六儿也懒洋洋地看着她，“怎么，我说错了？”

    “那药，拿来我看一下。”

    “自己拿。”

    “……”

    女人抿了抿嘴，自己走上来，端着碗，闻了一下，“还真是。”

    “一千一碗。”

    女人刚拿到嘴边，王小六儿就来了一句。

    女人当时就无语了，白了他一眼。

    “五百。”

    “一千。”

    “我就给五百。”

    话说完，她吹了一下，还抿了一口，当时苦得一皱眉。

    王小六儿看在眼里，一撇嘴，“你到底是什么人？都什么年代了，还拿把剑？”

    “我不想告诉你。”

    “你的样子，像个术士，莫非还是个修仙的？”

    “也算是吧。”

    “道姑。”

    “不算。”

    “尼姑？”

    “滚。”

    “那你是干嘛的？”

    王小六儿上下打量，“看着好奇怪，难不成，是个妖精？”

    “没错，我就是。”

    女人幽幽地瞅了王小六儿一眼，“害怕不？”

    “哼。”

    王小六儿直接被逗笑了，“咋的，你要把我榨干吗？”

    “你再哔哔，可能会死。”

    “那我就不哔哔了。”

    王小六儿抱着肩膀的，又上下打量了一阵，“能跟我说说不，你是怎么受伤的？”

    “问这个干嘛？”

    “你要是告诉我，我说不定，能救你一命。”

    “你还有这个本事？”

    “当然。”

    王小六儿一挑眉，“我得知道，什么东西这么厉害，知道这个了，就成功了一半。”

    “你看到我背后的黑手印儿了？”

    “看到了。”

    “你猜的不错，是尸毒。”

    “你是被僵尸扑的？”

    “不是僵尸，也差不多。”

    女人缓缓地眨了下眼睛，“你听说过五毒掌吗？”

    “听说过。”

    “就是那个。”

    “谁这么邪啊，竟然对这么漂亮一小姐姐下这么重的手？”

    “不干你事。”

    “那也是。”

    王小六儿一撇嘴，不做声了。

    “我这种情况，你能治得了吗？”

    “能治倒是能治，就是很麻烦。”

    女人耷拉着眼皮，大眼睛，一扑闪，撩了起来，声音还是很冷漠，“开个价儿。”

    “开价有啥用，房租你都拿不起，要不，你把你那把剑给我，我还能考虑考虑。”

    “你做梦。”

    “那我就不管啦！”

    王小六儿从椅子上下来，“反正，个把月的，也死不了。”

    “不如我们做个交易。”

    “什么交易？”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，一回头。

    见女人不做声，他似乎想到了什么，他往后退了半步，还捂了一下自己，“你少来！休想用美色忽悠我！我有女朋友了，不是你想的那种人。”

    女人气得够呛，瞅傻子的眼神瞅着他，又喝了点药，抿了抿嘴，“你王守义的孙子，那，你应该也是个憋宝的，对不对？”

    王小六儿一愣，上下打量，“啥意思？”

    “我知道一处所在，有一样好东西，就是有邪祟镇守，难以接近，你要是能帮我把我的伤治好，我就告诉你那东西在什么地方。”

    “我用你告诉我啊？”

    王小六冷哼一声，一脸不屑，“你知道，憋宝这一行，最难的是什么吗？不是发现有宝贝，而是怎么能把那些东西取走。”

    “你取不走，说明你的道行不够，是你的问题。”

    “我道行不够，知道了你说的秘密，也是白费，我干啥费那么大力气？”

    “也是。”

    女人点点头，“我可以指点你几招，或者教你一点真本事。”

    “你很厉害吗？”

    “杀你，只需一秒钟。”

    “那你那么厉害，咋还让人打成这样了呢？”

    “……”

    女人吃瘪，抿了抿嘴，没做声。

    “那你说吧，要怎样，你才肯帮我。”

    “交个朋友呗？”

    “普通朋友倒是无妨。”

    “废话，不是普通朋友，是什么朋友？”

    女人不做声。

    “你好像不爱说话。”

    “跟你无关。”

    “那，说点儿跟我有关的，你告诉我，你是干嘛的。”

    “跟你无关。”

    “你要再这样，咱俩就别聊了！”

    “我是个术士。”

    “道门？”

    “算是。”

    “道门有五脉，山医命相卜，你算哪个？”

    “山字脉。”

    “山字修仙法的，你会啥法术？”

    “多了。”

    “你最擅长什么？”

    “剑法，符箓。”

    “那你教我剑法。”

    “你学不了。”

    “那符箓呢？”

    “我可以送你几张符箓，但是一样没用，你不是玄门的弟子，催动不了符箓。”

    “那你把那把剑送我。”

    “我说了，不行。”

    “诶，你知道什么是鬼术吗？”

    “当然知道。”

    女人撩起眼皮，上下打量王小六儿，“你问这个干嘛？”

    “没啥，就问问，诶，你知道，这方圆百里之内有什么厉害的鬼术师吗？”

    “鬼术，跟道术不同，传人很少，只能算个小门派，而且，恩师曾经说过，鬼术，是邪门外道，好人谁学鬼术。”

    “你这人，说话真不好听。”

    “哼。”

    女人嘴角儿一歪，露出些许得意，王小六儿却冷哼起来了，“你学道术，你就了不起了？你那么大能耐，还不让人打成重伤，都快不行了？还不是来求我了？”

    “我警告你，你不要太嚣张啊。”

    女人斜睨着王小六儿，“把我惹急眼了，你死定了。”

    “名门大派就这么威胁一个不会法术的人吗？呵，伪君子！”

    “我可没说自己是名门大派，而且，你也不是一个不会法术的人。”

    “你咋知道我会法术呢？”

    “会憋宝的，多少有会点法术。”

    “我就会一点点。”

    王小六儿用手捏了一个小丢丢，然后耸耸肩，“而且，好像还不咋厉害。”

    “鬼术，跟别的不太一样，要看天赋的。”

    “啥意思？”

    “没啥意思，说的是事实。”

    女人撩起眼皮看了这货一眼，“飞剑学不学？”

    “飞剑？什么飞剑？”

    “飞剑，也叫掷刀术，就跟撇飞刀和撇飞镖差不多，这不需要别的基础，跟一般的道术不太一样。”

    “撇飞刀我会啊。”

    王小六儿吸了一下鼻子。

    女人一听这话，冷冷地瞄了他一眼，旋即一抬手，“砰！”

    一声之后，一把飞刀钉在了远处的木门上，距离，起码十几米。

    女人扭头看看王小六儿，脸上带着些许得意，“普通的飞刀，活着飞镖什么的，要在后面系上一根绸子，否则，刀就不能保证直线飞出，倒不是说，旋出去的飞刀就不能击中目标了，但刀身翻转而出，不够稳定，速度也不够快。”

    “砰。”

    话没说完呢，王小六儿把那把像匕首那么长的刀取下来了，然后当着女人的面儿，嗖地一下扔出去，又砰地一下钉在了同样的位置。

    女人一愣，眨巴眨巴眼睛，僵硬住了。

    “你会飞剑？”

    “这不有手就行？”

    “哼。”

    女人白了他一眼，心说我去年买了个点点点吧，这玩意儿是有手就行吗？

    再看王小六儿，撇着嘴，一脸嫌弃，“算了，看你的样子，好像也没什么真本事，你还是想想办法，搞点钱好了。给我一百万，我救你一命。”

    “一百万，我去哪儿搞那么多钱！你这不是要人命吗？”

    “没钱也行，要不，试试美人计什么的，说不定有用呢。”

    “你做梦。”

    “嗤。”

    王小六儿扑哧一笑，虽然嘴上讨着便宜，但实际已经走到门口儿了，女人见他真要走，悄悄地把手里的碗放下，“你等一下。”

    “干嘛？”

    “你确定你能治好我的伤吗？”

    “八成。”

    他寻思寻思，“你要是能让我仔细检查一下你的伤口的话，这事儿就有准儿了。”

    “怎么检查？”

    “把衣服脱了，我看看伤口。”

    “你不是看见了吗？”

    “看得不仔细。”

    “……”

    女人瞪了他一眼，“那你过来。”

    王小六儿寻思寻思，走过去了，“转过去。”

    女人很听话，转了过去，王小六儿没好意思自己动手，叫女人把衣服撩起来，女人虽然很不好意思，还是把衣服撩了起来，只是有些东西，看起来挺碍事的，不得已，还是摘掉了。

    王小六儿蹲在女人的身后，此时看，她的香肌之上，那个手印儿看起来更明显了，他一伸手，轻轻地戳了一下，女人立即一抖。

    “疼吗？”

    “不疼。”

    他又戳了一下那手印儿的外援，女人又是一颤，疼得倒吸一口冷气。

    “疼吗？”

    “疼。”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，又凑上前去，贴近了女人身后的黑手印儿，嗅了一下。

    随后，他闭上眼睛，仔细琢磨了半天。

    女人见状连忙把衣服扯下来，扭回头，看向这厮，“怎样？”

    “香。”

