现在公司的大小事务，由公司的总裁全权打理，明司寒基本上是处于“坐着”不用想事，就能分分钟赚钱的状态。

所以，对于这事儿，他还真不知道。

不过，现在他知道了，这事情就有意思了。

第二天，令连星儿万万没想到的是，她家导演大师父把这宣传片的收尾工作全交给了她。

此刻，连星儿正坐在电脑前，认认真真地剪辑视频。

正片出来后，她还得写宣传稿，然后又联系了两个配音师，给宣传片配旁白。

总而言之，她一个人把这收尾工作完成后，带着宣传片再次去了那家IT公司。

那位男总裁很忙，没空见她，所以总裁秘书把她领到了另一间大办公室里，说是可以先给他们的Boss看看。

郎安这次没有跟上来，因为他被楼下的两个保安拦住了，说他没有临时工作证，不让进。

上次来，怎么就没这种要求？

连星儿也不想为难人家保安大叔，所以便让郎安在楼下等着。

她独自上来了。

总裁秘书推开了玻璃门后，向她礼貌性地迎手：“连小姐，您先坐一会儿，我们Boss待会就会过来。”

“好。”连星儿微笑着点了下头。

总裁秘书给她泡了杯茶后就只身离开了。

不到几分钟的时间，玻璃门那边有了动静。

连星儿循声望去，只见明司寒穿着白大褂，推门而入。

他一边脱去身上的白大褂，一边指了指办公桌上的笔记本电脑，淡淡地说道：“你把宣传片放我电脑上看。”

连星儿瘪了下嘴，从沙发上起身，往办公桌前走去。

她一边按了开机键，一边从自己的手提包里将U盘拿了出来。

“密码。”

见屏幕上显示登入密码，连星儿随口问道。

明司寒将白大褂挂在了落地衣架上，睐了连星儿一眼，意味深长地回答：“520LXE。”

连星儿听后极其淡定地输入密码。

她插入U盘，点击播放宣传片后，下意识地回头，嘴唇直接碰到了明司寒的脸颊上。

连星儿本能地远离。

她都不知道，他是什么时候来到她身后。

还以这样暧昧的姿势，双手撑着桌面，两臂将她圈禁在了他的胸膛与桌子之间。

“吃了我豆腐，我都没说什么，你倒是反应挺大。”明司寒看着后背贴上自己臂弯的连星儿，忍不住打趣道。

连星儿白了明司寒一眼，索性从办公桌前起身，岔开话题：“您坐这儿慢慢看，我去那边沙发上等着便是。”

明司寒顺势将连星儿的身子揽入怀中，双手禁锢着，不让她逃走。

他坐下的时候，带动着她直接落座在他的大腿上。

“就这样看吧！我不满的地方，还可以及时跟你反馈。”明司寒凑到连星儿的耳畔轻语道。

连星儿“噌”地一下，从明司寒的大腿上起身，挣脱了他的束缚后，笑道：“我虽然是给你的公司拍宣传片的，但是，还没人敢潜规则我！”

“星儿，四年不见，你成‘小刺猬’了？”明司寒抬眼看向站起来的连星儿。

连星儿咧嘴一笑：“明司寒，你该不会是想吃回头草吧？拜托你，有点出息好不好！需不需要我教你，什么是‘拿的起，放得下’吗？”

“你是想告诉我，你已经放下我了？”明司寒不悦地皱起了眉头。

连星儿回答得干脆利索：“当然！”

“你是真的已经放下我了，还是早已移情别恋？”明司寒深沉地问。

连星儿见他皱着眉头，却没有一丝顾虑：“那你就当我移情别恋好了。”

“你喜欢上郎安了？”明司寒眸光黯然。

连星儿怔了一下，笑道：“有没有听过一句话？陪伴是最长情的告白。我若是喜欢上了郎安，也不足为奇。”

“也对，你对感情，向来不会是那种一恋痴情、一往情深的付出。不然，当初，你也不会那么快就忘了洛羽，跟我在一起。”明司寒苦笑。

连星儿懒得跟他解释那么多，指了指电脑屏幕，转开了话题：“麻烦明先生跟我谈谈工作上的问题。”

而这工作上的问题，不谈还好，一谈，就成了他明司寒在挑刺。

这也要改，那也要删。

连星儿觉得，明司寒这家伙一定是故意的！

做好笔录后，连星儿收了U盘，准备离开。

明司寒直接抓住了她的手腕，语气低缓地恳求：“星儿，陪我吃个午饭。”

“我又不是公关小姐，我为什么要陪你？”连星儿淡漠道。

“那我陪你。”明司寒识趣地换了个说法。

连星儿依旧直白了当地拒绝道：“我有郎安陪着。”