    林中，数不清的灰狼，绿油油的狼眼在黑暗中闪动，修长而矫健的身躯踏雪奔袭。

    嗷～

    狼嚎与风啸交织在一起，像是鬼哭狼嚎，让人听的毛骨悚然。

    灰狼四肢奔袭，黝黑的鼻头呼出白色热气。

    灵敏的鼻子嗅动，靠着空气中的气味，寻找着猎物的踪迹。

    黑夜中的狼嚎，远远的传进正中圆所在的山谷。

    正在烧火的正中圆耳朵一动，向声音来的方向望去。

    却是山谷正对面的林子，东方，正中圆手中的事不由一停，心中暗骂。

    又是狼。

    要说在野外遇到什么野兽最让人头疼，首选的肯定是狼。

    狼是群体性出动的动物，团结而狡诈。

    它们比老虎还要可怕，也只有同为群居的野猪才能与之媲美。

    前世都说老林里危险沉度最高的排位，野猪、狼最后才是老虎。

    两者虽然远隔上千米，声音在空气中传播，却是只需几秒。

    正中圆反应过来的同时，山谷的其他三个方向，也响起狼群的回应。

    嗷～

    嗷～

    嗷～

    一时间，四面楚歌。

    正中圆心中暗骂，眼神却是看向了欧阳修，口中招呼道。

    “这狼有点多，今晚怕是难了。”

    “趁着还有时间，你再去砍几颗树回来。”

    对正中圆的已经彻底信服的欧阳修，正中圆说要砍树也不问为什么，提刀便往林中跑去。

    咚～

    咔嚓～

    哗啦啦～

    刀砍树木的沉闷声，树干裂开断倒的干脆声，树顶积雪的滑落飞散声，接连响起。

    正中圆也没闲着，抱起一大堆柴火，在棚子的前方摆着阵法。

    品自形阵法。

    即品字形火堆，防止狼群的直接冲锋的一个阵法。

    两边是其防御作业，中间的是起减速作用。

    狼群冲锋劲一小，他俩的压力也会随之减小。

    从大棚两边的崖壁处起，一直往大棚的中间靠拢，两边差不多各有十五米，中央留出一条三米宽的过道。

    正是狼群的死亡通道。

    柴禾，正中圆堆的不多，大概够烧十多分钟。

    外口字的减速带，正中圆用的是欧阳修新砍的树木加一些老柴相掺合。

    老柴燃火的同时，也能烘烤新柴，再以新柴水分油脂燃烧的噼啪声，吓一吓狼群。

    起到鞭炮炸裂声的作用。

    品字形柴堆阵法摆好，正中圆自己从灶台里抽出燃烧的柴火，将所有柴堆点燃。

    噼里啪啦～

    熊熊的火光一下子照亮了整个山谷，寒风中的飞雪看的一清二楚。

    呜呼呼～

    起减速作用的柴堆，因为有新柴的原因，火势烧的慢。

    正中圆也不急着柴堆的火势，柴堆烧的慢反而是件好事，那样会烧的更持久，对他俩更有利。

    嗷～

    正前方的林中再度响起狼嚎，很是响亮。

    听起来已经不远。

    正中圆知道，这是狼群在汇聚，等待一起冲锋。

    看了眼燃烧的火堆，正中圆一咬牙，转头对欧阳修喊道。

    “柴还是少了点，现在还有点时间，在砍一些。”

    “嗯！”

    看着山谷里熊熊的火光，欧阳修已经明白正中圆的用意，对于这个提议，自然是赞同。

    咚咚咚～

    正中圆暴露四百斤的力道，也不算太夸张。

    一颗颗树木飞快的倒下，削枝，劈成两半。

    正中圆不得不说，欧阳修买的砍刀很给力，蛮力的砍树刀刃都没有弄生豁口。

    也不知道欧阳修从那找到的好货。

    正中圆挥刀，一刀将树干从上到下的劈成两半，心中不由的想到。

    自己力道小，砍的也不多，所以正中圆将自己砍的树木都运到大棚的前面，留作备用。

    欧阳修力道大，两千多斤的力道劈砍的速度极快，劈砍出来的树木，正中圆指挥欧阳修将其都添加在三个火堆上。

    新砍的树木不易燃烧，但只要火势够猛，高温加热下，新柴里的水汽蒸发，它不燃也得燃。

    一颗四五米高树木的树干劈成两半，再砍成四段，压在柴堆上，就能压三米的距离。

    至于树木的其他枝丫，不管大小也一同舔在柴堆上。

    可能狼群很多，聚集的很慢，又或者狼群在争头狼。

    到是让正中圆俩人，把原本只是半米宽不到的火堆，舔加到一米多宽。

    柴加了一倍还多，却是可以烧三四个小时。

    还有一堆柴在大棚前面，留作备用。

    一是方便从里面往火堆加柴，二是煮肉汤恢复气血之用。

    有战壕，就得有子弹，不然也守不住阵地。

    刀虽然杀伤力大，但是挥舞的太麻烦，而且得近身才能起效果。

    这对于以数量取胜的狼群来说，以刀作战无疑是在送死。

    那么远距离攻击的武器，正中圆想到的是标枪。

    人类最为原始的武器。

    也是最容易制作的武器。

    同样，也是对付狼群最为合适的武器。

    欧阳修突破后天境界，虽然经脉中已有内气，可御气杀敌。

    但是内气终究有限，对付数量庞大的狼群，那点内气更本不够用。

    但是力气，却是持久很多，两千多斤的巨力，加持在标枪上。

    投射出去，那穿透性的威力比之炮弹也不遑多让。

    足以对来犯之狼，做到一击必杀。

    只要标枪够多，就可以像子弹一样，狼来多少死多少。

    山谷随着树木的砍伐，愈发宽敞，明亮的火光照亮山谷空地。

    根根树墩子，又起到了路障的作用。

    狼群还在集结，山谷外的林子里，遍布密密麻麻的绿色眼睛。

    山谷的两侧，还有狼踏雪奔袭往狼群汇聚。

    狼群的最前方，一头六米长的白狼，匍匐在地，耳朵抖动着。

    却正是狼群的狼王，若是正中圆再此，却是能感受到白狼身上那后天境界的威势。

    是一只真正的妖兽。

    于此同时，试炼之地的其他有着人族的地方，也得出现了同样的一幕。

    异族围视，甚至已经有学生与异族拼杀在了一起。

    试炼稍弱的，却是被受到致命一击的前夕，纷纷被送出了试炼之地。

    看着熟悉的城北荒野，被传送出来的学生一脸的不甘。

    “砰！”

    有学生不甘的愤恨一拳轰在地上，巨大的力道将积雪震飞，飞扑个满脸。

    “靠，只是坚持了一晚上，这第二晚上又失败了，我们是真的垃圾吗？”

    “可能吧，不过至少失败的人很多，这么看，我们也不算太丢脸。”

    收到通知的各班班主任，御空飞行而来。

    咻咻咻～

    高空观望，在人群中找到自家学生，随即落下。

    “好了，失败不可怕，你们也不要太放在心上，下次再接再厉。”

    “你们不也成功渡过一晚，回去好好修整，然后学习相关资料。”

    “明天就不要重蹈覆辙，争取不要再被传送出来。”

    各班主任纷纷出言安稳道，他们来的目的，也正是这个。

    会议室，八位校长将正中圆俩人生存的总结，发送到教职员工群。

    紧接着，总结就到了被传送出来的学生手中。

    “妙啊！”

    “我怎么就没想到呢？”

    “早有这个，我们也就不用这么狼狈了。”

    收到资料的学生，顿时如获至宝，欣喜不已。

    咬文嚼字的琢磨着正中圆的生存经验，不懂的还在群里交流。

    随着时间段推移，越来越多的学生被传送出来，加入到学习的过程中。

    试炼之地内的正中圆却是不知道，外面发生的事情。

    明亮的火光照亮整个山谷，甚至透射出山谷，远方地界的人也能看见山谷里红红的火光。

    只不过，狼群的聚集，恐怕附近也没人能看得这一幕。

    狼群在正中圆准备好没多久，便发动了攻势。

    嗷嗷～

    密密麻麻的绿眼睛突然出现在林子里，紧接着，一头头带着雪花的灰狼从林子里冲出。

    见到山谷熊熊火光的瞬间，脚步一顿，却是原地转动起来，不敢上前。

    感受到狼群的停滞不前，后方的狼王，眼中闪过一丝暴虐，仰头嚎道。

    嗷～嗷～嗷～

    响亮的狼嚎，带着无形的威势在山谷中回荡。

    原本恐惧火堆的灰狼，在狼王的催促下，发起了冲锋。

    嗷～

    狼群以最快的速度往最前方的火堆发起冲锋，一跃而起，跃过火堆。

    径直的冲入正中圆留下的死亡通道，而后方的狼群，只有一只灰狼跟随着从火堆上一跃而过。

    其余的灰狼，则是速度一减，自动飞成两队，绕开火堆，在众多灰狼的拥挤下，小步的往死亡通道冲去。

    最先冲进死亡通道的灰狼，正中圆抬起猎弩，就是一箭。

    噔～

    钢箭瞬间射入灰狼的眼珠，透颅而出，鲜红的狼血顺着钢箭流出，流至地面。

    嗷～

    脑子瞬间被洞穿的灰狼，发出一声哀嚎，径直到底而亡。

    紧随其后冲入的灰狼，却是被欧阳修投射的标枪，一击洞穿狼头，步了第一只灰狼的后尘。

    正中圆制作的标枪不过五十厘米长，削尖了头部，用火烧硬了一些。

    以欧阳修两千多斤的力道投射出去，足以洞穿灰狼的骨骼。

    标枪因为时间有限，正中圆只做了十根。

    钢箭也只有十根，也就是说，标枪和猎弩只能猎杀二十只灰狼。

    不过这对于正中圆俩人来说，已经算是一个大减负。

    越是耗力较少，杀的狼越多，胜算也就越大。

    两只灰狼的尸体阻隔在通道上，减缓了狼群的攻势。

    正中圆留出的通道不过五米宽，每次最多冲进三只灰狼。

    但是在猎弩和标枪的攻击下，三只灰狼根本冲不到俩人的跟前。

    没一会，灰狼的尸体就把通道给堵死，而钢箭和标枪也全部用完。

    嗷～

    过不了通道的灰狼，却是从两边的火堆上空一跃而入，向俩人杀来。

    数量却是有八九只。

    正中圆丢下手中的猎弩，抄起砍刀快速说道“直接用拳头，以最简单的方式打死它们。”

    “然后把火堆前的狼尸体直接丢进火堆里烧了，狼的皮毛血肉也能加长火燃烧的时间。”

    “钢箭记得取下来。”

    “用拳头打死的灰狼，直接丢到外面去。”

    “我说的就这么多，记住了吗？”

    说完，正中圆看向欧阳修。

    欧阳修凝重的点了点头，“明白。”

    “杀！”

    正中圆不再废话，口中喊了一声杀，向着冲来的灰狼杀去。

    咚！

    欧阳修脚步一垛，身形瞬间超过正中圆，暴冲到一只灰狼的跟前。

    右手握拳径直轰在灰狼的头上，两千多斤的巨力瞬间击碎灰狼的头颅。

    咔嚓～

    砰！

    灰狼的头颅在欧阳修的巨力轰击下，瞬间摔在地面，后身躯起飞。

    就像单车下坡按前刹。

    狼尾飞到欧阳修的面前，被欧阳修一把抓住。

    呼伦一个半圆，将狼尸刨了出去。

    欧阳修的爆发力十足，短距离攻击下，灰狼根本反应不过来。

    没一会，欧阳修就杀了三只灰狼。

    而正中圆这才提刀冲到第一只灰狼的跟前，心中想着青风剑法。

    手中的砍刀一直，直接向灰狼的刺去。

    嗷～

    灰狼一个跳跃，躲过了正中圆的一刀。

    第一次用战技施展，没有奏效，正中圆也不灰心。

    脚步一垛，直接冲到灰狼的跟前，趁着灰狼身体还没摆正的瞬间，一拳轰在灰狼的脑袋上。

    咔嚓～

    四百斤力道比不上欧阳修，可以将灰狼的头颅轰成渣，但是头骨连带着脑花还是能轰碎的。

    脑子碎了，灰狼瞬间没了反应，身体往右边一倒。

    砰！

    不等灰狼倒地，正中圆一个鞭腿，直接拦腰将灰狼的尸体踢飞，滚到一旁。

    不有停顿，正中圆提刀往冲来的灰狼砍去。

    嗷～

    看着向自己冲来的正中圆，会狼眼中闪过一丝暴虐，张大了狼嘴，露出四颗獠牙，一跃而起便往正中圆的脖子咬去。

    剑法什么的还是练练在用吧，现在杀敌要紧。

    正中圆心中无奈的想到，他若是用剑法，老是漏一招给灰狼，那就是在耽误时间。

    林子的灰狼不知道有多少，还有灰狼不断的从火堆上空跃进来。

    要是被围住，那可就危险了。

    没了剑法的制约，这一刀，正中圆径直劈在灰狼的头上。

    狼头瞬间一分为二，砍刀丝滑的从中抽出，鲜红的狼血瞬间飙出射，染红了地面。

    正中圆的刀没有章法，但是力道足够，一刀下去，除非灰狼能躲开，不然结果非死即残。

    比之欧阳修那绝对的力道，一拳轰杀，正中圆用刀还是慢了些。

