
路承周觉得，雷晓岩在上海滞留时间太长，务必引起重视。

最好，能让上海站汇报，雷晓岩在上海的行为。

否则，路承周对这位即将上任电台台长，将保持着最高警惕。

一个小时后，重庆回电，是上海站发给重庆的，雷晓岩在上海并无异常。

收到重庆的回电，路承周稍微松了口气。

第二天，路承周安排刘建伟去了二步山。

之所以让刘建伟先在法租界住一晚，只是想让海沽城委有机会与他联系罢了。

路承周已经告诉程瑞恩，关于刘建伟的身份。

这样的机会，组织上绝对不会放过。

事实也确实如此，刘建伟正准备睡觉的时候，突然有人到忠恕里10号拜访。

刘建伟是突然接到军统局命令，让他回海沽，担任忠义救国军海沽抗日大队的军事教官。

当初转移，刘建伟也是突然接到的命令。

他当时的组织关系，还留在海沽城委。

到重庆后，转辗多次才与重庆地下党联系上。

然而，他再次调回海沽，刚刚建立的关系，不得不再次中止。

幸好，这次与组织联系，不用那么麻烦，组织上派来的人，主动与他联系了。

刘建伟上午离开了法租界，路承周晚上再次去了七十号路7号。

刘建伟从重庆来海沽的路上，到底发生了什么，路承周并不完全清楚。

毕竟，刘建伟对他可能还有防备。

但向组织汇报时，刘建伟自然不会隐瞒。

“刘建伟有没有提供一些特别的情况？”路承周问。

“什么才叫特别？”程瑞恩问，刘建伟是城委的人，虽然是路承周蚂蚁情报小组的组长，可有些事情，还是不能告诉他的。

不该知道的情况，就不能知道，这是一名情报攻工作者的基本素质。

“我可是你的领导，只要是他汇报的，关于军统方面的情报，我都必须知道。另外，刘建伟在上海，是否知道雷晓岩的真实情况，这一点尤其重要。”路承周笑骂着说。

“雷晓岩在上海，与刘建伟并没在一起。到上海后，两人就分开了。原本晚上是在一家酒店，但雷晓岩天亮才回来。而第二天要离开上海时，雷晓岩突然提出，有紧急事情，要迟两天再来。”程瑞恩介绍着说。

“这么说，上海站也可能不知道他的真实情况？”路承周蹙起眉头。

“他们在上海，待在一起的时间，就是从码头到酒店的那一段距离。”程瑞恩说。

“这小子在我面前都敢说假话了。”路承周气道。

“他也是为了雷晓岩所托，谁让你没告诉他真实身份呢？”程瑞恩笑着说。

“对了，邵龙阁的情况，你向组织汇报了没有？”路承周问。

经过川崎弘最终决定，还是派邵龙阁去盘山侦查情况。

但是，据川崎弘透过，海沽宪兵队，除了邵龙阁外，至少还有两拔人，也会派到盘山侦查。

然而，路承周只知道邵龙阁的计划。

至于其他两起人，他既不知道计划，也不知道具体的执行人。

“不急，根据地没这么容易潜入的。我准备明天早上回家一趟。”程瑞恩说。

盘山距离海沽两百多里，而且盘山是八路军的根据地，想要潜入可不是那么容易的。

“你告诉家里，急救药包已经启运，让他们准备接收。”路承周说。

“我代表战场上所有受伤的战士感谢你！”程瑞恩紧紧握住路承周的手，感激地说。

“怎么，我不是党的人？”路承周嗔恼着说。

“你当然是党的人，但是你肯定不知道，受伤的战士，如果不能得到及时救治，将会是什么样的后果。”程瑞恩摇了摇头，他是上过战场的人，战士受伤后，如果没有得到第一时间的救治，小伤可能会变成大伤，大伤可能会致命。

“我还是建议，与根据地用电报沟通，可以使用军统的电台，重新编制密码。就算平常不使用，关键时刻，可以起到重要作用。”路承周说。

“组织上早就考虑过这个问题，不能使用军统的电台。真要有急事，我可以马上与海沽城委联系。”程瑞恩说。

“如果海沽城委出了问题呢？”路承周问。

“哪那么多问题？到时再说吧。”程瑞恩说。

“不行，你必须向家里报告，并且坚决要求。”路承周叮嘱着说。

雷晓岩到东站时，路承周没有直接去接人，而是让马玉珍暗中监视。

雷晓岩三十来岁，中等个子，国字脸，走出火车东站时，提着行李箱，仔细观察着观察的情况。

按照之前的约定，海沽站应该有人来接他。

然而，当他走出东站时，也一直没有人主动与他联系。

无奈之后，雷晓岩只好叫了一辆人力车，去了法租界。

他并不知道，马玉珍和路承周，都在暗中观察着他。

路承周去东站，连马玉珍都不知道。

雷晓岩到法租界后，住进了惠中饭店。

一直到雷晓岩走进惠中饭店，路承周才转身离开。

剩下的事情，交给马玉珍就可以了。

“路先生，川崎队长有事找你。”张广林见到路承周回到情报一室，马上说道。

“好。”路承周马上转身出门，川崎弘找他，肯定有重要的事情。

“寺田班长，老师在里面吗？”路承周看到寺田清藏从川崎弘的办公室出来，马上问。

“在的，进去吧。”寺田清藏微笑着说。

“是。晚上有时间喝一杯吗？”路承周经过寺田清藏身边时，突然问。

寺田清藏受伤出院后，路承周请他喝过几次酒。

“恐怕不行。”寺田清藏摇了摇头，他刚接到一个任务，从现在开始，根本没有时间喝酒了。

“没关系，工作要紧，下次吧。”路承周见寺田清藏拒绝得这么快，而且又没有说明理由，心里有些奇怪。

“这段时间都不行。”寺田清藏突然说。

“那就等有时间再说。”路承周不以为意地说。

“好，到时候我请你，一定要喝个痛快。”寺田清藏笑着说。

路承周更是惊讶，寺田清藏这段时间情绪一直不高，今天怎么像换了个人似的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46183420"  chaptername="第八百二十章  怀疑">加入书签</a>
</div>
