    穆庆周瞬间收到了自家老婆大人递过来的眼神。

    “你好。”高冷先生面无表情的脸庞被迫扯出了一抹僵硬的微笑。

    季末看在眼里，下意识的咽了一口唾沫，瞬间有些心慌慌。

    老丈人这笑容看起来怎么有些不怀好意啊，该不会是对他不满吧？难道这一开始就是地狱模式？

    “先进来吧，外面冷。”姜又菱热情的招呼到。

    “好的，阿姨。”

    两人进了屋，姜又菱从一旁鞋柜里拿出一双崭新的男士拖鞋递给了季末：“把东西给阿姨吧，你先换鞋。”

    “好的，阿姨。”季末把手中的两瓶酒递给了姜又菱。

    “那个……听说叔叔比较喜欢喝酒，就带了两瓶过来，不是什么好酒，一点儿心意。”季末诚恳的说着，表情微微有些尴尬。

    说实话这两瓶酒他属实是有点儿不好意思拿出手，不过相信穆姐姐应该莫得错，睡在同一张床上的小伙伴儿总不会害他吧。

    “有心了孩子，不过下次别带东西了啊，家里什么都有。”看刚才自家女儿光天化日之下主动献吻的小模样，估计这小伙子以后可能要常来了。

    “好的，阿姨。”季末乖乖的答应了一声，然后弯下腰开始换鞋。

    季末穿上自己的蓝色拖鞋，然后顺便瞥了一眼身旁正把小jiojio放进拖鞋里面的穆大教授。

    哇，粉色的小兔子拖鞋耶，还有非常卡哇伊的黄色小胡萝卜。

    嗯，果然不愧是咱们的瑶瑶小公主。

    穆瑶注意到季末饱含深意的目光，再次抽了抽眼角。

    她有什么办法，谁让她摊上了这样一位母亲大人。

    总想把她高冷的女儿往可爱的小公主方面培养，这一培养就是二十多年，她实在是太难了。

    两人换好鞋后，重新站起了身子。

    “先把外套脱了吧，屋里有些热。”

    “哦，好的，阿姨。”季末麻利的把外套脱了下来，挂在了一旁的衣架上。

    然后转过身子十分自然的接过了穆瑶递过来的外套，整理了一下，挂在了衣架上。

    姜又菱看在眼里，微笑着说道：“折腾一路累坏了吧，先过来歇一会儿，喝口水。”

    “不累的，阿姨。”季末说着跟在丈母娘和老丈人身后，和穆瑶一起向着沙发走了过去。

    过程中打量了一下穆姐姐的家，装修风格简约明朗，雅致不失高贵，不张扬，不奢华，但却十分的有格调。

    总而言之可以用一个字来加以概括，大，两个字，真大，四个字，真特么大。

    这要是把客厅里面的家具挪走，估计都能开小火车了。

    一列火车开过，污污污污……

    难道这就是有钱人朴实无华的低调生活吗？

    穆姐姐这不是公主啊，这是家里有矿的公主啊。

    抱紧穆姐姐的大白腿，顿顿吃鲍鱼海鲜大餐，美汁汁。

    四人先后走到沙发旁，姜又菱转过身对季末笑着说道：“先坐下歇会儿，想喝什么，阿姨去给你拿。”

    “不用阿姨，我不渴的。”季末一边说着，和穆瑶挨着坐在了沙发上，脊背挺直，坐姿微微有些生硬。

    “别客气，把这儿当成自己家就行，想喝什么。”

    “那就喝水吧，阿姨。”

    “热的还是温的。”

    “都行都行。”

    “那阿姨给你倒点儿热水吧，正好暖暖身子。”

    “好的，谢谢阿姨。”

    呜呜呜，丈母娘对他实在是太好了，不知道什么时候老丈人才能像丈母娘一样对待他。

    季末悄咪咪的瞄了一眼站在丈母娘身旁，面色严肃的老丈人，嗯，估计这辈子可能是够呛了。

    “桌子上有水果，想吃什么自己拿。”姜又菱说着，转身向着厨房走了过去。

    “好的，阿姨。”

    此时季末的岳父大人已经坐在了沙发的另一侧，正好和季末面对面。

    两个男人之间的战争，即将拉开序幕。

    只见岳父大人不紧不慢的给自己倒了一杯茶，端起来小小的抿了一口，然后把目光转向了季末。

    一直注意着岳父大人动向的季末见状瞬间挺直了身子，正襟危坐。

    然后礼貌的和自己的岳父大人对视了一眼，嘴角露出一抹憨厚的微笑，忐忑不安的等待着接下来的夺命连环问。

    五秒钟后，岳父大人面无表情的又看了季末一眼，然后喝了一口茶。

    十秒钟后，岳父大人再次看了季末一眼，同样又喝了一口茶。

    这茶这么好喝的吗？

    不过季末的心里却开始打起了鼓，心脏砰砰乱跳着，紧了紧有些出汗的手心。

    这岳父大人怎么什么也不问啊，跟穆三岁似的，一点儿也不按套路出牌。

    人家女婿第一次上门你不应该是小伙子今年多大了，做什么的，有什么远大的理想啊……

    他这老丈人可倒好，就往那儿一座，一边悠哉悠哉的喝着小茶水一边，一边儿时不时的看他一眼。

    难道他的脸能够下饭吗？

    又过了几秒钟，岳父大人再次面无表情的看了他一眼，紧接着悠哉的喝上一口小茶水。

    季末艰难的咽了一口唾沫，这岳父大人的气场属实是有点儿让人难以承受，那股无形的压力压的他有些喘不过气来。

    呼……不能再这样下去了。

    下一秒，季末趁着岳父大人不注意，悄咪咪的瞥了坐在他身旁的穆瑶一眼，使了个眼色。

    请求支援。

    然后他就看见自己的女朋友正拿着手机看的津津有味，格外的投入，完全没有看见他的眼色。

    季末：“……”友军叛变了。

    季末伸出一根手指，不动声色的戳了戳穆瑶的屁股。

    嘀嘀嘀，请求支援。

    下一秒，穆大教授总算有了反应。

    只见穆瑶转过头看了季末一眼，然后伸出手从果盘里拿出一个橘子直接塞进了季末的手里，十分随意的说道：“给我扒个橘子。”

    然后转过头继续摆弄起了手机。

    季末低下头看了看自己手里黄橙橙，圆滚滚的橘子。

    “……”

    这都火烧屁股了你让我扒橘子，信不信把你裤子扒下来把你小屁股打开花。

    下一秒，季末顶着岳父大人时不时的眼神攻击，扒起了橘子。

    谁让她是他的小公举呢。

