    第5412章

    听到叶昊的话，那些黑洲人一个个的面容更加阴厉。

    名为卡琳娜的女子，此刻面容也是一冷。

    那个约翰逊大使似乎迟疑了一下，随后他还是指点叶昊，道：“卡琳娜小姐，他就是叶昊。”

    “就是他打通了退役的华裔战神的电话，让我不得不离开。”

    “也是他，废了我们高贵的米国人，林牧。”

    叶昊听到这话，不置可否一笑，道：“约翰逊大使。”

    “什么叫做我废掉了你们米国人？”

    “这话可不能乱说。”

    “我不过是废掉了一个数典忘宗的家伙罢了。”

    “而且，那家伙那么废物，以你们米国的利己主义而言，需要为那种废物出头吗？”

    看到叶昊的表情，约翰逊微微咬牙，道：“你不知道林少是我们重点发展的对象吗？”

    “他在大夏的利益，就是我们米国人的利益！”

    “你废了他，就是和我们米国人做对！”

    说这话的时候，约翰逊心中也有怒气。

    类似林牧这种大有身份和背景的人，一般来说，是不会成为米国人的。

    现在好不容易有了这样的一个人物，相当于日后在大夏有了一枚钉子。

    可现在，这枚钉子却北叶昊拔除了？

    这简直是是可忍孰不可忍！

    因为，在向上级汇报了这件事以后，得到了上级的支持，约翰逊大使就特地来找回场子。

    “看来，华裔不管在你们米国曾经身居何等高位，最终都被你们看不上啊。”

    叶昊漫不经心的开口。

    “否则的话，也不至于你们那位退役的华裔战神告诉你的话，你约翰逊会完全忘记。”

    “怎么？你现在还来得罪我，不怕回了米国之后，被他一把掐死吗？”

    “你——”

    约翰逊一个哆嗦，但是很快反应过来，怒吼道。

    “小子，别说这些有的没的！”

    “现在不是你装疯卖傻的时候！”

    “我可以告诉你，如果我被人捏死了，那么你全家都得一起陪葬！”

    “我再告诉你，坐在你面前的人，是米国八大财团之一的洛克财团家的大小姐，卡莉娜！”

    “卡琳娜小姐身份极高！”

    “不但是米国白宫的高层，而且还是洛克财团中的实质掌权者之一！”

    “和她做对，就是和整个米国做对，和整个洛克财团做对！”

    “你最好考虑一下，这样做会有什么后果！”

    “到了那个时候，别说大夏和米国，在世界范围内，都不会有你的生路！”

    显然，约翰逊知道自己肯定对付不了叶昊。

    得到卡琳娜撑腰的他，才敢这么放肆。

    叶昊耸了耸肩，淡淡道：“说出你们的目的吧。”

    “要不然我都不知道你们到底是来干啥的。”

    约翰逊冷冷道：“很简单，打断自己的四肢，去林少面前跪下道歉！”

    “然后再赔偿他一个亿的精神损失费，这件事到此结束！”

    叶昊笑了笑道：“如果我说不呢？”

    “说不？”

    约翰逊冷笑一声。

    “那你就可以知道，我们米国人的雇佣兵多厉害了！”

