    郑姨娘这才认认真真的打量赵莹莹起来，如果不是在眼皮下长大的，郑姨娘甚至认为这个丫头不是她所认识的赵莹莹。

    这般，随着郑姨娘盯着赵莹莹的眼神略显犀利。

    然而，赵莹莹并没有因为郑姨娘的目光而闪躲，她对峙着郑姨娘的眼神，笑道：“如果我猜错姨娘的想法，那就算了，不过想来这世上就没有什么无欲无求的人。”

    话音落下，赵莹莹也露出一抹犀利的微笑：“姨娘的野心，谁都知道，难道姨娘对二姐姐这些聘礼一点都不眼红？”

    听到‘眼红’两个字，郑姨娘唇角一扯，她的视线又朝着赵京瞄了一眼，原本肃然的脸瞬间开始笑眯眯起来：“谁都有野心，想来六丫头也是个很有野心的人，不然也不会在这个时候来与我说这么多。”

    “你想知道赵晚楼离开府上这段时间做了什么，去了哪里，那么，你又要做什么？”郑姨娘那双眼睛越发的诡异：“你又是要做什么？六丫头应该不只是单纯的好奇赵晚楼的事情吧。”

    赵莹莹唇角的笑意渐渐消散，视线从郑姨娘的脸上别开，用着与郑姨娘能听到的声音说道：“做什么倒是不用姨娘好奇，只要姨娘能打探出我想知道的，姨娘想要的，我也会想尽办法留下来。”

    “留下来？”郑姨娘好似听到了什么笑话一般，靠近赵莹莹：“怎么留下来？六丫头，你得告诉我用什么办法才行啊。”

    赵莹莹拧眉，此刻她很是不满郑姨娘的态度，她深深的盯着近在咫尺的郑姨娘。

    这时，赵京走上前来，说道：“郑姨娘，还请你一个吩咐，让府中的小厮来把这些聘礼给搬去北苑。”

    郑姨娘含笑说道：“先不急，先不急，等下我会让人把这些聘礼送去搬去北苑的库房。”

    这个时候，郑姨娘特别想要赵老夫人好过来，起码这聘礼只有赵老夫人能够名正言顺的留一部分在赵家，不过想到赵老夫人现在的身子骨，郑姨娘又说道：“如果你不放心的话，那你就现在这里等一下，我和六姑娘还有事情要谈。”

    赵京干笑两声，挠了挠头，说道：“既然郑姨娘都这么说了，那奴才就前往二爷那里先说一下。”

    郑姨娘微微颔首，看着赵京离开的背影，视线也在赵京手中那本聘礼的本子上，双眸一紧，抬起下巴，视线瞄向赵莹莹：“六姑娘为什么不直接去问赵晚楼？”

    赵莹莹轻嘲一声，道：“照着我与赵晚楼的关系，突然这般去问赵晚楼离开帝都去了哪里，是不是很怪异？”

    郑姨娘深深的凝视着赵莹莹，这一刻，郑姨娘总觉得这个六丫头与她想象中的简单，还有一直深居简出的柳姨娘。

    想到柳姨娘，郑姨娘就不由的想到柳姨娘那在怀王身边办事的表哥，这些年来柳姨娘安分守己甚至都不没有做过一件僭越的事情。

    这柳姨娘是不是太过的安静了？

    就像赵莹莹所说，这世上就真的有无欲无求的人？

    根本就不可能。

    “这样啊……”郑姨娘用一副别有深意的神情盯着赵莹莹：“你要我做的也并不是什么大事，而你要为我做的可能会得罪北镇抚司，你觉得划算吗？”

    赵莹莹刚想要开口，郑姨娘抢先一步：“六丫头啊，这世上谁都不是傻子，想利用我知道赵晚楼的事情，你想什么呢，先不说你真正的目的，我们就说现在赵晚楼与北镇抚司有了不一般的关系，凡事要去做的事情，你得先掂量掂量想要对付的人，你能完全对付吗？”

    接着，郑姨娘冷哼一声后，直接朝着越过赵莹莹朝着东苑的方向走去。

    留在原地的赵莹莹眼神晦暗不明，意思是，赵晚楼现在与北镇抚司沾上了关系，连她的下落都动不了了？

    另一边，月门处的弄竹看着赵莹莹离开后才挪动脚步离开。

    邑园。

    弄竹回到院子的时候，赵循脸色并不太好，赵晚楼依旧淡漠，怪异的是，气氛并没有像以往那么僵持。

    幽兰看弄竹回来，连忙上前，低声道：“老爷在问姑娘什么时候与千户大人私定终身的。”

    “姑娘怎么说。”弄竹朝着那院落另一边的赵晚楼看了一眼。

    “姑娘就把凤城的事情告诉给了老爷，老爷刚刚呵斥了姑娘不为名声着想，还在发怒呢。”幽兰也心疼赵晚楼，不过唯一能欣慰的就是，这次老爷并没有责怪甚至说些难听的话。

    弄竹想要上前去替赵晚楼解释，却被幽兰给拉住：“你不要去添乱了。”

    弄竹回头看着幽兰：“什么意思？”

    “姑娘刚刚全都解释了，老爷并没有像以前那个样子，你若再去说什么，只会让姑娘为难。”幽兰低声道。

    弄竹收回脚步，视线一直落在赵晚楼的身上。

    这个时候，赵循衣袖一甩，咬着牙齿，说道：“你好好想想，到底什么是对，什么是错。”

    赵晚楼猛地转身凝视着赵循，却并没有多说什么。

    赵循离开。

    赵晚楼怎么会不知道赵循的担忧？

    赵循或许没有什么，但作为赵家之主的赵闰就不同了。

    赵琳琅与赵晚楼都是赵循的女儿，所要嫁的人都是权势滔天的人，若赵闰忌惮赵循，一定不会放过赵闰，赵闰是连自己母亲都能下的了手的人。

    更别说兄弟。

    弄竹上前直接说道：“姑娘，刚刚奴婢看到郑姨娘与六姑娘在院落不知道在谈论什么，两个人的视线时常在千户大人送来的聘礼上停留，后来赵京离开后，郑姨娘好像很不客气的对六姑娘说了什么后，就先离开，奴婢是直到六姑娘离开后，才回来的。”

    赵晚楼扯着红唇，正要开口的时候，赵苏彧怒气冲冲走进院落。

    幽兰大声道：“大公子。”

    赵晚楼与弄竹皆是看向赵苏彧，弄竹脸色一变，反倒是赵晚楼神情依旧，甚至有一种很爽快的报复感，前世这个人囚禁了她一生。

    这一生，她与他完全不会有任何的交集！

