    李言：...

    没想到竟然这么快就暴露了...

    虽然他确实有一点想法想将这件事情让这个管理者看下，李言是打算好好观察一下这家伙到底会有些什么反应的。

    如果说是暴怒，反过来想要将他给干死的话，那么李言会直接用加特林告诉它什么叫做物理超度。

    或者就是用肉芽触手教导这个家伙什么叫做真正的诡异。

    就这样。

    两个人对峙了一段时间，管理者的神色渐渐寒冷了起来：“你应该知道这是什么概念...”

    李言开始装傻：“我不知道。”

    管理者呼出一口气：“这些都是诡异...而不是像你们一样低贱的玩家，你哪来的胆子对它们动手？”

    它的声音变得越发寒冷了起来，脸色阴沉的仿佛能滴出水来。

    李言愣了一下，将自己的加特林给掏了出来：“这个。”

    “这个？”

    管理者愣了一下，看着对方忽然间掏出来一个黑乎乎的东西，眉头忍不住皱了起来；“这是个什么东西？”

    李言笑了笑：“那我给你演示一下？”

    说话间。

    他对着旁边的那几个焦炭没有任何犹豫直接扣下了扳机。

    就那么几秒钟。

    枪林弹雨倾泻出来，瞬间便将那些焦炭给变成了一个个地面上的肉渣，无比血腥恐怖，就连周边的墙壁在这扫射之下也直接变成了筛子。

    李言收好武器；“还有什么疑问吗？”

    管理者：...

    沉吟片刻。

    他看着旁边的子弹，脸色骤然间就变得和蔼了起来，并没有像先前一样那么骇人：“干得不错，对于这种不守规矩，恶意毁坏你们劳动成果的家伙，就必须要动用这种雷霆手段！”

    说话间，管理员从兜里掏出来了一大堆的钱币，毫不吝啬的直接就放到了李言的手上：“这是你的奖励，非常好！”

    李言：...

    这态度转变的比他想象当中还要快啊。

    果不其然，能混到管理者这个位置的诡异，就没有一个简单的。

    李言望着对方远去的背影，犹豫了一下，最后并没有开枪...

    刚才那番状况出现了之后，街道上行走的诡异开始变得越来越少了起来，甚至到了最后都消失不见了，这周边也感觉不到这些诡异的信息了...

    察觉到这样，李言眉头皱的跟深了。

    感觉就跟被封锁了一样。

    情况很不对劲。

    就在思考的时候。

    很快...那边便传递过来了一道震动的感觉，让人感觉到有些许心神不宁。

    回头一看。

    一个浑身都缠绕着绷带的巨大怪物在这个时候走了过来，看起来异常骇人，手里拿着的武器可以瞬间将李言给砸成肉饼，而在这个家伙的身前，还走着一个用头发遮住脸庞的贞子。

    而在这两个街道办事户家伙的身后，便是管理员的身影，很显然，在察觉到了自己杀死诡异之后。

    这个家伙先是短暂的服软了一下，然后，回头便去街道办事处打算喊人去了。

    不得不说...

    这是个该死的家伙。

    李言就站在原地，也没有动弹，就任由这两个家伙朝着自己靠近。

    此时。

    诡异生物跟贞子，此时正行走在巷子当中，神色有些恼怒。

    要知道...

    这片惊悚区域，全部都归他这边的街道办事处进行管理，就在刚才，它竟然接受到了一个让人震惊的消息。

    有外来的玩家，竟然将在这片地区居住的诡异给弄死的。

    若是诡异之间的战斗出现了伤亡，那道不至于这么兴师动众，毕竟都是同道中人，稍微处理一下就好了。

    但是这个地方则不一样。

    意外来到这里的玩家，是食物链最底端的存在，出现这种事情是绝对不能够被允许的，若不将其给宰了，说出去，惊悚区街道办事处的面子都不知道到底该往哪里搁置了。

    就这样。

    它驮着贞子，行走的速度开始变得越来越快了起来。

    很快。

    视线当中便已经出现了一道显得稍微有些模糊的人影。

    这个该死的玩家，在杀了诡异之后，不仅没有逃跑，甚至还站在那边一动不动？

    它就没有见过这么嚣张的玩家！

    不对...

    先前倒是见过一次，但它已经很久没有见过这么嚣张的家伙了。

    诡异生物憋着满腔怒火走了过去，来到了对方的面前。

    穿着定制的清洁工工作服。

    地位卑微。

    体型也比自己矮小太多了。

    诡异生物都不知道这家伙是哪来的底气赶来这里闹事。

    它的目光往上边抬了一下。

    看到了那一张有些磨损的鸟嘴面罩。

    在看到那面罩的时候。

    诡异生物下意识愣了一下。

    嗯？

    怎么看上去有点熟悉的感觉。

    相较于诡异生物的熟悉。

    在其肩膀上坐着的贞子，在看到那声影过后，整个身子都忍不住颤抖了起来，仿佛回想起了当年被支配的恐惧。

    贞子凑到诡异生物的耳边低声说了几个字。

    顿时...

    它庞大的身躯陡然间颤抖了起来，目光陡然看向身后：“你指的那个玩家，是他没有错吧？”

    管理者在旁边肯定的点了点头；“就是这个家伙，旁边那几具焦炭都是他干的好事。”

    诡异生物若有所思的点了点头：“这件事情确实干得挺好。”

    管理者：？？？

    嗯？

    在听到这句话后。

    它下意识的愣了一下。

    这是什么意思？

    诡异生物见状，回过头，神情变得更加恐怖森然了起来：“难道干得不对吗？”

    “别人辛苦了一晚上的劳动成果，就这样被别人损坏，如果是我，这几个诡异会连渣滓都不剩下。”

    说完。

    它甚至还讨好般的对着那玩家笑了笑。

    闻言。

    管理者再次陷入到了沉默当中。

    在被目光注视了片刻之后，它似乎明白了什么，将自己的袖章给摘下，递给了这个带着鸟嘴面罩的玩家：“大哥好！”

    李言：...

    望着对方递过来的袖章。

    李言犹豫了一下，最后还是接过在手中。

    啧...

    这么上道啊。

    李言赞许般的拍了拍对方的肩膀，将扫帚递了过去：“好好干，不要懈怠。”

    管理员：...

