    出考场的时候，5000多人如丧考妣，没有一个人脸色不阴沉的。

    这会儿，乐人狂正追着洛小白，问第一题答案是什么。韩非正竖起耳朵在听。

    只听洛小白道：“记得还是渔夫的时候，上的第一节课，讲的就是吞灵鱼。吞灵鱼的特性，生活在海面10米到30米之间。其中，生活水域越深，鱼体就越小。反而是最上面的，个人就越大。而吞灵鱼最大不过半米一尺半长，水深12米。但这不是判断的关键，初级垂钓者使用3点灵气，已经相当于初级钓师使用80到100点灵气了。而感受到垂钓使用的力量是200斤左右，说明这条鱼超过了一尺半的长度，而且超出了太多，说明这是一条大型变异吞灵鱼，体长能达一米……我们所见吞灵鱼鳞片均匀，大小几乎一致，可以得出一圈有25到30枚左右。所以，去掉鱼头和鱼尾……大约有一尺半鱼身，所以鱼鳞数量在1250到1500枚之间。取中间值，我写了1375枚！”

    众人：“？？？”

    韩非瞪大了眼睛：“你是魔鬼吗？这你都能算的出来？”

    夏小蝉讶异了一声：“那么多吗？我写了500枚。”

    韩非斜看了她一眼：“你怎么算的？”

    夏小蝉无所谓道：“我就按照你的灵魂兽小白算的，我见它见的最多了。”

    韩非无语：“所以，你根本就没有动脑子是吧？”

    夏小蝉一脸无所谓道：“随便答呗，反正答不答的上，都得去不可知之地。答错了又如何？还能不给我去了啊？”

    “呃！”

    乐人狂顿时赞道：“有道理，我刚才就是这么想的。所以，我在发现看不懂题目的时候，就直接睡觉了。”

    洛小白摇头，一本正经地说道：“应该没有这么简单。这考试显然是一种选拔，虽然题目出的千奇百怪，但似乎考验了我们全方位的思维能力。”

    张玄玉一脸懵逼道：“你从哪儿看出来，是考验我们了？这明明就是在刁难我们。”

    却听洛小白分析道：“其实，我合计算了一下，其中前10题的难度是最大的，堪称最难。而且，根本搞不清门路。在做题时，我见许多人都崩溃地要放弃了。可上面的潜钓者们却在观察。显然，他们是在考验我们的心性。”

    众人：“？？？”

    洛小白继续道：“总共108题中，有整整50题，是选择性题目。这些题目，看的全都是一个人在不同环境，不同场合，与人接触时的判断能力和分析能力。这应该是本次考试的重点。”

    张玄玉顿时道：“这个我写了，我都往好里写了，充分发挥了我品格高尚的性格。”

    洛小白白了张玄玉一眼：“不对，这些题目应该不是让我们去做好人好事的。考试的目的是选拔，选拔的目的地是去不可知之地。不可知之地的危险，要比三级渔场凶恶很多。在三级渔场时尚且危险万分，日日有无数人陨落，不可知之地怎么可能会更好？”

    韩非顿时道：“所以，只需要完全遵照本心，就可以了？”

    洛小白点头：“不错。”

    韩非顿时一喜：“哈哈！我就是这么写的。”

    夏小蝉眼睛一亮：“我也是。”

    张玄玉脸色顿时就沉下来了：“还有呢？”

    洛小白继续分析道：“还有45题，全都是指向性题目。比如，遇到危机的判断，面对战斗时的应对方法，人员的管理分配，地形的利用，武器的选择，金钱的使用标准，个人的个性……这45题，完全都是乱的。涉及方面很多，就像是队长考核。”

    韩非眨巴眼睛：人员管理？自己说要带着团队去抢劫，也不知道这算不算一个好领导？管理是没有管理的，一切听我指挥，不就好了么？

    夏小蝉一脸羡慕：“小白你真厉害。”

    张玄玉连连点头：“要是能传音，就好了。”

    乐人狂：“唉！难受，不想做题。”

    不过，却听夏小蝉道：“那小白，倒数第三题，为什么要打喷嚏？”

    说着，夏小蝉还看向韩非道：“某人说如果打喷嚏的时候，就一定是有人想你了，对吗？”

    洛小白：“谁说的？”

    “咳咳！”

    韩非顿时插嘴道：“那个，走走走……考试就考试，考过试，还对什么答案啊还？”

    洛小白道：“这道题，其实简单。如果出现打喷嚏的情况，那么就只有两种情况。而这两种情况的导致原因，却完全不同。”

    韩非不由竖起耳朵：“啥情况？”

    洛小白：“首先，如果连续打了三个喷嚏，说明水里有人要害你。”

    “啊？”

    韩非不禁问道：“为什么？”

    洛小白如同一个高高在上的学霸，正对着一群学渣在讲解：“因为垂钓者不会打喷嚏，一旦打喷嚏，说明你中毒了。如果你不在水里，中毒后打喷嚏没有意义，只要将你毒死就可以，何必打喷嚏？只有在水里，一个喷嚏出去，必定大量呛水或体内气息涣散。连续三次，足以将其体内空气耗尽。虽然垂钓者不会被呛死，但是这时候一定会暴露太多弱点，很容易给人造成一击必杀的机会……所以，连续打三个喷嚏，说明有人要害你，而且是在水里。”

    众人：“……”

    韩非不禁抬头看天：“这特么，就是学霸的世界么？还可以这样分析的么？”

    这时候，白老头又跑没了，估计是去阅卷去了。

    闻人羽咳嗽了两声，想说点什么，但又给咽回去了，只是道：“走吧！回去吧！明天就出结果了。”

    夏小蝉：“闻人老师，要不你还是说了吧？我看你忍的够呛。”

    闻人羽轻蔑一笑：“没什么可说的。你们……要么就太聪明了，要么就太笨了，就不能中间一点儿么？”

    韩非嘀咕：“除了学霸和学渣，中间就只有学弱了。好的不彻底，坏的也不彻底，一看就没出息。”

    闻人羽：“……”

    乐人狂仿佛已经忘了考试的事情：“走吧，我们回去吃丸子火锅吧？”

    韩非不由问：“丸子火锅，是什么玩意儿？”

    乐人狂偷笑道：“我刚才做梦的时候，梦见我在树心城买了数十种品相不同的丸子，然后把它们丢进了火锅里，味道特别好。”

    张玄玉无语：“说的好像你吃到了一样。”

    ……

    第二天。

    风雷竞技场的考场设施终于消失不见了，许多人在看见没了桌椅之后，长长地出了口气。

    昨天，那可是地狱级难度。作为修行者，还是打架来的舒服。做题什么的，根本不适合。

    ……

    所有人都集中在赛场之上。

    只听风雷镇镇长道：“昨天考试的成绩已经出来了，大部分人都考的很优秀，成绩已经下到各个学院了，你们可以直接询问你们院长。一个时辰后，我们进行第三场考核。”

    “嘶！”

    全场再次倒吸了一口冷气：还特么有第三场？

    有人疑惑：“考的很优秀？开玩笑么？”

    有人惊叹：“难不成，那种题目都有人能做的出来？”

    一时间，也没人去管第三场要考什么了，全都围向了自家院长那边。

    暴徒学院这边，根本不用围，包括白老头和闻人羽在内一共就7个人，要围什么？

    韩非不禁问道：“校长，我考多少分？及格了吗？”

    白老头一愣：“及格，那是什么东西？”

    韩非忙道：“就是100分卷子，60分及格啊！”

    白老头看了疯子一样看着韩非：“你想什么呢？你还想及格，还想考60分？你怎么不上天呢？”

    韩非：“……”

    不过，白老头话头一转：“如果非要说有谁及格了的话，小白算是及格了，能有60几分的样子。”

    众人：“……”

    韩非不禁捂着脑袋：学霸才60几，我特么是不是没希望了？

