
　　顾铮和岳灵芝一路游山玩水，其乐融融。

　　路见不平，少不了拔刀相助。

　　但现在新皇继位，摄政王做事雷厉风行，打击贪污腐败，打击恶霸黑组织的政策，很快落实到了地方上。

　　一路上，也没遇到特别出格的事。

　　晚上，他们虽然进空间睡觉，但也是住了客栈的。

　　以免被人无端怀疑他们的行踪。

　　大约半个月后，顾铮和岳灵芝已经到了天山脚下。

　　这里的天山，据说是整个大夏朝最高的山，它位于高原地区。

　　岳灵芝觉得，它像极了喜马拉雅山，那么大，那么高，而且山顶上终年积雪。

　　他们虽然到了天山脚下，其实要上到天山顶上的最高峰，起码还要三天时间。

　　天山脚下到半山腰，以及山脉里面，都有不少人居住。

　　这里的民风纯朴。

　　不会像繁华城市里一样，比较多唯利是图的人。

　　他们的长相和藏民差不多。

　　但顾铮和岳灵芝发现了一件怪事。

　　他们在天山脚下，发现了好几群人在贩卖圣水。

　　购买神水的人还排起了长龙。

　　他们买圣水之前，还会对着装神水的木桶三跪六拜，就好像他们拜的是活佛一样。

　　而且，他们还发现了很多像他们一样，从外地来的人，从长相就能看出来。

　　岳灵芝皱眉：“我们得弄清楚怎么回事。”

　　他们两人都做了一些伪装，然后混到买圣水的人群中。

　　岳灵芝拦住几个长相和他们一样的人，用京城口音和他们交流。

　　“我想问一下，你们来这里是干什么的？”

　　一个男人反问她：“难道你们不是和我们一样，是来这里买圣水的？”

　　真是巧了，他们几个正是京城口音。

　　岳灵芝摇摇头：“我们两个其实是来游玩的。”

　　“难道你们大老远过来，就是为了买这些圣水？”

　　男人们点点头：“对，我们来这里就是为了买圣水的。”

　　岳灵芝这才发觉，这几个男人有一辆马车，马车上放满了装水的木桶。

　　她很吃惊：“你们准备将这些圣水运回去？”

　　男人们点点头：“是的！”

　　岳灵芝更加吃惊：“你们能不能告诉我，买这些圣水有什么用？”

　　男人们不太想告诉她。

　　岳灵芝只得拿出一些碎金子。

　　男人们这才两眼放光。

　　一个男人神秘的告诉她：“你不知道吗？喝了这些圣水，能长命百岁，还能无病无灾！”

　　岳灵芝追问：“这些话是谁传出来的？我以前怎么没有听过这些话，这里有圣水可以买？”

　　“我也很奇怪，你们居然会相信这样的话。”

　　一个男人告诉她：“这件事，还得从慈安堂的药丸说起。”ŴŴŴ.23sk.com

　　岳灵芝和顾铮都怔了一下。

　　真是没想到，这些圣水，居然和他们的慈安堂有关。

　　“慈安堂的女老板岳灵芝，是龙家第三十八代传人，这件事你们知道吧？”

　　岳灵芝点点头：“知道。”

　　“那你知不知道，龙家千金难买的珍贵雪莲丹里面，还有慈安堂的那些药丸里面，除了珍贵药材，还放了什么特别的东西？”

　　岳灵芝摇摇头：“不知道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百六十一章 天山圣水免费阅读。https://www.23sk.com 