    当朝阳再一次照耀大地，温暖的感觉随之传遍了整个世界。

    距离月离开已经过了近乎有一百五十年，在这个期间绒球上发生了不小的变化，而在星空观测者的视野中，之前只是一个小光球，现在已经巨大到足以照亮整个月的表面。

    在这里有了白昼和黑夜之分后，月的活动也变得剧烈了起来。

    利维坦在月的海洋之上飞过，这里到处都回响着冰层碎裂的巨响，在阳光之下，海洋的冰层遍布着无数如蛛网般的裂痕，而很多地区的冰已经溶解，变成了大量的浮冰状态。

    这里的温度上升的速度极快，让海洋迅速地恢复了温暖

    月的一切都要苏醒了……

    在灰烬之岛下，创造者开始活跃起来，它释放出大量的灰尘，而在水坑中的微生物也解开了水坑的封锁，它们开始大量地制造白膏，而那些沉睡许久的萝卜也开始醒来，兴奋地到处奔跑着，并且快速吞食白膏来恢复活力。

    琳认为萝卜的寿命通常是几十年，不过它们在沉睡的时候寿命几乎不会增长，别的生物也几乎是这种情况。

    但是像微生物和菌类，在这段期间它们已经换了很多代了，虽然这么说，它们的生命活动在寒冷的时候还是过得相当缓慢。

    在海洋之下的保护层中，把自己封印在岩石内的生物们也开始溶解开岩石活动起来，各种黑色植物再次从海床中钻出，它们所做的第一件事情就是找到食物，这也是一个充满了攻击性的时候，所有的生命都变得激动而兴奋。

    原来如此……月上的生物并不是需要近三百年才能够苏醒一次，而是近一百五十年就能苏醒一次的样子。

    但是，每一次持续的时间应该都不会很长才对，不过这对于它们来说似乎已经足够了。

    冰雪融化，温暖到来，冬季结束，万物苏醒。

    感觉就像一个充满希望的时节，但对月的生物来说却不是如此。

    利维坦看向天空，虽然现在月不再是一片黑暗，但天空却在光芒之下变得模糊起来，月的表面再次被无尽的灰尘所笼罩，它们随着越来越快的气流飘洒在了整个月面之上。

    随着冰海的溶解，海洋再一次地翻滚，风暴再一次地发出咆哮声，在这百年以来，灰烬之岛周围所累积的灰尘，也随着风暴飞散到世界各个角落，大气中再次充满了大量的毒素。

    即使温暖到来，月上的生物却依旧看不到光明。

    许多的灰烬之岛，它们的喷涌也开始活跃起来，更多的灰尘不断加入这个世界之中。

    因为灰尘暴增的关系，琳的星空观测者已经很难看到外面的星空，但是琳发现月的速度似乎已经变慢了下来……

    如果释放脑波去侦测月的周围的话，可以通过周围的一些碎屑发现月最近一直保持在一个大区域内旋转着。

    原来如此，琳认为应该是这样的，月在离开了绒球所在的太阳区域之后，它用了一百多年的时间接近了另外一个太阳，然后，在这里停了下来。

    它会停多久呢？也是像在绒球时那样么？但最重要的是，是什么导致它这么做的呢？

    以前，琳发现绒球周围的‘翻滚者’都是绕着太阳旋转的，为什么这个月能够单独跑出来，擅自接近另一个太阳？然后又有可能再次跑回去呢？

    如果月是生命的话，它为什么活动方式和别的翻滚者有那么大的差距？而这里的生物似乎很习惯这种变动，它们就在月旅行的时候冬眠，然后等它靠近太阳再苏醒过来。

    这给琳的感觉相当奇怪，但是这些事情目前都很难以理解。

    为了确认这里的情况，琳打算准确地观测周围的情况。

    但现在天际已经被尘土所包围，所以说琳需要接近到一个尘土稀少的地方。

    想着，耸立在地面的星空观测者忽然飘了起来，它原本像是花朵一般张开的头部迅速地合并成了如箭头般尖锐的形状。

    ‘轰！’

    突然，星空观测者的尾部开始爆发出一阵强烈的火焰，它的整个身躯也随之往空中急冲而去……

    就像是撕开尘埃组成的海洋一般，星空观测者在空中急速穿梭，没过多久，它就到达了一个十分开阔的区域……

    在这里，可以看到环境要清晰的多，因为这是一个很高的地方，距离虚空相当的近。

    而在星空观测者的身后，那些能量依旧保持着较小的**，这不能让它继续前进，但却能维持着这个高度，这样星空观测者可以继续观察天空。

    在月上，琳找到了许多以前用过的类似燃料，因此就将星空观测者改造成了之前利维坦那种飞行方式，不过这次并不是想飞到虚空之中，所以并不需要绕着整个月转圈，因此不用做成之前那么大个。

    星空观测者再次张开头部，这次琳能清晰地看着那漆黑的虚空，还有那巨大的太阳，它散发的光芒让琳感到相当的耀眼，不过星空观测者的眼球有着强力的修复能力，并不会受到很大的影响。

    这个太阳……让琳有一种奇怪的感觉，之前在观测的时候还没有这种感觉，但在如此接近的时候……这种感觉就越来越大了。

    但先不管这种感觉，现在琳比较在意的是，这个太阳到底距离绒球有多远呢？

    上百年来，通过观察这些星星互相之间的关系，琳发现了很多事情，像是太阳这种恒星会散发着很大的引力，所以才会有那么多翻滚者围着它们转。

    琳观测两个恒星通常离的相当之远，但是它们靠的太近的话，互相之间的引力应该会有影响才对，比如说绒球也可能会受到影响。

    但按照现在没事来看，它们似乎距离的相当远，问题就是月在这段期间，月到底飞了有多远呢？月的速度到底有多快呢？

    这个还真是难以检测，但琳觉得还有一种另外的可能，月实际上没有离开绒球这个太阳圈，只是绕到比较远的地方，最后到达了太阳的另外一侧？

    现在琳能准确地感觉到绒球和月上两个世界的兵种，一般来说，琳可以根据自己的兵种所在判断距离，就像是一个生物即使是闭起所以感官，也能知道自己的每个肢体的位置。

    不过现在琳比较难判断月和绒球之间的距离，只能知道所在方向在哪。

    而绒球所感觉到的方向，正好是对着太阳的……

    这就代表着月在太阳的另一侧？不过月之前有过一段极端漆黑的时期，但最初的时期琳并没有去观测星空，可能只是受到的光芒变暗了而已。

    在后来观测的时候，可以看到天上的‘太阳’颜色有些不一样，可是这样并不能断定它们是不是同一个。

    又或者说的确有两颗太阳，它们之间有一定距离，并且因为某种关系稳定运行，而没有影响到它们之间的那些翻滚者呢？

    在绒球之上能观测到很多光点，有些光点是距离比较近，但琳认为也没有近到月在这段期间内能到达的程度……

    这必须要更清楚的观察才行，在绒球上的能量更多，琳可以制造出比在月上庞大许多的‘星空观测者’。

    但是，琳认为这个问题最后都是需要亲自去探索才知道……

    不过，目前琳已经发现，像是之前利维坦那种速度如果要在恒星之间移动的话要相当久，它能做到的也就是去一些比较近的翻滚者那里而已……

    琳需要找到更加完美的能量利用方式才行，而且重要的是中途有没有办法补充，琳觉得能量补充的话可能在虚空中那些到处飘的石头里能找的到。

    这些翻滚者都充满了奥秘，不过这也让琳想到，居住在大型生物上的微生物是如此，它们看着宿主的皮肤表面，和琳看着这个世界的感觉是一模一样的，每一根毛对于微生物来说都如山峰，皮肤上的水分就是它们的池塘和海洋。

    如果说是巨型的生物的话，月的行动就不需要什么复杂的理由了，只要知道它是怎么动的就行了。

    说起来它到底是怎么动的呢？

    星空观测者的观测依旧在持续着。

    在这里，月的昼夜变化和在绒球上时几乎一模一样，而且最重要的是，琳观察到了月实际上没有绕着太阳转，而是在绕着一个翻滚者在转圈。

    这个月怎么总是喜欢绕着别的翻滚者转呢？

    这个翻滚者整体是红色和灰色的混合体，看上去好像没有海洋之类的东西，但并不清楚具体情况究竟如何。

    这时星空观测者的能量已经快消耗完了，它现在慢慢地往下落去，回到了那充满尘埃与风暴的地方。

    不过，它还有很多可以加强的地方，很快的，就能让它再次飞起来，下一次的星空观测者就不止是能看到整体表面而已了，而是能看到地面上的更多细节，甚至是……每一颗沙砾。RS

