
陆明玉父女两个也一同吃了晚饭，去了书房说话。

“……小玉，今日那情形你是没看见。”陆临眉飞色舞，一脸自得：“我一红眼一抹泪，立刻就把皇上震住了。”

“皇上已经亲口允诺，日后你嫁入天家，没人敢欺负你苛待你。有皇上给你撑腰，便是皇后，也不能轻易刁难你。”

陆明玉又是感动又是好笑：“爹，你还真哭了啊！”

“那是当然。”陆临一挑浓眉：“皇上英明神武，可不是那么好糊弄的。我今日可谓是使出了浑身解数，才令皇上动容心软。”

看着一脸骄傲的亲爹，陆明玉心里酸溜溜的：“爹，我这个女儿真是不孝，总令你操心。”

陆临不乐意了：“我女儿聪明懂事又孝顺，谁也不准说她半个字不好，就是你也不行。”

陆明玉被逗得扑哧一声笑了。

陆临见女儿笑颜如花，也开怀一笑：“对嘛，成亲嫁人是一桩喜事，就该高高兴兴地。兵来将挡，水来土掩，没有解决不了的问题。”

陆明玉心里暖融融的，轻声说道：“爹说得对。”

这世间，没有真正的困境。

她前世落到那样的结局，是因为她将一颗心全给了李昊那个狗男人。在感情中，用情深的，总是最易受伤的那一个。

只要她不动心不动情，就能无坚不摧。

便是前路有再多荆棘坎坷，她也能安然走下去。

……

转眼，数日即过。

五月初六，荥阳王爱女陆四小姐及笄礼这一日，前来陆府观礼的宾客如云，几乎大半个京城的官宦女眷都来了。

陆明芳领着陆明华陆明月招呼来客，忙得脚不沾地。

年龄最小的陆轩，今日也被委以重任，跟着兄长和姐夫们一同招呼客人。

没错，陆明华的未婚夫婿周礼，今日也来了。和郑重陆非一道，热络地招呼来客。

周礼虽出身寒门，却是新科探花，如今又和荥阳王的义女定了亲事。前来陆府道贺的文官武将们，对殷勤的周礼也算客气。

陆轩悄悄凑到陆非身边，低声说道：“二哥，未来三姐夫今天可真卖力气。要是不知道的，只怕以为他才是陆家的公子哪！”

就这小半日的功夫，几乎和所有来客都说过话了。当然，堂堂探花郎，仪表风度都是上佳，就是钻营，姿态也不难看。

陆非拍了拍陆轩的大头，低声笑道：“不得胡说。”

陆轩小声嘀咕一句：“我说的都是实话，哪里是胡说了。”

陆非暗叹一声。

周礼的功名心如此热络，又这般势利，确实让人有些不适。

可三妹陆明华一颗心全在周礼身上，婚期都定了，看在陆明华的颜面上，姑且忍耐一二吧！

女眷这一边，更是热闹。

广平侯夫人濮阳侯夫人早早就来了，还有乔府的女眷，金尚书府的女眷，也陆续前来。

陆明玉是今日当任不让的主角，众人先去陆明玉的闺房，对着美丽英气的陆四小姐狠狠赞了一通。

陆明玉最没耐心应对这样的场合，不过，今日不忍也得忍着。露出合宜的笑容，听着众人聒噪。

“早就听闻陆四小姐美貌如花，今日一见，果然是个美人。”

“可不是么？瞧瞧陆四小姐，既文雅又端庄……”

噗嗤！

一声嗤笑，不太合宜地响了起来。

陆明玉不动声色地瞥了一眼过去。

没错，在这等场合还嗤笑出声的，也只有金灿儿了。

金灿儿和陆明玉不对盘不是一日两日的事了。

去年金二郎被陆明玉暴揍一顿后，金灿儿见了陆明玉就鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的。以给陆明玉添堵为乐。

可惜的是，大多是自取其辱。

“金灿儿，你笑什么？”陆明玉从来不是记仇的人，她素来是有仇当场就报了：“莫非你觉得濮阳侯夫人说得不对？”

濮阳侯夫人的目光顿时有些不善，看向金灿儿。

广平侯夫人等贵妇，也一并看了过来。

虽然陆明玉离“文雅端庄”颇有些距离。不过，今日众人来陆府观礼，说些好听的场面话也是应该的。

这个金灿儿，也太无礼了。

金灿儿是典心的有恶心无恶胆，被众人一看，脸孔顿时涨红：“陆明玉，你别血口喷人。我什么时候取笑濮阳侯夫人了。我是在笑你，粗鲁不文，仗着自己身手好，总是欺负人。你有哪点文雅，哪点端庄了。”

陆明玉半点没恼，毕竟，金灿儿说的也算实情。

一旁的沈澜和赵瑜都听不下去了。

沈澜是陆明玉的闺阁密友兼未来二嫂，赵瑜是陆明玉特意请来的赞者。金灿儿出言不逊，陆明玉到底是主人，不能像平日那般张口将她撅回去。

沈澜和赵瑜可没这份顾忌。

“金妹妹，”沈澜声音柔和，不疾不徐：“今日是小玉的及笄礼。你心里便是有什么不畅快的，也该忍一忍。”

赵瑜说话就直接多了：“金灿儿，你要是不想在这儿待着，就早些回去。今日人多得很，少你一个也无妨。”

金灿儿：“……”

坐在一旁的孟云萝，忙扯了扯金灿儿的衣袖，低声安抚羞愤不已的金灿儿：“她们说的也不无道理。今日是陆四的及笄礼，你要挑刺找茬，也该换个日子。”

声音不太大，也就够大半个屋子的人听见而已。

金灿儿面色忽红忽白，想起身就走，又被好友孟云萝牢牢扯住了袖子，只得愤愤将头转到一旁。

乔婉轻轻咳嗽一声，笑着打了几句圆场。

今日，乔婉穿着素雅的春裳，端庄自持，和乔皇后的气质十分肖似。

就在此刻，丫鬟前来禀报：“启禀小姐，慧安公主殿下来了。”

什么？

慧安公主竟然来了？！

众人皆是一惊，迅速对视一眼。

慧安公主是帝后的嫡长女，身份矜贵，也是出了名的不好相与。平日里能入慧安公主眼有些来往的，不过寥寥。

慧安公主今日怎么会来陆府观礼？没听说慧安公主和陆家有过什么交情啊！

在众人各异的目光中，陆明玉站起身来，眸光微微一闪：“沈姐姐，赵妹妹，随我一同恭迎公主殿下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="67816904"  chaptername="第八十三章  及笄（一）">加入书签</a>
</div>
