    荀晋侧目看去，一眸中带神，白发白须的瘦老头带笑而来。

    “西魏韩大统领帐下谋士蒯通有理了。”蒯通附身施礼道。

    “蒯通？！”荀晋止剑皱眉。

    “正是老朽。”蒯通笑意更甚。

    “没听过。”，荀晋摇头，重新将剑架在郦商脖子后，“有何事待到本统领杀了此人再说吧。”

    蒯通顿觉喉咙处被什么东西噎到了。

    “老朽...老朽此行为秦国安危而来，还望统领尽快商议。”蒯通急道。

    “啰嗦什么？秦魏交战，你能有什么好心？惹急了本统领，先砍了郦商，再砍了你这老头。”荀晋吓唬道。

    他对与韩赵魏有瓜葛的人没一点好感，丝毫不在意面前之人是老是少。

    蒯通吹胡子瞪眼之余，目光全被跪地的郦商吸引。

    韩信虽勇，若想得天下，却不可能仅仅靠独自一人去争讨天下，必要有良将为佐。

    蒯通知晓郦氏乃是望族，当年招兵买马三四千人跟随了刘邦，河南国都城洛阳，临江国重城宛城都是郦商带兵攻下来的。

    见郦商能出现在此地，也猜到了郦商在魏地的处境堪忧，顿生招揽之心。

    “郦商本该虽魏王一同伐秦，此刻至此是临阵退逃，统领还是将他交于老朽，韩大统领会杀了他的。”蒯通急道。

    荀晋移动剑身，直指蒯通喉咙，“老头，你把本统领当傻子吗？想救暗传密信之流，用这种说辞？！”

    蒯通咽着口水，他看到荀晋不太聪明的模样，实在有些没法用起高级的谋略。

    莫名的被带到庸人的范畴之中...

    “这...总之，统领把此人交给老朽，老朽亦会给统领想要的。”蒯通硬着头皮道。

    一旁的杨喜满脸不解打量着蒯通，“传闻中的蒯通先生可是仅凭一张嘴致使燕赵三十余座城投降，老先生真的是他吗？”

    “我是！”蒯通被气的不轻。

    “是吗？可...这种言辞，恐怕大秦的另一位骑兵统领都不会相信的。”杨喜脑海中回想起吕马童的模样。

    “我...老夫...”蒯通捂着胸口强行让自己平静下来，“诸位听老夫言，老夫的确非是蒯通，仅是韩大统领帐下一位仰慕蒯通先生谋士！”

    “哦，这才对嘛。”杨喜笑着抚摸国字脸上的连鬓胡。

    荀晋面色反倒缓和，收剑怜悯般看着蒯通。

    “本统领理解老先生之心。才识疏浅，人已至晚年，终于有人肯用，还不得不冒名顶替他人以求舒心。可惜了，若有本统领一半的天赋也不见得落到如此地步。”

    “多...多谢统领见解。”蒯通咬牙道。

    “这种态度便对了嘛。”荀晋拍着蒯通肩膀，“老人家你心里想的什么，本统领全都知道，韩信必反，想必是想将郦商拉拢到韩信军中做事吧？”

    “是...”蒯通被猜中心思有些不甘。

    郦商不由侧目。

    韩信将反？！

    本还是将韩信当成争权势之敌，不料韩信的野心远非如此。已和他非是同一层面的思虑...

    “承认便好，但...本统领不给！”荀晋嘲弄般笑道。

    “你！你敢戏耍老夫啊！”

    蒯通瞪着长眼，伸手抓住荀晋的衣襟。

    “起开，本统领理解你是一码事。”荀晋推开蒯通，“大秦的敌人还敢来此叫嚣？今日便把你这无名之辈一起杀了！来人把这老头绑了，稍后砍了！”

    郦商望着蒯通，不由苦笑。

    刚刚听到蒯通招揽，郦商确是生了投韩之心。但看蒯通将要性命不保，彻底心如死灰。

    身着铁甲，手持长戟的秦兵从营中跑出，面无表情将蒯通五花大绑，同郦商一道推到关门旁。

    “一个想出关，一个想入关。本统领便将二人杀死在函谷关旁，也算对得起他们了。”荀晋笑道。

    雄伟高大的函谷关却仍有寒风吹过，郦商心中不免顿生苍凉。

    “呵，千里迢迢为魏王事而来，未曾料到被秦军发觉。倒不如真当了逃兵算了。”郦商低头苦笑。

    “这...这也怪老夫。往日看过的书今日竟皆派不上用处了。”蒯通直连叹气。

    北风呼啸，郦商的鬓角被吹起。

    “蒯先生该不是来营救在下的吧？只身入秦所为何事？”郦商问道。

    蒯通恍然一怔。

    “对啊！老夫是带要事而来的，都被那个小子饶糊涂了！”蒯通醒悟过来，费力转身大吼，“尔等不能杀老夫，尔等若再不前去阻击魏王豹，秦国便大势去矣!”

