    感谢书友：“冲天云”的万赏！

    ……

    “敌军上来了！”

    猛烈的排枪也挡不住那些手持铁盾的悍勇之士，当他们登上城头后，下面的敌军心中大喜过望，欢呼声震耳欲聋。

    “后退！”

    林群安心中冷笑，挥手干脆让出了城墙。

    一个铁盾先上来，然后长刀看也不看的横扫。

    一个个城垛都冒出人来，铁盾当先。

    “齐射！”

    “齐射！”

    城墙下可以遮住身体，看当站直身体后，铁盾就成了笑话。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    “点火！”

    “轰轰轰！”

    硝烟弥漫中，一场屠杀盛宴开始了，城墙上正迷茫寻找对手的敌军被打了个猝不及防。

    墙头上不断涌出人来，没有了铁盾的保护，顿时就成了火枪的靶子。

    “嘭！”

    秦大学一枪撂倒一个，然后装弹，再次瞄准，感觉自己就像是在操练，而不是在杀敌。

    蜂拥而至敌人被排枪打倒在城墙上，渐渐的竟然堆积起来，后续的敌军一冒头就看到了尸堆，顿时惊骇着往下退。

    从兴和堡外面看去，原本蚁附攻城的军士们都纷纷的往下退，接着掉头就跑。

    “去看看！”

    阿鲁台压抑着怒火吩咐道。

    有人打马过去，阿鲁塔问道：“斥候可有回报？”

    有人回答道：“太师，并未发现异常，宣府明军在野狐岭山口处被咱们给牢牢的压住了。”

    阿鲁台摇摇头，目光转动，断然道：“本太师觉得不对劲，准备一下，这次退下来就收拾东西。”

    “太师！可咱们亏了呀！”

    为了这个兴和堡，后面为了明人的皇太孙，折损了多少人马？

    你说退就退？

    一双双眼睛恶狠狠的盯着阿鲁台，有性急的甚至都握住了刀柄，看来并不介意当场火并。

    阿鲁台冷冷的道：“亏了就亏了，可根基还在。若是等明皇亲征，那就连根都没了！”

    ……

    城墙上全是尸骸，李嘉跟在方三的身后一起收拾。

    所谓的收拾，实际上就是补刀，然后丢出城去。

    “嘭！”

    边上有人从尸骸堆里弹起来，随即枪响倒地。

    “看到没有，这就是补刀的必要性。”

    方三的目光审视着，手中的长枪捅入了一具人体的脖子，果然，这人突然剧烈的挣扎着，用双手紧紧的抓住枪柄，想挣脱出来。

    方三用力往前一送，这人就像是青蛙般的弹动着，慢慢的恢复平静。

    “吼……”

    方三正在拔出长枪，可就在此时，刚被他捅死的敌军猛地扑了上来，就像是鬼魅。

    “三哥……”

    后面的李嘉想都没想，就投出了手中的长枪，居然奇迹般的穿透了这人。

    方三的身体紧张之后陡然放松，可这人刚倒下，就露出了他身后的一个大汉。

    刀光一闪而过……

    “三哥……”

    方三的脸上全是愕然。

    方醒闻声回头，正好看到方三的人头落下，身体却站着，脖颈的血喷……

    “老三！”

    “三哥……”

    李嘉尖利的叫喊着，看到那大汉转身往城头跑，他不知道是哪来的勇气，居然飞扑过去抓住了他的双腿。

    两人齐齐倒地，大汉刚想坐起来，李嘉却一下压在他的身上，没用拳头，张嘴，露出了白森森的牙齿，一口咬住了大汉的咽喉。

    大汉剧痛，旋即挥拳准备捶打李嘉的脑袋，可刚举拳，咽喉一痛，浑身的力气都消失了。

    “起来！”

    辛老七第一个赶到现场，他一把揪起李嘉，顺势拖出了一截喉管。

    “三哥……”

    辛老七没有回头，看着咽喉处狼藉一片的大汉，摇摇头：“你怎么那么傻！你怎么那么傻……”

    李嘉吐出喉管，眼睛发红的看着走来的方醒，跪地道：“山长，三哥死的冤……”

    “我知道了。”

    方醒的语气很平淡，目光扫过无头的尸骸，说道：“找人来，把老三的头缝回去，战后烧了。我带他来的，那就由我带他回家！”

    回身，方醒迎上了朱瞻基，说道：“敌军大概是想要跑了，不管陛下赶到与否，咱们必须要出击。”

    朱瞻基点头道：“好！”

    他知道方醒的胸中已经填满了怒火和悲痛，此时若是不出击，方醒会发狂。

    方三，在家丁中不显山不露水，身板宽大。只要是他在，他就是方醒的人体盾牌。

    “三哥……”

    李嘉跪地恸哭。

    “集结！”

    “哔哔……”

    尖利的哨声中，聚宝山卫的将士们条件反射的开始集合。

    “孙越，你部看好两翼。”

    方醒看似很冷静，有条不紊。

    “开城门！”

    ……

    城外，草原联军正在收拢人马，阿鲁台遗憾的看着兴和堡，摇头道：“这次咱们运气不好，居然恰好遇到聚宝山卫护送着明人的皇太孙出巡，非战之罪。”

    那些部族头领都面色铁青，这一趟算是亏本了，而且是亏了大本。

    本来如果不出征的话，这些战士都是上好的劳力，打草、收集食物准备越冬，哪一样少的了人！

    而且此次伤亡不小，回去后部族里的哭声将会延续到春天。

    失去了男人的家庭，如果遇到大雪，只能去投靠别人，否则一夜之间就会变成硬邦邦的尸体。

    “咦！”

    这里离兴和堡也就是五百步的距离，有人突然说道：“他们要出来？太师，明军开城门了！”

    阿鲁台一惊，狐疑的看去。

    兴和堡的城门缓缓打开，当先出来的是聚宝山卫。

    火枪林立，一出城，一个个阵列就像是变魔术般的生成了。

    随后就是火炮和骑兵。

    方醒和朱瞻基最后出来，两人策马到了阵前，这次阿鲁台终于是看清楚了。

    “太师！明军没有车阵，打不打？”

    阿鲁台目光闪烁，说道：“明人的大铳危险，先后退。谁愿意去试探一二？”

    这就是不愿意打了。

    脱欢心中了然，退到了最后面，朝着自己的心腹点点头，两人旋即就往后面退去。

    双方在僵持着，谁也不愿意退却。

    方醒握着刀柄的手几次颤动，最终还是忍住了。

    聚宝山卫不能进，否则被敌军包围在中间就危险了。

    可阿鲁台有逃窜之意，不进，则前功尽弃！

    方醒回头一笑，让朱瞻基心惊胆战。

    “我带吴跃部上前，你在后面留守。”

    朱瞻基刚想劝阻，可方醒已经下令了。

    “吴跃部出列。”

    “铮！”

    方醒拔出长刀，指向已经退后到一千多米外的敌军战线，喝道：“前进！”