
　　此刻，龙华机场跑道上，已经休息完毕的战斗机轰炸机群已经在做着起飞前的最后准备了。

　　大岛一郎坐在打头起的第一架飞机上，等待着地勤人员发出起飞的指令。一旦看到后，他就会打开节流阀，迅速的起飞，开始在机场的上空开始盘旋等待着后续的飞机。

　　而地勤则是在注视着机场塔台的方向，等待着命令。

　　寺内寿一依旧坐在塔台内，继续闭目养神。而他则是在等待着前方部队的消息。等待着他们已经运动到指定位置的消息。

　　……………………

　　“滴滴滴～～滴滴滴~~~”已经静默很久的那一排电台，其中一台的指示灯开始闪烁起来。

　　同时，已经等待了很久的通信兵全神贯注的听着，耳机中传出来的声音。右手也在不停的写着什么。

　　寺内寿一再听到了发报机的声音后，也睁开了双眼，看了过来。

　　“报告！我军第三师团已经移动到指定位置！”这个收到信息的通讯员在翻译后，起身报告到。

　　接近着，第二台电台也接受到了信息。

　　“报告！第十一师团到达指定位置！”

　　“报告！第九师团达到了指定位置！”

　　“报告！第十三师团………………”

　　“报告！第十六师团………………”

　　“报告！第………………”

　　………………………………

　　“命令航空战队出动！！！让它们为我大日本帝国！拉开这场最后的战役的序幕！！！”寺内寿一在听到所有的部队都按照计划赶到了指定位置之后，立刻高声喊道！ŴŴŴ.23sk.com

　　跑道上的日军地勤人员看到塔台上开始闪烁着灯光的时候，立刻挥动手中的小旗子，并喊道：“起飞～～～！”

　　大岛一郎并没有听到地勤的声音，在飞机发动机的轰鸣下，他也听不到除此之外的任何声音。所以，大岛一郎看的是地勤人员手中的旗帜作为信号。

　　当旗子在挥舞的一瞬间，大岛一郎下意识的就把节流阀给开到了最大。发动机的排气孔瞬间冒出了一股浓厚的黑烟，螺旋桨的声音更加的急促了。

　　当转速平稳了以后，松开了刹车，飞机就猛地开始进入了滑行，并且速度越来越快，最终脱离了引力的束缚，飞上了天空！

　　从大岛一郎飞上天空开始，到所有的九六式舰载机和轰炸机全部起飞成功，那也不过是短短的十几分钟的时间，他们在机场的上空盘旋着，并按照之前的分组，组成了一个个的飞行编队，像是一群秃鹫一样，继续向着之前的目标飞去。

　　这次，他们的速度比之前的那次快了一倍以上。原因有两个，一个是已经知道了自己要轰炸的目标的位置，再加上上次轰炸引起的大火还没有扑灭，所以可谓是轻车熟路，目标明确。

　　第二个就是兵贵神速，寺内寿一在安排的时候就很明确的说出了，第一次要麻痹支那军人，让他们认为飞机的速度不快。哪怕这里面很多人见识过飞机的全速。但他更加深切的知道，支那军人，会给自己找一个他们认可的理由来解释这个事情的。

　　他们永远会按照自己所希望认知的那样，为自己的找出各种各样的借口，并过些这种人一起这样认为。

　　所以，在经过第一次那样慢悠悠的轰炸之后，第二次这样的轰炸，足以打支那军人一个搓手不急。

　　说实话，寺内寿一对于第一次轰炸的定义并不是单纯的轰炸，而是一种战术欺诈，一种掩护而已。

　　因为，寺内寿一很清楚此时的淞沪守军已经知道了日本陆军惯用的战术。那么，在炮兵部队已经损失殆尽之后，肯定会让守军松懈大意。

　　那么，通过航空队来这么一下，肯定会出乎他们的意料，这样造成的混乱绝对不会少。然后，就会对日军大规模的兵力调动提供了一个完美的掩护。

　　事实也是像他想象的那样，日军部队的调动，并没有引起守军的注意。已经完美的达成了他的设想。

　　哪怕这个时候被守军发现了日军部队的调动，时间上也已经来不急进行防御了。更别说，轰炸造成的伤亡，十分的巨大了。

　　而此时，行进到预定地点的日军先头部队已经与守军交上了火。但，和明显，被打了个措手不及的守军部队正在顽强的抵抗着。

　　此刻，已经全速飞行过来的轰炸机群们，已经到达了战场的上空。依然像上次那样，战斗机进行低空探查，并投放了第一批次的炸弹，为日军部队打开了前进的通道。

　　而轰炸机群则是飞翔在高空，向着后方飞去。

　　当接连不断的炸弹轰鸣的时候，守军崩溃了。开始向着后面，像是水银泻地一般，四散奔逃。

　　日军则是抓住了机会，开始尾随其后，进行追杀。

　　此刻，还在芦苇荡深处的马超也听到了战场第一道防线上，又一次传来了炸弹爆炸的声音。立刻叫过来谢晋元说道：“立刻集合部队，安排伤员撤退！！！没有受伤的，跟我走，上前线！！！”

　　“怎么了团长？”谢晋元此刻还没有意识到事情的严重性，还在疑惑的问道。在他觉得，这只是又一次的轰炸而已，没有什么奇怪的。因为之前他在驻守火车站的时候，日军经常如此。

　　“鬼子，就快要打过来了。”马超语气凝重的说道。

　　“真的吗！！！”谢晋元说道。

　　“第一道战线上的爆炸声，远比刚才第一次的轰炸的更加密集！这就意味着，日军的进攻很快就要来了。”马超说道。

　　“我估计，最慢天亮，日军的部队，就打过来了。”

　　“好的，我这就集合部队，你带着伤员向后撤退，我带着部队上前线。”谢晋元说道。

　　“别跟我争了，还是你带着伤员撤退吧。毕竟，你对着各部队都比我熟悉。”马超冷静的说道。

　　确实，原本打算今晚要二六二旅的各位军事主官认识一下的，可惜，鬼子的轰炸打翻了所有的计划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第八十章免费阅读。https://xs.23sk.com 