    351 会祝福

    大布很是局促，千落将他叫到一边，大布是个很诚实的男人，还是如实的说了方才发生的事，包括他唐突了米氏。

    千落看着大布微笑，随后从兜里掏出来一个果子递给他，道：“大布叔叔你将这个吃了。”

    大布没多想，看着果子晶莹剔透的，一看就不是凡品，赶紧道：“小姐？”

    “叫我小落好了，早就说了，你不是我的奴仆。”

    “哦，小，小落，这个果子看着挺珍贵的，还是给你娘她们吃吧。”

    “你吃吧，她们吃过了，这个果子可以帮你恢复你的容貌，消除疤痕，你没发现你在这里住了这么一段时间，你都白了不少？”千落好笑道。

    大布和米氏年纪相仿，最主要是这性子十分的本分。

    男人就应该坦坦荡荡、顶天立地的能够负起责任，千落喜欢大布这样的人。

    她可不在乎未来的后爹是什么样出身，有什么样的过去！

    如果大布可以勇敢一些与米氏走到一起，日后到了上仙界她可还不放心将自己娘嫁给自己不了解的人呢。

    大布立马就明白了千落意思，摸了摸自己的脸，说实话这伤疤他是不在乎的，但是没想到千落会对他这般好。

    “好了，赶紧吃了，日后你努把力将我娘追到手，你现在应该明白，如果我不是有这个心思，怎么会唯独将你一个男人放在这里？”千落道。

    大布整个人都傻掉了，脸腾的是一红，简直臊得不行。

    “小，小...”

    “行了大布叔叔，你是个实诚人，你也应该了解我的脾气，我也是那种直来直去的。

    我很喜欢你，愿意你做我的后爹，我娘其实和苏盛没什么感情，她只是做到了一个女人的本份，也是为了我们姐妹才会委曲求全。

    你努把力吧，如果可以得到我娘的认可，你放心，我们姐妹几个都会祝福你们的。

    只要往后余生你和我娘你们能够真正的幸福，我们绝对不会带着有色眼镜看你，更加会认可你，也才会选择和你生活在一起啊。

    其实说实话，外边那些男人我都看不上，也不放心。反而是你，我不是贬低你说你没能耐所以安分的意思，而是咱们家确实也不用你们操心什么。

    在我心里，我娘的幸福是最重要的，她需要的是一个真正爱她的人去好好的呵护她，让她得到真正的幸福，因为她是一个好女人，她值得。

    你以为我为何带你来这里，还不是看出来你对我娘是有意思的。

    可儿出事那日，我见到了你视死如归的不屈服于苏晋对你的威胁，你眼内看着我娘更是那种男人看待女人的理解与心疼。

    说白了，你只是因为你的身份，让你必须要谨守自己的本分与规矩吧了。

    其实就算你不被暮空城赎出来，我日后也会想办法将你弄到我身边来的，何况你也经过了我的考验！”

    大布十分意外，随后想到千落给他卖身契还有银子放他自由的事，那也是千落对他的一种考验。

    大布心里十分的庆幸，也十分感动，深呼一口气，然后道：“小落，你话都说到这份上，那我也实话说。

    你娘是个好女人，我要是真能，真能得到她的青睐，那是我三生有幸、是上天对我的恩赐。

    大布是个男人，也不是怂人，日后我一定会好好对你娘的。你放心，不管你娘怎么选择，我都不会唐突了她，更不会让她受到一点点的伤害。”

    千落笑着点头，然后道：“这也过了大半年了，你努把力，我准备让你们在这里避世三年。

    这三年要是我娘能给我添个弟弟，那可真就是太好了......”

    大布最后被羞臊得不行，不过在回到竹屋的时候，整个人的气质都变了，身上充满了男人那种刚劲以及自信。

    得到了千落认可的大布，仿佛换了一个人，浑身散发着男人的魅力，刚强、健硕、还有一种守护的安全感！

    这里充满了灵气，虽然红狸狸已经稀释了这一片的灵气，但是他们过得是世外桃源的轻松惬意生活，所以他们每一个人变化都还是十分大的。

    米氏自己不觉得，红桃早发现了她的异常，但是也没有点破。

    千落给米氏服用了美颜果，青春倒退，如今宛如二十几岁青春正盛的女子。

    大布自然不是被美色所迷，毕竟在苏家的时候，大布心里就是隐隐有些感觉的，只是他不敢往这上想。

    只是每每见到米氏被苏盛欺负、责骂，心里十分不平罢了。

    这样的好女人是别人求不来的，而苏盛却一点都不珍惜！

    米氏无意间看向大布，突然被什么晃了眼睛，心更是跳得她想平复都平复不下来。

    她觉得自己对一个男人，突然有了那种，那种年轻时候的男女之情......

    吃完饭后，千落回到了淬灵魂水的水潭边开始修炼，如今外界一日，空间一个月，她的修炼会提升很快了。

    不过她并没有服用淬灵魂水，她也不想那么快飞升，何况她希望靠自己的力量，打好基础。

    米氏看着千落离开的背影，脸依旧很热。

    想着千落和她说的体己话，希望她可以放下女人的矜持，去大胆追求自己的幸福。

    米氏自然知道自己的心，这么久以来和大布的相处，特别是她们因为地龙翻身的时候，大布对她的保护，对苏可的以命相互，让她十分感动。

    她也不是木头，大布偶尔会掩饰不住眼内对她的爱慕，只是她是一个和离的女人，还刚刚和离不久，这么快投入其他男人的怀抱，她有些放不下脸。

    但是她心里是感动的，因为她得到了女儿的祝福，让她对未来也有了几分盼望。

    时间一晃到了年底，千落的庄园已经工程接近尾声，别看那么大的庄园，但是有钱就等同于有人，所以主庭院建筑已经成型。

    后边的跨院还在做室内的装饰，庄园的整体结构和布景都已经出来了。

    镇上的千城庄百味大街店也在紧张的施工中，预计在过年前开业。

    千落回到红岩镇没多久，轩辕寒就追了过来，同来的还有柯少元。

    当然还有她的那些黄金也到了，虽然如今空间的好东西不少，暮空城也给了她不少‘天魔宫’存货的好东西，但是谁嫌钱多烧手啊。

    以至于米氏的珠宝首饰那就更加多了，苏可喜欢的玉石也有了好几块。

    珍贵的东西多了之后，千落给米氏契约了一枚储物戒，教会她怎么使用，也如实的告诉她，自己修炼的修仙功法，以及日后有可能会飞升的事。

    米氏很震惊，也很高兴，只是问了一句能不能带着苏杏走，作为一个母亲，永远都是最惦念自己的孩子，哪怕苏杏已经出嫁了，但是在米氏心中，她永远都是自己惦记的孩子！

    千落当然是满口答应，千落让米氏放心的空间内生活，不要舍不得，她给的那些好吃食都是灵物，也是给她们未来身体打基础的，也让她将自己喜欢的东西、贵重的东西放在储物戒内随身携带，为日后飞升也准备一些基础物资。

    毕竟飞升的时候，所有人肯定都是在外界，而暮空城提醒过她，多人上界不一定都在一起，所以准备好后路，绝对是保命的手段。

