    第二天，清晨。

    一大清早，燕三带着钟云武、杨正、赵天新已经是启程离开。

    准备抄小路杀到陈灿的后方去。

    杜启也是启程往青牛山的方向去，在杜启开赴青牛山的半路上，便有哨探飞速来到杜启的身旁，禀报道：“殿下，我们从昨天到现在，一共拦截了三波传递消息的人。不过主要的拦截，都是在昨天晚上。这些人传递消息，赫然是关于城内宫变事宜的。”

    杜启继续道：“继续盯着，消息必须要封死。”

    “是！”

    哨探应下后转身就离去。

    杜启则是带着人继续赶路，朝着青牛山的方向赶去。等杜启抵达了青牛山，已经是下午时分，这时候的青牛山，并没有战事发生。

    杜启来到山上军队驻扎的地点，刘澈便迎了上来，道：“殿下！”

    杜启说道：“情况怎么样？”

    刘澈说道：“上午的时候，火国的大军，发起了一波进攻，持续到中午。因为我准备充分，不仅是在山上安排了足够的迫击炮，以及在山下的官道布置了地雷，所以火国的军队进攻一番后，最终是铩羽而归，已经是全部离去。暂时，便没有战事发生。”

    顿了顿，刘澈道：“估摸着，陈灿暂时肯定是驻扎，寻觅击败我们的办法。不过我们坐镇青牛山，除非是陈灿击败了我们，否则，不可能离开青牛山的。”

    杜启说道：“那就好。”

    刘澈道：“殿下是在洪山县的，怎么突然来前线了？”

    杜启直接说了洪山县城内发生宫变的事情，也说了燕三如今，已经带兵去抄后路的事情，便说道：“眼下我们和火国已经开战，既然打了，就一次性把对方打痛。甚至于，争取把陈灿也直接拿下，那么火国这里，也就可以直接拿下。”

    刘澈说道：“既如此，我们就只需要等待消息，等燕三的消息。一旦燕三进攻，那么，我们就可以里应外合，直接夹击陈灿。”

    杜启点了点头道：“道理是这样的，不过燕三这里，也未必抵达了后方，就直接发起进攻。甚至于，可能是等陈灿发起进攻时，再发起进攻。不过对我们来说，暂时静观其变，是最合适的安排。”

    刘澈点了点头，他话锋一转，说道：“殿下，今天上午一战，倒是测试出了陈灿军队的战斗力。陈灿的军队战斗力，极为强横，很难对付。好在我们有十足准备，所以才挡住了陈灿的进攻。这一战，我们虽说是夹击，不过也是一场硬仗。”

    杜启说道：“可有信心取胜？”

    刘澈顿时笑了起来，说道：“这一点信心，卑职还是有的。这一战，即便是陈灿厉害，我们的人，也必然无声。”

    杜启道：“陈灿的营地方面，可有哨探盯着？”

    刘澈摇头道：“这倒是没有。”

    杜启说道：“你之所以不盯着陈灿，大概是你属于防守的一方，暂时甭管陈灿做什么，守住青牛山就是。可是加入陈灿方面，也发现了通往洪山县的小路，然后悄然暗度陈仓，你打算怎么办呢？”

    刘澈听到后，仔细的思索一番，道：“是末将考虑不周全，末将立刻安排。”

    杜启道：“安排下去吧。”

    “是！”

    刘澈当即就安排了下去。

    杜启如今在山上，倒是没有闲着，仔细在山上观察了一番，确认青牛山这里没有什么隐患，才回到山上军队驻扎的地点休息。

    在杜启心安理得休息时，火国大军的营地，陈灿方面的情绪却不怎么好。

    原因很简单，攻打青牛山落败了。

    拿不下青牛山，那么驰援古尔哈就做不到，双方的兵力就无法汇合。

    中军大帐，陈灿端坐在主位上。

    蓝九真坐在下方。

    除了陈灿外，还有其余的谋士和武将都在下方。

    陈灿环顾众人，沉声道：“如今杜启的人，堵在了青牛山。我们接下来，该如何破敌？都说一说吧。不打破青牛山，就无法驰援，也无法和古尔哈的兵力汇合出击。”

    “大王，为什么不让古尔哈出战，和我们一起夹击青牛山呢？”

    人群中，有一个将领说话。

    将领名叫彭奇华。

    他是陈灿麾下的大将，在火国内也是将领中的佼佼者。虽说并非军方第一人，但这一次随陈灿出征，彭奇华便是军中主将。

    蓝九真道：“彭将军，你的想法是不错的。可是这样的想法，根本就不可靠。”

    彭奇华道：“为什么？”

    蓝九真说道：“很简单的一个道理，杜启如果是全部把兵力，都集中到青牛山来，必然不是采取防守的策略，而是采取进攻的策略。如今他采取的策略是防守，意味着在洪山县城外，肯定还有杜启的军队，意图打破城池，直接覆灭后方。所以，我王的兵力，如今要驰援青牛山，和火王的大军一起夹击，那根本就不可能。”

    陈灿附和道：“蓝先生的分析，有一定的道理。”

    蓝九真继续道：“火王，眼下的一个局势，大体应该是二对二的局面。我王在国都和杜启的军队对峙，我们如今在青牛山和这一支防守的夏国军队对峙。这样的局面，便是看各自的实力了。如果我们在青牛山取胜，亦或是我王在国都取胜，任何一处取胜，都占据了优势。”

    “进一步，就可以击败对方，形成夹击的势头。”

    “当然，如果是杜启的军队，在任何一处取得了胜利。不论是国都，亦或是青牛山这里，那么杜启就取得了胜利。”

    蓝九真分析道：“所以在当下，就看哪一方先占据优势。只要是抢先取得了优势的，就可以左右这一战的局面，从而取得这一战的胜利。”

    陈灿点了点头道：“关于蓝先生的分析，你们认为如何？”

    彭奇华道：“末将赞同。”

    他并非是执拗的人，既然蓝九真的分析有道理，自然是听蓝九真的。毕竟在当下，他们才和夏国的军队开战，接下来必须要谨慎，所以保持谦逊的态度很重要，不能擅自内讧。

    其余的人，也是纷纷表态，都是赞同。

    陈灿继续道：“既然蓝先生的话有道理，那么现在的事情，一切又回到了原点，一切又回到了最初的情况。我们，如何打破青牛山的防线。今日一战，你们也都见识到了夏国的军队战斗力。对方的炮火，显然是极为猛烈的。再者，山下也有伏击的火器，人一踩上去，就立刻中招。”

    “我们要登山，又遇到阻击。”

    “总之在当下，要取得这一战的胜利，并非是一件容易的事情。所以都说一说，该怎么打破青牛山。我们这一条线，不能把所有的希望，都寄托在古尔哈的身上。”

    陈灿眼中精光闪烁，说道：“万一古尔哈方面落败，那么下一步，我们的局势就不妙了。所以眼下，必须要尽快取胜。”

    众人都是有些沉默。

    如果不曾遇到青牛山一战的情况，一众人倒是信誓旦旦，有十足的把握。

    一战厮杀下来，都知道不容易。

    蓝九真是巴不得早些取胜的，他立刻道：“火王，关于接下来这一战的厮杀。我这里，倒是有一些基本的想法。”

    陈灿道：“说来听听。”

    蓝九真眼中精光一闪，说道：“炮火的优势，在于密集的轰炸。可是这样的轰炸，好歹，还是需要一定瞄准的。所以我们当下，便可以选择晚上进攻。”

    陈灿眼眸中掠过一道精光，心中也有了一些想法，道：“如何进攻呢？”

    蓝九真说道：“这一战的情况，夏国的大体用意，实际上就是不让我们去县城，不让我们穿过青牛山。在这样的前提下，我们暂时便不突围，重点解决青牛山上的这一支兵力。”

    “待到晚上天黑后，夜幕降临，我们的人，全部悄然往青牛山摸过去。虽说夜色深沉，可是青牛山上，对方是有火把燃烧的，我们悄悄摸过去，还是看得到。”

    “等我们的人把距离拉近后，对方的炮火，就渐渐失去了作用。尤其是拉近到了一百步之内，大炮基本上就没了用处。”

    蓝九真侃侃而谈，继续道：“虽说夏国的人，在官道上，埋伏了诸多的险境。可是我们，不走这一条线，那就不收影响，我们只是往山上去。”

    “所有人，一靠近山上后，便一窝蜂发起进攻。”

    “如此一来，便舍弃了炮火，直接是白刃战。火国的将士战斗力，都是极强的。所有的将士冲上去后，一番厮杀，我相信足以一战而胜。”

    蓝九真说道：“只要是这一战取得了胜利，那么青牛山防线告破。就可以直接赶赴洪山县，和我王里应外合，一起夹击杜启。”

    陈灿听到后，眼前一亮。

    夏国最让人忌惮的是什么，就是夏国的武器，很是厉害，也很是不好应对。

    到了晚上，这些就可以避免。

    也能发挥火国的战斗力。

    陈灿的目光，又再度落在了蓝九真的身上，眼中毫不掩饰的流露出赞许神情。蓝九真这个人，的确是有能力的，跟随古尔哈，实在是可惜了。

    陈灿脸上挂着笑容，说道：“蓝先生，待这一战后，你便为本王效力，你意下如何？”

    蓝九真道：“火王，我如今所有的心思，都是击杀杜启。其余的，我暂时……”

    话还没有说完，陈灿直接打断道：“蓝先生，你不要急着拒绝。我在火国内，因为考虑到集权的原因，我火国不曾设立丞相，所有事情都直接向本王禀报。如果蓝先生愿意为我效力，那么，我直接设立丞相，请蓝先生负责我火国的政务。”

    蓝九真道：“火王，这……”

    他又要说话的，可是一说话，陈灿又再度打断道：“蓝先生，不要急着拒绝。如今明国方面，已经是名存实亡，不可能继续下去。毕竟古尔哈已经决定了，要归顺本王。”

    “你为了自己的家人，为了你古尔哈等人，甚至于，为了你的亲友，这也是最好的决定。毕竟你的权势越高，你担任的职务越高，也能有更大的保护能力。”

    “否则，你什么都难以保护。”

    “蓝先生，人走茶凉，这不是没有道理的。”

    陈灿继续道：“事已至此，蓝先生这样的智者，应该为自己，应该为心系的人，考虑一条退路。这时候，不能再耽搁时间。否则，等到彻底击败了杜启后，错过了这一次的机会，恐怕你的家人，甚至古尔哈等人，都会受到影响的。曾经，古尔哈是你的靠山，但接下来，你就是古尔哈的靠山，就是古尔哈依靠的人了。”

    蓝九真心下犹豫起来。

    他内心，其实不确定古尔哈当下，是否还有雄心壮志？

    所谓归顺火国。

    这一事情，应该是为了给古成业报仇，但是古尔哈真能舍弃基业吗？

    蓝九真心中琢磨时，却是心思一转，又想到了一件事，如今的古尔哈，已经是垂垂老矣。甚至于连续和杜启一番厮杀下来，古尔哈身体已经撑不住了。

    一旦灭了杜启，可能古尔哈就会病倒。

    撑不下去了。

    蓝九真想通后，点了点头道：“好，我愿意归顺。”

    “哈哈哈……”

    陈灿朗声大笑起来，笑道：“本王得蓝先生相助，便是如虎添翼。我们火国拿下了明国的区域，再夺取整个夏国的区域。那么，便有了万世之基，有了真正争夺天下的实力。”

    蓝九真道：“殿下所言甚是。”

    陈灿环顾众人，说道：“接下来的计策，都已经知道了。那么，就准备去安排吧。今晚上，我们便发兵进攻青牛山，一鼓作气，打破青牛山的防线。”

    “是！”

    众人齐齐应下。

    一个个的脸上，都有着期待神情，甚至斗志依旧昂扬。

    原因很简单，就是陈灿刚才说的，一旦灭了杜启的军队，拿下明国，再夺取夏国，就有了争夺天下的实力。

    陈灿地位跟着提升，他们的地位自然也是水涨船高。

    这是相应的。

    所以一众人纷纷都下去。

    蓝九真却不曾离开，等众人都离开后，蓝九真郑重道：“殿下，卑职还有一件事情，肯定殿下应允。”

    陈灿大袖一拂，道：“但说无妨。”

    蓝九真道：“这一事情，便是关于古尔哈的。他经历了丧子之痛，等拿下了杜启的大军后，可能古尔哈言语上，有一些冒犯，所以恳请殿下能海涵。”

    他是故意为之。

    先把这一事情说一说，让陈灿心中有底。毕竟没了儿子的古尔哈，极容易失控，为了古尔哈的安全，也为了他妹妹蓝氏未来的幸福，他还是要说一说。

    陈灿道：“请先生放心，本王明白的。古尔哈经历了丧子之痛，能理解。这一点心胸和度量，本王还是有的。”

    蓝九真道：“殿下英明！”

    陈灿道：“说起来，本王和明国也是数次厮杀。明国的实力不弱，只是具体的人才，本王是不知道的。蓝先生，明国境内，有哪些人才呢？”

    蓝九真说道：“明国的丞相赵天新，其人善于治理地方。实际上明国的赋税，相对来说，是比较严苛的，百姓很不容易。赵丞相却是一直死死支撑着，使得明国一直在良好的运转。这样的人，很是不错，值得殿下招揽。”

    陈灿捋着胡须，道：“还有吗？”

    蓝九真道：“除此外，还有钟云武、杨正等武将，以及赵天新的儿子和女婿，都是不错的人才。这些人，都是值得招揽的。殿下有大志向大抱负，要招揽人才，这是极好的。”

    陈灿道：“人才是发展的根本，这一点，本王深知。”

    蓝九真说道：“不过相比于人才，其实还有一件事情，需要考虑。”

    陈灿道：“什么事情？”

    蓝九真说道：“那就是百姓问题，为什么杜启的军队，能连续取胜。实际上，他就是借助了百姓来搅乱军心。杜启一直宣传的，就是免除整个明国的赋税，就是让百姓有土地耕种。所以，有无数的百姓，愿意为杜启效力。甚至于这些士兵，考虑到自己的家人，考虑到本身也是明国的人，所以军心动摇了。”

    陈灿道：“蓝先生的意思是，本王拿下了明国后，乃至于以后攻伐夏国，也要采取相同的策略，也要是安抚百姓，给予农税上的减免，以及给予土地吗？”

    蓝九真说道：“如果全部照搬，也不现实。原因很简单，火国境内的赋税，都不曾全部减免。一旦是全部减免，火国百姓会生出怨忿，以及怒气。所以当下，最好的还是减少一定即可。总之，要尽量拉拢民心，让百姓站在殿下一方。”

    陈灿说道：“本王明白了。”

    对于蓝九真提及的消息，陈灿也是很赞许的。不愧是他看重的人，提出来的策略，的确是很重要，是有利于火国发展的。

    最关键的是，有了蓝九真，等于在明国境内，有了一个向导。

    一切也就好办了。

    陈灿说道：“先生，等抵达了洪山县，到时候对于赵天新等人的招揽，就得辛苦你了。”

    蓝九真道：“这是卑职分内之事。”

    陈灿心下更是欢喜，只是他不知道的是，如今的古尔哈早就死了，赵天新等人也都已经是投降，全都成了杜启的人。

    他如今，还在做梦。

    还想着要扩大自己的影响力，还想着要增强自身的实力。

    陈灿意气风发，踌躇满志的道：“蓝先生，去休息休息，白天一战，今晚上还有一战。养足精神，因为今晚上极可能是连夜厮杀。”

    “是！”

    蓝九真不再逗留，起身就离开。

    陈灿坐在营帐中，脸上却是洋溢着欢喜的神情。拿下了陈灿，他的火国便更上一层楼。

