    这条手链，在暖黄色的灯光下闪闪发亮。

    它的坠饰都是星星的形状，像是暗夜之中的闪着光芒的星辰。

    商绾绾十分喜欢这条手链。

    “你好，帮我把这条项链包起来。”商绾绾友好地跟服务员说道。

    “好的，我给您开发票。”服务员显然很喜欢商绾绾的这般爽快。

    “我闺蜜过生日，最好能够放到一个精致的礼盒中。”

    商绾绾十分细心，毕竟南茜也向来是个注重仪式感的女孩子。

    服务员了然于心，找了一个优雅的白色礼盒，将星辰手链小心翼翼地放了进去。

    又将白色礼盒上，缀了一个可爱的蝴蝶结，似乎还闪着金光。

    商绾绾自然是十分满意，觉得南茜也一定会喜欢这个礼物。

    买好礼物后，商绾绾看还有一些时间，便回到别墅稍微地打扮了一下。

    她穿了一件白色的雪纺衫，搭配了一条黑色的A字半身裙。

    如此一来，既显得不失优雅，又不会抢到主角的风头。

    同时，商绾绾还化了一个精致的淡妆。

    ……

    收拾打扮后，商绾绾提前十分钟到了浮梦会馆。

    浮梦会馆是一家西式餐厅，如同一座梦幻的城堡一样。

    正如其名一样，浮生若梦，让人能够暂时忘记尘世中的喧嚣和疲倦。

    到达包厢之后，南茜已经在那里了，同时房间里也有了四五个同学，大家见到商绾绾，又是一阵激动。

    “绾绾，你来啦！”南茜见到最好的闺蜜，自然是兴奋地扑了上去。

    两个人还像是学生时代一样，紧紧地拥抱在了一起。

    “哈哈哈，你俩都多大了，还跟个小学生一样！”同班同学打趣道。

    “这么长时间没见，绾绾又变漂亮啦！”

    舍友看到商绾绾，也很是兴奋，热情地打着招呼。

    “那可不，商绾绾可是我们设计系的大美女，校花级别的人物啊！”

    包厢里的同学，还是像往常一样，耍着嘴皮，气氛尤为热闹。

    “哈哈哈，见到你们可真是太开心了！”商绾绾也很激动。

    此刻的时间仿佛像是有魔力一样，一下子将她拉回到了那段美好的校园时光。

    那时，大家在一起嬉笑怒骂，没心没肺地笑着。

    就在这时，包厢的大门又开了，大家纷纷朝门那边望去。

    来人正是陆君霆，商绾绾愣了一下。

    不过，陆君霆只是和南茜有交情，同学们并不认识他。

    但即便如此，大家还是很友好地问候了一下陆君霆。

    得知是陆氏集团的总裁，同学们都惊叹了一番。

    “南茜，你好厉害啊，居然认识这样的大佬！”

    “陆总好，我没想到有生之年，还能和这样的人在一起吃饭！”

    “没想到陆总这么年轻，事业就做的这样风生水起，真是惭愧了。”

    ……

    “陆总好！”商绾绾客气地向他打了一个招呼。

    “绾绾，你也认识他啊？你们都好厉害啊！”舍友惊讶道。

    “哎呀，陆君霆是我的朋友啦，你们不要把气氛弄得这么拘谨！”

    南茜解释道，看着大家陆总陆总地叫着，生日聚会都快变成商业应酬了。

    “是啊，大家千万不要叫我陆总，把我当成你们的朋友就好啦！”

    陆君霆十分谦和，说话也没有老总的架势，就像是朋友一样富有亲和力。

    处理人情世故，陆君霆早已是游刃有余了。

    等人到齐之后，宴会便热闹起来，大家边吃边聊，喝着酒，畅谈着过去，现在和将来。

    陆君霆和商绾绾有过交易，所以两个人自然也比较熟，就聊了起来。

    “商小姐，现在是聚会时间，我能叫你绾绾吗？”陆君霆问道。

    “当然可以啦，说实话，我还没见过陆总有这么欢脱的时候呢。”

    在商绾绾的印象中，陆君霆温文尔雅，像个君子一样谦谦有礼。

    今日一见，倒像是从校园里刚刚毕业的热血青年一样，变化甚大。

    “你都同意我叫你绾绾啦，你还叫我陆总嘛？这是不是不太合适？”陆君霆打趣道。

    “噢，哈哈，我没反应过来，那我叫你君霆吗？”商绾绾还真的没有反应过来，赔笑道。

    “这听起来真是有够奇怪的，就叫我霆哥吧！”陆君霆说道。

    “好，霆哥，没想到我们能在这里相遇啊。”

    其实商绾绾见到他的那一刻，心里还是有些愧疚感。

    毕竟当时在卖房子的时候，陆君霆是那样信任自己。

    可她却因为一些难以处理的个人私事，将这份信任耽误了。

    “怎么，听你的语气，为什么有些沉重的感觉？是不愿意遇到我吗？”

    陆君霆察觉到了商绾绾的语气似乎有些不对劲，试探地询问道。

    “没有没有，怎么会呢？当时霆哥那样相信我，可最后还是……”

    商绾绾连忙解释道，一想到房子的事情，她就感到有些对不起陆君霆。

    “你没必要在意那件事的，毕竟这也不是你能控制得了的。”

    陆君霆宽慰着商绾绾，虽然，他心里的确还在对那房子的事情耿耿于怀。

    “谢谢霆哥的理解，来我敬你一杯！”

    商绾绾很感谢陆君霆的理解，便倒了一杯酒，以表谢意。

    陆君霆欣然接受，二人一饮而尽。

    “绾绾，你的母亲现在身体怎么样啦？”陆君霆询问道。

    “她现在身体正在恢复，很快就要醒过来啦！”商绾绾很是欣慰。

    “嗯，那就好。那房子现在是在谁的名下呢？”

    听到孟言心的病有所康复，陆君霆笑了笑，随后又问起了房子的事情。

    “房子还在我母亲的名下。”商绾绾回道。

    “之后的话，你还考虑卖掉房子吗？”陆君霆装作不经意地问了一句。

    “暂时应该不会了，我现在也用不了那么多钱了。”

    商绾绾给了答复，之前是想尽快还清自己欠季商尧的那些债务。

    但现在她有了工作和副业，也不需要用太多的钱了。

    老房子毕竟是母亲的念想，若能留下，还是要留给母亲的。

    毕竟，那也是她们母女俩相依为命生活过的地方。

