    鲜血肉沫溅射在他脸上，让他浑身冰冷。

    褚西园，没有丝毫准备就被彻底斩杀，甚至连全尸都没有，漫天鲜血和血肉掉落在地。

    一股杀机笼罩开来。

    甘宁哇喷出一口鲜血，满脸惊恐看向后方。

    漫天尘埃中，一名清秀的身影踏空而来，面无表情的面容上，如同万年寒冰般森然。

    怎么可能！两柄高阶宝器的自爆，连对方衣角都没有炸伤。

    甘宁目光中满是惊恐，呆滞在原地。

    唐明抬眸，淡漠道：“怎么不跑了？”

    甘宁艰难的咽动喉咙，沉声问道：“你，你要如何？”

    唐明嘴角微翘，勾勒出一抹邪魅：“挑事的是你们，围杀我的也是你们，到最后，结果还要问我要如何？”

    “我要你死！”

    “这个答案满意吗？”

    人不犯我我不犯人，人若犯我，百倍还之。

    “唐玄天，我承认你很强，可再强也不过是筑基境，就算拥有金丹战力又如何？”

    “我来自凌烟阁，是华夏官方培育的修炼者。”

    “我师尊是凌烟阁长老，元婴境修为，为华夏立下过汗马功劳！”

    甘宁抬头，冷厉喝道：“就连我和我师弟，当初也曾在凌烟阁接过华夏任务，为华夏军部立下功劳！”

    唐明一掀眉头：“你想表达的意思，我不能杀你？”

    “唐玄天，你既然帮助石岳剿灭幽阁，那也隶属于军部修炼者，今后也有很大可能被邀请加入凌烟阁。”

    “我想表达的意思是，冤家宜解不宜结，这件事就此作罢如何？”

    甘宁沉声片刻，继续道：“唐玄天。”

    “凌烟阁的势力很大，超乎你的想象。”

    “就算你初入凌烟阁，没有背景和靠山也有诸多不便，但我可以把你引荐给我师尊，他是凌烟阁长老，拥有特权，能够让你获取足够的修炼资源。”

    “甚至我师尊还没有关门弟子，你实力强大，也未免不能入师尊法眼。”

    唐明闻言，笑了起来。

    他是真的笑了起来，笑容里充满了讥讽和不屑。

    “你笑什么？”

    甘宁皱眉道：“你不相信？”

    “不不不，我不是不相信，而是笑你太过幼稚。”

    唐明玩味般的开口：“你就这么确定，我会加入这个什么凌烟阁？”

    “你就这么确定，你师尊有资格收我为徒？”

    “你就这么确定，我，不会杀你？”

    一股杀机弥漫而出。

    甘宁内心倏然，抬头喝道：“唐玄天，凌烟阁是华夏官方扶持的修炼势力，你既然不属于隐世宗门，难道还要拒绝华夏官方不曾？”

    “就算，就算你不想成为我师尊的徒弟，凌烟阁内还有其他强者，化神境大修士，甚至华夏守护神，这些你就不想接触？”

    甘宁有些急了。

    原本以为自己提出的条件很丰厚，谁知道对方根本不买账。

    “不想。”

    “凌烟阁我是不会加入的，难道华夏还要强逼我加入不成？”

    唐明淡笑着摇头，然后抬头看向前方：“至于你也不要挣扎了，原本我只是想废你二人修为。”

    “但在梅家，你们却围杀我，此罪，当诛！”

    铮！话落地，清亮剑鸣响彻天地，修罗飞剑噙着森然杀机激荡而来。

    可突然间，不远处的山坡上突然冲过来两道身影，速度飞快，踏空而行，气息无比浑厚。

    “唐先生，手下留情！”

    田牧看到这一幕后，赶紧朗声喊道。

    石岳也开口喊道：“唐先生，有什么事军部会调查清楚，这二人身份特殊，还请……”结果，唐明不仅没有停下动作，反而一脚跺在虚空。

    嘭！气劲滚滚，化作一道肉眼可见的余波朝着石岳和田牧激荡而来。

    气劲无比浑厚，甚至蕴含阵法之道，如同海浪汹涌般层层叠加，噙着凶猛力道砸来。

    呯！呯！石岳和田牧二人狂奔的速度被逼停。

    下一刻。

    “噗嗤！”

    一颗头颅冲天而起，修罗飞剑溅出漫天鲜血。

    一剑枭首！甘宁，毙命！唐明淡漠转过身，修罗飞剑悬浮在他身侧，发出嗡鸣震颤之音。

    他淡漠问道：“两位将军，所来何事？”

    田牧和石岳面色肃穆冲过来，看到了甘宁和褚西园的尸体后，眉头同时拧了起来。

    可联想到唐明刚才激发出来的那道气劲，二人内心又是无比震惊。

    两位军部强者，被唐明挥手间止住身形。

    这份实力，恐怖！“唐先生，这，这两人的身份很特殊，你杀了他们可能有大麻烦啊。”

    田牧有些焦急。

    但最终还是叹息一声，他们赶过来的时候，就已经发现褚西园死了，杀一个和杀两个，没有什么区别。

    唐明问道：“凌烟阁很强？”

    “对，华夏境内官方扶持的修炼势力，专门对抗隐世宗门的存在。”

    石岳沉声开口：“华夏军部的强者，大部分都是进入过凌烟阁学习过，修炼步入正轨后，才会出来继续任职。”

    嗯？

    唐明神情一动。

    石岳这句话乍一听之下没有区别，可细品，却有几个词语很值得玩味。

    唐明问道：“华夏只是扶持凌烟阁，没有彻底掌控？”

    “对。”

    “当年华夏世俗力量薄弱，隐世势力强大，为了维护世俗稳定方才扶持了凌烟阁这么一个超然势力。”

    “当时愿意加入凌烟阁的，都是一些散修以及少许修炼者，为了不让他们忌惮，官方宣称是扶持，给予了一定力度的自由。”

    石岳随后又道：“不过现如今，随着华夏军部强者越来越多，凌烟阁也大体被官方掌控，只有一些老旧顽固派坚持而已。”

    “如果凌烟阁依仗身份，在世俗乱来搞特权霸主的话，军部翻手间可将其镇压，彻底掌控。”

    说这话的时候，石岳浑身冒出凛冽的气势。

    田牧突然干咳几声，提醒道：“咳咳，你说话注意点……”“咳什么咳。”

    “我说的有错吗？

    当初创立凌烟阁的宗旨，就是抵抗隐世势力对世俗的冲击，如今凌烟阁强大起来，有些老不死的却想着自己搞霸权。”

    “我算是知道为什么有人暗中阻止的计划了，一个梅家还不够格，原来是凌烟阁那些老不死！”

    “这种人，该杀！该诛！”

    

