    一念至此。

    徐焱便从御膳房里走了出来。

    此刻的许广义，跪在地上，满脸的污垢，活脱脱像是乞丐一般。

    在他旁边，长得一副莽汉模样之人，应该就是陈虎豹。

    他同样也是，污头垢面，像是乞丐一般。

    由此可见，三玲珑初遇他们时，并没有将他们即刻拿下，而是经过了一通厮杀和追逐，才将他们拿下。

    许广义看到徐焱之后，惶恐写在了脸上，他估计连做梦都没有想到，他还会重新被徐焱抓住到皇宫之中。

    他似乎有求饶的意思，可是当那一脸莽夫模样的陈虎豹瞪了一眼，许广义便低下了头，一言不发起来。

    徐焱颇为意外，许广义竟然害怕眼前的陈虎豹。

    诠释了，不能以貌取人。

    这位长得像是莽夫的陈虎豹，绝对不是莽夫。

    徐焱的目光，落在了陈虎豹的身上：“陈虎豹，看来你在罗网组织的级别，要比许广义还高啊。”

    “哼，狗皇帝，今天落到你们手上，是老子运气不好，要杀要剐，悉听尊便，老子如果眨一下眼睛，老子就不叫陈虎豹！”陈虎豹气势十足，仿佛已经看透了生死一般。

    话罢，还不忘威胁许广义：“你最好把嘴也给闭上，否则一旦说出去什么，组织绝对会诛你九族！”

    许广义吓得频频点头。

    董晴儿上官飞燕，乃至隐藏在周围保护徐焱的冰玉和夜魅，都是脸色一沉！

    诛九族，乃是皇帝的权利。

    罗网竟然也敢如此做！

    都以为徐焱会大怒之时。

    徐焱却露出十分感兴趣，将许广义给拽了起来：“许广义，你怕罗网诛你九族，你难道不怕朕诛你九族吗？”

    许广义，低头不言。

    陈虎豹狂笑道：“狗皇帝，你就省省吧，他在离开京城的那一刻，他的家族之人，都被我们罗网控制了，我们想让他家族的人死，那便死，想让他们活，那便活！你嘛，根本没有能力，诛他们九族！”

    徐焱没有表露出来丝毫生气的样子，而是冲着许广义道：“朕还真没有想到，你竟然还能顾及你家族人的死活，看来你比上官堂隆，还是有些良心的。”

    “呵呵，狗皇帝，你不要变相拉拢人心了，你们那一套攻心的策略，在我们这里都没有用，要杀要剐，或者动刑，那就快一点！”陈虎豹态度越发的嚣张起来。

    “让你们开口，无需动刑。”

    徐焱也没兴趣，继续和他们斗嘴下去。

    “呵呵，不用刑还想让我们开口？老子说过，你们那些所谓攻心的策略，根本不管用！”

    陈虎豹扭了扭脖颈，完全是一副死猪不怕开水烫的样子。

    “你这么说，只能说明一点，你太无知了！”

    徐焱，藐视的看了陈虎豹一眼，便命令道：“三玲珑，将他们送完天武阁，交给供奉！”

    “呵呵，交给谁也没有用！”

    即使听闻过，天武阁供奉的大名，陈虎豹依旧没有怕的意思。

    倒是许广义，全身发抖起来，可最终在陈虎豹的yin威之下，还是没有勇气说出口。

    “带走！”

    徐焱一挥手，三玲珑便将他们押送到了天武阁。

    屈打成招，行不通，可在供奉的催眠之法下，那陈虎豹和许广义，再怎么反抗，再怎么不想说，也都会老老实实的交代清楚。

    事实也是如此。

    仅仅过了一个时辰。

    供奉的声音，便突然在徐焱耳边响起：“陛下，他们已经被催眠成功，你有什么要问的，亲自前来询问吧，他们会知无不言。”

    “多谢，供奉！”

    徐焱冲着天武阁方向施了一礼，便前往天武阁。

    此刻的许广义和陈虎豹，目光呆滞，站在了天武阁外。

    即使没人看守，他们也是一动不动。

    徐焱立刻命令道：“告诉朕，大铧帝国朝中有多少你们罗网之人？”

    许广义摇头。

    陈虎豹回答道：“后宫两人，朝中五人！”

    “具体都是谁？”

    “不知！”

    “你为何不知？”

    “罗网组织，各司其职，我能知晓具体人数，已经是我最大的权限。”陈虎豹回道。

    徐焱怎么都觉得，陈虎豹没有说实话，可是他更加相信供奉的能力。

    只能说明陈虎豹和许广义，确实不知具体是谁。

    不过，能知晓后宫中有两人，便说明有进步了。

    毕竟过去除了猜测宫内有罗网内应之时，都觉得只是一个人。

    徐焱再次问道：“你是怎么知晓具体人数的？是谁告知你的？”

    “十年前，后宫和朝中之人，曾经前往洛城参加罗网组织的密会，当年我曾经负责转运过他们，由于当时都是极为小心，生怕别人知晓，他们回程时，都是先进入预先准备好的马车，随后我再命人将他们送回京城，并不知他们到底长什么样子，性别如何，只记得他们的人数。”陈虎豹回道。

    虽说没有得到具体是谁，但陈虎豹的回答，却也给了徐焱线索。

    十年前他们曾经前往洛城。

    那岂不是说，他只要能查到，十年前谁前往过洛城，不就能找到谁是隐藏在后宫和朝中的奸细了吗？

    徐焱乘胜追击，继续问：“罗网组织，是谁在领导，你们在铧国的根据地在哪里？”

    陈虎豹和许广义，又是摇头：“这些我们都不知。”

    徐焱真想给他们两个一巴掌，简直了，怎么什么都不知道？

    “那是谁和你们在联系？”徐焱换了个角度。

    “罗网使者！他们会单方面和我们联系，我们无法联系到他们。”陈虎豹回道。

    “陛下，罗网组织的精密，远远超乎了老夫的形象，他们进行单方面联系，还能即使通告他们。

    说明罗网组织有很多双眼睛，监控着整个铧国。

    因此大多数事情，都瞒不过他们，所以他们才能在单方面联系之下，还能准确无误进行调控，少有出现失误。”供奉的声音响起。

    徐焱自然也是想到了这一点：“确实像是一台，精密的仪器一般，罗网组织的首领，必然是一个极为不简单的人。”

    “不过，这些实际上不用去考虑，您只需要将后宫和朝中之后揪出来即可，保证核心权利中心，不被他们渗透即可！其他地方，他们即使渗透，也不会对您造成太大的影响，更不会颠覆我们整个华国！”供奉说道。

    “嗯，等回去之后，朕便命人严查十年之前，到底都有谁前往过洛城！”

    徐焱点了点头，随即他便问了一个，困扰他已久的事情：“告诉朕，那黑袍金面的大宗师，为什么要帮朕，他的身份到底是谁？”

