
　　“赶紧派人带上解蛊的药，把前线的弟子救回来！”我连忙吩咐道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好的，少主！”四长老领命以后直接跑了出去。

　　就在我说话期间，由蛊师门、阴阳门、佛门、喇嘛门、天主门组成的邪恶联盟，对天道门发起来总攻。

　　随着蛊师门掌门杨神的一声令下，他门下的九十九个精英蛊师，驱动着虫蛊打前锋。阴阳门用邪术控制傀儡、佛门达摩院的七十二个武僧紧跟其后。喇嘛门、天主门作为机动小队卷在队伍中。

　　“梅少主，我们的前线彻底瘫痪了，敌人已经攻到院子的外面！”负责前线四长老在对讲机里喊道。

　　“你们先带人退回来吧！”我说完看向一旁的袁老头。

　　“袁野，启动天龙大阵！”袁老头明白了我的意思，立马让袁野启动了天龙大阵。

　　“爹，天龙大阵已启动！”袁野在对讲机里说道。

　　“好！没有梅九和我的命令，谁都不许乱动，违令者直接处死！”袁老头对袁野吩咐着。

　　“知道了爹，你放心！阵在人在！”袁野说完我身边的袁老头流下了欣慰的泪水。

　　“袁兄，不必担心！天龙大阵不仅是上古阵法，还有梅九这么厉害的阵眼，对付他们绰绰有余了！”一旁的驴脸老瞎子似乎感觉到了什么，于是安慰道。

　　“是啊，我们这两个老不死的真有福气！能有梅九和袁野这样的后生，将来天道门一定前途无量！”袁老头感叹着。

　　就在我们说话间，邪恶联盟已经把整个天道门的大院团团围住。

　　“东皇兄、无痕大师（释延龙法号），天道门已经被我们彻底封锁了，只要我们合力破了他们的大阵，离胜利就不远了！”杨神一脸认真地说道。

　　“杨兄说的不错！不过，据我所知，他们这个天龙大阵是个上古阵法，遵循太极阴阳之道，环环相扣，生生不息。如果找不到阵眼，是很难破开的！”一旁的东皇太机解释道。

　　“东皇兄此言差矣，我们这么多的人，就再厉害的大阵，也能给他捅个窟窿出来！就算真的破不了，耗也能耗死他们！”释延龙似乎并不赞同东皇太机的说法。

　　“无痕大师说得对！我正打算用你们的人给天龙大阵捅个窟窿呢！”杨神邪恶一笑说道。

　　“你什么意思？”东皇太机听杨神这么一说，顿时心中一紧。

　　可惜他的反应还是慢了，只听“噗嗤”一声。东皇太机的得意助手，也是麻衣门的叛徒张无心直接一刀刺穿了他的心脏！

　　佛门的掌门释延龙当然也不可能幸免，被杨神一刀割破了喉咙！

　　“吉克星辰这么老谋深算的家伙，都被我治的服服帖帖的，就你们还想跟我斗？真是可笑！”杨神解决完释延龙，一脸欣慰地看着正在处理尸体的张无心。

　　“无心，这多年辛苦你了！”杨神感叹道。

　　“不辛苦，掌门，为咱们蛊师门做贡献是应该的！”张无心一脸严肃地说道。

　　“好！等这次战斗结束，回去我就让提升为长老，你以后负责把马来西亚的基地建设好就行了！”杨神笑着说道。

　　“多谢掌门！”张无心说完，便带着东皇太机和释延龙的尸体退了下去。

　　接下来，被杨神用金蚕控制的吉克星辰，带着一群蛊师开始对阴阳门、佛门、喇嘛门、天主门下蛊。十分钟之后，便开始对天龙大阵发起了总攻！

　　“老瞎子、袁师叔，蛊师门的人竟然能用蛊术把佛门和阴阳门的人都给控制住了！”我指着监控画面上，如果行尸走肉一般，正在冲击天龙大阵的武僧和傀儡喊道。

　　“这么多年过去了，杨神那个老家伙，还是狗改不了吃屎！一如既往的阴毒啊！”老瞎子听我说完气得破口大骂。

　　“老瞎子，蛊师门的背后掌控者，不是披着人皮面的吉克星辰吗？”我一脸疑惑地问道。

　　“吉克星辰那点城府怎么可能玩的过杨神！他一直被杨神耍得团团转，到现在估计还以为自己掌控了一切。其实他只不过是杨神的一枚棋子而已！”驴脸老瞎子冷笑道。

　　“什么！到底是怎么回事？”我惊讶地问道。

　　“20世纪70年代，蛊师门掌门湘西苗族吉克苏恩为了炼制金蚕蛊为祸民间，被麻衣神相门、天道门、风水门、佛门四大门派联合诛杀。

　　蛊师门最小的徒弟杨神亲眼目睹掌门的死亡，蛊师门的没落！

　　为了振兴蛊师门，杨神决定一改蛊术害人的印象，用高超的蛊术治病救人，企图达到获取人心的目的来壮大蛊师队伍。

　　杨神装成神医在江湖用蛊术治病救人期间，与麻衣神相门的我和刘荣城结识。因为志趣相投，又结为异性兄弟。

　　后来，为了救一个濒死之人，被我发现其蛊师身份，在一番论道中，我与刘荣城发现杨神心术不正，便与他决裂！

　　至此杨神对我们麻衣神相门这些所谓正派彻底失去信任，并怀恨在心！

　　首先，杨神设计相师刘荣城，让我以为未婚妻被村民在贞洁牌坊下活活打死，都是神相刘荣城的错！非要把我被关在麻衣神相门的弑天山上，不让我去救人！

　　由此让我对自己的师兄怀恨在心！后来我的师父张天明也被杨神设计，带着我、张道位、张天位以及其他徒弟离开，另立麻衣门。

　　其次，杨神又设计我，让我一身过人本领的与麻衣门决裂，最终孤零零一个人，不得不找个衣钵传人！

　　这时，他再把你从天道门掳走，安排了一个虚假的梅家后人的身份。其实你也是布局者杨神的一枚棋子！

　　你爷爷是假的，就是布局者杨神本人伪装的，包括你小时候的回忆，你的生辰八字全都是杨神瞎编的！

　　就是为了让我算错卦，收你为徒，培养你。并且他还把自己女儿杨丽青安插在你的身边当卧底，目的是控制你，让你在各大门派间搅风搅雨。

　　布局者杨神所做这一切，是因为他骨子里仇视我们这些正派，早期的蛊师门原本都发展壮大了，却被认为蛊术是巫术邪术，一直被这些正派打压，同门师兄弟惨死。

　　他自命不凡，认为只有自己可以担起振兴蛊师门的大任，并布局让各大门派纷争，企图掌控各大门派，达到称霸天下的目的！”驴脸老瞎子一口气说出来一大堆惊天的秘密！

　　“老瞎子，我的真实身份，你能不能说的清楚点？”我听到驴脸老瞎子竟然提到了我的真实身份，便赶紧问他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百八十七章 布局者免费阅读。https://xs.23sk.com 