    普德克不修边幅的脸庞一片赤红。

    有愤怒，但更多的是羞愧。

    不需要什么审问，仅仅是一次询问，那位巡警就说出了一切。

    狠狠的给了对方数拳，让对方彻底需要担架后，普德克摔门走了出来。

    普德克讨厌‘义警’。

    但更讨厌这种忘记自己职责的混蛋。

    砰！

    门重重的砸在了门框上，周围的人都噤如寒蝉的看着站在门前的普德克，一个个缩着脖子远离了这里。

    “你们可以离开了！”

    普德克呼哧呼哧喘着粗气，对秦然、艾玛.艾迪说道。

    “离开？”

    “要知道，我刚刚可是……等等我，2567！”

    艾玛.艾迪瞪起了眼，就要找普德克理论，但秦然却是转身就走。

    艾玛.艾迪马上追了上去。

    不过，并没有忘记转头‘警告’普德克。

    “我记住那家伙和你的编号了！”

    “我会让我的律师找你们赔偿的！”

    这样的警告，让普德克的呼吸更加的急促。

    如果不是职责和理念令普德克不允许自己做出殴打女人的事情，他此刻一定会拿起身边的椅子砸过去。

    又深呼吸了数次，在彻底的无视了艾玛.艾迪后，普德克冲着秦然的背影喊道：“记住，你答应我的！”

    秦然没有回头，抬起右手挥了挥，算是回答。

    走下了台阶，秦然的脚步骤然提速。

    “等等我！”

    艾玛.艾迪急促的说着。

    “去找普德克吧。”

    “在那里你至少是安全的。”

    “别跟着我！”

    秦然说着，但人却没有一点停留的意思。

    话音落下后，就越走越快，不一会儿，秦然整个人就消失在了夜幕中。

    紧追了十几米，依旧看不到秦然踪影，而背部传来的疼痛却是越发的难以忍受，艾玛.艾迪一皱鼻子，不得不停下脚步。

    “自恋的混蛋！”

    “真以为我会跟着你？”

    “嘁！”

    艾玛.艾迪冲着秦然消失的方向竖了一根手指后，转身就向着另一个方向走去。

    虽然艾玛.艾迪承认，待在普德克周围是安全的，‘鲜血岭’的混蛋们，面对一位警长总是会有所顾忌，但是她才刚刚得罪了对方，现在去找对方，根本是送上门的自取其辱。

    一想到可能好遭到的言语奚落，艾玛.艾迪就彻底放弃了这种最安全的选择，而是选择了另外一个不太安全、但又别无选择的地方。

    当然了，让她做出这样选择的，还因为在那个地方，她能够获得有关秦然的信息。

    一个能够轻易击败‘冰冻者’的家伙，可不会是一般人。

    而这样的人……

    都代表着大价钱！

    只要她给出这个消息，整个圈子都会为止震惊的。

    想到那些人震惊的模样，还有随之而来的钞票。

    艾玛.艾迪越走越快。

    甚至，那枚鼻钉在路灯的照耀下，都随着快节奏的步伐，而泛起了不一样的闪光，

    “2567？”

    “古里古怪的称号，又一个想要当英雄的傻瓜！”

    “以你那种冷淡的性格，绝对会成为最不受欢迎的英雄！”

    ……

    夜幕下，秦然悄无声息的靠近着前方的一座仓库。

    在火鸦的视野中，不论炸掉了斯莫维尔街99号的家伙，还是干掉了巴里，又用狙击枪射击艾玛.艾迪的家伙，最终都来到了这里。

    更加巧合的是，这里还是‘鲜血岭’的一个据点。

    对于‘鲜血岭’这样的组织，秦然没有一点兴趣。

    但如果可以通过扫平‘鲜血岭’的某个据点，而让那个幕后者变得手忙脚乱的话，秦然是十分乐意的。

    秦然很清楚，一旦‘冰冻者’失手的消息传来，对方必然会有所反应。

    其中，最大的反应自然是改变原本的与‘鲜血岭’的‘合作’。

    没错！

    那个幕后者一定和‘鲜血岭’有着非比寻常的关系！

    要不然一个普通的、仅仅是带有某些颜色的组织，怎么可能会找到一件六百年前就失踪，且价值连城的古董雕像。

    即使真的是运气逆天，这样小组织也不会以此为布局，引出后面的这些事情。

    尽早脱手，换成钞票，落袋为安才是这样小组织的首选。

    甚至，秦然怀疑，所谓的‘地狱叹息’根本就不存在。

    这彻头彻尾就是幕后者制定的骗局、计划之一。

    为的就是针对某人。

    也有可能是以‘地狱叹息’为开始，后续隐藏着更加庞大的计划。

    此刻，秦然暂时还不确定究竟是什么，而且，秦然也有相当的把握‘冰冻者’也不会知道这些。

    从艾玛.艾迪的嘴里，他已经了解到‘冰冻者’是一个怎么样的人了。

    杀人不眨眼。

    前提是有着佣金。

    只要有着佣金，对方既可以为你去杀人，也可以为你去办事。

    简单的说，‘冰冻者’是一个类似雇佣兵般性质的半职业杀手，想要从对方嘴里知道雇主的消息，被控制的‘冰冻者’自然会知无不言，可那位雇主只要不是一个傻子，就会懂得扫清首尾。

    而从对方的表现来看，对方远比想象中谨慎。

    起码到现在为止，秦然还没有看到过对方，或者和对方有着直接关联的人露面。

    因此，秦然才会选择对‘鲜血岭’下手。

    夜越深了。

    几个在外.围的守卫低声抱怨着。

    “为什么我们要守在这里？”

    “守在这里我感觉我就像是一个蠢货！”

    “我怀念我的床铺。”

    “闭嘴吧。”

    “我已经守了两天，而你才不到三个小时。”

    “我们还要守在这里多久？”

    “我不认为那里面的人需要我们充当护卫。”

    “这是老大的命令！”

    “还要，我说过了，闭嘴！”

    ……

    连续的熬夜，让守在外面的护卫头领脾气越发的暴躁了，不停的呵斥着问东问西的手下。

    很显然，这些守卫很符合‘鲜血岭’这个小组织，没有任何的组织纪律可言，依靠着的也就是人多势众，根本没有所谓的精锐一说。

    恐怕那个追击者就算是好手了。

    不过，仓库内部却不同。

    一队六人，手持武器，保持安静的坐在那里。

    这六个人都是成年的男性，面容严肃，不苟言笑，就连坐姿都无比的整齐，仿佛是六尊一个模子里刻出来的雕像般。

    不！

    不是仿佛！

    而是真的雕像！

    一层石质的灰色正在六人的衣服下漫延。