
　　顾景行瞧着一桌的饭菜，淡嘲道，“你让我一个人在家吃这些菜，自己跑到外面大鱼大肉的。”

　　“你和谁吃饭？”顾景行跟着又问道。

　　从医院到他的地盘，这近半个月的时间，顾景行自然地把慕嫣然当作自己的人。

　　他问完后，生怕听到慕嫣然和一个男人吃饭。

　　要是真和男的吃饭，慕嫣然虚伪透了，一遍说爱他，一边又和其他男人约会。

　　“冉冉刚打我电话。”慕嫣然跟着说道。

　　听到是韩冉，顾景行消了气，不过还是不愉快，他这一开完会就往家里赶，不就是想和慕嫣然二人世界，然后吃完饭，带她出去看个电影。

　　他回到家里，她没人了，怎么会不生气。

　　“和她有什么吃的？她不用陪顾景睿吗？”顾景行不悦地说道。

　　韩冉和顾景睿是新婚燕尔，平时腻歪在一起，甜蜜得很。再一想顾景睿出差去了，难怪韩冉有空约慕嫣然吃饭。

　　“对，顾景睿出差去了。”

　　“你别理她，让她一个人吃饭，回来陪我。”顾景行霸道地说道。

　　“不好吧。”慕嫣然回道，“冉冉难得约我。”

　　听到慕嫣然因为韩冉回绝自己，顾景行的脸色沉下来。

　　慕嫣然，你的胆子打起来了。

　　“而且，冉冉刚帮了我一个忙。”

　　“什么忙？”顾景行再问道。

　　在顾景行的面前，慕嫣然藏不了秘密。她对着顾景行说道，“我上次去找冉冉，想她帮我在景睿面前给个项目给慕氏做。”

　　顾景行“嗯”了下，表示知道。

　　慕嫣然以为顾景行知道这件事情。

　　顾景行当然知道了，因为慕氏的项目是他问顾景睿要的，还因为这件事情，他被顾墨成给骂了一顿，顾墨成要他提早进入顾氏。

　　要不是慕嫣然，他最近是天天躺在家里睡觉看电视。

　　“后面我妈电话打来，说慕氏拿到了项目。”

　　“冉冉帮了我这么大的忙，我当然得好好谢谢她。”

　　顾景行听着听着不对劲起来，“你的意思是，是韩冉帮你拿到项目，所以你要谢谢她。”

　　“恩。”慕嫣然点头。

　　“我都不知道怎么谢谢冉冉？”

　　“慕氏的情况完全是靠冉冉才能拿到这个项目的。”

　　慕嫣然又说道，顾景行能听得出来，慕嫣然对韩冉很感激。

　　他轻哼一声，说道，“她帮了你这么大的忙，你不如以身相许。”

　　慕嫣然没在意顾景行说的，只当他在说笑。

　　“顾景行，我先挂了，冉冉在等我吃饭。”

　　“慕嫣然，你敢！”顾景行威胁道。

　　慕嫣然笑了下，对着电话那头的顾景行再说道，“乖了，我很快就回来。”

　　那轻柔的“乖了”向只猫咪的爪子，搔乱了顾景行的心，让他没有再发火，反而是拿着手机听到里头传来的嘟嘟嘟嘟声。

　　“乖了”，她当他是狗吗？是宠物吗？

　　不行，不能因为她说几句甜言蜜语，他就原谅了她。今晚她放自己鸽子，必须要治治她。

　　最可气地，她把韩冉当作恩人。

　　慕嫣然打完电话后，再坐下来。

　　韩冉笑着打量着慕嫣然，慕嫣然的嘴角也溢着笑容，双眼底藏着春色。

　　这样的表情，瞧得出来，慕嫣然最近又陷入甜蜜期。

　　“你和景行过得不错。”

　　韩冉调侃道。

　　“恩。”慕嫣然应道。

　　她不知道自己和顾景行这样算什么，两个人住在一个屋檐下，但是不同房。

　　说是同室，但是彼此暧昧着，说是朋友，可是她喜欢顾景行，也感觉到顾景行对自己的关心。

　　她就当是上天给了自己一个再爱的机会，要好好地照顾顾景行。

　　“景行为了你搬出顾家。”韩冉接着说道。

　　慕嫣然抬起头诧异地看着韩冉，这件事情她不太知道。

　　顾景行和她住在一起，她以为顾景行回国后打算也住在这边，所以也没有追问他。

　　“他和妈妈说，你为了他受伤，他得搬过去照顾你。”

　　“等着你伤好了，再让你滚蛋。”

　　韩冉原话复制着顾景行和苏安安说的话，在她说完后，又怕慕嫣然多想，再加了一句话。

　　“他根本是口是心非，如果对你没有意思根本不会让你住进他的地盘。他以后也不会要你滚蛋。”

　　韩冉这么说道，她后面看着慕嫣然被顾景行赶了出来，才知道顾景行是说到做到。

　　“哦。”听到韩冉的话，慕嫣然的嘴角边露出了笑容。

　　“嫣然，你留在宁城了？”

　　慕嫣然想应该是吧，“我现在不想走了。”

　　有了顾景行在身边，她哪里会想离开A国。

　　“这样也好。你留在宁城工作，我们也可以经常见面。”

　　“不等以后还成了亲戚。”韩冉跟着说道。

　　嫁给顾景行，慕嫣然是想，但是有点自知之明。

　　顾家不欢迎自己。

　　“对了。”慕嫣然换了话题，她端起面前的红酒杯敬韩冉，“慕家的事情谢谢你？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯？”韩冉没听明白，她疑惑地看着慕嫣然。

　　慕嫣然以为韩冉是忘记了，她笑着说道，“慕家得了顾氏项目的事情。”

　　“慕瑾瑜要我找你，要顾家手里的一个项目。”

　　“我没有办法，就过来找你，没想你真的帮我和顾景睿说了。”

　　慕嫣然由衷地说道，“冉冉谢谢你。”

　　“嫣然。”韩冉看着慕嫣然，“慕氏的项目我没有和景睿提过。”

　　“我也不知道慕氏需要这么个项目。”

　　韩冉坦白道。

　　慕嫣然诧异地听完韩冉说的，不是韩冉帮她的忙，那还有谁会帮她？

　　能够掌控得了顾氏，又和她有关系的人不多。

　　“景睿公私很分明，这件事情就算我愿意帮你，他可能都不会同意。”韩冉接着说道。

　　听韩冉一说，慕嫣然的心里有数了。

　　不是韩冉，不是顾景睿，肯定也不会是顾墨成。

　　那么剩下来只有一个人——顾景行。

　　慕氏的项目，她和顾景行提过，自己又刚好救好顾景行，这种种的联系在一起，慕嫣然更肯定是他。

　　“嫣然！”韩冉见慕嫣然在发呆，开口唤道。

　　慕嫣然看着韩冉，回过神来，“嗯，我知道是谁。”

　　“景行。”韩冉也猜到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1235章：不是我帮你的免费阅读。https://xs.23sk.com 