    对于这些并非西川地界的武林人士说的话，这些西川地界的人都深深地点头，当然这些话由他们说出来，那也是最为合适的。

    因为这些话是最合适的，所以这些话令这秦川之地的几个泱泱大派都格外的震惊，只让他们无言以对，对他们说的话深深的点头了。

    真可谓是星星之火可以燎原。

    这时候，五花门的一众女弟子见在场的武林人士无不例外的统一阮生仇和玉荷公主的话，她们几乎都在这一刻变得面面相觑。

    是的，看着这些江湖人士意见一致的让她们在花见羞的事情上给个交代，她们也是不能避免要给这些人正面做个解答。

    唐门的大厅前一时之间聚集了形形色色的人，虽然她们的请帖只散发到各大名剑门，和知名的武林豪杰手里，除此之外，更多的却是一些没有被邀请的武林人士，就比如这镜湖的玉荷公主，还有河间十三客等。

    帘儿见玉荷公主和那名叫阮生仇的人说话对自己，以及整个五花门没有好处，她且道：“这一次我们邀请的武林豪杰都是这秦川之地的佼佼者，而你们。”说话的时候，她还不停的打量着玉荷公主和阮生仇。

    而这玉荷公主在江南一带也算是一个名人，如何会怕她，只见她皮笑肉不笑，也看着帘儿，且道：“这江湖是天下人的江湖，是我该来的我便来，这还用你请么？”

    玉荷公主身穿粉红色的衣服，其人生的是高贵靓丽，能说出这样傲气的话，无论是五花门一众女弟子能料到，这其余秦川之地的人也都能料到，只是众人之中，帘儿实在没有料到她尽然如此不给自己留情面，她且道：“你等都是一些江湖上的游侠，没有门派，就没有资格在此参加议事，知不知道？”

    帘儿说出这样的话，是个人就能听的明白清楚，这定是看不起自己了，没想到这名声在外的五花门，门内竟然有如此不识大体的人物，对此，令这些不远从江南、塞北来的游侠们心寒。

    心寒？

    是的，五花门在武林之中已经是神话的象征，既然有这么高的荣誉，为何其门中有像“帘儿”这样的人。

    她怎么了？

    帘儿从来都是一个嫉妒心极重，而且野心勃勃的五花门弟子，五年前自己的师傅管辖、约束着自己，所以她没有表现出太多的不好，可是在花见羞处人期间，因为她的辈分和花见羞同属一辈子，所以她也是受门中弟子拥护的好师叔，也正是这样，让她有了机会。

    什么机会？

    就是篡位的心思。

    只是现在他知道万花子、花见羞、花惹秋三人位了五花门的门主之位斗的火热，所以她早在花惹秋重回五花门、万花子练武出关，她就已经打定主意，下定决心了。

    什么样的决心？

    这个决心说出来可是可以惊天动地的，因为这个决心连她说出来的时候，舌头也会痉挛不已，嘴唇颤抖不朽。

    那么，这究竟是怎样一个决心呢？

    这个决心就是说，要等这三个人为争夺五花门门主之位时，争斗的三门俱伤，她才会突然跳出来，给她们来个螳螂捕蝉黄雀在后。

    现在帘儿能为五花门说话，那绝不是因为她还对五花门衷心，那是因为她早已经布下最精美的棋局，那就是要利用万花子消灭这唐门。

    近些年来，这些唐门的势力扩张的不说很快，但也是绝对有优势的，说不定哪一天就会在江湖上独大，而唐门总舵的舵主董瑞，他将成为第二个花见羞。

    帘儿一想到这里，她的心就颤抖着，她不知道有多少次告诉自己，绝对不能让这样的事情发生，因为董瑞一旦强大起来，一定是很难对付的。

    是的，江湖武林多少年，倘若使用机关、暗器、毒药的门派若是在江湖之上强大起来，那一定是势力极是强大的。

    这一次，她已经深深的领悟到唐门的厉害之处了。

    不厉害，也绝不会将他们这些人闭关在门外，也绝不会让他们在这大厅前互相生疑，让其互相残杀。

    但是她纵然想到这些，可是有一个重要之点，是她没有想到的。

    那究竟是怎样的一个重要点呢？那就是唐门才是最后的黄雀，而他只是黄雀的一个影子而已，倘若唐门一旦站在了暗处，她就会暴露出来。

    现在唐门闭门不见五花门的一众女弟子，正是要让帘儿从五花门之中跳出来，因为他们早已经算定了，五花门在这一次的万花子和花见羞的门主易主之事上面，必有一个人是惨败无疑的，因为这是一个局中局。

    玉荷公主看了帘儿一眼，这才道：“这五花门虽然身处西川之地，可是我身居江南一地，我也是听说江湖上的人士多有传说，五花门乃是一个很有名誉的名剑门，乃是当今江湖上的佼佼者，可是今日一见，却并不是如此。”

    那叫阮生仇的人且道：“唐门现在闭门不见你等，意思已经很清楚了，那就是像让你们将门中易主之事敲定了以后，然后在见你们真的门主。”

    是的，阮生仇在说这一句话的时候，是否想到在那唐门的大厅之内，早有一人的脸给黑了下来。

    这个人不是别人。

    他正是唐门总舵的舵主董瑞。

    董瑞的身材一般，但是却拥有极高的颜值，他的一张脸拉了下来，却依然是那么好看，令这大厅之中的几个护法都看着他。

    那个蓝色衣服的护法见董瑞脸上的颜色变得很是不好看，所以他道：“舵主莫要担心，就算识破了我们的用意，那也是没有用的，因为他们闯不进来。”

    听了他的话，董瑞用疑问的眼神看着他。

    蓝衣服的护法作为董瑞的手下，对于董瑞的内心探知极为准确，想必董瑞此刻不明白他的意思，所以他继续解释道：“我们大厅的门乃是由墨家机关术来造成的，他们想进来，除非有更厉害的墨家高手来破解，否则休想。”

    听了蓝衣护法的话，董瑞才深深的吐纳了一口气，且道：“你看五花门之中，哪个弟子的行为最能被我们所用？”

    蓝衣护法透过机关缝隙看向门外，用手指着帘儿，且道：“就是她。”

    董瑞顺着他手指的方向看去，愣了半天才道：“是吗？”

    蓝衣护法且道：“这位五花门女弟子，表面上对五花门万花子尽忠职守，可是她却没有和花见羞走在一起，正所谓物以类聚，人以群分，她若是跟的是花见羞，那么她就是一个好人，倘若跟的是万花子，那么她和万花子乃是同一种人无疑了。”

    听了蓝衣护法的话，其他六位护法都深深的疑惑。

    可是此间只有董瑞最有权利将此事弄的更加清楚，所以他又问道：“何以见得？”

    蓝衣护法且道：“万花子一出关，就因为花见羞的善良、能力强而动怒，看来她比花见羞心狠手辣一些，万花子今日纵然能对花见羞下手，那她身边的弟子，他日也能对万花子下手，不是吗？”

    董瑞一听，似乎有理，这才点了点头，嘴角露出一丝轻笑：“果然如此，真是好计谋。”

