    1940年9月15日，就在世界大战如火如荼之际，一则来自希腊的全球通电震撼了全世界。

    “神灵回归！”

    通电以希腊现任国王乔治二世、首相梅塔克萨斯联名向全球发布。

    该电报中阐明，9月13日晚，古希腊战争与智慧女神雅典娜携部下八十八名圣斗士，以及数千名天界战士降临雅典帕特农神庙。如今国王及首相皆已认可女神的真伪，并相信雅典娜女神可以带领希腊，恢复上古的荣光。

    同时宣布罗马教廷为非法组织。

    当然，这份通电引起的震撼的原因，并不是因为什么神灵回归。

    事实上全世界的国家，都将其当成了一个笑话，认为是希腊面临意大利入侵之际，想出的一个鼓舞士气的昏招。

    尤其是宣布罗马教廷为非法组织这件事情。

    开什么玩笑，现在全世界数的上的强国，全特么是信仰上帝的，就连你希腊的主体信仰也是。

    现在你突然整个没落了两千多年的雅典娜？

    疯了吗?

    所以几乎所有的国家，都在极短的时间内对希腊进行了回电。

    全都是警告希腊不要作死的，哪怕是被德国打得喘不过气来的英法也是一样……战争很重要，但是信仰更重要。

    而这个时候最开心的大概就是意呆利的墨索里尼了。

    早在一战时期，意呆利和希腊就有着很多的领土冲突，只是因为一战的结束而暂时平息。

    而在墨索里尼上台之后，一直对巴尔干半岛野心勃勃，只不过此前和希腊不直接接壤，双方的关系在德国的维系之下，还算勉强过得去。

    但是当1939年意呆利吞并了阿尔巴尼亚，双方直接接壤之后，情况就不一样了，墨索里尼开始对希腊的领土，有了直接诉求。

    只不过暂时还没找到理由发难。

    但是这次希腊的全球通电，给了他理由。

    否认罗马教廷？罗马教廷可就在意呆利，你希腊是不是对我意呆利有意见？当即对希腊发出了通牒。

    但是让墨索里尼目瞪口呆的事情发生了。

    针对他发出的通牒警告，希腊很快给予了回复。

    没有任何的辩解和示弱，直接就是宣战。

    对于希腊这种硬钢的表现，别说意呆利了，就算英法德美都惊呆了。

    而接下来的局势发展，更是让全世界都目瞪口呆。

    就在意呆利还在调兵遣将，准备给希腊一点颜色看看的时候，希腊军队主动对阿尔巴尼亚的意大利军队发起了进攻。

    当时意呆利在巴尔干的军队主要有两部分，阿尔巴尼亚的一个军三万多人，马其顿的一个军三万多人。

    六万多人的总兵力，面对希腊本身其实并不占优势，当时希腊全国军队数量在十几万人左右，而在北方的防御阵线约为八万多人。

    只不过在装备上，作为小国的希腊比意大利还要差，步枪都很难配齐，更别说什么装甲重炮部队了。

    意呆利这方面虽然是列强中最弱的一个，但是拼拼凑凑，两百量轻坦克还是能凑出来的。

    但是当9月17日，战争真的开打之后，意呆利在两个阵线上的军，连一个小时都没抗住，就全军覆没了。

    其中阵亡一万多，投降四万多，剩下的全都失踪。

    而获得胜利的希腊，堂而皇之的顶替了意大利占领了阿尔巴尼亚和马其顿。

    当这样的战报结果出现在各国统帅部的时候，第一个反应都是看向日历……今天也不是愚人节啊？

    “查！必须查清楚，希腊人到底是怎么赢的！”所有国家都给自家的情报机构下达了死命令。

    很快，几张照片通过各国的地下情报机构，被送到了各国的领导层办公桌上。

    一张照片中，一座巨大无比的“空中宫殿”漂浮在战场上空，照片上的标注是女神雅典娜的空中宫殿。

    另一张照片上，一个全身金属构造，外形怪异的士兵，手持同样外形怪异的武器正在打扫战场，上面的标注是圣域士兵。

    还有一张照片上的，是一个穿着奇特金属铠甲，手持战刃的人类战士，正在指挥着圣域士兵和普通希腊士兵，上面的备注是这是一名青铜圣斗士，88星座中的独角座。

    同时情报中还显示，该名圣斗士不仅是一名占地指挥官，还在战役中孤身一人率先冲入意呆利军队阵地，阵斩千余人，展现出了超人的力量。

    而根据情报人员的调查，青铜圣斗士还是88圣斗士的最底层，其上还有白银圣斗士和黄金圣斗士。

    这些照片给各国带来的感受是极为震撼的。

    当然了，毕竟现在已经是20世纪了，不是愚昧的中古时代了。

    机器人和宇宙飞船的概念，早已经被提出。

    所以各国的有识之士，很快就明白了，那些圣域士兵和所谓的雅典娜宫殿是个什么玩意儿。

    同时也确认了，希腊国王和首相之前发的，关于神灵的回归是真的。

    只不过这个神灵并不是他们所想象中的神灵，而是一个更为高级的文明，或者说就是很多人已经设想过的外星人。

    同时各国的智囊团也立刻认识到，不论是神灵还是外星人，这个“雅典娜”和圣域，都将成为改变地球现有局势的重要砝码。

    于是就在之前各国警告通牒希腊的事情过去没几天，各国便再次向希腊发电，表示尊重希腊的信仰选择云云，同时表示愿意和希腊加强交流，希望和希腊结盟。

    其中最干脆的就是德国，直接邀请希腊加入轴心，表示意呆利之前的挑衅行为太过分了，我们一起瓜分意呆利吧，到时候罗马教廷就是神域的，上帝什么的不靠谱，元首阁下认为日尔曼人也是古希腊文化的继承者，和希腊人一样是世界上最高贵的云云~古希腊众神才是他们应该信仰的对象。

    上帝？罗马教廷？那是来自小亚细亚的文化糟粕，应该予以取缔。

    “啧，这位元首阁下还真是个秒人啊……”希腊王宫内姚杰看着德国官方发来的电报感叹道。

