
　　一直以来尧帝都是林羽心目当中非常可怕的对手，他根本不知道自己有朝一日是否真的能够战胜这种可怕的对手。

　　哪怕是在预言当中说是他有足够强大的实力战胜尧帝，但是到了今天这一步，却还是对于这样的情况非常怀疑。

　　毕竟自己面对的可不是简单的对手啊，这个家伙可是大名鼎鼎的尧帝啊，在这之前就已经可以展现出了非常可怕的实力，他所能够做到的事情也完全是超越了众人的想象。

　　而到了今天这种地步，难道你能说这一系列的问题都跟自己想象当中的没有很大的差别，所有的难关都是这么简单就能够度过的吗？当然是不能这样去做的。

　　所以，他注意到这件事情非常艰难，但此刻的林羽依旧是没有任何退缩的，它的速度和之前比较起来已经提升了不知多少倍，林羽一刹那间就已经是冲到了尧帝的面前，手中的破神枪，有着无往不利的锋芒，适当的时间攻过去。

　　看着这个年轻人非常认真的样子，哪怕是在这样的一场战斗当中，自己已经初步掌握了主动权，但是他依旧是没有在这一刻选择放弃，甚至还是将自己的力量全都展现出来。

　　即便是这个时候的尧帝对他的看法也是颇有一些赞赏跟不同的，他不知道这个年轻人接下来能够做到怎样的第一步。

　　倘若能够得以顺利的将所有的问题都解决掉，那当然是最好的。但是很显然想要做到这样的事情难度还是非常巨大的，不过到了今天这一步，它都是对于接下来所发生的一系列的问题有了自己的看法。

　　而在这个时候的林羽已经是到了他的面前，心里的攻击快速落下，似乎在这一刻便已经是将眼前这个强大对手的所有手段，全都给掌控在自己的手中，由此一来的话，看起来接下来的尧帝似乎真的没有什么太多的选择了。

　　他如果想要战胜眼前这个年轻人的话，那我们就必须要在这之后的一系列的战斗当中，将自己的优势给完全发挥出来。

　　但很显然眼下当成这样的战斗当中，整个局面都是掌握在林羽的手中的，他根本没有办法找到一点点的主动权，所以说在这个时候的尧帝看起来是非常不利于当下局势的。

　　但如果说尧帝真的就会这般简单的失败，那是绝对不可能的，毕竟是一个妖帝。在这之前所展现出来的实力便已经是非常强大的，哪怕在目前所展现出来的这种状态之中，林羽依旧是有一点点的可趁之机。

　　但是想要彻底的打败眼前这关强大的对手紧靠着现在的林羽，恐怕是很难做到这种地步吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在所有人都以为这场战斗，最终会以一个另外的方式结尾的时候，眼前所发生的这一切却跟他们想象当中的并不一样。

　　虽然说林羽的攻击非常快速并且也很犀利，但对于此时此刻的尧帝而言，却根本没有放在心中，至今他只是缓缓举起自己的右手来，不知何时他的手中竟然多了一个巨大的法宝。

　　那是一面看起来非常古怪的镜子，这个镜子瞬间变得非常巨大，成功的将林羽的攻击全都给抵挡下来。

　　同一时间这些力量就如同是从林羽的身上抽走了一样，再无任何的踪影。

　　这也让林羽感到非常奇怪，他本以为自己这一次的进攻就算是不能彻底的伤到眼前，这个家伙也能让他感到非常狼狈才对，这样也好，让他提起精神来之后的战斗当中便可以更加酣畅淋漓，但是却没有想到竟会是这样的结果。

　　这家伙靠着一个奇怪的法宝，成功的就将自己第一次的攻击给完全化解掉了，要知道这可不是简单的攻击啊。

　　林羽这段时间一直都在提升自己的肉身力量，所以在这一方面的展现跟手段绝对是超乎常人的想象的，可即便是如此的力量，对于眼前这个敌人而言依旧是不值一提，这也让林羽感到有些无奈。

　　难道说在这种状态之下的自己真的已经没有其他的选择了吗？面对这般强大的对手，自己唯一能够做到的事情便是在这个时候完全放弃，最后所施展出来的全部希望吗？他根本想象不到接下来等待自己的将会是什么。

　　也许一切都能够成功的解决掉，但是也有可能在这之后会有更大的麻烦等待着此时此刻的林羽。

　　自己的攻击被这般轻而易举的给足蹬下来的时候，此刻的晓明连线的表情多少指出有了一些变化，他看着眼前这个年轻人尚且不知道接下来等待自己的将会是什么。

　　这块古怪的镜子竟然如此简单的就将自己的攻击全都给化解掉了，这也是让此刻的林羽感到非常诧异的一件事情。

　　原本想象当中本该是一件很简单的问题，但是在这一刻看起来却已经是变得这般困难诧异很多了，他根本不知道接下来等待自己的将会是什么，但是此时此刻他根本是不会就这样轻易放弃眼前所发生的这一切的。

　　“你我之间的实力差距实在是有着太大的沟壑了，我承认你的成长天赋都是非常可怕的，给你足够的时间这些我根本不是问题，但是非常可惜。您现在这个年轻人最可笑的就是没有足够的时间去成长起来。”嘲笑一般的看着眼前这个年轻人扛着锄头，在这之前对于整件事情还有什么其他的考虑的话，那么到了今天这一部分已经是完全不同的一个概念了。

　　谁也不知道接下来会等待他们的是什么样的一种情况。

　　面对这样的嘲笑此刻的林羽并没有任何的情绪波动，就好像他自己早已经是免疫了，这样的状况一样依旧是能够在这个时候保持自己的冷静，他当然知道眼前这个男人掌握的手段实在是太多了。

　　以目前的自己身体无法很轻松的战胜这样的一个对手，所以在这一刻他便必须要保持自己更加的冷静，任何一个小小的疏忽都有可能让他们在这之前所做的一切努力全都前功尽弃了，他的这种状态之下可是承担不起这样的麻烦的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百零九章 挑战不可能免费阅读。https://xs.23sk.com 