一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百六十三章  过个好年

    “大人，齐当成真的撤兵了！”

    郭守阳喜出望外，一听到齐当成撤兵的消息，郭守阳便迫不及待的找到了李良平，“大人果真乃是神人也！”

    “我不是神人，你是太过愚蠢。”李良平冷笑一声，“你不是嚷嚷着要借齐当成之力以灭西楚么，如今怎么不嚷嚷了？”

    “大人教训的是，郭守阳目光短浅，全仰仗大人指点！”郭守阳非常坦率，自己的眼光短浅就是短浅，他丝毫不觉得丢脸。

    相反，这次齐当成的撤兵更让郭守阳坚定了一个信念，那就是以后必须要听从李良平的安排，哪怕是让他上刀山下油锅，郭守阳都不能猜忌半分。

    李良平知道郭守阳在想什么，当即说道：“你也别高兴得太早，襄樊撤兵也就意味着襄樊成无意攻打西楚，这对我们来说可不是什么好消息。”

    郭守阳皱起眉头，道：“大人这是何意，襄樊城怎会无意攻打西楚，难道他们要眼睁睁的看着西楚复国壮大不成？”

    “我问你，襄樊为何要攻打西楚？是有圣命还是圣旨？没有临安城的圣命，李平昌想不想攻打西楚都是他的自由。更何况说，便是有圣命，他李平昌也敢不从！”

    李良平对自己的这个本家了解颇深，同时也对如今的西楚局势了如指掌。

    李平昌不攻打西楚，对于勋阳城来说绝对是个坏消息！

    郭守阳皱着眉头想了半天，这才总算是想明了其中一些玄机，道：“大人的意思是，临安城对这西楚复国还没有表示，所以李平昌是完全冲着我们勋阳城来的？可大人不是临安城派来对付西楚的么！”

    护法堂绝对可以代表临安城，作为天子身边最庞大的组织，护法堂高手如云不说，他们各个更是都有先斩后奏的特权。

    “我自然是受命前来对付西楚贼子，至于受何人之命还轮不到你来过问。”

    “是是是，郭守阳该死！”

    郭守阳吓得双腿发软，他不过是一个小小的勋阳城主，哪里有资格去过问临安城的事情。

    当下，郭守阳赶紧转移问题，向李良平讨教下一步的计划。

    “下一步计划当然是持续针对西楚，就算他们得到了粮食，也绝不能让他们度过这个寒冬。我让你邀请的江湖人士怎么样了，怎么还没有动静？”

    “大人稍安勿躁，他们都已经在路上了，不日就会抵达勋阳城。”

    郭守阳目露凶光，他在西楚大军手上吃了大亏，此仇不报，他郭守阳誓不为人！为了报仇，郭守阳自然是什么招数都能拿得出来，只要能够灭了西楚，便是下三滥的招数又如何！

    这不，郭守阳暗中联系了一批歪门左道，正面来硬的不行，那就从侧面来阴的！

    “大人不是说西楚驸马医术高明么，我倒要看看，他的医术有多高明。”

    郭守阳冷笑连连，惹得一旁的李良平都不禁打了个哆嗦。

    李良平刚想质问郭守阳此举会不会太残忍，可是转念一想，李良平也就释然开来。

    正所谓对敌人的仁慈就是对自己的残忍，若是这个时候心慈手软，李良平如何还能成大事！

    “要怪就怪你自己，谁让你逆天而行，便是搭上了西楚旧民的性命，那也是拜你所赐，与我无关。”

    李良平一咬牙，在这成王败寇的年代，不是你死就是我亡。一想起自己师父临走前交代的话，李良平更是觉得他可以不惜一切代价去对付西楚。

    他师父的死绝对和西楚有关，和那个让他接连吃瘪的男人有关！

    既是如此，那就让西楚为他们的选择付出代价！

    “这不是马上就要过年了么，便让他们过不了端平元年！”

    ……

    “公子，你快试试这件衣服。”

    西楚皇宫，莺莺给陈强缝制了一件上等衣服，西楚虽然刚刚复国，甚至一度面临没有粮食吃的窘境。可是西楚国并不穷，光是武当的财产就足以让西楚维持一年的正常开销。

    更别说还有陈强这么一尊财神在，所以西楚除了缺粮，其他的并不缺。

    “奴家伺候公子更衣。”

    莺莺细心地替陈强解掉了有些发旧的发套，然后轻轻地将新衣服给陈强系上。那认真仔细的模样哪里像是个公主，反而更像是个仆人。

    陈强照了照铜镜，还别说，这莺莺的针线活儿极为过硬，大衣的尺码更是刚刚好，仿佛是为陈强量身定做的一般。

    “怎样，公子可还满意？”

    “满意，当然满意，莺莺亲手缝制的衣服，别说手工如此精制，就算是粗糙破布，我也喜欢，我也满意。”

    陈强堪称教科书般的回答直让莺莺笑颜如花，“公子这嘴可真甜，怕是天下女儿没有一人能够抵挡公子这张嘴。”

    不过陈强满意就好，对于莺莺来说，这就是她唯一能够为陈强做的事情。不像陈强那样，为了西楚终日奔波，更是连衣服破旧了都舍不得换一件新的。

    在莺莺心里，陈强不仅是她的公子，更是她的恩公，就是让莺莺一辈子做牛做马都无法报答的恩公。

    “等过了今年，明年西楚的局势就会大好。估算了一下时日，王初雪应该也快回来了，今年大家都能过一个好年。”

    陈强轻轻将莺莺揽入怀中，不知道为何，感受到新年的脚步日益临近，陈强忽然间有些想家了。

    “公子怎了？”

    感受到陈强的轻叹声以及身上传出的一丝寂寞气息，莺莺连忙将身子往陈强的怀里缩了缩，这个西楚的顶梁柱终究不是神，也有悲伤落寞的时候么？

    “没什么，就是有些想家了，希望他们也能都过一个好年吧。”

    陈强抿嘴笑了笑，想起自己的双亲，想起那些深爱着自己的女人，陈强的眼眶忍不住有些发红。

    “公子莫要悲伤，莺莺相信，公子的家人一定也希望公子开开心心的。”

    莺莺不知道陈强是从八百年后而来，她还以为陈强的家人在乱世之中覆灭了，心中更是对陈强暗暗生怜。

    “报，王将军回来了！”