    “帮他？”

    老妪没料到自家小姐会冷不丁冒出这样一句，语气困惑。

    “为何要帮他？”

    她们此行去中原，寻那件柳家早年被人夺走不知所踪的宝物。

    不能说万分火急，可也愈早找到越好，耽搁不得，何必节外生枝。

    “路见危急，出手相助，种下今日之因，或许日后会有回报呢？”

    女子灵动双眸，凝视着远处那道挺拔俊逸、武功高强的身影，轻笑一声。

    她言语虽如此说，可从她语气中能听说并不很在意什么回报，像在随口说笑。

    “回报？”

    老妪有些哭笑不得：“小姐，你未曾真正踏足过江湖，可也不要把话本里的故事当真。”

    女子话的意思，像在说好人会有好报一样。

    江湖血腥残酷，数不尽的你争我斗、明枪暗箭，信奉好人会有好报这一说未免过于天真。

    “小姐怎就知他会是一个会知恩图报的人？”

    她摇头劝说，古往今来不乏恩将仇报、无情无义的小人。

    万一自家小姐救下对方后，对方不领情甚至反对其出手怎么办，自家小姐的身份假若暴露，一切都说不上。

    “万军包围中，如果他是一个自私无情的人，曲婆婆你觉得他会如此做吗？”

    马车中，面带紫纱的绝世女子，轻声道。

    曲婆婆看着下面情形，想了数息，忽然语噎。

    这种情形下，如果真是自私无情只顾自身性命之人，该令人各自突围，让其他人为自己吸引火力。

    即便心有杀念不肯逃走，也可让其他人为他前头开路，护他前行，在其余人倒下后，最大程度保留实力的他再出手。

    而下面的情形，却是他一人不顾凶险，冲杀军阵，直取苍狐王。

    “曾闻，昔年魔门门主沈放，做事虽随心所欲，肆无忌惮，可从不食言反复，也不会行偷袭等卑鄙之事，自有一番气度。”

    “这位沈放之子，倒有些其父的风采。”

    她想了想，苍老声音忽然一叹。

    “不必说如此的话，依我看他将来未必弱于沈放，也许更超过也说不上呢。”

    女子望着远处剑光冰冷，杀人如割草，无人能接其一剑的关左，轻笑道。

    “他？……”

    老妪闻此言，神情错愕，本能不信。

    沈放当年魔威滔天，盖压江湖，武功更横扫武林，逼得江湖正道各大门派，联手派出高手才解决了他。

    一个沈放让江湖各大门派头疼了近二十载，再来一个岂还得了。

    尤其比沈放更厉害，那又是何种程度，她无法想象。

    难不成要各大门派也俯首称臣？

    “小姐，为何会如此认为？

    因为他的年纪就有这身武功？说起来算一算，他该是二十来岁才对。”

    “哦？二十来岁？看不出。”

    面纱女子有些惊讶。

    因为关左看上去就顶多十八九岁的模样。

    不过也不奇怪，有的人面相天生老成，二十来岁像三四十岁，也有人面相天生脸嫩，到三四十岁也像二十来岁。

    “他的武功是一部分缘故，另外一部分是因为感觉。”

    “感觉？”

    曲婆婆张了张嘴，她本还想说对方也和沈放不同，沈放当年出道孤身一人，既无家世也未曾听闻有什么师父，对方起码有着沈放留下的武学典籍，踩着前人的肩膀，才有现在的实力。

    但听到女子后续的话，她吞下未说话的话，一下有些疑惑。

    “什么感觉？”

    “嗯。”

    面纱女子望着远处那个面容冷峻，杀气凛凛的男子，轻轻点头。

    “一种说不出的感觉。

    他和别人给我感觉好像都不一样。”

    叙说之中，她望着那道人影，好像自己也有些困惑。

    “呃……感觉和别人不一样。”

    曲婆婆表情怪异，听上去怎么像自家小姐看上了对方一样。

    应该不会吧。

    目光再看去，相貌倒也是丰神俊朗，器宇不凡，但自家小姐又不是只单单看重外貌的肤浅之人。

    “不说了，曲婆婆，去帮帮他，不然可能一会晚了。”

    面纱女子关上窗格，出声命令道。

    她和老妪说话的工夫里，下面的那条血路又往前延伸了不少，可也男子想必也消耗了不少的内力。

    “好。”

    曲婆婆颔首，又问道：“小姐，我们该如何帮他？”

    近万凶恶的强盗，江湖上便是赫赫有名的高手，看到也难免心里发颤，不躲着走就好了，哪还敢主动上前招惹。

    而她们主仆二人，未将这近万强盗太放在眼中。

    非是她们武功高绝到了难以想象的地步，而是她们柳家的家传武功，一向最不惧群攻。

    再者，只需擒了贼王，近万强盗也只有溃散的份。

    不过，即便帮忙，也总不能就这么大咧咧的冲过去。

    “从后绕过去。”

    马车中，清脆如黄莺出谷的女子声音响起。

    “绕后？”

    赶车的曲婆婆眼眸一亮，顿时明了。

    苍狐王没有因为关左寥寥几人而小觑，设计圈套埋伏围困，把人马都压了上去，可后方的防守就相对薄弱了。

    她立即挥鞭，赶着马车，远远的向后方绕去。

    敌人太多太凶猛。

    此时，沈幽雪也不得不下车，亲自出手对敌。

    她挥掌拍死一个强盗，转手又握住刺来的长枪，轻轻一抖。

    那个强盗手臂剧震，不自觉的放开。

    沈幽雪看也不看，向身后随手掷去。

    噗！

    内力加持下，长枪闪电般凶猛洞穿数人，串成一个长串。

    她目光冰冷，扫视周围。

    马车旁，尸体成堆，血流成河。

    钟桐擅长一门名叫缠丝摧心掌的掌法，掌力柔中带刚内力浑厚，中招者尽皆骨断筋折，五脏破碎，立毙当场。

    鹰煞神情凶狠，五指呈鹰爪似铁钩般，凌厉无比，出招狠辣，无不冲着要害而去，杀掉的兵卒不知多少。

    三人中最凶猛的是熊煞，他身形高大雄壮，如同发狂的熊罴，浑身浴血，不避刀兵，每一击都力道刚猛难挡。

    他身上的血，皆为敌方强盗之血。

    熊煞修炼铁骨神功，皮肤也不惧一般刀枪，这片战场于他而言，他比其他人压力更小。

