    救护车急促地喊叫着跑出小区，坐在车里的三人一直目送着救护车离开才收回目光。

    “不会真吓傻吧？”云星瞪着大眼睛看着吴道。

    吴道笑着回道：“不傻才怪，边茉莉是她闺蜜，突然以那种形象出现在她面前没被吓死都是好事！”

    “她可不能死，死了还怎么查案？”云星蹙起秀眉：“走，咱们去医院看看！”

    “大姐，先回店里吧！现在跟上去也看不出啥，等明天再过去看也不迟。”吴道苦笑劝道。

    “好吧，那就先回店里。”云星思考一下点头。

    冯丽雅躺在病床上，看起来极为虚弱和憔悴。此时两眼无神地盯着天花板，似乎傻了一样。

    她丈夫坐在病床边满脸担忧地握着她的手，不知道她见到了什么竟然会被吓晕。

    “丽雅，你要不要睡一会儿？”丈夫关切地询问。

    冯丽雅眼神聚焦，缓缓扭头看向丈夫：“老公，咱们回家吧？我不想待在这里。”或许是身体太虚弱声音有点沙哑。

    “再等等吧，医生说你惊吓过度，还得再观察一下。”丈夫抬手抚摸她的额头。

    “不用观察，我自己的身体我知道，在这里不能安心还是回家踏实。”冯丽雅乞求地看着丈夫。

    “我去问一下医生，确认没事咱们就回！”丈夫松开她的手起身。

    她慌忙抓住丈夫的胳膊，眼神惶恐地看着丈夫：“别走，我一个人害怕！”

    丈夫笑着安慰：“别怕，我很快就回来。”

    “床头有呼叫按钮，按下就能叫来护士，不用去找医生。”她紧紧抓着丈夫的手腕，抬头看向床头。

    “好，我按铃。”丈夫伸出另一只手按下按钮，坐回凳子上看着她：“别怕，我又不走。”他好想问问妻子发生了什么，但怕刺激她又不能问。

    “老公！”冯丽雅欲言又止，她想把发生的事情告诉丈夫但又不知如何开口，因为边茉莉是丈夫埋在心里的痛。

    便利店内，云星和黑仔盯着电脑屏幕，上面显示着医院走廊，来往行人看得非常清楚。

    回来后，云星安排黑仔查出冯丽雅入住的医院，然后又黑进医院的监控，于是便出现上面的一幕。

    “吴道，冯丽雅没事！”云星开心地告诉吴道，监控里，丈夫正搀扶着冯丽雅走出病房。

    “咋地？你想继续吓她？”吴道看着云星。

    “不行，看样子她还很虚弱，得另想办法。”云星摇头，胳膊肘碰黑仔：“赶紧想，怎么才能让她招供。”

    “师父，把她吓出精神病得了，反正她也有罪。”黑仔摸着脑袋说。

    云星瞪着他：“她现在只是有嫌疑，万一误伤好人咋办？赶紧想！”扭头看向吴道：“你也想！”

    “直接绑了，然后刑讯逼供。”吴道漫不经心地看着货架上的方便面，吃海鲜味还是牛肉味呢？

    云星缓缓点头：“嗯，我看行，就这么办！”

    吴道错愕地看着她：“我就是随口一说，你不会来真的吧？绑架罪可是很严重的。”

    “你不说黑仔不说谁能知道？”云星看着吴道：“夜黑风高的时候咱们就动手！”

    “师父，我也去！”黑仔兴致勃勃地看向云星。

    “你不能去，我有更重要的任务给你！”云星郑重地拍黑仔的肩膀。

    “好，保证完成师父交代的任务！”黑仔拍着胸脯信誓旦旦地保证。

    吴道拿着海鲜味的方便面无语地看着两人，一个敢想一个敢做，得想办法离他们远点，说不准哪天就把自己坑进去。

    冯丽雅请了假在家休养，以至于云星没找到动手的机会，忍过两天她又怂恿黑仔跟她去吓人，这一次比上一次还狠，常刚和边茉莉轮流出现，吓得对方再次住院。

    医院的走廊，一个戴着口罩的护士手里拿着药走到病房门口，左右打量一下推门而入，看着病床上的冯丽雅：“感觉怎么样？”

    “还是不太舒服！”冯丽雅有气无力地回道。

    “睡一觉就好了，你睡眠也不好，医生让我过来给你加点安神的药。”护士站在病床旁看着输液瓶，拿出一个装着药的针管。

    “我的陪护去卫生间怎么还没回来？”冯丽雅抬眼看着护士手里的针管。

    “她有点儿坏肚子，一会儿就回来了。”护士把针头插进输液瓶，药液顺着针头进入瓶内。

    “那你能不能陪我一会儿？”冯丽雅看着护士。

    “可以，等她回来我再走。”护士拔下针头点头。

    “谢谢！”冯丽雅道谢，盯着天花板：“你相信因果报应吗？”

    “我相信！”护士点头。

    “以前我不信，但最近发生的一些事让我信了。”

    “为什么呢？你做过坏事吗？”

    冯丽雅盯着天花板没有回答护士的问话，眼神呆滞不知道想起什么。

    护士站在一旁眼神玩味地看着她，这种眼神就像观察一件非常有意思的事情。

    冯丽雅的眼皮越来越沉，她努力地瞪着眼睛却抵不住强烈的困意，侧头眨着眼睛看着护士：“你往里加的什么药？”

    “安神药！”护士微笑回道。

    “我不要睡觉，我不想睡觉...。”冯丽雅极力地挣扎，努力地瞪大眼睛，可终究没抵过强烈的药效，两眼一闭陷入了昏睡。

    护士打一个响指离开病房，不大一会儿推着一个轮椅走进病房，她把冯丽雅放在轮椅上，推着她走出病房。

    一辆黑色的轿车驶离医院，冯丽雅躺在后座上。副驾驶上坐着护士，她脱下护士服扔在后座，摘下口罩露出云星那张俏丽的脸庞。

    “看到没？本小姐轻易就把她绑架了。”她笑着问吴道。

    “大姐，一定要让黑仔处理好，咱们可千万不能被发现。”吴道担忧地瞥云心一眼。

    “你放心吧，我早就叮嘱好了，而且他有咱们的定位，不管去到哪也不会留下咱们的踪迹。”云星拿出手机说道。

    “那就好，那就好。咱们去哪？”吴道心里有点打鼓，显然对黑仔不放心。

    “萨拉齐，常刚吊死的对方。”云星说着看向后座的冯丽雅。

