    地仙界，东海龙宫。

    这里豪华无比，整个宫殿，都是用水晶建造而成，处处闪光，宝光耀眼，贵气逼人。

    在大殿中，精致的鱼人端盘斟酒，丝竹不绝于耳。

    东海龙王和南海龙王相而坐，碰了一杯，吃了两口佳肴，就停了下来。

    “如今天地，没了妖魔为祸，倒也安乐！”南海龙王满脸的轻松，“放在以前，我来你这里还要偷偷摸摸，小心提放着妖魔的偷袭。可如今，我可以大摇大摆而来。”

    “谁说不是呢？”东海龙王点头，“悠闲自在，逍遥无拘，这才是仙人的生活，龙族的人生，无尽的寿命啊，当享尽这天地的繁华，造化的馈赠。只是可惜，北海发生的事情让人膈应！”

    “鲲鹏那个老东西，纯碎是找死！”南海龙王冷哼道，“也不看看如今天地是什么形势？竟敢打天帝的脸面，那位身后可是有着两界唯一的圣人，也有着一家独大的阐教。”

    “洪荒年间，鲲鹏就闻名天下，身为妖族天庭的妖师，何等风光？可哪怕那时，他也一直低调。只是可惜了，后来诞生一个儿子，宠溺的不得了，也就让鹏魔王养成了无法无天的性子。”东海龙王摇头，“当今天帝刚刚坐上帝位，鹏魔王就率领手下一众大妖灭了玄天宗，也杀我们北海龙众，更是将天帝派去的两次仙将给灭了，这何止是胆大包天，简直是逆天而行！”

    “鹏魔王以为，天帝只是一位大罗金仙，也只是一个人族，他不放在眼里罢了。”南海龙王哼了一声，就古怪道，“如今阐教一家独大，准圣之境就有好几位，掌教云中子，太乙真人，南极仙翁恐怕也处于突破的边缘，还有杨戬，雷震子，哪吒，申公豹，这就有多少位了？让我古怪的是，天帝背后既然有阐教，为何他不去求助，而要眼睁睁的被鲲鹏削了面子？”

    “应该是千年前圣人讲道，那些准圣都在闭关修炼吧！”东海龙王说道，“只是我不解，即使鹏魔王看不清形势，难道鲲鹏那个老东西还不清楚？”

    “我猜测，鹏魔王所为，鲲鹏事先不知道，等知道的时候已经晚了，他能如何？难道要将他的宝贝儿子送到天庭接受惩罚？”南海龙王道，“所以啊，他只能强硬到底。”

    “又是一个坑爹货！”东海龙王面色不虞。

    南海龙王古怪的笑了。

    他相当了当初的东海三太子。

    东海龙王神色一动，一挥手，笼罩龙光的大阵露出一个口子，从外面飞进来一道流光，悬停大殿之中。

    那是一张榜文，散发出至高无上的气息，释放着属于天庭独有的至尊权柄，还喷出属于天帝独有的印玺紫光。

    榜文展开，从上面喷出神文，组成了令喻，内容很简单：三日后，四海龙众，兵发北冥宫！

    很简单，甚至没有具体的详情，也没有说明让四海龙宫派出多少强者，除了时间地点之外，其它的一切都很模糊。

    “天帝下令喻，至少也要有仙将才对，如今只是一道榜文，这是看不起我四海龙族？”南海龙王皱眉，“以天帝的性子，刚被鲲鹏削了面子，不该如此不智才对，这是为何？”

    “天帝令喻，仙将跟随，这才是正式程序，如今却这般，若不是自大，那就只有一种可能了！”东海龙王沉吟，“他很自信，否则也不会有这种高高在上的姿态。他用这种方法，是想看我们的态度。”

    “看我们的态度？”

    “嗯！北冥宫几次三番的和天庭作对，却没有强者出头，以天帝本该唯我独尊的尊贵，如何不怒？如今就是想看看我们是否听令！”

    “那他的自信……莫非是那位出关了？”

    “应该是的！”东海龙王眉头跳动，朝着外面打出了几道流光，很快，就有消息返回。他脸色微变，深吸了一口气：“姜凡出关了！”

    “那位可是杀神啊！”南海龙王也色变。

    对于新洪荒世界发生的一切，他们都已经清楚。

    想当初，姜凡一人灭新世界五大皇朝，杀创始元灵之一，主张横推新世界，开辟乾坤，有着可怕的杀心，无量的魄力。

    东海龙王点头：“我们调集四海龙众，一起前往！”

    “这么兴师动众？”

    “关键时刻，若是再不表示，那以后就有难了！还要请示老祖，看看他老人家有什么看法？”

    “不至于吧！”

    “至于！”

    东海龙王说着，就发出一道神念，进入了龙族的禁地龙渊中，片刻后，就有一道人影飞入了大殿中。

    “拜见老祖！”两位龙王同时行礼。

    烛龙点点头：“确定姜凡出关了？”

    “确定了！”东海龙王道，“当初圣人讲道之后，我就派遣龙族子弟在两界通道处，时刻关注着来往强者，就在刚才发现了姜凡的踪迹！”

    “姜凡出现，天庭强势！”烛龙沉吟，“这是要杀人立威啊！传我命令，集四海强者，三日后，兵发北冥宫。这次，鲲鹏完了，谁也救不了他。我也随你们一起前往。”

    “老祖，您也要去？”东海龙王意外。

    “不得不去！”烛龙道，“当初围剿妖魔，我主动受伤，就是为了躲避风头，让我们龙族低调行事。只是北冥宫闹事，我没有出现，反而你们前往天庭告状，折了天帝的面子。这次我在不出现，我们龙族大祸不远亦！”

    “老祖，不至于吧？”东海龙王惊颤，“当初事情，我们也只能告状，毕竟那是北冥宫，鲲鹏老祖坐镇！”

    烛龙看着两位龙王，冷漠道：“你们长久坐在龙皇之位上，安逸太久，不但失了锐气，也失了果断，甚至连大势都无法判断，若是以后还这样，龙族迟早毁在你们手里！”

    看到两位龙王露出惊愕之色，他摇了摇头：“北冥宫为祸，残害我龙族，你们上天庭告状没问题。有问题的是，你们不该将所有问题都推给天帝解决，而应该状告之后，然后请战，以龙族之力，平北冥宫之祸。哪怕不敌，哪怕损失更多的龙众，也要出战，否则就不要告状。”

    “当年正魔之战，我龙族为了保全，左右摇摆，若是正魔一直纠缠下去也就罢了，可一旦其中一方胜利，我们龙族的地位就堪忧！”

    “如今形势明朗，圣人高悬在上，三教恢复统治地位，天庭统御天下，也到了清算的时候！”

    “巫族，损失了大部分战力，就连族人都死去了大半，这才免遭灭族之祸！”

    “妖魔几乎被围剿殆尽！”

    “我们龙族岂能保全？”

    “上次围剿妖魔，我本已经吩咐，让你们全力出手，要折损一些强者，可你们却偷奸耍滑，只是在后面助威。等我发现时已经晚了，无法之下，我只能假装受创！”

    “这一次本来是好机会，可你们所为，不但没有利用好，反而得罪了天帝，太让我失望！”

    “若不是你们请示我，再像上一次只是摇旗呐喊，嘿，整个龙族会被你们彻底害死！”

    说到最后，烛龙的声音格外的严厉。

    两位龙王无不脸色惨白。