    哈利的课本最后是由罗夫按照他给的书单买好带给他的，当然出钱的还是哈利自己。他在德思礼家的日子算不上愉快，但是也不算太过糟糕，最少比以前要好多了。

    而且罗夫也经常会来看他，对此德思礼一家的态度则显得十分有趣。他们既不欢迎罗夫的到来，也没有胆子表示反对，最后只能当做家里又多了一个半透明的人。

    “你看到达利的样子了吗？他脸都涨红了，却什么都不敢说。”

    “行了吧，如果德思礼一家还能出个好人，那么你表哥就是唯一的希望了。”

    对此哈利虽然并不赞同，但是也没有反驳，因为他并不那么关心达利会怎么样。他目前更多的还是在担心小天狼星的现状，毕竟对方此时还被魔法部所通缉。

    至于和魔法部说明情况的事情，在罗夫给他解释过其中的利害关系之后，哈利最终也只能无奈选择放弃这个打算。

    他从未想过这个世界居然还有如此黑暗的一面，虽然他小时候的遭遇就已经够黑暗了。但是他没想到除了他那些糟糕亲戚，魔法部的官员们居然也会如此黑暗。

    虽然他内心深处并不愿意这么相信，但是罗夫的话却让他不敢去赌，毕竟代价是小天狼星的个人安全和生命。

    “如果福吉真的是如我所说的那种人，那么你就等于亲手将小天狼星送上了断头台。所以，你愿意用你教父的生命去赌魔法部部长的人品吗？”

    被说服的哈利也只能老老实实的呆在德思礼家，配合着罗夫当一个乖孩子。并且因为周遭有傲罗的存在，很多事情也不方便再做，每天只能写论文和看书，生活又一次开始变得枯燥了起来。

    而罗夫这边就没有那么多的麻烦事情了，相较于类似被软禁的哈利，他就自由多了。用某个医生的话来说就是，罗夫想去哪里就去哪里。

    可惜真实情况却是他哪里都不想去，只想安安静静的在家里陪着动物们和祖父母。至于环球旅行这种事情，那是他毕业之后的打算。

    日子一天天过去，哈利开始愈发觉得无聊，但好在开学的日子就要到了。他终于可以不用呆在这里回到霍格沃茨了。

    而在这段时间里，罗夫也对赫敏送给自己的弹片眼镜进行了最初级的改造，让它不用夹子也能凭空挂在自己的眼镜前面，并且不对视力造成影响。

    当他带着这副眼镜去吃晚饭的时候，纽特和蒂娜给出了截然相反的评价。纽特觉得看起来花里胡哨的，而蒂娜则很欣慰自己的孙子终于懂得打扮自己了，并且觉得挺帅气的。

    但最后罗夫还是没有戴着它去对角巷见赫敏，而是把眼镜揣在怀里带了过去。他在看到赫敏的第一眼还愣了一下，因为从法国回来的赫敏居然变色了。

    原本白皙的皮肤被晒成了小麦色，正在不远处一边叫着他的名字一边朝他挥手。罗夫自嘲的笑了一下之后，就朝着赫敏所在的地方走了过去。

    他们约好了今天一起陪赫敏来对角巷买书，这一次赫敏的父母却没有再跟过来。她父亲在帮赫敏兑换完货币，并且看着她和罗夫汇合之后就离开了，他会在傍晚的时候开车来对角巷的入口处接她回去。

    “在法国的假期过的如何？”

    “那可真是太愉快了，而且我还接触到了那边的魔法界，并修改了我的魔法史论文。我要把我在法国发现的东西都写进去，这样我的论文就更加完善了。”

    “确实像是你会做的事情，其实你不这么写，你论文也会是满分的。”

    “但我不能因为可以拿到满分就止步不前，这可不是好的学习态度！”

    “好吧好吧，我们还是来干今天的正事吧。让我看看你的书单，哟，术占卜、保护神奇生物、占卜、古代魔文研究、麻瓜研究....这可真不少，你上的过来吗？”

    “当然，我可是赫敏·格兰杰。”

    在看到赫敏书单的那一刻，罗夫就知道这次稳了，格兰芬多学院的麦格教授一定会给赫敏申请一个时间转换器。否则话，这么多的课程赫敏根本就上不过来。

    只要东西到了赫敏的手中，那么就和到了自己手中没有太大的区别了。只是希望其中所包含的魔法不要太过复杂和危险，否则的话就有点麻烦了。

    但是光想也知道，时间转换器的魔法肯定不会那么简单。否则也就不会无法再被制造和必须申请才能够使用了，并且这其中还蕴含着不小的危险性。

    毕竟已经有一个前车之鉴了，因为玩弄时间最后把自己给玩死了。而且超过五个小时以上的时间旅行就会带来非常多的危险性，比如在之前的一次实验中，有个女巫被困在 1402年里，困了5 天。

    当她回到现代之后，她的身体大概衰老了 5 个世纪之久。而且这次旅行对她的身体也造成了不可修复的损害，这使得她最终死在了圣芒戈魔法医院的咒语伤害科。

    更为可怕的事情是，她在 5 天的“时间旅行”中所遇到的那些人的生活轨迹，也都被不可避免地影响了。

    这些影响是如此地严重，以至于那些人中至少有 25 个人的后代在现代消失了，因为他们“从未出生过”。

    当然，那些消失的人本应该同样消失在人们的记忆之中，不会留下任何记录。那么又是谁记录了他们的消失，就成了一件值得探寻的事情了。

    因此在罗夫看来，时间旅行虽然危险，但终究应该还是可控的。因为按照记录，他们本身就生存在一个时间被修改过的世界之中，既然有人做到过，那么他为什么不能做到呢。但这一切在时间转换器入手和复刻成功之前，都只不过是空谈罢了。

    “哎呀！”

    腰部传来的疼痛让罗夫从构思中清醒了过来，原来他思考的太过入神，以至于赫敏和他说话都完全没有反应了。最终气恼的女孩拧了一下他的肋下，才让他回过神来。

    “你在想什么呢！？”

    “我在想一些事情，有点走神了，抱歉...现在让我们去给你买书吧。”

