    宁安抓住她的手，用力推开：“现在谁更像泼妇？”

    “上大学的时候你就没少欺负我，现在邵言不在了，你就更加肆无忌惮了，这还是在他墓前！”顾回音的脸肿了，红通通的。

    白皙的脸上是清晰的巴掌印。

    宁安这个女人凭什么扇她巴掌？她有什么资格？

    “你也知道是在他墓前？顾回音，我不想跟你争执，我说了，我以后也不会回国，你不必揪着我不放。你失去了幸福，我失去的也不比你少。起码宋邵言给过你爱情，起码你也拥有过他的爱。”

    “顾回音，不是人人都叫宋邵言，也不是每一个人都得让着你，以后我希望你好好做人。”

    她对顾回音的避让只是因为她今天没有吵架的心思，也没有那个必要。

    如果不是宋邵言，她这辈子也不愿意和顾回音有什么纠葛。

    说着，宁安理了理围巾，转身就准备离开这里。

    “邵言还在等着你去看他。”宁安淡淡道，“我不打扰你们了。”

    她知道宋邵言想见的人不是她，而是顾回音。

    说完，宁安离开了休息室，走进风中。

    外面阳光晴好，但风很大。

    一出来，寒风就吹起她的长头发。

    宁安微微眯起眼睛，往路边走去，她还得回纽约，小糖果还在家里等她。

    一想起女儿那张和宋邵言神似的脸，宁安的心里头就犹如有一只手抓了一下。

    曾经很多个夜晚，她看着小糖果时都会神思游离。

    阳光落下，她的长睫毛微微一动，眼底似有晶莹的水珠。

    顾回音没有再追出来，只是咬牙切齿地看了一眼宁安的背影。

    她对品牌一向很有研究，她认出来，宁安的大衣是Chanel家的冬季新款，靴子也是ChristianLouboutin家的经典款，都是价格不菲的东西。

    这叫过得不怎么好？

    顾回音的唇角都是鄙夷的弧度。

    明明，她顾回音比她过得要惨多了。

    宁安这女人一向有手段，去了纽约，还不知道又勾搭上了什么有钱男人。

    估计宋邵言给她的离婚赡养费也不菲。

    顾回音摸了摸脸颊，滚烫滚烫，似乎还肿了。

    她可没有从宋邵言这儿得到任何好处，除了早前宋邵言送给她的一些房子、车子、衣服外。

    她到底还是不如宁安有手段。

    离婚时，宁安肯定狠狠敲诈了宋邵言一笔。

    这样一想，她越发咬牙切齿。

    她在京城过得很不好，离开了宋邵言后，她辗转跟了好几个男人，要么年纪太大，要么很丑，要么有特殊癖好。

    后来她想想还是觉得宋邵言好，宋邵言除了在床上不行外，别的倒没话说。

    要钱有钱，要颜有颜，要权有权，对她也很不错，几乎完美。

    她是过得真不怎么好，眼看着自己年纪越来越大，以后更攀不上好男人。

    此时，她对宁安越发嫉妒。

    一个离了婚的女人凭什么这么嚣张？凭什么配拥有好东西？

    若不是宁安，她和宋邵言也许早就结婚了，宋太太的位置应该是她的。

