    于是，继庄园成为一片废墟，家园被毁后。

    宫司屿和灵诡从前组建的大家庭，又一次齐聚在新家。

    这一回，多了一个新成员，灵诡的弟弟，灵殇。

    因为家庭成员多的缘故。

    这座大型四合院原本只有五座自带园林的楼阁别院，但是由于闲置的厢房很多，翌日，白斐然花重金，找了一批工人，另外又重新辟出了三座新别院，一座供五只异兽居住，一座给魇魔和宫连城，以及接下来灵诡会用诡咒，造出更多的魇魔居住，还有一座，闲置下来，留给客人。

    第二天，家中所有成员，都沉浸在布置自己别院的兴奋中。

    拜无忧和轻音带着五只异兽出门大采购，顺便带着小犼去买玩具和游戏机。

    宫司屿又一次将繁重的工作抛给了白斐然，留在家中陪伴灵诡布置他们的“爱巢”，流云黑着脸，只能独自开着车出门大采购。

    因为灵殇如今依旧是三界总局通缉的对象，所以他不能独自出门，只能呆在家里。

    午后过一点。

    灵诡和宫司屿一起来到了姬如尘和小当归居住的别院——归来居。

    鸾凤云霄的牺牲，换回了当归的一条命。

    可是当归失去了灵力，失去了记忆，如同一切归零，变成了一张白纸，因为鸾凤是雌鸟，所以当归也成了女孩子，如此大的变化，并没有让姬如尘对当归有任何芥蒂，反而体会过失去的痛苦之后，他格外珍惜和当归相处的每分每秒。

    尽管如今的当归，只是个普通人，只拥有短短几十年的寿命。

    灵诡恢复了缺失的那部分记忆，自然，她也记起来，从前自己和当归很要好，情同手足，只是自她真正回归，自当归真正复活到现在，她几乎没有和当归说过什么话。

    而这当归本身除了姬如尘，见谁都怕，怯生生的。

    迈入归来居的时候，映入眼帘就见姬如尘正和当归欢笑声不断，他们在栽树，种了10棵樱花树苗，姬如尘还在光秃秃的樱花树下，做了个白色精致的秋千架。

    听到脚步声，当归怕生，躲到了他身后。

    姬如尘如画般精致的眉宇微挑，“来串门啊？”

    “趁着有空，来解血契。”灵诡笑的优雅，眉宇间，酝酿着一股令人琢磨不透的深沉。

    拥有了完整记忆的她，不再像灵诡复活之初，不可理喻，刁钻毒辣，现在的她，多了一丝人性，通了一丝情意，很像从前温柔可人，善解人意的纪由乃，却又比从前的纪由乃，多了一分老沉与优雅，岁月的的沉淀，让她退却了从前少女的青涩，宛若来自神秘远古的女神，风韵迷人，更加倾城。

    归来居这座别院，是“田”字型的，中央十字口，顺着四个方向延伸，都是园林精致，池塘流水，极为雅致，虽是冬天，可别有一番冬景美意，朝南左上是寝室居所和采光极好的小型会客厅，右上是书房，左下是洗浴间连接着小厨房，右下是一个附带地下室的大空间，姬如尘打算改造成古董收藏间，继续做他的古董收藏，炒炒股，赚赚老婆本。

    客厅内的摆设，都换成了现代家居风格。

    姬如尘牵着当归，领着灵诡和宫司屿进入。

    “自己玩会儿去。”

    支走了当归，姬如尘旋即从客厅中央的镇宅将军刀前，取下一把镶嵌宝石的小匕首，“哐当”一声扔灵诡面前的桌上，又拿出一个青花瓷碗，放在了桌上。

    或许从前的纪由乃不会知道血契如何解开。

    但如今的灵诡，必然了然于心。

    二话没说，灵诡拿起匕首，用力在心口划了一道不深不浅的口子，眼无波澜，赶在伤口快速愈合前，取出了三滴心头血，滴入碗中。

    姬如尘也一样。

    血契，是一种古老的血盟誓约，就是所谓的结契共生。

    如果但凡有一方死了，那么，另一方也活不成。

    碗中，灵诡和姬如尘的心头血，诡异的融合在了一起。

    但紧接着，灵诡和姬如尘四目相对，两指并拢，抵在唇边，默契的共同念起了血契解除的古老咒语，伴随着血光乍现，房间内忽而诡风大作，青花瓷碗中融合的心头血骤然浮起，漂浮在了半空中，形成了一水滴状的血珠。

    在古老咒语的吟唱进入尾声时。

    这滴融合了两个人心头血的“血珠”就像被某种能力强行分裂开，刹那间，凭空消失，蒸发不见。

    当咒语结束，灵诡和姬如尘再一次用匕首割破自己手腕，同时将血滴入碗中时，两个的血，无法再融合到一起，也就是说，血契成功解除。

    “不是什么高深复杂的咒术，结果你呢？当初我还是纪由乃时，欺负我不懂这东西，在那瞎忽悠。”灵诡冷哼，翻了个白眼，话音刚落，就被宫司屿从后揽住腰，他没有说话，只是轻抚着她用匕首割过的手腕，似心疼。

    “可不就是欺负你什么都不懂，跟个傻子似的，灵力还弱的跟菜鸡一样，要是像你现在这样，我敢吗？”姬如尘嗔道，坏笑着喝了口水，吐了灵诡一脸。

    灵诡倒也没追着姬如尘打，只是冷笑着拂去脸上的水渍，眼底闪过一丝腹黑狡诈，幽幽的拿起了姬如尘桌上的青花瓷器碗，“你这碗，青花瓷的，真品，这东西放外头有价无市，价值没个上亿，也有千万了。”

    姬如尘笑容僵住，刚想开口求姑奶奶手下留情。

    就见灵诡手突然一松，那金贵的青花瓷碗，顿时摔地上四分五裂。

    “ops，不好意思，手滑呢。”

    捂住小嘴，眼底满是歉意，可转身，拉着宫司屿就打算离开之际，灵诡眼底哪里还有什么歉意，高冷嗤笑，大摇大摆离去，独留姬如尘在客厅中风中凌乱，嘴角抽搐。

    这是他刚收回来的青花瓷，还没摸热乎呢！

    从姬如尘别院离开后，穿过蜿蜒曲折的游廊，解了血契，宫司屿心情甚好，俊美至极的脸庞上连往日的阴郁深沉之气都少了大半。

    和灵诡正巧逛到堆满了一块块假山大小克灵石的主庭院中，见阳光正好。

    于是，他就拉着灵诡在一处石亭中坐下，一把扯过人带进怀中，让灵诡坐在了他腿上。

    凤眸迷人，深邃浩瀚，循循诱导问：“和姬如尘解了血契，现在该轮到谁了？”

    灵诡凝望着一院子堆满的克灵石，若有所思，眼神不可测，闻言，瞥一眼宫司屿，优雅勾唇，轻笑连连，“你等不及了？”