    伴随着一道充满热情洋溢的声音，一个圆滚滚的身体，以不可思议的速度滚了进来。

    王经理笑得跟朵花似的，人未到声先到，老远就听到他的笑声。

    “这位一定就是……”

    王经理抬起头来，当看到来人是一个俊美的少年，还有一个是长得粉雕玉琢的小孩，饶是王经理这么多年的老江湖了，也还是愣了愣。

    “您一定就是董事长助理了，一路辛苦啊！”王经理迅速把视线转向了云初初，声音朗朗说道。

    云初初淡淡看了王经理一眼，并没有说话，而是重新坐了回去，还漫不经心地喝了一口水。

    一时间，大厅里一片诡异的安静气氛。

    王经理故意拖延时间，直到现在才出来，就是想给对方一个下马威，顺便试探下对方的态度。

    看到对方这么沉得住气，一句话都不说，王经理原本得意洋洋的心情，变得有些坠坠不安起来。

    他打理分公司有段时间了，以为天高皇帝远，星海集团的高层管不到自己。

    这条矿脉的油水丰厚，难免就让王经理生出了不该有的心思。

    眼前的不过是一个少年和一个小孩子，王经理却觉得额头上的冷汗都下来了。

    直到过了许久，房间里才传来一个稚嫩的声音。

    “嗯。”

    王经理视线疑惑地，朝着发出稚嫩声音的小孩看了过去。

    看着眼前这个只有三岁模样的小孩，王经理显然没把墨连城放在眼里。

    王经理继续冲着云初初说道：“助理先生，实在对不住，我跟您道歉，我不该让你们等那么久。”

    他已经知道，这两个人是要去参加玉石大会的。

    而参加玉石大会，除了入场券，还需要一个介绍人。

    眼下他们需要自己当这个介绍人，想必不敢太为难自己。

    再说了，这里可是他的地盘，哪怕是星海集团的高管来了，也得听他的！

    想到这里，王经理放宽了心，直起了腰杆，语气傲慢说道：“想必两位已经知道，一年一度的玉石大会就要开始了。如果两位感兴趣的话，我可以为两位当介绍人……”

    “呵！”

    王经理的话还没有说完，云初初就发出了一声讽刺的冷笑声。

    云初初面无表情地说道：“你在这里呆了三年，分公司就亏损了三年，是不是你在这里呆的时间太久了，怕不是有了别的心思？”

    闻言，王经理虎躯一震。

    他的确是有这样的想法。

    这条矿脉的油水丰厚，他掌管的这三年捞了不少好处。

    尤其是最近这一年，他心里更是有了脱离星海集团的想法。

    他自以为隐藏得很深的心思，被云初初给一语戳穿，让王经理感到了些许的尴尬。

    “助理先生，您这话太严重了，我胆子小，您可别吓唬我！”

    他嘴上虽然说着胆子小，但表情却是一副不以为然的态度。

    对方就一个少年和一个小孩，能把他怎么样？

    云初初仿佛看穿了他内心的想法，目光冷冽地看着王经理，“星海集团的规矩，你怕是忘了？”

    王经理赔笑道：“助理先生，我不过让你在这里多等了一会儿，你大可不必如此小题大做。

    我来迟了那也是因为我工作太忙，实在是没时间。我刚才已经跟你道过歉了，这事就算了吧？你们一路辛苦了，还没有吃饭吧？我这就让人安排，你们也好尝一尝本地的美食……”

    “呵！”云初初嘴里发出一声冷冷的轻嗤：“看来你确实有了异心。”

    自己已经递了台阶，对方还是不肯罢休，王经理的眼神一闪，语气也变得强起来。

    “呵呵，你说是你董事长助理，谁知道你是真还是假的？说不定你是竞争对手派来的商业间谍！”

    云初初淡淡看了他一眼，声音清冷道：“那你准备怎么做？”

    王经理挺直了腰板，语气强硬地说：“我当然是要调查清楚你们是不是骗子，来人，把这两个人给我捆起来！”

    云初初皱了下眉头，下意识地挡在了墨连城的面前，冲着王经理呵斥道：“你敢！”

    “你看我敢不敢？”王经理一挥手，命令手下，“都给我上！把他们抓起来！”

    手下们围住了云初初他们，张牙舞爪地冲了上来。

    云初初一个漂亮的擒拿手，将最先冲上来的一个人制服，接着就和那些人打了起来。

    王经理在旁边大声喊道：“先抓住那个小孩当人质！”

    眼看着有人朝着墨连城冲过去，想要先制服他，云初初来不及回去营救，脸色都变了。

    墨连城薄唇轻启，轻轻地喊了一声：“墨一。”

    一道修长的身影从天而降，刷刷刷的几下，就把想要抓住墨连城的人给踹飞了出去。

    云初初不敢置信地惊呼道：“墨一？你怎么会在这里？”

    墨一无视云初初，人狠话不多，牢牢护住墨连城。

    有了墨一的加入，战局毫无悬念的发生变化。

    墨一走过去，把足足有两百斤的大胖子王经理轻松提起来，扔在了墨连城的面前。

    王经理一脸懵逼，完全搞不清楚自己的手下怎么就倒了一地。

    墨连城声音没有一丝波澜地道：“墨一，好好让他了解下规矩。”

    “是！”墨一恭敬地应了一声，转身就把王经理给提到了一边。

    王经理的声音惊恐地喊道：“不要打我，我知道错了，我有眼不识泰山，求求你们放过我吧！”

    墨一人狠话不多，直接上手。

    下一秒，就传来了王经理的惨叫声。

    云初初一头雾水，墨一怎么会突然出现？

    难道说，墨一这一路上其实一直都跟着他们吗？

    难怪她有好几次都感觉到有人跟着他们，原来不是她的错觉。

    可墨一为什么会跟着他们，云初初正打算问清楚，忽然一抹娇小的身影冲了进来，大声呵斥道：“你们快放开我爸爸！”

    正在挨揍的王经理一看，顿时急了：“奶茶，这里没你的事，你赶快走！”

    “爸爸，我怎么能抛弃你跑掉？”

    王奶茶鼓起勇气，挡在了王经理面前，喊道：“不许你打我爸爸！”

