    与黑暗的森林不同，在别墅中还是灯火通明，铃木绫子带着园子，以及小兰一起在厨房里忙的热火朝天。

    白井九拒绝了小兰让她上楼的提议，坚持坐在餐厅里，看着她们忙碌，用的理由当然是惊吓过度，所以不愿意独处。

    有了这个理由，小兰等人还能说什么呢？当然是任由白井九坐在那儿咯。

    不过，虽说是和大家坐在一起，白井九的注意力却集中在蚂蚁上。

    之前众人回来，绫子下楼迎接众人，高桥离开去检查门窗的时候，她就接收到了高桥良一往池田智佳子房间门缝下塞了一张纸条。

    于是，她就又派了一直蚂蚁躲在纸旁边，等池田智佳子把纸条拿起来的时候，趁机也藏进她的衣服褶皱里面去。

    那时她就猜到了高桥良一扮做绷带怪人是想要对谁出手了。

    果不其然，这两人落单了没一会儿，两个人就有了各自的行动。

    闭着眼睛感受了一会儿，确认两个人都忘树林中走去之后，白井九壳子里的白酒就瞬间转换，进入到了一直被她藏在树林里一颗大树上挂机的白井醉子身体里。

    白井醉子目前来说，就是为了防止万一白井九被破坏到不能用了之后，白酒可以直接使用的备用傀儡，所以白酒一直没有给白井酒子注入自己的灵魂残片。

    至于之后会不会有别的用处，那就到时候再说。

    树林里的某棵大树树枝上，原本靠着树干睡觉的白发猫儿少女突然睁开了双眼，将盖在身上的伞拿好，缓缓地直起身来。

    也许这个身体的原材料里面有猫的缘故，面对这种雨天，白井醉子壳子里面的白酒也被影响，有了些微的烦躁感和提不起精神的感觉。

    偏偏就要选择这种天气动手。

    在白井醉子心里，高桥良一又多了一条死罪。

    ……

    晚饭要吃的菜基本上已经做好，铃木绫子一边把菜端上桌，一边非常不好意思地看着小兰，“实在不好意思啊，小兰，明明是请你过来玩的，结果还让你帮忙……”

    “没什么啦~我在家也常做家务的~”小兰自然一边笑着一边帮忙摆盘。

    就连柯南也跟着帮忙端碟子。

    只有白井九像个大爷一样，一直坐在餐桌旁，眼睁睁看着几个人忙碌而稳如泰山。

    但尽管如此，包括柯南在内的所有人对此都没有意见。

    嗯，谁让她今天受到了惊吓，还受伤了呢？

    看着这一桌好菜，铃木绫子又想到了今天的事，不由得心情又低落下来，“哎……好好的一次聚餐，却变成了现在这个样子……”

    园子赶紧安慰自己的姐姐，“这不关老姐你的事，全都怪那个绷带怪人啦！话说回来，如果不是你提起那件事，大家也不会不欢而散，各玩各的了……”

    这样大家开开心心聚在一起，别墅里人一多，那个绷带怪人想必也是不敢出现的。

    这种说到一半就不说了的故事，好奇心强烈的柯南哪里能忍，仗着自己是个小孩儿，就直接开口插入大人的谈话里，不客气问道：“说的是敦子吗？你们说的两年前，到底发生了什么事啊？”

    小兰简直为自家男朋友的情商操碎了心：“等等，柯南，别多问！”

    不过这一次显然是小兰多虑了。敦子的事本来就是绫子率先提起来的，就说明至少绫子本人是不介意说一说这件事情的。

    “两年前……墩子她，自杀死了……”果然，铃木绫子怀着沉重的心情，为柯南和小兰讲解起来，“她也是我们电影研究社的一员，可是有一天，他突然上吊死了……从那以后，我们就再也没有见过面……”

    铃木绫子说着，就忍不住叹息，“原来我们的的感情明明是那么的好……”

    深呼吸一口气，铃木绫子又振作起来，抚了抚柯南的头顶，“这一次我可是费了一番心思，才把很久都没有见面的大家又聚在了一起，所以，不要在提这件事了，知道吗~”

    柯南：“嗯……”

    明明一直在提这件事的人是你才对啊……

    可能这就是所谓的诉说欲吧。

    讲完故事，那边干完活的男人们也闻到了食物的香味走进了餐厅，看到这一桌好菜顿时就心情大好。

    一共三个男人，柯南不算。太田武和角谷弘树一起找了木板和钉锤，把客厅那个被破开的窗户封死了，又将整个别墅的门窗检查了一边，加固了一下，这一趟下来，两人也累得够呛的，现在看到这一桌好菜，又觉得都值了。

    在欣喜完之后，角谷弘树抬头看了看，没看到池田智佳子的人，便找到绫子询问，“智佳子人呢？”

    铃木绫子回答：“她说她累了，先去休息，晚饭不用喊她了。”

    “是吗……”角谷弘树看上去有点失落的样子。

    柯南注意到了这一点，忍不住就向白井九靠近，“喂，白井，你看出来了吗？角谷先生和池田小姐之间……”

    “嗯，他们应该是情侣关系。”白井九与柯南一起盯着角谷弘树的身影，并不介意和柯南说点八卦，“而且，应该是马上就要分手了的那种情侣。”

    柯南：……

    不愧是白井，就算受到了袭击，生死一线之后，观察依旧这么仔细，说的话也依旧那么直接。

    并没有在池田智佳子身上纠结什么，铃木绫子抬头，招呼着负责修缮屋顶的高桥良一，“高桥——开饭啦！”

    屋顶的高桥慌慌张张地下了扶梯，一边应声，一边脱下雨衣。

    “屋顶修好了吗？”

    “恩，差不多了……”

    呵呵，本来也没什么问题，不需要修吧。

    白井九冷冷地看了高桥良一一眼，把视线回到了角谷弘树身上。

    原本就负责摄影的角谷弘树现在正拿着摄像机，对准了白井九和小兰还有园子，“来，对着镜头笑一个~”

    “嘻——”小兰与园子很配合地凑在一起咧嘴笑。

    “……”白井九被两个姑娘抱在了中间，面无表情。

    “哎呀~小九真是的，和她姐姐一个性格，一点都不开朗！”园子做完姿势之后，将注意力转移到了白井九身上，一边戳着白井九的脸颊一边逗她道。

    对此，白井九除了躲她的手指头没有别的可说的。

    小兰对此就又心虚又苦恼，不知道说什么好。

    毕竟小九本来就是酒子啊。

    欣赏了一会儿姐妹花，坐在一旁的太田武就觉得肚子饿了，抬头催促高桥良一：“高桥！快点下来啦，菜都要凉了！”

    “来了……”高桥良一慌慌张张地从阳台走进来，但走了一半之后，又猛地往后大喊：“谁？！”

