
　　望着站在舞台上艳光四射、高贵大方的赵婉晴，坐在偏远角落的白冰露一脸羡慕的说道：“将来我一定要像赵姐那样成为真正的影后。”

　　很快到了最佳导演，萧云海再次遗憾败给了一位新进窜起的丹麦导演凯斯·鲁斯。”

　　电视机前，萧云海端起茶杯，轻轻抿了一口，摇头苦笑道：“太可怜了。影帝没了也就罢了，最佳导演也没了，我怎么就这么惨呢。对了，这个凯斯.鲁斯是什么人？我怎么不知道。”

　　陈秀竹没好气的说道：“你整天忙的连家都不回，能知道他才怪呢。”

　　萧云海惊讶道：“妈，不会连你都知道吧。”

　　陈秀竹得意的说道：“当然了。他那《约翰的一生》，我还和你爸一起去电影院看过呢，确实非常的精彩，平平淡淡中给人一种别样的感动。”

　　陈战接口道：“这部电影属于文艺片范畴，但票房却达到了恐怖的四十六亿美金，好评如潮，深受全球影迷的喜欢。云海，最佳影片恐怕就在你的《一代宗师》和《约翰的一生》之间产生。”

　　一部文艺片四十六亿美金，就算是萧云海都不得不佩服。

　　看到走上领奖台的凯斯.鲁斯走上领奖台，萧云海惊讶地说道：“他今年多大岁数？似乎很年轻呀。”

　　陈战笑道：“跟你一样，二十八岁。媒体把他称为最有可能超越你的导演。”

　　萧云海呵呵一笑，道：“厉害。奖项上也许可以，可想在票房上超过我，那几乎是不可能的事情。”

　　这一点，萧云海还是很有自信的。

　　凯斯.鲁斯似乎并不善言辞，简单的说了几句谢谢，就回到了台下。

　　紧接着是最佳影片，金樽组委会主席沈丘亲自打开了信封，看到里面的名字，微微一愣，接着笑容满面的说道：“获得本届金樽国际电影节最佳影片的是丹麦影片《约翰的一生》，恭喜他们。”

　　《约翰的一生》剧组顿时高兴的跳了起来，一个个紧紧的拥抱在一起，兴奋之情，无以言表，凯斯.鲁斯更是激动地热泪盈眶。

　　黄求胜一边拍手，一边苦笑着摇头说道：“婉晴，此次幸亏你拿下了最佳女演员的奖项，要不然咱们《一代宗师》剧组就真的是颗粒无收了。云海不会是知道自己得不到奖，所以就没来吧。”

　　赵婉晴道：“他哪里会知道。不过，《约翰的一生》剧组拿到这个奖项也属正常。凯斯.鲁斯能用一部文艺片在全球拿下四十多亿美金，确实是实至名归。黄老师，你知道他是哪个公司的吗？”

　　黄求胜呵呵一笑，道：“好像是丹麦的一个小公司。怎么？你不会是想收下他吧？我可是听说很多好莱坞电影公司都想将他招至麾下，可惜无一例外，全都失败了。”

　　赵婉晴笑道：“等会儿试一下。万一他看上我们漫威了呢。”

　　黄求胜道：“也是。你们漫威在好莱坞独树一帜，是导演演员们最想去的地方。说不定，你还真能行。”

　　无独有偶，萧云海在看到最佳影片再次被《约翰的一生》夺得后，双目顿时射出一股精光，站起身来，向房间走去。

　　陈战还以为自己的外甥输给了别人，心里不高兴，连忙劝慰道：“云海，你别伤心，不就是输了吗？以你的能力，下次赢回来就是。”

　　萧长风和陈秀竹也是一脸关心的看着他。

　　萧云海一愣，呵呵笑道：“谁说我伤心了。我是想去网上查一下这家伙的情况？若是有机会，我要把他收入麾下。”

　　说完，萧云海上了二楼。

　　陈嘉鸿道：“你们三个真是杞人忧天。以云海如今的身份和地位，他会在乎一个奖项吗？开玩笑。”

　　陈战苦笑道：“爸，您说的是。”

　　萧云海回到卧室，看到这个凯斯.鲁斯只是一个丹麦小公司的导演，还没有进入好莱坞，连忙拿起电话，给赵婉晴拨了过去。

　　此时，整台晚会刚刚结束，赵婉晴的助理小芳看到是萧云海的来电，连忙来到正与黄求胜说话的赵婉晴面前，将手机递给了她。

　　“老公，什么事情？”

　　萧云海道：“老婆，你去帮我找一下那位最佳导演，我想把他签进咱们漫威漫画公司。”

　　赵婉晴笑了，道：“老公，咱们还真想到一块去了。我正要过去跟他谈一下呢。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“这就叫心有灵犀。快去吧，只要他肯加入咱们漫威，什么条件都好说。”

　　赵婉晴嗯了一声，道：“知道了。”

　　收起手机，赵婉晴走向了如众星捧月般的凯斯.鲁斯那里。

　　作为本届金樽国际电影节最大的一批黑马，凯斯.鲁斯一夜成名，不少演员甚至影帝都找到了他，想要与他结个善缘。

　　赵婉晴过来后，周围的艺人们连忙给她让出了一条路，想要看看这位世界首富夫人想要做什么。

　　其他正在谈笑的艺人也都把注意力放到了她的身上。

　　“我说，赵小姐不会恼羞成怒，要故意找他麻烦吧。”

　　“难说。本来这次《一代宗师》有很大机会能获奖的，没想到最后却被这个名不转经传的凯斯.鲁斯给截胡了。估计放在谁的身上，心里都不会舒服。”

　　“扯淡，肯定不会。云皇晴后向来大气的很，怎么可能会为了几个奖项去找人家的麻烦呢。”……

　　众人议论纷纷，而赵婉晴已经来到了凯斯.鲁斯面前。

　　凯斯.鲁斯心里有些惴惴不安，毕竟面前是世界首富的夫人，享誉国际的影后，一根头发都要比自己的大腿粗。

　　此次颁奖典礼，自己的作品《约翰的一生》彻底击败了萧云海的《一代宗师》。若是两人心里不高兴，要对付自己，那只怕《约翰的一生》将会是自己最后一部电影。

　　因此，凯斯.鲁斯很是紧张，脸上勉强露出一丝微笑，道：“赵小姐，您好。”

　　赵婉晴笑道：“鲁斯先生，恭喜您今天晚上获得了最佳导演、最佳影片两项大奖，《约翰的一生》我看过，确实非常的精彩。我老公刚刚给我打了个电话，让我代他向您表示祝贺。”M.23sk.com

　　凯斯.鲁斯喉咙动了一下，道：“萧先生客气了。”

　　其他艺人听到赵婉晴的话，都以为赵婉晴说的是反话，一个个用怜悯的目光看向了凯斯.鲁斯。

　　被世界首富惦记上，这个凯斯.鲁斯也是够倒霉的。

　　一直关注这边的金樽组委会主席沈丘皱了皱眉头，几步走到凯斯.鲁斯身边，只是没有说话。

　　他是金樽主席，若是因为奖项的原因，萧云海以势压人，说不得此次就要撕破脸了。

　　不过，以他对萧云海两口子的了解，两人应该不会这么小气才对。

　　赵婉晴道：“鲁斯先生，我老公让我帮他问一下，您有没有打算去好莱坞发展？他对您的才华非常欣赏，想请您考虑一下加入我们漫威漫画公司。无论什么条件，我们都可以商量。”

　　众人一听，顿时恍然大悟。

　　沈丘也放下心来，呵呵笑道：“婉晴，鲁斯先生才刚刚拿下金樽最佳导演，你们就出手了。这未免也太心急了吧。”

　　赵婉晴苦笑道：“沈主席，没办法，我老公现在是求才若渴。漫威漫画公司每年要拍一百多部影视作品，可导演呢，还不到十个。绝大部分的电影只能去找外面的导演拍摄，实在是拖了公司的后腿。若是鲁斯先生能够加入我们漫威，无论是对公司还是对他个人来说，都是一举两得的好事。就是不知道鲁斯先生怎么看。”

　　凯斯.鲁斯想了想，道：“赵小姐，如果我成为了漫威中的一员，我能得到什么？”

　　赵婉晴看到他没有当场拒绝，连忙道：“我不知道。你可以直接和我老公谈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1458章 惨败免费阅读。https://xs.23sk.com 