    张爽不能不吃惊，因为他发现，张成体内，也有一丝灵气之类的东西在乱窜！

    难道说，他也是被什么东西选中之人？

    咻的一下~

    张爽的手像是被电到一般，呲溜就缩了回去。

    他神色复杂的看着老张，“张队，借一步说话？”

    张成神色不变，道，“好，这边请。”

    两个人神神叨叨的走到一边，让其余几个人摸不着头脑。

    “唉，张队这是？”小叶纳闷道。

    小江刚才被连番敲打，现在也不敢胡咧咧了。

    “谁知道呢，神神叨叨的，但是要我说，估计也是没办法，不想对着咱们说而已。”

    反倒是陆雪轻，始终是信心十足，张爽肯定有办法，现在离开，只是有些话不方便当着他们说。

    实际上，张爽确实不方便说，俩人走的远了之后，张爽掏出烟来，试图掩盖内心的激动。

    他很久没有这种感觉了……

    就好像自己是个超级英雄，一直在默默的寻找着同伴。

    本来以为不会遇到，可是现在，突然就出现了。

    换成是谁，肯定都会激动不已。

    “我不……”

    老张很想说我不抽，但是他想了下，还是接过烟，点着抽了起来。

    “张队，我想问问，你自从接触过什么神奇的东西之后，有没有什么特别的改变？”

    张爽在斟酌着用词，用尽可能平静的方式，表达自己的意思。

    “特别的改变？你的意思是……我伤了之后不方便做事了？”

    老张表情玩味的看着张爽。

    “不，不，我不是这个意思……”张爽连忙摆手道，他可不想自己的意思被误解。

    “我……我是说，你在有过特别的经历之后，有没有出现过什么此前看不到或者是感觉不到的现象？”

    嗯？

    张成皱着眉头看着张爽，“我不太明白你的意思……”

    张爽那个纠结啊，急得他呲牙咧嘴的，怎么办？

    总不能直接问，你有没有超能力吧，能不能感知到别人看不见的东西吧？

    万一……

    等等……

    不对！

    张爽总算是反应了过来，张成应该不具有和自己类似的能力！

    否则，自己刚才在说一些问题的时候，他肯定会察觉出来。

    虽然张成体内也有些流窜的灵气，可能对他来说，那只是一种他不知道的东西而已。

    想到这些，张爽瞬间冷静下来了。

    刚才，他还以为，老张也是超级感知能力所有者呢，现在来看，只不过是张爽琢磨出来的假象而已。

    “其实，我是察觉你的脉象有些特异，和普通人的不大相同。

    之前我也见过类似的人，他们都说会有一些奇怪的感知或者说是想法，所以我想看看张队你是不是有同样的情况。”

    张爽找了一个理由，将话题带过去了，否则他还真的不好去解释。

    对此，老张呵呵一笑。

    “怎么，难道说我是精神有问题？”

    噗~

    张爽差点笑喷了，老张也太能总结了，自己就是随便一说，他直接脑补出精神疾病的问题出来。

    “不，不是精神问题，多半是特殊的脉象和身体特性导致的。

    具体的原因还不清楚，既然张队你没有，那就排除掉，你的情况我现在基本了解了。

    其实说起来，你手腕的伤情只是一个契机，并不是病根所在。

    后来受伤是诱发了你手腕的表象，然后在身体综合作用之下，才有了现在的结果。”

    张成的伤，和徐老有些接近，可又有所不同。

    张爽不清楚那些东西是怎么进入老张体内的，反正现在的表象就是那些黑色的灵气萦绕在老张手腕的部分。

    直接造成了两个结果：一个就是影响到了那边肌肉和神经的活动；再一个就是造成了伤处的增生和钙化。

    综合作用之下，老张一个看上去没有太大问题的伤，却一直迁延下来，难以恢复。

    “所以，有解决的办法么？”

    “办法倒是有，但是需要准备点东西，弄个新鲜的或者整棵的老山参、花旗参，我来帮你去根，后边也就能慢慢的恢复了。”

    张爽本来打算直接炼化那些“蓝光”的，但是如此一来，看不见什么直观的表现，不太好解释。

    毕竟老张是刑警不是徐老那种传统之人，用些虚无缥缈的东西解释，恐怕他是不会相信的。

    “老山参是用来吃的么？”张成疑惑道。

    “不，是治病用的，到时候您一看便知，您的情况，我还是有把握治好的。”

    弄清楚病情之后，张爽信心很足。

    论奇怪，老张的病因没有戴安澜或者是徐老的奇怪；论困难，也没有陆雪轻他们的困难。

    在张爽的手段面前，是个小问题。

    “好，那我就试试，刚好家里有朋友送的西洋参，我去拿过来。”

    两人聊了会，张成转身出门，张爽则笑着回来喝水。

    “张队去干什么了？”陆雪轻问道。

    “回家拿西洋参去了。”

    “需要用西洋参治疗？”陆雪轻好奇的问。

    “是的，老张的情况比较特殊，需要一个合适的载体。”

    过了一会儿，老张带来一根花旗参，品相和质量很一般。

    看得出来，张成是个两袖清风的人，就算是身体抱恙，也没有巧立名目，胡搞乱搞。

    但是么，对于张爽来说，已经足够了。

    “花旗参有了，还需要一碗清水，再一个空碗。”

    女警小叶在一旁说道，“好的，我这就去准备。走了两步，她顿下来，食堂都是餐盘，杯子可以么？”

    张爽沉吟一下，“杯子也成，不过还是拿一次性杯子吧，到时候要直接扔掉的。”

    “好嘞！”

    花旗参、清水、杯子都准备好了，张爽开启治疗。

    “张队，等下可能会有一点疼痛，您稍微忍一下。”

    张成露出一个微笑，“小张放心，吃点苦头没什么的。”

    “嗯，我会尽量减小疼痛感的。”

    张爽说着，拿出来自己的医圣银针。

    “嚯，这银针，比那个脉枕还要厉害啊！”

    张成见他的银针盒子，又是感叹一声。

    陆雪轻插话道，“这个银针，当时张先生花了八百万才拍到手的，您真好好眼力，一下子就看出来它的珍贵。”

    “什么，八百万？”一直刻意闭嘴的小江，再也绷不住了。

    他搞不清楚陆雪轻说的是真是假，但是……

    一套银针就花八百万，远远超出了他的认知啊……

    “陆……陆队……你说的是真的？真有人为了一套银针，花费八百万？”

    “我骗你做什么，当时拍卖场面焦灼着呢，要不是张先生使出一些手段，让对方放弃，怕是要超过千万。

    这副银针，可是明代宫廷御用工匠为李时珍订制，数百年来，都是在宫廷或者是名医手中传承，你说八百万，还多么？”

    陆雪轻虽然没见过当时的名场面，但是在办案以及后来的八卦当中有所了解。

    那时候她才明白，张爽早就和王重楼结下了梁子。

    “这……”

    小叶吃惊的倒吸一口凉气，身为西咸人，她多年来也是见过不少宝贝的。

    像是八百万这种级别的宝贝，偶尔也在本地小型拍卖会上出现，甚至比他成交价格更高的东西也不在少数。

    但是么，那些大部分都是被人们视若珍宝，基本上拍卖到手之后，都会真藏起来，轻易绝对不会拿出来示人。

    买宝贝的人很多，可是能将八百万始终带在身上，还要实际使用的，那几乎是凤毛麟角了，甚至可以说，据她了解，几乎没有人这么干……

    稍微联想一番，就能想到，张爽能将八百万带在身上，他的经济实力就绝对不会差，那肯定不是个江湖骗子，而是有真本事的人啊……

    小叶和小江还在吃惊于医圣银针，而张爽已经开始治疗了。

    他选好了银针，继续施展起来自己的身针法。

    针对张成病情的特点，张爽决定使用天罡三十六针，不过么，真要是用，还有些小问题存在。

