
　　“江老六，你不是个东西。怎么能把钱藏起来，害我大孙子没肉吃呢。快，快把藏钱的地方告诉儿子，让他拿去给大孙子买肉吃。”

　　江明听了这话，脸上一喜，站起身来靠近了江老头，等着他把藏钱的地方告诉自己。

　　可江老头却有自己的打算，直接说道：“我忘了把钱藏在哪里，得等我出去后好好的想一想。”

　　江明一听这话，顿时就急了。江老头可是被判了一年的刑，等他回去黄花菜都凉了。

　　“爸，你好好的想一想，到底把钱藏哪了。家里就那么点地方，肯定能想起来的。”

　　江老头的目光闪了闪，直接回了三个字：“想不来！”

　　江老太一听这话，顿时就生气了，再次骂了起来，说道：“江老六，你个混蛋，你实话告诉我，是不是把钱给别人了。”

　　“你别胡说，我没有。”

　　“还没有，我信你才怪。如果没有，怎么会想不出来钱藏哪了？肯定是你把钱给别的女人了。你个有娘生没娘养的，竟然把老娘的钱拿去给别人花，你也不怕天打雷劈。”

　　江明听了这话，直接愣住了。好一会儿都没有反应过来，他震惊的看着江老头，问道：“爸，妈说的是真的吗？你不是把钱藏起来了，是给别的女人花了？”

　　“你告诉我，你把钱给谁花了，我找她要去。”

　　不待江老头回答，江老太直接说道：“还能有谁，不就是村里的张寡妇。”

　　“张，张寡妇？”江明震惊了，瞪大了眼睛，有些不敢相信。张寡妇是谁，他自然是知道的。听说，她年轻的时候长得漂亮，不知道迷倒了村子多少小伙子，让他们非她不娶。

　　直到张寡妇嫁给了张振林，这才消停。只是好景不长，张振林三十岁就死了。张寡妇直接就成了寡妇，让村子里的人又蠢蠢欲动了。只不过，这一次动心思的却不是小伙子，而是那些有家室的男人。整个村子，百分之九十的男人都帮张寡妇干过活。ŴŴŴ.23sk.com

　　江明做梦也没有想到，自家老头竟然也是张寡妇裙下之臣当中的一员。

　　“别听你妈胡说，那钱我是真的藏起来了。”江老头看到江明的脸色不停的变来变去，脸皮有些挂不住。

　　他是对张寡妇有些意思，可又不傻，怎么可能把钱全部给她呢。当然了，钱他确实也给了，只给了三块钱。

　　如果不是他被抓起来，他都打算好了，等他的腿一好，就去找张寡妇叙叙旧，聊聊以前的事情。

　　“真的没给她？”江明一脸的不相信。据他所知，村子里的老一辈，可有不少的人还背着家里的婆娘给张寡妇钱呢。不然，她一个寡妇又怎么能养大几个孩子，现在还过得如此的滋润？

　　“没有！”江老头回的飞快，江明看了他一会，仍旧抱着怀疑，说道：“爸，既然你说没有，那你再好好的想一想，钱到底藏哪了？”

　　说完，他又补了一句：“你总不能让我把家里的地都挖一遍吧。”

　　江老头眼看着不说是不行了，只好装出努力回想的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第142章 别的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 