    一顿饭下来，两人都没吃多少。

    李破是因为不合口味，何稠则年老体衰，也没什么胃口。

    撤下酒席，令婢女煮了些茶汤，李破一边喝茶一边进入了主题。

    “那个犁具真有那么好用？朕寻人问了问，他们也弄不太明白，还得请何公亲自解惑。”

    何稠摸着翘起的胡子笑了起来，这将是他何氏工物里的代表之作，从晋阳时便开始研制，一直到今日方成。

    对农用犁具做出了极大的改变，为此他不管是在晋阳，还是在长安府邸当中都开出田地进行实验，并在长安郊外的庄园之中应用了一年多，换下来的部件他自己都数不清有多少了，现在终于圆满，才报了上去。

    皇帝果然也是识货之人……

    “臣在太行山中躲藏的时候，带人制作直犁耕地，非常不便，尤其是那些坡地，费了老大工夫才开出些薄田出来，犁具却已损毁殆尽，人还都受伤了。

    臣在那会就想，出山之后非要弄出一种方便耕种的器具出来，去到晋阳后，得至尊礼遇，便与众人商量研制。

    可最终还是不能逃出古人之窠臼，只能对旧有之物做出改进而已，历时多年方成，臣已在郊外适用多时。

    以前一成丁可耕种百亩，用了新的犁具，足可耕种一百五十甚至更多（这里说的是粗耕，有前秦考据），以如今的配田之制，不需耕牛，应付起来也卓卓有余。

    至尊也莫高兴的太早，开田快了，可收成起来还是费力，而在肥田之上精耕细作也用不到它……”

    何稠唠唠叨叨说了半晌，和其他人说的其实差不多。

    中原农人所用之农具从中原文明进入农耕时代开始就已经出现，到了现在式样繁多，用途广泛，体系已经非常之先进而又完善，可以在这基础之上做出些改良，但想别出心裁几乎是不可能的。

    除非用那些半自动机械代替人工，才能极大的提高社会生产效率，在当世而言，那样的事情根本不可能发生。

    如果有人想在当世搞工业革命那一套，肯定是疯了。

    “至尊听了这些是不是有所失望？”何稠笑着道了一句。

    李破知道这是要进言的节奏，顺着他的话头便道：“确实有一些，何公可是有以教我？”

    何稠端起茶来饮了一口，才道：“臣在晋地观至尊治政，有条不紊，轻重缓急分的也极为清楚，此乃明君之像也。

    如今战乱方止，休养生息为要，犁具虽小，却乃先发之音，追根揭底，此非臣之功也，至尊能用臣而不疑，许臣以将来，臣自然便愿为至尊效力。

    所以以臣看来，要治平天下，任用贤才应为当务之急，人才汇聚，便气运加身，人才离散，诸事皆废，此亡国之照也。

    比如犁具，区区小事，何劳至尊亲临咨问？徒耗精力……君王之明，不在此处。

    如今至尊诸事缠身，欲鼎旧革新，朝野内外沸沸扬扬，颇有急躁之意，臣以为不应如此……

    朝中贤才众多，外间将领皆乃身经百战之辈，政军两事，皆有所托，轻重缓急之间当有分别，不能诸事并行，不然易生乱局。

    前隋之乱，便是前车之鉴，治平天下不能样样皆求……

    在臣看来，科举之制当先于诸事，赏纳贤才，考据众官，此为国朝大计，做的好了便能收天下之权归于中央，然要慎行之，想以文皇帝之雄才伟略，亦有挫败，至尊在此事之上定要小心。

    之后便乃律法，律法定人行止，所有官员任用，晋升贬黜，军制，田亩之制，税赋，礼制等等，皆可归于其中。

    至尊统有天下，有些事让臣下们去做便也是了，何必事必躬亲……近来听闻太极殿中，唇枪舌剑，声音大的都传到老臣府中了，如此下去，可不是什么好事情啊。”

    李破惊了惊，沉思良久，若有所悟。

    他在汉王位上，就觉得诸事繁重，想要让臣下们分担一些，后来攻伐诸侯，军务缠身，便把这些念头抛诸于身后了。

    现在到了长安，天下也平定了下来，诸事好像一直很是顺遂，可他多久没有出宫游玩过了，别说这个，他到内廷的次数也已变得屈指可数，连李三娘那里都没来得及去瞧瞧，人家可是有孕在身好几个月了。

    这么下去，当了皇帝又有什么滋味呢？嗯，他脑海中开始跑起了火车……

    摇头失笑间，叹息道：“这么说来，朕这个皇帝当的好像有些不称职？”

    何稠的言语中多有指摘之言，此时见他连怒色都没有一点，心里也是暗自赞叹，这位天子只一个度量，便足以与文皇帝相较。

    皇帝做的不是不称职，而是称职的有点过了头，让臣下们过于依赖而已，这样的特质，也许只有开国之君才能拥有吧？

    只是皇帝出身低了些，不像文皇帝那样自小便浸淫政事，当起皇帝来便显得成竹在胸，游刃有余罢了。

    许是也正因为出身低，所以对百姓的疾苦极为关注，不然的话也不会专程上门来问一声犁具好不好用。

    对谈良久，极耗心力，何稠头脑有些眩晕，却还是强撑着笑道：“至尊可莫要妄自菲薄，不然那些败亡的诸侯岂不颜面扫地？”

    开了一句玩笑，接着便道：“萧时文，温大临，封德彝等人皆世间少有之干才，若想得名臣之称，还得至尊付予重任，在至尊面前孜孜计较，相互辩驳，此小人行径也。

    为至尊计，切不可让他们沦为宵小之辈啊。”

    李破想了想，确实太极殿中近日争吵声渐渐多了起来，吵的他都有些头疼了，一场场小朝会开下来，极为考验人的神经坚韧程度以及耐心。

    “人都说家有一老，如有一宝，何公于我，汉之萧良也，聆听教诲，总有所得，看来今日不虚此行。”

    看着何稠脸色越来越差，李破知道该告辞了。

    心里则想着何稠如此，那裴弘大又是怎么一番模样呢？文皇帝杨坚……真想见一见这人，身边的人几乎各个惊才绝艳，难怪能开一代之盛世，可惜生了个败家子……

    “朕今日就不打扰何公休息了，何公一定要好好将养身体，莫要再劳累精神，过几日等朕闲下来，再来看望何公。”

    这是接纳了何稠的建言，不然照他现在忙碌的程度，哪有什么闲工夫？

    何稠精神有点恍惚了，却还执意要送李破出门，被李破死死拦住，等李破走了很久，何稠回到后宅居处，才一揪胡子，竟然忘了问问那些据说是西域传过来的术数之学了。

    人老了就是这般，忘性太大，说着说着就把自己最关心的事情给丢在了脑后，下次皇帝出宫也不知是几时。

    何稠累的不行，也无心去把皇帝给追回来，以他现在这个状态，李破说什么他估计也记不太清，只能再将养一段时日，皇帝不来的话，他就打算入宫见驾。

    何稠在仆人的服侍之下躺在榻上，心情愉快的进入了梦乡，睡前还想着，皇帝真是个好皇帝啊……

    …………………………

    李破心情也不错，何稠的话他听进去了，所以……他便不着急回宫，径直奔了老丈人的府邸。

    在何府没吃饱，他要去找食吃，没有比丈母娘的手艺更能满足他的口腹之欲了。

    愉快的一天从吃到丈母娘的吃食开始。

    路过一座府邸的时候，李破看了个新鲜，一顶软轿停在府邸门前，周围围着不少仆役，有些人正在敲门，很用力的样子，看上去像是要把那厚重的大门给拆了，只是要费点力气。

    门内则传来些叫骂声，就算离着还远，李破也能听到些污言秽语，骂的很是难听。

    李破张望了一下，陪在他身边的罗士信兴致来了，“哥哥稍等，俺前去问问怎么回事。”

    李破这次出宫有些匆忙，身边只跟了罗士信，还有十几个千牛备身，罗士信很不专业，那些千牛备身就懂事的多，立即上来把李破围在了中间。

    李破听罗士信一说，也没拦他，还在他的话后面加了一句，顺便瞧瞧热闹。

    又前行了一段，李破看到府门牌匾上写着武府两个字，京中姓武的人不少，不过看这府邸的规模，李破暗道了一声，不会是武士彟那厮的府邸吧？

    很快来到门前附近，那边的人也看到了这一行人，人人纵马，身形彪悍，马上刀弓俱全，知道是权贵出行，立即便抬起软轿避在一旁。

    轿中隐约传出孩子的哭声，好像母亲还正在安慰，应该是得了禀报，一个妇人还挑开轿帘往这边张望了一下。

    八卦的罗士信回来了，顺便也证实了李破的猜测，这里正是武士彟家，至于为什么在这里吵闹，人家也不会告诉罗士信，只说是大门坏了……

    可对于千牛备身们来说，京城中的八卦哪能瞒得过他们？有人见皇帝像是很感兴趣的样子，便凑到跟前说道：“启禀至尊，武侍郎娶的继室是杨尚书的堂妹，诞有两女，武侍郎的两个儿子都乃发妻所出，也已成年。

    看这样子，应该两位郎君和继母闹起来了……”

