    “　那自然是因为我针对你，所以你才要污蔑我！！”

    林秘书根本就没有察觉到这就是一个陷阱，大大咧咧的开口说道。

    “　哦～～”

    顾惜时拉长了声音，意味深长的看着林秘书，“　原来你一直都在针对我啊，我就想不明白了，你为什么要针对我？”

    “做同事这些时间里我似乎从来就没有得罪你吧？为什么呢？　”

    “当然是因为祝······　”

    林秘书话还没有说完，后知后觉的察觉到不对劲，连忙改口说道：“我针对你，自然是因为你品行不端正　，私生活不检点！”

    好险好险，差点就说了真话了。

    林秘书觉得心有余悸也觉得自己逃过一劫，却不知道在场的人，哪一个不是人精？

    虽然刚刚林秘书话说到一半的时候就改口。但是众人已经听到了一个祝字。

    联想到差点成为了莫峄城的未婚妻的祝语彤，大家还有什么不明白的？

    “　真是好得很，我都还没找她算账，居然又算计到我的头上来。”

    顾惜时冷冷一笑，眼中满是冷意。

    “这件事我来处理，既然是因我而起，我会让她因为我而结束。　”

    莫峄城知道这三年都是彼此不能提及的禁忌，　不管是他还是顾惜时，都不会希望这三年存在。

    可事情已经发生，后悔也无济于事。

    现在最重要的还是将一切拨乱反正。

    “　本来就是你的错，不让你解决让谁解决？”

    顾惜时一脸傲娇的开口。

    “　是是是，都是我的错，我会解决好这件事给你赔罪的。”

    莫峄城讨饶的开口说道。

    “看你的诚意吧。　”

    顾惜时拒绝，也没有直接答应。

    错过了三年的时光，彼此要是还能够和以前一样，那才真的叫做有问题。

    她和莫峄城错过的时光，都需要靠彼此的努力去弥补这些错过的时光。

    “　放心，绝对不会让你失望的。”

    莫峄城信誓旦旦的开口保证。

    这是他的机会，怎么可能会不好好表现呢？

    “　嗯。”

    两人旁若无人一样的亲密态度，让林秘书觉得不对。

    这人啊，都喜欢作死。

    一发现情况不像自己以为的那样，当下迫不及待的找死了。

    “　总裁，你怎么能够和顾惜时这样不检点的人说话呢？你可别忘了，祝小姐才是你的未婚妻，和某些没名没份硬是要凑上来的妖娆贱货可不一样。”

    顾惜时笑眯眯的看着人作死，丝毫没有要制止的意思。

    毕竟嘛～

    有的人是真的觉得活着不太好，所以总是会觉得活着真的是太累了，永远都止不住自己想要去死的作死之魂。

    她呀，看戏就好，剩下的，自然会有人给她做好了。

    “　林秘书，从现在开始，你被开除了，集团不需要吃里扒外的员工，既然你对祝语彤忠心耿耿，那就去给她做事吧。”

    莫峄城直接解雇了林秘书，像这种拎不清的人，何必和她说那么多？

    莫峄城的话，让林秘书半点都不能接受。

    她做的这一切都是为了总裁，为了莫氏集团。

    莫峄城怎么可以这么对她？

    “　总裁，我不服！！”

    林秘书大声的说的。

    但是这件事，不是大声嚷嚷就能够解决的事情。

    莫峄城不说的时候，大家都相安无事，但是莫峄城既然已经做出了决定，自然是不可能轻易更改。

    林秘书的话，对莫峄城来说，根本连听一听的必要都没有。

    “好聚好散，自己主动辞职，这个月的工资我照常给。”

    “要是死缠烂打，你说我把你做的事情好好在业内宣传一番，你说有哪家的公司愿意要你这样的员工？”

    莫峄城冷漠的开口说道。

    “　我······”

    林秘书知道莫峄城是一个说一不二的主，即便是心有不甘，也不敢继续多说什么？

    离开了莫氏集团，她还有机会找到其他的工作，要是纠缠不休，那到时候就真的是什么都没有。

    要是将人得罪死了，莫氏集团只要是放出风声，她这辈子都别想找到好工作。

    权衡之下，林秘书只能是默默的接受这个决定。

    “　谢谢总裁。”

    林秘书咬牙切齿的说道，临走的时候，还不忘记恶狠狠的瞪了顾惜时一眼才离开。

    “　你还真是温柔，居然就这么放过她了。”

    本以为身为男主，怎么说都是一个心狠手辣，冷酷无情，关键时刻绝对不会留情的人，没想到，她居然看错了。

    “　怎么可能？”

    莫峄城直接笑了，自己要是是一个温柔的人的话，莫氏集团早就被人给吞并了。

    “　我只不过是不想在没必要的地方和她纠缠不清，等她离开之后，我自然是多的是办法让她付出代价。”

    “　真的假的？”

    顾惜时怀疑的看着莫峄城，“　你可别骗我。”

    “真的，绝不骗你。　”

    莫峄城开口保证道。

    “　走吧，我带你去吃饭。”

    刚刚他们就说好了一起去吃饭的，要不是林秘书搅局，他们说不定早就吃饱了。

    “　好。”

    顾惜时拿起自己的东西和莫峄城一起出去吃饭。

    两人经过秘书室的时候，其他的人看到连居然是有说有笑的一起走的时候，所有的人都惊呆了。

    怎么回事？

    这两个人怎么会这么的和谐？

    顾惜时和莫峄城在众人那恍若遇到鬼的惊恐眼神中，有说有笑的离开了。

    另一边，祝语彤被顾惜时联合莫峄城气走之后，本来是想回家的，但是心里咽不下这口气，转身就去找莫妈妈告状了。

    莫峄城就算是喜欢顾惜时，她就不相信，莫峄城还能过了自己母亲那一关。

    果不其然，昨天莫爸爸劝说了大半天好不容易将莫妈妈哄老实了，结果被祝语彤这么一挑拨，瞬间又不老实了。

    越想越是觉得顾惜时就是一个红颜祸水，对顾惜时的那一点点好感，最后还是因为祝语彤的告状完全消失了。

    知道儿子和丈夫都不希望自己针对顾惜时，莫妈妈也不想让他们知道，免得阻拦她的行动。

    她自己找人打算对付顾惜时，以为万无一失，却不知道自己一有动作的时候，就已经被顾惜时知道了。

