第五十二章终入通灵山脉

别说是他到死都不甘心，就是在场的其他人，也是万万没想到会突然这样，他们是对林清尘有防备。

可是随着林清尘的话，还有它们之间讨论分配利益的时候，不知不觉的松懈了下来，以至于出现了眼前的一幕。

林清尘在斩灭了身后的敌人之后，毫不犹豫的施展身法武技，直接就朝着通灵山脉的方向跑去。

后面的一群人，看着逃跑的林清尘，此时才从刚刚的震撼和不可思议中回过神来。

“这小子坑我们，被他耍了！”

“抓住他，非得好好的折磨一番，方能借我心头之恨。”

“追，追上之后，直接打断他的腿，看他还跑不跑了，气死我了，这么多人被一个小辈给耍了！”

一众人等纷纷愤怒的开口，发泄出心中的郁闷之情，对着林清尘逃去的方向穷追不舍，比之前还要卖力，在他们看来到嘴的好处，就这么跑了，哪里会有好的心情。

林清尘看着后面愤怒不止的追杀者，给予他们最直接的回应就是。

“剑气漫天”

顿时周身散发出五色光芒的无数剑气，对着身后的追杀者就是激射而去，斩在他们的身上。

一路上吃了几次亏的这些人，知道林清尘不是那么好对付的，现在早就学的聪明的，追杀的时候不忘记把护身玄甲凝结的结结实实。

刚刚就在他们眼前，就被他给趁着众人没注意斩杀了一个，血淋淋的教训就在眼前。

众人看着激射而来的凌冽剑气，也不托大的用护身玄甲硬抗，而是用出武技，去对抗抵挡。剑气的余威扫在他们的护身玄甲之上，留下一道道痕迹。

林清尘一招之后，头也不回的就直奔通灵山脉而去。众多追杀者挡住林清尘的武技招数之后，看着距离他们又远了几分的可恶少年。

终于还是有人忍不住，用出了秘法，强行提升速度，朝着林清尘追赶过去，强大的修为加上秘法加持，瞬间拉近了距离，对着林清尘的后背就是一招远距离的武技大招。

“血海滔天”

林清尘感受到身后的滔天杀意，还有武技横扫而来的强大威视，扭头看了一眼，已经来不及用强大的武技跟他硬碰硬了。

回过身来，倒退而行，手中执念剑横挡在身前，做出防御姿态。

“御剑”持剑抵挡，一手握住剑柄，另一个胳膊贴在剑身之上，稍稍倾斜。

就这样迎接着下一刻就要打在身上的一招“血海滔天”。

“叮”

“嘭”

接触的一瞬间，林清尘就以更快的速度往通灵山脉的方向倒退爆射而去。

此刻他身上的玄气虽说已经回复了不少，但是为了避免意外发生，还是选择了更快的逃入山脉之中，现在得林清影想必已经开始接应自己了。

强大的招式狠狠的砸在林清尘的执念剑上，林清尘也就顺着这股倒飞的力道，更加快速的跟眼前的追杀着拉开了距离。

“可恶，竟然又被这小子，利用了一把”

刚刚一刀斩向林清尘的追杀者，看着林清尘以更快的速度拉开了距离，在自己的招式下明显没有看到他有什么损伤，忍不住出口发泄着自己的不甘心。

“继续追，就算他跑进通灵山脉，也休想躲过我们的追杀，非得把这小子活捉了，狠狠的掉打一顿不行。”

“除非我死了，不然我誓要斩杀了这小子，他死了之后就把他身上的东西都搜出来，尸体送给飞天阁的李凤霞长老。”

林清尘一路之上，戏耍他们几次，每次都被林清尘给跑了，他们心中的怒气可想而知。

之前还要抓活的，现在干脆生死不论，只要围住了，先把他杀了，以绝后患！

“你们这些老东西，干嘛死追着不放，一大把年纪了，还那么大火气，学着年轻人斗狠。”

林清尘高声对着身后的追杀之人喊道，一边喊着一边不忘记往前跑。

其实林清尘也不好受，中年男子的含怒一击，本身就用了很大的能量，又是杀招加上秘法提升。

刚刚接下一招的时候，震得他体内翻江倒海，贴在剑身上的手臂震得发麻，右手现在都还是有些感觉不到知觉。

只是他自己没有表现出来，怕被他们看出自己并不是那么丝毫无损，擦了擦嘴角的血迹，然后抹在了自己的衣服上。

“小子，有种你别跑，停下来跟我打，看我不砍死你。”

身后刚刚对着林清尘出手的中年男子，对着远处正在逃跑的林清尘怒声开口喊着。

“是你脑子有病，还是我脑子进水了。你身后一群疯狗跟着咬我，你说的话能算数吗？”

“怕是我刚停下来，就被你们一人一招淹没了吧！这么幼稚的手段还想骗我，你们真是白活了，活到狗身上了！”

林清尘嘴上一点也不饶人，毕竟任谁被人一路追杀这么久，最后不得不逃进九死一生的通灵山脉，也不会有什么好的心情。

何况是林清尘这种，一路走来顺风顺水惯了，从来没有被人这么追杀过的这么惨过！现在从昨晚刚入夜不久，就被人围杀，一直到现在第二天清晨。

后面的追杀的人，还跟个狗皮膏药似的，甩都甩不掉，一不留神就得死在他们的刀剑之下。

“你不要逞口舌之利，等我们把你围住之后，我看你还会不会这么牙尖嘴利的。”

其中一人听着林清尘对他们的辱骂，此刻拿他毫无办法，只能等到再次围住他的时候，在狠狠的收拾他。

“你们真没用，修炼了这么久，那么多人追杀我们两个，还是被我们逃了，我要是你们啊，我就直接用手中的玄器抹了脖子，省的活着丢人现眼。”

林清尘对着身后的追杀之人，高声喊道，话中尽是嘲讽。

后面的人也是气得不行，追也追不上，好不容易追上一次围住了，还被他给跑了。现在听着前面少年说的话，他们更是气愤到不行，最晚到现在一直就这么追杀。

连他的一片衣角，到目前为止，都没有摸到一丝一毫，听着林清尘的话他们也觉得很丢脸，但是又不能自己承认，说有说不过他，只能沉默不语。

“怎么了，被我说中了，还知道要脸了，现在也不讲话了。你们等着吧，今日你们追杀我，来日我会跟你们一一清算。”

“要是独行侠，死了也就算了;有家族的,哼哼!就等着被我杀上你们家门，灭了你你们满门，让你们付出代价。”

林清尘想到这里，也是心中愤愤不平，本来无冤无仇的，你们偏偏为了巴结别人，要追杀我，那就不要怪我无情了。

“你还是先关心一下你自己，能不能跑的了在说这种话吧！你觉得你还有机会吗？”

其中一人冷冷的开口说道，根本不屑于林清尘的威胁，他是一个独行者，没有家族作为拖累。

“只要围杀了你，你所说的一切，都不会发生，看来你是必须得死了！”

有世家的人，听到林清尘的这些话，顿时脸色就变了，他们这么多人况且杀不了此子。

要是被他跑了，家族中哪有人是他的一招之敌，怕是很快就会被斩杀干净。林清尘刚刚所说的话，更是坚定了他们必杀的决心，无论如何都不能让他逃脱。

“我前面就是通灵山脉了，我等着你们进来杀我！可不要让我失望啊！”

林清尘看着出现在眼前，巍峨连绵不绝的通灵山脉，此时还真的怕他们不敢进来，对着他们一顿狠狠的刺激，不进来的话，自己怎么收点利息。

追杀了我那么久，现在也该是时候，跟你们慢慢开始清算的时候了，就从你们这十几个人开始吧！

只有把他们杀怕了，杀的他们胆寒，才不会有更多的人想要杀了自己去邀功。

为什么他们会追杀自己，还不是想要巴结飞天阁的李凤霞。觉得自己毫无势力背景，杀了也就杀了。

如果自己展露出强大的实力，和很辣的报复，哪怕他们知道自己身后没有势力撑腰，也不敢那么肆意张狂的追杀。林清尘想到此处，眼中寒光连闪，杀意弥漫！

林清尘话音逛逛落下不久，就已经闪身进入了通灵山脉的范围，有树木山石的遮挡，身后追杀之人已经看不见了林清尘的身影。

“我们继续追上去，他敢进入这通灵山脉，我们有什么不敢。何况，他刚刚的话，你们也都听到了，不是他死就是我们亡。”

“现在是杀了他的最好时机，不然的话，等他实力更强了，他说的话可都会一一兑现的，我们可是整整追杀了一夜。”

“换做是谁，这种仇恨，都不会善罢甘休的。从此子的行事风格来看，绝对属于那种言出必行，杀伐果断之人！”

到是有明白人啊，看的明白其中的利害关系，对着身边的人说道。

现在已经不是他们邀功，或者不邀功的问题了。就算以后李凤霞不为了她儿子报仇，他们也得拼了性命的去斩杀林清尘。

“现在想想，倒是有些后悔了，早知道昨夜的时候，就应该退去，或者选择不追杀。被冲昏了头脑啊！现在已经没有退路了，只能前进，走吧！一起进去吧！”

有的人还能坚定信念的追杀下去，不管是因为自己的原因，还是其他各种原因。

有的人已经开始后悔了，但是没有办法，没有退路了，只能硬着头皮，继续走下去。

要是能斩杀了他们，就算自己死了，也能保全家族，至于还能有什么好处，那是不敢想了。

要是斩杀不了，那就全族一起上路吧！人，终究要为了自己的选择而付出应有的代价。

