    我把你当亲徒弟，你却打我闺女主意？！

    安北侯气得瞪圆了双目，脸都拉下来了。

    真是日防夜防，家贼难防！

    安北侯气呼呼的正要说什么，结果眼角余光突然发现女儿手里攥着帕子，并没有很意外的样子。

    看那模样，还有些……羞涩？？？

    安北侯愣住了。

    他仔细望过去，发现他闺女是真的，脸上不带半点抗拒的意思。

    日光穿过窗柩落入房中，映在赵静萱红透的脸庞上。

    她微微垂着眼，看不清楚眼神，嘴角却是轻轻的翘着。

    安北侯那满腔的火气，就像是一下子被人戳了个洞。

    怒气扑簌扑簌的泄了不少。

    但相反，他是更难以置信了！

    什么时候！在他的眼皮子底下！

    他闺女，跟他的小徒弟？！

    安北侯阴森森的转头，看向庄世农，怒声道：“什么时候的事！”

    庄世农愣了下，有些呆的“啊”了一声。

    安北侯一看徒弟一如既往的憨厚模样，火气又小了些，冷静重新回笼。

    仔细想想，他这个小徒弟，能力不错，人品过关，三个孩子更是个顶个的优秀。

    如果跟自家闺女情投意合的话，好像，也是个极好的选择啊。

    庄世农这会儿也反应过来，安北侯是在问他跟赵静萱是什么时候的事。

    庄世农涨红了脸，结结巴巴的：“这……”

    安北侯瞪他！

    庄世农挠了挠头，小声道：“我也不知道……”

    安北侯还是瞪他：“你该不会是为着昨儿静萱落水一事，要负责任吧？”

    庄世农涨红了脸，连连摇头：“没，没有的事！……就是，就是……”

    他支支吾吾了半天，脸都涨红了猪肝色。

    就是不大好意思在长辈面前说一些情情爱爱的黏糊话。

    别说庄世农了，就连赵静萱，脸都红到脖子根了。

    安北侯这才大手一挥：“行了，我知道了！”

    他上下不停的打量着庄世农，到底是自己满意且喜欢的小徒弟，这会儿又见他跟自己闺女算情投意合，就跟丈母娘看女婿一样，怎么看怎么满意。

    安北侯开门见山道：“你打算什么时候娶静萱？”

    庄世农下意识的站直了身体：“过几天我就让媒人上门……”

    安北侯正要再问，一旁的赵静萱却突然开了口：“不必了，仪式一切从简就好。”

    安北侯不乐意，他女儿虽是二嫁，但他也要把闺女嫁的风风光光的！

    赵静萱却很是坚持。

    她柔声细语道：“日子是过给自己看的，为何要在意旁人的看法？更何况，我越是大张旗鼓，反而越是显得我心虚。”

    还有一条她没说。

    这样，会把庄家的三个孩子给推到风口浪尖上。

    安北侯无论怎么说，赵静萱就是不松口。

    性格温柔的人，一旦决定了什么事，反而比常人更执拗几分。

    安北侯最后都说得冒火了，却又舍不得跟闺女发火。

    他有些恼火的把气都撒到了庄世农身上：“你就不管管她？”

    庄世农愣了下，这才不好意思道：“额，师父，我依着师妹来……她想怎样就怎样。”

    赵静萱忍不住有些羞涩的笑了起来。

    安北侯：“……”

    行了！他管不了了！爱怎么样就怎么样吧！

    想是这么想的，但安北侯转身时，嘴角也忍不住带上了几分笑。

    ……

    庄世农跟赵静萱的事，就这么订了下来。

    安北侯还有点担心两个外孙女接受不了庄世农，还在琢磨要是外孙女不答应，他又该如何处理。

    结果就见着两个外孙女得知庄世农要给她们当爹了，个个都欢天喜地的。

    赵虞琴更是直接往庄世农身上扑。

    赵虞音今年九岁了，小姑娘不好意思往庄世农身上扑，却也还是眼睛亮晶晶的站在庄世农身边，看着庄世农一把把妹妹举起来单手抱住。

    她对爹爹本就没什么特别的感情，再加上那段时间，她是亲眼见着爹爹一家子是如何欺负娘的，自然不会向着爹爹。

    妹妹赵虞琴，年前也是被爹爹伤透了心。

    而庄世农于她们来说，是会耐心陪着她们骑马，练箭术的可靠长辈。也是她们最喜欢的庄家三姐弟的爹爹。

    对两个小姑娘来说，庄世农成了她们的爹爹，就代表着，她们跟最喜欢的黛黛姐姐她们成了一家子。

    这又怎能不高兴？

    两个小姑娘高兴了，安北侯则是心情复杂，稍稍有点酸：“……”

    但看着两个外孙女不加遮掩的笑脸，安北侯最终也只是笑骂一声。

    ……

    对于庄世农来说，眼下最头疼的，就成了庄老童生跟庄李氏。

    庄云黛却是胸有成竹的很。

    第二天，庄云黛带着庄老童生去了一趟大牢。

    她也没避着庄老童生，当着他的面，拿银钱打点了狱卒。

    打点到位，狱卒勉为其难点头道：“就只给你们一炷香的时间。”

    庄老童生眼一下子亮了起来。

    庄云黛看了一眼庄老童生，猜到他心里在想什么：“爷爷，别想太多。狱卒帮着通融一下还行。把人搞出来，多少钱也不够。”

    庄老童生被庄云黛戳中了心思，脸色一僵，扭着头没搭理庄云黛。

    庄云黛也不在意。

    她今儿带庄老童生来大牢里看庄世忠，倒不是什么为着庄老童生跟庄世忠的父子之情。

    她是要让庄老童生好好看看庄世忠如今的下场。

    大牢里阴森的很，气味又很是难闻，处处都是哀嚎咒骂声。

    庄老童生从台阶下来，还没走几步，腿就软了。

    到了庄世忠那关押的大牢前，若非是狱卒提醒说到了，庄老童生都没认出来，那躺在稻草上睡觉，头发糟乱成了蓬草，满脸污垢的男人，是他的大儿子？！

    狱卒不耐的敲了敲栏杆：“庄世忠，你家人来看你了！”

    庄世忠艰难的睁开眼，逆着光仔细辨了半天，才认出他爹来。

    庄世忠激动极了，直接双手撑着地，艰难的爬了过去，哀嚎道：“爹啊，救我出去啊！爹！”

    他这一动，背后跟臀部那些鲜血淋漓还未好完全的伤口又撕裂开来，庄世忠嚎的更是惨烈。

    庄老童生吓得面无血色！

