
　　“我不想跟你废话！”杨天很是干脆的说道，“我知道我的舰船从这上方通过时，之所以被冰封住，完全是你搞得鬼，甚至随后遭遇的大量鱼怪围攻，也是你在幕后指挥。你辩解也好，承认也罢，反正我就是这样认为了。对于你的这些行为给我造成的损失，我必须让你做出一些补偿。而补偿的唯一方法就是你成为我白云城的灵兽。当然，你也可以拒绝，我觉得你背上那龟壳不错，很想揭下来看看。听说用龙龟的龟壳来卜卦，能够更加灵验……”说着，杨天还带着一丝别样的意味看着龙龟的龟壳。

　　“你这是耍赖！这是栽赃！”龙龟似乎非常气愤。

　　杨天笑笑道：“你的意思就是拒绝我的提议了？”

　　“我……”龙龟顿时一滞，它看到杨天那诡异的眼神，不由得打了一个寒颤，这家伙该不会真的将龟壳从自己背上拔掉吧？那简直太残忍了，绝对比杀了自己更难受。

　　杨天重复道：“你可得想清楚了。”

　　龙龟看了看杨天，又看了看他身边的黄忠等人，终于还是泄气的道：“好！我承认是我发动阵法冰封你的舰船的。不过这也不能怪我不是？要不是前些天你的舰队在我头顶晃悠来晃悠去，我才没那闲心理会你们呢！反正这事儿你们也没有多大的损失，反而我麾下的鱼怪死了无数，我看这事儿就这样算了吧！”

　　杨天在第一眼看到这龙龟的时候，便没打算放过对方，又怎么会被它的一两句话语给说服呢？而且，很明显，这龙龟是在胡扯。如果只是因为白云城的舰队在他头上晃悠了一阵，它便要将对方给赶尽杀绝，甚至不辞辛苦，一直关注着那从扚渔关卡专属海域进入无尽之海的通道，一等舰船从里面冒头出来，它立刻就发动了阵法。这样也就只能说这龙龟心胸太狭窄了。

　　杨天可没有那么多时间听他胡扯，当下说道：“既然你不答应我的提议，那我只好用你的龟壳来卜卦了。……汉升，子义，兴霸，准备动手吧！”说完，杨天将自己手上弑神枪轻轻一扬，做出了准备攻击的姿势。

　　“别……别……”龙龟顿时有些急了，它是茶壶里装饺子——心中有数，以现在自己的实力，别说是面对眼前四人了，就是与那年龄最大的那一个单打独斗，恐怕都不是对方的对手。如果自己选择顽抗到底，那与送死没有任何区别。

　　杨天好整以暇的说道：“好吧！我再给你一分钟的时间，你仔细考虑一下是否同意我的意见。想清楚了便直接告诉我。”

　　那龙龟眼睛顿时一阵乱转，不知道是在考虑是否应该妥协，还是在打算找机会逃走。

　　最终，那龙龟还是很识时务的选择了成为白云城的灵兽。其实它之所以会如此轻易的答应这件事情，一个原因便是它有着强大的感应能力，清楚的知道眼前四人的战斗力。第二个原因便是它现在还未成年，也没有养成作为灵兽的傲气，或者说它现在还是一个孩子。

　　在龙龟同意成为白云城守护灵兽的那一刻，杨天终于也知道了这头灵兽的具体属性。

　　龙龟：白云城守护灵兽，具有亲和所有水生动物的特性，在领地范围内，领民不会受到水生怪物的主动攻击。同时，领地内所有领民收服水生动物为宠物时，成功率提高200%。

　　杨天心中暗自庆幸，总算是将这龙龟给诓骗过来了，若是对方真的要负隅顽抗，他还真不忍心就将对方给弄死，要知道他在游戏中也呆了数年了，见到的灵兽也就三个，其中一个还是灵禽。由此可见灵兽的珍贵。23sK.com

　　龙龟的属性可以说是非常不错，虽然看起来在领地范围内不受水生怪物的主公攻击很是鸡肋，但可别忘了，水生生物虽然号称是水生，但同样也是能够蹦到岸上来的。现在杨天还打算在无尽之海上建立一个基地，那么拥有这项属性可就弥足珍贵了。

　　至于后面那所说的提高收服水生宠物成功率提高200%，更是一种及时雨了，这无疑会给甘宁及锦帆水军在收服水生宠物上，期待难以估量的作用。

　　杨天这时候说道：“既然你已经成为了我白云城的守护灵兽，那就取一个名字吧！叫……小龙好了。对了，小龙，你现在总该给我好好的说说看到底为什么要埋伏我们的舰船？我的舰船虽然属性强悍，但也只能在海面上活动，与小龙你完全可以说是进水不犯河水。怎么会如此煞费苦心的在那里设伏呢？”

　　小龙这时候实力也已经恢复了大半，只是另外那十来只鱼怪却全部断了气，估计是脱离而亡了。

　　小龙在听了杨天的问话之后，吞吞吐吐的说道：“这个……其实……真的没什么。”

　　杨天没好气的说道：“你这家伙就不能老实点吗？就算是要撒谎也装的像一点。你放心吧！你尽管说便是，我又不会责怪你。”

　　小龙无奈的道：“好吧！我说。其实是我前些天在东南方向的一座岛屿上发现了一株灵果，而且灵果也就在最近一两天就会成熟。而我只要吃下那枚灵果，便会有很大几率晋级为仙兽。”

　　杨天顿时恍然，感情这家伙是怕自己抢它的宝贝？不过貌似……好像自己还真对那灵果产生了一种好奇。居然能让特级灵兽晋级为仙兽，那绝对不是普通灵果能够办到的。就算小龙本来就有着成为仙兽的潜质，也是同样如此的。

　　不过眼下杨天最关心的还是小龙所说的那座岛屿，他现在可正愁找地方建立基地呢！小龙所说的岛屿无疑是想瞌睡就送来了枕头。杨天当即问道：“小龙，那岛屿大概有多大？距离这里有多远？”

　　小龙微微一愣，它对于岛屿的大小确实不知道如何描述，半晌之后，才道：“那岛屿很大，从头到尾，有我这洞府通道一百多个这么长。而岛屿距离这里就更远了，上次我赶过去的时候花了足足一天的时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百八十二章 又获灵兽免费阅读。https://www.23sk.com 