    忽的，邪魔虎鲸王注意到了什么。

    望着小白背上那道陌生的身影，他身上环绕着的，不就是……

    “好你个小白，杀我族人，目的就是为了一个人类。”邪魔虎鲸王大怒，口中再次汇聚蓝色光柱向着小白与波风打去。

    这一动静自然瞒不了波塞西。

    海神山上海神殿。

    波塞西猛然睁眼，左手轻微挥动，在她的面前，水波荡漾的同时。

    水幕中，小白正疯狂的躲避邪魔虎鲸王的攻击，在她的背上，儿子正吸收着第二魂环。

    透过水幕波塞西可以看清，儿子正吸收着第二魂环，那魂环的颜色……

    紫色？

    千年！

    这不是胡闹嘛！

    自己就这一个儿子，自从他离开以后，波风成了波塞西唯一的精神寄托。

    连忙闪身离开海神殿，正火速赶来战场的路上。

    小白疯狂躲闪，口中随即汇聚能量，将沿途的邪魔虎鲸击退。

    在确保波风无事的情况下，一定要安全的离开这里，尽量拖延时间，以保证援军的到来。

    坐在小白背上的波风，深刻感觉危险的到来。

    猛然间，波风睁开双眸，第二千年魂环已经彻底与他融为一体。

    “第一魂技，海之矛。”

    波风武魂附体，手持蓝色三叉戟，身为海神武魂的拥有者，可以有效操控大海的部分力量。

    彼时的波风还很弱小，所能运用的海洋之力只有一星半点。

    蓝色光点逐渐汇聚戟身，在三叉戟的顶端，金色的光点不断凝聚。

    对着小白身后袭来的邪魔虎鲸就是一刺，三叉戟切切实实的穿透邪魔虎鲸的颅骨。那三十米长的身躯在海洋中疯狂搅动，连同波风一起被带入海中。

    这是一头五万年成年的邪魔虎鲸，面临万年海魂兽所带来的压力，一度使得波风呼吸困难。

    鲜红的血液在流淌，紧接着，就染红了大片海域。

    小白瞪大双眼，一旦被邪魔虎鲸带入海洋，非残即…死。

    “邪虎！受死吧！魔鲨领域！”

    小白释放领域技能，打算与邪魔虎鲸王硬拼。

    与此同时，被邪魔虎鲸拖入海洋中的波风。

    从小就在海边长大，身体素质远超常人，有着一副好水性。

    五万年成年的邪魔虎鲸，需要两只成年的魔魂大白鲨才可以打成平手。

    然而此时，波风只是一位大魂师，即便拥有神级武魂海神。

    面临这等巨物，根本无任何还手的机会。

    三叉戟穿透了这家伙的颅骨，波风耐着巨大的水压，将三叉戟狠狠的抽出。

    连骨带肉的，邪魔虎鲸大脑被硬生生斩裂。

    这是波风平生第一次与万年魂兽较量，借助了三叉戟神威，以及大海的力量，勉强击碎邪魔虎鲸的大脑。

    可这一点，还不能将其置于死地。

    明显感觉生命在流逝的邪魔虎鲸，此刻并不打算就此放过波风，想要以此拖他下水，死之前还要拉个垫背的。

    忍耐剧痛，勉强张开血盆大口，速度飞快的游来。

    这家伙再做最后的垂死挣扎，波风将三叉戟立于胸口。

    脚下第二魂环亮起，在海洋中，源源不断的海洋力量汇入三叉戟之中。

    “第二魂技，海神守护。”

    这是波风的第二魂技，调转大海的力量为己用，百分之百防御敌人的进攻。

    汇聚而成的海蓝色屏障，将邪魔虎鲸隔绝在外。

    邪魔虎鲸在疯狂撞击海神守护，带着必死的决心，以及身体的最后一丝力量，再做最后的殊死一击。

    这里是海洋，拥有海神武魂的波风有着源源不断的力量供给。

    可第二魂环毕竟为千年，魂力在逐渐流逝，置身海洋中的波风，虽水性极好，可他终究是人类。

    就在这时，邪魔虎鲸双目亮起，全身带着黑红色迅疾雷电，朝着海神守护再做最后的殊死一击。

    这是它最后的一次攻击，波风已经到了尽头，体力与魂力都枯竭了。

    “轰——”

    海神守护完好无损，邪魔虎鲸双目失去了光芒，肚皮翻白的渐渐沉入了海底。

    随之而来的，波风也开始沉入海底，眼中带着不甘。

    他还不能死去，妈妈还在等他，父亲还要寻找。

    身体最后一丝力量支撑着自己，开始快速的往上游着。

    这时，死去的邪魔虎鲸身上闪过一丝红光，一块类骨头的东西破土而出。

    它飞行的速度极快，不知何故，那骨头落在波风的怀中，借助它的力量，波风开始慢慢的浮出海面。

    海面上，波塞西手持金色权杖，调转大海的真正力量，将受了重伤的邪魔虎鲸王赶走，及时保护了海神岛的和平。

    小白全身是伤，为了保护波风，她尽力了。

    可波风呢？

    波塞西着急的寻觅，终于在一旁的海面上，见到了昏迷的儿子。

    着急的赶忙飞去，将漂浮海面的波风捞起。

    “魂骨？”

    望着儿子手中紧紧攥着的魂骨，这块魂骨是那只邪魔虎鲸的，看样子是一块右腿骨。

    魂骨本就珍贵，更何况是邪魔虎鲸的，除了那只十万年邪魔虎鲸王外，这块魂骨的价值远超波塞西所见过的。

    儿子无碍自然是好，波塞西带着小白一起离开了这里。

    ……

    波风不知沉睡多久，一直浑浑噩噩的沉睡着。

    波塞西除了忙碌手中事务，最多的时间就是照顾昏睡中的儿子。

    一旁的邪魔虎鲸魂骨焕发血红色光芒，波塞西望着久久失神。

    第一次外出就这么大的动静，路上都听小白说了。

    儿子的第一魂环为百年邪魔虎鲸，第二魂环为千年邪魔虎鲸，且还获得一块魂骨，年限五万年的魂骨。

    当初，就连小白见到此块魂骨，都不免被这给震惊。

    成年的邪魔虎鲸，需要两头魔魂大白鲨来对付。

    波风才六岁，这怎么可能办到的？

    不错，现在的波风办不到。

    若借助海洋之力，那就可以办的到。

    “呃呃呃……”

    波风苏醒了，睁开朦朦胧胧的眼眸，望着熟悉的不能再熟悉的天花板，此刻正躺在床上。

    看来危机解除了，活着是真的好。

