
　　仙门系统中的任务可由其他弟子掌控，这一点李少阳到是很满意的。【3G书城】必定，随着修为的深入和时间的推移，他所需要面对的事情太多、太杂了，仅是修仙一途，所需要做的事情就足够让他心烦意乱了，何况还要好好打理遁地宗？

　　眼下，有了这样一个变化，到是可以让他腾出手来，做许多属于自己的事情。既然如何，何乐而不为呢！

　　满意点首，以灵识望着亭亭玉立的小狸，问道：“血魂丹为何物？”

　　小狸斜坐于虚空之中，一双玉足轻轻荡着，缓慢抬起望向识海远方，并没有回答李少阳的问话。

　　李少阳也不再相问，而是转移到大道魂石的话题上来：“如果我借大道魂石之力轮回修炼了，怎么样才算是结束？结束后，我又有何好处？”

　　小狸听闻此言，收回远眺的目光，浅浅一笑，道：“结束，需是主人灵魂轮回世界修炼结束，达到一个至高的存在，方才会真正的结束。当然，还有一种可能，那便是身死！”

　　李少阳微微点首，虽然觉得这大道魂石鸡肋，但是好奇之心依旧存在的。必定，这样一种能够轮回修炼的东西，无论怎么也会在仙修界引起轰动。

　　小狸继续道：“而所得的好处，自然就是轮回修炼结束后，会提升本尊的修为。至于能够提升到哪种程度，我就不得而知了。”

　　“原来如此！”李少阳微微点，不再多问，灵识一动，退出识海。

　　盘坐着，静心宁神，将这一月来的修炼心得进行整理，又将小狸所讲之事一一整理。

　　一番整理之后，修为与心境都发生了质的变化。

　　睁开双眼，望了望洞府外，并没有急着起身，而是祭出十枚修为丹来，准备在此提升修为。

　　按照第一次服务修为丹的经验，李少阳没有半点犹豫，催动大道经真功法，将一枚修为丹服下。

　　修为丹入口即化，磅礴的灵气化着灵力充盈着丹田，修为快速增长起来。

　　筑基中期，筑基中期圆满，筑基后期，筑基后期大圆满。

　　一枚修为丹，直接让李少阳成为筑基后期大圆满境界的修士，仅差一步，便能突破修为，成为金丹修士。

　　感受着体内磅礴的灵气，李少阳压制下心中的兴奋，没有犹豫，继续催动大道真经功法，再次拿起一枚修为丹服下。

　　轰！

　　磅礴的灵力轰然炸开，在体内狂暴流转，随即汇聚于丹田中。

　　神奇的一幕在此时出现了，只见其丹田中的所有灵力俱是开始凝聚起来，压缩起来，变得越来越浓稠，越来越来圆润。

　　此刻，李少阳已然是伪金丹修士。只差一步，便可成为真正的金丹修士了。

　　然而，就在此刻，那枚修为丹的灵力却是瞬间消失不见。

　　“噫！”李少阳轻噫一声，便再次拿出一枚修为丹服下。

　　顿时，磅礴的灵力开始疯狂转动，跟随着大道真经功法的修炼路线迅速汇聚丹田中，向着已经浓稠的灵力而去。

　　呼！

　　突然，一声轻响传出，那汇聚的灵力再次消失不见。

　　“什么情况？”李少阳惊得瞪大双眼，灵识一动，进入体内，凝望着丹田。

　　丹田中灵力流转，浓稠到了极致，却始终无法踏出最后一步，凝聚成金丹。

　　“我就不信了！”此刻的李少阳开始较真起来，灵识退出，再次拿出修为丹服下，同时服下一枚相助凝结金丹的玄灵丹。

　　结果，依旧如初。ŴŴŴ.23sk.com

　　越是如此，李少阳越不甘心，开始疯狂服丹修炼起来。随着一枚枚修为丹和玄灵丹服下，他的修为始终都停留在伪金丹境界，不但没有半点增涨，反到是那些服下的丹药就好似凭空消失了一样，根本没有起到半点作用。

　　到最后，直到修为丹全部服用完，就连玄灵丹也只剩下十枚时，李少阳终于停止了修炼。

　　盘坐着，一脸沮丧地望着洞府顶部，思绪飘飞，仔细回想起这十六年的点滴来。

　　时间一分一秒的过去，过往种种尽数在脑海中闪过。

　　这是一种状态，一种自省的状态。这是从十岁那年开始，每当遇到不可解决的问题时，他就会用这样一种状态来想明白原因，想清楚一切。

　　随着过往种种的一切在脑海中一一闪过，李少阳的心镜变得如同明镜一般。

　　最终，那闪过的镜头停下了，停在遁地门出现“千古第一仙，咳嗽死当场”的牌匾上！

　　“死、生，轮回！”李少阳突然念叨一声，随即从原地跳了起来，兴奋道：“我明白了，我明白了。哈哈！”

　　说完，大笑起来。

　　笑罢，方才自语道：“原来如此，原来如此。我终于明白那大道魂石为何会以奇遇任务出现了。如果我推断得不错的话，我之修炼，第一次以大代价成就炼气一层修为，后死而复生，方才突破炼至筑基，虽然有修为相助，但是却与我死而复生有着紧密的关系。而如今，我欲突破筑基期，成为金丹期修为，就需要再次的死而复生。当然，我不可能死，所以我就需要借助大道魂石之力来进行一世修炼，从而让本尊突破修为。”

　　想到此处，终于明白小狸说的那句话了。嘿嘿一笑，停止修炼，盘坐着研究起万骨圣幡来。

　　李少阳想得明白，自己一旦以大道魂石进行修炼，就需要闭关十年。

　　这十年间会发生什么，他无法预料，唯一要做的，自然便是确保万无一失，让自己修炼之地有着最佳的防护。

　　万骨圣幡以一万只灵兽头骨穿成，高有数丈。其中九千九百九十九只为炼气期，一只为元婴期，需要金丹才能祭炼。

　　一番研究，李少阳发现，如今他虽然还不是金丹修士，但是已然是伪金丹修为，到是可以勉强催动此幡。最重要的是，如果仅是催动此幡作为防御之宝，却是仅需要供以灵石便足够。

　　经李少阳核算一番，此幡运转十年，如果没人攻击的话，仅需要区区一百枚下品灵石足以，如果有人攻击，则一次需要消耗一百枚下品灵石。当然，待他到金丹期时，就能以修为催动了。

　　需要灵石，这是他最喜欢的事情。

　　研究明白万骨圣幡，便起身离开洞府准备回望雪山中安排好一切。此番，遁地宗虽然刚刚起步，但是李少阳非常明白，只有自己修为强大了，才能让遁地宗变得强大，才能进入仙门圣典，才能让其站在修仙界的顶峰。

　　走出洞府，周一鸣和叶依依恭敬而立，正欲说话，却是被李少阳挥手止住，道：“外门由你们掌管，一切事务你们负责处置，如有任何事情可向宗门汤建山和乔帅请教。”

　　说完，没有停留径直下峰向望雪山行去。

　　望雪山，经历一月，已然发生了巨大的变化。

　　望雪山脚，乳白色石碑发出屡屡光芒。

　　“遁地宗”

　　乳白色石碑光芒大放，三个大字映照虚空，显得极为不凡。

　　见得此景，李少阳满意点首，在心中对汤建山赞扬起来。抬首望去，只见望雪山中已经错落有致的立起众多阁楼来。有的已经建成，有的则正在修建。

　　山顶上，一方八角的巨型阁楼傲然屹立，直入云霄之中。远远地，那阁楼上有着“遁地宗”三个金色大字。阳光下，金色大字光芒四射。

　　“嘿嘿！”李少阳嘿嘿一笑，道：“真没想到，仅仅一月有余，我遁地宗便发生了如此变化。”

　　“师尊！”当李少阳进入遁地宗时，乔帅和汤建山早已前来。

　　李少阳满意点首，道：“不错，不错！这才是我遁地宗应该有的气势。”

　　“师尊！”乔帅神秘兮兮地望着李少阳，道：“告诉你一个秘密。”

　　李少阳瞪了一眼乔帅，道：“有屁快放！”

　　乔帅嘿嘿一笑，道：“我遁地宗也有灵气了！”

　　“什么？”李少阳一惊，这才感受起四周的变化来。

　　这一感觉，顿时惊呆当场。不错，这望雪山居然有着淡淡的灵气了。

　　原来，以他的修为只要踏入山中，便能感受到，但是由于十六年都在此间，从来没想过会有这样的变化，所以才没有注意。此刻一经查看，心中却是明白了原由。

　　暗思道：“看来凤卵灵脉已经发生了变化。如此甚好，甚好啊！”

　　说完，望了一眼二人，随即对汤建山道：“建山，你可愿意交出魂血？”

　　“魂血？”乔帅惊呼一声，不解地望着李少阳。

　　咻！

　　就在此时，汤建山没有半点犹豫的祭出魂血来。

　　“好！”李少阳灵识一动便将汤建山的魂血收入仙门系统之中。

　　呼！

　　汤建山吐出一口浊气，一脸震惊。此刻，在他的识海中已经出现了仙门活动、仙门商城，这样的两个界面。

　　李少阳道：“从今日起，你便掌握遁地宗的仙门活动和商城，好生打理，多招收弟子。”

　　说完，灵识一动，祭出下品灵石一万枚、明黄丹九百九十枚、筑基丹一百二十枚、玄灵丹十枚枚、固灵丹二百五十枚、霞金丹一百五枚、仙灵锤八件、火灵符两枚、传音符九千九百枚，道：“这些东西你且收下，至于如何在宗门内安排，就看你如何打理了。”

　　“师尊，这是？你要离开我们？”汤建山何等的老练，已经明白了李少阳如此做的原因。【3G书城】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是掌门更新，第18章 计划免费阅读。https://xs.23sk.com 