    如果说，在进入多元世界餐厅之前，幻术是大蛇丸的软肋。

    那么到了现在，针对意志和灵魂的研究不断深入，在自我长生之道越来越有自己见解的大蛇丸，在这方面就是真正的强项。

    如今的他就好像灵魂上已经充满了一层层的保护膜，别说是这样的血鬼术了，哪怕是宇智波一族最强的幻术‘月渎’，在他面前也不过是个笑话而已。

    能够击穿他的几层防护都是一个疑问。

    甚至，大蛇丸还在期待着某一天，他能亲自试试这样的幻术。

    “相较于你们本身拥有的生命强度...”

    “你们对力量的使用方式，与野兽无异。”

    嘶哑又冷清的声音传出，魇梦浑身一颤，因为刚刚还在他面前的大蛇丸，此时已经出现在了他的身后，并且一只手已经抓在了他的脖子上。

    哪怕没有看到日轮刀的存在，可是魇梦却依旧有一种强烈的直觉。

    被他捏断了脖颈，那么他也会死。

    那特殊的被改造过后的恶鬼之躯，面对这个男人...没有任何一点的抵抗能力！

    双目瞪圆，就好像小鸡仔一般被大蛇丸抓在手里的魇梦，却被他毫不在意的丢弃在了火车顶的另一边。

    只见大蛇丸冷冷的咧了一下嘴角。

    “怎么？把我当成傻子了么？”

    “一个分身而已，要死的话直接跳下车不是更快？”

    被甩在车顶的另一侧，还在咳嗽装作无力的魇梦脸上的表情一下凝固，那些被演出来的各种各样的情绪一下就散开，只剩下了一抹残酷的冷冽。

    “看来你比那些鬼杀队的家伙，难对付多了。”

    “不过无所谓了！”

    魇梦的身体忽然开始塌陷融化，化为了一个肌肉夹杂着眼球的肉山，扭曲着恐怖的肢体。

    同时间，列车的各处不断的挤出类似的肉体怪物，在大蛇丸的面前，形成了一个堪比火车头的庞然怪物。

    “无限列车已经是我的了..”

    “这里的一起都是我的，是我的...”

    可怕的声音回荡在整个列车周围，赶到前面几节车厢的炭治郎望着车厢里沉睡的东倒西歪的乘客，还有车厢内部那不断挤压出来的血肉眼球，露出了一丝着急的神色。

    ‘果然...’

    ‘无惨那些家伙从没有安什么好心。’

    ‘要出大事情！’

    ‘必须尽快汇合大蛇丸先生，把这辆列车...停下来！’

    然而当炭治郎往前迈步的一瞬间，那些躯干上异化出的无数眼睛，其中的一颗恰好和他的视线对上，仅仅是一霎的功夫，还在向前奔跑状态的炭治郎就往地下坠去。

    陷入了无比隽永的梦乡当中。

    而在后面，被强行头槌叫醒的炎柱炼狱杏寿郎在问清情况后，也立马向着这里赶来，可在那些异化的躯干出现后，他便立马的察觉到了类似的波动，连忙发挥出了柱级存在的警惕。

    一刀落下火焰席卷，直接把那欲要膨胀出来的诸多躯体给逼了回去。

    可当他回头看去的时候，我妻善逸和伊之助已经大意的和那些躯干上的眼睛交接上了视线，顿时昏睡在了地上。

    只不过这一次的昏睡和之前的不同，如果不是自己在梦中自杀否则绝对无法醒来。

    就连杏寿郎也对这被加强了的血鬼术感觉到了棘手！

    ‘不能视线交错么...’

    敏锐察觉到这一点的炼狱杏寿郎，直接撕下了衣服的一角，将双眼都蒙住。

    对于他们这样的人来说，视线的存在与否也不影响行动，只不过这些魇梦又怎么会只是这样行动？

    仿佛是从血肉里分裂而出，十数个恶鬼脱离了列车车厢当中，无声无息的出现在了杏寿郎的左右。

    几乎是在同一时间，发起了对他的袭杀。

    而在无限列车之外，铁轨周围还有十几道身影跃跃欲试的要攀登上这艘列车。

    ...

    “这里是...”

    “我的家？”

    炭治郎看着满天飘散的大雪，神色里更多了几分怅然。

    ‘清醒梦嘛...’

    ‘只要有着遗憾，就根本无法清醒过来的...美梦啊！’

    感受过幻术，这种程度的梦境已经不能让炭治郎感到惊奇，可是同样是利用人心的漏洞。

    这种梦境上带来的震撼和冲击感，就没有幻术来的直接了。

    毕竟忍术这种东西的创造目地始终还是为了干掉对手，而血鬼术这种天生的异能，则是需要自我的开发利用。

    魇梦很显然还没有掌握到这种能力的真正厉害的地方。

    不过哪怕是此时的炭治郎也没有想到这些东西，反而是辨认了方向后，开始向着自己曾经的居所那边走去。

    即便知道是假的，他也很想再看一眼，看一看那曾经的母亲，弟弟，妹妹...

    ...

    一层又一层的异化躯体，不断的涌上列车，将那钢铁的外壳包裹。

    形成了如同血肉与机械融合的怪诞感觉。

    也大大加强了原本火车的速度，仅仅是在十分钟的时间，那加快了速度的火车，便已经驶过了原本的预定站台，开始向着终点站而去。

    而在路旁随时准备接应的鬼杀队成员们只能眼睁睁的看着那疾驰的列车飞过自己的面前，却没有任何的可能半途上车。

    ‘事情不妙啊！’

    机灵一点的鬼杀队成员，没有被那无限列车的恐怖外形震慑，很快就送出了传递消息的链鸦。

    可是也有许多的人，无意中见到了无限列车之后，直接对视到了上面那些畸眼上，瞬间倒下陷入了沉睡当中。

    而这一路前行，一路上就有无数的无辜或者运气差的普通人中招。

    这些陷入沉眠中的人，也开始无形的给魇梦增加了力量底气，恐怖的肉山再次向着大蛇丸发动了猛烈的袭击。

    犹如那灵活的肉蛇一般，强制催眠不断，还夹带着随时可能袭击而来的劲风。

    即便是大蛇丸这样的忍界顶峰，也不得不承认，这样的怪物哪怕是拉到他们世界去，一般的上忍也要被屠戮。

    不知底细的影级也会中招。

    可惜，如今的大蛇丸，已经早就超越了影级的概念。

    现在的他...

    已经能够被称之为，半神了！

