
　　夏天的脑海中一片空白，又无比的混乱。

　　他想到了关于君临的所有一切。

　　曾经与他接触时的画面。

　　以及他曾说过很多话。

　　还有他做过的很多事。

　　明显上是算计夏天，想要置他于死地。

　　但事实上，君临没有一次以他身边的亲友做威胁。23sK.com

　　甚至两人直接动手的次数也很少，不超过五指之数。

　　也正如君临曾经所言的那般，对方有无数次的机会杀死他，但是并没有那么做。

　　夏天只当对方是无耻者给自己找无耻借口，根本不做他想，完全被仇恨冲昏了头脑。

　　可是这血淋淋的事实，让他难以接受。

　　更难以释怀。

　　君临。

　　一个非常大气又霸气的名字。

　　最终被他杀死在一个不知名的海岛之上。

　　那一幕，夏天记忆尤新。

　　对方枯坐地上，生命缓缓消散，当时的风中，似有一缕笛音，如歌如泣，凄美悲切。

　　仿佛招魂序曲，指引他的灵魂远去。

　　他坐镇守护者联盟，保华夏古武界三十年不乱。

　　他心怀家国天下，最后以死明志。

　　夏天的心情无比的低落，久久无法释怀。

　　还有一种深深的无力和愧疚。

　　他沉默着，长时间沉默。

　　他想怒吼发泄，可是找不到宣泄口。

　　他痛恨自己无能，也憎恨别人将很多东西强压在自己身上。

　　“给你。”

　　这时，声音传来。

　　夏天落寞抬起头，看到夏九幽递来一个信封。

　　“赴死之前，君临曾反复和我说，不要把真相告诉你，可他知道我是怎样的一个人，所以留下了这封信。”

　　夏天的声音沙哑，“给我的？”

　　“嗯。”

　　夏九幽点了点头，又补充了一句，“我没有看。”

　　夏天接过信封，将之打开，从里面抽出了一张信纸。

　　他平复自己情绪，展开了信：

　　“夏天，如果你看到这封信，想必你母亲已经把一些真相告诉了你，我心怀复杂，既有些自豪和得意，更多的却是忐忑与无奈。”

　　“因为在我的计划里，并没有将这件事算进去，我不想让你对我生出任何愧疚等情绪。”

　　“相反，愧疚的应该是我，因为这个庞大的计划，是我制定的，是我们这些老一辈人，将所有的压力和负重，不管你愿不愿意，都强行压在了你的身上。”

　　“我是看着你长大的，这些年你的一举一动，我都在关注着，所以我很清楚你是怎样的一个人，写这封信的目的，是我想告诉你，打消一些不该有的情绪，没必要愧疚，没必要懊悔，这些都是我的选择，从而强加到你身上，你是被动接受的，不是么。”

　　“我很遗憾不能看着你继续走下去了，不过在我想来，你应该不会让人失望的，也许你现在已经三丹贯通了吧，也许达到了摇光，也就是我师傅的同等高度，如果是这样，我很欣慰。”

　　“在我最初的计划中，你杀死我之后，会取而代之，入驻守护者联盟，成为新的盟主，而你母亲则在暗中护道，还有纪宝瓶保驾护航，届时，一定能够实现我们曾经的理想。”

　　“可是我知道，其实这很难，我已经察觉到了很多端倪和不妥，但不管事情如何发展，你总算安全长大了，且有了自保之力，不论你有没有成为守护者联盟的盟主，终究是我们华夏人，你心中有道义和大义，这些，足够了。”

　　“这些年的接触和关注，我能看得出，你对复仇的执念很深，对己身的未来很迷茫，对于强加到你身上的压力和布局，你有着本能的抗拒和厌恶，这一点，我能理解，也能感同身受。”

　　“我想告诉你，很多事情不是由人的意志所决定的，如果不能打破旧的规则，揪住幕后黑手，我们永远不得安宁，有人视人命如草芥，有人在随意玩弄着别人的生命，通过这些年的调查，我从一些蛛丝马迹中，推测出了一种大恐怖的未来，也许所谓的幕后黑手，也只是表象，而真相，是让我们所有人都无法接受的。”

　　“说了这么多，我不会以家国大义的道德来绑架和要求你，因为有些事情，总得有人去做。”

　　“我只想告诉你，每个人都有自己的选择，而我的先择，与你无关，没必要去伤春悲秋，向前看吧。”

　　信的内容不长不短，夏天读了一遍又一遍。

　　他也想了很久很久。

　　最后，他小心翼翼将信纸折叠，重新塞进了信封。

　　抬起头，望着夏九幽，问道，“君临的事，还有谁知道？”

　　“只有我们五个人，我、你爸、你师傅、耳苏、纪宝瓶。”

　　夏九幽的声音略显落寞，“这是我在跳崖以前，现在看来，耳苏只怕早就告诉了凌天下。”

　　夏天的眼中闪现凌厉杀机，“他为什么要投靠凌天下？”

　　“不清楚。”

　　夏九幽摇摇头，“也许他早就想杀了我吧。”

　　嗯？

　　夏天目光一凝。

　　“周天大阵从耳家泄漏出去，其实就是耳苏暗中推手和引导。”

　　什么！！

　　夏天变了颜色，眼眸之中的杀意如同乌云般翻滚着，几近化作了实质！

　　夏九幽摆摆手，“先不提这些，耳苏的事情我会亲自去解决。”

　　她的脸上写满了疲惫。

　　显然，耳苏的背叛同样为夏九幽带来了巨大的冲击。

　　但是其中有些事情，有些细节，她如今还想不通。

　　“你还有什么想问的？”

　　闻言，夏天愣了愣，随即也掠过耳苏这茬，问道，“当年您跳入大裂谷，是怎么……”

　　“大裂谷本就是我选定的最终战场。”

　　夏九幽娓娓道来，“当年下天山历练的时候，我就曾独自探索过大裂谷，我知道长生之路就在其内，只是那次探索，我并未深入。”

　　顿了顿，又道，“当时我的计划便是，若我最后不敌，就从上面跳入大裂谷，重新探索长生之路，或在里面闭死关。”

　　说到这里，她叹息一声，“没想到，被凌天下和布鲁斯偷袭，以至于遭受了重创，但我最终仍然跳了下去。”

　　夏天坐直了身躯，竖起耳朵倾听。

　　“我所在的那个位置，从上往下看深不见底，深入三百米的时候，就有了坡度，而且是螺旋形状的……也就是说，从上往下看，是看不到谷底的，而从谷底向上看，自然也看不到天空，我一路跌跌撞撞到了谷底，已是九死一生了。”

　　顿了顿，夏九幽做回忆状，“也许命不该绝吧，那个时候我遇到两个人，是他们救了我。”

　　夏天下意识问道，“是谁！”

　　“其中一个是洛美，她正在与一个老者探索长生之路，而且她们安全离开了长生之路，返回途中遇见了我跌落谷底。”

　　夏天眼眸一闪，“我当时问过洛美……”

　　夏九幽苦涩一笑，“当时我那种状态，几乎活不成了，只是勉强吊着一口气，我请求洛美将我火葬，把骨灰带给你爸，然后我就昏死过去了。”

　　她深深吐出一口气，轻声道，“再醒来的时候，已经过去了十年。”

　　十年！

　　夏天身形一颤。

　　全都攥紧又松开。

　　“当时是在川省一个县城的一家小医院中醒来的，事后才知道，是洛美身旁的那个老者救了我，但也仅是保住我不死，变成了一个植物人。”

　　夏九幽端起酒杯，将剩下的酒一饮而尽，又道，“即便醒来，我也无法聚气，武脉受损，变成了一个废人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3023章 经历免费阅读。https://xs.23sk.com 