
　　林世杰和顾嫣然顶着阿隆和杨怀云的脸，出现在了游艇上。

　　“你好，我是阿隆，这是我的同伴小云。”林世杰笑着说道。

　　“你好，我是何乐乐，这是我的工作牌。”何乐乐问好之后，将自己的工作牌也递了过去。

　　毕竟还是先确认了自己的身份比较好，因为何乐乐从来没有觉得自己的身份竟然这么有用。

　　首先是华国的身份竟然让海盗都忌惮，不敢动自己。

　　紧接着竟然还有开着潜水艇的同事护航，这简直太夸张了，没看艾伦和那两位女士看自己的眼神都变了吗，说话之间更是客气的夸张。

　　可以预想，等他们回到陆地上之后，这件事一定会大肆的传扬开来。

　　到时候，华国身份可是会变得非常重要的，而他们未来科技的身份那就不只是重要，而是直接非常抢手了。

　　林世杰看了看何乐乐的工作牌，立刻笑着说道，“何小姐，您是还是业务总监呢，这在项目部算是高层了吧？”

　　何乐乐连忙摆手，“算不上的，我们的工作是分开的，技术部主抓技术支持和建设，我们业务部主要是负责和本地还有国内的各方沟通，顺便做好合作伙伴的一些事宜罢了。”

　　“分工不同，谈不上什么高层不高层的。”何乐乐笑着说道，但语气神态之中还是有着一丝得意的。

　　毕竟能年纪轻轻就负责这一摊工作的核查和信息汇总，何乐乐还是很有能力的。

　　而林世杰自然更是满意了，立刻悄悄的说道，“那何小姐，咱们能不能进一步说话。”

　　何乐乐微微一愣，不过马上就明白了了对方的意思，毕竟他们肯定是想要打听一下这里的情况，甚至直接探听一下总部的信息。

　　毕竟他们属于刚刚进入了未来科技，而且又发生了这么大的变故，自然是要多方面的搜集一下信息了。

　　而其他人也识趣，纷纷给他们让开了足够的空间。

　　“何小姐，想必您也能猜出我们的用意吧。”林世杰笑着说道。

　　“两位是想问问这里的情况，或者说想知道未来科技的具体情况？”何乐乐迟疑的问道。

　　“不错，毕竟我们刚刚并入未来科技的子公司龙宫，本来自然不会有什么影响，我们跟着顾总也就是了。”顾嫣然轻轻说道。

　　林世杰也担忧的说道，“但现在林总发生了那么严重的事，顾总又去照顾了，那我们未来会如何可就不好说啦。”天籁小说网

　　何乐乐也叹了口气，“谁说不是呢，林总这么一颗已经升起的科技大佬，竟然会发生这样的事情，简直是太让人气愤了。”

　　“要不然我们在林总的带领下，绝对会成为世界一流企业，就是我们个人也绝对会成为公司元老，随着公司的成长成为富甲一方的大富豪的！”

　　林世杰不由得一乐，这其实也算是他当初灌输的一个理念吧，没想到流传的还挺广。

　　“这点我倒是毫不怀疑，”林世杰点点头，“其实哪怕现在我也没有任何动摇。”

　　顾嫣然也是点点头，“是啊，毕竟就算林世杰出事，公司的未来战略也不会有什么变化，发展轨迹也许会因为林总的缺失而变得曲折一些，成就也许会小一些，但成为世界顶级公司应该还是没什么问题的。”

　　“怕就怕在，当林总不再执掌公司，换了其他人的话，公司依旧会发展良好，但我们这些员工可就不好说了啊。”林世杰缓缓说道。

　　何乐乐看了看远离他们的几人，又想了想对方毕竟是救了他们，而且说到底他们其实并不能真的算作一家公司的，毕竟顾嫣然和林世杰还没有结婚，两家公司可是分别在两人名下的。

　　所以何乐乐说道，“其实林总已经给公司打下了坚实的基础，只要能按部就班的发展，哪怕林总不参与，也不会出现任何问题，依旧会按步就班的良性发展。”

　　“毕竟技术部有四巨头支撑，完全可以满足ar网络的发展，而且真要是有什么大问题，林总也不是完全帮不上忙的。”

　　“而公司的运营上本来就是顾总负责，自然也不会有什么问题，再加上据说欧洲的那个顾思明好像也很厉害，所以也不用担心什么的。”

　　“只要安心的等林总养好伤，”说到这里何乐乐不由得有些叹气，“至少也要把心态恢复啊，毕竟现在科技这么发达，林总又是玩高科技的，大不了自己研发呗，我就不信恢复不了。”

　　顾嫣然看到何乐乐的态度，看了看一旁的林世杰心中暗笑，忍不住的说道，“林总不是从欧洲找了个研究人员吗？”

　　“听说是，不过就是一个和我差不多的姑娘，能有多少本事，应该多找点厉害人物啊。”何乐乐有些不放心的说道。

　　林世杰也是有些无语，这话题岔的有点远了，赶紧问道，“我就是怕林总不在，甚至顾总也不在的这段时间出问题啊。”

　　“国内肯定会有人忍不住的想要伸手的吧？”林世杰连忙说道，“我们一般都在欧洲，对国内的情况还真不是太了解，但想来也差不多的。”

　　何乐乐不由得皱起了眉，微微点头，“可不是，现在舆论上就已经开始有苗头了，那些混蛋真是急不可耐，这就要伸手了。”

　　“哦？怎么说的？”林世杰连忙好奇的问道。

　　“还不是先宣扬林总那一系列的行为有多厉害，对国家，对民族，对公司都是有大贡献的，完全是值得肯定和表彰的。”

　　“然后就转折了，说不能浪费这么好的机会，不能放弃林总拼了命造就的成果，要抓紧巩固扩大这些话。”何乐乐愤愤的说道，“还不是为了插手做准备！”

　　林世杰轻轻说道，“毕竟未来科技可是有国资的，有些人想插手，可是名正言顺的啊。”

　　何乐乐点点头，“麻烦的就是这点，所以我们内部都已经开了好几次会议了，虽然梁总和暂时负责业务的周总都极力的安抚人心，说暂时不要有任何的动作，安心工作就好。”

　　“但我们能看出来，哪怕是他们也是有着几分担忧的，毕竟作为目前最高的管理层，真要是有变动，欧洲的顾思明可能还好，但首当其冲的他们可就不好说了。”

　　“也就是说，目前你们其实也是人心惶惶的？”林世杰忍不住的说道。

　　何乐乐突然激动的说道，“正相反，我们斗志昂扬。”

　　“啊？为什么？”林世杰惊讶道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第574章 斗志昂扬免费阅读。https://xs.23sk.com 