
    豪门通灵萌妻。

    清瑶姬本就不愿意离开自己女儿身边跟着灵天回神界，这灵诡一怀有身孕，便更加不愿走了，并且，自己的一双亲生儿女又都在人界居住，原本为了方便，灵天就在自己女儿家宅的隔壁买下了一栋大院子供他和清瑶姬居住，如今，因放心不下自己女人，灵天学着人界普通家庭朝九晚五的工作模式，白天回神界号令群神，日落时来人界，陪自己妻女儿子居住，虽麻烦，可他却享受其中。

    翌日傍晚，灵天准时出现在和清瑶姬共同居住的宅院大花园中，白色的西装皮革鞋履，雄浑霸气，威武万分，身后，跟随着两名伪装成普通人的贴身神将，神将的手中提着大包小包。

    斜阳淡洒，园中花团锦簇，假山流水在落日晚霞中交相辉映，湖心亭中，远远就望见那雪色绝美，天地一绝的倾城身影，正认真地坐下石凳石桌旁，缝制着什么，而他小儿子灵殇，也陪在她身边，时不时老老实实背过身去，让清瑶姬比划着尺寸和大小合适。

    一见灵天归来，灵殇喜形于色，稳重乖巧的唤了声“帝父。”

    而清瑶姬顾盼生辉的睨了眼走至身旁的高大男人，葱白纤指指向桌边温度刚好的香茶，“喝吧，老祖宗那儿顺来的茶叶，给你凉好了，温度刚刚合适，不烫嘴。”

    灵天满眼对清瑶姬的宠溺和情迷，忙碌一天归家时能喝上一口极品香茶，还能第一时间看到妻儿，就是可惜，他们家小女儿未在。

    在清瑶姬身边坐下，灵天拿出一张清单，示意身后手下将手中的大包小包防止凉亭周围的长廊椅上，“你们在做什么”

    “母妃在给姐姐和我做新衣裳，用的是纺织神紫姑婆珍藏的金丝料，我倒是还未见过哪个女神仙能有此殊荣，用金丝料做衣裳。”

    金丝布料乃千万只金丝蜘吐丝上百万根，才能结成一小批布的极其珍贵料子，水火不侵，自带奇香，还能变成自己喜欢的各类颜色，千金难买一根丝，神界女神争破头哄抢都得不到的料子。

    不过清瑶姬和纺织神交情极好，软磨硬泡，给了好处交换，这才得来这么刚好能做两件衣袍的布料。

    灵殇眼底暗藏着受宠若惊的神色，似不明白素来不待见自己的母亲为什么突然对他如此好。

    一旁，清瑶姬难得温婉贤淑的坐在那，低头缝线，亲手制衣，闻言，轻哼一声，斜瞥灵殇，高冷道“再多言一句，我便把你的衣裳给你姐未来的孩子做尿布。”

    灵殇瑰丽的紫眸笑眯起，眉眼弯弯，毫不在意。

    “清儿，你让我回神界寻药神炼来的滋补养胎丹，还有其他东西，都备好了，一会儿给他们送去”

    “是呢，宝贝是头胎，什么都不懂，只能我这当娘的处处替她想着，晚点儿一起送去。”

    不过，清瑶姬话落才没多久，灵殇就见不远处的花丛小径远远走来两人，指着，“母妃，是姐夫和姐姐来了。”

    近来奔波劳累，灵诡虽不至于体力不支，但整整睡了一天才醒，灵诡嗜睡，宫司屿哪儿也不敢去，就呆在家中陪着她，封锦玄一大早就去三界总局了，这不，为了他和阿萝的事儿，灵诡一睡醒就来找清瑶姬和灵天了。

    天气越来越热，灵诡穿了件淡紫色松垮的长裙，披了件珍珠白薄针织衫，黑发如瀑，随意挽起，媚惑妖娆，绝美动人。

    一见清瑶姬和灵天都在，灵诡也不拐弯抹角，开门见山，直道来意。

    她勾唇妖笑，也没个正经，淡淡的和自己父亲对视，半带威胁，直截了当道“灵天，现在咱们面前放着一个缓和父女关系的最佳机会，你要不要考虑一下不然等你外孙，或是小外孙女呱呱落地，我只教它喊外婆，不教它喊外公，还不给你抱，就给我妈搂。”

    而灵诡身侧，宫司屿简直不想去看自己岳父的表情，偏过脸，半扶额。

    缓和岳父和自己宝贝媳妇儿的关系，他是真的任重而道远

    灵天极高，那威风凛凛，雄浑霸气的帝王姿态，透着睥睨三界苍生的浑然傲气，居高临下，冷眯眼眸，他盯在自己漂亮小女儿的脸上，沉默了半晌，刚要开口，就暗自被清瑶姬踹了一脚，暗自警告话，想好再说

    灵天根本无法否认，灵诡这孩子，比他那些天地孕育而出，而不是母胎生养的孩子不知优秀多少，她的容貌继承了清瑶姬的优点，三界万里挑一，她的灵力更是后生之中的佼佼者，甚至他的太子都不是其对手，这么个优秀的女儿当初却只因她被无天老祖收养，而被他舍弃

    说到底，错的人是他。

    因私下和清瑶姬再三保证，一定努力修补父女关系，灵天暗自吸了口气，再三斟酌一番说辞，心知灵诡的脾气和他有的一拼，尽可能让自己的语气听起来和善一些，转而雄浑威严的坐在清瑶姬身旁，双手撑在双腿上，与灵诡平时，“你说，什么办法。”

    “三界总局长老院那群自视过高，好吃懒做，倚老卖老，为老不尊的老神仙，简直给神界抹黑，事儿是一件不做，只知道费口水，以为自己是神族就高人一等，将冥界和人界成员踩在脚下，将所有棘手之事扔给局长封锦玄，副局灵渊大哥去承担，撤了吧，一群臭虫，留着也是抹黑你神帝名声，那些人本该是你的门面，是你派去三界总局，为你神帝做事的，可现在呢你去打听打听，他们私结小团体，严重排外，简直丢进了你的脸，你能忍”

    闻言，灵天摆出了他那高高在上的神帝威严之姿，不容任何人对他所做的决定指手画脚，严肃冷酷道“那委派长老院监管的一众老神仙，当年可是我亲自挑选，你现在这么说，就等同在指责我当年看走了眼任何事情都有两面性，我绝不能只听信你一面之词就立刻罢免他们，此事没有商”量的余地。

    话没说话，石桌底下，穿针引线面无表情的清瑶姬不等灵天严厉拒绝灵诡，又不动声色，狠狠踹了他一脚，斜睨冷瞪。

    豪门通灵萌妻。想和更多志同道合的人一起聊豪门通灵萌妻，微信，聊人生，寻知己

    豪门通灵萌妻

    豪门通灵萌妻
