    第4545章 太雷宫来人

    萧逸一路穿行，一路畅通无阻。

    这些雷海生灵，他并不放在眼里，但他更不想的，是浪费时间。

    至来到靠近海洋中心，萧逸的身影顿了顿。

    “开始了。”萧逸眯了眯眼，“压迫感。”

    越是往雷海中心靠近，里头充斥的雷霆越是汹涌狂暴，越是有所压迫感。

    到了这个范围，恐怕单单是这里充斥的雷电，就足够让圆满帝主修为以下瞬化灰飞。

    萧逸继续深入。

    不多时，终于来到雷海中心。

    天地间，漂浮着一团将生未生之火。

    那…就是雷海禁焱。

    这般情景，萧逸甚至不必感知，单单一眼观之便知，这整个雷海之地仿佛都是为这团火焰而生。

    看似，这片雷霆海洋诞生了这团火焰，实则，又是这整个雷霆还有的力量在源源不断地孕育着这团火焰。

    萧逸眯着眼。

    “这里已经是雷海中心了，连我都开始有不轻的压迫感。”

    他的修为境界虽只圆满帝主，但庞大的小世界天地下让得他本身就远强于圆满帝主，等同寻常的虚空帝主。

    也就是说，要想来到这里，起码要有虚空帝主的实力。

    而如果要真正收服这团雷海禁焱，恐怕将比想象中的困难。

    萧逸手中光芒一闪，再度取出幽蓝梧桐木。

    霎时间，一股幽蓝光芒覆于浑身力量上，萧逸压力大减。

    这就是幽蓝梧桐木的效果。

    萧逸彻底靠近那团雷海禁焱，感知了一下，微微点头，“果然，还有10个月左右的时间才会彻底诞生。”

    萧逸就此在一旁盘膝坐下。

    “血刹魔经，吸。”萧逸暗喝一声。

    远远不断的血道力量，被他快速吸收。

    在血隐门老巢得了那团血道力量后，他本想回血炎界再慢慢吸收修炼。

    但为了雷海禁焱，他只能先来此地。

    而今距离雷海禁焱彻底诞生还需要10月时间。

    这段时间，他可以在等待中修炼。

    他不想浪费时间，正是为此。

    一旦体内那颗血珠的修炼层次追上他的修为，他的剑道实力将大大飙升，成为而今的最强战力。

    收服这团雷海禁焱，到底将会遇到些什么，他也不知道。

    而实力更强，自然是一切的更大保障。

    萧逸盘膝修炼着。

    一月…

    两月…

    三月…

    半年…

    ……

    至第九个月。

    此刻，距离雷海禁焱彻底诞生，还剩最后一月时间。

    此时，虚空雷海中，两道身影凭空而现。

    身影，一个是老者，一个则是个年轻人。

    看真切些，这狂暴的虚空雷霆，根本连靠近老者的资格都没有。

    显然，老者很强，不，强得发指。

    再看真切些，老者，正是五雷至尊。

    其身旁年轻人，正是冉琦。

    “这里就是虚空雷海之地？”冉琦一时间亦被周遭这雷霆异象所震惊。

    冉琦眼中，尽是震撼之色。

    “呵呵。”五雷至尊轻笑，“都说三千世界，蕴尽世间玄妙。”

    “实则，在这偌大无尽虚空中，那算什么？”

    “虚空辽阔，奇妙之人、事、物，数不胜数。”

    “很震撼是吗？”五雷至尊看着冉琦，笑道。

    冉琦下意识地点了点头。

    五雷至尊笑笑，“当年，老夫初寻到你时，老夫看你的目光也是如此。”

    “震撼无比，犹胜虚空无数玄妙。”

    “三生武魂，一人压尽诸天。”

    “可惜，你血脉太弱了些，否则，绕是九大天域中，也寻不出几个能与你比肩者。”

    “血脉。”冉琦皱了皱眉，“我血脉不如师尊你，这岂不是代表我以后永远也无法达到师尊你这个层次？”

    “还有就是那传说中的天帝之境，须有九大终极血脉者方能突破，我…”

    五雷至尊轻笑摇头，认真道，“事无绝对，人定胜天。”

    “你已修出枪道第一，以后还是有机会的。”

    冉琦皱眉道，“可那机会很渺茫。”

    “是很渺茫。”五雷至尊点了点头，却仍旧轻笑。

    冉琦撇撇嘴，“那师尊你还收我为徒？将一身衣钵传给我？”

    “哈哈。”五雷至尊笑笑，“收你为徒，是因为老夫看中了你。”

    “至于你成不成，那是你自己的事。”

    “老夫衣钵给了你了，你没本事，那就是你愧对老夫。”

    “老夫才不操这个心。”

    冉琦撇撇嘴。

    他的师尊，贵为太雷宫至尊之一，但对比太雷宫那些古板的老怪物，他这位师尊可谓逍遥自在，没心没肺。

    冉琦扫视周遭，疑惑问道，“师尊，不是说虚空雷海之地，以及雷海禁焱，是极难寻到的存在吗？”

    五雷至尊轻声道，“是难，但以我们太雷宫的本事，却又不显得太难。”

    “早在数百万年前，我们太雷宫就已经找到了这片虚空雷海，以及发现了其中尚在孕育的雷海禁焱。”

    “只不过这团天地至强火，直到现今才成熟且准备诞生罢了。”

    五雷至尊继续道，“要知道，雷海禁焱，是几乎所有雷道武者的绝对克星。”

    “所以我们太雷宫是一直有观察并注意虚空中的这种火焰的诞生与否的。”

    “一旦发现，便必须毁去，免得这种火焰日后涂炭虚空，成为极其棘手的祸患。”

    冉琦皱眉，“那为什么不早早派人来，趁其还未诞生率先毁了？”

    “反倒现在差不多诞生了才来？”

    五雷至尊轻笑，“因为这虚空雷海，是一片历练之地，亦是一片机缘之地。”

    “对于太雷宫弟子以及张家人而言，这可是不可多得的一次历练。”

    “你小子在这片岁月恰好碰上，也是够幸运的。”

    “走吧，先随老夫进入进入雷海中心。”

    五雷至尊拉着冉琦，一路横跨，轻松无比。

    半晌。

    “嗯？”五雷至尊顿下身影，透过层层雷霆，见到雷海中心处那盘膝而坐的身影。

    “居然有人提前发现了此地，并提前来了？”

    此时，冉琦直直看着那盘膝身影，面露惊色，“那家伙…”

    五雷至尊看了眼冉琦，轻笑，“你那位一生之敌。”

    “可惜，此次机缘，注定和他无缘。”

    “师尊，我能…”冉琦皱眉想说些什么。

    “不能。”五雷至尊却是率先打断。

    “如果我非要呢。”冉琦脸色认真。

    五雷至尊，陷入了沉默。

    ......

    第二更。

    (本章完)

