    关于齿轮的神异，谢俊平不是第一次说，罗南并不奇怪。毕竟谢俊平属于他的格式论体系，与齿轮契合不算什么。

    况且这段时间，格式论体系不断膨胀状态，影响干涉的范围越来越广，层次越来越丰富，相应的反馈也越来越足。罗南作为主家吃饱了肉，难道还不允许其他人喝口汤？

    这种情况下，谢俊平不知不觉间，已经异化了“根器”，具备了超出常人的基础。万塔的启灵仪式则等于是捕捉到了谢俊平的“根机”，引他入门，激活潜能。在此基础上，超过杜雍才是正常的现象。

    至于今后如何发展，会发展成什么模样，就要辨析“根性”，明确方向后才好判断。

    罗南按照馆主传授的“器性机”辨析之术，给谢俊平画了个侧写，相应的在他体系中，有关谢俊平“生命草图”的模样，也更加清晰深透。

    不过罗南也在想，谢俊平毕竟属于格式论体系的一员，至于万塔的“造物法则”同样是一种体系，同时牵涉两门，会不会造成问题，这点必须要留意。

    他若有所思：“回头要再去和万院长聊聊。”

    谢俊平可不知道，罗南一扭脸的功夫，心里转过多少念头，误以为罗南和自己一样，要向万塔请益求教，忙不迭地推荐：“就让万院长教你统筹吧。每天早课的时候，他教给每个人的法门都是不一样的，同时关注，同时指点，精准恰当，一个不差，那种分心多用的本事，真是跪了！”

    罗南已经是第二次听人向他推荐万塔的“统筹”之术了，上次则是翟维武。可以想见，这门本事给人留下多么深刻的印象。

    他并不矫情，点头道：“有机会的话，是要学学。”

    谢俊平呵呵一笑，伸手揽过罗南肩膀：“那可不是‘学学’就能掌握的技巧。万院长就讲，从入门开始，要想学会统筹，需要经过节制、习惯、仪轨、精密、效率、统筹等六个阶段，每一阶段都要做大量的练习，久久为功，形成习惯和本能，起码要三到五年……”

    “所以你刚才都在说废话是吗？”

    “哪有，我就觉得你们这样的能力者，应该会比我们更容易接受。还有，在你学会之前，不是还有我帮忙吗？”

    谢俊平嬉皮笑脸的，一手勾肩搭背，另一只手用力拍胸脯：“看这里，天晶生物的谢俊平……”

    “谢谢谢大少。”

    “不不不南子，请叫我谢总监。”

    “哦？”

    谢俊平鼻尖儿要戳到天上去：“现在我已经是天晶生物研发子公司的CMO了，公司目前市值五十个亿，从标准上来说，我已经正式进入天晶生物的培养序列。”

    “CMO，首席营销官？”

    “YES。”

    “药物研发公司的首席营销官，那就是医药代表？”

    谢俊平一把推开他：“够了啊！除了公司那帮人以外，我可是头一个告诉了你，当兄弟的就这么表示？”

    “多少要吃惊一下嘛。”罗南啧啧两声，“行啊，能忍到这时候才讲，也算能憋的了。”

    “那要感谢万院长，其实昨晚上听到消息我都快炸了。可今天做了早课，念了经，好像又没什么了。”

    罗南静静看他装逼，直到这家伙忍不住再次咧开嘴巴：“要说恭喜就快点啊！”

    市值五十亿的公司，在谢俊平这种富二代眼中还算不得什么顶尖，可背后的信息，确实值得他好好庆贺一番。

    “我记得你说过，你家的老爷子宁愿请职业经理人，成立慈善基金搞个祼捐，也不愿让你接班来着。”

    “多少年……咳，多少天前的老黄历了。所以说古语有云，士别三日，当刮目相看。瞧，活生生的例子就摆在这儿了。”

    “所以你刮瞎了你们家老爷子的眼睛？”

    谢俊平给噎得说不出话，伸手遥点，但很快笑出了声：“也没错，老头子正在检验他的眼睛瞎没瞎呢！”

    罗南理解了，显然是谢俊平这段时间近乎脱胎换骨的表现，让他那位老爹重燃希望之火，拿出一个市值五十亿元的公司，用来给自家亲儿子练手。

    没说的，这就是亲爹。

    罗南衷心祝愿：“老爷子年纪不小了，希望他后半辈子一直‘眼清目明’下去。”

    “我谢你全家！”

    谢俊平已经懒得生气了，其实他确实想感谢罗南来着。自从和罗南搭了伙，似乎总有一些奇妙的事情发生，所见之人、所经之事，使他必须去琢磨一些以前从未想过的问题，不知不觉间已经改变了惯常的轨迹。想一想，若不是他在齿轮时，玄之又玄的感受，就算万院长的“启灵”之术再神秘莫测，他也不可能舍弃丰富的夜生活，每天做那些静坐、颂经、研究魔法阵之类的活计。

    若没有这番改变，已经不指望他继承家业的老爹，也不可能再给他这种培养式的考验……也许他就会像那些醉生梦死的前辈们一样，靠着所谓的基金会混日子，直到在毒品、美酒和女色中折腾完最后一口气。

    也许以前，谢俊平曾觉得这样也不错，但现在，面对罗南、薛雷等形形色色，偏又神奇万端的人物事件，过往的日子就显得太LOW逼了。

    趁着自家热情未褪，多往前走几步，应该会更好。

    谢俊平忽尔失笑，再度揽住罗南肩膀：“知道我当了CMO以后，最大的变化是什么吗？”

    “请谢总指教。”

    “以前我花的是老爹的钱，很多时候找不到理由，体量也很尴尬；而现在花的是公司的钱，只要一句‘我能赚回来’就OK了。这就是‘医药代表’的特权。”

    “……你们家老爷子会哭吧？”

    “我倒觉得，我正抓着一个稳赚不赔的项目，当然要说服一帮老顽固还要花点儿时间。”

    “你确信？”

    “确信、确认以及确定，毕竟我真正要说服的只有自家老头子一个。他那人我太清楚了，从小到大他就告诉我说：人们总要先来一点小激励，毕竟我们的眼光只有这么远。”

    谢俊平伸直胳膊，前端大拇指翘起做眯眼瞄准状：“从容易解决的小事着手，先干掉他们，获得成就感，等于是加一脚油门，然后你就会进入快车道，在惯性作用下，一直做下去，直到下一个激励到来。

    “所以我不需要推销多少新药，也不用让公司的利润翻一番，只需比之前糟糕的表现稍强一点儿，第二次激励就会向我招手。唔，和万院长学习的时候，好像也是这种法子……喂，你在听吗？”

    罗南恍了下神，点头道：“把你们家老爷子哄开心了，五十亿的公司就当激励送给你，是这样吧？”

    “差不多。”

    “那就祝你早日取得小进步。”罗南看了下表，摆手往外走。

    “喂，再聊五块钱的呗！”谢俊平好不容易有个发泄兴奋的渠道，拽着罗南不想撒手，“你又不搞游行，大周末的去哪儿？”

    “蒙你家老爷子指点，出去实践一下。”

    “啊哈？”

    “找个难度最低的麻烦解决掉，也来个激励什么的。”聊天确实有助于开阔思路，罗南不知不觉，从一堆糟心事里，理出了点儿头绪。

    现在他面临的一堆烦心事项，大致可以分为三类：

    第一类是有心无力型的，比如为爷爷正名，使格式论成为显学之类，几乎要与全世界为敌，绝非短时间内可以办到。这里面还包括与量子公司、能力者总会、公正教团等新仇旧怨，也是给他造成巨大压力的主体。

    第二类是久久为功型的。比如修行、学习、常识补足之类，短时间内难见成绩，却每天都要占用时间，不能有丝毫松懈。

    第三类才是可解决的类型。多半是一些临时任务，还有日常碰到的小麻烦之流。

    三类事项密密交织在一起，给予他压力，占用他时间，分散他心神。最后导致的结果，就是破坏他的状态，让他始终受到负面情绪影响，屡屡焦躁不安。

    罗南现在已经明确，他既无法彻底消弭压力，也不可能降低修行质量，困扰必将长期存在。可从另一角度看，在此情况下，他能做的反倒更简单：

    快刀斩乱麻，用最快的速度，解决掉所有的杂事，断去分散他心神的芜杂枝节，让精力回到主干道上来。

    顺便，还有激励可拿。

    罗南好不容易抽出个线头，不会再去浪费时间。他和谢俊平道别，走出齿轮，顺便再看了眼个人账户上的信用点余额。

    就财富而言，七位数字还是很让人身心愉悦的。

    赚外快，要更快。三闸安防这笔买卖，难度不算太大，性价比又是最高， 一旦完成就有大笔进项，或许还能给魔鬼鱼弄个“首付”。可谓关乎战力，加快进度很有必要。

    “周末加班，就是它了。”

    罗南用六耳打开高精度城市地图，将团队的搜索资料加载上去。可以看到，半个月时间里，搜索范围已经拓展到核心城区，成果是有，但负面的也有。

    根据最新情报显示，畸变种入侵程度，有很大机率已经从一期的“外来渗透”，上升到二期的“原生感染”。在他们所不知道的层面，甚至有三期“新型畸变”的可能。

    罗南很奇怪，都到这种时候了。夏城市政府的仍在封锁消息，很有点没脸没皮的意思。

    哼哼，就凭这点，他也支持今天的大游行。

