    果然靠别人是靠不住的。

    初筝一把推开撑伞的小弟，脚尖轻点地面，飞身而下。

    “楼主好像很厉害来着。”

    “楼主肯定能赢。”

    “给楼主加油！”

    初筝听着后面的话，差点先回去把他们给摁死。

    有这样的楼众，风满楼不落魄谁落魄？

    这也不怪这群人，风满楼其实也走了不少人，那些才是风满楼的中流砥柱，现在留下来的这些说是对风满楼有感情，实则就是能力不行，就算出去了，也不一定比在风满楼好。

    初筝身形太快，那边的人还没反应过来，已经有一个人倒下。

    惨叫声穿破雨夜，显得格外凄惨。

    沙沙沙——

    树影摇晃，如黑夜里肆意生长的怪物，张牙舞爪的展示着它们的身躯。

    冷兵器划过连成线的雨丝，寒光在林间若隐若现，兵器交锋，铮鸣不断。

    哗啦——

    人撞在树干上，树冠上堆积的雨珠兜头落下来，带着初秋的凉意，渗透进身体里。

    初筝的身影他们根本琢磨不透。

    刚才看着还在这边，转眼就到那边。

    最后场上除了被围攻的那个，只剩下两个人还能站着。

    他们此时背靠背，紧张的看着四周，雨水从他们四周落下，这一刻像是放缓了速度，他们能清晰的听见彼此的呼吸声。

    那个女人是魔鬼吗？

    他们这多人，竟然不是她一个人的对手。

    嗖——

    其中一人耳朵微动，下意识的抬手一档。

    虎口被震得生疼，可奇怪的是他没看见是什么东西，下一秒他瞳孔里充斥满银光。

    在银光里，男人不可置信的瞪大眼，缓慢的低下头。

    胸口处锋利的剑刃往下滴着血。

    那剑刃缓慢抽出去，男人身体往地上倒，眼底是同伴震惊又惊惧的脸。

    “跑……”

    他虚弱的张开嘴，可是没有声音，耳边只有雨声，视线逐渐模糊，最后陷入一片黑暗。

    -

    最后那人见势不妙，迅速朝着黑暗里掠去，转眼就消失在雨夜的丛林中。

    初筝将银线收回来，目光落在以刀做支撑的男人身上。

    “人在哪儿？”

    男人身体一晃，一头栽了下去。

    初筝：“……”

    我艹！

    你别死啊！！

    初筝过去拽着人衣领，凶神恶煞的问：“说完你再死，人在哪儿？”

    风满楼的人呼啦的围上来。

    灯光映照下，男人面貌只能算俊朗，面容苍白，双目紧闭，胸口还在起伏，证明还活着……

    “把他弄醒。”

    阿木上前探了探，道：“楼主，他好像快不行了。”

    “……”

    初筝沉默的站在，四周忽的陷入诡异的寂静中，雨打绿叶，沙沙沙的轻响。

    初筝视线上下扫过地上的人，那眼神让风满楼的众人有点发慌。

    女孩子清冽的声音缓慢响起：“挖个坑，埋了。”

    “哎？”众人惊讶：“可是楼主，他还没死呢？”

    “不是快死了？”初筝理所当然的道：“我们这是做好事，防止他暴尸荒野。”

    众人：“……”

    好像有道理。

    楼主说的都对！

    很快就有人去马车后面拿了个铁锹过来……嗯？为什么他们会带这种东西？！

    铁锹铲过泥土的声音，格外的刺耳。

    坑很快挖好，阿木和另外一个人上前，抬着男人往坑里扔。

    “我们都是为你好，反正你也要死，有个坑比被动物吃了好，你可别来找我们。”

    被他们抬着的男人，突然咳嗽一声。

    阿木吓一跳，扭头冲初筝喊：“楼主，他醒了。”

    男人：“……”

    再不醒就要被埋了。

    谁料那头传来女孩清冷的命令：“扔下去。”

    “好嘞。”

    阿木和同伴手一松。

    男人直接摔进坑里，糊了一身泥巴。

    男人艰难的翻个身，眼前有光晃动，模糊的视线里，那个女孩子缓步走过来，居高临下的看着自己。

    “不装死了？”

    男人：“……”

    谁踏马知道你这么狠，直接埋。

    “你怎么知道我是装的？”

    初筝：“现在知道了。”

    “……”

    男人噎了下，所以……刚才她是真的打算做好事把自己给埋了？

    “人在哪儿？”

    男人抹一把脸，警惕的问：“你是谁？为什么找他？”

    初筝指挥阿木：“埋。”

    阿木立即往里面填土。

    雨水和泥土混合，那感觉真的是要命。

    眼看已经埋掉半截身子，男人咬牙：“我带你去！”

    “我只需要你告诉我在哪儿。”

    “我告诉你也找不到。”男人喘着气：“你要么带上我，要么直接埋了我吧。”

    初筝眸子微微一眯，两人无声无息的对视片刻，初筝挥手让人将他拽上来。

    -

    下着雨的山路湿滑不好走，还有挡事的灌木藤蔓，一行人朝着山林深处走。

    男人被人背着，他朝着前面那道身影看去，好一会儿问背他的人：“你们是什么人？”

    大晚上的出现在这里……

    “风满楼……”

    那人还没说完，就被阿木打断。

    “风满楼？”男人语气惊诧：“你们是风满楼的人？咳咳咳……”

    大概是说话太急，男人急促的咳嗽起来。

    没人回答他的话。

    “前面那个人是你们楼主？”

    依然没人回答。

    他刚才听见他们喊她楼主……风满楼现在的楼主好像是……风初筝。

    风寒元的女儿。

    风满楼……风满楼……

    男人不知道在想什么，没有再出声。

    按照他的指示，他们已经登上无故山山顶，再往前就是悬崖。

    初筝：“……”

    耍我玩儿呢！

    “下面……”男人指着悬崖：“有个山洞，满月少爷，就在里面。”

    初筝盯着男人。

    “我说的是真的。”男人明白初筝在怀疑他。

    “你们在上面等着。”初筝冰冷的声音落到男人耳畔：“他要是想跑，直接弄死。”

    男人：“……”

    风满楼的众人还没来得及应声，初筝已经跃下悬崖，消失在他们面前。

    一群楼众面露担忧。

    “楼主不会有事吧？”

    “楼主轻功好像一般……”

    “别乱想，楼主刚才一个人就能对付那些人，肯定厉害的。”

    “对对对！！”

    “哎，不是说好找溪南公子的吗？为什么现在要找是满月？”

    “满月是谁啊？”有人问出一个致命的问题。

    男人：“……”

