    听到后方传来的声音，沈白云心中暗道一声不妙。

    他已经猜到会有这种事的发生，所以就想先走一步，但没想到，人算不如天算，他终究还是没躲过去！

    既然已经被发现了，如果再走，那就是当众打赵公子的脸了。

    就算他心中对赵惊云十分的不爽，但这种时候，是绝对不可以表现出来的！

    于是，他转过头来，面带微笑的回道：“是赵公子来了吗？我说门口怎么聚这么多人呢！赵公子到场，那我们肯定要打声招呼呀！”

    然后，他笑着脸，热情的朝着门口处走去。

    和众人一样，跟赵公子打完招呼之后，赵公子微微点了点头，不管沈白云是出自真心还是假意，至少，他的威慑力还是存在的！

    光是这一点，他就勉强可以满意了。

    “你们两个呢？不过来和赵公子打声招呼吗？难不成还要让赵公子走到你们面前？”

    沈白云走过去了，但是楚天和沈学依旧站在原地，所以，刚才说话之人的目光，自然而然就落在了他们的身上。

    然而，楚天和沈雪并没有转头，更没有要过来和赵公子打招呼的意思。

    甚至，他们当着众人的目光下，迈步向前，准备离开！

    见此，刚才说话之人直接跑到两人的身前，拦住了他们的去路，说道：“你们两个是什么意思？我刚才说的话难道你们没听见吗？”

    楚天淡漠的看了他一眼，说道：“你是在和我们说话吗？”

    “你他妈不是废话吗？不是跟你们说话跟谁说话？在场的就你们两人没和赵公子打招呼了！该做什么心里难道没点逼数吗？”

    此人说道。

    然而楚天并不搭理他，他转了个方向，再次迈步，朝着前方走去。

    然后此人再次将路堵住！

    “小子，你到底是什么意思！这是看不起我们家赵公子吗？”

    楚天看向他，有点不耐烦的说道：“我并不认识什么赵公子！也不想和什么赵公子打招呼，请你不要烦我，走开！”

    “靠！真是反了天了！你小子竟然敢当众质疑赵公子的权威！你完蛋了！你就等着承受赵公子的怒火吧！”

    “你滚不滚开？你再不滚，我可要动手了！”楚天眼神一眯，瞳孔深处闪烁着戾气！

    他从来都不是好脾气的人，更不喜欢这些小丑在他面前蹦跶，所以他面前这个马仔的举动，已经把他的怒火给引上来！

    对方要是再不走，他就真要抽人了！

    “呵呵！你还想动手？！老子给你一万个胆子，你他妈敢动老子一根寒毛试试！！老子我可是赵公子的人！！”

    小马仔丝毫不惧楚天的威胁，此时赵公子就在现场，他要是真被打了，就算他自己不动手，赵公子的脸上也挂不住！

    毕竟他都说了，他是赵公子的人，如果楚天再打他，那就等于是在打赵公子！！

    像赵公子这么一个好面子的人，又岂能容许别人触犯他的威严！

    “你以为我不敢？”楚天冷声反问。

    “老子就认为你不敢！你敢动我一下试试？！”马仔语气刚得很，丝毫不惧。

    楚天嘴角微勾，当即就准备动手。

    但这时，沈白云却跑了过来，跑到楚天身边，按住了他即将抬起的手臂。

    “误会！都是误会！我的这个朋友他初来乍到，不懂天雷山庄的规矩！冲撞了赵公子，还望赵公子见谅呀！”

    沈白云好言对着赵公子的人说道。

    但是赵公子的人丝毫不听！

    在天雷山庄，赵家的人就是大爷，根本不需要看任何人的脸色。不服谁不爽谁，直接动手便是！

    “呵呵！真的是初来乍到吗？我看他态度狂得很呢！”马仔冷哼一声，然后道：“小子，我再给你一次机会！现在，你主动向赵公子道歉，我或许还能考虑放过你！要不然.........老子今天绝对让你横着出天雷山庄！”

    楚天不以为意的嗤笑一声，这种话，他已经听得太多太多了！

    世人都想踩他，而他，却可以把世人真正的踩在脚下！！

    “楚兄，好汉不吃眼前亏！赵惊云惹不得的，被他盯上，就算你背后的师门，都未必能保得住你啊！赶紧低个头吧！”

    沈白云小声的对楚天说道。

    可是楚天不为所动。

    沈白云心中焦急，又小声的对沈雪嘀咕，“小雪姑娘，你赶紧劝劝楚兄吧！这件事开不得玩笑的！”

    但沈雪也不说话。

    她从来不会干涉楚天任何的决定，尤其是这种事，她更是一句话都不会说。

    楚天想怎样，那便怎样！！

    至于所谓的天雷山庄，天师道的赵震天，赵惊云，这些都是小问题！

    沈雪相信，这些在楚天的眼中都不值一提！

    “喂！你们俩这是怎么了？我之前不是都说过了吗！有些人是不能惹的！而赵惊云是最不惹的那一个！你们怎么就不听呢！”

    沈白云急得直跺脚，在他看来，楚天现在的行为，和作死无异啊！

    “看来某人是故意不把赵公子放在眼里的！天雷山庄有天雷山庄的规矩，以下犯上者，先掌嘴二十，再等候少主发落！”

    “小子，你对赵公子不敬，就休得怪我手下无情了！”

    马仔说完，就准备对楚天出手，但就在此刻，一道更加清晰的巴掌响，响彻在众人的耳中。

    伴随着声音，说话马仔的身形也原地飞射出去，轰的一声撞在墙壁上。

    就这么一下，差点把这个马仔给打死！

    “你说的掌嘴，是这样吗？”

    楚天冷目无情的看着马仔，要不是他今天不想杀人，就刚才那一巴掌，他可以直接将这个马仔的头打爆！！

    “小子，你特么的敢打我！你知道这里是哪里吗！今天，老子要让你死！”

    “是吗？既然如此，那你就先去死吧！”

    楚天弹指一射，一道凌厉的气劲“滋啦”一声射过空气，直接洞穿此人的脑袋！

    此人当场身亡！！

    这一刻，全场死寂！！

    杀人了！楚天竟然杀人了！而且杀的还是天雷山庄的人！！

    之前不和赵公子打招呼，这或许还能逃过一劫！

    但他在天雷山庄杀人，这就是公然挑战天雷山庄的权威！！这是天雷山庄所不允许的！！

    这回，就算是他背后的师门出马，也绝对保不了楚天！！

    毕竟师门再强大，也强不过华夏第一流派，天师道！！！

