    一路都强装着微笑，萨穆哈现在才知道为什么父亲大人在信中反复强调“一定要从长计议，慎重行事”，这个家伙就是一只咬人不眨眼不松嘴的草原狼。

    想不到还没有交手就损失了自己的师爷。

    “俺知道，很多事情都不是将军做的，是你的师爷，但是将军是不是也应该反省反省，只是躺在府里，不出去转转，不体察民情，可就不对了。”宝玉（燃小石）一边牵着缰绳往前走，一边看着细作们及时送上来的密报。

    想不到这个萨穆哈倒没有先前想的那么坏，在自己的辖区建了三十所私塾，而且自己出银钱给每一所私塾买了三百亩永久田，这就是大功德一件。

    城里也一派井然，官兵们虽然跋扈，但还说得过去。

    收的苛捐杂税是多了一些，每年在大年三十的前五天给城里的穷人送粮食、肉、蛋之类的，也算一项善举。

    现在这个跟他的四弟尹德长相差不多，都是一个狗熊身子顶了一个大包子的萨穆哈，宝玉（燃小石）看起来没有刚看见他时那么难看了。

    心情起了关键作用。

    一看事情有一些小变化，萨穆哈虽然是一个粗人，但是当官那么久，官场上“人抬人人上人，狗咬狗一嘴毛”的事情能不知道？

    赶紧顺杆往上爬。

    “本部堂是应该检讨，对下属约束不力，尤其是对府里的官员，本部堂这就去筛查，一个一个的过堂。”

    “哈哈……这都是将军您的事情了，俺一个小小的漠河县令还没有权利过问。”

    NND，这就变成了“漠河县令”了，转变也忒快了些，萨穆哈有些适应不过来。

    “小贾大人的意思是……”

    “《左传》里讲‘人非圣贤，孰能无过？过而能改，善莫大焉。’，更何况您一个功勋卓著的大将军呢。听说大将军武功高强，最近俺刚学了几招新的招式，不知道可以不可以请你指教指教一二？不过了呢，大将军力大无穷，一力降十力，一会儿比划的时候，大将军可得让着下官。”

    见萨穆哈还有一些犹豫，宝玉（燃小石）干脆走近低声说道：“俺是一个读书人，就凭你建那些私塾，就是什么错都可以抵一抵了，但是本县令还是想跟你切磋切磋，随便打你一顿，出出气，因为老子看你不顺眼，虽然现在比刚开始要好一些，奶奶个熊，男子汉大丈夫，墨迹个锤子！”

    这一通夹七杂八的怪话，连市井话都出来了，倒把萨穆哈说乐了。

    这哪儿还有读书人的样子？

    “老子平时都是装的，读书真的让俺讨厌。另外也是为了俺的……第一如夫人，你那个狗奴才军师，居然敢都歪心眼，你说他该不该死？你不要假装无辜，不要说你一丁点儿都不知道……”

    “小贾大人真的很有意思，本部堂有一个闺女，也嫁给大人当如夫人如何？”

    “少来。俺还不知道你萨穆哈的意思，想在俺身边插一个眼线，没门！”

    说着两个人都哈哈大笑起来。

    到了将军府门口，宝玉（燃小石）赶紧把黛玉从马上抱了下来。

    “想不到小贾大人还是这样一个怜香惜玉的人物。”

    “开眼了吧？本县令是只惜玉，怜香嘛就没有了。”

    “本部堂还给小贾大人准备了东北最美的舞女呢。”

    “少整这些没用的，来些花差花差是最好的。美女，你看俺缺吗?”

    “也是……哈哈，和小贾大人说话真的很痛快，不像和那些酸腐的大学士，之乎者也，说了一大堆没有用的，只是小贾大人敲了父亲大人的竹杠，再来敲我的，这有点不合适吧？”

    “合适，正合适。怎么不合适了？你有痛脚捏在俺手中，所以我才会来敲你竹杠，俺怎么不去敲别人？如果真的不地道，那俺直接报告给皇上，公对公，那才叫不地道呢。当官嘛，少不了的是利益交换，今天俺抓住机会了敲敲你，明天俺有漏洞被你抓住了，你敲敲俺，当官不就是这么回事情嘛。”

    “小贾大人，当军差的都很穷，我给你一个整数。”

    “多少？”

    “一百万两。”

    “多少是多啊，本县令收下了。但是本县令不要银票，俺要粮食和棉布，麻布也行。听说大将军最近从朝鲜没有少买粮食，折合一点儿人参鹿茸什么的也行，东北虎皮来个几千张也不错。”

    萨穆哈终于被噎住了，你以为老虎皮那么好搞？来个十来张就不错了，居然狮子大开口，一张嘴就要几千张。

    “小贾大人，银票照送，你要的东西本部堂也会给你准备好，等您走的时候我派人给你护送到漠河。”

    “那多不好意思……护送就不用了，本县令有的是人。另外，将军大人，我这些劳工的户籍是不是也通融通融？”

    “这都好说，都好说。”

    “看大人暗暗咬牙，是不是早就想揍本县令一顿啊？”

    “副都统大人说笑了。”

    “现在俺是漠河县令，没有什么副都统。你说呢，将军大人？”

    “你真是一个妖孽啊。本将军还真的想揍你一顿，解一解心中的闷气。”

    “隔日不如撞日，就现在吧。”

    看着宝玉（燃小石）单薄的身板，萨穆哈觉得很好笑。但是突然心中一颤，赶紧说道：“公平起见，小贾大人不许用暗器。”

    “不用就不用，本县令照常把你揍得满地找牙。”

    两人刚进大厅，就已经剑拔弩张了。

    看到宽广的大厅，宝玉（燃小石）乐了。

    本来还怕大厅不够宽敞，自己发挥不出特长，这一下好了。

    刚解下外面的披风，宝玉（燃小石）就出其不意地给了萨穆哈脸上一拳，正好打在鼻子上，直接把萨穆哈打得鼻子眼泪哗哗地往下掉。

    “你这个龟孙儿，忒不讲究了！”

    萨穆哈大怒，疯狂地扑向宝玉（燃小石），这时候他才不管什么狗屁“副都统”，先干完仗在说吧。

    但是一个狗熊一样的身躯，怎么转得过身材苗条的宝玉（燃小石）？

    问题是这个“龟孙儿”哪儿都不打，就偷空攻击各个关节，简直就不是人。

    打了有小一刻钟，萨穆哈感觉所有关节都被“龟孙儿”的手脚“摸”过一遍，碰哪儿哪儿疼。

    “停！小贾大人，你这样打法，可不是军人作风。”

    “好。本县令就让你知道，什么叫真功夫！”

    说着，宝玉（燃小石）站定不动，等着萨穆哈双拳来相碰，只听见“呯噗”一声……

    （宝玉（燃小石）能否打过萨穆哈，请看下一回合分解。）

