    十二正经分为手足六阴和手足六阳，通过呼吸吐纳聚敛的灵气进入体内之后分走十二正经，游走手三阴和足三阴的六股灵气会变为阴属灵气，游走手三阳和足三阳的六股灵气会变成阳属灵气。

    原来纯阴与纯阳灵气并不是将阴阳不分的灵气一分为二，而是将正常的灵气通过分属阴阳的十二条经络转变为纯阴灵气和纯阳灵气。

    但凡有点武学常识的人都知道练气分为小周天和大周天，小周天和大周天各有利弊，小周天走的是任督二脉，好处是灵气修为提升的比较快，弊端是后劲不足。而大周天走的是十二正经，弊端是繁琐复杂，不易掌控，而优点也很明显，由于十二正经遍布周身，灵气可以随时通过十二正经游走周身，不管是用来外放进攻还是内敛防御，威力都远非小周天心法可比，毕竟小周天的灵气运行路线只有前胸后背的那两条主线。

    起初长生作息还比较有规律，每天大部分时间用来赶路，临近傍晚的时候才会停下来吃点东西，静思推演，到得后来每天只在思虑的头昏脑涨时才会往前走上几里，回回神，歇歇脑子。

    如此这般走了十几日，随身携带的干粮吃完了，沿途的山峰也越来越低，越来越少，到得后来直接成了平原地势，询问路人方才得知已经进入了豫州地界。

    没有了山林作掩护，长生只能尽量挑那些偏僻的路径行走，这段时间虽然对混元神功的推敲思虑多有进展，但他却始终没有急于开始练气。

    没有灵气修为就无法夜间视物，这令长生多感不便，不止一次的想要着手练气，但他一次次的将这个念头给压了下来，他之所以能够耐得住性子也要得益于对混元神功的推敲，混元神功虽是练气心法，却暗合阴阳道理，推演练气心法的同时对阴阳易理也多有感悟。

    世人都有一个通病，那就是做的多，想的少，突然生出一个想法，有了一点感悟，就恨不得立刻付诸实施，殊不知走一步看一步乃是人生大忌，遇到困难，撞了南墙之后方才后悔当初想的太少，准备不足，白白浪费了大量的精力和财力。

    但之前已经付出了那么多，就此舍弃也不舍得，于是只能知错不改，在错误的道路上继续付出，试图减少损失，捞回本钱，乃至一错再错，直到满盘皆输。

    确定自己所做的事情是错的，那就要有立刻纠正的勇气，不管先前付出多少都要果断放弃，千万不能有不舍得的念头，不然将会陷入万劫不复。

    知错就改固然可贵，但最可贵的还是一开始就别错，想要做到这一点并不容易，最难的就是压制住自己内心跃跃欲试的念头。

    接下来一段时间长生开始思考另外一个问题，那就是修炼大周天功法的门派虽然不多，却也不少，只要修炼的是大周天功法，灵气就一定会游走十二正经，这些修炼大周天功法的人为什么没有将灵气转变为纯阴和纯阳两种。

    苦思良久终于有了答案，他们做不到一心二用，虽然灵气游走的是十二正经，却始终是一支队伍在行军，包括陈立秋和李中庸所修炼的赤阳神掌和玄阴神掌也是如此，他们控制的都是一支队伍。

    而想要练成真正的混元神功，必须做到一心二用，吐纳得来的灵气要直接分成两支队伍，两支队伍分别游走六阴六阳十二正经，队伍的人数，行军的速度都必须保持完全的一致，如若不然，气息就会岔乱，随之引发体内阴阳失衡。

    好不容易想明白这个问题，另外一个难题随之出现，那就是纯阴纯阳两股灵气如何自丹田气海内做到泾渭分明。

    这个难题的后面还有另外一个难题，那就是即便能够做到两股灵气自气海内泾渭分明，需要使用灵气时，如何保持体内阴阳平衡，说白了就是体内纯阳纯阴灵气都是五成，倘若催动纯阴灵气攻击对手，体内的纯阴灵气就会减少，如此一来阴阳比例就是不是五五，届时如何保持体内阴阳平衡。

    这两个难题困扰了长生许久，百思不得其解，由于眼下已经进入平原地区，少有遮蔽，赶路之时长生就需要打起精神，能躲就躲，能避就避，尽量不跟路人接触，但越往北走村庄越多，路人也越多，担心自己鬼鬼祟祟，东躲西藏惹人起疑，长生干脆反其道而行之，直接选了官道往北走。

    他身上的道袍给他带来了很大便利，不管是赶路的路人还是策马而过的江湖中人，亦或是整队成伍的士兵，都不会为难他，倘若没有这身衣服，他一个瘦弱少年带着两只牲畜赶路，怕是早就被人给抢了。

    参悟混元神功遇到的难题令长生百思不得其解，这种感觉就像失去了方向感，浑噩糊涂，沉闷压抑，加上天气炎热，心中憋闷，始终感觉有什么东西堵在胸口。

    眼见前方出现了溪流，长生急忙快步前往，掬水洗脸，顺便让黑公子和那只山羊喝水。

    马驹断奶通常要半年，但黑公子现在已经开始学着喝水了，它的个头越来越大，饭量也越来越大，那只山羊挤出的羊奶根本就喂不饱它。

    就在长生拿出不久之前自路上砍伐的竹筒装水之际，突然发现溪水中飘浮着两片树叶，这两片树叶并没有顺流而下，而是一直在水中原地打转。

    小溪清澈见底，可以看到水下没有任何东西，定睛细看，这才发现那两片树叶之所以原地打转是因为溪水自上游流下来的时候遇到了阻碍，产生了旋涡，两片树叶都随着旋涡打转，但两片树叶却始终保持着一定的距离。

    旋涡里的两片树叶给了他启发，只一瞬间困扰他多日的难题迎刃而解，如何让纯阴和纯阳两股灵气自丹田气海之中泾渭分明？只需让这两股灵气一直处于转动状态，虽然水火不容，却是你追不上我，我也追不上你。

    另外一个难题也一并有了答案，如何在使用灵气时保持体内的阴阳平衡，只需将纯阳和纯阴两股灵气自丹田气海快速转动，就可以实现阴阳的快速转换，只要其中一种有所损耗，另外一种就会立刻将其补齐，随时保持体内的阴阳均衡。

    为什么能够达到这种效果，原因也很简单，两股灵气在快速转动时会产生惯性，跑在前面的队伍一旦受损，跑在后面的队伍就会在惯性的推动下将一部分人送到前面的队伍，以此保证两支队伍的人数始终一般多。

    而补入受损一方的敌对灵气也不会被原住民给清除掉，不是原住民不想清除掉它们，而是原住民无法将它们给消灭掉，只能将它们同化并编入自己的队伍。

    将敌人同化的前提是己方士兵的人数要多于外来人数，这一点用不着人为控制，因为耗损和补充几乎是同时进行的，哪怕练气之人疯狂催动纯阴灵气，纯阳灵气也能在瞬间将纯阴灵气补满，实则也不是补满，因为倘若原本五成的纯阴灵气耗去了两成，那么体内的五成纯阳灵气就会抽调一成补充纯阴灵气，纯阴纯阳最终剩下的都是四成。

    至此，长生已经尽得混元神功的精髓，练气心法和行气路线也都了然于心，但他仍然没有急于付诸实践，他还有最后一件最复杂的事情要进行推敲，那就是练气过程中可能出现的问题，凡事不能只往好处想，还得将各种意外情况全都考虑到。

    十二正经每一条经络都有多处穴道，每一处穴道都有不同的五行归属，灵气所至，哪处穴道可能出现什么样的问题，这是长生最后需要推敲考虑的。

    相较于毫无头绪，繁琐真的不算什么，两日之后，长生终于做好了万全准备，多次自脑海里演练推敲，确定再无疏漏。

    接下来要做的就是寻找一处安静安全的所在开始练气，初次练气事关重大，耗时一定很是漫长……

