    跟上回李易参加的大朝会差不多，流程相近。

    李易一看这玩意儿就困，李隆基倒是乐此不疲，尤其在祭祖的环节中，他很认真。

    李家庄子的人、羽林飞骑的人、海军的人、官员，纷纷跪地领罚。

    先罚，再打板子，一人十板子，噼里啪啦打得可响了，裤子都不脱，直接打，还不用架起来。

    打完之后，一个个唉呦唉呦的在那挤眉弄眼地哼哼。

    等着再说奖赏，又都瞬间变得激动，重新跪好。

    一人先给一千张一缗面值的兑换券，再按照各自的工种给钱。

    这些算陛下所给，朝廷根据品级再给钱，比较少，不够之前给的零头。

    但是给勋，属于涨工资，月月都有，老了退休也跟着。

    应该李家庄子给的福利变成陛下赏赐，给丝绸、小镜子、棉布、大米、白面、豆油、芝麻油、肥皂、香皂、花露水……

    乱七八糟一大堆，加起来卖的话，价格超过一千缗。

    大家回家的话，用不着再买东西了。

    福利里面有煤油灯，这个价钱高，成本低。

    庄户其实就过来溜达一圈，李隆基赏赐的东西与他们无关，他们属于李易的私产。

    按照规矩，陛下赏赐给别人的奴隶、死契的仆从，意味着程序中有个脱奴籍的一项。

    赏赐完，自动脱籍。

    李家庄子的庄户脱籍难道能离开庄子自由生活？他们的孩子不需要自由。

    出了李家庄子的自由也得工作，考科举，当官，到地方上治理？

    在庄子一样，像河南府洛阳的，过去同样属于治理地方，权力还大呢。

    无品无级的，地方官看到得热情打招呼。

    地方官代表朝廷，庄户代表李家庄子。

    赏赐结束，又到中午，继续在含元殿吃饭。

    羽林飞骑不要煤油灯，家里有，每个羽林飞骑家中都有一盏。

    他们又不能卖，换成别的东西准备送回家。

    海军们要，吃完饭，下午就走，乘火车回去，东西用船直接送到家里，跟他们分开。

    与羽林飞骑一样，他们不怕家中有值钱的煤油灯被人惦记。

    家都是挨在一起，哪有厉害的贼人可以攻打他们的家？

    含元殿在办大的宴席，京兆府的百姓同样吃大席，吃面条。

    李易答应的炸酱面，不管在京兆府的哪一处地方，只要吃饭，保证是炸酱面。

    外来的船只停靠在码头上，码头就有。

    只要别把自己给撑死，面和酱管够。

    ……

    “吃面，要说还是李东主厉害，修山路他都派人来给送吃的。说请整个京兆府吃饭就请。”

    一处山上，修路的人端着碗往嘴里扒拉面条，宽面，过水的宽面吃着过瘾。

    他是负责修路的人，还有的人过来买大木头。

    给人送柴的樵夫也上来，帮着把伐木头，小树杈打成捆背下去，送到别人家，卖掉。

    他们凑在一起吃，高高兴兴，聊着开心的事情。

    只有一个人不出声，他的面前摆着个竹筒红烧兔肉的罐头。

    他融合不进去那些干力气活的人里面，他是文人，会写诗作赋的文人，玉真公主的面首。

    就是那个倒霉蛋，好不容易得到个面圣的机会，结果考的题跟之前准备的每一个能对上。

    最后出个建动物园的主意，被安排来修路。

    一千丈长、两丈宽的路啊，有三十个人帮忙，一人一天给三十钱。

    慢慢修着吧，说不定等路修好了，陛下的气儿消了，再给自己一次机会呢？

    自己辛苦一些，想来玉真公主会惦记自己，自己抽空写首好的诗给玉真公主。

    前段日子写了封信叫送钱的人给玉真公主带回去，结果对方根本不接信，也没送钱。

    说传玉真公主口谕，把自己给骂了一顿，并指点怎么在不花钱的情况下把路修好，更长的路。

    修路的路线改变，玉真公主府上安排个人每日盯着，盯着钱。

    好的木头能够做大梁或棺材的，一律卖给需要的人。

    说好了的，木头放在那里，如果出了问题，给免费更换，负责把新的木头运下去。

    做房梁和棺材的木头要在额外处理，放上几年，确定不会裂，才是好木头。

    木头不适合制作房梁与棺材的，则卖给焖炭的人，他们自己上山拉走。

    之前樵夫帮忙处理好枝杈，烧炭的人省不少力气，无须自己砍伐和修整，给点钱，很高兴。

    在蓝田县的大善人巡查使长孙昕也来了，带着一群人，推小车，挖山皮土。

    哪里修路就挖哪处的土，那土不适合压路，同样给钱。

    三十个人，一天应该有九百钱的工钱，不是小数目，谁叫人家专业呢，干技术活和力气活皆可。

    如今一天能够收到两缗多，给了工钱，还剩不少，被玉真公主派来的人收走。

    眼见着每天花玉真公主的钱的事情变成赚钱，自己真的那么没用？

    “罗书生，可是觉得面不好？”旁边有人看到这个学子在发呆，好心提醒。

    学子叫罗恩，大家原来还不知道他怎么就过来带着修路，以为是玉真公主好心。

    等玉真公主过来的人给罗恩一顿大骂之后，众人才恍然，这个人被举荐给陛下，陛下惩罚他修路。

    每天玉真公主搭钱，再然后玉真公主得到李东主的指点，开始卖东西，连土都卖。

    学子够倒霉的哈！玉真公主拿他跟李东主比。

    说他圣前应对失措，被派来修路还想不出好办法赚钱。

    人家李易忙着作手术，抽空回一次，就把事情给交代明白了。

    这罗恩学子不时就嘟囔一句‘想办法’。

    唉！瞧着他那样子，怪可怜的。

    玉真公主有点不讲道理，你亲兄是皇帝，你不怕，换个人还不紧张啊？

    修路就修路，谁还能琢磨赚钱？李东主跟别人不一样，看这学子的模样，还真俊俏呢，干活都给晒给了。

    “哦！”罗恩似乎没看到别人怜悯的目光，低头吃面。

    不管咋说，玉真公主还给送来了罐头，待自己想出更好的主意，修完路，让她看看。

    酱好吃，再来瓣蒜，蒜现在种的越来越多，寻常百姓能吃顿顿吃。

    种……诶？路边是不是可以种上什么东西？

    罗恩突然间来了灵感，不就是赚钱嘛！种啥赚钱？

