    

    酒店大堂。

    埼玉县警，横沟参悟警官，正在向柜台服务员询问情况。

    “哦？是因为一位客人向你们反映了水源问题，你们到楼顶维修的时候才发现的尸体，是这样没错吧？”

    “是的。”服务员道。

    “那么，请带我们前往楼顶查看现场吧。”横沟警官道。

    “横沟警官，可以让我们一起去调查吗？”一个声音忽然传来。

    横沟参悟转头望去，顿时露出惊讶之色：

    “毛利侦探，羽宫侦探，你们怎么会在这里？你们之前不是在那个什么洛夫旅店里吗？”

    之前户叶研人杀人未遂的案件，前来处理的带队警察正是横沟参悟。

    当时在看到羽宫明和毛利小五郎之后，横沟参悟那叫一个激动，甚至还向羽宫明要了签名。

    啥？为什么遗漏了服部平次？因为服部平次既不像毛利小五郎一样在以前的案件中和横沟参悟相熟，又不像羽宫明一样是案件当事人，所以他和横沟参悟自然没什么交流，横沟参悟也无从得知他关西名侦探的身份。

    羽宫明在那时才知道，原来横沟参悟不只是毛利小五郎的粉丝，对于自己也是十分推崇。

    “我们是受金谷老板邀请，来这里玩的，不过看起来之后的游玩计划恐怕没办法进行下去了。”羽宫明道。

    “如果有两位名侦探帮忙调查，那再好不过了！”横沟警官欣喜道。

    于是，除了金谷老板之外，羽宫明一行人在酒店员工的引领下，乘坐员工电梯来到了楼顶。

    那名发现尸体的维修人员此时正在水箱旁等候，脸上还存留着一丝惊魂未定。

    羽宫明打量了一下这个水箱。

    整个水箱呈圆柱形，直径至少2米、高3米，维修人员身旁的箱壁上架着一架木制长梯，维修人员应该就是通过这架长梯登上水箱顶部的。

    “警官先生，尸体就在水箱里面，你们爬上去通过入口就能看到了。”维修人员声音局促道。

    “明白了。”横沟警官微微颔首，随即当先顺着长梯爬上了水箱顶部。

    羽宫明和毛利小五郎也紧随其后，服部平次也十分自然地跟了上去。

    柯南本想跟上去，但被小兰及时制止，只能在下面干着急。

    爬上水箱顶部，入目便是已经打开的入口，而在入口一侧，则分布着一片由十数块或大或小的暗红色痕迹所组成的区域。

    “这么一大片凝固的血迹……从血迹形态来看似乎是喷溅状血迹，看来他杀的可能性很大，而且案发第一现场应该就是在这里！”

    几人来到入口处，横沟警部打开手电，朝下方照去。

    只见水箱下方的水面呈现一片暗红，水面上，一些女性衣物四散漂浮着，而在暗红的表面下，则隐隐可见一具人类的躯体在其中沉浮。

    横沟警官微微皱眉：“水面距离入口有一米多，要把尸体和那些很可能作为证物的衣物打捞上来恐怕需要废一些功夫了。”

    “用切割机直接把水箱锯开或许会更快一些。”一起上来的一名警员道。

    “这也是一个办法，不过得征求酒店方面的意见，如果他们不同意，我们也只能一样一样的打捞上来了。”横沟警官道。

    随后，横沟警管让水箱下方待命的维修人员联系了酒店，经过协商，酒店同意警方切割水箱取出尸体。

    于是，警方紧急调来了切割机，在将水箱上方的血迹拍照固定后，便开始切割水箱。

    随着水流喷出，尸体也渐渐暴露在众人面前。

    经过一番忙碌，尸体以及一应异物都被取出水箱。

    这是一具女尸。

    “诶？这个人有点眼熟啊……”服部平次盯着女性尸体苍白的面容，疑惑道。

    “她就是昨天吃饭的时候我们见过的那位山崎雅子小姐。”羽宫明淡淡道。

    在看到尸体面容的一瞬间，羽宫明就已经认出了死者的身份。

    死者正是昨天刚刚认识的山崎雅子！

    昨天还一起散步游玩的人，今天却被沉尸于酒店水箱之中，这让羽羽宫明心中也不禁一阵唏嘘。

    强行压下内心的种种情绪，羽宫明开始观察起尸体。

    尸体全身一丝不挂，左胸有一道被锐器穿刺的伤口，其余地方没有发现明显外伤。

    “致命伤应该就是左胸的伤口……”羽宫明很快有了判断。

    横沟参悟见尸体已然弄出水箱，赶忙安排法医进行尸检，同时回头询问道：

    “羽宫侦探，你们认识死者吗？”

    “是的，她叫山崎雅子，也是来这里玩的，昨天……”羽宫明简单把认识山崎雅子的过程叙述了一遍。

    “原来如此，这位雅子小姐是和她的男友和闺蜜一起来这里玩的……”他随即对一名警员道：

    “你去通知那两个人，让他们随时等候侦讯。”

    警员领命而去。

    趁着法医正在尸检，柯南来到那些散落的女性衣物旁边，认真观察起来。

    这些衣物因为泡在血水中，上面不可避免地浸染了不少血迹，尤其是一件外套，右手衣袖，躯干部分都有不少血迹。

    “外套没有破损，看起来死者先是被褪去所有衣物才被杀害的……奇怪，总感觉有哪里不太对劲……”柯南看着这些衣物，微微皱起眉头。

    …………

    “报告，死者死亡时间大致是凌晨12点到2点之间，死因是心脏被锐器刺穿，造成失血性休克，最终导致死亡，其他地方无明显外伤。”

    “另外，死者下体有淤血现象，死前或刚死时有可能遭受过侵害。”法医汇报道。

    “哦？从目前的情况来看这应该是一起他杀案件。”

    “凶手应该用某种方式将被害人弄晕，随后带到这个水箱上进行侵害，然后就在这里将其残忍的杀害，并把尸体和死者的衣物统统扔到了水箱里。”横沟警官摸着下巴分析道。

    “死者下体或身上有其他体液残留物吗？”羽宫明询问道。

    “暂时没有发现。”法医道。

    “报告！发现了疑似凶器的小刀！”鉴事人员拿着一个证物袋走了过来。

    众人看去，只见一把沾满血迹的水果刀静静躺在证物袋里面。

    “对刀上的血迹和死者进行对比，并确认上面是否留下了指纹！”横沟警官一看找到了凶器，瞬间精神一振。

    如果能从凶器上提取到指纹，这将是在后期锁定凶手及其有力的证据！

    “对了！我想起来了！”毛利小五郎忽然振奋道。

    “怎么了毛利侦探？你有什么线索吗？”横沟警官眼睛一亮！

    “我昨晚十二点半的时候还见过死者！”毛利小五郎回忆道：

    “当时我和金谷老板在棋牌室打麻将，死者和他的男朋友柴田真一在附近的桌位玩牌，大概十二点半的时候，死者先离开了棋牌室，她的男友在他走后就来到我们这桌看我们打麻将，最后还跟着我们打了几圈，大概三点的时候，我们和柴田先生一起回到了酒店。”

    “哦？那么根据毛利侦探的说法，死者的死亡时间将进一步缩小，也排除了柴田先生的作案嫌疑！”横沟警官见案情立刻有了进展，顿时振奋道。

    “我认为这起凶杀案很有可能是酒店内部人员所为。”一个让横沟警官十分陌生的少年声音忽然传来。        

