    镇海城的一家客栈之内。

    “老奴拜见三公子。”一个老者拜下，望向无缺的目光激动无比。

    无缺本要去阻挡对方行礼，但隔着三四尺远，冲过去动作不体面，索性就算了，让对方行礼。

    他一点一点清洗着面前的茶碗，直到一尘不染。

    眼前这个老者是镇海侯爵府的管家之一，申无缺母亲楚明珠带来的陪嫁管家楚良，算是无缺的自己人。

    “良伯。”无缺举起茶杯问道：“喝茶吗？”

    楚良跪下道：“老奴不敢，公子您终于回来了，终于回来了。夫人泉下有知，也就放心了。”

    说完，他竟然有些泣不成声。

    他虽然目前担任侯爵府的管家之一，但在他心中镇海侯申公敖不算是他的主子。

    他之前的主子是楚明珠，楚明珠死了之后，他的主子就是申无缺了。

    申无缺失踪的这八年，楚良一系奴仆就没有了主人，他觉得自己没有了根。

    无缺性格清冷高傲，也不会说什么掏心窝的话，既然对方不喝茶，那他就自斟自饮。

    “三公子，侯爷这些年虽然嘴上不说，但心中却非常挂念您，而且不止派出一拨人去寻找您的踪迹。”楚良道：“既然您回来了，那就去府里和侯爷服个软，之前的不愉快就算是过去了，以后您还是侯爵府的三公子。”

    “您母亲又是侯爷最宠爱的妻子，当年难产而死，侯爷痛不欲生，所以在侯爷心中您的份量是很重的，只不过他性格强势，您又固执，才使得父子关系如同水火。但父子哪有什么仇啊？”

    无缺淡淡道：“当年我呕心沥血八年，写了一本书，被他视为不务正业，当着所有人的面呲之以鼻，付之一炬。当年我跟着伶人学曲，他将我老师抓入府中责殴半死，当众说我是申公氏之耻。还有在天水书院，他当众将我捆绑鞭笞，斯文扫地。”

    楚良道：“可是公子您也报复了啊，八年前您拜堂成亲，宾客如云，在场豪门贵族无数，您当众逃婚，用一具木偶代替新郎，上面写着申公氏之耻，侯爷当时几乎气得昏厥过去。”

    申公敖和申无缺这对父子，还真是相爱相杀啊。

    申公敖强势无比，说一不二。

    申无缺固执个性，清高孤僻。

    双方谁也不服气谁，自从申无缺长大之后，这对父子就势同水火，发展到后面有点形同敌寇。

    但读取申无缺的记忆后，他发现其实申无缺内心深处是敬仰自己的父亲的，无比渴望得到他的认同。但偏偏申无缺所擅长的领域，申公敖统统看不上，觉得他不务正业，丢人现眼。

    “良伯，想要我回府可以，让他亲自来请我回去吧。”无缺淡淡道。

    楚良一惊道：“这，这怎么可能？侯爷何等高傲，何等强势，怎么可能低头？就算太阳西出，也是不可能啊。”

    无缺道：“那我就永远也不回侯爵府好了。”

    任何人和人之间的相处，某种意义上都是一种战争。不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。

    如果无缺这个时候灰溜溜回到侯爵府，尽管申公敖会高兴，但随着也会瞧不起无缺的。

    在地球的时候，他这个医学博士见到太多的生死，也见过太多冷暖了。

    年纪轻轻的他，就成为某所全国一流医院的科室主任，躲过了多少明枪暗箭，冷漠清高的面孔下，拍死了多少竞争对手？

    所以无缺太明白人性了，所以他不仅要回去，还要强势地回去。

    ………………………

    楚良忧心忡忡回到侯爵府内，躺在床上辗转反复睡不着。

    老伴道：“小主人不肯回来吗？”

    楚良道：“唉……”

    老伴道：“要不要打发我们两个儿子过去侍候，小主人金枝玉叶，身边没人怎么行？”

    楚良道：“你懂什么？关键是要让他们父子和解，这样下去对小主人不利。如今侯爷还在，小主人还能争取到一些东西。未来侯爵府换了主人，小主人日子才真难过了。”

    而就在此时，外面响起了声音。

    “楚良，侯爷喊你。”

    楚良赶紧起身，换上衣衫，前往申公敖的院子。

    ………………

    院内，申公敖披着布衣，站在院内冷道：“楚良，你去看那个逆子了？”

    “是。”楚良跪下道。

    申公敖道：“哼，你去告诉那个逆子。我申公府不是菜园子，想来就来，想走就走。既然走了，那就不用回来了。”

    楚良道：“老奴请三公子回府，三公子拒绝了。”

    申公敖冷笑道：“装腔作势，那逆子说的什么？”

    楚良道：“三公子说，想要让他回府可以，除非侯爷亲自去请他。”

    刹那间！

    整个空气瞬间冷了下来。

    申公敖胡须猛地张扬，真的要气炸了。

    楚良是了解申公敖的，这位侯爷最讨厌的就是软骨头，申无缺虽然一直和他对抗，把他气得够呛，但正是这种固执个性，让申公敖在愤怒的同时，也有一丝丝欣赏。

    但侯爷也是无比骄傲和强硬的，任何敢对抗他威严的人，也会粉身碎骨。

    “这个逆子，就算死在外面，我也不会多看一眼。”申公敖寒声道：“想要我去请他，白日做梦，就让他死在外面，烂在外面吧。传令下去，任何人不得送去钱物。尤其是你楚良，不得送任何人去侍候他。”

    “我倒是要看看，这个逆子能够在我眼皮底下玩出什么花样！”

    说罢，申公敖愤怒而去。

    走到门口的时候，申公敖脚下一阵踉跄，赶紧站定。

    那种可怕的感觉又要来了，昏厥倒地，抽搐不已。

    千万不能倒下，千万不能倒下。

    他申公敖不但是申公家族的顶梁柱，更是整个家族的擎天玉柱。

    一旦他倒下了，周围的贵族就会如狼似虎扑上来，将申公家族的基业彻底吞噬，作为异族的申公氏将事无葬身之地。

    之前在战场上倒下，还可以称之为骄兵之计。

    如果在家中再一次昏厥倒下，抽搐不已，那就再也无法掩饰了，所有人都会看出申公氏的虚弱。

    一定要秘密寻找神医，将自己治好，一定要！

    此时，楚良问道：“侯爷，您怎么了？”

    此时申公敖头昏目眩，天旋地转，眼前一阵阵发黑，已经完全控制不住自己昏厥倒地。

    但他用无比强大的意志控制自己，一字一句道：“楚良，你去问那个逆子。既然他那么有骨气，不愿意回府，不愿意认我这个父亲，为何又要回镇海城，为何又要出现在我眼皮底下？如果不能给一个完美的解释，他可以离开了。”

    楚良身体一凉！

    这个逻辑确实很关键，小主人无缺若不能给出一个完美的答案，这一关就过不去了，会被申公敖彻底看轻看扁的。

    你若真的不想回府，为何还要回镇海城？为何还要回到申公敖眼皮底下？在外面逍遥不好吗？

    你回了镇海城，又装着不愿意回侯爵府，岂不是婊子立牌坊？

    分明是在外面呆不下去了，受不了苦想要回府了，却还在装腔作势唱什么高调，无耻、无能，可悲！

    …………………………

    注：恩公们，拜求月票，推荐票呀！谢谢大家了。

