    姜小凡回到小村，第一时间惊动了叶倾柔，这之后，村子里的四个老者亦是感觉到了可怕的波动，全部闪了出来，脸色一片凝重。△，

    不过，当他们看到来者是谁时，却是都露出异色。

    “是你这小子？”

    叶老头惊讶。

    苍老头三人也是诧异，上下打量姜小凡。

    刚才，他们待在小村中，感觉到一股恐怖的气息，还以为是有可怕的敌人闯入了这片世界，却不想出来后，看到的居然是姜小凡。

    “是我。”

    姜小凡笑道。

    叶老头四下打量姜小凡：“你现在的修为，啧啧，不错嘛。”

    他感觉到了姜小凡如今的可怕，那等自然流出的气息就非常的恐怖。

    “勉勉强强，道神三重天。”

    姜小凡笑道。

    “少嘚瑟。”

    叶老头骂道。

    话虽如此，四个老头却也是无比惊讶，这才过去数十载而已，姜小凡已经从道境达到了道神境，这样的修行速度，可谓是惊天地泣鬼神了。

    “你肩头的小家伙是？”

    叶老头望向小白泽。

    不仅是他，其他三个老头也都望了过去，四人盯着小白泽，双眼都亮了起来。

    “白泽。”

    姜小凡道。

    四个老头啧啧称叹，直勾勾的盯着小家伙。

    被这么盯着，小家伙有些不满，哼哼了两声，挥了挥小爪子。

    “咳咳。”

    苍老头干咳了两声，率先走向小村内部。

    姜小凡笑了笑，跟在四人身后，在小村里的石桌旁坐下。外出数十年，如今再次回到这里，他倒是也生出不少感慨和怀念。

    叶老翻了翻白眼，道：“说起来，你这臭小子……惹出了不少事嘛。”

    他们是这片世界的护道人，对于三千大世界的事都很了解，十数天前，一个个试炼者相继离开古路，回到各自的世界，有许多消息流传了出来。

    “都是被逼的。”

    姜小凡笑道。

    四个护道人，分别姓苍，叶，博，林，看着姜小凡，姓林的老头道：“没有什么大不了，早就看那群老东西不顺眼了，毁灭他们是早晚要做的事，你现在达到了道神第三重天，有些事也敢做了，这一世，灭掉神道盟。”

    “当然。”

    姜小凡点头。

    他说的很轻松，但事实上却知道，这等事并不轻松。

    或则说，很艰难。

    他望向小村四周，问道：“她呢？”

    “她？谁啊？”

    叶老头疑惑。

    姜小凡额上冒黑线，这老头明知故问！

    “我在这里。”

    就在这时，一道淡淡的声音传来。

    小村中，一条虚空大裂缝传出，叶倾柔从其中走了出来。

    “咿呀。”

    惶惶趴在叶倾柔肩头，小家伙欢叫了一声，朝着姜小凡扑来。

    不过就在下一瞬间，小家伙蓦的一颤，像是感应到了什么可怕的气息一般，吓的差点从空中掉了下去，一脸畏惧的盯着姜小凡头顶的小白泽。

    姜小凡莞尔，安慰惶惶道：“别怕，没事。”

    “呜阿。”

    小白泽低头，望着惶惶，眨巴着水汪汪的眼睛，一副很友好的样子。

    惶惶缩了缩脖子，重新回到了叶倾柔身边。

    叶倾柔望着姜什么。

    修为达到她这等境界，对于传说中的圣兽已经并不在意了，倒是小白泽盯着叶倾柔时，瞪圆了双眼，一副很惊讶的样子。

    “你……”

    姜点什么，突然脸色微变。

    叶倾柔身后的小空间里，又有几道身影走了出来。

    “冰心？你们也在？”

    姜小凡诧异。

    希苑跳了出来，扑到姜小凡身边，拽着姜小凡的手臂，一脸高兴的表情：“我们一直跟在叶姐姐身边修行，叶姐姐好厉害的！”

    姜小凡望向叶倾柔，顿时了然。

    想来，就是上一次，叶倾柔将她们带到了小村来。他扫视五女，发现五人的修为皆已经达到了道宗层次，尤其是冰心，竟然只差半步就能跨入到道神领域了，这让他一阵惊讶，这等修行速度，貌似比他还快。

    看出了姜小凡的惊讶，叶老头翻白眼：“小子，别惊讶，她们可是跟着我孙女在修行，我孙女厉害着呢，神道盟那三个老王八蛋加起来都得顾忌我孙女。”

    提到叶倾柔，叶老头一脸得意的表情。

    姜小凡无语，这老头还真是够嘚瑟的，搞得好像他自己很厉害似的。

    他望向前方，六个女子都在这里，他突然就有些尴尬起来。

    “别在意，天快黑了，我去做饭。”

    叶倾柔道。

    这个女子一如既往的恬淡，那种气质，足以让任何人生出自卑感。

    “我来帮忙。”

    冰心道。

    她扫了姜小凡一眼，跟着叶倾柔走了过去。

    “我也去！”

    “还有我。”

    “月舞也去。”

    一瞬间，仙月舞四人也都跑开了，跟着走进了不远处的小屋。

    姜小凡长长松了一口气，六个女子站在一起，这等状况，他感觉有些可怕，实在有些难以应付。

    “啧啧，小子，艳福不浅啊。”

    苍老头道。

    姜小凡无语，叹了一口气。

    在领悟出轮回大道的时候，曾经丢失的记忆，全部都回来了。

    他知道了，叶倾柔确实是他的未婚妻，当初两人已经订过亲了，就在这起来，那个时候他处在天道境，而叶倾柔却只是在天境而已，也正是如此，叶倾柔才会说“他当初远比她强大”。

    “这件事，我该怎么告诉她们？”

    他问苍老头。

    望着那间小屋，他实在有些无奈。

    苍老头眯着眼，道：“告诉她们什么？”

    “倾柔的事。”

    姜小道。

    这几个老头都这样，明知道自己在说什么，却总是故作疑惑。

    四人对视，都笑了起来。

    “笑什么！”

    姜小凡额上黑线密集。

    博老头望着姜小凡，拍了拍他的肩膀，道：“小家伙，别多想，也别做多余的事。你看看那五个小姑娘，你以为她们是傻瓜吗？你和倾柔那丫头有着什么样的关系，就算你我不说，她们也一定早就知道了，之所以没有询问你什么，那也就很显然，她们接受了倾柔，而且可以感觉到，她们都很喜欢倾柔。”

    姜小凡微惊，这似乎，有些道理。

    “老鬼，了解挺多的嘛。”

    他嘿笑道。

    想通了这一点，他倒是突然变得轻松起来。

    “臭小子，没大没小！”

    叶老头狠狠敲了一下姜小凡。

    天色很快暗了下来，冰心等人端出了饭菜，很清淡，但是却很香。望着这些饭菜，姜小凡不免有些感叹，明明已经都是强大的修士了，但是叶倾柔却始终坚持着每日三餐，这等境界真的很高深。

    很快，晚餐结束，天色也黯淡了下来。

    “小凡，你到什么境界了？”

    仙月舞小声问道。

    天空上挂着一轮圆月，四个老头已经休息去了，姜小凡和冰心几个女子来到小村外的花海间，当然，叶倾柔肯定也被拉了过来。

    “道神三重天。”

    姜小凡笑道。

    几个女子都是一惊，不曾想到姜小凡进步的这么快。

    这可几乎已经走到了修道路尽头了啊。

    因为已经可以感受到冰心等人的修为，姜小凡并没有询问，反倒是望着叶倾柔时，他生出一种很朦胧的感觉，感觉不到叶倾柔的具体修为。

    “你呢，修为到底是？”

    他问道。

    因为博老头的话，此刻再次和六个女子一起相处，他倒是放松了不少。

    叶倾柔望着他，摇了摇头。

    “该知道时，你会知道的。”

    她淡淡道。

    她望向姜小凡头顶的小白泽，生出了一些兴趣，脸上露出几许浅笑。

    “过来。”

    她对着小家伙招了招手。

    “呜阿！”

    小白泽叫了声，竟是无比乖巧的跳了过去，亲热的蹭了蹭叶倾柔的脸颊。

    姜小凡有些无奈，倒也不继续问了。

    几人在这片花海间待了整整一宿，数十载不见，姜小凡有许多话想和她们时候，但是真正到了这个时候，却是成了另一种状况……此处无声胜有声。

    “与神道盟的一战，你有什么看法？”

    姜小凡问叶倾柔。

    叶倾柔正在逗弄着小白泽，闻言，眸子中生出几许淡淡光雾。

    “你是主导，所以，不用问我，该出手的时候，我会出手的。”

    她说道。

    姜话越来越高深了。他望向冰心和仙月舞等五个女子，突然间想到，叶倾柔应该是不高兴吧。

    又过去几个时辰，天色渐渐变亮。

    一夜间，他与几个女子说了许多话，几乎都是他在说。

    “我要回紫微，你们也一起吧。”他说道，随后刻意望向叶倾柔，道：“你也一起来，以前的事，我全部都想起来了。”

    他定定的望着叶倾柔。

    叶倾柔微颤，盯着姜小凡，眼中闪过一抹光亮。

    似乎，是意外的高兴。

    “你一个人回去。”叶倾柔摇头，道：“三千大世界和神道盟的战斗开启前，她们要跟着我修行，至少冰心必须跟着我，在最终的大战前，她最少要达到道神领域。”

    “道神领域？能做到吗？”

    姜小凡诧异。

    他可是知道道神境有多么难达到，他之所以可以这么快进入道神境，那是因为有诸多因素相助，可就是如此，他从道宗三重天达到道神领域，那也是耗费了十年的时间。可如今，距离最终的大战，似乎并没有多少时间了啊。

    “是她的话，没问题。”

    叶倾柔淡淡道。

    冰心对着叶倾柔点了点头，随后望向姜小凡，道：“你一个人回去吧，我们现在还是留在这里修行最好。”

    姜小凡想了想，道：“好吧。”

    天色很快变亮，最后与几个女子告别，他撕开一条时空隧道，走出了小村。

    下一刻，神华一闪，他出现在了另一片世界里。

    “梵天，青天，苍天，鸿天，出来了。”

    他传音喝道。

    ps：说个事，关于昨天的更新，原本设置的自动更新，可是作者后.台出了点问题，导致章节出现错乱，到今天，一些平台已经调整回来了，另外一些平台可能还没有，这里，龙说下正确的阅读顺序，应该是“道神三重天，归还天域，毁神盟宣言，回小村，六女。”，这件事实在是抱歉哈，求原谅！

    另外，昨天更了四章，把这个月请假那天欠下的已经补了回来，所以今天两更哈。然后，龙最近在努力筹备新书，不出意外的话，大概在八月初左右就能和大家见面，届时，恳请兄弟姐妹们继续支持龙，谢谢大家啦！u