    木钟的那本‘魔法书’，只能通过‘释放’的方式，才能消掉储存入书中的魔法。

    他之前特意对维拉提起的那‘几个魔法’，其实是他很久以前，闲着没事存进去的‘天星炮’。

    ‘天星炮’限制虽多，但威力巨大，不太适合平时放着玩，再加上木钟对这件事不上心，就一直让它留在了‘魔法书’里。

    ……

    维拉带着‘魔法书’，飞回了小丘镇，并进入了镇长办公室。

    等待着她的，是小丘镇的镇长，以及小丘镇守备军队的最高长官——守备大队长‘沃尔卡’。

    镇长是一位精明干练的中年人，他见着维拉，赶忙从座位里走了出来。

    “怎么样？加菲先生有说什么吗？”

    维拉点点头，“他说，变异生物的进攻之所以变得有组织，是因为森林深处出现了一只大猩猩统领。”

    “森林深处……”镇长看向了在场的第三个人——‘沃尔卡’。

    沃尔卡看模样虽然年轻，但眼眸灰暗、神情冷漠，语气也毫无生气：“空中找不到目标，无法精准攻击。森林里魔物太多，目标狡猾奸诈，几率渺茫。”

    “能不能用搜寻魔法寻找？”

    “搜寻魔法能确定敌人，不能确定特定的敌人。”

    “……”

    这时，维拉拿出‘魔法书’，出声道：“加菲先生给了我这本魔法书，他说，储存在书上的魔法，能够帮助我们暗杀掉那只大猩猩统领。”

    “给我看看。”

    沃尔卡拿过魔法书，输入魔力，翻看了起来，他越看，眉头就皱得越深：“如果书上的魔法都是真的，那他可能是一位大魔法师。”

    ‘大魔法师’，对于这个房间内的所有人来说，都是可望而不可及的存在。

    维拉心神微颤，不知为何，她不希望加菲先生是大魔法师，“加菲先生说过，这本书里，有一些魔法是他的老师存进去的。”

    “……”

    沃尔卡没搭理对方，他翻看完了这本书上记着的魔法，出声道：“有这本魔法书在，我有信心独自暗杀掉那头魔物。”

    听到这话，镇长激动得在办公室内来回走了起来：“太好了！太好了！维拉，加菲先生有什么要求吗？”

    维拉回道：“加菲先生说，把这件事换成酬金，还有帮他把他在小丘镇的土地卖掉，把钱一起交给他。”

    镇长点点头：“这完全没问题。沃尔卡，你觉得酬金应该给多少？”

    沃尔卡摸着‘魔法书’的封面，“一千万。”

    “……”

    听到这个报价，维拉惊了一下，“沃尔卡大队长，加菲先生这本书是借给我们用的。”

    “我知道。”

    “他说，书上有几个破坏力强大的魔法，不能乱用。”

    “我现在知道了。”

    “……”

    听着这两人的对话，镇长插话道：“维拉，其实一千万算少的了。”

    维拉是小地方出身，有些没见过世面：“一千万还少？”

    沃尔卡说了句让维拉哑口无言的话：“魔法书里面有四种不同的2级魔法，总数量共十二个。”

    “……”

    那四种2级魔法，分别是‘无人之境’、‘天星炮’、‘驱散之风’、‘法术把戏’，除去不认识的‘天星炮’，剩余三个都是学习难度极高，且稀少罕见的2级魔法。

    维拉是魔法师，她自然明白其背后表示的含义。

    “……”

    ……

    维拉战斗意识不强，不适合进行暗杀行动。

    所以，‘暗杀大猩猩统领’的任务，毫无意外的落到了‘沃尔卡’的头上。

    第二天上午。

    沃尔卡带着‘魔法书’，进入到了变异之森里面。

    借助魔法‘无人之境’的隐匿效果，再结合自身经验，他在森林中寻找了一个上午加一个中午，终于找到了‘大猩猩统领’。

    ‘大猩猩统领’身高三米，有着一身结实得如同钢铁一般的肌肉，它头白而身黑，手上拿着一个黑色的乌鸦羽毛扇。

    沃尔卡找到它时，它正端坐在一块大石头上，右手轻摇羽毛扇，一副‘筋肉军师’的作派。

    在大石头的周围，有数十头凶戾的变异魔物，在时刻不停地警惕着周围的风吹草动。

    “……”

    那头大猩猩统领，虽然是‘智将’，但看它强悍的外在，在武力上，显然也是这帮变异魔物的‘统领’。

    ……

    通过观察，沃尔卡判断‘小火球漩涡’无法一击击杀目标，于是……他打起了‘天星炮’的主意。

    按照魔法书上的描述，在释放这个魔法之前，他特意跑到了距离目标两公里外的地方。

    然后飞到不会被发现的高空中。

    ‘魔法书’翻到储存有‘天星炮’的那一页。

    沃尔卡伸手一点，‘天星炮’释放的同时，他身上的‘无人之境’魔法效果因无法容纳‘天星炮’的魔法强度，被强行破开了。

    与他身形一起出现的，是一个由魔法光团变成的、奇怪又大个的不明魔法造物。

    “……”好奇怪的魔法。

    沃尔卡控制着这个魔法造物，让其升到离地十五公里的位置，然后朝着目标所在方位的上方，水平直线飞行。

    在不开‘定位射线’的情况下，他只能感觉到魔法造物的位置。

    至于‘瞄准目标’，因为不能太过接近的缘故，这件事完全取决于他的个人经验。

    过了半个多小时后，他终于锁定了‘魔法造物’的位置。

    接着……他又释放了一个‘天星炮’。——保险起见的做法。

    …….

    两发‘天星炮’准备就绪，沃尔卡特地去查看了‘大猩猩统领’是否还在原来的位置，确认完毕后，他念头一动，在心里摁下了‘发射键’。

    轰——

    轰——

    自苍穹之上，骤然间降下来两道巨大的红色光柱。

    光柱轰击地面，造成了巨大的动静。

    无数的草木被轰击造成的冲击波冲垮，轰隆声震耳欲聋，有大风肆虐，吹袭到了十多公里远的地方。

    迎着狂风，停留在高空中的沃尔卡，怔怔地看着破坏的中心。

    在那个一片狼藉的地方，赫赫然出现了一个巨大、深邃的葫芦形洞口。

    天星炮的威力，居然恐怖如斯。

    那什么‘大猩猩统领’，被轰得估计连灰都不剩下。

    沃尔卡收回视线，放到了手上的‘魔法书’上。

    拥有如此强大的魔法，且如此随意地将这么宝贵的‘魔法书’借给人使用。

    “那位加菲先生，他到底是什么来历？”

    ……

    ……

    森林深处，某隐居之地。

    木钟正趴在院子里的桌子上，整个人昏昏欲睡。

    忽然间，地面晃动了一下。

    “嗯？地震了？”——怎么想都不可能。

    “不会是用了‘天星炮’吧？”

    “喂……一头大猩猩而已，至于这么暴力吗……”

    按照他的估计，灭掉大猩猩统领，一发‘小火球漩涡’完全绰绰有余。

    也许是出了意外？亦或者负责暗杀的是个谨慎的家伙？

    “emm……那些魔法都挺糟糕的，还是去偷看一下吧。”

    ……

    感知着‘魔法书’的方位，木钟来到了小丘镇内。

    镇子里，‘佣兵公会’在这里的分会长，正在镇子中心广场上，向佣兵们宣布重大的消息。

    “······沃尔卡大队长，借助神秘的魔法书，消灭了躲藏在森林深处的大猩猩统领。诸位，变异怪物们的组织者被消灭了，我们又可以进入变异之森，自由地冒险啦！！！”

    讲话的最后，广场上响起了一片热烈的欢呼声跟鼓掌声。

    ……

    在这一片吵闹中，木钟想着那个分会长提起的一个名字。

    “沃尔卡。”

    “这名字有点熟悉……应该不会这么巧吧？”

    “……”

    木钟一边胡思乱想，一边朝着‘魔法书’所在的地点走去。

    走着走着，就走进了一栋白色的楼房建筑里面，并来到了‘镇长办公室’外边。

    面前的‘门’是关着的，隔音效果也很好，不推开门的话，待在外面什么也看不见，什么也听不到。

    “……”

    “视线穿透。”——魔法。

    【视线穿透：施放后，能够使‘目标’的视线穿透普通的物体。】

    木钟施放了这个魔法后，眼中亮起白色的微光，面前的墙壁跟门视之如透明之物，他的视线穿透过去，看见了里面的模样。

    里面一共有四个人，分别是维拉、‘佣兵公会’分会长、镇长，以及……沃尔卡。

    ‘魔法书’现在在维拉手上，看情况，应该是准备还给自己了。

    至于‘沃尔卡’，虽然气质剧变，但在脸上依然能看到十年前的影子。

    他确实是自己认识的‘沃尔卡’，那个在暴风潮魔法学校的时候，被迫背叛他自己、被迫背叛所有人的‘沃尔卡’。

    看他现在心如死灰的模样，这些年大概一直活在痛苦之中，一直被过去惩罚着，一直得不到救赎。

    “……”

    “可怜的家伙。”

    ……

    这时，房间里面的人有新动作了，只见维拉点了一下脑袋，然后跟着沃尔卡，一同往门外走去。

    木钟踩着空气，猫身蹲在过道上方，他看着两人从自己的身下走过，脸色古怪了起来：“感觉怪别扭的，好像我是什么偷窥狂似的……”

    维拉十有八九是去‘还书’的，她出去了，自己也得跟着过去。

    于是，木钟也离开了这里。

    ……

    ……

    森林深处。

    维拉从高空降落，落在了某人的院子里。

    森林里一片幽静，院子里也是。

    她在院子里走了两步，看见一只大橘猫正坐在椅子上晒太阳。

    “加菲先生？”

    她轻声呼唤了几次，始终没有一个回声。

    走到大猫咪的旁边，她伸手摸了摸猫头，“小猫，你的加菲主人呢？”

    “咕噜噜——”大猫咪浑身暖洋洋的，懒得说话。

    ......

    维拉一边摸猫，一边观察着这个有繁花簇拥的院子。

    她又注意到了角落里的那棵奇怪桃树。

    记得最初见到这棵桃树时，它看上去就是一棵普通的、没有开花结果的桃树，而现在，树上结了许多小小个的‘桃子’。

    这些‘桃子’颜色不一，大部分都是黑色系的。

    她不明白，为什么这棵桃树会结出这么奇怪的果实来。

    想着想着，她停止摸猫，脚步一转，走向了那棵桃树。

    “好奇怪的桃子。”

    维拉伸出右手，试图触碰桃树，可她的手还没伸开，就触碰到了一道无形的防护罩。

    “？”这是贵重的东西吗？

    ……

    与此同时，木钟慢悠悠地从森林里走进了院子。

    维拉听到动静，马上收回手，并迎了过去，“加菲先生，下午好。”

    木钟招手回应，“下午好。”

    两人简单的聊了几句之后，维拉拿出了‘魔法书’，以及一张特殊的源刻卡。

    “加菲先生，很抱歉，我们用了两个威力很强大的魔法……”

    “用了就用了，没关系。”木钟拿过对方递过来的两样东西，问道：“卡里有多少钱？”

    “两千万。”

    “哦呼~下半辈子都不用打工赚钱了。”

    “加菲先生有工作过吗？”

    “有。”

    “什么工作?”

    “都是些零工，不值一提。”

    “……”

    两个人零零碎碎的聊了大半个小时。

    维拉说了些佣兵们冒险时遇到的强大变异魔物，以及与之战斗的事，说过了一个段落之后，她带着小心思问道：“加菲先生其实一直关注着森林的异变是吧？”

    “算是吧。”木钟不仅没有否认，还说出了一些隐秘的事情，“这里的异变跟异世界的侵入有关，右侧森林，那片黑雾最浓郁的地方就是异变的原点所在。”

    维拉怔了一会儿，“真的是异界侵入？我听人说过，但是一直不敢相信。加菲先生，‘异变的原点’有什么？”

    “有个正在长出来的刺，还有一堆凶恶的魔物。”

    “那个‘刺’能拔掉吗？”

    “不好拔，至少我就拔不掉它。”——这是假话。

    “如果它一直长的话，未来会不会更加危险？”

    “森林的异变已经稳定下来了，不会再有太大的变化，就是那根‘刺’，不知道它会带来什么东西……”

    说着，木钟伸了个懒腰，“啊……时间不早了，我得进去森林里逮一只兔子回来做晚餐。”

    ——这句话同时也是请客走人的意思。

    维拉虽然还想跟加菲先生多聊一会儿，但对方已经这么说了，她总不能死皮赖脸的留下来。

    “加菲先生，我先回去了，再见。”

    “再见。”

    …….

