    白胡子？

    红发？

    还是新晋的黑胡子？

    不，从未听说过他们有交战，四皇之间的平衡一直都在的，作为跟随凯多时间不短的部下，他们知道近几年的动向。

    除了凯多大人两年前曾经和红发碰撞过一次之外，就没有其他的了，但是那次碰撞，也只是僵持住，斗了几下而已，凯多大人并没有受伤。

    “库洛吗？”

    此时，在这房间旁边，一个身穿黑色制服，背生漆黑的巨大双翼，身后戴着火焰，腰后还有一把刀，戴着面具与护目镜，周身被护的严严实实，只露出一双眼睛的男人呢喃着：

    “那个男人，似乎是当初押送了多弗朗明哥一行的人，凯多大人，杰克就是那时候音讯全无的，应该死掉了。”

    “死掉了就算了，烬！”凯多摆摆手，“如果失败了还好说，人总会失败的，只要在这大海生存，就没有顺利的人。但是死掉的话，也没办法了，只能说杰克实力不佳，否则的话，他会活着出现在我的面前。现在的话，六胞不是蠢蠢欲动吗，想要成为‘大看板’，就给他们机会吧！”

    “嘛嘛嘛嘛，正是如此，大海可是很残酷的。”

    夏洛特·玲玲举起酒盏喝了一口，看向烬说道：“我说，我之前的提议真的不考虑一下吗？你这个种族很稀有哦，不来我的万国吗，我的‘三将星’的位置，可以由你担任‘四将星’。”

    托特兰以前本就是四将星，只不过斯纳格被【极恶世代】里的乌尔基给打败之后，让夏洛特·玲玲自觉丢了脸，将他的位置给去掉了。

    那周身都被笼罩的漆黑双翼之人，冷冷的瞥了眼夏洛特·玲玲，道：“我只会忠于凯多大人。”

    “嘛嘛嘛嘛，真是可惜！”夏洛特·玲玲毫不在意的大笑。

    ‘炎灾’烬！

    百兽海贼团闻名的三大灾害之一，之前在夏洛特·玲玲来临的时候，曾经一脚踢翻了她的船，但那时候夏洛特·玲玲却直接乘上了黑云，直接绕了过来，让烬无法阻止。

    不过幸好，现在是结盟了，不然打起来的话，那就是全面开战了。

    “嗯...”

    凯多沉吟一阵，道：“这样吧，等结盟庆典正式开始的时候，让那些‘飞六胞’表演一下，也算是余兴节目，选出新的‘大看板’！”

    “是，我知道了，凯多大人。”烬点点头，又想起了什么，道：“不过，奎因曾经说，想要杀掉‘飞六胞’的其中一个，把位置让给那些侵入者，如果他们投降的话...”

    “嚯啰啰啰啰！”

    凯多笑了一阵，道：“他的话，让他去做吧，他知道怎么做的。”

    烬点点头，不再多言。

    虽然说，少了一个经常喊他们为‘大哥’的那个杰克傻子，但是‘三大看板’的确不能用，‘飞六胞’的实力，不一定就比三大看板弱了，到时候，依旧能形成新的‘三灾’。

    三灾，炎灾烬，疫灾奎因，旱灾杰克，这是他们的称号。三大灾害，也是外界人的称呼。

    他们是以扑克牌的king、queen、jack为同音取的名字，烬就是其中之一。

    在百兽海贼团里，他们的准确称谓是‘三大看板’，往下就是‘真打’，而这些‘真打’中，由最强的六人变为‘飞六胞’，这个称谓，来自和之国的一种传统戏曲表演，这才是稳定的百兽海贼团的阶级。

    虽然说是‘百兽’海贼团，但凯多大人并不讨厌不弱的人，如果那些人加入的话，只要实力足够，都可以成为‘真打’。

    以前的斯库拉奇曼·阿普就是其中之一，后来加入的霍金斯，同样也是，他们都是‘真打’。

    不过‘真打’中的大部分人，都是‘给赋者’，因为实力强劲具有领导能力，才被授予了‘真打’的位置。

    ‘飞六胞’和‘真打’之下，就是那些普通的‘给赋者’，还有失败的‘爆笑者’以及连人造恶魔果实都没能得到的‘等待者’。

    当然，那些都是喽啰。

    除此之外，还有远古巨人，也就是魔人族的幸存存在——‘编号者’。

    那是独属于凯多大人的领导，和他们不属于同一个系统的存在。

    在百兽海贼团里，除了‘编号者’这种和凯多大人一样酒品不太好的人之外，其他的职位是可以凭借强大来争取的，甚至于他们的‘大看板’的位置，只要凯多大人同意，就可以展开争夺。

    现在杰克了无音讯，大概率是死了，毕竟都过半年时间都没消息，除了死亡之外，没有其他的可能。

    而那些‘飞六胞’，可是对‘大看板’的职位眼馋的很，只等凯多大人同意，他们就会展开争夺了。

    “嘛嘛嘛嘛，这种事，到了庆典再说吧。”

    夏洛特·玲玲笑了一阵，对着凯多道：“说起来，你家的那个大和，还被你关着？”

    凯多脸色一沉，“她依旧不愿意答应老子的提案，岂可修！明明是老子的女...儿子！为什么会站在那该死的御田那一边，不都是当将军吗，有什么不同？偏偏成天叫嚷着开国开国的，为此不惜和老子大打出手。老子费那么大劲搞来的果实，也不是按照老子的意愿来吃的，是她肚子饿了捡来吃的！”

    “哦？那个传说中的果实吗，有传闻说你得到他费了不少力气，不过和之国这地方，幻兽种的果实是真的多啊，嘛嘛嘛嘛！说起来你还挺迁就你家的大和，我可是有所耳闻，她自称男儿身，并且崇拜御田，你都顺从了？！”

    夏洛特·玲玲哈哈大笑。

    凯多不再说话，而是将酒盏拿起，将里面的酒一饮而尽。

    烬在一旁也不插话，但是略微无奈的眼神却透露出了实情。

    那已经不是‘顺从’的地步了。

    大和不仅是自称男儿身，甚至让整个‘百兽海贼团’都称之为‘大和少爷’，而不是‘大和小姐’。

    凯多大人虽然崇尚暴力且不拘小节，可是对于大和...也是没有办法，拗不过只好那么称呼了。

    父亲这个词汇...看来是非常的具有魔力啊。

