    和另一位大佬py来的章推——《我成帝了金手指才来》作者天涯月照金

    emmm……我上本好像推过一次，这本好坚挺啊！

    其实作者菌新书期并不想频繁搞章推py，但是一来新书期的成绩很重要，二来这本书对作者菌也很重要。

    作者菌是大专，马上就开学上大三了，还有几个月就该去实习了，实习一个学期后毕业找工作。

    这本书的成绩如果好，我就能堂堂正正地站在导员面前用成绩申请免掉实习，在家里人面前自信地说“工作不用找了，我目前是个职业作者”

    如果成绩不好，那就是老老实实滚去实习，然后找工作，把写书当成一个兼职爱好。

    对于一本新书期的书而言，最重要的数据就是追读。

    这本目前目前的成绩其实已经算不错了，但是就是还差那么一点点，只要能再高一点点，上架前就有机会再多一个推荐，能再往上迈一步，几个月后我面对导员和家人时底气也更足些。

    所以拜托大家了！能追读（追读：指在最新一章从更新时间二十四小时内阅读人数）的话请在新书期尽量追读吧。

    emmmm……要不咱打个商量，实在想养书的读者可以在新章更完之后点开书随后划拉几下，划到最新页，内容先不看，等多攒几章再一起看个过瘾也是可以的。

    也就浪费几秒钟，可以的话就拜托了！

    这本新书期能不能再上一层楼，就拜托大家了！

    作者也会尽力码字的！

