    木村沐阳意味深长的看了一眼黑崎一护离去的方向，转头对夜一说道：“比起说，还是让实际告诉他吧。,, ”

    “只是听的话，他是无法真正的了解到自己的弱小的。”

    木村沐阳脸色放缓，话音一转，对着夜一说道：“当然，还是要夜一你跟去看着，免得他出什么意外。”

    “我知道。”

    夜一转身，“我怎么感觉最近都在被你和喜助使唤，真是麻烦。”

    口中说着麻烦，但是夜一还是毫不犹豫的向黑崎一护离去的方向赶去，要是她去的迟了，难免一护那边不会出现什么危险，在她的感知中，又有一个队长级的灵压向那边去了。

    看到夜一离去，木村沐阳耸了耸肩，随后像是破碎的镜子一样，木村沐阳的身体骤然化为粉尘，随着一阵清风消散在空中。

    ——————————————————————

    “你是志波家的人？”

    朽木白哉面色不变，但是眼中却闪过了一丝不一样的神色，显示了他内心的不平静。

    “既然你是志波家的人，只是简单地打败你就太失礼了。”

    口中轻声说着‘杀死对方’的话，朽木白哉慢慢的拔出了自己的斩魄刀。

    “他想要干什么？离着这么远的距离？”

    看着远处抽出斩魄刀，竖在自己的面前的朽木白哉，志波岩鹫不解道。

    虽然不知道对方到底打着什么主意。但是志波岩鹫却不敢有丝毫的松懈，眼前的家伙可是四大贵族之首的朽木家的当家，六番队队长。面对这么一个强大到让他绝望的对手，他可是不敢有丝毫的松懈。

    伸手从身后摸出一个**，志波岩鹫决定先下手为强，志波家的人，可没有不战而退的习惯！

    “散落吧，千本樱。”

    斩魄刀竖在面前，朽木白哉面色清冷的说道。

    恍若一阵清风吹过。朽木白哉手中的斩魄刀瞬间化作一片片粉红色的樱花，在阳光下映射出一种唯美的色彩，但是在那美丽的花瓣之下。却隐藏着一阵杀机。

    恍若一阵清风吹过自己的身体，就在微风拂过的瞬间，志波岩鹫感受到一股股疼痛从自己的全身传来。在下一瞬间，随着一大片的血液从自己的全身上下喷出。志波岩鹫已经无力的倒在了地上。

    连看都不屑于再去看一眼躺在地上生死不知的志波岩鹫。朽木白哉的视线转向山田花太郎，对于这种违背了死神的规矩的人，身为死神表率的朽木白哉是绝对不会放过的。

    “请您不要再动手了，大哥！！”

    一个脚步冲过去，挡在花太郎的面前，朽木露琪亚看着朽木白哉大声恳求道。志波岩鹫和山田花太郎是为了救自己才来的，怎么能让他们两人都死在这里。

    对于朽木露琪亚的恳求无动于衷，朽木白哉手臂一扬。漫天的花瓣像是感应到他的号召一样，向着朽木露琪亚那边涌去。

    看到向着自己这边袭来的千本樱。朽木露琪亚瞳孔微微收缩，这就要死了吗，死在白哉大哥的手下？

    心中泛起一种绝望的情绪之后，朽木露琪亚心中突然想到，或许这样也不错，死在白哉大哥的手下， 算是自己弥补自己的过错吧，因为自己玷污了朽木家的荣耀。

    嘭！！！

    就在朽木露琪亚的心中渐渐平定下来，坦然面对死亡之时，一道身影从天而降，携带着一股偌大的声势猛然砸落在地上，发出一声剧烈的声响，同时将向着朽木露琪亚袭来的千本樱吹散。

    “什么！？”

    突遇变故，饶是以朽木白哉的沉着淡定，也忍不住发出了一声低呼，能挡下自己的攻击，只能是队长级的存在，而从眼前之人的身上散发出来的，也正是队长级别的灵压，但是最让朽木白哉感到震惊的，还是来人的样貌。

    “这是...？”

    刚刚来到现场的浮竹十四郎不明所以的看着眼前的景象，地上躺着一个生死不知的人，看那种伤势，就知道一定是朽木白哉动的手，但是那个橘色头发的少年是怎么回事？那是队长级的灵压没错，但是尸魂界绝对没有这一号人的存在。

    这个少年是旅祸！旅祸都有这种实力的话，蓝染队长还真有可能是被旅祸所杀。

    而且...他的长相....

    看着黑崎一护那张和志波海燕神似的脸孔，浮竹十四郎的眼中泛起一阵涟漪。

    “白哉，那个人是谁？”

    微微侧过头，像是知道了浮竹十四郎心中所想的事情一样，朽木白哉语气清淡的说道：“跟你无关，至少目前为止，他只是我曾经见过的人而已，除此之外什么都不是。只是一个旅祸，我会除掉他，这样的话事情就解决了，这场琐碎的争端...一切都将结束。”

    “呦，大话还真是敢说啊，什么叫你会很快地解决我啊，你这家伙不要太自傲了！”

    听到朽木白哉漫不经心的话，黑崎一护忍不住又想起了那天晚上发生的事情，伸手握住自己的斩魄刀刀柄，一脸挑衅的看着朽木白哉。

    “骄傲的是你。”

    双手自然地下垂着，朽木白哉眼神淡然的看着黑崎一护，旅祸只是旅祸，说到底也只是一个人类而已，就算有着媲美队长级的灵压，也根本不足以让他正眼相看。

    “就凭你以为自己可以和我交手这一点，你就已经太过于骄傲了。”

    “切！果然是大少爷一样的口气，队长也不过如此罢了，你不要太自傲了。”

    “哼！”

    朽木白哉轻哼一声，眼神转冷。

    “队长也不过如此？你的口气真是有够大的，小鬼，看来你很喜欢践踏吾等的尊严啊！”

    声音落下，一股强大的灵压从朽木白哉的身上爆发，感受到那股灵压的一瞬间，朽木露琪亚和山田花太郎就直接无力的卧倒在地上了，失去了死神力量的朽木露琪亚甚至感到自己的呼吸都有点困难了。

    面色淡定的抽出自己的斩魄刀对准朽木白哉，在和更木剑八战斗之后，仅仅是灵压压迫已经无法对黑崎一护造成任何影响了。

    “在这样的灵压之下，还能面不改色，看来你的实力真的提升了很多啊。不过，这并不是你可以践踏我等尊严的资本。”

    “虽然不知道你是怎么恢复了死神力量，但是不过是再挥一次刀而已，人类，结束了。”

    话音刚落，朽木白哉的身影顿时从原地消失。

    “当！！”

    面色淡然的挡下朽木白哉的斩击，黑崎一护手臂一用力，将朽木白哉甩开。

    手臂一甩，将斩魄刀抗在肩膀上，黑崎一护看着面色惊愕的朽木白哉，“你的动作我全都可以看得见了，不要再玩小孩子的把戏了，朽木白哉。”

    “我说了，我要打到你，救出露琪亚！”

    “挡下了我的攻击就这么让你感到自得吗？”

    朽木白哉站稳身体，收起自己的惊讶，看着黑崎一护开口说道。

    虽然不知道为什么那个小鬼的实力提升了这么多，甚至都可以跟上自己的速度，但是终究只是人类而已，朽木白哉可不认为自己会输给人类。

    “你不要进攻吗？那就轮到我了！”

    没有理会朽木白哉的话，口中说完，黑崎一护脚步一转，身体已经出现在了朽木白哉的面前，手中斩魄刀横着切向朽木白哉的腰腹。

    看到黑崎一护的动作，朽木白哉的瞳孔骤然收缩，眼中闪过一丝异样的神色。

    “这是......”

    脑中回放起黑崎一护之前的脚步，朽木白哉心中泛起一丝涟漪，那种步伐...

    “那种步伐...！”

    感到吃惊的不仅仅只有朽木白哉一个人，一边观战的浮竹十四郎同样感到吃惊不已，那种熟悉的步伐，已经有百年以上没有见过了，为什么会出现在这个少年的身上？

    当~~当~~当~~

    随着黑崎一护和朽木白哉的一次次交手，朽木白哉眼中的异色越来越盛。而在之前的交手之中，朽木白哉甚至没有一次进攻，只是被动的防御着，观察着黑崎一护的动作，朽木白哉心中的那个想法渐渐得到了证实。

    不会错的，这个少年的一些攻击习惯和招式，绝对是从木村那边学来的！学自木村的斩术和瞬步，和海燕相似的长相，这个少年到底是什么身份！

    浮竹十四郎看着对着朽木白哉不停抢攻的黑崎一护，在心中不由得猜测起黑崎一护的来历。

    “怎么了？你就只能防守了吗？朽木白哉！”

    再次一番抢攻之后，黑崎一护看着一直在防御的朽木白哉说道。之前他虽然一直在进攻，但是却没有半点胜果，这样一直抢攻可不能为自己赢得胜利。

    “你太得意了，小鬼！”

    听到黑崎一护的话，朽木白哉的眼中闪过一丝怒火，不知道为何，看到眼前这个少年和木村沐阳相似的攻击方式，朽木白哉就感到自己的心中升起一股难言的怒气，就像是一件本属于自己的东西被人抢走了一样。

    “散落吧，千本樱！”

    携带着凄美杀机的花瓣再次在空中飞舞起来。(未完待续。。)

    ps：  新年了，各位看官新年快乐啊~~~~u