    格底城。
    数百名蓝袍甲士护送着马车在将军府门外停了下来，昨日才刚刚来过的红袍神官龛罗道迈步从马车上下来，站在将军府门口往两边看了，远远的能看到百姓们脸上的敬畏，所以他颇为满意。
    黑武帝国和宁国不同，宁国也有国师，尊崇道宗，可道宗不可能有影响朝廷大事的分量，宁帝给足了荣誉，却不准宗教涉政，而黑武帝国不一样，剑门的弟子遍及朝廷上下，百姓信奉者数以亿计，剑门宗主一言有时候影响力比汗皇还要大。
    比如龛罗道，作为青衙的红袍执法官，理应只为汗皇一人负责，可他还是剑门的一代弟子，所以才会被称之为红袍神官。
    所以他很羡慕宁国那般干净的朝廷格局，哪里会出现如他现在这样要面对的复杂情况。
    想想就头疼。
    叔父龛罗黑庭让他来，明面上因为红袍神官浅飞轮的死，要针对宁人做出报复计划，可实际上他南下的时候怎么可能收得到浅飞轮的死讯，浅飞轮才死多久，黑武国那么大，消息从东南边疆传到都城至少有几个月的时间。
    只不过巧了有这么一个由头，所以倒也理直气壮。
    他刚下车不久，院门大开，格底城将军月兰笑呵呵的从里边快步走出来：“龛罗大人怎么也不提前派人通知一声，到了门外我才知道，实在失礼。”
    龛罗道微微笑了笑：“你我之间何须客气？我记得将军在红城的时候与我叔父还是旧识故交，我年少时候也曾见过将军，所以想着若是那么多礼反而生分了。”
    龛罗道比月兰要小十三四岁，那时候月兰在都城不过是个小小校尉，可这个校尉的位置有些特殊，是禁军戍守红宫的指挥校尉，当时有权贵之子想将这位子要来，派人去接触月兰希望他让一让，月兰那时年轻气盛自然不肯让，结果被人安上了一个偷盗皇宫重宝的罪名，非但罢了军职还要问斩，好歹是阔可敌沁色说了句话才把他从鬼门关拉回来。
    而那时候负责办月兰这个案子的，正是龛罗黑庭。
    所以有什么狗扯的故交。
    月兰却依然笑呵呵的说道：“是是，那时候在都城多得神座大人的提携，若没有他的指点教导，也没有我今日之地位，可惜这么多年都没有机会回都城，若是有机会的话，真应该面谢神座大人。”
    “机会自然是有的。”
    龛罗道举步上了台阶：“叔父最迟月底就会到，算算日子，也就还有七八天的事。”
    昨日来的时候龛罗道可没说这些话，月兰虽然提前就知道，可却依然装出震惊的样子：“连神座大人也要到了？那可真是太好了！”
    “嗯。”
    龛罗道看了看月兰脸色，不似作假，和月兰并肩进门：“昨日匆匆而来匆匆而去，实在是因为公务缠身，浅飞轮的死终究得向宁人要个交代，所以要去布置，这是叔父交给我的差事不敢怠慢，昨日事已经安排的差不多，今日就又来叨扰将军了。”
    “龛罗大人说的哪里话，我这家门时时刻刻都向大人敞开。”
    龛罗道笑着点了点头：“有件事想向将军请教。”
    “大人请问，知无不言。”
    “我听闻长公主殿下在这？”
    “啊？”
    月兰装作一惊，然后脸上露出害怕和担忧之色：“这个......确实是，长公主殿下前些日子突然到了格底城，不知缘由我也不敢细问，龛罗大人应该也知道长公主曾经于我有恩，所以我便在格底城里安排了居所，奈何长公主殿下却执意要住到城外冰湖庄园。”
    “现在还在？”
    “在，五六天之前的时候我还派人去那边看了看情况。”
    “将军坦诚。”
    龛罗道似乎很满意月兰这态度，说话的语气也没有之前那么死板，他脚步停了一下看着月兰的眼睛说道：“我得到消息说，红袍神官浅飞轮的死似乎和长公主有关。”
    “这......怎么可能？！”
    月兰在态度上拿捏的极为准确，一脸的不相信同时表现出了对长公主的回护之心：“殿下到格底城并没有多久，又不知道浅飞轮大人会来，这两者之间怎么可能有联系。”
    “看来将军也不知道实情？”
    龛罗道看了一会儿也没从月兰脸色上看出来什么虚假，想着还不如索性摊牌，于是认真说道：“浅飞轮死在白山关，我听闻将军即刻就派兵救援，作为青衙同袍我替他向将军致谢。”
    月兰连忙摆手。
    龛罗道继续说道：“但我听闻，浅飞轮被宁人杀死在白山的时候，恰好咱们的长公主殿下也去了白山，而在不久之前，大概是昨日，大概是前日，有宁人将军进入庄园之内，这事将军你知道吗？”
    “不知道。”
    月兰连忙摇头：“虽然我派兵保护长公主殿下，可殿下不许任何人轻易离开庄园，我的人也不能，所以要想得到什么消息，得再派人过去才行，五六天之前我的人去过，没听闻什么消息。”
    “将军失职了啊。”
    龛罗道轻蔑的哼了一声：“连续两日都有宁人的边军将军进入庄园与长公主密谋，密谋什么我不知道，可我却深知长公主私底下接触宁人便是叛国，哪怕她是长公主也难逃国法，所以我想请将军安排人把长公主请到格底城来，再由我安排人把长公主送回都城。”
    “可以！”
    月兰回答的爽快之极，爽快的超出了龛罗道的预料。
    月兰大声说道：“虽然长公主殿下于我有恩，可我身为帝国的边军将军自然明白孰轻孰重，与宁人私下勾结便是叛国，叛国之罪决不轻饶，我即刻就安排人把长公主请来。”
    “好。”
    龛罗道进了月兰的客厅坐下来：“那我就在这将军府里等着将军安排的人归来，一去一回，如顺利的话不过两三个时辰而已，不过要叨扰将军一顿午饭了。”
    “龛罗大人太客气了，你且稍坐，我去安排。”
    月兰说完之后大步出了客厅，很快就有人为龛罗道上酒上茶。
    月兰出了客厅直接去了前边正堂，不久之后龛罗道就听到的鼓声，那是月兰召集手下将领议事的信号，他往身边跟着的银袍千夫长尚难看了一眼，尚难立刻明白过来，出门往正堂那边过去。
    正堂。
    月兰将军看到手下人陆陆续续的进来，他也没有急着说什么，只是往下压了压手示意安静，手下将领一个个面面相觑，却又不敢交谈。
    月兰手下谋士索索图站在他身边贴着耳朵说道：“是否如将军预料一样？”
    月兰点了点头，用极低的声音说道：“我打算让大力托去冰湖庄园，带三千人......必须提醒公主了，他身边有青衙的奸细，我也没有想到长公主在这的一言一行都有人盯着，按理说长公主身边跟着的都是她的亲信，其他的人是我派过去的。”
    索索图压低声音回答：“或许不会是殿下身边的人，而是将军派去的人里边有青衙的密谍，青衙密谍遍布天下，各军各地各衙各府之中皆有，不足为奇，而且难以甄别。”
    月兰问：“那怎么办？要不然这样，将我的亲卫营调过去。”
    索索图道：“亲卫营里才会有青衙的密谍，越是靠近将军的地方越会多，反而将军最少接触的地方少些，从前线边军抽调两千人回来，将军......你让大力托带着边军三千过去，之前以换防为名把另外两千人调回来，长公主自然明白，龛罗道也会觉得将军谨慎两边都不会怀疑，然后大力托带三千人进入庄园，长公主必然会想办法不出来，将军再按计划去做就是了。”
    月兰笑了笑：“我都不知道如果身边没有你的话我的日子有多难过，这么多年来都是你在为我筹谋一切，任何事都帮我安排的稳妥周全。”
    索索图垂首：“将军于我有救命之恩。”
    月兰拍了拍索索图肩膀，正好看到一个银袍千夫长过来，他坐直了身子大声吩咐道：“大力托，你从兵营抽调三千人去边关，带我的令牌，从边关换三千人回来，不要跟他们说去做什么，只说有重要军务，然后带着人把长公主殿下抓......请回格底城。”
    “是。”
    大力托答应了一声，还来得及再说什么，索索图从月兰身边走过来：“我与你路上说，情况紧急，你就不要问将军了。”
    大力托连忙点头：“是，先生。”
    月兰交代完了之后去后院，那个银袍千夫长已经先走一步，将他的安排如数告诉了龛罗道，龛罗道思索一会儿也没察觉哪里不对劲。
    “已经安排好了。”
    月兰进门之后笑着说道：“为了保证消息不提前泄露，我特意调三千边军去庄园那边，如不出意外，天黑之前公主殿下就能进城，咱们......下几局棋？”
    “也好。”
    龛罗道招手：“去把我从红城带来的美酒取来，我要与将军手谈畅饮......”
    两个人摆棋笑谈，看起来倒是很融洽。
    吃过午饭月兰又带着龛罗道登上城墙远眺，正说的兴起，忽然间手下亲兵急匆匆的跑来单膝跪倒：“将军，出事了，大力托将军被长公主殿下扣在了庄园，殿下暴怒，要......要砍了大力托将军的脑袋！”
    月兰脸色一变，龛罗道眉头一皱。
    “我亲自去。”
    月兰大步朝着城下走：“传我的命令，亲卫营随我去庄园。”
    他还没有下城，龛罗道却跟了上来，身法犹如鬼魅。
    “我随将军一起去吧。”
    龛罗道看了月兰一眼，那眼神里有些寒意。
