    漫天灰烬飘在空中,严雪宵的脸上残留血迹，望着倒在地面上的人，听不出情绪地说了句：“死了。”

    严济顾不上腿部传来的疼痛,他第一次在严雪宵面前感受到恐惧，他从小看着长大的侄子似乎变了一个人。

    他还没来得及多想，当救护车赶到严雪宵倒在地上，青年心脏处的血迹染红整件白衬衣,他才意识到他侄子之前受了多严重的伤。

    阿裴焦急地围着医生,看着医护把青年送到担架上去，他望见血衣青年闭着眼似乎在说什么。

    他费力地在脑中搜索单词,忽然灵光一现,重新跑回被烧毁的房子，从燃烧的书架中找到一个破破烂烂的奖杯。

    奖杯的杯身已经被灼烧成一片漆黑，他不知道有什么重要的，但他还是小心地放在青年身边。

    当林斯年知道严家的消息已经是两天以后了,严氏家主严照坠机身亡,严照的左膀右臂严文当日被捕入狱，严济双腿残疾,只是未曾听闻任何严雪宵的消息。

    林夫人坐在餐桌上感叹：“严家从前多鼎盛,如今死的死，残的残,入狱的入狱，只留下性子温和的严雪宵，他资历轻恐怕压不住严照留下的老臣。”

    林斯年没说话，因为他知道严雪宵执掌的严家才是如日中天的严家，梦中遇伏的不止严济一人，如今的严雪宵应该在美国生死不知,但为了稳定人心将消息瞒得死死的。

    他跟随母亲参加严照的葬礼，仪式由严照生前好友骆书主持，葬礼上的气氛暗流涌动，除了严夫人抱着严文的孩子真心在哭，其余人各有心思。

    他明白这意味着严家夺权的正式开始，他能做的仅仅是让林家不牵涉其中。

    林斯年望着严照黑白遗像忽然有种不真实感，明明在严氏旧邸上见过的人变成了一张冷冰冰的相片。

    他隐隐感觉到他所做的梦有的事是可以改变的，有的事是不可以改变的，比如严照的死亡。

    林斯年送完花圈，走出灵堂时听见有人在小声议论，这在过去的严家是难以想象的。

    “严照这个儿子未免太冷情了，听说在国外读书，连父亲葬礼都不参加。”

    “只会读书能接管严家吗？”

    “严家胃口太大了，不明白盛极必衰这个道理，我看燕城的天也该变变了。”

    林斯年走出严邸，心里默默浮出一个念头，当严雪宵回国那天，燕城的天才真的要变了。

    *

    边城三中换了新老师，每天晚自习都有学生缠着老师问题，庄州收拾着书包往外走，正想问沈迟要不要去校门口买夜宵，少年立刻拿起手机走到教室外。

    自从那天通完话，沈迟每天都会给严雪宵打电话，他想告诉他哥他会好好负责，他会考上燕大，会给他哥买大房子，会一辈子对他哥好。

    然而电话那边始终无人接通，少年捏紧手机，眼里亮起的光一点点消失，可他抿了抿唇，仍然站在寒冷的夜风中继续拨通号码。

    可一天、

    两天、

    一个月……

    他都没能拨通严雪宵的电话，无论他发多少条微信消息，屏幕依然安安静静没有回信，他开始寄信，一封封厚重的信寄往美国，却仿佛石沉大海般收不到任何回复，他甚至攒钱去过美国的普林斯顿，然而校方却说没有严雪宵这个人，如同一夕之间被抹去所有痕迹。

    即便如此，他比以前还要努力，好不容易圆一点的脸庞迅速清瘦，为了保证足够的精力他每晚十二点按时睡觉，但每天早上五点起床背书，做的笔记被翻烂了，他不得不重新默写。

    他不知疲惫地复习高考，因为或许严雪宵会回来看看他，因为他想严雪宵问他成绩时他能骄傲地说出第一，他也想严雪宵为他骄傲一次。

    直播间从刚开始的鼓励变为了担忧。

    「崽崽要注意身体」

    「现在的成绩已经很好了，不考燕大也能上名牌大学，没必要太拼」

    「看得我好心疼」

    「高考太辛苦了」

    日子一天天过下去，学校多了个瘸腿的保安，庄妈妈每晚都会送来煲好的汤，他始终没能打通严雪宵的电话，发消息却成了习惯。

    【沈迟】我一模进全省前一千了

    【沈迟】二模进了全省五百名，我还学会自己做酱肉丝了，我可以做给你吃

    【沈迟】你还会回来吗？

    他渐渐习惯这样的生活，边城遥远他每个月只能去看奶奶一次，不过每周会和奶奶视频通话。

    然而视频中的奶奶日渐虚弱，每一周都比上一周更瘦，记忆也更坏，反反复复念叨从前的事，说要给他做酱肉丝。

    直到有天屏幕中出现沈夫人漠然的脸：“她上周已经去世了，你不用打过来，她没什么可以留给你的。”

    少年茫然地立在原地，心脏像是被一只手攥住，疼得他喘不过气，那只手拽着他直跌入黑暗的海底，被无数海水吞没，耳边死一般的寂静。

    听不见。

    听不见了。

    他无比恐慌地拨打严雪宵的号码，忍住没哭：“奶奶去世了，我没想过要她的钱，我只是想多陪陪她。”

    他立在原地站了许久，耳边渐渐恢复了声音，电话却依然无人接通，少年嗓音发涩，垂下眼问：“是我做错什么了吗？”

    “我都会改的，我会自己做饭，会自己看书，会一个人照顾好自己，不需要你花太多心思。”

    “如果我让你感到困扰，你不用躲着我，以后我只当你是我哥。”

    “奶奶去世了，只有我一个人了。”他的眼眶慢慢红了，“我还没有考上燕大，还没有给你买大房子，你不可以不要我。”

    电话那边是长长的静默，衣着单薄的少年颤着声，将一直不敢问的问题问出了口：“哥，你不要我了吗？”

    可始终无人回应。

    少年终于无望地关了手机，从严雪宵的房子搬了出来，搬回自己的出租屋，把自己关在狭小的房间中，缩进黑暗的角落。

    *

    美国，纽约州。

    餐厅两端放置着大理石挂钟，餐桌上的鱼类产自里埃维拉，葡萄酒则是餐厅的侍酒师从世界各地酒窖淘来的，今天准备这支是勃艮第出产的蒙塔榭。

    “今天不谈公事。”上惯国内酒桌的郑安显然看不上度数低的辅餐酒，往对面推了瓶伏特加，“喝完再谈。”

    一个混血面容的年轻人用不熟练的中文开口：“他的身体不能喝烈酒。”

    “年轻人怎么喝不了酒？”郑安状似不满地叹了口气：“还是学哲学的清高，看不上我们这些老人也正常，你父亲还在的时候就从不会拒绝。”

    严雪宵拿起酒杯，把整整一瓶全喝了。

    阿裴见过青年过去淡泊恣意的模样，想要是严雪宵的父亲还在，其他人根本不敢在他面前这么放肆。

    他还记得严雪宵刚知道严照死讯时一滴眼泪都没留，但他看见严雪宵在遗像前长跪一夜。

    “我记得你去年还去了边城。”郑安若无其事问，“那孩子叫沈迟吧？”

    “他是谁？”

    严雪宵抬起狭长的凤眼。

    郑安看反应不似有假，应该早忘了被抛弃在边城的那孩子，他没再多问，他不愿意和骆书那只老狐狸打交道，严雪宵回国掌权倒也行，只不过他一直没摸清软肋，他又朝青年递了瓶伏特加。

    严雪宵喝完整整五瓶酒向餐厅外走去，在走出餐厅那一刻神色骤然冷漠，阿裴担忧问：“你身体才好，喝这么多酒没事吧？”

    青年沉默不语，仿佛透着夜色在看一个人。

    日子一天天过去，阿裴慢慢看着严雪宵在黑暗中蛰伏，从温和清冷的青年长成喜怒不形于色的男人，唯一没变的是——

    手腕上系着根破旧的红绳。

    *

    离高考六十九天。

    六十八天。

    六十七天。

    ……

    沈迟没来过学校。

    第五十九天，少年出现在了教室，讲台上王老师的眼圈一下子红了，他迅速低头揩眼泪装作擦眼镜：“同学们，离高考只有两个月了，千万不要在最后关头放弃。”

    “你吓死我了，突然把自己关在房间。”庄州望着专注看书的少年，提着的心放下了。

    施梁也更咽开口：“我们在你门外轮番喊你名字，王老师知道都急死了，你再不出来学校的保安都要去踹门了，燕深也去找他爸爸开锁，没发生什么大事吧？”

    “没有。”

    沈迟平静坐在座位上做题，他把自己关在房间的那十天忽然想通了，没有人会永远陪在他身边，他们也希望自己变成更好的人。

    他把自己重新投入到紧张的备考中，不浪费每分每秒，在消息闭塞的边城迎接高考到来。

    高考那天边城是一个连绵的雨天，庄妈妈送他和庄州去考场，给他们一人塞了支去庙里祈过福的笔，他接过笔：“谢谢庄妈妈。”

    庄妈妈的眼圈红了红：“谢什么，难道要你一个小孩子孤零零上考场。”

    沈迟走进考场坐下，他原本以为自己会紧张，可坐在座位上异常镇定，他望了自己手腕间的红绳一眼，收回了目光。

    第一门考的是语文，他的速度说不上快，但每个字写得工整无比，作文题目围绕康德的生平自拟，他的面前浮现出严雪宵的面容，他下意识写下第一句：

    德国古典哲学家康德曾说过，世界上有两件东西能震撼人们的心灵：一件是我们心中崇高的道德标准；另一件是我们头顶上灿烂的星空。

    两天的高考不知不觉过去，当他走出考场时，边城被层层叠叠的雨水所覆盖，空气中弥漫着潮湿闷热的气息。

    保卫处的瘸腿保安递给他一把伞，他没接，从雨中走回家。

    沈迟回到家，庄妈妈昨天送了他一个新手机，他换了新号码，将旧手机以及严雪宵留下的所有东西装进一个箱子里。

    他看着箱中的东西骤然陌生，好像他的生命中从未出现过严雪宵这个人，他从来也不认识一个在美国上学的研究生。

    一直只有他一个人。

    他的视线落至手腕，最后也将腕间的红绳解下放进箱子子里，像是彻底释怀般轻轻松了口气。

    边城连绵的雨停了，像是他漫长的青春期，以及无疾而终的爱慕伴随着雨季的结束——

    全都结束了。

    作者有话要说：没有失忆，说累了

    虐到这章为止，下章就甜啦

    2/3更√感谢在2020-11-1100:41:28~2020-11-1104:51:50期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：薄荷4个；qcumber1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：小兔赞比10瓶；心如止水张九龄8瓶；阿拂、王一博肖战天天开心2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

