    “好吧，那我就先留下你的内丹，你什么时候要取回去直接告诉我就好。”我答应了游京海的要求。

    要是没有他的内丹，我也不会有现在的修为。

    我回到了原家，紫玫瑰的父母也见了我。

    我杀了孔君行父子，识破了薛冰的诡计，他们对我感激涕零。

    尤其是知道了我现在是天婴境界后，他们对我十分的讨好。

    就连之前对我万般讽刺不屑的原父，此时也像是变了一个人一样，更是直接说出了要把紫玫瑰嫁给我的话。

    我心里得意不已。

    晚上他们大摆宴席邀请我一起吃饭，酒桌上原父甚至给我倒起了酒。

    到最后，我喝的都醉醺醺的了。

    紫玫瑰将我扶到了房间。

    闻着她身上的馨香，搂着她纤细的蛮腰，我的呼吸变得粗重了起来。

    还未走进房间，我就抱着她吻了起来。

    紫玫瑰嘤咛一声，跟我抱在一起吻的难分难舍，气氛变得暧昧起来。

    我一把推开房门，将她打横抱起，一手不老实的在她身上游走着，两人紧贴着走到了床边。

    我刚掀开被子，准备把紫玫瑰放在床上大战三百回合，却猛地摸到了一片温暖。

    我吓得顿时清醒了，停下了手中的动作。

    定睛一看，才发现床上躺着一个人。

    “江东，是你吗？”床上的人坐了起来，开口问道。

    紫玫瑰也把房间的灯点燃了，幻楹身着一袭轻薄的纱衣，妩媚勾魂的望着我，大片白皙的肌肤在空气中，勾人至极。

    “幻楹，你怎么在这里？”我看着她诱人的样子，咽了咽口水。

    幻楹眨了眨眼睛，眼波流转间极具魅惑，她自然的说道：“我当然是等你啊。”

    看着她身上穿的纱衣，再加上她妩媚的神色，我顿时明白了。

    “你这是想我了吧？”我坏笑着说道。

    幻楹不置可否，靠过来亲了我一口。

    紫玫瑰也走了过来，我将她也拉到了床上。

    三个人也不是不可以，这么久没有跟她们欢爱，我也十分想念。

    我刚要脱衣服，忽然房门又被推开了。

    黛雪端着一碗汤走了进来。

    “江东，我看你晚上喝了很多酒，特意给你准备了一些醒酒汤……”她话音还未落，就看到了我们三个暧昧的模样，脸色顿了一下。

    我坐了起来，清了清嗓子：“咳咳，雪儿你快进来吧。”

    黛雪莞尔一笑，走了进来。

    我这时候才发现，她穿的也非常的‘凉爽’。

    我忍不住偷笑，看来黛雪和幻楹的目的是一样的啊。

    这么久没有好好疼爱她，她肯定也想了。

    黛雪进来后有些腼腆，脸颊泛起微红，看着楚楚动人，让我呼吸更加的急促。

    “江东，你快点把汤了吧，我送了汤还要回去睡觉呢。”

    我笑着打趣道：“你来都来了，还想回去睡觉？”

    黛雪脸红的滴血，羞涩的咬了咬唇。

    我一把将她也拉到了床上。

    忽然，床底下一阵动静，惊动了我们几个。

    我弯下身一看，正好跟田恬明媚的眼睛对上了。

    她不好意思的看着我，甜甜的说道：“江东哥哥，快拉我一把，我好像卡住了。”

    我将她拉了出来，发现她也穿的很性感。

    我有些哭笑不得。

    “田恬，你是什么时候进来的？”

    田恬俏皮的吐了吐舌头，娇声说道：“我开始最先进来的呢，不过我进来不久，就听到幻楹姐姐也进来了，我有些不好意思，就躲在了床底下，没想到过了一会，你们都来了。”

    我一头黑线。

    这才一会功夫，几个女人都聚齐了。

    看她们这架势，应该都舍不得走了。

    看来今晚有一场大战了。

    一夜春宵，我畅快淋漓，她们却像是脱了力的小猫咪。

    五叶神草我已经找到四片叶子了，还有最后一片不知道在什么地方，眼看还不到一个月时间了，我必须要快点找到最后一片叶子回去救杨倩雯。

    我让原家的那些手下帮我四处打听五叶神草的下落，两天过去了都没有线索。

    “江东，你别着急，已经找到四片了，还有最后一片也肯定能找到的。”黛雪温柔的说道。

    田恬和幻楹也安慰着我。

    紫玫瑰一进来，就看到我愁眉苦脸的样子。

    她坐到我旁边，关心的问道：“怎么了？”

    我把五叶神草的事情说了出来。

    紫玫瑰却微微一笑：“江东，我刚才收到了一张皇嘉商会的邀请函，明日他们会举行一场盛大的拍卖会，这可是十年一次的拍卖会，会有无数的宝物在次拍卖，我们可以去参加看看，说不定能找到最后一片五叶神草呢。”

    我闻言眼睛一亮。

    “玫瑰，你说的是真的？”

    紫玫瑰点点头：“当然是真的了，我还会骗你吗。”

    “真是太好了，那明天我们就去吧。”我兴奋的说道。

    我在圣医谷的时候，就可以看到很多宝物了。

    趁着这次拍卖会，说不定能弄到宝贝呢。

    次日，我和紫玫瑰就以原家的名义去参加皇嘉商会的拍卖会了。

    路上的时候，紫玫瑰跟我讲了一下皇嘉商会。

    皇嘉商会是聚集了整个元荒岛的精英商人，可以说元荒岛百分之九十的宝物交易都是在皇嘉商会进行的。

    除此之外就是一些零星小贩了，不过都上不了台面。

    这次的拍卖会，是皇嘉商会十年一度的大型拍卖会，不仅是元荒岛上的名门望族会参加，就连附近几个岛屿都会有人专程来参加。

    不管是秘籍，还是神兵利器，亦或者是神丹妙药，各种珍贵的神草，只要足够珍贵，皇嘉商会都会拍卖。

    听了这些，我对皇嘉商会更加的好奇了。

    慢慢的，我们就到了皇嘉商会的门口。

    皇嘉商会非常大，金碧辉煌，厅内还展示了各种宝物，看的人眼花缭乱的。

    我一直在注意有这些宝物里有没有五叶神草，很可惜没有看到。

    值得一提的是，这些展示出来的宝物都是红色级别以上的宝物。

