    田苗看向左侧倒后镜时，眼角的余光无意间扫过错车而过的公共汽车，一个熟悉的身影突然闯进了她的视线。

    等她点了点刹车，减慢速度想细看一下时，那辆车已经和她的车错了位。

    田苗拧着眉，松开刹车往前走，但是心里却不由嘀咕。

    刚才看到的那人会是邱成浩吗？除了一张脸比夏收时候更黑更瘦了之外，那板着的冷脸几乎一模一样啊！

    若真是他，那么他怎么会出现在从亭县煤矿到亭县县城的公共汽车上，不会是来亭县煤矿办差的吧？

    难道说林文慧说服他去当了什么出货组长，田苗有些弄不懂，不过她觉得出货组长比上挖煤工人总该算是个官吧，这个官来亭县煤矿办差倒是有可能，但是挖煤工人怕是不会有这样的机会吧！

    胡思乱想一通，田苗的心情莫名变得糟糕起来。

    亭县煤矿虽然没有窑山煤矿大，不过比上田苗见到的窑山煤矿八号矿坑的场院，亭县煤矿的场院可就大多了。

    田苗向门房出示了杜兆丰开的拉货介绍函，开着车一路来到了出货场地。

    一名甚至比邱成浩还要黑、年纪二十多岁、中等身材的年轻人接待了他，并领着她去了办公室。

    出货办公室主任是个四十岁上下姓王的中年男人，王主任收了田苗拿的介绍函，本来要直接给她发运货单据（一趟车一单），但是看到介绍函上写的装载量后，重新填写了运货单据，并盖了章。

    一切准备妥当，田苗这才跟着那个黑黑的年轻人去了货场。

    “同志你好，我能问问你叫什么不？”

    黑脸小伙有些腼腆，问田苗话的时候目光都不敢直接看着田苗。

    田苗莫名想逗他，“姑娘的芳名能是随便问的吗？”

    “啊？不能问吗？那我怎么称呼你？”

    除了食堂的大娘大婶，不论是这矿场，还是来运煤的司机，都是清一色的男人，唯一见到过的年轻点的女同志就是半年下来查一次账的会计了，那会计虽长得很是平凡，可是就这大家伙都盼着她能多来几趟呢。

    周文明这是头一次看到一个长得这么好看、又不矫揉造作的年轻姑娘，而且更重要的是，还是一个女司机，所以接待起来让他莫名的心慌意乱。

    “也不是不能问，不过在问之前，你应该先报上你的名字。”

    “我、我叫周文明。”

    周文明的心跳莫名加速，姑娘竟然想知道他的名字，这是不是说明——

    “周文明，嗯，名字不错。”

    周文明的黑红脸莫名让田苗想起了邱成浩给她擦鼻尖上汤滴时候的情形，心情不自觉有些复杂。

    “我、我现在能问问你叫什么了吗？”

    周文明虽努力地控制着自己的心跳，可是问话的声音却不自觉有些颤抖。

    周文明的一张脸都快成猪肝色了，又听出了他声音的异样，田苗觉得自己再不能逗这腼腆的小伙子了，否则那张黑脸怕是要滴血。

    “我、我叫——”

    名字即将出口时，田苗突然顿住，临时改口道：“我叫苗圃，你可以叫我苗师傅，或者叫我苗姐也行。”

    亭县煤矿和窑山煤矿太近了，而且林文慧有可能时不时来这边办差，这名字还是用苗圃相对安全。

    再说，她还没想好要不要整个冬季都从亭县煤矿运煤，说实在话，跑这一趟真不容易，她暂时只开了十天的拉货单，而且拉货只看函或单据，上面并没有标注姓名，所以用用化名也无妨。

    周文明的嘴角悄悄翘了翘，“那我叫你苗师傅吧，我年纪一定比你大。”

    他更想叫苗妹子，可是他却不敢提这茬，怕田苗一生气去别的班了。

    “行。”

    周文明是出货一班的班长，手下有十个人，他上面还有个叫刘正君的出货组长，每个出货组管着五个班。

    田苗开车过来后刚好停在了一班的场地处，所以那一阵周文明去临时办公棚里问过刘正君后带着田苗去找的王主任。

    等田苗和周文明办完手续过来时，车已经装了一大半了，刘正君刘组长正站在她的车边。

    “同志你好，非常欢迎你来我们亭县煤矿运煤。”

    三十多岁的年纪，一米八五左右的个头，国字脸，体型魁伟，站姿很板正，给人的第一感觉就是这人应该是个经过铁打训练的人。

    “刘组长好。”

    田苗迎上去，跟刘正君握了握手，和她猜测的差不多，这人的手的确很有力。

    “能开这么大个头的车，小同志不简单啊！”

    刘正君夸赞田苗一句，不等田苗回应就又问道：“叫什么名字？多大了？”

    看他一副老大哥的表情，田苗莫名想笑，“谢谢刘组长夸我，我叫苗圃，您叫我小苗就行，关于我的年龄我就先不说了吧！”

    “哈哈，有意思，小姑娘还怕我知道你的岁数，怕什么？怕我给你介绍对象啊！”

    她和他有那么熟吗？可是刘正君这样一句老大哥似的玩笑话，却让田苗找到了前世里和熟悉的生意伙伴逗趣的感觉。

    “嗯，有点儿，您这里的小伙子一个个都太棒了，我可管不住。”

    田苗笑着打趣一句，两人间的气氛瞬间变得活络起来，很快便称兄道妹的了，一边的周文明都看傻眼了，早知可以这样，他刚才就应该大大方方叫一句‘苗妹子’了。

    “好，你这小姑娘的性子真好，以后来拉煤一定要记的到大哥这组来，我让他们把你的车给装的稳稳的。”

    车装好，田苗临走时，刘正君还不忘笑着来上一句叮嘱。

    “行，有大哥这句话，我开着车心里一点儿都不慌。”

    第一趟，田苗开的速度稍慢点，路她上次已经考察过了，但是这路有些窄，勉强能错开车。

    但是在转弯处若是遇上卡车怕是会有困难，所以田苗在转弯前总是把速度缓下来，然后多按几次喇叭才继续往前。

    进了窑山镇，田苗紧绷的心弦才算是放松下来，这也是好久不这么开长途的缘故，看来以后还是要时不时的开着车溜溜，免得变成生手。

    上了火车，坐在座位上，累了的田苗便开始闭眼养神。

    ......

    在田苗穿过窑山镇的那段时间里，邱成浩也在窑山镇，而且他刚从肖海那里出来，手里拿着成芳给他写的信。

    坐着公交车，一路赶到公共汽车站，坐上车之后，他才拆开信看了起来。

    和以前成芳给他写的信一样，内容只是简单地交代家里的情况。

    说崔氏的身体如何如何，成萍、成燕、成凯上学如何如何，还有大宝二宝如何如何，基本上是一人一句。

    不过这封信的最后却多了几句话，‘大嫂变好了，给家里给了一百一十块钱，和大宝二宝相处挺好，田家对我们家也挺好，场是田大哥帮忙碾的，他们对大宝二宝的态度也不一样了。’

    这段话之后，来了一句，‘哥，你为什么突然想和大嫂离婚，不会是因为别的女人吧？我相信哥不是这样的人。’

    邱成浩看完这封简短的信，眉头不自觉皱了起来。

    田苗变好了？那就是说上次的变好应该是真的了。

    三个月的时间她给了家里一百多块钱，正如他的感觉一样，眼中透着倔强的她真的挣到大钱了。

    当初闹离婚时，他承诺，半年内她若是让大宝二宝愿意跟她，他就同意离婚的时候大宝二宝跟着她，现在的她努力和大宝二宝亲近，这是在为争夺大宝二宝做准备吗？

    邱成浩心情沉甸甸的，不敢再继续往下想。

    ‘不会是因为别的女人吧？’脑海里突然闪过这句话，邱成浩心中不由一惊，再次打开信读了一遍。

    成芳怎么会有这么一问？这里的女人指的会是林文慧吗？

    今天要不是他小心翼翼躲得快，怕是又会被林文慧给截住。

    只要他回家，田苗都会闹腾，可是上次回去，自己莫名异常冲动地说出了离婚，现在仔细想来，好像有些不对劲。

    仔细回忆当天的情形，邱成浩的双眼不自觉微微眯了起来。

    成萍要上高中了，他每个月能给家里的十块钱怕是不够用，可是田四嫂却话里话外告诉他田苗对钱的胡乱霍霍。

    这还不是关键，最最关键的应该是他从老田家走出去，拐弯的时候听到的田二嫂和邻居家一个婆娘的对话。

    ‘我们家苗苗也太不懂事了，你看看成浩对她多好，可是她呢，只知道花成浩挣的钱，却不知道孝顺婆婆，心疼自己儿子的，我真替我那妹夫不值。’

    后面还有很大一长串话，听过之后，他觉得说不出来的气愤和悲凉。

    还有后来老田家来闹腾的那晚，田二嫂虽然没什么动作，可是她的两个儿子却格外的积极。

    邱成浩的心瞬间沉到了谷底，他一直觉得自己虽然不算很聪明，但是却也不笨，可是这次他似乎是着了林文慧的道了。

    想来田苗还有老田头和田老太太应该都知道林文慧对他死缠烂打的事了，不，兴许不是死缠烂打这么简单，或许他们知道的是他和林文慧已经不清不楚了，这也难怪他们要替田苗把大宝二宝抢过去。

    邱成浩收好信，抬头望向车窗外的景致，已经是深秋了，一片的荒凉，一如他的心境。

    他该怎么办，回家去的话，田苗会听他解释吗？自己的岳父岳母呢？

