    三人碰撞的瞬间，让刚修复如初的大地，再次出现了蛛网般密集的裂纹。

    “每一击的力道，不下于八门遁甲的惊门。”挥动着天沼矛的斑，眼底轮回闪动，凝视着拉开距离手持黑色长棒的一式，“只可惜没有见到蒸腾的血色气浪。”

    拔出扦插在胸膛黑棒的柱间，感觉着汩汩外涌的气血，神色凝重道：“那要到死门才能看见这一幕，再说这家伙根本就不是忍者。”

    “没想到下等生物竟然拥有这么强的恢复力。”

    引起天色变幻的风浪最终停歇下来了，开启白眼的一式，仔细观察着斑和柱间两人的身体构造。

    这种程度的恢复力，在大筒木一族也是较为少见。

    一式丢弃了手中的黑棒，刚才的短暂的交锋，他对斑手中怪异的武器心生忌惮。

    身体的生命力，正在不断流逝，重达巅峰的一式，正在向着从未有过的高度节节攀升。

    必须要瞬间把他们解决，种下楔实现真正的转生，辉夜可是在幕后盯着啊。

    “来了！”

    仙人模式带给了柱间非凡的感知力，一式体内如熔岩喷发时的波动，根本瞒不过他的洞察。

    “天沼矛吗？”

    用生命换取的力量带给了一式，截然不同的体验，现在的他感觉到自己隐约能触碰到“神”的领域。

    只需一拳。

    就将宇智波斑，连人带着长剑，镶嵌在后方的山岩石柱内。

    “砰！”

    手臂相碰在一起时，柱间感觉到空间发生了扭曲，体内的细胞随着震波破裂，但又在极致的阳遁下修复如初。

    一式骤然提升的速度，打了个斑措手不及。

    凭借着十尾人柱力超常的恢复力，粉碎的半边内脏，只让斑喷吐出几口醒目的血渍。

    挥动手中的天沼矛，使大地的密集度达到了顶峰，正面承接十尾的尾兽玉也不会损坏的地步。

    充斥在口鼻内的血腥味，唤醒了轮回眼内沉睡的嗜血。

    斑兴奋了起来！

    除了柱间外。

    第一次有人让他这么兴奋。

    身体在渴望！

    在渴望一场酣畅淋漓地战斗。

    而且这场战斗，还是和柱间并肩作战。

    天沼矛再次挥动，斩出无数道光波，阻挡着一式进攻的方向，为伤痕累累的柱间争取了缓冲时间。

    生命个体中最为激烈的战斗，不是高强度的能量对轰，而是以身体四肢为武器，展开的最为原始的厮杀。

    即使有斑的加入一式并没有感到多少压力，因为这些力量都是用高贵的大筒木生命力换取而来的，刚才的战斗他摸清了柱间的体质，不禁心生感慨，“如此完美的器，错过你，是我最大的遗憾。”

    天沼矛在刚才的战斗中化作了粉碎，斑也懒得再次变化，享受着近身战斗带来的快感。

    但一式的话语，却激起了他的怒火。

    求道玉随着心神而动，包裹着斑的全身，凝成一件高密度的墨色战甲，一拳捶在一式的脸颊，对着变形扭曲的脸庞，“那就为你再增加点遗憾！”

    “求道玉还能这样用？”

    飘浮在空中的艾，看向忍界知名的科研人员扉间，企图在他那里知道答案。

    “求道玉包含了森罗万象之力，形态自然可以自由变化，刚才木遁须佐能乎拿着的锡杖，不就是变化的形态之一。”

    扉间对视着疑惑的目光，在心中赞叹着斑，对求道玉的理解。

    一式的体术在刚才的战斗中一展无余，他们看得一清二楚，长年修炼雷遁秘术的雷影也这方面也难望其项背。

    这就是大筒木一族真正的力量。

    现在忍界的高层，对大筒木的实力，有了准确的了解。

    “你们的实力，我都已经了解了。”

    一式的右眼闪烁着兴奋的金光，柱间脸上仙人脸谱的褪去，则是最好的突破点。

    只要能击败这两个优秀的下等生物，不断流逝的生命力根本不算什么。

    以往吞噬的星球能量从灵魂内挤压了出来充盈到四肢，一拳击中退出仙人化的柱间，拳面直接穿透了他的胸膛。

    流淌不止的鲜红血水沾染了手臂，浓郁的血腥味扑鼻而来，一式却像嗅到最为醇厚的酒香，惬意地眯了下双眼。

    抽出手臂的声响和柱间粗重的喘息，回荡在斑的耳畔，宛若困兽的一式再次极尽升华，根本瞒不过轮回眼。

    战斗终归有伤亡。

    而且，他相信柱间的生命力。

    “这下你跑不掉了。”

    柱间佝偻着身子，纯白的牙口和嘴巴被血水淹没，凝成了同一种颜色，吐出血水模样显得几分疯狂。

    “斑！”

    高亢的声音中带着难掩的痛苦，斑没有过多犹豫，这是柱间用生命换来的进攻机会。

    求道玉包裹着拳头，引导腰部的肌腱爆发，奋力向一式的脸颊挥去。

    一式想要抽出手臂，却被一双染满鲜血的双手死死钳住，斑的求道玉与柱间的求道玉，绽放着白炽的光芒向他而来。

    这一拳...

    通体玄黑的拳头，在一式的眼瞳内无限放大，绝对不能被击中。

    一式嗅到了死亡的气息，右眼即刻闪动发动“少名毘古那”，并大声嘶吼着，“你们这群下等生物，不要痴心妄想击败大筒木！”

    “好机会！”

    蓄力多时的无即刻发动着尘遁，捕捉到了“少名毘古那”的空隙，即使全部被吸收，也给斑创造了进攻契机。

    “轰——”

    这一拳最终还是落在一式的脸颊上，什么大筒木的骄傲，用生命力换取的力量，在这一刻尽数被彻底粉碎。

    “咳，这一下，我们扯平了。”

    抚着胸口的柱间缓缓站起了身子，能通过浸满污血的破碎衣物中心空洞位置，看见残缺的骨架伸展着肉芽正在修复支离破碎的胸膛。

    “轰隆。”

    滚去数十米远的一式带狼狈站起了身，扭动着关节严重错位似长出肿瘤的脖颈，严重变形的脸颊也恢复到了原样。

    此刻他的视线，并没有停留在斑和柱间身上，而是穿过空间捕捉着刚才感知到气息的位置。

    辉夜来了。

    她正在注视着自己。

    如果再出现刚才那样的失误，袭来的可不再是尘遁了，而是属于辉夜的能力招式。

    飞速流逝的生命力，发出了怒海的号声，似乎在催促着自己去寻找器。

    眸光流转。

    围绕在人群的轮墓·边狱，也已经回到了斑的身体。

    陆生的完全体须佐能乎？

    一式并没有放在眼里，此刻柱间负伤，仅靠斑一人很难阻止自己。

    拍掉衣物上的烟尘后，一式带着往日的优雅飘浮空中，向陆生所在的方向飞去。

    大黑天！

    通体黝黑的圆盖，轰隆的一声盖住了斑和柱间所在的位置，虽然不能困住他们多久，但这点时间，足够他印上“楔”了。

    不断拔高的高度，和赤红色的查克拉壁障不断缩小着视距，忍者们脸上战斗的神态，让一式感觉到一丝好笑。

    不知道你们是否对自己的同伴，也能保持这种同仇敌忾的模样。

    进入棱镜的一式，向开启万花筒的少年徐徐探出了手掌，嘴边的笑容也越咧越大，宇智波家代代相传的须佐能乎马上就是他的了。

    “这不可能！”

    万花筒写轮眼的图案，在此刻发生了变化，是一式熟悉不能再熟悉的轮回眼。

    紧接着陆生抬起手臂，对着神色凝固的男人，轻声道：“神罗天征！”

    被动技能：天常尊立，在此刻发动。

    超强的斥力源源不断地从陆生手中喷涌而出，身侧忍者们一同施展着各自蕴含着自然能量的忍术，一式感觉到自己的吸收快要达到极限了。

    而一旁封印着柱间和斑的黑钹也达到了极限，轻微的破碎声传到一式耳边，不亚于惊雷撼动万物生灵的震撼。

    “给我滚开，低等生物！”

    一式毫无之前的优雅模样，怒瞪双眼对着面前查克拉的洪流，发出了气急败坏的怒吼。

    “没用的，一式，你应该比我们所有人都清楚，轮回眼所蕴含的力量。”

    平息着神罗天征的陆生，从手心掏出了一柄黑棒，混合进忍术洪流向着一式投掷而去。

    “我好像忘了，你没有轮回眼。”

    陆生的视线在拔高，查克拉在这一刻得到最大化释放，须佐能乎的体型在不断变大，连带着棱镜内的空间也在放大。

    一式的身体出现了斑驳的裂纹，整个人的身躯呈现出了石像的颜色，生命力已然抵达了终点。

    高浓度的自然能量冲击着身体，躁动不安的能力彻底影响着一式的思绪，斑和柱间的距离还有一段时间，而且还要击败已经撕裂空间一角的辉夜。

    陆生必须成为他的器，此刻一式迎着查克拉洪流逆水行舟，迈着坚定的步伐向陆生走去。

    不过是紫色的轮回眼，有什么大不了的！

    手臂接受着多彩忍术激流的洗涤，探向陆生所在的位置，指尖再靠近一点，只差一点，一式就能触碰到陆生的脖颈了。

    “超·神罗天征！”

    “没，呼，没用的。”

    一式早就防备着这招，直接吸收了斥力。

    这个距离足够了。

    脸颊上掉落着碎块的一式，猛然向前想要抓取希望，却捕捉到了朦胧的幻影。

    陆生眼中的紫色已然消退，取而代之是醒目的血色，三重波动的圆形，犹如水中的涟漪层层波动。

    这是一式看到的最后景象。

    结束神世从幻术世界回到现世的陆生，一拳击碎了名为大筒木一式的雕像。

