    公孙瓒退兵了。八一小≧说网  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ当这位幽州大佬得知秦峰真正的实力后，第一时间就退兵了。并大骂吕布是个蠢货，竟然请秦峰的兵马去打秦峰。

    这简直就是与虎谋皮，这就如同有一只老虎要吃吕布，吕布又找到了一只老虎，摸着老虎屁股，请老虎帮助自己打另一只老虎。老虎一回头，吕布吓瘫了，原来找到的竟然就是那只要吃自己的老虎。

    公孙瓒吃了亏，在冀州战场扔下了一万人，却是一声不吭的就走了。他不走已经不行了，乌丸人正在他的地盘上肆虐。

    随着公孙瓒的退兵，刘虞方面未免公孙瓒又在幽州作乱，所以刘虞跟秦峰打了个招呼后，也撤了。

    消息传到了中原。

    曹操得知黑山军也是秦军，极为震惊，连连说道：“原来这才是子进贤弟的真正实力。”

    郭嘉不由敬佩，“冠军侯真是沉着冷静，面对三方压力，硬是坚持到了最后才动用力量。一战翻转整个局面，不出半月，并州就要归入冠军侯麾下了。”郭嘉说到这里，唏嘘起来，“世事难料，若不是吕布见利动兵，吃大亏的就是袁本初了。”

    郭嘉分析的倒也掂对，袁绍和秦峰争夺冀州，必定再战。袁绍忽视三万黑山军这样的力量，必定会吃大亏。现在是吕布吃了这个亏，并州丢了。而秦峰隐忍了这么长时间才动，得到了一州之地，他没有吃亏，倒是将黑山军可能带来的战果，挥到了最大程度。

    “并州……并州……。”曹操太羡慕了。细细想来，现在天下，能够拥有一州半地盘的诸侯，只有秦峰一个人了。

    郭嘉忽然说道：“冠军侯顶住了常人无法抵挡的压力，才有了今日的战果。”

    曹操点了点头，他知道郭嘉没有挖苦他的意思，而是在告诉他。没有拼搏，就没有硕果。不必羡慕他人，只要自己努力，也会得到好的结果。秦峰正是付出了心血，才有了这样的硕果。

    “有子进在北方，我也可以放心面对东南。既然子进已经无忧，马上传令冀州的元让他们，退兵回来吧。”曹操亲自写了一封书信，祝贺秦峰取得了决定性的胜利，而他这边兵力缺口很大，就要撤兵了。

    ……

    进入初冬后，气温骤降，虽然还没有下雪，但天天霜冻的厉害。

    秦军大将张辽、张燕进入并州后，摧枯拉朽的势头，就扫平了各郡。张辽是并州军出身，这让过程十分顺利，过往郡县望风投降。

    吕布大势已去，再一次选择了下野流亡，据晋阳百姓目击，吕布走的时候，带走了不少钱粮，还有一些士兵。

    秦峰得到了并州，他民心所向，掌控力马上得到了巩固。

    这一日十月初十，冀州界桥，秦军大营。

    中军大帐里暖洋洋的，气氛热烈。随着公孙瓒退兵，秦军对袁绍形成了南北夹击的态势。

    夏侯惇和夏侯渊对视一眼，前者走了出来，道：“冠军侯，今天我们就要返回衮州了。”

    秦峰已经接到了曹操的书信，曹操的衮州四战之地，兵力缺口不小。秦峰这边已经完全占据了主动，他也没有理由再留曹操的援军。秦峰起身，郑重道：“多谢二位将军这一次的支援，回去告诉我那孟德妹夫，姐夫是不会忘记这一次他的援手的。”

    夏侯惇兄弟的表情古怪起来，心说兄长娶得这位嫂嫂真是太掂对，跟冠军侯是连襟，要是娶得是姐姐就好了。二人收起胡思乱想，抱拳一礼，转身而去。

    随着曹操援军的离去，冀州战场，又形成秦峰和袁绍一对一的形势。这一次，就和上一次不同了。上一次是袁绍占据了兵力优势，而这一次，秦峰占据了绝对的优势。

    夏侯兄弟刚离开不久，秦峰就接到了斥候的汇报，秦军斥候探察到袁军撤退了。

    中军大帐中，秦峰的四位军师齐聚一堂，研究着未来对袁绍的战略。自从秦峰从韩馥手中得到冀州牧的位置后，不断面临军事上的凶险境地，多亏了四位军师不断设谋，这才屡屡化险为夷，并赢得了丰硕的战果。

    “主公，若是所料不错的话，袁本初这是撤退回信都坚守去了。”徐庶道。

    秦峰也是这么想的。随着吕布的覆灭，公孙瓒的撤离，袁绍已经处于一个极其不利的形势。袁绍根本已经没有进攻的能力，严防死守，是他如今唯一的出路。

    荀彧大有深意的说道：“天气日渐寒冷，冬季十分不利我军攻坚战，尤其是下雪之后……。”

    冬季的严寒，会让大军的后勤和士兵的日常生活选入到艰难的地步。雪地中行军布阵困难，寒冷会让士兵的动作笨拙，对于攻城更加不利。自古以来，进攻方很少会在冬季动进攻，除非是胶着的态势拖延到了冬季。

    田丰一阵点头，“主公，您新得并州，最近传闻并州士族多有异动，地方上需要时间巩固。不如趁此冬闲之际，暂且罢兵打理地方整编军队。相信通过一季的整合，我方无论是地方上的战争潜力还是军队的战斗力，都会上升一个台阶。磨刀不误砍柴工……。”

    秦峰的领地从半州之地，一下子扩张到了一州半。的确有太多政务工作，需要一个好的环境来打理。田丰的进言得到了秦峰的肯定，但秦峰暂时还没有收兵的打算。

    他指着冀州安平郡说道：“安平郡，信都，这些原本就是我们的地方。现在吕布流亡了，公孙瓒畏惧而退，绝不能允许袁本初占领这些地方。”

    “北方的冬季十分寒冷，对战士们的攻坚极其不利。所以，要在大雪盖地前，拿下信都，将袁本初赶出安平郡，赶回他的老巢渤海去。”

    秦峰的话语异常坚定，信都原本是秦峰的。现在袁本初占据着，这就是战果。秦峰绝不会允许失地的情况下罢兵。

    并且，秦峰要在隆冬前拿下安平郡，也是有另外的战略意图的。因为安平郡对于秦峰来说有相当重要的战略地位，安平郡和袁绍的河间郡、渤海郡、乐陵郡接壤。得到安平郡，就相当于在袁绍的家门口插了一把刀。

    拿下安平郡，秦峰就得到了进攻袁绍的桥头堡，守备袁绍的前哨战。对于未来对袁绍的战略态势，意义重大。

    秦峰打算调集重兵，攻打信都。

    “主公不可。”荀彧走了出来，“我军虽然兵力已经反袁军一倍，但若是强攻信都，势必折损大量兵马。”

    秦峰对荀彧十分了解，想来他一定不会只是走出来指出缺陷，便问道：“文若有何高见？”

    荀彧沉吟片刻，就胸有成竹，“可佯攻河间和乐陵，袁本初只有三郡半，其中两郡告急，他岂能坐视不理。当他调走信都兵力的时候，我军一鼓作气，拿下安平郡。”

    声东击西。

    于是，秦军动员了起来。秦峰调派张郃带领一部兵马，作出进攻界桥东部乐陵郡的态势，又命令高顺率领中山郡的兵马，对东部袁绍控制的河间郡起攻势。

    秦峰又命令在并州的张燕带领二万黑山军返回冀州，秘密行军前来安平郡支援。

    信都。

    议事厅中，气氛有些紧张，袁绍和他的手下心有不安，毕竟三路诸侯都未能在秦峰手中讨到便宜，还被灭了一个，就别说现在只剩下袁绍一人了。

    “并州，秦子进得到了并州，那可是并州呀！”看来袁大头更多是眼馋的头大，对于秦峰不费吹灰之力得到了一州之地，他是抓心闹翻，没有一刻安定。袁绍面临秦军的攻势，还有心情想这些。是因为他毕竟夺回了信都这座大城，实在是三路诸侯中，唯一有战果的。

    “报……，主公，大事不好了，秦军高顺部入侵河间。”

    “报……，主公，秦军张郃部进军乐陵。”

    大厅原本紧张的气氛陡然升到了惶恐，无论是颜良文丑这样的大将，还是许攸、郭图这样的谋士，包括堂上走来走去的袁绍，一片人心惶惶。

    袁绍的主力部队全在信都，原本打算以信都为依托，严防死守，将秦峰拖入到隆冬。那么一来，无论秦峰撤不撤兵，袁绍作为守城方都会占据一个十分有利的态势。没想到秦峰没有来信都，反而是分兵去取河间和乐陵。

    袁绍手中，也只有河间、乐陵、渤海三郡实打实是他掌控的，现在两个郡受到了威胁。各郡兵力不足的袁绍，顿时慌了神。

    “如何是好？”袁绍目视左侧的谋士们。

    许攸还在沉思的时候，郭图起身道：“主公不必惊慌，秦峰不来信都，显然他也知道没有能力攻下信都。既然他分兵去取河间和乐陵，主公分兵抵御就是。俗话说兵来将挡水来土掩，河间和乐陵虽然没有信都这样的大城。但秦峰想要逐县的攻克，绝无可能。”

    郭图的策略简单点说，就是不守信都，可以守其他地方，秦军照样无可奈何。

    “不对……。”许攸淡淡道。

    郭图顿时不悦，“许军师，哪里不对了？”(未完待续。)