
“这个人是我们厂里的临时工，他手里没有介绍信，所以买不了车票，估计会来厂里让我们开介绍信。”徐达把自己的安排跟公安同志透了个底。

公安同志皱起眉头，即使没有介绍信，这个李强也应该找其他交通工具离开，不会这么傻去厂里开介绍信吧，那不是自投罗网。

“能够把一个婴儿弄死的人，你指望他有多高的智商，这种人的思想都是直来直往的，所以应该会来厂里开介绍信。”徐达分析道。

公安人员深以为然，握住徐达的手：“感谢你们协助抓捕，我们现在人员紧张，人都派到车站去查找了，留一个在单位里办事，我带两个人跟你去，你看如何。”

徐达点头，只要有一个公安人员在场，自己保卫科就能依法动手抓捕了。

徐达的估计是不会错的，李强刚刚跑到京城家具厂，就被周围的一帮保卫科的人给摁在了地上，然后五花大绑的给看押了起来。

吓得李强大叫自己没有杀人，可铁证如山，哪里容得你叫唤两句就能了结的。

公安将李强给带了回去，感谢徐达他们将杀人犯绳之以法，到时候会送上锦旗表示感谢的。

审讯室里，李强想了很久，反正人之将死，其心也善了，将自己所犯下的所有罪证都交代的一清二楚，唯独对杀死孩子这件事是不认的。

公安人员将孩子的照片给他看，那个孩子脸上的红印已经变成一片青紫，一看就是被人给活活捂死的，李强的手有些颤抖，但就是不认自己是故意杀死孩子的，他的本意是不让孩子哭出声音来。

公安人员心里是认可李强的说法的，他的本意真的没想弄死孩子，可法律讲的是证据，就是因为你的动手，导致孩子的伤亡，不管你是本意的还是无意的，杀人犯这个罪名你是没得跑。

公安还传唤了李萍，作为孩子的母亲，孩子被人弄死了，你应该是义愤填膺的吧，你应该是悲痛欲绝的吧，最起码，你该是在家里伤心流泪的吧。

可李萍正坐在课堂里上课，那神情认真无比，她要把缺掉的课程给补回来，争取拿到年底的奖学金，那样，她就有钱置办一些自己需要的物品，可以开创新的人生。

为了抓紧时间，她让公安的人长话短说，倒也把那天的情况说的清清楚楚，有一个公安看不下去了，开口问道：“那个小姑娘是你十月怀胎生下来的亲闺女吗？你怎么一点都不伤心啊。”

李萍呆了呆，她没有想到公安会问这个话，想了想道：“伤心是有的，但我没有时间伤心，我还有很多事情要做呢，请问我能走了吗？”

带头问话的人让她签字后走人，这种女人是没有心的，看多了眼睛痛，还是让她早点离开好。

李萍转身离开了公安局，就往学校跑去，校门口，老光棍手里拿着一个包裹，正坐在角落里等着李萍，看到李萍过来，连忙走了过去。

李萍警惕的看着老光棍，两人在蘑菇村结婚，根本就没有去登记，也没有摆酒，所以严格来说，两人只是同居关系，老光棍也知道这一点。

“李萍，孩子的事情我已经处理好了，今天我就要回老家了，那边的房子还有两个多月的租期，你想住也行，不想住就去退了吧，这个是房东的地址，你可以去找他，我走了，你好之为之吧。”

李萍接过那张写着地址的纸，有些呆愣的看着转身离去的老光棍，稍后欣喜如狂，老光棍要回去了，自己真正的解脱了啊。

李萍没有去上课，而是照着地址去找房东了，她要去退房，这个倒霉房子，承载了她多少不堪回首的往事，再让她住进去，简直就想吐。

房东是个心善的人，看到李萍来退房，还以为她是不想睹物思人，干脆的给了李萍二块钱：“离十月份还有一个礼拜呢，你可以先住在，我下个月来收房。”

李萍点头，学校的宿舍也要到下个月才能到手，这个时间点衔接的太好了，就是这个床，自己睡上去有点膈应人，但也没有办法不是。

同样的时间，老光棍找到了正在杂货铺卖力干活的严小强：“强子，我要回老家了，可家里所有的钱都让李强给弄走了，现在我没钱回去，你能不能借点钱给我，我回去种田拿了公分来还你。”

严小强看着一夜白了头的老光棍，心里一阵酸楚，毕竟是一个村里出来的老乡，哪能真的见死不救：“你回去了，你媳妇呢，她不上学了？”

“那是一条毒蛇，好在没有扯证，我也算是不幸中的万幸了。”老光棍唏嘘。

严小强点头认可，他们家把叶尘儿和叶尘鸣的家也害惨了，还真是毒蛇呢，一窝子的毒蛇。

从口袋里掏出五十块钱，还有一些粮票递给了老光棍：“你拿着，回家好好种田拿公分，在蘑菇村好好挑个媳妇，这次别眼瘸了啊。”

老光棍连忙推却：“强子，太多了，借个二十就够了。”

“穷家富路的，你回去不还得过日子，手里有粮，心中不慌，甭客气啊，乡里乡亲的，互相帮助。”严小强让他把钱藏严实了，别给人偷了。

老光棍扑通一声跪了下来，要对严小强叩头，吓得严小强一把将老光棍拎了起来：“可不能折了我的寿啊。”

看着老光棍抹着眼泪离开，严小强的心也是不得劲，这个李萍，特娘的真不是个东西，自己孩子死了都无动于衷，真是坏到骨子里去了。

分了也好，至少老光棍不用在京城熬日子了，老家有田有房的，总比在这里苦熬好的多。

学子们都在认认真真的上课，见到李萍被警察叫了出去，包打听的小灵通们开始工作了，他们是消息的传播者，是喜爱唱歌的百灵鸟。

那张还未来得及撕下的通缉令，就是李萍变成红人的道具，舅舅捂死外甥女，这个骇然听闻的消息震动了全校师生，于是，喜欢刨根问底的优良传统被发挥的淋漓尽致，李萍被人肉搜索了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70179117"  chaptername="第四百十四章  李萍解脱了">加入书签</a>
</div>
