    韩梦轩：“在吗？”

    看见韩梦轩的消息，我有些疑惑，我和韩梦轩算不得熟悉，只是在开学初彼此做个自我介绍，然后自此之后就没什么接触了。在军训期间，如果不是特意为之，那男女能有交流的机会并非很多。

    这么晚了，她找我有什么事？

    伴随着心中的疑惑，我回复道：“在。”

    那边很快便有了回复：“抱歉，这么晚了还来打扰你。”

    我：“没关系的，我还没睡，找我有什么事吗？”

    韩梦轩：“叶炎，据说你和张新宇在军训的第一天把彭宇打了一顿对吗？”

    “对。”我言简意赅的回复。

    韩梦轩：“是这样的，叶炎，我听说，彭宇开学要找人打你们两个...”

    闻言，我顿时冷笑了一声。

    这彭宇，果然贼心不死！

    军训这几天他如此安静，恐怕只是碍于军训期间不好动手罢了，而且我和张新宇并没有那么好对付，所以彭宇才暂时没有动作。

    但这并不代表彭宇放弃了，他只是在寻找机会罢了。

    见我没有立刻回话，韩梦轩那边继续回复道：“彭宇说了，以后见你一次打你一次，我想知道，你们之间究竟发生了什么，怎么会刚开学就发生了如此不可调和的矛盾呢？”

    本来我是想如实告诉她的，不过我想了想，还是说道：“不清楚，我也不知道他为什么突然发神经。”

    韩梦轩：“这样啊...”要不这样吧，我去帮你和彭宇说说，怎么样？”

    “不用了，他想打，就让他打吧，我接着就是。”我轻描淡写的回复道。

    “...”

    “你确定吗？彭宇这人可不好对付，他认识的人很多，甚至有一些社会闲散人员，你恐怕要吃亏的，你可不要逞能啊，这对你一点好处都没有，说真的，我可以帮你和他说说...”

    我：“我确定，谢谢你了韩梦轩，我不会逞能的。（微笑）”

    如果不到万不得已的情况，我不愿去欠人人情。很显然，区区一个彭宇，他还配不上‘万不得已’四字。

    韩梦轩：“那...好吧。总之你要小心彭宇，彭宇可能要不了几天就会动手了。”

    我：“嗯，我知道了，谢谢。”

    韩梦轩：“不客气，早点休息，晚安。”

    我：“好的，晚安。”

    我打了一盘荣耀王者，然后熄灯睡觉。

    三十一号虽然是休息一天，但这也只是和正式开学相比较而言，这一天我们还得返校，返校无非是做取书，扫除之类的事情。

    因为学校的人很多，所以取校服和取书硬是墨迹了大半个上午，这些事情结束以后，我们分配座位，座位制度是两人一座，但并非只是的一男一女或是同性坐在一起，而是怎么搭配的都有。

    我不知道孙雨是根据什么排的位置，但我不论是和林薇也好，还是和张新宇也好，都没能分到一起，我本来还幻想，会不会能和林薇分在一起，那样的话，高中生活就圆满了。

    可惜，林薇没和我分到一起，而是和另外一个女生分在了一起，那女生我只知道名字，叫杨佳。

    见林薇和一个女生一组，我松了口气，不过我还是相当的忧愁，因为林薇和我相距甚远，足足隔了两组。张新宇理我倒是近点，在我前座的同桌位置上，换句话说，在我左上方。

    和我同桌的，是一名男生，名为胡东。

    当我得知我的同桌又是一个男生的时候，我的心中再度受到了一百点的暴击！我初中和张昊做了三年的同桌，没想到高中又是同样的命运，再一次和男生同桌！

    “你好，我叫叶炎，以后我们就是同桌了。”虽说心中有些郁闷，但也不至于到不满的地步，所以我还是微笑着打了声招呼，然后伸出了手。

    “嘿嘿，我叫胡东。”胡东也伸出了手，然后嘿嘿一笑，道：“叶炎，听闻你学习成绩不错啊，今后作业啊、考试之类的，还麻烦你多多照顾啦！”

    五中并非是顶级的高中，所以存在相当一部分学生是愿意花钱借读的，当然，如果你的钱足够多，或者关系够硬，连借读都不需要，直接就能录取进五中，所以，学校同样有一部分学习很差，打架斗殴之人，事实上，再好的学校，都会存在这种现象，只不过多与少的差距罢了。

    分配完座位以后，孙雨又宣布了下一项任务，竞选班委，竞选的职务有正副班长，学委，体育委员这几个主要职位。

    其实竞选班委这件事情，在昨天军训之后孙雨就已经告诉我们了，她说，三十一号返校的时候我们班级去竞选班委，投票选举。

    有意去竞选班委的同学，事先准备一下，到时候上台发言几句。

    我们班级这次竞选班委的情况十分激烈，光是竞选班长的，就有四人，更别说副班长学委这些职务了，总之所有想竞选班委的学生们，都依次上台做了声情并茂的演讲，场面相当激烈，赢得了一波又一波的掌声。

    每当一个竞选一个职位的所有竞选人的演讲都结束以后，便开始采取匿名投票的方式竞选，每个职位每名学生可以投两个人的票，也可以两票都投同一个人。

    班长的演讲和投票都结束以后，就是副班长，然后是学委和体委，这些职位和竞选班长的流程一样，等到所有的职务都竞选完毕后，孙雨开始挨个职务唱票。

    唱票的过程中，也闹出了不少笑话，因为是匿名投票，所以相当一部分票投给了他们的心仪但并未参与竞选之人。

    比方说林薇就没参与竞选，但她的票数竟高达十二票，这已经充分说明她的人气在我们班级已经相当之高了。

    除此之外，我居然还看到有人投我，我当然也没去参与竞选，因为我觉得班委没有用事情太多了，而且我也懒得和他们争这种职位。

    最终的结果，萧明言以绝对领先的票数优势，压倒了其他竞选者，成为了我们班的班长，而那个颜值极高的韩梦轩，成为了我们班的副班长。

    学委是一个叫李雪晴的女孩子当上了，她的中考成绩在我们班级也是数一数二的，的确配得上学委这个称呼。

    而体委则是一个叫赵永强的男生，这个职位和他也很般配，他身材高大魁梧，从体型上看，他就是当体委的料，而此人在小学和初中阶段当的都是体委，所以这个职位再适合他不过了。

    竞选班委的时候，我有诸多感慨，班长倒是没太大感觉，但当竞选学委的时候，我就本能的想起初中学委崔时雨，那个干练的飒爽女孩。

    当竞选体委的时候，我又会本能的响起高展，重情重义，没有什么心计的男生，和我的关系也很好。

    想到他们，我的心里就是一阵阵难过...

    竞选班委的高潮终于在十二点之前结束了，而这算是最后一项任务了，其实在竞选班委之后还有一项任务，那就是扫除，不过这个任务显然不需要全班人一起上，只是交给了刚刚竞选上的各个班委。

    我无官一身轻，见孙雨说可以走了，我便拎起，和张新宇嘻嘻哈哈的走了，在我们后面，林薇也和几个女生说说笑笑的走了出来。

    来到高中以后，因为学校严令禁止早恋，外加林母也十分反对林薇早恋，所以我和林薇一直都很低调的。

    当然，即便不这样，林薇叫什么朋友也是她的自由，我记得她身边这几个女生都是她的室友。

    我本来是想直接回寝室的，不过，在路上我突然想去一趟网吧看看，毕竟马上要开学了，开学以后肯定会十分繁忙，不如去看看除鬼会的朋友们，反正距离也不远。

    于是我便朝着网吧的方向走去。

