    “二哥……”

    夏未然幽幽开口：“我怎么不知道，你这么怕死啊……”

    散财老人直接脱离战场，站在夏未然身边：“在游戏里面习惯了。”

    药不能停撇撇嘴，但也没有继续追杀散财老人，而是把模式切换回去，继续刷怪。

    “游戏能把二哥的性格影响这么大啊！”夏未然还是觉得惊讶。

    散财老人想了想：“或许，这就是现实里的本性呢？但在现实里，不允许我躲避，不允许我后退，就只能假装坚强。”

    听到二哥这么说，夏未然心里立刻涌起强烈的心疼来。看似强大的哥哥们，其实……

    根本就没有那么强悍无畏，只是，生活逼着他们不得不成长，不得不勇敢。承担下所有的责任，承受着所有的苦难，然后，把最美好的一面留给家人，把最光鲜的一面留给世界。所以，她才能安稳地待在家里，享受生活。

    “小心。”

    夏未然还在感叹呢，忽然被散财老人推开，继而，散财老人和一只鸡打起来。

    打的鸡毛满天飞。

    夏未然：……

    让不让人抒发感情了？

    面前这只鸡有一米多高，幸亏不胖，否则体型过于庞大。它脑袋上顶着的名字是盐雾鸡，看上去挺好吃……呸，挺好听的。而且，这只鸡除了鸡冠和鸡爪等少数部位，通身都是白色的，还挺好看。

    “这也不是那只鸡王啊？为什么突然打我？”

    夏未然一边给哥哥们加血加盾，一边思考，自己怎么招来这家伙的？放眼望去，周围几十米内没有鸡类怪！

    这时候，正在打瓜子瓜子怪的三人也注意到这个多出来的鸡，他们问夏未然什么情况。

    夏未然哪里知道情况，她是最迷茫的。

    “就刚刚，突然冲出来，一点儿不讲基本法，我不打它，它来打我！幸好二哥把我推开，不然……”

    隐隐约约记得，刚刚这只鸡是扑过来啄她脑袋的。万一被它给啄到……看它那长长尖尖的喙，就知道啄一口肯定很疼！再倒霉点儿，被啄到眼睛……

    那场面，想都不敢想！

    尽管知道是游戏，都是假的，那也足够血腥！即使她痛感设置低，她也不想体会。即使治疗就能解决问题，她也不想经历！

    “地图上没有这个怪啊？”

    药不能停一边打怪一边抽空看地图，当前副本内的怪物分布图上，没找到这个盐雾鸡。他输入这几个字搜索，也没有结果。

    “可能是数量比较少？”

    夏未然学着哥哥查地图，也没查到盐雾鸡。但有些数量稀少的怪物在地图上可能查不到，这是大家都知道的。

    “我感觉不对劲。”药不能停还在打瓜子瓜子怪，但他的注意力全放在与散财老人对战的盐雾鸡身上：“就算是数量少的怪，也没道理突然出现，而且已出现就瞄准人攻击的道理！”

    怪物的攻击受到仇恨值系统限制，好端端的，夏未然又没招惹它，它打夏未然干嘛？

    以及……

    药不能停实在是看不下去：“二哥，别装了行不？你就这战斗力？”

