    第一千八百五十七章离开生死地

    大约一天之后。

    正在大殿中盘坐的林飞，猛然睁开双眼。

    只见，和尚已经是带着吕其出现在大殿之中。

    “师伯，可以了吗？”

    林飞大喜，好奇之下，向那和尚问道。

    “嗯。”

    和尚的表情云淡风轻，微微点头。

    林飞的神识力感知之下，发现吕其的气息，已经是发生了某种变化。

    隐隐间，似乎是他身上的某种枷锁被打破了，有一种摆脱束缚，破茧而出的味道。

    “吕其多谢前辈的再造之恩！”

    吕其的神情，十分激动，甚至他的身体，一直在轻轻地颤抖着，他朝和尚深深地作了一个揖。

    和尚也只是微微点头，坦然受之。

    他的辈份和所属的时代，比起吕其还要古老得多，吕其在他的面前，确实也只是一个小辈而已。

    “吕前辈，你以后可以修炼，继续突破了！”

    林飞向吕其问道。

    “是的，吕其多谢主人成全之美。”

    吕其诚恳地对林飞说道。

    “那太好了。”

    林飞自然是很替他高兴。

    “主人，你放心，吕其以后不管修为如何，是绝对不会背叛主人的，吕其会一直以你为主！”

    吕其忽然也是向林飞一揖，显得十分真诚。

    “吕前辈，你言重了。

    林飞待你，亦长亦友。”

    林飞连忙上前相扶。

    两人相视一笑。

    一主一仆，经历此事之后，彼此的关系，似乎是拉得更近了。

    接下来，林飞和吕其继续在和尚的宫殿之中，呆了十几天时间。

    这十几天时间，林飞主动向和尚请教一些修炼上的问题。

    这是林飞继续留下来的主要目的。

    林飞知道，这个和尚虽然已经是成为葬族，现在修炼的能量体系，和自己已经是不相同。

    不过，这个和尚，肯定是他那个时代，人族中数一数二的一个绝顶大能，所达到的高度，肯定是惊天动地的。

    如果在修炼上，能得到他的一翻指点，估计比林飞自己独自修炼几十年，效果还要好。

    而和尚，似乎对林飞也是比较欣赏。

    对于林飞的请教，知无不言，言无不尽。

    特别是在天地间的法则力量，和洞天境境界，这两点上，和尚特别花时间，耐心向林飞作了特别详尽的解说。

    在和尚的指导之下，林飞对法则力量的感悟，有了很大的突破。

    特别是五行法则，金木水火土，这五种世间所存在的最基本的法则规律，和尚似乎都是有所涉猎，并且成就相当不凡。

    现在，林飞斩杀出去的五行霸绝剑，所蕴含的法则力量，比起过去，威力最起码增强了五六倍以上。

    除了法则力量，和尚给林飞讲解得最多的，就是洞天境这个境界。

    “你现在是高级大乘境，下一步，就是突破到洞天境了。

    不过，千万不能着急。

    要做足准备，反复锤炼，争取将自身的元气基础打到最扎实。

    这样到时才能够在体内开发出来更加多数量的洞天。

    可以说，一个武者，在突破到洞天境的时候，体内所能够开发出来的洞天的数量多少，与体内元气的质量，天赋，战力，还有突破时所吸收的天材地宝等等因素都有关系。

    当然，一个武者开发出来的洞天数量越多，将来在武道之上所能取得的成就，就会越高。

    传说中，武者如果能够在体内开发出来八十一个以上的洞天，即九九归一之数，将来就有可能最终踏进那种永恒的状态。”

    和尚对林飞说道。

    “永恒的状态？”

    林飞听了和尚的话，不由得愣。

    “即是传说中的仙人之境。”

    和尚说道。

    “仙人！”

    林飞不由得十分震惊。

    圣尊大陆之中，武者们都有一个最终极的目标，那就是走到武道的最高点，成为传说中的仙人！

    据说，仙人可以与天地同寿，而且，可以完全掌控这片天地，拥有一般武者们想不到的大神通。

    “武者在体内开发出来八十一个以上的洞天，将来就有可能踏入仙人之境！

    这是真的吗？”

    林飞不由得激动地问道。

    “是真是假，谁知道呢。

    这是我们仙陵界从漫长无尽的岁月之前，就流传下来的一个传说。

    不过，不管怎么样，一个武者，如果能够在体内开发出来八十一个以上的洞天，那么他必定是几百万年也难得一遇的奇才了。

    在我生活的那个时代，就我所知道的，只有一个武者达到了这个成就，他突破到洞天境的时候，恰好在体内开发出来了八十一个洞天。

    这是我所知道并认识的，唯一的一个。

    他就是天乙真君！”

    和尚说道。

    “天乙真君？！”

    林飞一愣，以前从来没有听说过这个名字。

    “不错，他是我那一个时代，最伟大，最可怕的一个奇才。

    他在突破到洞天境的时候，一举在体内开发出来八十一个洞天，这样的成绩，可谓是震古铄今！

    而且，在天乙真君之后，我们仙陵界中，就再也没有出现过像他那样的奇才了。”

    和尚感叹道。

    “那么，这个天乙真君前辈，现在怎么样了。

    还存活于世吗？”

    林飞十分好奇，向和尚问道。

    “据说，他已经成功踏进了那种永恒的状态，成就仙人之境了！”

    和尚一字一字地说道，目光之中，流露出来无限的向往。

    成就仙人之境了！

    林飞听了，也是十分震惊。

    “这么说来，这个世间，真的有仙人存在了！”

    林飞惊呼，差点跳了起来。

    这个答案，如果传了出去，估计整个圣尊大陆的武者，都会为之而轰动起来。

    世上，真的有仙！

    “这个难说，或许，我们武道上所说的，仙人之境，只不过是指达到了某一种元气境界吧。

    和世人想象中的仙人，神仙，说不定有差别。

    不过，能达到这种永恒的状态，也有可能，就是真正的神仙了。

    这些事情，谁说得清楚呢？”

    和尚看见林飞这样激动，那僵硬的脸上，露出来一丝牵强的笑意，说道。

    “总之，你要明白，洞天境，对每一个武者，都是最为关键的一个境界，绝对不能等闲视之。

    所以，你不用着急，先争取将自身的元气基础，打到最扎实的程度。

    而且，最好收集尽量多的符合自己功法属性的天材地宝，这样在突破的时候，就有可能一举开发出来更加多数量的洞天。”

    和尚一再反复叮嘱林飞，显得语重心长。

    “多谢师伯的指点！”

    林飞十分感激。

    这一段时间，在修炼方面，和尚不厌其烦地解答了林飞太多的迷惑。

    可以说，林飞在以往岁月的修炼过程中，所遇到的，所积累下来的，种种惑难问题，都得到了完满的解答。

    并且，也让林飞找到了下一阶段，修炼的重心。

    那就是，尽可能地反复锤炼，将自己的元气质量，打到最扎实的程度。

    而且，要尽量收集更多的，符合自己修炼的功法属性的天材地宝。

    大约十五天之后，林飞和吕其才是依依不舍地告别了和尚。

    林飞和吕其，离开和尚所在的那座大山后，一路小心翼翼，最后，终于是出了生死地，向着青龙学院所在的方向回去。

    “吕其前辈，我觉得，你这段时间，实力似乎增进了不少。”

    路上，林飞向吕其问道。

    “哈哈哈……

    不错。

    主人，你要知道，我的实力可是有十几万年的时间，没有增长过了。

    现在等于是厚积薄发，肯定会一下子间，增长很快。”

    吕其大笑，显得意气风发。

    他的心情，比起以前，明显开朗了太多。

    “主人，这一趟生死地之行，你的实力，也是大大增强啊。”

    吕其说道。

    “嗯，不错。”

    林飞点头。

    “哈哈，这一趟生死地之行，收获最大的，还是我！

    我终于可以重塑**了……”

    炎帝也是不甘寂寞，加入林飞和吕其的交谈之中，哈哈大笑。

    一路上，三人有说有笑。

