    伏羲号连接上少阳星系的数据库，很快就找到了这个男人的资料。

    助手语速极快地念道：“林良，性别男，已婚育有一女，今年三十二岁，就职于某证券公司......”

    “够了，证明确有其人就可以了。”阴华藏打断了助手，他思索了两秒后说：“少阳星还没有消息吗，我们的探测器应该飞到了吧。”

    大屏幕上的画面一转，数艘战舰残骸映入眼帘，背景是爆炸了的太空港。

    更多战舰残骸在星系内部被发现。

    根据战舰残骸的燃烧情况，战斗应该就发生在半小时以内，他们要是来得早一些就赶上了。

    “这是......”

    阴华藏的眼神无比凝重，心想难怪联系不上少阳军区，原来都折没了。

    战斗是在短时间内发生的，星球的变化应该也是短时间内发生的。这个复苏的古神竟然能如此迅速地改变一颗星球的地表，简直不可思议。

    这时，通讯兵大声道：“将军！接收到一段信息！”

    阴华藏目不转睛地说：“念！”

    “你们想和我做游戏吗？”

    “人类，你们好！”

    “你们是否已经厌恶了日复一日的重复生活，想给生命增添一点不一样的风景？你们是否向往永恒的生命、温柔体贴的伴侣、无穷无尽的金钱或者毁天灭地的力量？”

    “恭喜你们！”

    “现在这一切都对你们唾手可得！”

    “请允许我介绍自己！”

    “我是游戏之神雅米斯，我对你们没有任何恶意，我只想通过游戏来让你们快乐！”

    “现在只要在心中默念参加游戏，你们就可以来到我的游戏乐园！”

    “在这里，每一百人就能开启一场生存游戏，只要你能坚持到最后，成为The ONE！”

    “你就能对我许一个愿望，包括但不限于以上三条！”

    “新人加入免费赠送三条命！”

    “成为The One！实现愿望！离开乐园！”

    “你还在等什么？”

    “雅米斯在游戏乐园恭候您的大驾！”

    永生！金钱！力量！

    每一样都是人们追求的。

    如果只是一段普通的话还好，但这段话出自古神之口，自带某种魔力，被人复述时极具煽动性。

    通讯兵在念稿的过程中情不自禁的带入了他自己的情绪，言语愈发亢奋，念到最后时音色俨然像变了个人似的。房间里的其他人听得头脑昏沉，有人情不自禁地念出了那四个字。

    参加游戏......

    三个人凭空消失。

    意志坚定的阴华藏最先清醒过来，他对着通讯兵发出一声厉喝：“闭嘴！”

    感受到将军的威严扑面而来，通讯兵神色一滞，口中的话断掉了。

    断掉的瞬间，他的身上一下子淌出许多汗水，整个人直接虚脱，浑身瘫软地趴到桌上大口喘气，一个字也说不出来，只有心中后怕万分。

    念刚刚那段话耗尽了他的体力，如果不是阴华藏喝止了他，他再念下去说不定会透支身体而亡。

    房间中的其他人摇晃了一下。

    他们如梦初醒：“刚刚发生什么了？”

    “王楠哪去了？”

    “张晓飞不见了！”

    “齐赫也没了！”

    众人面色发白。

    他们第一次这么近距离地接触超凡力量，仅仅听了一段话就损失了三个人，这令他们感到惊慌失措。

    阴华藏连续深呼吸，待到自己的精神清醒一些后，他下令道：“通知各舰，无论收到什么信息都不准念出来，发生异常情况立刻报告！”

    “是！”

    阴华藏的心情非常糟糕。

    消失的三个人自然是去了之前那颗布满游乐设施的星球上，按照之前那段话里的意思，这三个人到那里后会参加一场生存游戏。

    成功了会怎样不清楚，但失败了一定会死在那颗星球上，就像刚才通过探测器看到的那样头颅从肩膀上滑落。

    阴华藏揉着太阳穴问：“那颗星球上现在是什么情况？”

    “绝大部分人都死掉了，但每座游戏设施都有一个活人，他们应该是生存游戏的胜出者，看起来都很高兴。”士兵语速极快地汇报道，“等等......胜出者不见了，星球上凭空出现很多人！”

    新一轮的游戏开始了！

    士兵忽然惊喜道：“探测器发现王楠了！张晓飞也找到了！还有齐赫！他们三个人在一起，都在一座大型旋转木马上！”

    大屏幕一闪，呈现出失踪三人的景象，这三人正坐在木马上对探测器挥舞双手。

    阴华藏心里咯噔一声。

    他声音急促地询问道：“这座木马有多少个座位？”

    士兵回答：“一百个！”

    众人的心都沉了下去。

    每一百个人一场生存游戏，最终只能有一个人活下来，这意味着王楠三人中必有两个会死。

    阴华藏脸色极差。

    毫无疑问，这次古神复苏非同小可。此时便已经展现出了难以想象的强大威能，空间浮标也无法遏制对方隔空挪移数百万人。

    应对这种层次的敌人，戮神司的仨瓜俩枣已经完全不够用了。现在唯一可能对这个古神造成伤害的就是空间炸弹了。

    可是这颗星球上现在有几百万人......

    阴华藏内心天人交战。

    继续拖延或许会有转机，但更可能让事情愈发难以收拾，也许这一轮游戏之后，就连空间炸弹都无法打败这个古神了。

    当断不断反受其乱！

    阴华藏猛地一咬牙：“激活空间炸弹！”

    “是！”

    伏羲号的船体缓慢变形，在咔咔的机械声中，直筒状的前半部分船身从中裂开，露出一个表面漆黑的球体。

    这个漆黑球体是应急空间炸弹，比普通空间炸弹耗能更多，但大幅节省了激活时间。

    “注入能量！”

    伏羲号的能量源源不断地涌向这枚漆黑球体。

    “启动节能模式！”

    伏羲号中的灯光变得暗淡，甲板上的短距动能武器纷纷休眠，环绕战舰飞行的护航无人机群也按照预定程序自动返回。

    三分钟后，伏羲号百分之八十的能量都进入了漆黑球体。漆黑球体表面凸出几千根修长的小圆柱，每根圆柱中都流淌着一种近似银色的液体。

    成败在此一举！

    “发射！”

