 取得朝圣山的举荐资格，准备就绪之后。

姜空也是独自一人坐上了飞行傀儡朝着这一次药师考核的地方——九鼎城而去。

在灵虚大陆上有很多著名的城池，这些城池有着各自的特色。

而其中这个九鼎城乃是药师界出了名的圣地。

九鼎城地界辽阔，整个形状呈现出一个丹鼎的模样。

而在这个城池的九个方向都有着一座类似丹鼎模样的木楼。

这九个木楼坐镇一方，乃是九鼎城九大城主的住所。

传说之中，这九个城主全都是超天阶的药师。

自打几日前开始，九鼎城就格外的热闹，不计其数的药师从四海八荒朝着此地而来。

极东药师联盟每两年一次大整顿，将排名靠后两百的药师踢出极东药师联盟的行列，然后向外界广招药师。

此举无疑是保证整个极东药师联盟的药师质量。

很显然这种残酷的竞争方式也是十分有效的。

极东药师联盟之中走出来的每一个药师在整个灵虚大陆上都是享有盛名。

经过三天两夜的长途跋涉，姜空终于是来到了这个被冠以药师圣地的的九鼎城之中。

九鼎城恢弘的模样也是令他大开眼界。

尤其是一路上来来往往身着药师袍的人，这些人令他感觉到自己仿佛处于药师的天堂之中。

还没有步入九鼎城的城门，丹香就先行到来，没入他的鼻息之中。

浓郁的芳香如同小蛇一样在其鼻子里面乱窜。

“好浓郁精纯的丹气！”

姜空双目一亮，他顿时感觉若是生活在这个城池之中也是一件极为幸福的事情。

在城门口站着一队队的护卫，这些护卫一个接一个仔仔细细检查着进来的人。

药师对于灵虚大陆来说乃是极为重要的一部分。

一个药师乃是花费极大的心血才能够将之培养出来的。

所以九鼎城也会保证所有到来药师的安全，以免类似百邪教这种穷凶极恶之徒误入其中进行破坏。

很快轮到了姜空，两个护卫将他拦在外面。

“有介绍函吗？”

护卫态度还算是恭敬的，只是见到姜空如此年轻感到有点惊讶。

这些前来参加考核的药师多多少少都有上百岁了。

天阶药师差不多也需要这个时间的底蕴来积累。

突现姜空这等异类，换做是谁都要打量三分。

姜空将朝圣山的介绍函给了两人。

“朝圣山？”

两人见到手中信纸上所书写的内容一惊。

他们的态度变的更好了。

“原来是朝圣山的高徒啊，怪不得如此的年轻有为！”

“朝圣山可是这灵虚大陆众所周知培养人杰的地方啊。

看小兄弟这器宇不凡的模样！”

“里面请，得罪之处望海涵！”

两个护卫那是一脸的恭敬。

姜空也是有些无奈的咧嘴笑笑，这个朝圣山的信函当真是一张让人畅通无阻的通行证啊。

怪不得幽影嘱咐他一定要取到后再来此地。

如果没有取到，说不准会有许多麻烦。

姜空进入其中之后，两个护卫开始交流起来。

“又一个二十岁左右的药师，这一次可要好看了！”

“是啊，原本以为会是一群老怪物斗法，现在是青出于蓝而胜于蓝啊！”

“就是不知道这些年轻药师能够走到什么程度，老怪物毕竟是老怪物，老谋深算！”

“我看好这些年轻人会杀出黑马。”

……他们的话语没有落在姜空耳中。

姜空与先前游历一样，先行一步安排住处，然后开始在这九鼎城之中走动着。

九鼎城街头巷尾全都是一些丹药店或者是灵药铺子。

整个城池全都被炼丹的文化所席卷。

浓郁的丹香令姜空心旷神怡，他目睹了许多当着街头人在店铺前展示自己技艺的药师。

不得不说，走马观花下来，这些人的技艺有些还是值得借鉴的。

不过如果真的比较起来，那是自然比不过自己丹神鼎上所记载的东西的。

街上还有不少身着锦衣，看上去类似富贵人家或者大势力出身的人。

这些人他若是没有猜错的话乃是一些王朝势力。

此次乃是灵虚东大陆一次盛大的药师集中大会。

一些王朝的高层自然会处心积虑去挖取一些药师来作为自己王朝的客卿。

如果能够被这些人看中，那钱就基本上跑不了了。

没走几条街，前方开始拥堵起来，并且伴随着叫喝声。

“卖最新资讯了，各大药师的资讯！走过路过不要错过！”

“全新一手的资讯，针对性准备，加大冲击考核前两百的概率！”

呼声很高，周围也是围满了许多药师，基本上都是人手一捆玉简在那里看着。

姜空也是好奇走过去买了一捆玉简。

将玉简打开，里面密密麻麻记载着关于此次考核药师的信息。

玉简之中将药师划分成为了三个等级。

一个是值得注意，一个是重点注意，还有一个则是热门药师。

热门药师的数目与此次录取的两百之数正好对应上来，而且撰写此玉简之人也是有心的对这些药师进行了排名划分。

“天澜圣手——枯寂大师，天阶上等药师，危险系数九颗星。”

 