    第193章 尝试收服

    随后，在苏城的注释下，两人把这两株万年朱红花分别收了起来。好东西就是要大家一起分享吗，收点礼物，不寒颤。

    一边想着，另一边的耶梦加得，还在不停的喝着天青牛蟒平日里的洗澡水，现在看来，就算是它，估计也要一段时间，才能将这些水喝完了。

    “对了，关于小舞的事情，你们还有什么想问的吗？”

    听到苏城的话，天青牛蟒点了点头，虽然说刚刚注意力都被耶梦加得给吸引走了，但是它一直都惦记着小舞的事呢，现在苏城提出来，他刚好可以问问。

    “嗯，可以给我说说小舞的近况吗？”

    “好。”

    说着，苏城将这段时间，关于自己知道的有关于小舞的所有事，都慢慢的讲述给了大明和二明，听到苏城的陈述，两人现在也放宽了心，现在看来，小舞在苏城那边过的很好，并不需要他们担心，当然，如果苏城说的是真的话。

    话音刚落，苏城突然发现，似乎中心湖泊的水位，下降了一些。

    顺着苏城的视线看了过去，天青牛蟒看了一眼还在喝水的耶梦加得，好家伙，就这么一会儿时间，这小家伙的体型就长到了八米，这成长速度，是不是有些太快了。

    而这中心湖泊的水位，下降的大概是半米左右的样子，在这样继续下去，说不定真给他喝干了。

    天青牛蟒看到这一幕，也是心里一惊，说实话。它也没觉得这小家伙可以真的把这湖水给喝干。在牛逼的魂兽，总得有个限度吧，为啥面前这小蛇，一边喝还一边长大，看起来真的要喝干的样子。

    它突然间有些后悔，这一池子的湖水，可是他温养了万年才好不容易弄出来的灵湖，平日里他一直泡在里面，用自己身上逸散出来的一些魂力来增强这湖水的灵性，而这湖水现在也开始慢慢的对他进行反哺了。

    而此时，这小家伙这么大口大口的吞噬，他说不心疼是不可能的。不过话已经放下了，就算是耶梦加得真的给它喝干，他也不会有半句怨言。

    渐渐地，时间一分一秒的过去，两个小时后，看着已经下降了一半的水位，以及已经长到了十五米长的小耶梦加得，天青牛蟒的人直接麻了，看这样下去，他还真能喝干。

    不过苏城自然不会坐视不理。

    “可以了，小家伙，停下来吧。”

    感应到了苏城的想法，耶梦加得直接停了下来，随后慢慢的爬出了湖泊，来到苏城的身边就睡着了，看到这一幕，苏城立刻把它收回了百宝袋里面。今天吸收的能量有些太多了，估计小加得还要消化一段时间才行。

    天青牛蟒也清楚，刚刚肯定是苏城故意让那个小家伙回去的，不然的话，自己这里绝对会被那个小家伙喝干，想到这里，天青牛蟒有些感激。

    而苏城看着这两个庞然大物，心里也多少有了些想法，当然，他的想法并不是获取对方的十万年魂环，而是在思考着，有没有可能，把这两个大家伙给弄回去，当做宗门的护宗神兽。毕竟这两个大家伙现在看来对自己还算是蛮友善的，这个几率很大。

    “你在想什么吗？”

    发现苏城看着自己发呆，天青牛蟒感觉自己心里毛毛地。

    “我在想，或许，你们可以和我一起去人类世界。”

    说完，现场的气氛突然诡异了起来，天青牛蟒和泰坦巨猿就这么看着他。

    “所以，你打算怎么说服我们？”

    看到两人并没有情绪过激，还是可以沟通的状态，苏城突然感觉有戏。

    “很简单，第一，我可以保证，如果你们去了我的宗门，我能够让你们顺利的度过十万年魂兽晋级到二十万年魂兽的这个坎。

    第二，你们去我的宗门的话，可以保证小舞的安全。

    第三，加入我的宗门后，除非是生死存亡关头，不然的话，平日里你们可以不听候我的调遣......”

    巴拉巴拉的说了十多点之后，天青牛蟒和泰坦巨猿互相看了看，虽然说苏城给出的这些条件很诱人，但是他们还是非常的顾虑，毕竟，这么多年了，他们几乎就没怎么离开过星斗大森林，这一下突然让他们出去，真的非常纠结。

    但是他们的内心又十分渴望，渴望着能够出去保护小舞，毕竟，这是他们答应过阿姨的事情，当初就是因为他们不再阿姨的身边，才导致阿姨被杀死。

    万一小舞在出了什么事，两人都不知道死后在下面怎么面对阿姨。

    “你给我们一些时间考虑。”

    “好。”

    听到两人的话，苏城立刻点头，他自然是不会拒绝，他也就是试试来着，就算是两人拒绝了，他也不会有什么损失。

    随后，苏城走到朱竹清身边，道：“我们去周围逛逛吧，我想，距离湖泊中心应该有些高级魂兽吧，正好带你见识见识那些顶尖魂兽。”

    听到苏城的话，朱竹清艰难的点了点头，两位十万年大佬带来的压迫感还没有消失，现在又要去见其他的魂兽了。

    路上，苏城带着朱竹清，走了挺远，才找到了一只八万年的魂兽，不得不说，这两位大佬的压迫感还是挺强的，走了这么远，才遇到这么一只强大的魂兽。

    而找到这只强大的魂兽之后，苏城其实还有其他的想法，当然，他并不是图这些魂兽的魂环魂骨，而是想要看看能不能遇到一些伴生的奇珍异草之类的。

    在斗罗大陆上，实际上也有很多强大的魂兽，会一直守护在一个地方，守护着某种绝世灵宝，他这次的目的，就是来找找这些绝世灵宝的。毕竟反正闲着也是闲着，还不如找点事做。

    不过在看清楚对面的那头八万年魂兽之后，他有些犹豫。

    ‘暗金恐爪熊。’

    好家伙，实在是没想到，自己能在这里遇到传说中的暗金恐爪熊，还是一头八万年的暗金恐爪熊。这家伙现在正在午睡，并没有发现他和朱竹清。

    (本章完)

