
吃惊之余，左倩倩不确定的问道：“你，你说你叫萧铭？是铭辉集团的那个萧铭？”

电话那边，萧铭淡淡的声音回应了她：“嗯，是我，没想到左小姐也认识我。”

岂止是认识，昨天听朋友说了萧铭的事后，她回去，特意在网上查了一下，不看不知道，一看吓一跳，没想到萧铭竟然是那么厉害的大佬。

不过，当时她没在网上查到任何关于萧铭的照片，并不知道原来大佬萧铭，就是她在高铁站遇见的那个男人。

在萧铭那儿得到了肯定的回答后，左倩倩吃惊得不知道该什么好了。

“左小姐，昨天，谢谢你的认真介绍，我看你介绍的那架飞机还不错，你什么时候有时间？”

“现在……”左倩倩斩钉截骨的回道。

结束了通话，左倩倩还没能从震惊中回过神来，她接电话是在会议室外面的阳台处接的，远远的，她还听见会议室里，她的上司，公司的总经理哈里，还在义愤填膺的说着各种批评她的话。

“耶！”回过神来后，左倩倩高兴的做了一个胜利的手势。

刻意压低了她激动的声音。

意外，简直太意外了，她昨儿遇见的那男人，居然是大名鼎鼎的富豪萧铭。

目前公认的，五星国最有钱的人。

偶买噶！

左倩倩乐嗨嗨的去了会议室，此时她已经收敛了欣喜之色，一脸漠然的说道：“总经理，刚刚我有一客户给我打了个电话。”

哈里原本还打算指责左倩倩在她询话的时候忽然离开，见左倩倩说有客户，他指责到了嘴边，又停了下来。

“倩倩，我就知道你是最棒的，你一直是咱们公司的实力担当。”

那语气，简直不要太友好了。

左倩倩听了，满腹的不屑！

刚刚是谁在劈头盖脸的说着骂她的话的？

见哈里一脸的友好，左倩倩漠然的看了他一眼，回了自己的位置！

哈里一听说有客户，让其他人立刻都散了，他则是一脸友好的坐到了左倩倩的身边，问她客户的事情。

之后，做倩倩把萧铭要找她买飞机的事和哈里说了一下。

听说了要买飞机的人是萧铭后，哈里激动惨了，萧铭，铭辉集团，这两个名字，这段时间，他们可谓是如雷贯耳。

萧铭，五星国出了名的超级大富豪，住的是安锦市最豪华的别墅。

而且，还有很多家知名的上市公司，而且，这只是官方说的，还有那些没被调查的，还有那些不太知名的各种各样的企业，要是都加起来，那简直就是个天文数字，无法想象。

别的不说，就凭他是AT航空技术公司最大的股东这一身份，就足以让多少人为之震撼。

浩海公司的高层听说了这个消息后，都震惊极了。

那个顶级大佬，居然要来他们公司买飞机？

公司里的员工们，听说萧铭这个超级大富豪要来找左倩倩买飞机时，全都炸了锅。

羡慕嫉妒恨，各种情绪都有。

他们怎么就没那么好的运气，遇上这么个超级大佬呢？

四十分钟后，萧铭和他的几个孩子，一起来到了浩海公司。

左倩倩早早的就在门外等着了，萧铭来了后，她立马把人领去了贵宾招待室。

整个浩海公司的高层，都生怕怠慢了这个超级大佬，于是全员出动，忙前忙后的。

“左小姐，很高兴再次见到你。”萧铭见对面的小姑娘紧张的样子，不禁笑了笑，和左倩倩打起了招呼。

“萧先生，欢迎你。”左倩倩连忙回应道。

左倩倩忙回应着，看到萧铭，她昨儿对萧铭做的事，顿时就在脑海里浮现了出来。

昨儿她还觉得，她那么认真的给萧铭做介绍，是自己给自己挖了坑，找不痛快的。

今儿才发觉，那都不算是什么，她知道萧铭的身份后，清楚的知晓，凭借萧铭的聪明能耐，不可能看不出来她的小心思。

想到自己的所作所为，她恨不得找个地洞钻进去。

她苦笑着，给萧铭倒了杯茶。

“别客气，你以前是什么样的，现在还什么样。”萧铭摆了摆手说道。

说到这，左倩倩又一次无地自容了。

萧铭没给她时间紧张，直接开门见山的说道：“你昨儿给我介绍的那架飞机，我买，你把合同准备一下，没问题的话，随时就可以签。”

萧铭看了看身边的几个孩子，又说道：“除了这架，打算再定制一架，放在公司公用。

买的这架，他准备自己用，有了这架飞机，他和几个孩子准备出去玩的时候方便。

等他的孙子出生了，他带着他的孙子出去，也方便。

至于公用的那架，等公司有紧急任务的时候用。

“什么？”萧铭的话，让左倩倩差点吃惊的没坐稳，这二话不说就买，还要定制一架？

是她在做梦吗？

这也太给力了吧？

不止是左倩倩，就连公司里的高层们听了，都是一脸的震惊。

这位大佬，果然和传说中一样的，挥金如土啊。

一出手，就是两架飞机，那感觉，就跟给孩子买个玩具飞机是的简单，这就是有钱那，花钱的时候，根本不用瞻前顾后的，因为他足够有钱。

之后，左倩倩忙去准备好了合同，再把一些定制的细节和萧铭说了一遍。

萧铭满意的点了点头：“萧先生，我都已经介绍完了，这架飞机的总售价，是两亿三千万，你这边如果没问题的话，我们现在家可以签合同。”

“款项都弄明白后，只需要五天，我们就可以走完所有的程序，你家可以来提机了。”左倩倩把合同推到萧铭面前，认真的给他讲解了合同的内容后，说道。

“嗯，可以。”萧铭利落的签了字：“稍后，我的助理会和你对接款项的事，剩下的事情，就全权交给你了。”萧铭说完，在得到左倩倩肯定的答复后，便带着几个孩子离开了浩海公司。

他这边刚走，浩海公司的众人就炸了锅。

不过一个小时左右的时间，萧铭这个超级大佬在浩海公司的买飞机的事就传开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700106"  chaptername="第155章  公认的最有钱的人">加入书签</a>
</div>
