    

    对聂尘的这些故事，郑芝龙非常感兴趣，不但是他，连颜思齐和他的伙伴同样很感兴趣。

    种种新奇的海战，各地不同的人文风貌，还有远隔万里大洋之外的神奇国度，都令人肾上腺素不停的滋生。

    “美洲，真的有山一样高的黄金矿？”吞口水的是颜思齐，他心头宛如有一百只蚂蚁在爬，瘙痒难耐：“河里用簸箕就能滤出金沙来？那里的人岂不是随随便便就能发财？”

    “不，他们发不了财，还会把命都丢了。”

    “啊？怎会？”颜思齐的口水一下就没了，惊讶的从毡帽底下露出眼珠子来。

    郑芝龙略作思量，代替聂尘回答道：“.…..是因为红毛鬼？有句话叫做匹夫无罪、怀璧其罪，因为他们有钱，所以才会没命。”

    “是这样吗？”颜思齐把瞪圆的眼珠子看着聂尘。

    “就是如此。”聂尘一边走，一边道：“对红毛鬼来说，人命不重要，美洲的土著在他们眼里都是一个个人形的动物，低等低劣，是连上帝都不信仰的异端，黄金在异端手里等于暴殄天物，掠夺的过程中自然要伴着杀戮，那些土著只配当奴隶。”

    “岂有此理！”颜思齐暴怒的将拳头朝身边的一挥，击中了一匹驮马，巨大的力道令驮马四蹄一偏，差点掉进沟里去，慌得边上的人急忙手忙脚乱的拉住。

    “这还有王法吗？”颜思齐犹自叫道：“比我们海盗还狠！这帮孙子，要是我的话，在我的地盘上竟敢这么嚣张，一定让他们有来无回！”

    “红毛鬼有火铳和大炮，美洲的土著大概没有吧？”郑芝龙摸着下巴思索道。

    “没有又怎么样？”颜思齐咧着嘴巴道，提起手里的木棍：“用棒子都能把他们打下海去！”

    这狂妄的话语引来一阵善意的笑声，聂尘也微笑道：“美洲土著也是这么想的，所以差点被灭种了。”

    “哼！”颜思齐不以为然，但嘴巴却没有一如以往的争辩。

    郑芝龙等笑声稍停，目光盯着远处的山低沉的道：“大哥，红毛鬼这么凶残，想必到大明来的时候，也打算用对付美洲人的法子对付我们吧？”

    周围的人都不作声了，连颜思齐都眉毛都微微挑了挑。

    “那倒不至于。”聂尘笑容收起，把头轻摇：“红毛鬼都是欺软怕硬，起初可能也抱着这个想法，但在大明沿海转一圈，吃了点亏，也就暂时放弃了。”

    “暂时啊…..”

    “当然是暂时的。”聂尘抹一把额头上的汗水，长途跋涉走起来很辛苦：“世间强者为尊，火炮的射程就是道理的范围，胜者王败者寇，一旦大明松懈羸弱，下场只会比美洲更惨。”

    四周响起一片唏嘘声，有人不服的从鼻孔中像牛一样喷气，大多数人却是一副沉默的表情。

    “如大哥说的那般，强者为尊，没有实力，只能是案板上的肉，等着被人切割支配，没有还手之力。”郑芝龙把手里的棍子捏得紧紧的，好像那是他的刀一样：“大哥，我们要想出人头地，没有实力可不行。”

    “谁敢欺负我，老子就跟他玩命！”颜思齐又嚷嚷起来，声音响得整个山谷都听得到，走在前后的李旦人马纷纷回头，向这边观望。

    李旦骑在一匹矮脚倭马上，朝后面看了一眼，人马间隔，他看不清后面发生了什么事，有人过去打听了一下，跑着回来禀报了原委。

    “讲故事？”李旦错愕的一怔，继而一笑：“这些小伙子倒是有趣，都讲些什么啊？”

    “好像是红毛鬼打仗的事。”

    “红毛鬼？”李旦眼角眨了眨，几不可见的皱皱眉头：“.……他们还想挑事？”

    李国助骑马跟在他身边，扭头朝后面瞧了瞧，策马朝自己的老爹走近几步，愠怒的道：“他们还嫌惹的事儿不够大！爹，我早就说过不让聂尘这小子带着颜思齐上路，你看，还是念念叨叨的惦记着寻红毛鬼的祸事吧！干脆在前头把他们赶回去，免得徒生事端。”

    “.……人都来了，怎么赶？颜面上要维持着。”李旦摇摇头，又道：“算了，他们不过十匹马十来个人，掀不起什么风波，盯紧点就是了。”

    李国助忿忿的嘟囔：“这么个没眼力介的土货，怎么就搭上了幕府的关系了？爹，我们李家在平户这么些年，上下送礼打点，也就从去年开始才有幸去京都参加春日祭，聂尘这小子何德何能，居然凭个白身就混去了京都？”

    “人不可貌相，聂尘这人表面上老老实实，实则心眼密着呢，他脑子里藏着的秘密很多，我这几**着问他，也滴水不漏的给我挡了回来。”李旦眯起了眼睛，好像山风吹过带起了尘土：“不过不要紧，时日漫长，他在我们眼皮底下做事，总是离不开的，况且他也是个人才，胆子也挺大，留着好好待着，比丢出去给别人用强啊。”

    他教导自己的儿子：“你且记着，为人处世，不可鼠目寸光，要看得长远，忍一时之气可海阔天空，一些不伤筋动骨的方面能容且容，真触及自己根本了又要豁得出去，敢玩命，你爹能从明州过来倭国安身立命，靠的就是这为人之道。”

    李国助不知听没听懂，只是拱手称是，脑袋里想的却全是其他的事情。

    队伍蜿蜒绵长，在山岭间拖了长长的一队，好像蠕动在群山间的一条细长蚯蚓，沿途不时有目光不善的眼神在树林中窥视，驮马上沉甸甸的箱笼令这些眼神充血发红，一道道身影交错奔走，倭话汉语低低的密谋。

    李旦望望远处林子上空惊起的群群飞鸟，略有些浑浊的眼珠子闪了闪，镇定自若的发出道道口令。

    “这里就出了平户藩地界了，叫儿郎们都打起精神来，道不好走，可别被兔子蹬了鹰！”

    “队伍走得紧凑一点，靠近一些。”

    立刻有人高声传话，散布在队伍各处的管事头目开始大声呼喝起来，整个队伍如同被鞭子抽了一下，开始加快了脚步。

    “走快点，把在婆娘肚皮上的劲头都拿出来，没吃饭啊！”

    “铁炮上手，铅子和火药都灌上，火绳点起来！当心，别烧着了自己的爪子！”

    “招子放亮些，精神着点！”

    这些大叫的头目在队伍中奔走，不时有人从聂尘等人身边掠过，颜思齐和这些人都很熟悉，自然不好把他们当做寻常伙计，呵斥就变成了提醒。

    “我们跟紧些，这荒山野岭的，山贼很多。”颜思齐面目严肃起来，不时抬头朝四周张望，那根棍子很不称手，于是他紧紧走在一匹驮马身侧，驮马上背的箱笼暗格里，藏着防身的长刀。

    众人拍打驮马的屁股，加快了步伐，长长蚯蚓骤然缩短了许多，变成了一条短粗的虫。

    聂尘低着头，手里在捣鼓着什么东西，颜思齐嫌他走路还这么不专心，道路崎岖，摔着了可不好，正欲提醒，却看到聂尘正从背上的包袱里摸出一枚枚小巧的弩箭，用力的按进一个精巧的圆筒里。

    “这是啥玩意儿？”颜思齐认出这是种暗器，不过瞧见弩箭小巧，又不以为然：“这么小的箭，射出去轻飘飘的，十来步开外就没用了，还不如一把弓，拿来有什么用？”

    他哂笑一下：“果然书生脾气，喜欢奇巧玩意儿。”

    舞动手里的长棍，虎虎生风，颜思齐满意的掂量着棍子，心道：“这才是男子汉该用的东西，粗大威猛，不过还是不及刀子。”        

