
　　杜天来只想“保身”，和危险离得远远的，不管它是什么危险。

　　这就是他辞职的理由了。

　　祁雪纯对此无可厚非，她只想问，“你真辞职了，最失望和伤心的，是鲁蓝。”

　　杜天来耸肩，无能为力，“每个人只需对自己的人生负责。”

　　话说间，一阵焦急的敲门声响起。

　　来人是秘书冯佳，她着急的说道：“鲁蓝在茶水间跟人打起来了！”

　　……

　　茶水间里，鲁蓝的脑袋正被两个男人摁在桌上，一面脸颊挤得肉都鼓出来了。

　　男人叫嚣着：“只要你叫一声老大，我们的误会马上就解除。”

　　鲁蓝浑身的血液往上冲，屈辱的涨红从额头一直到脖子根，但他要紧牙根，就是什么也不肯说。

　　“哟呵，还是根硬骨头，我看你能扛到什么时候！”

　　两个男人手上继续施力，鲁蓝快要没法呼吸。

　　旁边不少围观的员工，都被这场面吓呆了，私底下议论纷纷。

　　“这怎么回事啊？”

　　“公司里就敢这样明目张胆的欺负人吗？”

　　“他们是谁啊，怎么没见过……”

　　“他们来头可大了，最好别多管闲事……”

　　“……”

　　“说不说！”男人逼问。

　　鲁蓝额头上青筋暴起，似乎下一秒血管就要爆裂，“说……我说……”他终于服软。

　　“你先放开，我说……”

　　男人得意的笑了几声，双手松开力道。

　　鲁蓝猛吸了几口气，好受了一些，“我说……”他对着面前的两个男人，“你们这些有娘生没娘养的东西，要爷爷服软，下辈子……”

　　话音未落，脸上即中了对方一拳。

　　一米八几的大个子顿时“砰”的摔地，引起围观群众连声惊呼。

　　“不要命我成全你！”男人怒骂一句，抬脚便往他的脑袋踢去。

　　“啊！”胆小的已蒙住脸不敢看。

　　“啊！”紧接着又是一阵痛呼，然而这次的痛呼却是男人发出来的。

　　没人看清究竟发生了什么，只感觉眼前人影一闪，男人便抱住膝盖痛苦哀嚎。

　　而一个女人，将鲁蓝扶了起来。

　　是外联部的艾琳！

　　“你……你……”男人惊讶得说不出话来。他知道是祁雪纯踢了他，但又不敢相信她有如此力道！

　　祁雪纯再度上前，一把揪住男人的头发，往地上一甩。

　　高大壮实的男人，像小孩子一样被甩趴在地，他刚想挣扎，祁雪纯一脚踩住了他的脸颊。

　　他此刻遭受的，就是他刚才对待鲁蓝的。

　　众人惊讶，谁也没想到艾琳竟有如此身手。

　　“他刚才摁了你多久？”祁雪纯问鲁蓝，“你伤了哪里？”

　　很显然，她要如数奉还。

　　“老大，老大……”被踩的男人痛呼大叫，寻求帮助。

　　鲁蓝既委屈又感动，正要说话，快步赶来的杜天来将他胳膊拉了一把。

　　“鲁蓝，不要在公司惹事。”杜天来低声提醒。

　　“我……”鲁蓝张开的嘴又闭上了。

　　“这是谁啊，好大的本事！”一个讥笑声响起，从人群中走出一个年轻男人。

　　他身材高大，面白如玉，一双笑眯眯的桃花眼惹人瞩目，但眼角眉梢却是满满的冷意。

　　最多情又最无情，说的就是他这种人。

　　他叫章非云。

　　“老大，救我……”被踩的男人冲他求助。

　　章非云一笑：“漂亮貌美的小姐姐心地最好，你求我不如求她。”

　　祁雪纯冷哼：“谁是你姐姐！”

　　她手上更加使力，男人痛得面目狰狞。

　　章非云哈哈一笑，双臂叠抱：“你不认我，我认你。小姐姐生气了，这个人任你处置！”

　　说完，他竟转身就走。

　　“欺负完人就想走，没那么便宜。”祁雪纯松开手，便要去抓章非云。

　　她的胳膊先被另一只手抓住，转头一瞧，杜天来阻止了她。

　　“别在公司动手。”杜天来低声说道。

　　章非云笑着转身：“这位又是谁？”

　　杜天来回答：“我是外联部的杜天来，你欺负的人叫鲁蓝，这个女孩叫艾琳，都是外联部的。”

　　章非云摇摇手指，“哦，你想罩他们？但你已经不是外联部的部长了，从现在起，外联部归我管。”

　　众人一愣。

　　他的另一个跟班大声说道：“他是外联部新部长，章非云章部长！”

　　众人哗然。

　　这几天的确有很多人想进外联部，没想到部长的位置也有人觊觎。

　　而且觊觎成功了。

　　“我不服！”鲁蓝愤怒的捏拳。

　　“正式文件明天就下来，我们明天再见。”章非云冲祁雪纯抛一个媚眼：“小姐姐！”

　　他带着两个跟班离去。

　　祁雪纯跟着杜天来和鲁蓝，回到了外联部办公室。

　　“刚才怎么回事？”杜天来问鲁蓝。

　　鲁蓝的伤已经去公司医务室看过，都是皮外伤。

　　鲁蓝说，自己去茶水间冲咖啡，章非云带着两个跟班在茶水间大肆说笑。

　　“……老大到了外联部，让他们见识一下，什么是部长的威风。”

　　“还以为会费点功夫，没想到杜天来主动辞职。”

　　“我打听过了，杜天来每天除了钓鱼就是刷手机，纯粹的废物，就算他不主动辞职，也得给我们老大让路。”

　　鲁蓝听不下去了，大步上前警告他们：“老杜不是废物！另外，外联部的部长，现在还是杜天来！”

　　双方一言不合，俩跟班便和鲁蓝动手了。

　　鲁蓝不能打，对方还是俩人，便被人摁住了。

　　被摁住后，对方便强迫鲁蓝叫章非云“部长”，鲁蓝当然是不肯的，打死也不肯。

　　杜天来无语：“有些时候，保命才是最重要的。”

　　“反正我只认老杜一个部长！”鲁蓝气呼呼的说。

　　“谢谢你，”杜天来淡声说道：“但你刚才也听到了，公司已经批准了我的辞职，任命了新的部长。”

　　“老杜……”鲁蓝委屈的看着他，眼泪在眼眶里打转，强忍着没掉下来。

　　他想不明白，老杜为什么能说走就走。

　　杜天来撇开目光，“你们保重吧。”说完，他头也不回的离去。

　　鲁蓝怔了怔，立即抬步追去……

　　“别追了！”祁雪纯叫住他：“要走的人，留不住。”

　　“艾琳，你会走吗？”鲁蓝问。

　　“暂时不会。”祁雪纯如实回答。

　　鲁蓝的心里得到一丝安慰。

　　“那个章非云，真的会当我们的新部长吗？”他又问。

　　“我去了解情况。”祁雪纯说完便离去，没一个多余的字。

　　其实，鲁蓝还想对她说一声谢谢的。

　　……

　　祁雪纯驱车离开公司。

　　她去找过司俊风，但冯佳说，司总下午出去见客户了。

　　她只能回家里去等他。

　　这时，司妈打来电话，邀请她去家里参加晚宴。

　　“虽然很突然，但你一定要来，”司妈笑眯眯的说，“我娘家亲侄子从C国回来了，俊风舅舅就这么一个儿子，我也就这么一个侄子……”

　　她真是高兴极了，说话都没了条理。

　　反正，她就是希望儿子儿媳都去，她在乎的亲人欢聚一堂。

　　“我会过来。”祁雪纯回答，她总记得司妈那双温暖的手。

　　“快来，快来，等你来了才开饭。”司妈笑眯眯的放下电话。

　　祁雪纯对司家的大别墅也没有记忆了。

　　许青如提前给她做了一点功课，之前她当警察，破解过司俊风姑姑的谜案，所以她在司家亲戚里积累了一定的好感。

　　果然，司家负责开门的保姆对她笑眯眯的，“少奶奶来了。”给予无比的尊敬。

　　“车库在哪里？”祁雪纯问。

　　“今天车多，您往那边停。”

　　按保姆指的道，祁雪纯找到了一块空地。

　　刚下车，便听到一个口哨声响起。

　　她循声转头，目光微讶，在这里碰上章非云实在令人惊讶。

　　“小姐姐，我们又见面了，”章非云满眼调笑，“一天见面两次，这真是难得的缘分。”

　　祁雪纯没说话，她思考着，自己为什么会在这里见到章非云。

　　“小姐姐，你看呆了。”他突然凑近，俊脸在她眼前放大。

　　祁雪纯镇定如常，脑子里飘过一个想法，这个男人长得不错，皮肤也很好。

　　“我在想你为什么会在这里。”她实话实说。

　　“小姐姐想知道吗？”章非云的桃花眼刻意放光。

　　祁雪纯想到了春天时，学校后山盛放的灿烂桃花。

　　“你应该叫她表嫂。”忽然，司俊风沉冷的声音响起。

　　下一秒，祁雪纯便被搂入了他宽广的怀抱。

　　章非云站直身体：“表哥。”

　　“好久不见，你依旧死性不改，”司俊风音调不屑，“前天我才接到舅妈的电话，不知哪家的千金小姐打上门，说你要当爸爸了。”

　　章非云呵呵一笑，桃花眼中却暗含阴冷，“表哥见面就拆我老底，其实也将自己的底牌泄露了。”

　　说完，他转头离去。

　　祁雪纯看向司俊风：“他是你表弟？”

　　“章家三代单传，我妈的亲侄子，众星捧月，养出的无法无天的性子。”司俊风回答，“A市臭名昭著的花花公子。”

　　今天晚上吃饺子吗？

　　祁雪纯闻到空气里弥漫着一股浓烈的醋味。

　　“你准了杜天来的辞职，任命章非云做外联部部长？”她正要问他呢。

　　司俊风疑惑的挑眉，章非云，外联部部长，他也是第一次听到这几个字眼。

　　“怎么回事？”他问。

　　“今天章非云的跟班在公司打了鲁蓝，逼着鲁蓝冲章非云叫部长。”

　　司俊风眼里浮现一丝恼怒，章非云到哪里，事情就惹到哪里。

　　谁借了他胆子，到他司俊风的公司撒野！

　　“俊风少爷，少奶奶，”管家朝这边走来，“太太请二位进屋，开饭了。”

　　司俊风沉着脸，大步朝别墅走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4116章 小姐姐真漂亮免费阅读。https://xs.23sk.com 