
　　林毅面露喜色。

　　果然不出所料。

　　献王老儿的尸体果真在里面。

　　与此同时，林毅的脑海中又响起了系统的声音。

　　“叮，第八处打卡地点已刷新，为斩杀献王尸仙后可打卡，奖励：尸解成仙的法门！！”

　　啊？

　　献王尸仙？

　　当初老胡的推测，只是说着玩。

　　如今系统都这么说了，看来献王的尸体真的炼成了尸仙了！

　　这…

　　有点猛啊。

　　尸仙跟普通的大粽子不同，它拥有自己的灵智和思维，也可以自主的修炼！

　　如今两千多年过去了，它的这尊尸仙，究竟修炼到了什么程度，没有人清楚！

　　不过，一路走来，从献王的做事风格上来讲，既然已经练成了尸仙，那绝对很牛掰的存在。

　　这尊尸仙，更是以万年乌头肉芝为椁，吸收了不知道多少力量！

　　恐怕即便那尊湘西尸王，也无法跟献王这尊尸仙相提并论！

　　虽说任务难度很高，但是奖励也非常的难得！

　　尸解成仙的法门！

　　这种法门，在各门各派上，都各不相同，却鲜有人能真正的尸解飞升！

　　如今系统奖励这个，看来玄门中人所讲的尸解飞升，真的存在，也绝非空穴来风。

　　难不成人真的可以成仙？

　　世界上真的有神仙，有冥府，有天界么？

　　对于尸解成仙的法门，林毅心里面多少有些好奇。

　　得到这部法门，应该就能了解一二了。

　　“老林，把我往下再放点！差点够不到。”

　　听到老胡在太岁眼中大喊，林毅便将双臂一沉，随之老胡整个人都没入了太岁眼中。

　　“老林，老胡，你们两搞快点，胖爷我快坚持不住了！”

　　“？？？”

　　林毅扭头一看，只见胖子已经陷入了重重地包围。

　　让人奇怪的是，明明他们有雪莉杨、孔雀胖子三个人，偏偏万年乌头肉芝，似乎对胖子情有独钟，近乎九成的肉尸，全都聚集到了胖子那边。

　　雪莉杨可孔雀反倒是相对比较简单一些。

　　一边喊着胖子还一边嘟囔道，“是胖爷我的肉香还是怎么滴，你们去找杨参谋啊，找孔雀啊，都来找小胖我干嘛！”

　　雪莉杨：“→_→”

　　孔雀：“胖锅，能力越大，责任就越大，加油，我相信你，嘻嘻。”

　　尽管面对大量的肉尸，胖子近乎被包圆了，不过，听他的声音却中气十足，并未受伤。

　　雪莉杨和孔雀，有金刚伞作为倚仗，还可以勉强坚持。

　　林毅低头对着陷入太岁眼中的老胡喊道，“老胡搞定了么？搞定了就拔出来了啊。”

　　老胡听到后，回应道，“快了，太深了，就差一点，老林在放一下！”

　　见老胡一直没有收获，林毅皱了皱眉。

　　他并不是失望，而是担心老胡。

　　根据系统的提醒，献王是一尊尸仙，还不清楚什么时候会爆发，再这么慢，迟则生变。

　　“老胡，你先出来吧，让我来。”

　　说话间，林毅便双臂用力，将老胡从太岁眼中拔了出来，下一刻，他身形一矮，钻入太岁眼中。

　　在他钻入太岁眼的那一刻，老胡连抓林毅的双腿都没来得及抓，眨眼的功夫，就连太岁眼都闭合了。

　　老胡咬了咬牙，暗道，“老林，你一定不要有事啊。”

　　他没有更好的办法，只能跑过去，帮助胖子抵御源源不断袭击而来的肉尸。

　　林毅进入太岁眼后，身体自然而然的有金光护体，乌头肉芝的完全无法伤他分毫。

　　在太岁眼的底部，横躺着一具古尸。

　　古尸穿着一身银白色的盔甲，时隔两千余年，依旧熠熠生辉，闪烁着银色的光泽。

　　头上带着银白色的头盔，以及面具，整个躯体看来充满了一种无上王者的霸道和无畏。

　　林毅眸中紫光闪过，目光透过那一身银白色的盔甲，看到那具已经宛如干柴的漆黑的尸骨。

　　在尸骨的右手中，还握着一个类似于核桃似得珠子。

　　啊！

　　这……

　　林毅心中忍不住吐槽起来。

　　这是雮尘珠么？

　　怎么是这个样子？

　　丑了吧唧的。

　　献王老儿到死都不忘记盘‘核桃’。

　　不过，很快，他便注意到了这颗‘核桃’的问题。

　　它看似是核桃，实则还真的是个核桃！

　　在献王的口中，还含着一颗珠子，这颗珠子，经历了不知道多少年，依旧是那副模样！

　　浑然天成，就好像一颗眼睛似得。

　　那模样，他之前还在湘西瓶山的元朝将军墓中的壁画里见到过。

　　随着林毅手臂一挥，献王脸上的银白色的面具，哗啦一声，从脸上脱落，飞入了林毅的手中。

　　他的手指轻轻的在献王的额下一点，献王的干瘪的嘴巴，便不由自主的张开，一颗珠子缓缓的从它口中飞上来。

　　与此同时。

　　献王的身体也出现了肉眼可见的变化，原本干瘪的身体，飞快的吸收着剩下万年太岁的养料，身体也一点点的恢复了光泽。

　　原本已经飞离他身体的雮尘珠，突然传出一股玄之又玄的力量，被重新吸到了它的口中。

　　“想从林爷我手中抢东西，这不是做梦么？”

　　林毅冷笑一声，手臂用力，刚刚落下去的雮尘珠，瞬间弹了出来，随后被他将把抓进手中，反手就收入了空间戒指里。

　　“无知宵小，竟敢妄动本王宝珠！”

　　献王的眼睛都没有睁开，嘴巴也没有动，空中却响起它的古老沧桑的声音。

　　然而，林毅一点都不含糊，从空间戒指中，摸出来一大包炸药包，丢了下去。

　　施展轻功，从太岁眼钻出来后，反手丢下去一颗手雷。

　　趁着献王老儿还没有彻底恢复，先轰炸一番再说~~

　　在手雷丢下去后，太岁眼又进入了闭合状态。

　　紧接着，轰的一声巨响，炸药包在太岁眼中炸开了。

　　整个万年太岁轰鸣不已，翻天覆地，就好像一个快要炸裂的皮球似得，来回晃动。

　　雪莉杨一时立足不稳，身子撞进了林毅的怀中。

　　胖子和老胡轻功都还不错，遇到这种情况，也是立足不稳，被颠簸的摔倒在地上。

　　更别说孔雀了，更加狼狈不堪。

　　幸亏这里是乌头肉芝，若真正的天然墓穴，恐怕都要甩个头破血流了。

　　现在嘛。天籁小说网

　　孔雀在乌头肉芝中，弹来弹去的，像是个人形的皮球。

　　林毅稳住身形，雪莉杨的身子却随着乌头肉芝的颠簸而上下起伏，在林毅的怀里，一会儿往上一拱，一会儿往下一坠，来来回回，上上下下的摩擦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第288章：升仙之宝，雮尘珠！免费阅读。https://xs.23sk.com 