
　　“难道你已经证道了？”妙灵难以置信，她没想到这些年来如此拼命的修炼，与罗修之间的差距，反而越来越远了。

　　“距离证道还早，目前是半步证道境中期。”罗修说道，“月儿和玉儿没有跟我一起回来，不过她们两个的修为，如今估计差不多可以达到无上境后期了。”

　　无上境后期？

　　妙灵顿时倍受打击，如果只是和罗修之间的差距越来越大也就罢了。

　　而现如今月儿和玉儿的修为都已经远超过她了，这让她的心里不是个滋味。

　　至于齐玉蓉和胡青青也都脸色黯然。

　　她们和妙灵的想法一样，都想要凭借自己的努力修炼，希望能有所成就，然后将来可以自信的站在罗修的面前。

　　但事实却太打击人了。

　　“你们也不要气馁，大无尽的修炼环境远不是小无尽能比的，妙灵能在小无尽中修炼到无上境中期，已经是很不错的成就了，如果是在大无尽的话，你的修为起码也应该可以达到无上境后期。”罗修笑着说道。

　　对于众女的心思，他多少可以猜到一些。

　　只是感情的事情，罗修还是打算顺其自然，有些事情没有去点破。

　　况且当初妙灵说的也对，就算是他让众人都跟随在他的身边，但是她们却只能在他的羽翼下成长，将来一旦没有他在身边的话，她们又如何在无尽中生存？

　　不过众女对他的情谊，罗修也都记在心里，将来他若有了可以立足于浩瀚混沌的实力，他会给身边的人，一个交代。

　　“好了，现在说一说天阳门的事情吧。”罗修缓缓说道。

　　既然他来到了仙门，那么仙门面对的问题，他自然会出手解决。

　　毕竟虽然不是他的本意，但如今在名义上，他是这座仙门的老祖。

　　“天阳门是距离我们仙门比较近的一个宗门，掌握有一方大世界，其宗主是一位无上境后期的修士，他的弟子看上了玉蓉，想要和玉蓉结为道侣……”

　　至于后面的话，妙灵没有再说，因为她相信罗修自己就会知道。

　　“不知死活。”

　　听了妙灵所说，罗修的眼中就透出了杀意，此刻的玉蓉脸色有些不好看，她的整个心都系在了罗修的身上，怎么可能答应成为别人的道侣？

　　而玉蓉不答应，那么对方就会使一些手段，比如仗着自己的修为高，给仙门施压。

　　“有景天混沌国和太上淳一脉的照拂，以天阳门这种小势力，应该是不敢对仙门如何的吧？”罗修皱着眉头说道。

　　“阎王好见，小鬼难缠，天阳门虽然不敢明目张胆的对我们仙门如何，但却可以在暗中下绊子，那天阳门的门主，也是如此威胁的我。”妙灵的俏脸上布满了寒霜。

　　“既然如此，这天阳门也就没有存在的必要了，我会在这里呆一段时间，这段期间，对方若是敢来，便让他们有来无回。”

　　罗修淡淡说道，按照妙灵所说，天阳门的人刚刚离开不久，不然的话，若是被他堵在这仙门大殿内，那些人也就不用走了。

　　一转眼过去了三个月。

　　罗修身处于仙门之中，每天大部分的时间也都用来修炼，不会在儿女情长的上浪费时间。

　　夕若和沈冰语这些天，倒是都跟妙灵她们在一起，也主动的将这些年来罗修的一些事情，告诉了她们。

　　对于妙灵她们的想法，妙灵自然是知道的，身为罗修的妻子之一，她非但不反对妙灵她们成为罗修的女人，反而是抱有一种支持的态度。

　　因为她知道，众女是真心的爱着罗修，有资格成为夫君的女人，同时她也能看得出来，夫君对于妙灵她们也是有感情的，只是出于责任的考虑，并没有点破，也没有走出那一步。

　　这些年来，环绕在罗修身边的女人太多了，而真正得到他的认可，并且成为他妻子的女人，也就只有炎月儿和颜夕若这两人。

　　这一天，颜夕若来到了罗修的修炼地。

　　“夫君，天阳门的人又要来了。”

　　颜夕若的脸上带着一丝的厌恶，显然这些天她也从妙灵等人的口中，听说了一些事情。

　　“小紫？”

　　罗修缓缓起身，从修炼地中走出，同时开口呼唤了一声。

　　“嗖！”

　　一道紫光瞬息而至，一个通体生有紫色纹路的虎兽，就出现在罗修的身边。

　　随着自身血脉的成长，紫纹金瞳虎的形态也越来越接近传说中的紫玉虎了。

　　一旦它通体都化作如紫玉般，那么就代表着它体内的紫玉虎血脉开发到了极限。

　　现如今，它距离成长到那一步，还远得很。

　　即便如此，如今的小紫也是半步证道境中期的修为了，再过几百年，水到渠成的成长到证道级，必然是妥妥的事儿。

　　虽然小黑比它提高进阶为证道级，但因为血脉上的差异，一旦小紫这个家伙踏入了证道级，成长的速度，绝对不是小黑能比的。

　　小黑已经是证道级，对付天阳门这种货色，还不需要动用证道级的力量。

　　所以这一次，罗修是打算带着小紫过去一趟，都不用他这个仙门老祖亲自出手，小紫一个人，就能轻而易举的灭掉天阳门了。

　　片刻后，罗修来到了仙门大殿。

　　主位的位置，自然是由他来坐，因为他是这座仙门的创始人，是仙门老祖。

　　妙灵则以门主的身份，坐在他的左下首，妙灵以她妻子道侣的身份，坐在他的旁边。

　　小紫慵懒的趴在一旁，懒洋洋的打了一个哈欠，似乎一丁点都提不起兴趣的样子。

　　“启禀老祖，景柔公主来了。”

　　就在这时，一个仙门弟子进入大殿，单膝跪地，恭敬的说道。

　　这让仙门大殿内的众人皆都一愣，本以为是天阳门的人到了，没想到却是那景柔公主来了。

　　一时间，众女的目光，自然是都朝着罗修看去。

　　虽然景柔公主这些年来也会来仙门与她们聊天，偶尔也会指点她们的修行。

　　但在这个时候突然过来，不用想也知道，肯定是为了罗修而来。

　　同样是身为女人，在过去的交流中，她们都能感觉的出来，那景柔公主对罗修的心意。

　　“都看我干什么？”

　　罗修有些无语，他自认为不是一个喜欢沾花惹草的人，但无可奈何的是，他身边环绕的女人太多了。

　　“让景柔公主进来。”

　　罗修摆了摆手，那仙门弟子立刻恭敬的应了一声，然后就出去通禀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百三十三章 又见景柔免费阅读。https://xs.23sk.com 