
萧柔心中一气，觉得陈书岩就是故意的，明明隔着自己不远，她却故意要和自己背道而驰，她刚才一定是已经看见了她，所以才会朝着和她相反的方向走去的。

于是，萧柔脑筋一转，便立刻想出了一个极好的办法，针对陈书岩，若是这个办法，成功了的话，那么她就会成为宇文向吉身边唯一的女人，将来定是荣华富贵，享之不尽！

不过，这个办法，也还是有些危险的，萧柔想了想，犹豫了一会之后，便立即咬牙，狠狠的说了句："舍不得孩子，套不着狼！这次，我一定要将陈书岩彻底打败！"

说完后，萧柔便跟着陈书岩的方向，朝着那里走去，如果她没记错的话，陈书岩走的那个方向，不远处就是荷花池......

陈书岩没有走多久，便来到了荷花池边上，此时荷花开的正艳，陈书岩很喜欢荷花，因为喜欢她的品性，出淤泥而不染，现在的人，基本都很难做到这一点了。

就像是萧柔，原本她只是一个普通的乡村姑娘，可一进了皇宫，性子就变了，不是说她原本就是装的，只能说是她被皇宫里的那些女人和宫人们，同化了。

陈书岩看的正入迷，这个时候，萧柔突然出现在她的后方，"哟，这不是皇后娘娘吗？今儿怎么有兴致出来逛逛御花园啊？"

陈书岩听到这个声音，就一阵头疼，她都已经尽量的避着她了，可是这个女人却还是要和自己过不去呢。

这可真是让人心烦啊，陈书岩沉着脸转过身，对着她说道："妹妹可真是无处不在啊。"言下之意，就是她已经躲着她了，她却还是跟了上来。

萧柔听出了陈书岩话中的嘲讽之意，随即便对着陈书岩说道："皇后娘娘这是哪里的话，臣妾就是刚好路过这里，看到皇后娘娘在这里，总不能不打一声招呼就离开吧？您说是不是？"

萧柔反过来嘲讽着，陈书岩刚才路过她身边的时候，做出来的反应。

不过陈书岩也没有在意，她想怎么说就让她怎么说去好了，她不在乎，也不想在乎。

萧柔说着，便和陈书岩又走的近了些，陈书岩只是觉得萧柔今天似乎有些不对劲，但是她也没有多想，不再理她，就想要离开荷花池。

萧柔见陈书岩要走，便立即拉住她，对着她说道："皇后娘娘，怎么这么急着要走啊，不多陪陪妹妹聊会天吗？"

陈书岩这会儿便觉得更加的不对劲了，萧柔她这是要做什么？陈书岩也不敢太过用力的甩开她的手，毕竟他现在还怀着身孕呢，万一摔倒了可不好了，她现在怀孕还没有满三个月，可还没到了稳定期，不能受到什么惊吓的。

于是陈书岩便开口皱着眉头问道："萧妃，你到底想要做什么？放手。"

萧柔闻言，随即笑着说道："皇后娘娘，您那么紧张干什么？臣妾能对您做什么啊？"

萧柔说着，但是抓着陈书岩的手，却是丝毫没有放开的意思，陈书岩见状，随即便拉下脸来，对她不再客气的说道："萧柔，你最好不要太过分，有些事情，本宫不跟你计较，但是你也不要不知天高地厚！"

萧柔正要开口反驳，这时，正好看到宇文向吉朝着这个方向过来，而陈书岩背对着宇文向吉，根本就没有注意到。

于是，萧柔便立即卸下刚才，对着陈书岩一副高傲的姿态，对着陈书岩楚楚可怜的说道："皇后娘娘，您要干什么？快放开臣妾，啊！不要......"话音刚落，萧柔便自己朝着荷花池中跳下去，但是她却也没有放开拉着陈书岩的手。

顺势将陈书岩一起拉了下去，陈书岩在落水的那一刻，才知道，这个女人想要陷害自己，只是，她却没想到，她会拉着自己一下跳下来。

陈书岩冷笑一声，她可是会水性的，这样就想将自己淹死，她想的也太天真了。

于是，陈书岩在落水之后，便立即甩开了萧柔的手，萧柔此时就在她的背后，见她甩开自己之后，便明白，原来她会水性，于是，她的眼睛里面，便露出了一抹凶光。

陈书岩刚要自己游上岸，却发现自己的脚被什么东西给拽住了，怎么动也动不了，陈书岩的力气渐渐的被消耗殆尽。

挽袖在岸边上，看着她们皇后娘娘，原本就快要游上岸了，却不知为何，突然在水中挣扎起来。

挽袖着急的不行，可是她又不会水性，于是只好开始大声的呼救。

"救命啊，来人呐，皇后娘娘溺水了，快来人呐！"

宇文向吉远远的就看见，陈书岩和萧柔，两人在荷花池便争执着什么，之后，她们两个便一起落下了水。

宇文向吉见状，心里一急，于是便快步走到荷花池边，想也没想的就跳了下去，朝着萧柔游了过去。

没有去管陈书岩，而这个时候，刚巧宇文宸悦经过那里，看到荷花池那边，围着好多人，于是便过去看了一眼，便发现，陈书岩正在荷花池里面，沉沉浮浮的，但是他的父皇，却只将萧柔救了上来，根本不管他的母后，宇文宸悦见状，狠狠的瞪了一眼萧柔，于是便立即跳下去，将陈书岩救了上来。

宇文向吉这时，看到了陈书岩被宇文宸悦救上来之后，便立即也朝着她身边扑过去。

他刚才第一个救萧柔，是因为他知道陈书岩会水性，不会有事的，而萧柔她现在怀着身孕，考虑到孩子，宇文向吉自然选择了先救萧柔。

只是没想到，陈书岩居然会差点淹死，这让宇文向吉有些想不明白，此刻宇文向吉看着陈书岩，苍白的脸色，心里心疼的不行，这时。宇文宸悦却一把将宇文向吉推开，说道："你走开，快点去看看你的萧妃吧，母后以后就由我来保护，不需要你在这里假惺惺。"

宇文宸悦怎么也忘不了刚才他的父皇将她母后置之不理的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668529"  chaptername="第一千二百一十一章  陈书岩溺水">加入书签</a>
</div>
