    卢卡斯的担忧，威廉怀特在推动这个计划的时候就想到了。他手下的这群精英又不是吃白饭的，如何规避这些风险，一早就有了计划。

    “汽车金融？这是一个什么东西？”

    “特斯拉汽车携手雷曼兄弟和贝尔斯登，对了还有AIG和怀特银行。他们制定了一个一揽子计划。怀特银行提供低息车贷，这些贷款经过打包处理后，由雷曼和贝尔斯登进行证券化处理。AIG提供全额保险。”

    “丝，这是，这是什么时候的事情？”

    “刚刚开始，在此之前，他们非常严格的控制了消息外泄。”

    “这下麻烦了。”

    “是的，如此循环往复，怀特银行的资金根本就是无穷无尽的。只要那些债券有人购买。”

    “不用说了，三A级的债券，无论如何都会有人接手的。如果雷曼和贝尔斯登接受杠杆……天哪，这是可以在全美推行的方案。”

    和焦躁不堪的大摩不同，雷曼和贝尔斯登算是扬眉吐气了。三A级，必须是三A级。一旦达到这个级别，很多海外资本都会购买。

    类似淡马锡之类的公司其实很多，这些公司都有一个特质。那就是极度厌恶风险。至于收益？只要和国债收益接近就行，高风险可不是他们的菜。

    有人说了，你全部买国债不就好了，搞那么多事情干嘛？

    呵呵哒，这个真心不可以。老美实在太蛮横了，欠你的钱如果不多，大家可以相安无事。如果真有上万亿美刀的借款，他们还不如和你打一仗呢。

    大摩这里凄风苦雨，雷曼和贝尔斯登确是无比舒爽。它们虽然追不上大摩，挑战一下高盛和美林还是可以的。

    只要是个人就知道，这个方案会是一个普遍性的方案。大摩甚至都知道，福特已经递出了橄榄枝，克莱斯勒也有些蠢蠢欲动。

    对于这个新产品，花生顿也给予了高度关注。甚至有议员提出，每年扔给那些车企的补贴，还不如直接补贴给消费者。这个利息已经比较低了，如果再加上政府的补贴，啧啧，画面实在太美。

    突如其来的变故，让几个投行目瞪口呆。一时之间，继续去度假已经成为了奢望。要是不想被扫地出门，最好还是想想办法吧。

    美林其实还好，它和威廉怀特没有太多的交集。大摩和高盛就开始头疼了。现在很清楚了，人家早就有了计划，只是刻意的回避了它们。

    如果他们不支持默多克，现在该头疼的就是别家了。这个该死的威廉怀特，还真是睚眦必报的一个家伙。

    “你们可以解释一下吗，高盛为何被放弃，我如果没有记错，威廉怀特和高盛的合作一直很愉快。”

    高盛的股东在发飙，如今的经济环境不好，大家都在寻求突破。现在好了，突破是有了，可惜是别人家的，这份憋屈，实在也是不用提了。

    宗教信仰和种族的问题，在这群吸血鬼的眼里屁都不是。为了一个不知所谓的新闻集团，得罪这样一个强人。那是脑袋被驴子踢过的节奏。

    “各位，各位，出现这样的情况，我们也不希望看到。我这里保证，一定尽快修复关系。事实上，黑格先生已经去了洛杉矶，各位，请给我们一点时间。”

    资本家就是如此，哪怕他们之前支持你的举动，现在也会逼宫。道理明摆着的，雷曼，贝尔斯登，AIG的股票全部逆市上涨。而他们手里的财富，却在跌跌不休。

    好吧，面对这种情况，集体暴走就成为了必然。当然了，他们也有办法，比如，迫使那几家公司让出部分利益。吃独食这回事，从来就没有什么好下场。

    纵然如此，主导权的错失，也让他们痛彻心扉。这些贷款的债券化，明显只是第一步。在这个基础上还能衍生出无数的产品，都是华尔街的精英，这玩意一点就透。无非就是各种各样的数学模型而已。

    前段时间，威廉怀特受伤，他们很是有些幸灾乐祸。现在好了，人家小伤，他们却是大伤。如果继续折腾下去，天知道会发生什么事情。

    威廉怀特不搞投行，这其实就已经表达了善意。如果这群混蛋不太蠢，早就应该投桃报李了。

    默多克现在很想哭，如今这个难关，怕是熬不过去了。如果不想一文不名，最好还是及时离场。回土澳去放羊，也要比待在这里强。

    他非常清楚，自己不过是被人当成了娃样子。有事没事了抽两巴掌，就和下雨天打孩子差不多，闲着也是闲着。

    “亲爱的，你明天就要会土澳了？”

    妮可小美女白了这货一眼“我自然是要和家人过圣诞的。”

    “啧啧，你们那里是夏天，有什么圣诞？圣诞老人怕是要中暑。还是留在洛杉矶吧。”

    “这里似乎也不会下雪，算了，都约好了，和父母去度假。”

    “千万别晒黑了，早点回来，你都不知道我有多爱你。”对于脸厚心黑的威廉怀特来说，谎话连篇根本不叫事。说起来，这货也是很有些恶趣味的。见到土澳恶棍倒霉，他就想找一个土澳的乐呵一下。呵呵，要是被大白羊知道了，没准就咔嚓了这货。

    “亲爱的，你自己小心一点吧。关于你受伤的是，外面可是传的沸沸扬扬。”

    “嗯，他们怎么说我？”

    “噗嗤，有人说你寡人有疾。”

    “靠，不是这样吧，啧啧，看样子，我实在太老实了，以后必须多去夜店。”

    别看这货无耻，他还真就没说错。和好莱坞的那群混蛋一比较，威廉怀特实在算不得什么坏人。从这个角度上说，绝对算得上是老实孩子。

    他现在的这些女人也好，有过一些绯闻的女人也罢，收获还是很大的。至少，到目前为止，和他关系比较密切的那些女人，还没什么人出来说他混蛋的。

    好吧，或许有，至少在公开场合没有。至于私底下是不是骂他。

    谁在乎！

    这个世界上，从来就没有什么免费的午餐，就是早餐也没有。想要得到一些东西，你就必须付出。这个世界，从来不曾改变什么。

    威廉怀特在这里卿卿我我，大摩和高盛却无法淡定了。即便背后的势力再是如何不爽，他们也不打算和威廉怀特僵持下去了。

    不算不知道，一算吓一跳。掌握在威廉怀特手里的资产，早就过千亿了。虽然这十年的通货膨胀很严重，美刀却也没有贬值那么多。好端端和一个实力接近的人开战，那是蠢透了的节奏。

    都是说现金为王，威廉怀特在这一点上控制的极好。即便需要缴纳高额的税收，他旗下的企业依然坚持高分红。从某种程度上说，这也是控制风险的一个办法。

