    这手机大概是十多年前的风格了。

    是老街巷里骑着三轮车,拿大喇叭循环喊着“回收旧手机，报废的手机”的人，常常会收入囊中的那种非智能机。

    阮喻差点以为自己穿越了。

    她愣了愣，给这部老年机拍了个照,贴上微信对话框：你是不是寄错快递啦？

    许怀诗：没,姐姐,你开机看看草稿箱吧。

    现在的小姑娘真会玩花样啊。还草稿箱呢，这是变着法子给她写情书吗？

    因为夜里做噩梦出了一身冷汗,她没立刻开机,把包裹放到茶几上，先去洗了个澡，等出来以后,就看见自己手机里多了许怀诗的一条新消息。

    长长的篇幅占了满屏。

    姐姐,你看到了吧。对不起，是我意外发现了这个手机，擅自偷看、改编了草稿箱里的故事。也是我胆小不敢承认,在你陷入抄袭纠纷的时候，撒谎隐瞒了事实。还是我，偷偷人肉你的姓名,查了你的信息。

    这样的我已经够差劲了。这次在杭市跟你相处了一天一夜，看你还在为这件事费心追查,我想我要是再不说，就得永远差劲下去了。

    姐姐，你不原谅我也没关系,讨厌我也没关系，但我哥在事发第四天才知道这件事。他放下马上要开庭的案子赶回国，原本是打算跟你说明真相的，看你一直装不认识他才迟迟没开口。

    所以，如果可以的话，请你一定要原谅他。他是真的，真的很喜欢你啊。

    看完满屏，阮喻握着手机傻在原地。

    这些话，一个字一个字分开来，她全都认识。但它们连在一起表达出了什么意思，她似乎一下难以反应过来。

    再往上翻，上面还附了一张截图，显示一个微博账号的后台：一个写诗的人。

    傻站了两分钟，阮喻呆滞又迟缓地，转头拿起了茶几上的那部旧手机，开机，点进草稿箱。

    327封未发送的草稿。

    来回翻了一圈，她随手点开一条来看。

    郑老师拿给我们班的那篇考场范文，是你写的吧。

    什么考场范文？阮喻皱了皱眉，有点不解，继续翻。

    你爸爸问我为什么老在301弹琴，我没敢说，是因为从那间琴房的窗户望出去，刚好能看见你。

    她眉头松开，摁在手机方向键上的手指一滞，这下好像明白了，这些草稿是谁写给谁的。

    你的座位换到了窗边，为了在走廊罚站看你，我迟到了。

    你还来操场上体育课吗？我已经跑了五圈了。

    花泽类不吃炸鸡-吧。

    你说喜欢看雨后初晴，那校庆的时候，弹《aftertherain》吧。

    你们班那个揪你辫子的男生问我来要英语作业。我没给他抄。

    艺术馆楼下那只猫一直在叫，我喂它吃了罐头。可是我不喜欢猫，我喜欢你。

    我要去美国了，有没有什么办法，能让你至少记得一下我。

    那牵一次你的手吧。

    不太美妙的按键音嘟嘟响着。阮喻的睫毛不停打颤，扶着沙发慢慢坐了下来，浑身的力气都像被这一条条短信抽干。

    应该明白了。

    为什么她的大纲没有丢失。

    为什么他的付款密码是309017。

    为什么他知道她怕高。

    可还是难以相信。

    唯一能跟这些短信对应上的只有她的记忆。然而这一刻，她所有的记忆都变得遥远模糊，不真实起来。

    高中时代的全部认知，因为这些短信，被生生拆分成了两个版本。

    两个完全不同的版本。一个属于她，一个属于许淮颂。

    如果这些短信都是真的，为什么她当初一点也没发现？她怎么可能一点也没发现？

    阮喻陷在沙发里，像急于求药的病患，来来回回翻着三百多条草稿，企图找到一条能够直接证明，许淮颂当年也喜欢着她的证据。

    最后，她看到了这样一段：你分到我们班的同学录，没有给我的。他们回收的时候，我自己夹了一张进去。运气好的话，你会看到吧。

    同学录……

    阮喻蓦地站起来，搁下手机，跑进房里。

    从老家阁楼的旧箱子里带回来的，除了她的日记本，还有一些杂物，也包括一本同学录。

    是厚厚一整沓的活页，拆开后，可以把里面五颜六色的模板纸一张张分给别人。

    她当然没有分给许淮颂。她以为他根本没多认得她。就连传给十班的那几张，也是因为纸太多了用不完，随手拿去的。

    毕业季同学录满天飞，填的份数多了也就变了味，到后来大家都开始不走心，随手画个笑脸，说句“要记得我哦”就敷衍了事，所以回收之后，她一时也没仔细看。

    原本过后是一定会翻阅的。可毕业旅行的时候，许淮颂失了约，那天过后，高中时代的所有纪念物就都被她丢进了箱子，有意回避了。

    阮喻跑到房里，拿出那本同学录来，蹲在地上疯狂地翻找。

    一大叠五颜六色的纸被翻得哗啦作响，直到一张白色的模板纸映入眼帘，她的手像被按下了暂停键，悬在半空一动不动。

    这张和其余纸张色调格格不入的同学录上，没有填写包括姓名、星座、血型、爱好在内的任何信息。

    只有短短一句话。排版工整，落笔遒劲。

    是她认得的字迹。

    他说：“愿你在五光十色的明天里欢呼雀跃，就算我什么都看不见。”

    阮喻瘫坐在地上，一瞬热泪盈眶。

    晚上十点的时候，她一个人坐在灯火通明的客厅里，攥着两部手机发呆。

    这个时间，许淮颂应该下飞机了。可他没有给她发消息。而她也没有主动联系他。

    不知道为什么，她觉得，他们现在可能是一样忐忑的心情。

    许怀诗虽然自作主张寄来了他的手机，却不会一声招呼不打，至少应该“先斩后奏”了。

    所以，他在下飞机的那刻就知道，她清楚了真相。

    时间一分一秒流逝。十点半了。

    他在怕什么呢？怕她责怪他吗？

    她原本是应该责怪他的。这么久的欺瞒，这么久的沉默。

    可是当她跟傻子一样又哭又笑地读完那三百多条短信，忽然就觉得，什么都不重要了。

    被骗也好，被套路得团团转也好，这些已经过去的所有，都没有“他现在要回来了”这一点重要。

    他要回来了，她不用活在他看不见的明天里。

    这才是最重要的。

    阮喻在房间里打着转，最后咬咬牙，拨通了许淮颂的电话。

    然后，电话铃声在离她很近的地方响了起来。

    这诡异的一瞬惊得她下意识“啊”了一声，摁了挂断。

    下一秒，家门立刻被敲响，合着许淮颂的声音：“怎么了？”

    “……”

    阮喻拍着胸脯去开门，苦着脸说：“吓死我了，你怎么来了也不出声，拍恐怖片呢……”

    这个意外的插曲打破了两人间本该微妙的气氛。

    但很快，许淮颂的沉默就又把她重新拉回到了那种忐忑里。

    两人一个门里一个门外，四目相对，一瞬无言。

    半分钟过去，许淮颂张了嘴：“对不……”

    “许淮颂，”阮喻忽然打断了他，哽了哽说，“我们重新认识一下吧。”

    谁都别演了。

    他不要再戴着面具瞻前顾后，她也不要再为了占据主动权使计套路。

    他们应该用真实、坦诚的面目，拿出全部的自己，重新认识一下。

    许淮颂一时没反应过来，愣了愣。

    阮喻闭了闭眼，使出酝酿一整天的勇气，朝他伸出手，摆了一个握手的姿势，说：“你好，我是毕业于苏市一中高三九班的阮喻，曾经非常喜欢你，现在……”

    “等等。”许淮颂也打断了她。

    阮喻的眼底掠过一丝错愕。

    紧接着，看见他原本紧绷的表情松懈下来，忽然笑了一下：“这种话，应该我先说。”说着朝她伸出手，也摆了一个握手的姿势，“你好，我是毕业于苏市一中高三十班的许淮颂，曾经非常喜欢你，现在，比曾经更喜欢你。”

    阮喻的鼻子又酸了，瘪着嘴傻站着半天没动。

    许淮颂低头看了一眼自己悬空的手，问：“这手还握不握？”

    她刚打算说“握”，却听他立刻接了后半句：“不握的话，抱一下吧。”说完，就势握住她手，把她往怀里一带。

    阮喻惊得“哎”了一声，下一瞬，楼道拐角处“砰”一声闷响，不知谁的脑袋撞上了墙。

    保持着拥抱姿势的两人齐齐扭头。

    拐角处，那个之前在电梯里鬼吼鬼叫的女高音选手，探出半个身子说：“不好意思啊，我晚锻炼回来，走的楼梯，听见你们好像在对剧本演戏，就好奇了一下，对不起对不起打扰了……”

    许淮颂、阮喻：“……”

    阮喻僵着手脚，缓缓挣脱了许淮颂的怀抱，整整衣服，理理头发，朝孙妙含“呵呵”一笑：“是在对剧本呢，刚演完一幕，我们先进去抠一下细节。”说着，扯着许淮颂衣袖把他往屋里拉。

    公共场所，被听墙角也怨不得谁了。

    门关上，她捂脸望天：“脸丢大了……”

    没想到许淮颂忽然从背后靠了过来，认真地问：“进来了，要抠什么细节？”

    作者有话要说：　　请你不要到处扣扣，潮流需要扣扣，不小心就没扣扣，哦~哦~

