    9点30分开盘，沪深两市直接跳水，开盘15分钟大盘迅速滑落到2879点，跌幅扩大-1.50%，而科创板这边也是开盘一路跳水。

    科创板的投资者全员核按钮按的飞起，大家疯狂获利出逃，开盘上市第就赚两三倍还不跑？

    此时不兑现利润更待何时？

    获利盘基本选择落袋为安, 科创板里的资金大部分是镰刀VS镰刀，韭菜相对主板少很多，资金超级果断，杀的那叫一个狠。

    开盘十五分钟在大盘跌至最低点的时候，科创板超过一半以上的个股涨都在杀跌，开盘买入的人直接15分钟吃20多个点的大面一大片。

    这盘面, 别提多刺激了！

    但也不是所有的个股都开盘跳水, 

    航可科技开盘就上冲, 两分钟之内再向上大涨+30%，成为第一只股价向上触发临停的个股，日内涨幅扩大至+132%，盘中临时停牌十分钟。

    而其它高开翻倍的個股开盘则是迅速下跌，9点45分左右，锐创微纳、天准科技、中国通号等7只个股开盘下跌累计-30%，也触发盘中临停机制。

    到了9点46分，天驰科技的股价下探至19.32元，下跌-30%触发盘中临停机制，临停十分钟后恢复交易，股价的日内涨幅收窄至+41.02%，临停时已经超过22%的换手率。

    ……

    天驰科技盘中触发临停，老杨他们也在通过电话会议交流, 他询问道：“都已经买了多少？汇报一下！”

    群友：“2000万！”

    群友：“800万！”

    群友：“1560万！”

    众人逐一汇报买入情况，在天驰的股价从开盘回落了20个点左右，老杨果断进场抄底，越跌越买，他自己直接干进去了6000多万。

    随着众人汇报完毕，老杨核算了一下，全员一共买入了4.2个亿。

    不够，好多兄弟都还没买呢。

    “很好，等会复牌交易，大家伙别乱抢筹，都听我的指令操作，叫到编号的兄弟马上操作。”老杨在电话会议中说道。

    “明白！”众人纷纷回应，还没建仓的各个摩拳擦掌，等待复牌恢复交易。

    “另外大家要注意持仓规模，咱们有30来个亿的场外资金，别把天驰给买举牌了！”老杨再次千叮咛万嘱咐的说道，按天驰科技现在的股价来计算，只需要在二级市场扫货26个亿，就能咱总股本的5%触发举牌机制。

    老杨他们这批人的资金量还真有可能买到举牌的程度，虽然不是单一账户，但从法律上来讲，都是一致行动人，买了超过5%就得举牌。

    如果不举牌, 到时候被查出来, 就会摊上大麻烦。

    ……

    9点56分, 天驰科技的股价下探到18.27元的位置, 日内涨幅收窄至+33%左右，这只股票中签的散户人数超过了45万以上。

    这么大的振幅波动，从开盘翻倍到现在浮盈只剩下+33%，不少人还是扛不住这样的波动，当然也有不少人压根不在意这点钱，毕竟能有科创板交易权限的散户，中一签天驰科技也就不到7000块钱的成本，哪怕跌穿了也就那样，所以选择躺平。

    而在天驰科技恢复交易之后，老杨他们却是疯狂猛干，股价在下探到18.27元直接被拉了起来，随着老杨不断的下达交易指令持续的买入，股价也是压不住的蹭蹭往上涨。

    天驰科技的随着盘中交易的持续，涨幅不断扩大。

    10点07分，涨幅扩大至+50.26%；

    10点32分，涨幅扩大至+105.31%；

    10点57分，涨幅扩大至+131.72%；

    谷炕

    11点02分，涨幅扩大至+160.00%，股价上冲到35.62元，总市值961.74亿元，至此天驰科技于盘中再次触发临停机制，停牌10分钟。

    这一次临停是上涨触发的。

    同一时间因为暴涨而触发临停的还有仲国通号这只股票，其市值也一度接近1000亿的规模，而天驰科技也差不多涨至千亿规模。

    复牌交易后的天驰科技又暴力飙升，这让一大票在18块左右抛售的股民郁闷死了，而在拉升的过程中，股价翻倍之后不少之前懒得卖的人，也有了止盈的欲望，选择兑现利润。

    这波大涨，资金拉升的主力就是老杨、8000哥他们这批人。

    老杨其实也不想拉升这么猛，但不拉升足够的高度，筹码不松动，所以把股价打上去，让一些中签的筹码兑现翻倍的利润走人。

    可以说是给中签的股民抬轿子，在老杨的心理价位，天驰科技的股价在40块之下都是地板价，志存高远，干就完事了。

    ……

    11点12分，天驰科技恢复盘中交易，股价应声跳水20个点，涨幅收窄至+130%，拉升足够的高度之后，获利盘果然松动了。

    中一签当天能挣个万把块出来，可以了！

    在四十多万散户里面，至少有三分之一都是这么想的，绝大部分人都不敢长持这只股票，都对天驰技术超过4500多亿的负债有恐惧感，散户当中把新能源车公司的估值按数据网络平台公司来理解的，现在是寥寥无几。

    而老杨他们这批人，接盘接的嗨皮得很，股价涨幅又迅速上冲到+155%，但马上又开始回落了，老杨他们也没有继续拉升，而是有序的承接出逃的筹码，天驰科技的股价也有序的震荡回落，直到早盘休市，其涨幅定格在了+125%水位左右。

    老杨他们总共买入了30多个亿，一个早上的事情就完成了建仓，所有人的账户持股数量加起来占该公司总股本的3.93%左右。

    ……

    午间休息阶段，老杨他们轻松愉快的在聊着天，日内迅速完成建仓，接下来躺好就行了，就像当初投资天盛控股一样。

    但他们并不知道的是，已经摊上事了，今天他们猛干天驰科技惹火了一些大投资机构。

    可以说是惹怒了一批他们惹不起的人，因为他们抢的太多了。

    天驰技术这块蛋糕，其实是切成了三个部分，第一个部分就是天盛资本、郭嘉队机构、朝云那几家机构，切了绝大部分，直接在一级市场就分配好了。

    第二部分就是二级市场那12%左右，通过网上打新分配到了40多万散户手里，不是陆鸣朋友圈的那些投资机构可就盯着40多万散户手里的这块肉呢。

    第三部分才是二级市场的少部分散户。

    也就是说，这块蛋糕是陆鸣核心朋友圈、非朋友圈的资本机构和部分散户构成。

    进不了陆鸣核心朋友圈的一些投资机构就只能在二级市场和散户博弈，抢散户手里的筹码。

    结果半路杀出个程咬金来，老杨他们今天一口闷了接近4%，等于剩下的这块肉被吃掉了三分之一。

    直接就把那些资本给整懵了，但也怒了。

    你吃个0.4%也就算了，甚至1%也能忍，本来肉就不多，你还一大口闷掉三分之一左右，我们这些等着上车的还吃什么？

    ……

    就在中午休市期间，这些资本投资机构先是各自打招呼，本来利益分配已经商量好了，开始还以为是有人不遵守约定，在通话过后很快就排除掉了这一层因素。

    那就是其它人吃掉了，到底是谁吃掉的，现在不知道！

    半路杀出个程咬金来截胡，着实气得牙痒痒，这些资本机构已经开始动用手里头的资源去查了，要查出这个程咬金到底是何方神圣。

    ……

