
    犇檀千智语重心长的劝道：“少主，切莫要让那蚩海一龙小瞧了去啊！”

    “况且，那小子现在择选的盟友，无疑会是要与他共享利益的强族，名额上的限定绝对是极少的。”

    “试想一下，谁又会心甘情愿的招引来十几二十个所谓‘盟友’，分割自己那早已半含入口了的美餐？”

    “所以，东南两域这块大肥肉……谁先到一步，谁就能多占有一丝先机！”

    听到这，犇檀臻镇终是猛一点头：“不错，机不可失失不再来。”

    “我意已决，就算他雅氏本城真的是龙潭虎穴，本少主也要闯他一闯！”

    至此，犇檀巨威深知身旁这位少主已是开弓没有回头箭了，不禁叹了口气，决定再做最后一番的争取：“既然如此，还请少主带军入城。”

    “什么？”

    一听这话，犇檀千智老目一横：“少主，不可，万万不可啊！”

    “倘若我方真的要带大军入城，蚩海一龙又岂肯相见？搞不好还会弄巧成拙、产生反效果，届时悔之晚矣。”

    而后，这黄发黄须的老头翘起兰花指，满脸怒气的指向犇檀巨威：“依老夫看，你屡屡阻挠少主建功，必是别有用心！”

    “哼，老夫此前也曾听过传言，三年前、王上要立少主为储君之时，曾询问过诸位臣功的意见。”

    “那时候，唯独你犇檀巨威不赞成王上立少主为储君。”

    “原本，老夫也没将这事放在心上，只当你是一心为公，无有偏私之情。”

    “可现在看来……你对少主恐怕真的怀有不忿之心吧？”

    一听这话，犇檀巨威顿时成了一头炸了毛的雄狮：“你放屁！”

    “本蛮当日之所以不赞成王上立储，是因为王上本就年富力强，过早的立储……反倒有可能让其他几位王子失去进取之心，弊大于利。”

    “而且那时候，王上只是提及立储之意，却并未明言究竟要立谁为储！”

    “本蛮是一心为公……”

    犇檀千智老眼一斜，阴阳怪气道：“哼哼，那谁知道呢？”

    “你？”

    这时，犇檀臻镇怒声呵斥：“够了！”

    而后，他意味深长的看了犇檀臻镇一眼，嘴角挤出一丝颇为勉强的笑意：“呵呵，我明白，你让我多带兵将入城，也是为了本少的安全着想。”

    “少主英明！”

    犇檀巨威急忙以拳叩胸。

    随即，犇檀臻镇话锋一转：“不过嘛……带着五十万大军入城谈判，怕是真的不妥。”

    “这样吧，本少只带三千精锐入城，守在殿外。”

    “万一真遇上了什么变故，那三千骁勇之士随时可在殿外及时接应。”

    “而本少左右，又有你二人相护，可保一时无恙。”

    “待城内喊杀声起，再加之三千骁勇放出的穿云爆裂焰为号，城外大军随时可攻城相救，则本少无忧矣！”

    听到这，犇檀臻镇眉头微蹙，还想说些什么，却被少主很不耐烦的摆手制止：“好了，我意已决，谁都不必再劝了。”

    “这……唉～”

    犇檀巨威重重的叹了口气，却没注意到在其叹出一口怨气的同时，先行一步的少主脸上，骤然闪过一道不爽之色。

    另一边，犇檀千智却将这一细节尽收眼底，心头暗喜：“嘿嘿嘿，好极了！”

    “经此一事，少主对犇檀巨威的信赖和倚重程度，都将大大削减。”

    “等我方与蚩海一龙达成同盟协定、成功从这东南两域分到一杯羹的时候，少主立下一场大功的同时、促成此事的我，也必被其引为心腹……”

    “如今，老夫年事已高，纵使有着相当丰厚的修炼资源不断供给，再过个三五年，蛮修境界也免不了要走下坡路了。”

    “修为一路跌降的状态下，我若还想保住如今的地位、甚至更进一步，就必须成为少主……也就是未来新王的心腹重臣！”

    “眼下，老夫便已成功的踏出了第一步，可喜可贺。”

    怀揣着不为人知的心思，犇檀千智微微扬起嘴角，精神抖擞的追随少主点将提兵，继而朝着数十里开外、那大开的城门奔去。

    在犇檀巨威眼中，那渐行渐近的城门，就好似一张尖牙利齿的虎口，让这直觉极其敏锐的光头壮汉越靠近就越觉得不安……

    不多时，城门前。

    蚩海秀逸看了看犇檀臻镇身后跟着的三千兵将，面上顿然表露出一副不快之色，揶揄道：“呵呵，犇檀少主还真是……够谨慎的啊？”

    蚩海仑苍更是老脸一黑，毫不客气的指了指此时魂环之力全开的犇檀巨威，怒声怒气道：“我少主请尔等入城一叙，本就是好意。”

    “可你这厮剑拔弩张的顶着个臭脸，是几个意思？”

    犇檀巨威鼻腔一震：“哼，没什么意思。”

    “我这人胆子小，凡是去到任何一处陌生的环境，都会精神紧绷、祭出魂环以护体，难道不行吗？”

    “嘿？你这厮……”

    蚩海仑苍刚要开口喝骂，却被他身旁的蚩海秀逸一把拉住：“罢了罢了！”

    “既然少主有命在先，而如今、犇檀臻镇也够胆子亲自前来，我们还是别在这较死理了，带他们进去吧？”

    “哼！”蚩海仑苍冷哼一声，继而恶狠狠的瞪了犇檀巨威一眼：“你最好别没事找事。”

    “否则……即便老夫不是你的对手，护卫在少主身旁的蚩海尤刑、蚩海巨鳢随便一人，都足以将你当场镇灭！”

    一听这话，犇檀臻镇瞳孔一缩：“嗯？原来蚩海尤刑和蚩海巨鳢这两名赤金骑士境的大蛮也都随蚩海一龙来到此地了么？”

    另一边，犇檀千智却是更为放心了：“呵呵呵，蚩海一族既有此等阵容，那就更没有耍些小心机、坑害我等的理由了。”

    于是乎，这黄须黄发的老者笑着打起圆场来：“咯咯咯咯，蚩海仑苍兄多虑了。”“犇檀巨威就这怪脾气，却也并无恶意的。还请二位到时候能明禀贵少主，请他多多包涵才是……”
