    一行人飞快朝神域核心走去。

    其余队伍的强度终究弱了许多，目前为止只有北盟和失落帝国两个军团击败了神域中部的boss，但也才刚进入神域核心，挑战BOSS显然得花巨多时间。

    而且30级赤红boss是拉不住仇恨的，拥有各种大范围杀伤技能，由于并非在野外，玩家很难用死亡复活跑尸的人海战术，所以这一关的BOSS注定成为难以逾越的鸿沟。

    其余军团想要攻克，至少需要一两天才行。.

    半小时后，林洛终于来到神域最终核心。

    接着他们看到了震撼人心的一幕，前方是一片茫茫的漆黑焦土，遍地荒芜，没有任何生命。

    地面被巨大的力量冲击成四分五裂，一个深不见底的巨大陨石坑直通地底，那里就是地底世界的入口。

    “你在这里稍等，我会派人接你回去。”

    林洛安慰了一下爱丽丝，示意她别慌。

    林洛又原地等候十多分钟，的确没有任何生命，这意味着爱丽丝能够保证安全，等青鸟飞鱼赶过来，将爱丽丝送出星灵神域就没后顾之忧了。

    “太好了……终于看到完成任务的希望了！”

    众人对视一眼，心里微微放松了些。

    这个任务最终完成条件是拿到‘星灵宝石’，它就在地底世界里，地点还未知。

    至于那些衍生出的防守任务，虽然奖励很高，但风险是相对应的。

    一旦军团防守失败，领土直接失去，这个版本的努力付之一炬，林洛是不可能允许的。

    目前军团已经来到第三波任务。

    林洛了解到，每波任务的备战时间有一个自然日。

    所以现在最理想的状态，就是今天进入地底世界找到宝石的位置，然后明天完成第三波任务后，在第四波任务的备战期间，直接将星灵宝石彻底搞到手，一气呵成地完成整个黄金高难任务。

    到时候整座宝石矿脉都属于英雄军团，这是一笔可怕的财富。

    “不过看样子，任务显然没那么简单。”

    林洛仔细思索了下，之前崔斯特和格雷福斯已经被牵扯进任务，他们显然会搞什么花花肠子。

    他又忽然记起之前缇娅娜元帅问过的那个问题。

    “一把武器……”

    林洛双眼眯了起来。

    莫非这个地底世界中，开始产出装备了？

    不管了，这些疑惑等进入地底世界自然会解开的！

    ……

    这是一条漆黑而深邃的地底隧道，也十分宽阔，大概深入地底一千多米。

    林洛的超远视距配合不俗的夜视能力，隐约能够看到一千米的地底尽头，是一座宛如神国的金色大门。

    隧道中同样没有任何怪物，或许也有过，只是被可怕的陨石力量湮灭了，地面上散发着死亡的气息，林洛等人踏上之后直接受到一个debuff效果，所有人的感知都被减去了一半。

    【提示：你发现了隐藏的神国大门。】

    【提示：你即将进入特殊的区域，进入该区域后会变成无法通信状态。】

    “好家伙……大的要来了！”

    猫头深吸一口气，喃喃自语道。

    他们也明白，之前的神域地面只相当于前置任务。

    果然，游戏的声音响了起来。

    【提示：只有领取了‘陨落的星灵宝藏’任务者，才能进入神之遗迹大门。】

    原来隧道的尽头，叫做神之遗迹，是一个封闭的任务区域。

    该区域只有真正接过任务的人才能进入，其他人就算来到这里无法进入。

    “这么说的话……崔斯特和格雷福斯也能进入其中，因为他们也获得了塔里克的任务。”

    林洛正想着，塔塔的声音忽然又响起来。

    “奇怪……越来越像了。”

    林洛疑惑道：

    “你在说什么？”

    塔塔语气也不是很确定：

    “我之前接过圣毅之锤的转职任务，那地方和这里非常像，真的特别特别像，也是金光遍布，蕴藏着古老而强大的气息，很像同一个传奇转职区域！”

    众人一惊：

    “真的？”

    塔塔道：

    “这种感觉不是第一次出现了，但我没法确定。”

    其余人面面相觑。

    “难道说，这里不仅是高难任务地点，还是一个可以完成传奇转职的区域，不会这么巧吧？”

    林洛沉声道：

    “别胡思乱想，进去看看就知道了。”

    一群人很快穿过近千米的地下通道，让他们来到那个古老的神国大门前，看见上面用德玛西亚古文字书写着什么东西。

    【提示：你发现了来自旧神时期的文字。】

    【你感受到一股确切的神之力量，你满足进入神之遗迹的条件，你的神之遗念消失了。】

    林洛仔细看着那些德玛西亚的古文字，宛如修长的蝌蚪，像古老的石刻书写在神国大门上。

    这些文字忽然间化为一个飘渺而震怒的声音！

    它拥有漠然的神性，高高在上，盛气凌人。

    ‘一代代神灵觉醒……必然意味着一代代神明陨落。’

    ‘我会用烈火焚尽这个肮脏的世界，卑微的盗贼们，妄想染指神之宝藏！’

    ‘你是妖怪，你是魔鬼，你是我的敌人！’

    ‘这个可悲的世界……它已经无法承受神灵的力量了！’

    这段声音显然是游戏副本进场CG。

    每一个高难副本，必然拥有一个独立的故事，这也是该副本的背景故事和历史，这里面隐藏着很多细节，往往会被酷爱编年史的生活玩家收集，打造成权威的符文之地编年史。

    众人听完这段高高在上的威严声音后，耳边响起轰隆隆的震动声。

    【提示：神之遗迹大门已打开！】

    随着轰隆隆的震动声越来越大。

    那神之遗迹的金色大门，正缓缓打开。

    一道道宛如黎明的曙光，从门缝中扑洒而出，照耀在众人的身上。

    众人并肩而站，缓缓地仰起头。

    他们凝视着那金色高大的大门，想要看清其中的奥秘。

    这座神国大门足足有五十多米高，人类在这个大门前，渺小得宛如蚂蚁般。

    所有人都出现一股面对远古未知力量的渺小感，就像亲眼目睹历史如滚动的时间长河流逝，心中生出一股渺小如尘埃的卑微感。

    【提示：你已步入神光！】

    那威严的声音忽然震喝一声，金色的神光瞬间笼罩了所有人！

    林洛感觉眼前的一切无法直视，肉眼无比刺痛，连忙下意识挡住视线，当刺目神光渐渐消散，他赫然发现，众人已经身处另一个地方。

    原来，这里才是这个黄金高难任务真正的任务区域！

    只有接了核心任务才能进入的……

    ——神之遗迹！

    【提示：你所在的小队已来到隐藏任务区——神之遗迹！】

    【提示：你解锁了该地区专属成就：《直面神灵的凡人》】

    【你获得成就点：2点】

    【提示：你的小队已进入无法通讯状态！】

    林洛放眼望去。

    这的确是一座真正意义上的遗迹。

    这个地方似乎并没有空间和时间的概念，头顶的天空是一片浓稠流动的金色光芒，看起来仿佛是时间在滚动。

    大地上的痕迹，各种意义上都透露着一股古老的气息，仿佛不是这个时代能存在的。

    猫头的声音忽然响起来。

    “这种感觉……我以前好像见过。”

    众人纷纷诧异望向他：

    “真的假的，你还做过这种级别的任务？”

    猫头摇摇头道：

    “不是，说出来你们可能不信，这感觉我没在游戏里见过，而是在现实里见过。”

    他沉声道：

    “还记得很小的时候，我还不懂事，我父母带我去了一次南京博物馆，当时我在那个地方，就有一种此时的感觉……”

    他忽然眼睛一亮到：

    “我知道了，是一种历史的感觉！”

    他脑袋瓜还是挺聪明的，眼睛渐渐发亮道：

    “这地方，可能并不是现代的任何地方，而是存在于那个旧神时代的古迹！”

    旧神时代，是符文战争之前的时代，也就是1000多年前的时候。

    1000多年，仔细想想，是个非常可怕的数字。

    现实中一个人能活到100岁已经是极限，1000年则是整整十多代人的传承，这个历史感是无比沉重的，想想都让人沉默，游戏里也是，再厉害的史学家也没法真正还原千年前的世界，但眼下……

    猫头对这个想法很坚定道：

    “你们信我，这种感觉肯定没错！这地方应该是1000年前的现在，或者说是1000年前的……德玛西亚，或许这个地方，当时还不叫德玛西亚！”

    众人面面相觑，有一种错愕的感觉。

    难道刚才他们穿过神国大门，在那股金色神光的力量下，穿越到了1000多年前的这里？

    这简直太匪夷所思。

    但在这个拥有神灵力量的世界，一切皆有可能。

    众人缓缓的前进着，林洛催动超远视距，凝视着远方的尽头。

    大概十多分钟后。

    林洛瞳孔一缩，看见了一座非常古老的上古战场。

    这座上古战场的存在时间应该极久，大地一片荒芜，呼啸苍狂的大风刮过地面，一些深绿色的杂草在微微的晃动着。

    很久以前，这里应该发生过非常惨烈的战斗。

    极目望去，苍茫大地上布满快要风化的骸骨。

    这些骸骨身上，还披着古代青铜甲胄和造型狰狞原始的兵器。

    当林洛等人来到上古战场近处时，仿佛激活了某种远古的力量，他们听见一道道咔嚓咔嚓骨架交错的声音响起，以及锵锵的金铁交鸣之声。

    那些原本即将风化的黯淡骸骨，忽然被一股金色的力量灌注，空洞的骷髅双眼中猛地亮起淡金色的灵魂火焰，竟然咔嚓咔嚓地站了起来。

    ‘擅闯神之遗迹者……你的生命，将在此终结……’

    这些骷髅士兵发出了一种精神层面的声音，有一股隔着时空交流的沧桑感。

    这些骷髅士兵的数量越来越多，不过林洛等人显然是有一个100多米的触发范围，范围之外的残骸将不会苏醒，所以苏醒的骷髅目前为止也只有二十多个。

    林洛不敢小觑，连忙一个猎手之眼射了过去。

    【远古怪物：神之遗迹守护士兵】

    【LV.30(远古黄金级蓝名怪)】

    【提示：特殊词条-远古怪物，该怪物是存在于远古时代的生物，它会爆出不属于该时代的远古装备和物品。】

    【HP：800000/800000】

    【物理攻击力：3500-4500】

    【魔法攻击力：5500-6500】

    【物理防御力：（远古：你的伤害在防御削减下只能造成百分之八十有效伤害）：2500】

    【魔法防御力：（远古：你的伤害在防御削减下只能造成百分之八十有效伤害）：2500】

    【神族特性：神的力量让它无视一切精神类控制效果，所有受到伤害减免百分之三十，它的攻击会附带神力，对你造成双倍伤害！】

    【远古种族特性（亡灵生物）：你无法对它造成控制效果，你无法对它造成爆头伤害，但你的光明系伤害对它提升百分之五十】

    【评价：接近一千年前，初代德玛西亚神将-奥伦来到此地，他带领钢铁军团征服了许多土地，如今人们享受着和平，却早已忘却这些死去的革命先驱。】

    林洛将它们和地面上的怪物比较了一下，发现他们的名称是不同的。

    首先地面上的那些怪是阴影沼泽原有的怪物，只是因为被神力的感染变成了如今的样子。

    但这些神之遗迹的本土怪直接拥有神族特性，并没有被感染，强度显然是更高的。

    最重要的那个词条，就是远古怪物了。

    林洛并不是重生者，他实力固然极强，但在这个游戏里仍属于探索者，处于前路茫茫，探索一切未知的状态。

    在某种程度上讲，他面对很多东西和普通玩家一样，也需要从未知到已知，这是一个艰难的探索过程。

    但这个过程虽然艰难，也同样无比刺激，更让人无比期待。

    游戏的乐趣就在于此。

    “远古怪物能出远古装备……这些装备尚不知是什么。”

    这里的远古装备显然不是品阶，而是一种类似于套装的强大系列。

    这些东西属性如何，光想肯定没用，必须动手清理这些怪，先看看它们的爆率如何。

