    第696章忙

    “姐，我们是从阳市才开始换的，要是从白市换，还能剩下更多。”小刚子小声说道。因为他觉得自己的自作主张，姐姐是不是生气了？

    “唉！”小木狠狠地叹了口气，问：“你这样换座位，娘和小妹愿意吗？”

    “娘没说啥，我怎么安排她都听。小妹也觉得我换的对，这样可以节省很多钱，差一倍多呢。”小刚子说着，还有点小骄傲。

    “你们从阳市到京市，差不多三十六个小时，就坐在座位上？不累吗？”小木问。

    “一点不累，有座坐着累什么？俺们乡下人，哪有那么矫情？”小刚道。

    “小刚子，以后让你坐卧铺就坐卧铺，人比钱更重要！”小木道。

    “姐，俺知道你是好心，但是你家就俺姐夫一个人赚钱，如今还添了三个外甥，你要······你要节俭点，养三个孩子不容易，何况还有我们这些拖油瓶拖着你，你以后也不要给我们寄钱了，我已经长大了，我能养家的，不信你看：”

    说着，用剪子剪开大麻袋，开始从里边往外掏东西：

    “这包是我和小妹晒得地瓜干，给你拿来当零嘴吃。这包是葵花籽，也是给你的零嘴。这包是村子里收的蘑菇木耳，都是当年的，收拾很干净的。这是七只薰兔，我现在经常进山，大小猎物没少打，家里肉不缺,这薰兔还是葛军大哥告诉我的方子,他说是跟你学的,还说这样熏好吃还能放的住。这是我的打的一只狍子，熏了两条腿，因为葛军大哥说你不爱吃狍子肉,就拿来一条来，是给姐夫吃的。这是三条鹿腿,都是后腿,我打了两头鹿,悄没声的在家熏了，大家都知道你爱吃烤鹿肉,就是不能给你拿新鲜的过来······”小刚子一边往外拿东西，一边絮絮叨叨的，说者无心,小木却感动的直吸鼻子,这便宜弟弟拿来的都是她爱吃的东西。

    都说血脉这种东西很奇特,小木自看到小刚之后,就莫名的有种亲近感，虽然她的芯子换了,但是她的血脉没换，这种亲切真是没来由的。

    这会儿又看见自家兄弟从恁老远，扛着百十来斤的大麻袋,还是坐硬座来的，就为了给姐姐送爱吃的东西,鼻子酸酸的。

    “这里还有。”小刚子并没关心小木的表情变化，自顾自的又把大提包拿过来了。

    “这里是什么？”小木道。

    “这里是咱妈和小妹给孩子们做的衣服、鞋子和帽子。”小刚子道。

    小刚迅速的打开手提包,这手提包还是小木留下的，这个时代很时髦的旅行提包。

    小刚迅速的从里边拿出来三个小包袱,分别给打开之后,小木突然觉得赵美也不那么生疏了，这个姥娘虽然年轻点,但是还是蛮合格的。

    一个花包袱打开，是给大闺女的,红底白花的一套新袄裤,样子就像年画上娃娃穿的袄裤一样，传统且好看，同色系的小帽子和小棉鞋,真说不出的赏心悦目。小木心说：便宜娘的审美没问题。

    另两个包袱里是大红色的袄裤,当然也是全新的，配的是虎头帽子和虎头鞋子,明晃晃的真好看！

    小木知道这是便宜娘给孩子们准备的三套年服,真喜庆，真好看，真不错，真是用了心的，针脚没的说，极其细腻。

    “姐，好看吧？我和小妹帮着参考的。”小刚子说道。

    “真好看，一会儿我要谢谢咱妈和小妹。还有你，已经是小舅舅了，要有小舅舅的范儿，懂吗？”小木说，小木对这三套衣服真满意。

    “什么是舅舅范儿？”小刚子挠了挠脑袋问道。

    这会儿，外面传来敲门声,“是不是姐夫回来了？我去开门。”小刚子说完，就出去了,他倒是熟门熟路。

    一会儿两人进来了,果然是罗义回来了。

    “哦！”罗义一进来,就看见屋里桌子上堆着的各种包裹，尤其是那些没装包裹的熏肉，当时就不淡定了：“刚子，你麻袋里的都是这些？”

    “是啊，姐夫，这只狍子腿是专门给你带的。”说完，他还特意把狍子腿从各种腿里抽出来，给罗义看。

    罗义笑着看了小木一眼，见小木瞪他，就道：“你还别说，咱们这真没熏肉，尤其是像你们家乡那种熏法，肉的味道很好吃呢。”说完，又谢了小刚子。

    “怎么今天回来这么早？”小木问。

    “老家来人了，丈母娘和小舅子来了，我请假回来，帮你看孩子煮饭。”罗义说完，屋里传来动静。

    “孩子醒了，我去看看孩子们去。”小木扔下两个，就进屋了。

    “看见孩子了？”罗义问小刚子。

    “来时候看见睡觉，醒了还没看见过。”小刚老实的回答。

    “跟我进来，一个醒了，就等于三个都醒了。”罗义说着话，和小刚子一起进来了。

    “宝贝，你醒了，别吵吵啊，别把哥哥姐姐都吵醒了！”小木小声地和三宝说话。

    三宝虽然刚醒，依然高冷范儿十足，瞪着水汪汪的大眼睛，扑闪着长眼睫毛，冲小木张开两只小手，小木赶紧把孩子抱起来，“宝贝！马上拿盆盆来，咱们嘘嘘！”说着，罗义已经把尿盆拿过来，小三宝嘘嘘。

    三宝刚嘘嘘完，罗义上手就把三宝抱过去，道：“我带宝宝出去认舅舅去！”

    “你包个被，孩子刚睡醒，出去别受凉。”小木说着，把一床小被子递给罗义，罗义刚把被子给三宝裹上，就听二宝叫唤：“妈妈妈妈·····”

    的，大闺女也被二宝叫醒了。

    “他舅舅抱着三宝，我来抱二宝。”罗义道。

    这二宝一醒，谁也甭想睡了，这家伙这一阵子手忙脚乱的，终于都把了尿，穿上小马甲，炕也收拾出来，三小只也更清醒了，开始瞪着大眼睛，看着这黝黑的小舅舅，实在是不认识。

    小刚子是第一次看见三胞胎，也是第一次看见这阵仗，连忙带吓的一头汗。

    “姐，你平时就这么带孩子的？”小刚吃惊地问道。

    “昂，不然怎么样？”小木说的理直气壮的，罗义也不插话，也不能说太多。

    “姐，你太不容易了。”小刚子道。

    “没事儿，这不有你姐夫吗。”小木道。

    “姐，要不你带孩子回咱们村吧，好歹家里人多，也能帮着你看着点孩子啊！”小刚道。

    罗义吓一跳，突然后悔让他们来了。

    (本章完)

