    “不是吧？！”江绵绵一惊，赶紧去看左下角，还真是。

    这可不行，她还要用探测仪打猎呢！

    系统这个小气的奸商，她辛辛苦苦学完一本书才给三分钟的使用时间，太黑了！

    听到她的内心话，系统心道还不是因为你太懒了，不卡着命脉根本就不会努力成为学霸。

    嘴上却是贴心道：“宿主可以在系统里面学习，这样也不会耽误你的睡眠时间。”

    江绵绵哼哼一声：“我上课的时候自己学。”

    她才不要用睡觉的时间来学习呢！

    反正四年级的课本简单，她自己看一遍就会了。

    闻言，系统也没有逼得太紧，毕竟十几年养成的学渣属性不是一朝一夕就能消除的。

    为了探测仪的使用时间，江绵绵第二天上课的时候就开始偷偷自学了。

    下午放学回去的路上，出于危机感还开口问她爸：“爸，咱家上次卖粮食的钱，快花没了吧？”江绵绵问。

    江长海正想点头，却想起媳妇儿的话，就含糊地“嗯”了一声：“还剩一点。”

    江绵绵闻言就更有紧迫感了，看来真的要提前把四年级的课本学完了。

    不过为了后面也能天天吃上肉和精细粮，她还是让系统开启探测仪找老鼠洞。

    但让她失望的是测到的几个老鼠洞，都没有多少粮食。

    好在，在快要进村子的时候，一大片金黄色的亮光出现，江绵绵露出一个满意的笑容：小东西，终于让我找到你们了。

    江绵绵指着老鼠洞的方向，压抑着兴奋：“爸，有大老鼠。”

    “老鼠？”江长海一听到老鼠，眼睛就开始冒亮光，上次扒老鼠洞可是让他赚了不少，现在他一听到老鼠，那就是粮食啊。

    江绵绵开着探测仪，给江长海指点方向，江长海顺着江绵绵的手指，去找到老鼠洞。

    将老鼠洞上边的东西挪开，他看到了洞口，把位置记后又重新隐藏起来。

    然后回过身看着江绵绵乐呵呵的说：“哎呀，我的大闺女，你可真是爸的小福星啊，等爸把粮食卖了钱，给你买大肉包子吃。”

    江绵绵咽了口口水，指着老鼠洞，信心满满道：“爸，刚才那只老鼠比咱们上次看到的那个还肥，他们的洞里肯定有更多的粮食。”

    江长海又看了一眼老鼠洞，见自己把洞口隐藏的很好，一般人发现不了，才牵着江绵绵的手往回走：“放心，闺女，等晚上没人，爸再过来挖粮食，就像上次一样。”

    于是这天晚上，一家三口故技重施，把粮食挖出来又偷偷的藏起来。

    而且这次挖出来的粮食，比上次还多，足足有三百多斤，可把三人乐坏了。

    第二天一大早，江长海又偷偷牵了村里的老牛出来，反正他又不怕嘴巴上的责骂。

    有上次在他那买过粮食的人，见他又来了，都主动找他来买粮食，一百多斤的粮食，很快就全都被卖光了。

    这次他有了经验，没像上次一样，给什么票要什么票，而是特意多收了几张奶票。

