    一日后，不知从何处传出一则小道消息，据说那位凶手是学府的弟子，已经被抓到了，如今在刑罚堂之中。

    许多弟子听到这消息后内心震动不已，没想到的竟然是同门残杀，而且，直接被押入刑罚堂了。

    刑罚堂那如地狱般的地方，一旦进入其中，怕是要被废除修为，还会被逐出学府，下场极其惨烈。

    不过他们并没有为那人感到同情惋惜，在初入学府的时候，老师便明确告知了一点，同门间可以争锋，但不得相互残杀，这是学府的底线，任何人都不得逾越，否则必将逐出学府。

    那人显然知道这样做的后果，因此选择在学府外动手，如果不是萧沐阳和木风本身实力强大，侥幸逃生，如今便已经是两具尸体了。

    因此那人有如今的下场，完全是罪有应得。

    木风的房间中，两道身影在这里守候着，正是杜山和萧沐阳，虽然学府的长老已经出手为木风疗伤，但他还在昏迷之中，需要一段时间才能苏醒。

    “听说凶手找到了是吗？”萧沐阳忽然看向杜山问道。

    杜山听到此话目光凝了下，按照学府的规矩，弟子是没有资格打听刑罚堂的事情的，但萧沐阳是当事人之一，此刻向他打听情况，他也不好拒绝。

    “的确找到了，是一位老生，名为王海。”杜山回道。

    “王海？”萧沐阳嘴里重复了一声，片刻后，他嘴角掀起一抹冷笑的弧度，开口道：“此人只怕是替罪羊，真正的凶手并不是他。”

    他根本不认识王海，即便那王海对他有些不满，但也绝不至于冒着巨大的风险来杀他，这不合情理。

    “幕后主使的确不是他，此事刑罚堂堂主亲自处理，如今他已经着手调查，相信用不了多长时间便能查出主使是何人。”杜山点头。

    “大概需要多久？”萧沐阳又问道。

    杜山看了他一眼，旋即道：“快则一日，慢则三日。”

    “多谢杜师告知结果。”萧沐阳朝着杜山拱手道谢一声，杜山不在意的摆了摆手：“这是哪里的话，你虽然不是我的亲传弟子，但我也将你当作自己的弟子看待，不必太见外。”

    萧沐阳没有多言，棱角分明的脸孔上没有太多的表情，眉宇间像是透着几分疲惫之意，木风到现在还没醒过来，他的心情自然十分低落。

    杜山看见萧沐阳的脸色，心中叹息一声，忽然想到了什么，问道：“明日便是进宫面圣的日子了吧？”

    听到杜山的话语，萧沐阳目光中忽然浮现出一丝波动，若非杜山提到此事，他差点都忘了，他是狩猎战的榜首，按照往年的规矩，君王会在皇宫内摆下庆功宴，为榜首庆功祝贺。

    原本这是一件值得高兴的事，但因为刺杀一事，使得萧沐阳都将它忘在脑后了。

    “君王的诏令还没下来，也许会取消吧。”萧沐阳自言自语道，他对庆功宴并不是很期待，去不去都无关紧要，更在意木风何时能够醒过来。

    似乎看出了萧沐阳心中的想法，杜山语重心长的看着他道：“你不必因为这件事而感到太悲观，木风的伤势已经稳定下来了，你现在更应该关注自己的前程，君王的承诺意味着什么，我想你应该十分清楚。”

    听到杜山的话语，萧沐阳抬起头看着他的眼睛，随即轻轻点头：“多谢杜师提醒，我知道了。”

    “机会来之不易，你要好好把握。”杜山再次开口，木风是他的弟子，他自然也十分关心，但他不希望萧沐阳因为木风而耽误自己的前程。

    与此同时，地坤阁的另一座楼阁中，叶辰坐在床榻上，双拳紧握，脸庞始终都紧绷着，隐隐透着几分担忧之色。

    “你怎么了？”一道温柔的声音传来，林芷涵走过来，坐在了叶辰的身旁，美眸十分关心的看着叶辰。

    她发现自从狩猎战结束以后，叶辰便一直心神不宁，大多数时间都是一个人待着，一言不发，仿佛突然间变了个人，这让她感觉有些奇怪。

    “不关你的事。”叶辰冷淡的说道，看都没看林芷涵一眼。

    林芷涵原本还想安慰他两句，听到他这句话后，脸色直接凝固在那里，心中说不出的难受，这便是她不惜退婚也要嫁的人吗？

    以前在青州城的时候，萧沐阳将她视若珍宝，从未对她说过半句重话，但如今与叶辰在一起，虽然有时也很快乐，但她却再也没感受到过以前那种安全感了。

    即便她不愿承认，但心中却十分明白，这并非她想要的生活。

    叶辰，并没有将她视作唯一。

    然而该发生的事已经发生了，她没有后路可走，只能将错就错，希望时间能够改变这一切。

    “你好好休息吧，我出去走走。”林芷涵对着叶辰说了声，随即起身离开了这里，临走时脸上透着几分黯然之色，所谓出去走走，不过是想逃避罢了。

    叶辰看了一眼林芷涵的背影，眼神中闪过一道后悔之色，他其实对林芷涵并没有多少爱意，只是家族为了增强势力，想要与林家联手，因此才让他迎娶林芷涵，而他见林芷涵姿色不错，便也没有拒绝。

    如果他没有与林芷涵联姻，那么便不会与萧沐阳产生矛盾，更不会发生后面的一切事情，他也不至于派人数次刺杀萧沐阳。

    王海拼死保护之人便是叶辰，当时叶辰因为被萧沐阳在狩猎场内羞辱，难以咽下那口恶气，才让王海去刺杀萧沐阳，却没有考虑这件事会有怎样的后果。

    他以为之前的两次刺杀都没事，这次也会一样。

    然而他低估了云苍学府对这件事的重视程度，诸多长老出动调查此事，如今王海已经被擒住了，后面会发生什么事，他猜不到，也不敢猜。

    他此刻心中无比的后悔，但现在一切都晚了。

    事实上，并非叶辰在做决定的时候没有考虑后果，只是他当时的头脑被怒火淹没，已经丧失了理智，将此事背后的危险直接无视掉了，直到云苍学府采取行动，他才意识到自己冲动了。

    如今他只希望王海能够咬紧牙关，不将他暴露出来，这样一来他还有机会洗脱罪名，否则，那代价不是他能承受的！

