    “怎么回事啊？”薛凌最先反应过来，问：“阿芳没事吧？”

    程天源解释：“早些时候前头有人抢钱，还要抢孩子，里头的人尖叫嚷嚷，护士小姐冲了过去，被吓得跌坐在地上。那贼人抱着孩子要逃开，碰巧阿芳抱着草纸回来，一把将草纸扣在那贼的脸上，抢过他手中的孩子。那贼手中还有一把尖刀，就……刺向阿芳。阿芳侧身躲过，为了救那个孩子，胳膊被尖刀划伤了。幸好医生和护士人多赶来，众人一起制止了那个贼。”

    薛凌拍了拍胸口，问：“那阿芳究竟伤得怎么样？严重不？”

    程天源答：“正在下方急症室缝针，我先上来拿点儿钱下去给她付费，拿一件衣服给她换。媳妇，你的衣服在这个袋子吧？先取一件外衣给阿芳，她的衣服都是血。”

    “是！快拿一件去！”薛凌强撑着爬坐起来，“不，我还是下楼陪你去吧。”

    “不行！”程天源吓了一跳，连忙道：“医生交代你不要乱走下床。一楼那边乱得很，人也多，公安同志也来了。你不能下去，我去就行。”

    刘英整个人轻轻发抖，脸色苍白，抱着孙子好半晌也开不了口。

    薛凌只好道：“那你取了衣服下楼。妈，孩子抱回摇篮睡着，我看着就行。你和源哥哥下楼去看阿芳，帮她拾掇一下。”

    “哎！”刘英总算回神，手忙脚乱将孩子放回摇篮，递给薛凌。

    程天源不怎么放心，低声：“媳妇，我们把门关上，你小心看顾好孩子，外头乱得很，千万不能出来。”

    “我知道了。”薛凌点点头，催促：“快去找阿芳！快！”

    程天源带着老母亲匆匆下楼去了。

    薛凌很是担心，再也睡不下，一边陪着小宝贝，一边焦急等待程天源回来。

    楼下隐约传来吵杂声，貌似还有哭声，不时还有孩子的哭声传来，很是混杂吵闹。

    她听得暗自不安，默默焦急等着。

    半个多小时后，程天源回来了。

    “媳妇？你怎么没睡下？都已经十点多了。”

    薛凌苦笑：“我担心阿芳，哪里睡得着。你怎么去了那么久？现在怎么样了？”

    程天源解释：“阿芳的伤口已经缝好了，足足缝了五针，伤口幸好不深，医生说以后可能会留一条小疤痕。她现在在急症室那边的病房休息打点滴，妈在一旁照顾她。”

    “真惨……”薛凌心疼低声。

    程天源继续解释：“那小贼着实可恶，公安同志将他抓住以后，他亲口承认之前他常常来医院偷钱，主要是偷病房家属的钱。后来他觉得抱男孩子去卖更值钱，于是想要来妇产科偷孩子。这两天只生了两个男孩子，另外几个是女孩。他跑来我们这里偷看，被我发现。我把门关禁了，他没机会偷。后来他跑到那边的病房，将昨天生产的一个男孩给偷了出来，结果被家属发现，他干脆一不做二不休拔出尖刀，逼开家属后跑了出来，然后被阿芳拦下，后来的事你也知道了。孩子没事，家属也没事，阿芳这个见义勇为者倒是伤得不轻。”

    薛凌很为程天芳感到骄傲，“她胆子还真大，很多人看到尖刀，估计都吓坏了。她一个十八九岁的姑娘家，敢跟歹徒搏斗，见义勇为，值得大赞特赞！”

    程天源苦笑：“医生说，她至少得住院五六天，直到伤口拆线为止。”

    就在这时，薛凌旁边的小家伙扭啊扭，低低哭起来。

    程天源赶紧去后方洗手，道：“估摸是饿了。”

    薛凌看了一下，发现小家伙是尿湿了，多半是湿哒哒的难受，睡着不舒服，所以就哇哇大哭起来。

    程天源帮小家伙换了尿布，又冲了一点儿奶粉，喂他喝下。

    薛凌早上和下午出了不少汗，直觉身上黏糊糊的。

    “源哥哥，你去打一盆温水来，我擦洗一下换衣服。对了，阿芳下面需要照顾不？你先去安顿她，回头再来帮我。”

    “不用。”程天源解释：“妈已经帮她换了病服，帮她擦掉血迹。她现在睡着，妈在一旁守着，我才放心回来。”

    薛凌点点头，长长吐了一口气。

    “咱家现在老的老，小的小，小的多了一个，我还得坐月子。我爸受了伤，现在还得有人照顾。小然然和我也都需要人照顾，扬扬也需要照顾。现在阿芳受了池鱼之殃，这几天也得有人照顾。我……突然觉得有些茫然般的无措。”

    程天源也是蹙眉苦笑：“突然都搞一块了……好的坏的，都凑成一团！”

    “再差也总会过去。”薛凌安抚道：“咱们都得坚强，才能撑过去。”

    “不怕，幸好家里的经济收入稳定。”程天源温声：“有得赚，有得花，咱们先顾好家里人，顾好老的小的，其他的再说。”

    “是。”夫妻两人互相安慰，给彼此定心丸。

    程天源见小宝贝又睡沉了，将他放回摇篮，将蚊帐拉下，搁在另一侧。

    “等你换好衣服睡下，我再抱他来你的身边。”

    “嗯。”薛凌点点头。

    一会儿后，程天源打来了热水，帮她擦拭发丝和脸，又擦拭全身，换了新衣服后扶她躺下。

    他收拾好以后，倒了一碗汤给她喝。

    “媳妇，你感觉怎么样？”

    薛凌微笑：“我没事，三伯不愧是医学圣手，一碗药喝下去，我小腹的难受慢慢就消褪了。把扬扬抱过来这边，我陪着他睡。你下去去看看阿芳。对了，出去外头买点儿宵夜让她和妈吃，都快十一点了。”

    “嗯。”程天源又匆匆奔了下楼。

    薛凌虽然累，但心里不安稳，睡得很浅。

    护士小姐推门进来，她一下子就惊醒了。

    护士查了体温和出血情况后，又检查了小扬扬的小肚脐，“都很正常，放心睡吧。”

    薛凌忍不住问：“我们母子大概什么时候可以出院？不用打点滴吧？”

    “不用。”护士解释：“顺产没伤口的产妇一般都不打点滴，也不用消炎，免得影响奶水的正常排出。明天医生来了，如果他同意出院，你们就可以出院了。”

    薛凌想着小姑子在这边养伤，自己如果能出院回去的话，也能减少一些麻烦和奔走。如果能出院，那就尽快出院吧。

    半夜时分，程天源蹑手蹑脚回来了。

