    石志明被肖执拉住，有些尴尬的笑了笑，道：“执哥，我就往前走几步而已，我不会犯傻的。”

    肖执松手，没再理他，目光再次眺望向了前方。

    这时，距离冰狱血莲成熟，已经只剩下不到10分钟了。

    前方十余里外，生长着冰狱血莲的那座大雪山上空，骑鹤老道，驭舟中年道人，身着黑色战甲的枫凛城主秦畴，孔雀妖王，以及蛟，都凌空漂浮着。

    雪猿妖王则是蹲在了即将成熟的冰狱血莲旁，伸出白毛大手虚握着冰狱血莲，仰着它那巨大的脑袋，发出低低的吼叫声。

    这次无需阳旭翻译，肖执也能猜出个大概意思来。

    你们别靠近我！若是敢靠近我的话，我就将这株冰狱血莲捏爆，谁都别想得到它！

    它的这种威胁，还是有效果的，漂浮在雪山上空的五位金丹级强者，对此都有些忌惮，都不敢轻易出手。

    驭舟中年道人开口了，在说着什么，相隔十余里，肖执却是什么声音都听不到。

    显然，这位金丹境的大修士，并不希望自己的说话声，被肖执这些在外围围观的人与妖听到。

    继驭舟中年人之后，孔雀妖王也开口了，肖执能够看到它的鸟喙在张合，却是听不到它的声音。

    之后，站在纸鹤上的红脸老道也开口了，外围的人与妖，同样听不到他的声音。

    蹲在雪山之巅的雪猿妖王，同样在低吼，看它脸上的表情，时而愤怒，时而激动的，变幻不定，肖执同样听不到它的声音。

    这些金丹级强者，似是在讨论争辩着什么，讨论得很激烈。

    而肖执这些处于外围的筑基修士，以及大妖，根本就没资格参与进这场讨论，甚至连旁听他们的讨论，都没资格。

    如此讨论了大约2分钟之后。

    雪猿妖王在猿脸阴晴不定了一阵之后，终于是妥协了，它慢慢松开了虚握着冰狱血莲的那只白毛大手，身体离开了地面，漂浮而起，缓缓飘向了半空。

    肖执见到这一幕，心中轻叹了一口气。

    出场时，霸道无双的白猿妖王，在其他几位金丹级强者的联手施压之下，最终还是选择了让步……

    亏他来之前，还以为自己可以独吞了这一株冰狱血莲。

    现在想想，之前的他，想得有些太天真了。

    这种天地奇珍级别的天材地宝，不要说他一个小小筑基期修士了，就连这些金丹级的强者，都没资格独吞。

    争夺天地奇珍的难度，比起争夺普通灵果来，要高了太多。

    在白猿大妖也飘上半空之后，这六位金丹级的强者，便呈六方对峙之势，漂浮于半空，不再多言。

    距离冰狱血莲成熟，只剩下不到1分钟了。

    肖执此时已经用出了他的‘天眼’神通，当起了一名合格的观众。

    大成级的‘天眼’神通，探查效果明显超过了小成级的‘天眼’神通，维持它所需要消耗的真元力，增加的却不算多。

    肖执的实力从筑基中期提升到筑基后期，真元的质量与储量，都有了明显的提升，如今的他，若是单单只维持‘天眼’神通的话，支撑个十来分钟，都没问题。

    有大妖忍不住了，迈动着爪子，想要靠近这片区域。

    附近的其它大妖，以及一些筑基修士，也是蠢蠢欲动。

    “不想死的，给我滚开！”身着黑色战甲的金丹境武修秦畴开口爆喝，声若惊雷。

    这只大妖被吓得缩了缩脖子，赶紧往后退去。

    一声有些尖细的嘶叫声响起，一道残影破空，转瞬间来到了这只大妖的身前，一口咬下，在大妖猝不及防之下，直接咬断了这只大妖的脖子。

    直到这时候，肖执才看清楚了这道残影究竟是谁。

    是那头蛟。

    蛟直接出手，咬死了这只敢于冒头的大妖。

    大黑鹰之前说得没错，这只蛟，确实很凶残。

    不仅凶残，它还很强大，冒头的这只大妖，实力可不弱，乃是一只实力堪比筑基后期的大妖，实际上，敢在这时候冒头的也不可能是弱者，只有对于自身实力有着足够自信的人与妖，才敢在这种情况下冒头。

    结果呢，这只冒头的大妖，在蛟的面前，却是毫无反抗之力，一下就被咬死了。

    经此一事，原本蠢蠢欲动的大妖以及筑基修士们，都被震慑住了，再不敢轻易冒头了。

    若是在场只有一位，或者两位金丹级强者的话，一些筑基级或许还会冒险一搏。

    可现在呢，在场的金丹级强者，足足有六位！这种情况下，他们哪怕真的拿命去搏了，也不会有任何的希望。

    至于在这片区域之中，数量更多十倍的普通妖兽，或者是武者，他们就更加没有希望了。

    时间仍在一秒一秒的流逝着。

    肖执几人，这时已经坐在了大黑鹰的后背上，一旦此次冰狱血莲的争夺战尘埃落定了，肖执便会第一时间离开这里。

    免得被那些抢夺失败的妖王，发狂之下当成泄愤对象给干掉了，那就得不偿失了。

    肖执从那几位金丹级强者的身上，收回了目光，凝视向了雪山之巅的那一株冰狱血莲。

    在大成级‘天眼’神通的加持下，哪怕隔着十里远，肖执也能将这株冰狱血莲，看得清清楚楚，纤毫毕现。

    凝视几秒之后，有关冰狱血莲的信息，便化作文字，浮现在了他的面前，这段信息后面，还存在了一个倒计时。

    倒计时只剩下30秒钟了，漂浮在雪山上空的六位金丹级强者，都在俯视着下方处，雪山之巅的这株冰狱血莲，他们都在蓄势，都有些蠢蠢欲动。

    倒计时只剩下20秒钟了，只剩下10秒钟了……

    5……4……3……2……1……

    漂浮在半空中的蛟，身影陡然模糊了，化作一道残影，冲向了下方处的冰狱血莲。

    这一刻，其他几位金丹级强者，也纷纷出手了，身影化作了残影，同样变得模糊了。

    顿时，各种各样的异象在半空中呈现了出来。

    轰！天地都在轰鸣。

    冲在最前面，眼看就要触及到冰狱血莲的蛟，它的身体同时被数道攻击击中，身上有墨绿色血液溅射而出，被轰飞了出去。