    第444章怕池枣枣不认账

    久久等不到霍骐骏开口解释，霍琪琪急眼了，阴阳怪气道：“大哥，你在想什么呢？你该不会是在想池娇娇吧？不是吧不是吧不是吧？”

    “大哥，你怎么能这样呢？你对得起我大嫂吗？我大嫂是生病了。等她的病好了，保准比池娇娇好看一百倍！”

    霍骐骏：“我在想你大嫂。琪琪你去把骐英哥叫回来。我想冲澡，再换身衣服。等你大嫂回来了,我清清爽爽地见她。”

    霍琪琪凑过来闻了闻霍骐骏的脑袋，没什么奇奇怪怪的味道呀。

    霍家小甜姐疑惑不解问道：“大哥，你身上很干净的呀。大嫂每天都给你擦身哦。”

    霍骐骏的脸唰一下爆红，别过脸去，“琪琪，你个屁大点的小孩子懂什么。”

    霍琪琪反应过来,人小鬼大道：“嘻嘻嘻，谁说我不懂？大哥是想给大嫂留个好印象对吧！”

    被亲妹妹揭穿小心思，霍骐骏害臊得很，急声催促道：“琪琪，你快去找骐英哥。”

    霍琪琪头一回见到威武霸气的亲大哥害羞的模样，一脸促狭说：“大哥，大嫂还经常把你抱进抱出哦。”

    “霍琪琪！”

    霍琪琪咯咯笑起来，像只小母鸡。

    不等霍骐骏教训她，霍家小甜姐反倒是先撒丫子跑了，边跑边喊：“大哥，你把心放回肚子里，大嫂不会嫌弃你的！”

    霍骐骏笑骂道：“欠揍的小丫头！等我好了，看我怎么找回场子！”

    霍琪琪离开之后，霍骐骏缓了缓心神，他的视线一寸一寸地落在这间熟悉又陌生的房间。

    墙重新粉刷过，屋里的陈设和他病倒之前没多大差别，床、衣柜、书柜和书桌，一眼扫过去基本都是他的东西，几乎找不到池枣枣生活过的痕迹。

    霍骐骏紧紧皱着眉头，他能听得到池枣枣的心声,知道她的很多想法，但他真不知道池枣枣的东西这么少。

    这些行李，少到池枣枣不到一分钟就能收拾完，打包带走。

    霍骐骏紧蹙着眉头，开始头脑风暴：我该怎么做才能让枣枣留在我身边？

    霍骐英等人接收到消息，从养鸭场跑回来，“琪琪，骐骏真醒过来了？”

    霍琪琪毫不犹豫地出卖亲大哥：“是啊，大哥醒了！骐英哥，大哥说想洗澡换衣服，等大嫂回来了给她看呢。”

    霍骐英心里觉得奇怪，“琪琪，骐骏怎么会知道枣枣？是不是你跟他说的？”

    霍琪琪不懂霍骐英的所思所想，想到什么就说什么：“是的呀。池娇娇跑来家里闹，编瞎话骗大嫂，我好生气的，就跟大哥告状。然后，大哥突然醒过来了呢。”

    霍骐英仍觉得不太对劲,霍骐骏那么有主意的人,醒来知道他多了个冲喜媳妇，怎么会表现得这么平静？

    这不对劲。

    霍骐英这么想着,不由得加快脚步：“骐骏，你这臭小子可算醒了！”

    霍骐骏见到风尘仆仆的亲堂哥，笑道：“骐英哥。”

    霍骐英不错眼珠地看着他，问他：“骐骏，你晓得三婶给你娶了媳妇吧？你心里咋想的？认不认这门亲事？”

    “认！”

    霍骐骏的语气特别坚定，随后把他的担忧和盘托出：“妈把婚事跟我说清楚了，我担心枣枣会不认这门亲事。”

    (本章完)

