    这支游击队是瑞峰县的一个区小队，有20多人。队长是一个二十五六岁、圆脸大眼儿，十分精干的年轻人。

    在一个农户人家的院子里，区小队的队员们正在休息。他们看到地下党的交通员带着一群穿着日本军装的人走了进来，大家都好奇地站了起来。中队长李强急忙迎了上去。

    地下党的交通员首先对高洪介绍道;“这位是咱们区小队的李强、李队长。这位是省城来的除奸队的高洪高队长。”

    李强上前高洪握手，寒暄了几句，就把目光望向他身后的那些人。

    高洪说道：“李队长，我来为你介绍几位大名鼎鼎的抗日英雄。”

    他指着江姜小妹说道：“这位就是报纸上说的那位红衣女将，寿城县县大队大队长姜小妹同志。”

    李强一听，脸上就露出了惊喜的神色，他急忙上前向姜小妹行了一个军礼，说道：“姜大队长，久闻大名，欢迎您对俺们区中队批评指导。”

    姜小妹向李强还了一个军礼，大大方方地伸出手去，说道：“不敢当，李队长，冒昧前来打扰您啦。”

    见到姜小妹，李强的心里就想起了，另外一个传奇人物。他一边跟姜小妹握手，目光却向站在姜小妹身后的那些人望去。

    姜小妹知道他在找什么，笑道：“李队长，我来为你介绍一下。”说着，她用手指着高九介绍道：“这位就是大名鼎鼎的桃花山游击队的队长高九，九哥。”

    高九的名头实在是太响亮了，院子的区小队的队员们，全部把目光集中在了高九身上。

    高久身材高大、英俊威武，他的形象完全符合这些区小队的队员们的想象。

    李强兴奋地说道：“哎呀！您就是大名鼎鼎的高九爷呀！您的大名，俺们可早就听说了，真是太了不起了，俺们早就想跟您见一面，没想到能在这儿见到您，真是太高兴了。”

    高九笑道：“李队长，区小队的弟兄们，你们在这里打鬼子也很了不起啊。”

    李强不好意思地说道：“哎呀！九爷，俺们哪能跟您比呀？您就是天兵天将。如果不嫌弃的话，还请九爷多指点一下俺们区中队，好让俺们长点本事，好好地教训小日本儿。”

    说到这里，李强忽然想起了什么，问道：“九爷，俺们听说您昨天要打掉那个叫什么滨崎步的鬼子吗？怎么样，打掉了吗？”

    乡下消息闭塞，昨天在济南城里发生的事情还没有传到这里来。

    高九微微一笑，没有说话。

    李成武不干了，他说道：“兄弟，你怎么说话呢？我们九爷有说话不算数的时候吗？”

    李强醒悟过来，觉得自己说错话了，他赶忙说道：“哎呀，九爷您别介意，俺就知道那个小鬼子，他跑不了，俺只是随便问问。

    九爷，高队长、姜大队长，你们能来俺这里做客，让俺们好好招待一下你们。”

    说完，他对队员们喊道：“赶紧通知，厨房做饭，把最好的东西都拿出来。”

    区小队的队员们都很兴奋，几名队员赶紧去张罗了。

    看到区小队的队员们如此热情，高九朝着张全点了点头。

    高九从城墙上下来的时候，不仅带回来了他们原来携带的步枪，另外还从城墙上捡了七条日军留下的三八大盖。

    张全就把这些枪拿了出来，对李强说道：“李队长这是俺们九爷给您的见面礼。”

    区小队成立的时间不短了，但是手里的家伙什儿，还是十分欠缺。他们有20多个人，只有两支三八式步枪和11支汉阳造，其他的队员们还拿着大刀长矛。

    张全一下子送过来这么多的三八大盖儿，李强等人不由得两眼放光。

    要是给李强别的东西，他可能还客气客气，可是见到这些三八大盖儿，他急忙上前接了过来，嘴里说道：“哎呀呀！太感谢了，太感谢了，谢谢九爷，谢谢桃花山的各位弟兄们。”

    说完这些，他觉得自己有点儿小气了，他有点儿不好意思地说道：“快去通知厨房，去老乡那里买一只羊来，再到村东头的老李家去买点酒来，好好招待九月他们。”

    高九等人休息到了中午1:00，高九、张全、姜小妹、高洪和李强在一起商量下一步的作战行动。

    高洪说道：“李强同志，我代表济南地下党组织向你宣布命令，在接下来的作战行动中，你部接受高九先生的领导，你要向服从上级党组织的命令一样，坚决服从高九先生的领导。”

    李强兴奋地说道：”高队长您放心，俺们正想跟着高九爷一起打鬼子，好跟高九爷学点本事。”

    高洪说道：“李队长，你现在就把这一带的敌情，向高九先生做个汇报吧。”

    下午4:10，杨个庄据点。

    伪治安军排长石建龙正在跟几个班长聊天儿，他说道：“刚才俺接了个电话，是俺小舅子打来的。

    都听说过高九吧?就是那位大名鼎鼎的高九爷，昨天在济南城里，真的把那个叫滨崎步的日本人一枪给干掉了，俺小舅子说，城里的黄军调动了上万人马保护，乌央央的人山人海，那个黄军少佐在这么多人保护下，愣是挡不住那位高九爷一个人，这位高九爷简直是太神了。”

    一个伪军班长说道：“俺早就猜到了，高九爷一定能够打掉那个黄军少佐的。”

    另外一个班长撇撇嘴说道：“你昨天可不是这么说的，你说的是，城里的黄军那么多，那位高九爷是不可能杀掉那个黄军的少佐着。”

    第三个个班长跟着说道：“就是，你就是个马后炮，排长，这位高九也实在是太厉害了，可别让咱们碰上他，那可就要倒大霉了。”

    他的话音刚落，就听到炮楼外面“啪啪”的传来两声枪响。

    治安军排长石建龙紧张地说道：“怎么回事儿？赶紧抄家伙。”

    治安军们乱哄哄的去拿武器，跑到炮楼的枪眼上进行防守。

    这时，从炮楼的顶楼上跑下来一个伪军，他喊道：“不好啦，太君都死球了。妈呀！妈呀，那枪打得太准了。太君们的脑袋都打烂了。”

