    顺利登机后，高言再次调出系统界面。

    新的一周到来，卡片商城再次刷新，出现了三种新的卡片。

    对此，高言也很是好奇，这周会刷新出拥有什么功能的卡片。

    心念一动，卡片商城浮现。

    三张颜色不一的卡片也出现在高言的眼帘中。

    第一张是紫色卡片，名叫罡劲体验卡，售价10亿，库存只有一张，使用后，可拥有罡劲巅峰的修为，持续时间一个小时。

    经过几次购物，高言也摸到了卡片商城的规模，目前来看，卡片有四个等级，紫色最高，也就是现在这张罡劲体验卡。

    其次是金色的，上次那张丹劲体验卡就是金色的，再往下则是银色的，比如武器卡、虚拟货币卡。

    等级最低的是红色的，比如霉运卡、窜稀卡、姻缘绑定卡等！

    这次刷新的三张卡片分别是紫色的、金色的和银色的。

    再说第二张金色卡片，这张卡片名叫芥子空间卡，库存3张，售价一亿，使用后，可拥有一个一立方大小的芥子空间，并且，卡片可以叠加使用。

    如果将三张芥子空间卡拿下，那就能拥有3立方米的随身空间。

    再说最后的银色卡片。

    这种卡片有些特殊，名叫功德转化卡，售价1000万，库存只有一张，拥有什么功效呢，只要使用了这张功德转化卡后，每拿一亿元做好事积累功德，就能增寿一年，简单说，就是花钱买命，同时，还可以通过这张卡片看到自己的寿命。

    没有丝毫犹豫，这三种卡片，高言全部拿下，紫色卡片10亿，三张金色卡片3亿，银色卡片1000万。

    共计13亿1000万！

    从系统储备资金扣除。

    而系统储备资金也掉落到了900亿。

    罡劲体验卡暂时用不着，直接留在系统内，三张芥子空间卡取了出来。

    “使用！”

    顿时，三道只有高言自己看得见的金光没入了他的体内，紧跟着，他就发现，他的身体内多了一个3立方米大小的随身空间。

    只要他身体触及到，且不超过空间大小的东西都能随意收进空间。

    想到这里，他把手伸进兜里摸到了公寓的钥匙，心念一动，钥匙就消失在他衣兜里，出现在体内的芥子空间。

    “出来！”

    心念一动，公寓钥匙又重新回到他的衣兜。

    “不错！”

    对这个芥子空间他十分的满意，之前武器库每天都能随机产生一种热武器，但大夏国是个对枪支管理十分严格的国度。

    因此，除了马家那一战，他从武器卡领取了一把几乎拥有无限子弹的手枪后，就再也没有领取过。

    而不领取，武器卡不会保存，和虚拟货币卡一样，当天不领取或者使用，直接作废。

    现在有了芥子空间，他完全可以把武器卡产生的热武器存放在芥子空间内。

    下一刻，功德转化卡出现在高言手中。

    “使用！”

    他默默道，然后卡片化为一道金光没入体内。

    紧接着，他眼前就多了个卡片属性栏：

    卡片持有者：高言

    年龄：20岁

    寿元：100

    累积功德：110点（转化为寿元）

    看着这115点功德，高言暗自琢磨，这功德点是如何来的？

    忽然，他想到他给红星孤儿院捐了100万，又安排高中同学黄鹏每天给孤儿院送鸡蛋、牛奶、肉食等营养食材。

    他给了黄鹏10万采购食材，又花5万买了一辆面包车方便他送食材。

    也就是说，凡是为了孤儿院的开销，不管是直接的，还是间接的，都能转化为功德。

    但如果他捐出去的钱，而是被贪没的话，应该是不会折算成功德的，这也给他积累功德增加了难度。

    如果只是捐钱就能获得功德，他分分钟能获增寿100岁。

    看来得有必要专门组建做这样事的团队！

    将近两个小时。

    飞机降落在南都机场。

    来到地下车库找到自己的那辆宾利慕尚，他没有第一时间发动车子，而是取出了武器卡。

    “取用！”

    下一刻，一柄造型奇特的银色枪械出现在他手中。

    随着枪械的出现，关于这柄枪的信息也在他脑海中浮现，这是一柄激光枪，拥有超强的穿透力，射程为100米。

    弹容量为100发，能量耗尽后，放在阳光下暴晒10分钟，就能完成充能。

    很显然，这是一柄远超现代科技的枪械。

    把玩了一下，高言将其收入芥子空间，然后启动车子离去。

    回到御景苑的别墅，小卓同学并不在别墅内。

    心念一动。

    高言取出任意门，然后将坐标投放在了郑小雨租住的公寓内。

    随后，高言取了三瓶装满了药酒的青花瓷酒瓶，踏入了任意门。

    这青花瓷酒瓶是高言花钱订制的，毕竟一瓶药酒，他对外销售是100万，用矿泉水装实在太LOW。

    现在，用青花瓷酒瓶，档次一下就提升了起来。

    这三瓶药酒其中两瓶是直接提升体质的，另外一瓶则是补肾的。

    拿出手机拨通了李超楠的电话，高言道：“李哥，给我个地址，我给你邮寄好东西！”

    李超楠马上报出了一个地址。

    高言记下后，然后叫来一个同城快递，把三瓶药酒寄给李超楠。

    接着，他又告诉了李超楠该怎么服用。

    增强体质的药酒每天小半杯，增强肾功能的则在办事前喝小半杯。

    做完这些事后，高言就直接通过任意门回到了御景苑别墅。

    先去浴室洗了个澡，他拿起手机给卓江月发了一条微信，告诉她他已经从魔都回来了。

    卓江月回复，她今晚恐怕得晚点才能回来。

    因为晚上秦教授得带她去参加一次聚会。

    对此，高言对这个素未谋面的秦教授产生了几分不满，老是干扰她和小卓同学的腻歪时间。

    既然小卓同学要晚点才回，高言也懒得留在这空旷的别墅，而是在附近的超市买了一些东西回学区房去了。

    给高言开门的是姥姥。

    看到她已经丢掉了拐棍，不由笑着道：“姥姥，你的腿好了？”

    “是啊，好咯，多亏了孙女婿的药酒！”

    老太太高兴地道。

    “姥姥，我买了一些水果回来，您可别客气，想吃什么就拿什么！”高言把买来的水果放在桌上道。

    随后看了眼另外间紧闭的卧室，隐隐有歌声传来，看来陈幼玲还在直播。

    不过没过多久。

    陈幼玲就结束直播准备做晚饭，看到高言也在，不由兴奋地道：“姐夫，你猜我今天直播收到了多少礼物？”

    “有600吗？”高言问。

    “有800多！”陈幼玲有些得意的道，她虽然签了寓言公会，但她的礼物分成，寓言公会一毛钱都不收。

    因此，800元的礼物，她能获得500多。

    对一个即将进入高中的小女孩来说，已经是一笔巨款了。

