    第424章 只是玩玩而已

    “小寒呢。”兰美梳不想聊关于他们的事，一点儿都不要，知道这些话只是说的多好听罢了。

    “还想找小寒，邢有什么资格。”漠北寒很生气兰美梳的离开，他还没新帐旧帐一起算。

    “到底在那里啊！”兰美梳投降了，她只是几天不见而已她就想小寒了。

    “这次真的想了吗？还是只是想利用儿子。”漠北寒也不是真心的让兰美梳担心。

    兰美梳又心虚了，想不想是她的事，怎么能说是利用。只是迫不得已。“小寒该哭了。”兰美梳只是一个做母亲的心情，漠北寒不会懂的。

    “你现在才想起来儿子会哭，早的时候你在哪里。”漠北寒真是一点都不能体谅一下兰美梳。反而是埋怨。邢还欠他一个道歉。

    兰美梳也很生气，但她又说不过漠北寒。落在漠北寒的怀里她还是小心一点说话。

    “小寒是另一辆车吗？你明知道我会担心的。”兰美梳就是试探，她想也知道是这个样子。兰美梳应该要想的应该是怎么应付漠北寒吧，没有小寒的话。兰美梳隐隐不安。漠北寒的手在乱碰根本想都不用想。

    “担心就想是看一眼是吗？”漠北寒都能猜测兰美梳在暗示什么。

    “不可以吗？我只是想看看小寒有没有被吓坏而已，寒。”兰美梳示好主动性的亲吻了漠北寒的侧脸。

    “小寒他很好。”漠北寒难道真的多虑了吗？

    “只是嘴上说说吗？寒又怎么会知道。”兰美梳怎么可能会那么好骗。

    “我们父子心有灵犀，邢又不是知道。”漠北寒也不好说话啊。能让邢死了那份心了吗？

    兰美梳还能很淡定，只是明显的不高兴。“我要下车。如果没有小寒你以为我会跟你上车吗，漠北寒你就是一个骗子。”兰美梳红了眼。她只是不想跟漠北寒不清不楚的在一起了，对她来说这就是煎熬。

    “邢这么大的人了还哭鼻子。”漠北寒真是心烦，也心软了。没想到他自已还吃邢的这一套。

    兰美梳不理漠北寒了。“能让女人哭的男人还算什么男人。”但不免就是多抱怨几句。引得漠北寒气都喘不顺了，那也要看是为了什么东西哭啊，难道他漠北寒什么事都要依着女人高兴来吗？

    “小寒在那里，你也知道我很但心小寒，九月怀胎才有的的小寒…”兰美梳她怎么又可能死心。这种执着女人天生就有。

    “如邢说的。”漠北寒一脸的无奈。

    早说啊！这样谁都会好过一点儿啊非要跟她装不懂。“对不起，刚刚我不应该这样说你的。”兰美梳有点太做了，这样会引得漠北寒反感的吧，但她不道歉会觉得很愧疚，胜之不武。

    “没关系。”漠北寒心情不错。”仅仅是这样吗？兰美梳愣了。她宁愿漠北寒不说话

    进了漠家的大门，兰美梳说不出来的苦，看着车窗两辆车分道而行，兰美梳急着喊停车。“寒。”漠北寒怎么可以耍她。

    “如果邢乖一点的话。我可以提前把小寒接回来。”漠北寒直接把小寒送去漠夫人那里了。兰美梳才知道自己中圈套了，如果她敢自己去把小寒接回来的话那对她来说还不算是太残忍，但关键事兰美梳不敢。漠夫人没把她赶出漠家算好的了，自己又有什么话语权将小寒带回来漠北寒她是故意的吧。

    漠北寒冷着脸，没有理会邢的无理取闹，大手一伸就把兰美梳扯回来坐好。这就是漠北寒最讨厌的地方了。他想要的东西就会不择手段的要实现。

    车一停，漠北寒就抱着女人直奔房间。兰美梳还想下车去找小寒吗？被漠北寒死死的锁在怀里，怎么可能有机会。

    先把门锁死，邢想逃跑也逃不掉了吧。“邢要不要洗个澡。”漠北寒心情一边手把兰美梳双手绑了按在了床上。一边手已经开始在解领带。

    “漠北寒你不是要跟我说话的嘛！现在又是什么意思。寒，现在还是大白天。”兰美梳想咬人。漠北寒他清醒一点好不好。谁会大白天的做那种事。

    “什么什么意思，邢本来就是我的女人。什么事情要不可以，还说什么有什么好说的。”漠北寒知错不改，还要把兰美梳给带偏了。确实是邢做得太过了，他已经按邢的意思把公司还给林晓田了，她还想怎么样，知不知道漠北寒每晚失眠睡不着觉都是因为邢的无理取闹。

    “你不许碰我。我要去找洗澡的。”兰美梳才知道害怕。她求饶了。

    漠北寒放开了兰美梳，他也要去洗个澡吧。怕不冷静冷静在床上的时候会很生猛的吧，伤着邢他自己也会心疼的。

    要知道越是斯文的男人越是不好惹。兰美梳果然是想睡在浴室了，她也只想拖时间罢了，漠北寒有什么资格指责他。。

    “邢，开门。”漠北寒要等得不耐烦了。他头发都要干了，洗个澡用要半把个小时。

    “什么。”兰美梳被吓得发抖。

    “衣服。”漠北寒一本正经的胡说八道。为什么还用穿衣服。给自己找麻烦嘛！他只是想骗兰美梳开门，兰美梳信了。

    兰美梳再关门也已经没有任何的意义了。她怎么能跟漠北寒比力气。

    “我头发还没洗呢。”兰美梳心顾虑，只能随随便便找一个理由。

    “不用洗了。”兰美梳被漠北寒强行拉走。

    “寒。”兰美梳把漠北寒推开，不可以。

    “邢。”不要说话。为什么不老实一点，你以为我还会再放过你吗？漠北寒不满。

    “漠北寒我说了我不要。”兰美梳有点绝望。兰美梳她是很认真的在说这件事。

    “那邢你说不爱我了啊！”这回到漠北寒眼红了。别忘了我为你付出的，邢永远都赔不起。

    兰美梳一把掌就甩在漠北寒的脸上，她只是瞎了眼，她曾经会爱上这个男人。“那你去告我啊请律师告我，我需要陪多少钱，我的青春。我的人生又是被谁毁掉的。没有你，漠北寒我会活得更好。唔～”兰美梳哭了。她永远都不会忘记她第一次打胎是为了谁。他不就是玩玩的态度吗。再多感动的话的是骗她的。兰美梳意识才清醒。当漠北寒要让她赔钱。兰美梳心都寒了。她走错了路。她真的以为会有一个豪门太子爷会全心全意的爱她吗？她再怎么漂亮，知书达理但还是会有人会拿她的身世说事。他们门不当户不对。

    “邢。我怎么告你。那么多年的感情了。就算是没有爱情也有亲情，就算我想告你但你以为我想要的会是这样吗。你的心什么事候能定下来。”漠北寒得寸进尺，亲吻几乎让兰美梳失去思考的能力。就因为兰美梳没有坚决拒绝，兰美梳很快就被漠北寒攻略了。

    看着女人脸上的红晕，漠北寒按下了按钮。才睁开眼睛的兰美梳眼睛一片黑暗。

    邢比较害羞，不拒绝也不接受。但漠北寒总知道让女人主动的办法。

    兰美梳的腰被牢牢的锁住。衣服也被撕裂。那么快就缠绵在一起了，兰美梳的眼角有泪。她又怎么斗得过漠北寒。

    (本章完)

