    新生公寓外某处阴影中，几道黑影窃窃私语着。

    “公寓楼里到处都是监控，根本没有死角！”

    “天台呢？”

    “一样，甚至更加的森严！”

    “有没有可能伪装混入其中？”

    “没有可能的，周围多出的守卫，对每个人都是严加检查的！”

    “该死，为什么会这样？”

    “因为这里有了那些大人物在意的人！”

    “不论是我们的雇主，还是特奥瑞特的研究室、校方都对我们的目标很有兴趣。”

    “我建议放弃行动。”

    “我们夹杂在其中不会有好结果的。”

    “不行！”

    “雇用我们的人，可不是那么好说话的。”

    “看来我们必须要改变最擅长的方法了。”

    声音越来越低，直到后面变得微不可闻。

    很快的，几道黑影散去了。

    而自始至终，他们都没有发现在他们的头顶有着一双眼睛，正在密切的关注着这一切。

    ……

    傍晚时分，衣着整洁的曼尔夫面带微笑的出现在了公共大厅内。

    这个时候，刚刚吃完晚饭的新生们，正三五成群的聚集在公共大厅内交谈，时不时的响起一阵笑声。

    而当人们看到曼尔夫时，纷纷打着招呼。

    既有借读生，也有着特奥瑞特的正式学生。

    做为借读生的代表，曼尔夫一视同仁的回应着，态度不亢不卑，却又显得十分热情，这让周围学生们的脸上多出了更多的笑容。

    对于来到一个陌生环境的他们来说，乐于助人，且实力不错的曼尔夫是一个相当不错的朋友。

    尤其是‘实力不错’一条，更是让新生们下意识的忘记了曼尔夫借读生的身份。

    要知道，那可是在首席生助理迈卡手中能够支撑近一分钟的实力，在迈卡战胜了那位二年级生后，已经被好事的新生称之为‘最强首席生助理’。

    至于‘最强新生’的称号？

    只要不是脑子有病，就知道这个称号是谁的。

    “斯坦尔特助理，请问迈卡助理在吗？”

    绕出公共大厅，曼尔夫敲响了首席生助理的房门，开门的是斯坦尔特。

    “他应该是在公共训练场！”

    拿着钢笔的斯坦尔特语气急促的说道。

    “需要帮忙吗？”

    “如果只是清点花名册和备注课程的话，我觉得我还算是拿手。”

    曼尔夫微笑的说道。

    “可以吗？”

    斯坦尔特惊喜的看着曼尔夫。

    在秦然将首席生的所有工作都扔给他，且迈卡丝毫没有分担的意思后，他就一直处于忙碌中。

    毫不夸张的说，吃饭都得加快速度。

    就算是这样，晚上依旧需要少睡一个小时左右。

    如果有人能够帮忙的话，斯坦尔特真的是乐意之至。

    “当然。”

    “我很高兴能够帮到斯坦尔特你。”

    曼尔夫说完，就走进了房间中，在斯坦尔特的简单介绍后，就全身心的投入到了工作中。

    在曼尔夫的帮助下，斯坦尔特睡前一小时完成了这样的工作。

    两人共同将资料送到了秦然的房间后，在斯坦尔特的感谢声中，曼尔夫又兴致勃勃的向刚刚返回的迈卡提出了比斗的请求。

    迈卡没有拒绝。

    一小时后，在公共训练场，伤痕累累、疲惫不堪的曼尔夫向着同样大口喘气的迈卡告别了。

    并且，约定了明天继续。

    周三、周四、周五。

    连续三天的晚上，曼尔夫都会先帮助斯坦尔特完成记录、整理资料的工作，再将整理完的资料送到秦然手中后，开始与迈卡比斗。

    一切看起来都是那么的平常。

    就如同曼尔夫平时表现出的那样，勤奋好学，乐于助人，双方的关系在不自觉的拉近着。

    但是，在所有人都不知道的时候，一条条信息，却送了出去。

    不过，当暗中的监视者，接到这些消息时，却是皱起了眉头。

    并不是认为曼尔夫再骗他。

    而是，结合从曼尔夫这里得到的信息，这位监视者整理出了一份较为详尽的关于这届新生首席的资料。

    吃饭、上课、借阅图书等等，和其他正式步入了学习正规的学生一样。

    很普通。

    很平常。

    假如不是之前对方干出的那些大事的话，这位监视者都要认为对方就是一个普通的特奥瑞特学生了。

    最多冷漠一点。

    “不应该的！”

    “难道他真的和之前的事情没有一点关系？”

    “那些都是他巧合碰到的？”

    “还是……”

    “我们的监视被发现了？”

    这位监视者沉思着。

    而在这个时候，这位监视者的下属将一份信息送了过来。

    “周末午夜时分要去体育馆？”

    看着曼尔夫新传来的信息，这位监视者沉吟起来。

    再雇佣了曼尔夫后，这位监视者可不单单是需要秦然的资料，名义上的秦然的两个助手也在对方的监视范围内。

    “也许这是一个机会！”

    想到了什么的对方，猛地一握拳。

    ……

    “体育馆中有秘宝？”

    看着曼尔夫，斯坦尔特双眼一亮。

    “嗯，我也是听人说的。”

    “在斯坦尔特你告诉我准备周末和迈卡一起探查哭泣的体育馆时，我就向熟识的高年级生打听了一下。”

    “最初的体育馆是和我们的食堂一样，传闻中都隐藏着秘宝，但是后来有一对情侣惨死在了体育馆中，才变成了哭泣的体育馆。”

    曼尔夫点了点头，说着早就准备好的说辞。

    这并不是谎言，而是他真正打听到的东西。

    “都是一些骗人的东西，你们还真的当真啊？”

    迈卡抱着胳膊，撇了撇嘴角。

    “不、不，食堂确实是隐藏了某种技巧！”

    “而且，据我所知，首席已经得到了这项技巧！”

    “记得前一阵食堂进出的维修队伍吗？”

    “那就是为了维修首席留下的破坏痕迹。”

    斯坦尔特扭过头，看着好友，正色的说道。

    “但那是首席，不是我们。”

    “我们和首席是不一样的。”

    迈卡翻了个白眼。

    时间越长，经历的越多，迈卡对于秦然就越发的敬畏，从最初还有着追赶之心，到现在的心服口服，迈卡经历了一种质的变化。

    甚至，在他的心底，已经有了‘其他人做不到，秦然一定能够做到’的想法。

    “是啊。”

    斯坦尔特一滞，然后，苦笑的点了点头。

    相较于好友迈卡，一直负责与特奥瑞特校方接触的斯坦尔特，知道关于秦然的事情更多。

    当那一桩桩的传闻，以事实的前提出现在了斯坦尔特面前的时候，这位首席助理内心的震惊是根本无法用语言来形容的。

    对于秦然，也只剩下了浓浓的敬畏。

    看着陷入沉默的斯坦尔特、迈卡，曼尔夫恰到好处的开口了。

    “也许，我们可以将这件事告知首席。”

    “以首席的实力，说不定能够轻而易举的找到那份秘宝。”

    斯坦尔特、迈卡同时抬起头，两人对视了一眼后，同时微微点头。

    ……

    “体育馆的秘宝？”

    秦然站在门口，看着眼前的三人。

    当然目光更多的是集中在曼尔夫的身上，对方想要搞什么鬼，他一清二楚。

    至于对方被收买？

    秦然更是不意外。

    一个自认为足够优秀，却运气不好的人，哪怕掩饰的再好，也总是会有着一出即痛的弱点。

    找到这个弱点，想要控制对方，真的是不要太简单。

    而为了迷惑暂时隐藏在暗处的敌人，秦然不介意配合一下。

    “是的，我们查证过了。”

    “在哭泣的体育馆这个传闻之前，确实是有着体育馆秘宝的传闻，但是后来因为那对情侣的惨死，这个传闻逐渐被前者所代替。”

    斯坦尔特说道。

    在来敲门前，他特意的去查证了。

    一切就如同曼尔夫说的那样，体育馆内确实是隐藏着某个秘宝，但是是什么，却没有人知道。

    “把你们收集到的资料给我。”

    秦然说道。

    “您答应了？”

    斯坦尔特喜出望外。

    “我需要看看，傍晚时分来找我。”

    秦然这样说着，接过了牛皮纸袋后，就关上了房门。

    被挡在门外的斯坦尔特、迈卡丝毫不以为然。

    两人早已经习惯了自己首席的这种特立独行。

    从开学至今，他们都没有真正意义上的踏入过首席的房间一步，虽然很好奇里面有什么，但是理智在告诉两人，不要随意的升起好奇心。

    好奇心会害死猫的。

    而站在两人身后的曼尔夫却是隐隐露出了一个冷笑。

    “上钩了！”

    收集过秦然信息的曼尔夫，很清楚秦然的行为模式。

    或许不会无故挑起战斗，但是面对无主之物时，却绝对不会手软。

    “真以为一份便当级别的食物就能够让我死心塌地的效命吗？”

    “好好的战上一场吧！”

    “最好是两败俱伤！”

    “到了那个时候，就该轮到我出场了！”

    心底的不甘化为了最本质的野心，曼尔夫眼中闪过丝丝冷意，不过，在斯坦尔特、迈卡转身的刹那，曼尔夫的脸上再次流露出了和煦的微笑。

    “我们静静等待就好。”

    “首席一定不会让我们失望。”

    曼尔夫这样的说道。

    “嗯。”

    “首席的强大，绝不会让人失望。”

    迈卡也显得信心十足。

    “但我担心，首席没有兴趣。”

    斯坦尔特则是有些担忧。

    做为秦然的副手，斯坦尔特可是领教过这位首席的任性，到现在为止，都没有真正意义上的写过一份课堂记录，每一次都是他来写，然后，签个字就算是完事，简直可以说是特奥瑞特建校以来，最不负责任的首席生了。

    哪怕是传闻中高年级的那位首席生，都没有这样的干过。

    心底浮现着感叹的斯坦尔特有些分神，并没有发现好友迈卡停下了脚步，直直的撞在了迈卡的后背上。

    “迈卡，你……”

    斯坦尔特刚想要说些什么，双眼就被眼前出现的两道身影所吸引了。

    两道同样高挑，但是一清冷，一热辣的身影，却散发着截然不同的魅力，配合着两者各有千秋，但都异常漂亮的面容，更是让人挪不开眼睛。

    就如同此刻，所有在走廊上的新生都被吸引了。

    包括斯坦尔特、迈卡和曼尔夫。

    不过，与一般新生不同的是，三人迅速的回过了神。

    “那是三年级首席和四年级首席吗？”

    斯坦尔特不太确定的自语着。

    “嗯。”

    “除了那两位，我想不到还有谁能够有这样的风采了。”

    “实在是……出乎预料。”

    曼尔夫点了点头，似乎想要找到什么形容词来表示自己此刻的惊讶，但最终只剩下了一句出乎预料。

    而在这位借读生代表的眼中，则是闪过了一抹灼热。

    那是远远超出了见到美好事物后的灼热。

    完全属于一种占有.欲，乃至是破坏欲。

    不过，曼尔夫掩饰的很好，且十分分散自己的注意力。

    “迈卡怎么了？”

    “被两位首席生的美貌惊呆了吗？”

    曼尔夫用肩膀碰了碰迈卡。

    “强！”

    “她们好强，压得我喘不上气来。”

    “就好像是狮子、老虎从我面前走过一样。”

    迈卡吐出了一口气，看着渐行渐远的两道背影，额头上遍布汗珠。

    “不会这么夸张吧？”

    “就算是在首席面前，你也没有这么失态。”

    “难道她们比首席还强？”

    曼尔夫继续笑道。

    “没有！”

    “首席是早已超过了我感知范畴的存在，虽然她们犹如狮子老虎，但首席却是天空、大地、大海，根本不是一个层面的！”

    “在首席眼中，她们也就是小猫小狗！”

    迈卡很认真的说道。

    “喂喂喂，你这样可是会被打的。”

    “不过，她们来这里是……”

    曼尔夫貌似开着玩笑，双眼却紧紧盯着那两道背影，在他的心中已经有了猜测。

    事实上，所有新生都有了猜测。

    三、四年纪的首席生出现在新生公寓中，会是来找谁的？

    当然是新生首席。

    除此之外，别无可能。

    而一切，就如同他们预料的那样，两道绝美的身影停在了新生首席的门前，敲响了房门。

    然后，出乎他们预料的是，在房门打开后，两道身影竟然走入了房间！

    进去了？

    竟然进去了？

    那里不是禁止进入的吗？

    所有新生都瞪大了双眼，充斥着不可思议。

    而在曼尔夫的眼中，更多的则是嫉妒。

    他们看着秦然的房间，直到房门关上。

    砰！

    关门的声音并不大，却犹如是击打在了所有新生的心脏上一般，令他们一颤，莫名的，一股前所未有，怅然若失的情绪，从他们心中升起。

    就如同小男生看到一见钟情的女生时，发现对方身边站着一位远比自己优秀的男士。

    但单纯、执着的小男生们在这个时候是绝对不会放弃的。

    除非发生了什么让他们感到真正绝望的事情。

    例如：这个时候。

    听着从房间中清晰传来的阵阵异响和粗重的喘息声，整个走廊静悄悄的一片。

    ……

    房间中，秦然收回了拳头。

    目光扫过倒地不起，不断抽搐，嘴中连连痛苦呻吟的杰玛拉后，看向了蕾娜塔。

    “该你了。”