    “我知道自己的身份！”安易淡声说道。

    凤卿尘启唇，似乎还想要说什么，但是终究还是沉默。

    只要安易能够离着烈琰远点就好！

    “兰花，十三，吉时要到了，赶紧换上衣裳！”刘孙氏在外面欢喜的喊道，“里长都要来了！”

    安易看了凤卿尘一眼，问他：“你为什么选了我？”

    凤卿尘再次皱眉，什么意思？

    “为什么不选媚歌？”安易低声问道。

    选了媚歌，凤卿尘不就可以齐人之美了？

    凤卿尘皱眉：“你如何知道她叫媚歌？”

    安易愣了一下，看来凤卿尘将媚歌保护的很好，连名字都不愿意被人知道，自然不想知道他与她在一起。

    安易一下子就明白了，因为她与媚歌比起来，更能让战神皇叔相信，她只是个幌子。

    谁也不会相信凤十三会真的喜欢她一个带着孩子的乡下女人吧！

    而且就算是以后出了危险，她对他来说只是萍水相逢的人，而媚歌是他可能爱的女人！

    安易想明白了，虽然心里有些难受，但是这就是事实！

    安易摆摆手：“我去换衣裳！”

    凤卿尘眸色冷暗。看来这段时间，他对属下太疏于管教了！

    此刻平安镇一栋大宅子里，媚歌一身华丽夺目的紫红锦袍匍匐在窗边软塌上，垂下来的衣裙花瓣一般绽开琉璃砖上，女子的目光望着窗外那棵海棠树，眸色里充满了哀愁与失落。

    “小姐，您吃些燕窝吧！”一个粉衣梳着双髻的丫鬟进来，望着那一口没动的燕窝，忍不住低声劝了，“别的不吃，这燕窝总要吃一口，不然有损小姐的美貌……”

    “再美又有何用？这么多年了，他何曾多看我一眼？”媚歌满脸的哀伤，摩挲着身下的一块黄色绣了蛟龙的帕子，眸色凄婉，“为了他我放弃了西庭国郡主的身份，甘愿供他驱使，为的就是多看他一眼，可是如今他却选了一个乡下女子成亲！”

    双髻丫鬟低声劝道：“爷不是为了隐藏身份么，小姐您人美声音太过好听，武功又高，与爷站在一起，实在是太过引人注目！”

    媚歌回眸瞧了双髻丫鬟一眼：“如画，你这是夸赞我？”

    如画点头：“自然是夸赞的！”

    “可是这隐藏身份的法子有许多种，以前也不是没有隐藏过，或者易容也好，为何这次要跟一个女人成亲？”媚歌趴在榻上，还是不能释怀，她已经用尽心思将那个人引去平城了，可是那个人还是准时回来了！

    “小姐，您知道爷最不喜欢下面的人越矩，虽说您救烈家二公子与四小姐是为了接近他们，但是平城的事情，还有让那个女人知道了您的存在，爷怕是会不高兴！”如画低声说道。

    媚歌赶紧起身打起精神来：“你说得对，若是让爷知道我私自与那个刘兰花接触，那……我要赶紧将功赎罪才成！”

    媚歌赶紧起身打开窗户，就有信鸽飞了进来。

    看到那信鸽，媚歌快速的打起精神来，她这样的女子都留不住那个男人的心，那个乡下女人又怎么能让他青睐呢，不过是工具而已！

