
　　“我是这家谢洛旅馆的老板阿尔道夫，本旅馆是从文艺复兴时期起延续至今的贵族高蒂埃里家的城堡，据说高蒂埃里家在距今大约两百年前，因为牵扯到可怕的阴谋，全家一夜之间都被残忍杀害……”

　　老板阿尔道夫带着星野空行走在长长的过道中，而过道的两侧则挂着一些看起来有些年头的油画。这些油画中，有画山间风景的，也有画贵族少女，看起来颇有艺术风格。

　　可惜，星野空不懂艺术，再加上赶了大半天的路，现在他一点都不想听老板炫耀他这家旅馆的底蕴。

　　“先别说这些了，能给我准备一套衣物吗？还有食物！”星野空打断了他的炫耀式介绍。

　　阿尔道夫尴尬而不失礼貌的笑了笑，应道：“好的，马上就给您准备。请问，您要在哪里用餐呢？是在房间里，还是餐厅？”

　　“餐厅，记得多准备点食物，我饭量大。”星野空想了想说道。

　　“好的，请随我来。”阿尔道夫将星野空带到了餐厅，然后去准备衣物和食物。

　　……

　　星野空在餐厅满足的吃着热腾腾的饭菜，虽然在这荒郊野外的，不用想有太珍贵的食材，但胜在量大管饱，吃的很舒服。

　　就在他吃饭之际，餐厅外面传来一阵交谈声，是旅馆老板又在给客人吹嘘自家旅馆的历史底蕴了。

　　“咦？这声音好耳熟？”星野空好奇的抬起头，直到他听到那标志性的大笑声，他终于知道是谁了。

　　“鲁邦！”

　　他冲着外面大喊了一声。

　　“诶诶诶？这声音，难道是……”外面传来鲁邦惊奇的声音。

　　随即，脚步声快速靠近，最后餐厅的大门被推开，鲁邦闯了进来，在他身后则是次元大介和老板阿尔道夫。

　　“啊这……”鲁邦一见到星野空的模样，直接就是一愣。

　　由于星野空急着吃饭，故而没有立即换上新衣服，他此刻依旧穿着那一套破烂衣物，而且脑袋上、脸上，还留着少许疤痕，看上去稚气都被冲淡了许多，有了一丝凶狠的味道。

　　当然，得益于爸爸妈妈的基因，哪怕是有了伤疤，也无法掩盖他的帅气，反而更man了。

　　“嗨，鲁邦，次元大叔，好久不见啊。”星野空笑着跟二人打招呼。

　　阿尔道夫很有眼力见，说了一句‘你们慢聊，有什么需要，随时找我’，便替他们关好门，离开了。

　　次元大介吐槽道：“每次听到你叫我大叔，我都觉得很别扭，你咋不叫鲁邦大叔呢？”

　　主要是星野空太大只了，叫他大叔感觉怪怪的，好像他很老似的，但他才三十来岁啊，正是年富力强的年龄啊！

　　“你看上去比我爸还老，当然要叫大叔了。或许你把你的大胡子剃掉，会年轻很多，就像鲁邦这样。”星野空非常耿直的说道。

　　“啊哈哈哈哈~”鲁邦大笑起来，调侃道，“次元，你都是爸爸辈了，你要习惯别人叫你叔了，说不定哪一天还有人管你叫爸呢。”

　　“……”次元大介啐了一口，骂道，“胡扯，我就不信还有人喜欢认爹的！”

　　星野空和鲁邦大笑起来，餐厅里充满了快活的味道。

　　笑过之后，鲁邦也正经起来，看着星野空，感慨的道：“阿空啊，你现在可是在黑暗武术界出大名了呢。本来我还不是百分百确定的，但看到你这幅模样，我就知道那真的是你了！”

　　星野空：“？？？”

　　见星野空一脸懵，次元大介咧嘴笑道：“你现在可不得了，打废了暗武赫赫有名的刀剑神魔，震惊了整个暗武，知道现在人家叫你什么吗？人、间、凶、器！这外号怎么样？”

　　“啥？人间凶器？”星野空脸上表情逐渐消失，怒喝道，“这什么乱七八糟的外号，谁取的？我要打爆他的狗头。”

　　次元大介看了鲁邦一眼，鲁邦心虚的挠了挠头，转移话题道，“这个外号其实还行，对了，阿空，你跟刀剑神魔这种老牌达人交手，有什么感想没有？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“唔……感想有很多，他是用武器的，我空手很吃亏，不过，他应该是年龄大了，身体各方面机能都在下降，所以我能赢他，最大的原因就是我比他年轻，而不是我真的实力比他强。”星野空想了想，实话实说道。

　　鲁邦和次元大介：“……”

　　刀剑神魔年龄大？哦，确实是有一把年纪了，但也没有到身体机能下降的年龄啊！而且，身为达人，正常成年人那套随年龄增长，身体机能下降的结论其实是不适用的。所以，阿空所谓的年轻到底指什么？

　　三人聊开了，次元大介在餐厅的柜子里面翻出几瓶酒，这有酒有菜的，故事自然就来了。

　　星野空讲故事的水平一般，就算是自身经历的战斗，也讲的十分的平淡，但鲁邦和次元大介却能从这种平淡中感受到莫大的凶险。

　　以空手对抗刀剑，光是想到这个，就让人心惊肉跳，毛骨悚然。好在星野空没事，还能活蹦乱跳的在这里吃饭。

　　“说起来，阿空你是无意中来到这里的吧？”鲁邦忽然问道。

　　“对啊，我上岸后就朝着一个方向跑，然后就见到这里有一座古堡，我就进来吃点东西，顺便把衣服换了。”星野空笑道，“就是没想到这么巧，还能碰到你们。”

　　“嘿嘿，那你肯定不知道这里是哪了？”鲁邦神秘一笑，而后也不卖关子，直接说道，“这里其实是一家幽灵旅馆！”

　　星野空一脸愕然，“幽灵？是我知道的那个吗？”

　　“嗯，就是你知道的那个，很多人都说自己看到了。”鲁邦点了点头，“你进来的时候老板跟你说过吧，有关于这家旅馆的故事。”

　　“啊，说过，但我当时就想着吃一顿热乎饭，所以没怎么听，那么具体有什么故事呢？”星野空连忙问道。

　　鲁邦给自己倒了一杯酒，轻轻的摇晃了两下，嗅了嗅，一饮而尽，而后缓缓的道：“是关于悲剧新娘阿黛尔的故事，唉，那是一个悲伤的故事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第195章 神秘旅馆免费阅读。https://xs.23sk.com 