    嘭。

    1106的厨房中，灯光陡然一暗。

    正在干活的跛叔吓一大跳，惊慌失措的将原料盖上，朝身边三个帮厨打了个眼神。那两个帮厨默默从柜子的底下，抄出手枪对准门口。

    敢干这一行的根本就没有傻子，任何风吹草动都能够，触动他们敏感的神经。

    咚咚咚。

    门外响起拳头砸门的声音，然后有人喊道：“跛叔，是我阿力啊。”

    “刚刚大楼停电了，我怕有事回来看你们。”

    听见阿力的声音，跛叔松了一口气，朝帮厨点点头，走到门前拉开一个窗口：“力哥下次别玩我，我年纪大了经不起吓啊。”

    跛叔有点老花眼，觉得阿力身上有些脏，但是没看清脸上的伤痕。

    更看不见，一只枪口在侧面稳稳顶住阿力的太阳穴。

    西区的伙计们凑在门旁，只等着门一开就蜂拥而入。

    至于李少泽他可不会给阿力任何耍滑头的机会，如果阿力干乱讲话，这粒花生米真的会让他吃下去。

    而伙计们走到这一步，精神也都已经进入高度紧张的状态，一有不对劲都会抢先开枪。

    阿力好似也察觉到这一点，心中犹豫片刻，终究还是不敢乱喊。

    跛叔则悄悄松了口气，将手中的斧头放下，低下头将重重门锁拉开。

    只是没想到在打开门的那一刻，一群警察就冲了进来。

    李少泽当即放开了阿力，直起一脚把眼前的老头踹倒，举枪喊道：“警察，别乱动。”

    “把枪放下！”

    砰砰砰，回应他的是连续不断的枪声。

    伙计在狭小的空间内，根本没有躲避的机会。但三名帮厨火力虽然有枪，可是枪法却不怎么样，惊慌当中连后坐力都没压住。

    最为搞笑的是，其中一人开完枪后，手中的枪直接脱手落地，所以更不用说准头了。数枪过后，墙上多出几个弹孔，伙计们却一个没倒。

    等他们各自开完一枪，伙计们的子弹早已冲膛而成，瞬间将他们集火打死。

    “货货货……”

    跛叔在弹雨中爬起身，抓起一包成品往卫生间冲去。

    现在他已经不想着逃走，只希望能少判几年，临终别死在赤柱就行。但这种销毁证据的行为，简直是不让伙计们立功啊。

    陈晋上前一把拎起这个老头，朝李少泽点头道：“阿头，全部搞定。”

    “嗯。”

    李少泽发现晋仔升了警长，现在做事越来越利索。今天这个案子出力不小，写报告的时候得多提提他的名字。

    再一扫现场，尽管一片狼籍，但由于战斗解决的很迅速，货物证据都在。李少泽便开口道：“保强，你和梁警长留下的收拾现场，有没有问题？”

    “没问题。”刘保强当即答应下来。毕竟这只是件杂务，只要不是新人，都知道怎么处理。

    李少泽从地上抓起阿力：“多谢，厨房搞定了，货仓有没有问题？”

    “没有。”

    阿力摇摇头，他怎么敢说有问题？

    “晋仔跟我走。”李少泽带着陈晋离开，来到地下停车后，一把将阿力塞到车后座，从座椅旁拿出一瓶矿泉水：“喝吗？”

    “喝！”

    阿力勉强扭开瓶盖，混着嘴里的血水，咕噜噜喝了一大口才道：“货仓在九龙海边的渔村。”

    李少泽眼里露出了然的神色，算这个家伙识相。不过把守货仓的匪徒，显然要比厨房的师傅凶多了，他当然不会两个人就杀过去。

    从外套口袋里拿出手机打回重案组，嘟嘟两声听见阿杰的声音：“西区重案，找哪位？”

    “阿杰，带伙计过来九龙渔村，林昆的货仓在那里。”

    “yes，sir。”宋子杰顿时眼前一亮，感觉到了立功的机会。不过他只是一个小警员，没有带队行动的权利，把电话挂断后，立即转身找到陈家驹。

    陈家驹听完也很是非常兴奋，暗自打算，要在这次行动中找回场子。

    连忙带伙计去领枪，一队人荷枪实弹的从警署出发，在九龙的大道上和李少泽的车完成汇合。

    一队车在渔村前的小道上停下，李少泽打开车门下车，从陈家驹手上接过一件防弹背心套在身上。

    至于阿力则被两个手铐，给铐在警车的后座，根本没有下车的机会。

    “李sir。”

    陈家驹，宋子杰神情雀跃，防弹背心扣的一个比一个紧。

    “根据嫌犯供述，在第三排的那间屋子里，大家小心点。管仓的罪犯，估计有大火力武器。”

    “家驹，你带六个人跟我上。阿杰，你带剩下五个伙计，躲在外面。前后两个路口守好，别让人逃了。”

    “放心吧长官。”宋子杰嘿嘿一笑，有了几次行动经验。他早已不是当初的萌新，转眼一打量，就发现前后两个路口，有着绝佳的藏人位置。

    带着五个老伙计，悄悄摸过去以后，伸手指道：“老张，阿强，你们躲在这辆车后。”

    “你你，趴着两个角落吧。”

    “阿杰你呢？”

    “哼哼哼，我等等摸过去，就靠在窗户旁边。肯定会有傻子爬窗出来，又不会往后看。”宋子杰露出得意的笑容，总觉得自己会立大功。

    李少泽这时候已经带着陈家驹等伙计，从正面靠近货仓，屏住呼吸依在门旁。隐隐约约，已经可以听见里面一群人在吹牛打屁的声音。

    正当他犹豫，是从窗户突入，还是正面突进的时候，货仓中的枪手们好似也察觉到不对。

    球哥将手中的牌扔掉，抓起地上的一把AK步枪：“心里不太稳，我出去看看。”

    “球哥先打牌嘛。”

    “怕什么，没人敢来这里搞事的。”

    手下一班枪手脸上都是不在乎的神色，不过说归说，跟着球哥做事这么久，他们也很信任球哥的直觉。默默将手中的扑克放下，从地上把枪拿起来。

    咔嚓一声，球哥扭开门锁。

    还未等他反应过来，一道黑影就猛的扑来。

    李少泽纵身飞扑，直接将球哥撞到在地。他的速度和力量，要远远超过球哥，将其扑倒后，没有任何犹豫。手中的配枪顶着球哥肚子，砰砰砰就是一串闷响。