洛天赐的信：北海一行，能与你这等英雄人物结识，老夫这一生也算是没了什么遗憾。

　　此一别，山高路远，不知何时才能相见！

　　洛凡医谱，乃我祖上所传，其中精髓，就连我也只摸透十之一二，我曾一度认为，此物不属凡间，今日，将他传授与你。

　　此医术，越到后面，施展所需的修为也越来越高，老夫此生怕是无力研透，但我相信，你可以。

　　当一个人，同时掌控生，死两种极致力量的时候，他的未来会走到那一步，我很期待。

　　最后，也是最重要的一件事。

　　战歌，十斤，别忘了让人给老夫送过来。

　　洛天赐亲笔。

　　一封信，看到最后，帝世天忍不住的笑了出来，“就冲你这本祖传医谱，我决定多送你二两战歌。”

　　洛天赐要是听到这句话，怕是会一口老血喷出来。

　　一本能够从阎王手中夺命的医术，在你眼里就值二两酒？！

　　言归正传。

　　洛天赐的医术如何，帝世天是有所耳闻的，再加上这次，将他卧床三年，全身骨头碎了大半的父亲治好这等神奇的医术，也只是称，摸透了洛凡医谱的十之一二。

　　那么，这本洛凡医谱，到底还记载着什么样的高深医术，一时间，就连帝世天也不禁好奇了起来。

　　俗话说的好，技多不压身。

　　哪怕他对医术并没有多大的兴趣，也不妨碍他学几招。

　　万一，以后身边的人有个啥疑难杂症的，他也不至于束手无策。

　　帝世天伸手，将这本足有石砖厚的书籍拿在了手中。

　　洛凡医谱。

　　一本普通的不能再普通的蓝色封面书，它并没有想象中的那么历史久远，反而像是崭新的，这是祖传的？！

　　怕不是印刷的吧？

　　“也对，这么多年了，真正的洛凡医谱原本估计早不知道哪去了。”帝世天自语一句，然后翻开了书。

　　半个小时后……

　　帝世天把书合上，揉了揉眼睛，虽然只略微的看懂了前面一点，但也让他差点陷了进去，“怪不得洛天赐那家伙会称这本书不属凡间，实乃有些逆天。”

　　原来，洛凡医谱里面的医术，只有修行者可以修炼，普通人就是可以看懂，也根本施展不出来。

　　因为，修行者体内有，气！

　　每一种医术，都是需要配合体内的气，才能够起到作用。

　　帝世天估计，后面那些看不懂的地方，就是因为自己的修为不够。

　　可，他的修为，已经算得上登峰造极了。

　　那么，创造这本医术的人，修为究竟到达了何种地步！！

　　一山更有一山高。

　　自己，还是有些坐井观天了啊。

　　人的体内，果然拥有着无穷的力量。

　　这一刻，帝世天的眼界变的更加宽阔，突然，胸口一涨，体内仿佛有什么东西松动了一下的感觉。

　　“对古人，应始终保持敬畏之心。”

　　帝世天站起身来，微微一笑。

　　这时，雷狂走了过来，感受到他身上那股久久不能平息的气息，心中一惊，“大佬，你不会又突破了吧？！”

　　半年前，封神一战，帝世天破而后立，踏入了无数人这一辈子都无法达到的境界。

　　这才半年过去，怎么感觉又……

　　“没有，只是略进一小步。”帝世天看了他一眼，心中也是万般感慨。

　　对洛天赐的感激之心，已经到了无法言喻的地步。

　　此人，怕是会成为他人生路上为数不多的领路人之一。

　　雷狂：……

　　略进一小步？

　　你那个境界，一小步也不得了好吧...

　　“对了，你找我有什么事吗？”帝世天奇怪的看着他，别看这小子长相不善，其实纯属傻大个一个，平时没事绝对不会进自家本，因为二老实在太热情了，他害羞。。

　　雷狂一拍脑袋，一嘴标志性的白牙露了出来。“对了，明天是周强的追悼会，我们要过去为看看吗？”

　　“那是当然。”

　　因为今天心情不错，帝世天也罕见的贱贱笑道。

　　“能让您亲自去，也是这小子的荣幸。”雷狂这时也不忘拍个马屁。

　　“你有什么事，直接说！”帝世天警惕的看了这雷狂一眼，这小子，平时也没见这么拍马屁啊。

　　见小心思被戳穿，雷狂有些不好意思的撮了撮手，“这个...那个啥，你还记得今天的那个老兵不，就是被您赐了两重天修为的那个。”

　　“记得，怎么了？”帝世天疑惑的看了他一眼。

　　“您看，也随手赐我两重天呗？”雷狂摆出一个我已经做好了准备的姿势，仿佛下一刻，便会被光辉笼罩，再上两重天。

　　唰！

　　帝世天的脸瞬间就黑了。

　　一脸提在他的屁股上，“滚蛋，你当我是神仙呢？”

　　他能助聂天雄上两重天，是因为聂天雄以前本就是四重天的修为，只不过是因为后来受伤太重，跌落了下来。

　　如果他能随手赐人修为，这个世界怕是会疯！

　　“不赐就不赐，这么凶干嘛...”

　　雷狂捂着屁股，一边望外跑，一边嘀咕。

　　“你等等！”

　　呃……

　　“怎么了，老大，有什么事，你吩咐，上刀山下火海，绝不含糊。”见形式有些不对，雷狂赶紧‘悬崖勒马’，跑到帝世天面前，标志性的微笑，一副憨厚小子模样。

　　帝世天：……

　　“我父亲已经痊愈，当年的事，查清楚了吗？除了李立斌，还有谁参与。”帝世天问道。

　　提到帝国忠，雷狂不敢马虎，严肃的道：“因为这几天一直在查孩子的消息，李立斌那边倒是没怎么注意，不过大致的一些消息还是有的。”

　　帝世天点了点头，意识他继续说。

　　“当年的事，应该和李家的人没有关系，李明辉此人，在外口碑还是不错的，提携自己的表弟，也是情有可原的事情，不过李立斌现在在外地出差，这一切还待查证。”

　　“不在本土？”帝世天眉头一挑。

　　“正常出差。”雷狂明白他的意思，这是怕李立斌这小子得到什么风声跑路了。

　　“那先不要管他，以免打草惊蛇，这人，我要让他求生不得，求死不能！”帝世天挥了挥手，断然决意。