    白晓笙抵挡香江的时候，已经下午两点了，她没有丝毫的停留，而是马不停蹄的前往环球大厦的所在地。

    而林幽萝和格蕾丝，好说歹说让她们留在原地等候，甚至连卢建业都没带上，直接打的过去，免得让白晓笙分太多心。

    毕竟她无法判断张乔乔是否还有其他后手，万一自己一堆人过去了，被一网打尽怎么办？

    留下卢建业等人，也好保护林幽萝的安全。

    环球大厦。

    总警司李光正站在一家餐厅门口，此时宛若热锅上的蚂蚁，不时往对面的大厦看去，一边接听着手下的讯息。外边都是些狂热的媒体记者，灯光和摄像头到处都是，这让他更是有几分烦躁不安。

    事情到现在，绝对是烫手山芋，根本不是他这个级别能握得住的。

    “那些老狐狸，一有事情就不直接出面了，万一出了问题，责任全部让我一个人背。”

    李光正是个四十多岁的男人，两鬓却泛白，似乎平日的工作多有辛苦。

    这案子论性质，就是一起普通的刑事案件，但若是参与者的身份太高，则立马有了本质性的变化。

    别说那些属下想不通了，就连他甚至上级，都实在想不通动机和原因。

    张家...

    那么大的家族，屹立百多年了，什么大风大浪都挺过来了，为何到这一代的继承人，就出了这种难以置信的事情？

    要什么有什么，就算是竞争对手，也能靠其他方式拖垮，何必用这种极端的手段呢？

    在外人眼里看来，这完全就是发疯无疑。

    “阿sir！特别任务连已经全部就绪了，各位置的狙击手已经到位，重案组那边正在尝试请求对话谈判。”同样一个中年男人跑了过来，沉声说道：“张氏集团那边的反应也很迷茫，他们的股东表示对此毫不知情，现在已经联系到了张乔乔小姐的父母，他们正在欧洲旅游，现在得知消息后，就立马往这边飞，预计要等晚上才能抵挡。”

    “这属于张小姐的个人行为，但是公开杀人这件事，谁都保不了她，必须送进法庭审判。”李光正点了点头，眼神有些深沉，随后又说道：“听说是情感纠纷导致的原因，不知道情报科那边的调查出结果了没？”

    以他们的角度来看，只要还能谈判，那么势必不会首先开枪，所以才这么僵持了下来。

    但是张小姐若执迷不悟的话，他们这些人也没有任何退路可言，该上还是得上，不会在这种时候顾忌谁的压力。

    这是原则性问题，若是出了差错，他们一样走不了。

    “时间太短，情报科给出的信息不多，但现在有一点能够确认...”旁边的中年男人咬了咬牙，这才低声说着：“张小姐似乎公开出柜，她针对的并不是男人，而是同样一个女人。”

    “谁？”

    李光正眼神一睁，似乎被这信息冲击到了。

    张氏集团的当代继承人，居然选择公开出柜？还因此引发情杀命案？

    “我。”

    就在属下正准备回答的时候，一道带着磁性的女性声音，猛然在他的附近响了起来。

    “你...你是谁？”

    李光正眉眼一挑，手立马安在枪上，这才缓缓地转身看过来。

    能不声不响的越过警戒线，居然还没有任何人反应过来，这来者肯定不是普通人。

    “白晓笙。”

    白晓笙低声说道，眉目如画，举手投足间，自由一股风流在里面。

    她的声音很简短，但是配合着妩媚妖娆的面孔，却不由让李光正一呆。

    “...阿sir，那个女人就是她...”看到白晓笙的长相，那个下属的表情也是一愣，随后连忙反应过来，低声介绍道：“白小姐演过好莱坞电影，是最近非常有名气的女明星，我的儿子都是她的粉丝。”

    为了避免气氛太过尴尬，这个属下倒是变相的介绍了白晓笙的身份。

    李光正表情古怪，打量了白晓笙几眼后，缓缓的放松下来，沉声问道：“白小姐，请问这次事件你清楚吗？”

    “我也是事发才得知的，立马就来这里了。”现在没有扯淡的功夫，白晓笙开门见山，直接说道：“警官，能否让我进入大厦，张乔乔的目标是我，我来和她谈谈。”

    对于内部的情况，白晓笙是一无所知的，但是在她没有亲自见面之前，苏素素和夏紫萱，理应是安全的。

    但她没有拖延时间的打算，谁都无法保证张乔乔会不会突然发疯。

    “...行。”

    李光正犹豫了一下，还是给上级通了电话，得到肯定的答复后，这才同意了白晓笙的请求。

    但是停顿了几秒后，又嘱咐道：“但若谈判失败，张乔乔继续开枪杀人，我们会采取应急处理。”

    所谓的应急处理，任谁都知道，楼顶盘旋的直升机，以及远处的狙击手，都不是过来开玩笑的。

    张乔乔如果当着媒体、当着公众，再往人质身上开上一枪，那么就算是警方，也会顶不住舆论压力而采取措施。

    这是最基本的底线问题。

    “...好，我明白了。”

    白晓笙哑然，默默地点了点头。

    心中却是念着张乔乔别发疯，不然这次真的会被击毙。就算是巅峰状态的颜子卿，若是赤手空拳的话，也不一定能从这样的包围中逃出去。

    这次事件的动静太大，各大媒体都是实时更新报道，见着有陌生女性走进去，立马引起了媒体们的疯狂拍照，随后很快有眼尖的记者，见到白晓笙的外貌，瞬间响起一阵阵惊呼声。

    “快看！是白晓笙！”

    “《蜘蛛侠》的女主角，被封杀后，就去北美发展的女艺人！”

    “她怎么来这里了？这种事情和她有什么关联吗？！”

    “进去了！白晓笙进入了大厦！摄像师赶快拍啊！这绝对是个大新闻！”

    任何一个媒体人，对于近期热门的女明星，是不可能不认识的，就算做不到全部认识，但是十个记者中，起码有四五个能够认出白晓笙的。

    好莱坞电影《蜘蛛侠》的女主角，重新复出的情歌天后，白晓笙上一周才上的娱乐头条，现在都还没下去呢！

    女明星难道和绑匪张小姐难道有什么联系吗？

    想起最近谣传的张乔乔出柜信息，就不得不让某些媒体记者的心思活络了起来。

    如果真是如外界所猜测的情杀，这在今年绝对是巨无霸的炸弹级新闻，连娱乐媒体都要争相报道，分食这场八卦盛宴。

    念及此处，某些消息灵通的记者，恨不得穿过封锁线，亲自进到大厦里面跟拍事情的经过。

    （新书《变身反派萝莉》，都市类型的变身小说，一如既往的好看，每天稳定更新，绝对良心保证，希望大家多多支持、收藏、投票，评论，不要养肥。）