    触碰石碑？

    洛德扯了扯嘴角，看着那块漆黑石碑，心里有点不太愿意。

    毕竟按照正常情况来说，这种东西八成都有坑，贸然触碰不是最佳的选择。

    然而关键问题是，他现在没有别的选择了。

    瞅冷漠男人的那副样子，估计是不会替他翻译石碑内容了，所以想知道天堂地狱破碎的真相，他就势必要去触碰这座石碑，聆听不知道是谁的鬼话！

    信不信，不重要。

    重要的是，值得冒险。

    他若要成为灵王重建三界，就势必要弄清楚天堂地狱破碎的真相！

    洛德深呼吸一口气，然后顺手将斩魄刀解下放在一边。

    这样做的好处是，如果等下出现意料之外的情况，还可以借助观沧海的力量解围脱困，算是留下的一个后手吧。

    待做完这一些之后，洛德将手按在石碑之上。

    嗡！

    通体漆黑的石碑轻微颤动，似乎感应到了预言之人的到来。

    那些刻在石碑上的阿卡德铭文，此刻正散发着幽蓝色的光芒，如呼吸一般很有节奏的闪烁着，紧接着散发出一股奇异力量，沿着石碑铭文传导而来，逐渐蔓延至洛德的全身。

    下一刻，眼前漆黑。

    随之而来的变化，就是整个身体的重心瞬间下沉，好似坠入无尽深渊一般，不断的向下跌落...跌落...跌落......

    朦朦胧胧，浑浑噩噩。

    好似过去了很久，又好似只是一瞬，突然间洛德好像听到，远处有个人在说话。

    那个人的声音很苍老，而且充满了疲惫的感觉，听语气似乎是在训斥着谁，但是因为隔着太远所以很模糊。

    “花......”

    “赎罪.......”

    “双圣树......”

    “阻止......祂们......”

    洛德竖起耳朵想听清楚，但奈何整个人都处于混沌中，使他根本没有办法集中精力，就更别提去听那个人的话了。

    最终。

    在所有的声音突然间消失，整个空间重新回归寂灭时，黑暗与虚无是唯一的元素，万物不存天地不覆之际，一副奇异的画面，直接印入了洛德的脑海之中。

    那是一株根茎漆黑如墨，扎根于无边深渊之中，生长于银河星际之间，花瓣有如蒜瓣一样盛开，鲜红欲滴的‘花朵’。

    ...

    ...

    ...

    不知过去了多久。

    洛德悠悠醒转，缓缓睁开眼睛，发觉自己竟还在神殿内，四周依旧是之前的模样。

    洛德意识还有些模糊，揉着太阳穴问道：“我......睡了多久？”

    “不长。”

    冷漠男人盘腿坐在门边，察觉到洛德原本平稳的气息，突然有一瞬间紊乱后，开口道：“如果用人类的计时法来计算的话，大概刚好十五个日落整。”

    十五天？！

    听闻此言，洛德的瞳仁忍不住微微一缩。

    没想到那漆黑石碑竟如此诡异，让他不知不觉的沉睡了这么久，而且感觉还只是过去了一瞬。

    只见那冷漠男人一手撑地，缓缓起身后，做出了一个请的姿势，淡淡的道：“既然你已经看过石碑了，那么就请你离开这里，不要打扰这片遗迹中的安宁。”

    一听这话，洛德顿时气不打一处来，瞪着冷漠男人道：“你告诉我只要触碰石碑，就可以得知我想要的【真相】，但我触碰了石碑，可还是什么都不知道，这笔账要怎么算？”

    “不，你已经知道了。”

    谁料冷漠男人却摇了摇头，抬起手指着自己脑袋，说道：“所有关于那场战斗的【真相】，如今都封存在了你的记忆深处，以后会一点点浮现出来的。”

    “为什么是以后？”

    洛德眯了眯眼睛，心里有些不理解这个行为：“既然都决定要告诉我了，那为何还要多此一举，将它封存在我的记忆深处呢？”

    冷漠男人忽然沉默了数秒。

    只是洛德注意到在他那双如大海一般，透着深邃与悲伤之意的天蓝色眸子里面，极为隐晦的浮现出了一抹有苦不能言的神色，低沉道：“有些事.....不到时机，不可说、不可想、不可念、你明白我的意思吗？”

    “你的意思是......”

    洛德瞳孔骤然猛缩，眸光疯狂闪烁着。

    看着冷漠男人三缄其口，言语间谨慎至极的样子，再结合之前神庙内的石碑画，他隐约间好像猜到了原因，心脏顿时忍不住扑通狂跳起来。

    冷漠男人竖起一根手指，贴紧唇边示意禁声，说道：“猜到了，不要去想，不要去念，不要去说，就当一切都没有发生，沿着你的路走下去，直至尽头时，自然会知晓答案的。”

    “我还有一个问题......”

    洛德不再纠缠于问题的答案，转而询问起脑海中的那朵花：“你知道......【花】是什么东西吗？”

    “.......我知道。”

    冷漠男人犹豫了下，摇头道：“但是现在还不能告诉你，我只能说......它很重要，甚至那场大战的起因，就是因为它。”

    “我明白你的意思了。”

    洛德叹了口气，看来这个问题也无法回答，颇有几分无奈的道：“我还有最后一个问题，你究竟是谁，这个总是可以告诉我的吧？”

    “我以为你已经猜到了。”冷漠男人诧异的看了眼洛德。

    “抱歉，猜不到。”

    洛德撇了撇唇角，甩了甩手，说道：“我生平最讨厌的就是猜谜游戏，所以还是请你直接告诉我吧。”

    “好吧，是我的错。”

    冷漠男人长叹了一口气，似是在平复某种情绪一样，沉默了数秒后，缓缓地说道：“我......诞生于人类最初，是亚当与夏娃之子。”

    “因嫉妒自己的亲生弟弟，犯下了人类最早的杀人罪。”

    “而后我被上帝逐出伊甸园，自此在人间流离飘荡，背负着杀害弟弟的罪孽，被世间万物所厌弃，凡我所踏足的土地，任何生命都将凋零，凡杀我者必遭七倍报。”

    “我叫......该隐。”

    该隐一边用平静的语气叙说着事迹，一边用双手褪下了古老的麻布服饰。

    随着那身古老的麻布服饰落在地上，该隐将自己的上半身全部展露出来。只见他的上肢、下肢、脊椎以及肩胛骨部位，都被那种类似于铸造青铜门的材质所替代，而且眉心处还有一枚阿卡德符号，与雕刻在青铜门上的符号完全一样！

    “现在，你知道了吧。”

    当一切被揭晓之后，该隐深邃平静的眼底，流淌着一抹无法拭去的悲伤：“我是受到上帝诅咒之人，背负着沉重的杀人之罪，留在这里只为赎罪。”

