
　　萧阳并没有在地宫多待，离开地宫，回到家，萧阳在别墅院前扫了一眼。

　　刺峰的身影出现在萧阳眼帘。

　　“大人，您回来了。”

　　萧阳点了点头，“清菡回来了么？”

　　刺峰摇头，“夫人去了苏家，具体原因没有给任何人说明，李秘书那边都不知道夫人离开的消息，夫人走的很匆忙，需要让人去苏家问问么？”

　　“不必了。”萧阳挥挥手，“清菡有自己的事做，我没必要一直盯着，你先回去吧，最近几天，不用来了。”

　　刺峰颔首，随后离开。

　　萧阳回到家中，门窗锁死，坐在沙发上，脸色有些沉重。

　　身在地宫的时候，萧阳还没感觉到什么，可从地宫出来后，回家的路上，萧阳越想越不对劲，自己在地宫内的情绪，根本就不受自己控制。

　　出来之后，想了一路，萧阳都不知道自己为何要刻意去毁坏地宫中那些高塔，就仿佛心中有一股潜意识，在驱动自己那么去做。

　　每一次下地宫，自己的情绪都会受到极大的影响！那地宫中，到底是什么在影响着自己？难不成真是火晶？可这又跟那些高塔有什么关系？为什么自己每摧毁一座高塔，就会感觉多了几分亢奋？

　　萧阳独自坐在屋内，闭目沉思，这事情想不通，他真的是不安心。

　　在距离炎夏遥远的西部大洲，一座被称为绝望之谷的大峡谷中。

　　这峡谷非常诡异，从高空看，就是这颗星球身上的巨大伤口。

　　曾有不少人探索过这处峡谷，但却一无所获，进去的人，没有一个能出来的，很多仪器设备来到这里，全部失灵，到现在，这处峡谷深处到底有什么，还是个谜。

　　此时，绝望之谷深处百米，有八道身影站在这里。

　　白江南，白池，未来，海神，亚历克斯，依扎尔，月神，红发。

　　白江南和光明岛七位王者，白江南将在这里，对他们展开训练！

　　至于皮斯，年龄已大，现在练气，已经跟不上，他就继续待在光明岛，担任老管家的角色，而费雷思，本身就不是战斗成员，这次也没被带来。

　　白江南扫视了眼光明岛七位王者，最后目光锁定在峡谷下方那无尽深渊上，“这个世界上，总有一些性情古怪的人，他们闲来无事，会做一些小小的陷阱，还捉弄后世的人，我这么多年，游历山川，见过不少这样的捉弄，不过好在，九死一生，活了下来，这峡谷下方，就有这么一个地方。”

　　白江南说到这，将目光放到白池身上，“以你们现在的实力，下去的话，有七成的可能会死，下面是一个先辈留下的迷宫，在我看来，也就是那先辈觉得好玩，但对于你们来说，是致命的，一旦下去，除非你们能突破自己，成长到凝气境，否则，绝对会死在这里。”

　　白江南将目光从白池身上收回，“我呢，给你们说这么多，并非是让你们作出选择，去还是不去，而是在告诉你们，进去，就要拼命，至于选择，你们没得选，如果不想以后被人钉在光明岛的耻辱柱上，你们要么变强，要么，还是死在这里好了，最起码，不会被人唾弃，我师弟他能有现在的成就，天分是一方面，但更重要的，是他敢玩命，如果你们也敢玩，很快就会追上他，毕竟，能被选为光明岛的王者，你们也不比谁差，好了，话就说这些，下去吧！”

　　白江南声落，手臂一挥。

　　白池七人，身体不受控制的朝峡谷下方栽去。

　　白江南眼中闪过一抹不忍，但还是眼睁睁看着七人落了下去，消失在峡谷裂缝当中。

　　炎夏，新省沙漠，楼兰遗址，这平日荒无人烟的地方，如今有上千人在这聚集，这些人，全都穿着黑衣，蒙着面，看不清长相。

　　有几名领导模样的人，只露在面罩外面的瞳孔中尽是焦急。

　　“找到那小子了么？”

　　“还没有！”

　　“楼兰传承开启，需要媒介的同时，也需要楼兰后人的血液，找不到他，这传承没办法开启！”

　　“那小子滑溜的跟泥鳅一样，非常狡猾。”

　　“再狡猾也得抓到他！主上已经交待过，不惜任何代价，楼兰传承与西夏传承都要拿到手，这对我们返祖盟而言，至关重要！现在命人往县里搜，逐步扩大搜索范围，哪怕将整个炎夏翻个面，都得把那小子抓出来！”

　　距离楼兰遗址不远处的县城，一个身高一米七，身材圆滚，手里捧着一包薯片，衣服破破烂烂的白净胖子，二十岁出头的模样，逢人便问，“大哥，你晓得仙莲在哪不？我找他有事，我们家祖坟被人刨了。”

　　被问的是一中年男人，扛着锄头，刚从田里回来，看傻子一样的看着胖子，努了努嘴，“滚！”

　　仙莲？还仙丹呢！沙毕！

　　白净胖子被骂的一哆嗦，一溜烟就跑远了。

　　在新省地界，一股无名势力，正四下打听着一个人，形成地毯式的搜索，面向全炎夏，有一种不找到誓不罢休的感觉。

　　与此同时，很多炼气者势力，也纷纷赶往炎夏，关于西夏传承出土一事，已经彻底传了出去。

　　作为近代最先出土的传承，必然引得各方注意。

　　神隐会也派人前来炎夏，关于西夏传承者杨兴夏对普通人动气一事，也要于这次做出判决。

　　炎夏，一个偏远的小城市银州，此时成为世界各大势力所注意的地方。

　　西夏地宫，早就被九局接受，西夏传承塔外，也站满了九局的人，想要强闯进去，除非将九局这些人全部解决，否则没有任何办法。

　　九局给出杨守墓的三天时间，转眼便过，各大势力，齐聚银州。

　　银州一间豪华别墅当中。

　　杨兴夏躺在床上，身上缠着纱布。

　　杨守墓坐在床边，脸色严肃的看着杨兴夏。

　　当昏迷将近两天的杨兴夏睁眼的瞬间，杨守墓的声音响起，“少主，你醒了。”

　　杨兴夏感受着身上传来的痛处，满眼恨色道：“那萧阳呢！我要他死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1191章 我要他死免费阅读。https://xs.23sk.com 