    说到这个，曾有钱面露可惜之情，“女妖精中，属狐妖最为魅人，其次如兔、猫、蛇妖也是极品......我家小娘子是螳螂精。据说洛城的快活林就有一个玉面狐狸精，倾城倾国，还保留有两只狐耳，可惜我去的时候未能一睹真容，实在遗憾。”

    当时押解妖精车队里，属螳螂妖性价比最高，其余的都是些蝎子精、蜘蛛精，颜值身材上都远远不及自家小娘子，价格也颇高。

    玄净了然，心里莫名地有些平衡，一想到得自己‘应天佛经’见证听闻的是一只蛤蟆妖，别人娶个小妾都是狐狸精这些，那落差得多大？

    “咦，不对呀！”玄净突然想到一事，不是说要妖幻化成人，需达三品境吗？

    方才看二夫人绽放的‘净化功德’还没裴灵薇的多，显然修为不会高于后者，那怎么可以化形呢？

    “曾施主，二夫人是三品大妖？”

    曾有钱给玄净解释起来：“道教炼制有一种丹药，名为化形丹。妖服用后可幻化成人，但会有后遗症，服用之后的妖，修为大减并将定格止步不前，还有一些化形不太成功的，会保留一些妖的特征。”

    “保留下来的特征有好有坏，就好比洛城快活林的玉面狐狸精，那两只狐耳......啧啧，嘿嘿嘿.......”

    曾有钱越说越兴奋，哈喇子都要流出来了。

    当发现身边的小和尚用一本正经的表情看着自己时，赶紧干咳两声，正色道：“阿弥陀佛，是在下着相了。”

    他赶紧转移话题，“我家夫人之前是八品境螳螂妖，服用丹药后，化形很成功，但修为倒退了一境。”

    玄净这就明白了，难怪二夫人绽放的‘净化功德’就比寻常人大一些而已。

    得知这位普安县财主乡绅的秘密后，玄净觉得，人生在世，有时候多出去闯闯也是好的。

    于是说道：“曾施主，下次去洛城办事，与小僧告知一声，小僧有个远房亲戚在那边，想跟你去探望一下。”

    “啊？玄净小师父还有亲戚？”曾有钱惊呼了一声，他记得玄渡师父说过，玄净是个孤儿。

    “哎，此事说来话长。”玄净长叹一声，四十五角仰望天空，摆出忧伤的神情。

    曾有钱突然觉得眼前的小和尚有故事，他阅人无数，一下子就听出弦外之音，想必这是一段曲折往事。

    他是个聪明人，没有追问下去，而是承诺道：“下次去洛城办事，一定与玄净小师父说。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉，如此便先感谢曾施主了。”玄净恭维了一句。

    随后，玄净告辞离去，他赶回寺中帮忙，入夜后还要去潘山捕快家里，作打斋仪式，超度往生。

    回到白崖寺时，已经接近傍晚，来上香拜佛的香客少了很多，所以玄渡一个人就可以应付。

    玄净说有些累想回房休息一下，玄渡自是答应，还担心起小师弟是不是旧病复发。

    虽说成为了佛门修士，体质大增，但毕竟是多年怪病，不能小觑。

    玄净回到寝室前，去了青花莲池前，与在一片莲叶上寻金蟾使了个眼色。

    小金金心领神会，在无人知晓的情况下，一蹦一跳地来到玄净房中。

    玄净快速交代下去，让它在门外守候，尽量不要让人靠近，若师兄来了提醒自己。

    做完这些后，玄净关好门窗，双盘打坐在木床上，开始冲击六品境！

    裴灵薇说过，法昌寺的普广，号称‘天生佛子’，与自己同样的年龄，修为就达到了六品境，乃百年难得一见的佛门天才。

    玄净犹记得，普广看裴灵薇的眼神，不太对劲。

    这如何能忍？

    都说男生的“好胜心”，往往是从喜欢上一个人开始。

    玄净屏气凝神，先是诵念了一遍心经，让自己处于一种奇妙平和的状态下，然后运转《菩提诀》，调动下丹田的化怨气，开始冲击中丹田！

    每隔三境，便是一道坎，很多人往往就在这里被阻隔。

    玄净已经做好大费周章冲击的准备，不然也不会叫来小金金把守门外。

    这时，发生了意想不到的事。

    当玄净开始调动化怨气，开辟中丹田时，神庭穴中的功德小人儿们停下了开凿动作，转而来到此刻还没被点亮的中丹田，摆出欲要冲锋陷阵的动作。

    化怨气顺着那条纹路，向中丹田发起攻击，功德小人儿们如受指引，也跟着动了起来。

    本以为会是一场长时间的突破，没想到瞬息间，中丹田就被点亮了！

    玄净瞠目结舌，这都行？

    以前曾听师兄讲过，师傅他老人家当年冲击六品境的时候，在佛殿中诵佛念经三天三夜，让自己达到巅峰状态，还准备了不少灵药。

    最后花了足足十六个时辰，才成功突破到六品离垢境！

    还有裴灵薇也说，她在武者七品境沉浸许久，也曾尝试过冲击六品境，可已经失败六回。

    玄净并不知道，裴灵薇是佛武兼修，她是同时冲击佛武六品境，所以才失败多次。

    不过不管如何说，玄净现在只花了几个呼吸的时间，就突破成功，可谓前无古人。

    “哐啷！”

    随着一道清脆的玻璃破碎声响起，一股令人要忍不住呻吟出声的暖流传遍全身。

    玄净达六品离垢境！

    他睁开眼睛，感觉各个感知前所未有地得到提升，在门外守候的小金金在做什么，只要一个念头就能察觉到。

    神识得到了很大的提升。

    身体各个方面更不用说。

    下丹田的化怨气已经如汪洋大海，那个晶莹剔透的小沙弥正双盘打坐在正中央。

    刚刚点亮的中丹田则如小河涓涓，也出现了一个小沙弥，站立着作行者动作，身子也没那么神气。

    两个丹田间的连接纹路也比之前粗壮了数倍。

    玄净大概感受了下，预计现在的自己，可以对付十个七品境的自己！

    这是实力提升后的底气。

    达到六品境，玄净便想着再修炼一门六品佛门术法，如今自己还缺一个防御类型的术法。

    可惜那部《禅宗术法大全一》只记载七品之前的术法，看来得去师傅打坐藏书的房室好好找找，说不定有藏品。

    一想到术法，玄净就想起之前修炼的《飞行功》，想到万丈白崖峭壁上的宝贝。

    之前七品境还担心不稳，怕摔落悬崖，现在突破到六品离垢境，底气一下子就上来了。

    “今夜，便去取了来！”

