    第4章 帝王梦碎！始皇飞仙计划！

    “你是何人！”

    “见到寡人为何不拜！”

    “不对！寡人已经死了！”

    “这里是XY宫殿！这是什么情况！这是谁的棺材？他们为什么都在哭！”

    “我死了！我死在东巡的路上……”

    嬴政看到郑凡过来，先是神情威严的发问，声若洪钟，帝王霸气侧漏。

    但随即他就想到自己已经死了，声音越来越小，最后充满了彷徨，还有困惑，看着郑凡道：“你是谁？”

    郑凡见他冷静下来，带着敬仰道：“回陛下，我来自两千年后，您现在确实已经死了！”

    嬴政瞳孔骤缩道：“寡人如何能信你？你来自两千年后，这怎么可能……”

    郑凡打断道：“您已经死了，还能和我说话，这不就是最大的可能吗？”

    “可，可是……”

    哪怕是千古一帝，嬴政的心还是乱了，没能说出一句完整的话来。

    郑凡知道该自己开口了！

    他把始皇帝死后，赵高和李斯秘不发丧，让扶苏自尽的事儿一一道来。

    嬴政第一时间就被吸引了，满脸盛怒，不信，但当他在大殿中没有发现扶苏的身影，只看到身穿龙袍的胡亥在故作伤心，还有那李斯、赵高在窃窃私语时……

    这一幕幕，由不得他不信！

    当郑凡说到“指鹿为马”的典故时，嬴政的眼神，已经可怕连神魔都感到畏惧。

    当听到大秦帝国，只经历了两世就亡国后，他……

    “贼子！奸臣！该死啊啊啊啊啊！”

    他大吼着从棺材里冲出，扑向离自己最近的胡亥。

    但他就像一道空气。

    从面含得意的胡亥身体里穿过，飞出去老远。

    他爬起身来，站不稳，单膝跪在龙柱下方，嘶吼连连。

    他在愤怒！

    他在痛苦！

    他横扫六国，建立不世之帝国！

    车同轨，书同文，统一度量衡，成不世之帝王！

    本想自己的王朝千秋万代，后人皆仰我始皇帝之威严！

    但哪曾想，辛辛苦苦一辈子所争求、所骄傲的东西，被最信任的大臣如此糟蹋和背叛！

    胡亥，你何德何能敢成为我大秦帝国的新主人！

    赵高、李斯，你们安敢乱我朝纲！

    还有扶苏……

    你啊你！

    始皇帝破口大骂扶苏不成器，学儒把自己学的迂腐了，就应该率领大军直奔XY啊！

    你不当秦二世，就是最大的不孝！

    但到最后，他心疼道：“你这傻孩子啊！”

    他虽是不近人情的帝王，却也是一名父亲。

    扶苏这般孝顺，哪怕是愚孝，他也感动至极！

    更何况，他设身处地的想了想，如果自己是扶苏，被最尊敬的父亲赐死，该是何等样的痛苦！

    郑凡知道这时候要想让始皇帝振作起来，什么安慰话都是假的。

    他踏出一步。

    来到始皇帝面前。

    继续讲那大秦之后的两千年历史！

    当听到刘邦建立了大汉帝国时，嬴政有些愤怒。

    但当听到那句“犯我强汉者，虽远必诛”时，又欣慰一笑，觉得这个后继者也不错！

    然后就是三国时期、魏晋南北朝、隋唐、五代十国、宋、元、明、清……

    他时而愤怒，时而欣喜，时而痛苦，时而快意！

    当听到近代史时，他已经接受自己死去，秦朝灭亡的事实。

    他更关心的是华夏的未来！

    他和郑凡一起大骂野猪皮误我中华数百年！

    然后就是近代史。

    他沉默了。

    华夏四万万同胞，何至于被外族欺凌到如此地步！

    他愤怒，却无能为力！

    他想做些什么，却只能咬牙切齿，恨欲狂！

    当讲到1949年开国大典……

    1951年抗美援朝……

    1964年10月16日下午3点，第一颗原子弹爆炸……

    1978年12月，十一届三中全会改革开放……

    再到迈入二十一世纪，08年奥运会……

    嬴政心中的不平之气才逐渐散去，也明悟到了什么，对郑凡道：“二弟，你回到两千年后见我，所为何事？”

    二弟。

    是嬴政对郑凡的称呼。

    而相应的，是郑凡称他为“大哥”。

    这是郑凡想到的，联结自己和始皇帝关系的方法。

    他已经明白了，只要带着嬴政穿越到万界大陆，嬴政就会在一号牢笼重生。

    他不会把嬴政当做囚犯对待，因为这不仅对始皇帝无用，还会让他生出逆反心理。

    何况就算有用，他作为华夏子孙，也不敢对这位千古一帝大不敬！

    这是在忘本，是在否定华夏的过去！

    而异父异母的兄弟关系，能让他和嬴政有种特殊的亲近关系，只要处理的好，嬴政就能成为他的左臂右膀。

    他思考过，嬴政重生后，会不会还想当那万人之上的帝王？

    可能开始的时候不会想，但时间长了，还是会想，因为这是皇帝当久了的通病！

    到时候，他就危险了！

    所以他在思考，怎么做，才能让嬴政不再想当皇帝这回事？

    于是就有了：“始皇飞仙计划！”

    他看着嬴政道：“大哥，你想长生不老，飞天遁地，搬山蹈海，无所不能吗？”

    嬴政神情震动道：“二弟，你真的是仙人？”

    郑凡笑道：

    “算，也不算！

    我来这里，就是想带大哥你去另一个世界！

    那个世界不是逍遥没有烦恼的仙界，相反，还是一个凶兽遍布，万族争霸的乱世！

    但在那个世界，大哥你可以修炼，可以拥有凡人难以想象的力量！

    想成仙，凭大哥你的心性意志，又有何难？

    就是不知大哥你愿不愿意舍去这帝王身，与我一同追寻那长生不死，屹立万古，凌驾众生之上的至强者之道？”

    (本章完)

