    第205章 狂龙

    “咯吱~”

    房门突然打开，王腾背着双手出现在众人面前。

    狂龙见是一个白面小生，不屑的呵呵一笑，看向脸上带着畏惧之色的秋然风，“秋少爷放心，如此小儿挡不住我一拳之力！”

    “嗯，接下来就靠你了。”

    秋然风点点头，目光落在清微身上，对他使了一个眼色，清微立马会意，二人悄悄的退到一旁观战。

    “呦！你当你是一拳超人啊，想一拳就ko我，那就拿出琦玉的本事吧。”

    王腾看着这大言不惭的狂龙，轻笑的抬手一挥，身前金光闪烁，便是上千道金色剑气浮现。

    “嗯！”

    看到这一幕，狂龙大惊失色，“没想到是个修行者！”

    “去！”

    一声落下，上千道剑气如旋风一般，瞬间笼罩在狂龙周身。

    感受到那剑气之上锋芒，狂龙身上肌肉鼓起，猛地大喝一声：“金钟罩！”

    “嗡~”

    一声钟鸣，狂龙周身浮现一道金钟虚影，正快速旋转而起，虚实转换之间，金钟越发的璀璨耀眼。

    “破！”

    随着金钟浮现，狂龙猛地一震壮硕的双臂，金钟直接炸裂，一股狂怒的气浪，自周身翻开，将千道剑气掀飞，爆射在四周院落，缓缓消失不见。

    “金钟罩，你倒是有点本事。”

    见狂龙破了剑阵，王腾的脸上露出一丝赞赏。

    “呼哧~”

    狂龙气喘一阵，刚才的金钟爆已经消耗他不少内力，就算如此他的目光依旧狂傲的瞪着王腾。

    “哼！我虽跟你无仇无怨，但我收钱办事，今日你的命我收下了。”

    狂龙冷哼一声，随即右手一挽，中指与拇指拈起，好似佛陀拈花一笑一般，一道凶猛气劲蓬勃而发，“嗖”的一声朝着王腾面门而去。

    随后狂龙动作不停，快速扬起左手，轰出一道金色手掌，势大力沉的轰出。

    “好功夫！”

    看到狂龙所施展出正宗的拈花指和大力金刚掌，王腾忍不住称赞一声，随即双腿一弓，左右手朝虚空一抓，便有一团金色的气流汇集身前，随后双掌猛然一拍。

    “飞龙在天！”

    一声龙吟威震四方，掀起四周阵阵劲风，随即一条金色神龙从掌中腾飞而出，仅是一击便冲破拈花指劲和金刚掌气，随后威势不减，一个神龙摆尾冲到狂龙身前一尺。

    “我命休矣！”

    看着袭来的神龙，狂龙脸上闪过一丝懊悔之色，缓缓的闭上眼睛等待死亡。

    然而冲到身前的神龙涣散，耳畔响起王腾声音。

    “念你是佛门弟子，我饶你一命！”

    闻言狂龙缓缓睁开眼眸，身前的神龙消失了，取而代之的是面带微笑的王腾。

    重重呼出一口气，狂龙猛地跪在王腾身前，一脸决然道：“胜者为王，败者为寇，狂龙已败，你给我一个痛快吧！”

    “好！是条汉子，我最敬重热血男儿！”

    王腾看到狂龙身上的男儿热血，不由赞赏的点点头，继续说道：“如今国难当头，正需要你这样的男儿，我不杀你，是看在处于水深火热的万千黎民份上，你可以走了。”

    说罢，王腾凌厉的目光落在秋然风身上。

    被王腾这么一盯，秋然风吓浑身一激灵，转身就想跑。

    “哼！”

    一声冷哼，王腾身形宛如一阵清风，瞬间出现在秋然风身前，一把掐住了他的咽喉，将他从地上提留起来。

    “饶...饶命！”

    被掐的有点喘不上来气，秋然风涨红着一张脸求饶。

    王腾一把将秋然风甩到门口，嫌弃的甩了甩手，冷声道：“秋家的变故，是不是你所为？”

    被甩到门口的秋然风，捂住磕疼的腰间，连忙摇头：“不是我，我没有做过，这一切都是清微所为。”说着指向左边的空地，顿时他就傻眼了，清微跑没影了。

    “可恶！这个狡猾的老狐狸。”

    秋然风低骂一声，眼神惊慌看着缓缓走来的王腾，心中一狠，右手悄悄的摸到腰间，握住隐藏起来的匕首。

    当王腾靠近身前一尺，秋然风猛地暴起，拔出腰间的匕首，朝着王腾咽喉划去。

    “叮当”一声脆响，匕首划过王腾的脖子，迸溅出点点火星。

    “这...”

    秋然风傻眼了，没想到自己的必杀一击，连王腾一根汗毛都没伤到。

    “咔吧”一声，王腾不屑伸手握住秋然风持刀的手，用力这么一掰，先前骨折的手，如今直接被王腾掰断了。

    “啊~”

    院中响起秋然风那杀猪一般的叫声，他瘫倒在地上，疼痛在地上打滚。

    这时，秋月搀扶着年迈的秋老爷走出房门，看到秋然风的凄惨的样子，秋老爷长叹一声，“唉~”

    “活该！”而秋月则是幸灾乐祸，她很讨厌这个伪君子。

    “小师傅，还请你饶过他吧。”

    秋老爷不忍，对王腾拱手说道。

    王腾看了看地上的秋然风，想了想笑道：“行，反正这是你们的家事，你们自行处理。”说罢王腾走到一旁看戏。

    秋老爷在秋月的搀扶下，走到秋然风的身前，他想了想开口道：“自你落难来找我，我念在你父母的情分上，全心全意的照顾你。

    这些年你想要什么都有，就连我最珍贵的孙女，也打算嫁给你，你只需等待就行。

    为什么？为什么你想不通，偏偏要来暗算我？我待你不薄啊！”

    说到这里，秋老爷老泪纵横，他是真心真意的想培养秋然风为接班人，跟秋月一同操持家业，可让人没想到，这秋然风如此让人心寒。

    “哈哈哈...”

    这时秋然风仰头大笑，神情癫狂看向秋老爷，“为什么？哈哈，我是为了报仇！

    你别以为我不知道，我的父母就是你杀的！

    是你杀了我的父母，并且夺走我家里的财物，才有了这偌大的家业。

    你对我的好，只不过是为了弥补你心中的愧疚。

    哼！什么上门女婿，什么培养人，都TM是骗人的！

    老子告诉你！老子不稀罕！”

    随着一声声怒吼，秋然风说出上一代人的恩怨，在场的所有人都没想到，包括秋老爷这个当事人，他没想到秋然风居然会知道这等秘密。

    “爷爷，他说的是不是真的？”秋月一脸震惊的看向秋老爷。

    “唉~”

    秋老爷叹了一声，缓缓点头，回想起当年的事情，苦笑道：“当年家里的生意发生了一些变故，我去找阿姐借钱。

    可能当时我有些过激，听到阿姐不借钱给我，我就动了杀心，跟着你的父亲，一起血洗了秋然风的家，你的父亲也就是在那个时候死的。”

    这个秘密从秋老爷口中说出，秋月都傻了，她万万没想到，自己的父亲是这样死的，而眼前这个伪君子·秋然风，居然是来寻仇的。

    “哈哈哈...”

    秋月凄然一笑，眼泪从脸上滑落，她脚步踉跄一下，瘫坐在地上，口中低喃：“这不是真的，都不是真的，你们都在骗我。”

    “唉，可怜啊！”

    看到这一幕，王腾叹息的摇摇头。

    (本章完)

