    “是周轻云传来的消息！”

    郭龙真在离开花果山的时候，送给周轻云一件相互传递消息的阴阳玉符，查看了玉符内隐藏的讯息，他面带一丝犹豫。

    “东胜神州的两个龙王正带着麾下水兵对峙，周轻云请我前去助战？”

    玉符中的消息比较简略，里面连那两个龙王的名字都没有说出来，郭龙真想了一下，自己在这里暂时没有什么事情，镇守城池抵挡妖魔袭扰百姓的任务可以交给狮驼王，自己去东胜神州走一趟也没什么大碍。

    并且，东胜神州百姓众多，郭龙真一路上看到贫困或垂死的百姓，可以将之收入内世界，能多带回来一些百姓，在这个盆地上新建的城池就多一份底蕴。

    想到这里，郭龙真下定决心，招来狮驼王和黑熊精，让狮驼王镇守城池，自己则带着黑熊精朝着东胜神州的方向驾云而去。

    “公子，老狮子的名声比较大，你要是带他出去肯定很有面子，不如让他和公子出去，我来看家怎么样？”

    刚走不远，黑熊精就嘟嘟囔囔的，十分不情愿的样子，郭龙真对他的心思洞如观火，这厮纯粹是懒惰不想动弹，只想呆在城池里面，享受那些百姓上供来的美食。

    “狮驼王行事稳重，又是名震天下的七大圣之一，用他看家我十分放心，至于你，我怕你懒惰成性，只顾着享受，把我交代的事情全给忘了！”

    郭龙真淡淡一笑，嘴里却不留情面的把黑熊精的请求堵了回去，然后意念一动，遁法的度更加迅捷，两人都是金仙强者，实力在洪荒大世界称得上顶尖，所以一路飞遁，畅通无阻。一段时间之后，两人就进入了东胜神州的地界。

    刚进入东胜神州，周轻云传来了第二道讯息，慢慢的将两个龙王的身份和两者结怨的大概情况说了出来。

    这两头龙王，一位是占据东胜神州西北各大水脉的泾川龙王，一位是占据东胜神州南部水脉的洞庭龙王，两头龙王麾下水中精怪甚多，是仅次于四大龙王的强大势力。

    “原来这时候的龙族还残留着一些力量，能占据一方水脉成为诸侯，虽然听从天庭的调遣，但有种听调不听宣的感觉！”

    郭龙真暗自感叹，在他的记忆中，后来的泾河龙王不过是篡改一些降雨的点数，就被天帝派人捉拿到斩龙台砍下脑袋，一条龙王说啥就杀，如同鸡犬。

    这时候的龙王还没有以后那么废物，手下兵力充足，像是割据一方的诸侯。不要说篡改降雨点数，就是相互派兵征伐抢夺水脉都是正常现象，交锋的时候，大水会波及到两岸的百姓，这种罪过可比篡改降雨点数大多了。

    “五百年的时间，执掌水脉的龙王就变成了天庭麾下任人宰割的鸡犬，也不知道中间生了什么事情？”郭龙真暗自好奇。

    正想着，前面传来河水哗哗流动的声音，一阵清亮的水汽蒙蒙而来，郭龙真精神一震，向远处望去，只见一条宽阔无比的大河奔流，河水阴凉，延绵千万里，从西方的高山峻岭中延伸而出，横穿东胜神州的西北高原，最后汇入北方大河龙脉。

    大河的两侧，多是一些低矮的山川，偶尔有几座奇峰怪石，树林茂密，大河当中多有旋涡，地势比较险恶，不过这条大河的灵气凝结之地，就位于这个地方，滋养着无数山妖水怪。这条大河就是流经西北各州郡的泾川河。

    和北方的大河相比，泾川河水道弯曲险恶，许多水神不愿意管辖这里，所以泾川龙王趁机崛起，先一统泾川千万里水道，然后以泾川水道为基，暗中控制北方各大水脉。

    来到河面之后，郭龙真没有随便乱动，直接取出传信玉符，给周轻云传递消息，没过多久，就看到一道剑光从东方呼啸而至。

    “郭前辈！”

    周轻云依旧是一袭黑衣，看到郭龙真之后绝美的脸上带着喜色，“前辈来的正巧，如今泾川龙王面对强敌，正需要高手助战，如果我们能击败洞庭龙王，泾川龙王就会打开宝库，让我们在里面任取三件宝物！”

    “天下人都知道，龙王多宝，如果我们能从龙王宝库里得到强大的法宝，实力定然增强许多！”

    “龙王宝库？”听到这四个字，黑熊精忽然来了精神，嘴里不断的念叨着，似乎跃跃欲试，想要冲到龙王宝库里面洗劫一番。他除了懒惰之外，还喜欢搜集各种宝物，记忆中他得到了唐三藏的锦澜袈裟都立即召开佛衣大会四处显摆，如今听到龙王宝物的消息，顿时注意力被全部吸引过去。

    “传信玉符里面说的不清楚，你把这里最近生的事情都说一遍！”郭龙真十分的冷静，没有被泾川龙王的空口许诺打动，询问着事情的详细原因。

    原来，洞庭龙王当初和泾川龙王结盟，将自家的龙女嫁给了泾川龙王的小儿子，两大龙王联手，实力十分的强大，两个龙王仗着盟友的力量，各自占据了南北水脉。而这时候，泾川龙王的儿子和龙女产生了矛盾，一怒之下把龙女赶出了家门。

    龙女把消息传回洞庭，洞庭龙王顿时大怒，带着麾下的精怪北上，准备寻找泾河龙王的麻烦，而泾河龙王同样有着强大的势力，所以两条龙王互不相让，在大河当中各聚一方，准备进行决战。

    “洞庭龙女、泾河龙王？难道还有柳毅不成？”郭龙真感觉到这些名字十分的熟悉，想了一下，忽然想到了地球上的一个神话故事。

    “柳毅？郭前辈也知道此人吗？”周轻云在前面领路，突然听到了郭龙真嘴里的呢喃声，忍不住问道。

    郭龙真心中一震，竟然真的有这个人，他脑海中瞬间浮现出柳毅传的详细内容，正是因为柳毅，洞庭龙女才轻松的脱险，并且把消息传递给洞庭龙王之后，给他一个出手对付泾川龙王的借口。

    “哦，我是说两个龙王之间肯定有什么猫腻，还有泾川龙王所说的那个强敌是何方神圣？”郭龙真信口胡诌，随便应付了一句，然后不再说话。

    周轻云以为郭龙真是真的思索疑问，连忙说道：“泾河龙王的敌人，是洞庭龙王的胞弟钱塘君，此龙极为厉害，寻常的手段根本奈何不了对方，或许只有郭前辈这种强者，才能应付钱塘君的来袭！”