
　　江浙、福建和广东地区是对外贸易的主力地区，而最重要的地区还属福建，毕竟三个地区中，福建条件最差，没有良好的田地养活当地民众（江浙有长江，广东有珠江，土地也平原居多），

　　在福建，为数不多的自然资源就是它的天然良港。福建必须依靠海洋，这个道理很浅显。长期以来，福建一直就是中国航海事业的中心，而在帆船时代，这就意味着它同时也是中国的国际贸易中心。

　　明朝的海洋贸易中心在福建，而福建海洋贸易中心在月港。

　　福建的贸易主要分两大方向，一是倭国；二是东南亚西班牙人、荷兰人，另外葡萄牙也分了一杯羹。

　　彼时的倭国，处于德川幕府统治时期，生产力低下，民间吃的是糙米饭团（中国民间也好不了多少），一些倭国人到达东南府，对于东南府普通人都在吃白米饭而深感吃惊，因为在倭国，白米饭又叫做银粒米或者叫做银舍利子，是“天上人”（贵族）才可以吃到的东西。

　　除了白银和黄金之外，倭国什么都缺！

　　一担丝成本是60多两银子，运到倭国就是五六百两银子的售价，而倭国深受天朝影响，对于丝绸是没有什么抵抗力的，只要有点能耐的人，都以穿天朝丝绸为荣！

　　倭国有点运气，拥有金山银山，其银子产量占了当时世界白银产量的三分之一！

　　运一船丝绸去倭国，就有一船白银回来，利润大得可怕。

　　再有对东南亚的贸易，月港在每年3月雨季开始时都会向菲律宾派出大约20艘或者更多的大帆船。每一艘大船上都会堆满500多名商人装运的各式你想得到的货物，当然首先是丝绸和陶瓷制品，但也有棉布、铁、糖、面粉、栗子、橘子、活禽、果酱、象牙、珠宝、火药、漆器、桌椅、牛马，以及任何中国人认为欧洲人需要的东西。

　　有些人甚至只携带极少的食物，因为不管他们手上拿着什么东西，他们都可以轻易地将它转卖并获利丰厚。

　　如果商人本金不够，他们就只有借高利贷才能买卖货物，为此他们要将妻儿典给放高利贷的做抵押。如果那商贾死了，那他的一家就陷入困顿。债主会掘地三尺找任何他们找得到的东西来偿还所欠的借贷，如果还是无法还钱，出典的妻儿就会沦为奴仆，而债主则可以将他们再转卖给任何其他人，就像买卖奴隶一样。

　　一般情况下，会有一个本钱最大的人先租下一条船，然后再将各舱室分租给其他人，通常租金会比他自己的包租租金高出20%。在甲板下是好些贴上封条的水密隔舱，它们都不开舷窗，每一舱室大约只有一个洗手间那么大，里面密密麻麻挤的都是货物。瓷器要包缠得很紧，再装到箱子里，碗碟之间就填满稻草来防碎。

　　商人们在舱里各个地方灌水，再把装瓷器的箱子放在这些潮湿的地方。让水浸泡过后，那些稻草就会发胀，从而将那些陶瓷牢牢地固定住，形成一个不会被打破的整体。

　　在船上几乎不会出现偷盗现象，因为盗贼无法离开他们还在船上的赃物。尽管如此，商人们还是会带着他们自己的食物睡在他们的货物上，在整个航程他们就呆在那黑暗而污浊的舱室里。从月港到马尼拉的航程总共要耗时10天。

　　运到马尼拉的货物几乎都能够销出去，西班牙人有的是银子，买下了所有的货物。

　　西班牙人穷到只有银子，比方说，1602年，墨西哥殖民当局向西班牙朝廷通报，仅在当年，大帆船就向亚洲运出了近400吨的白银，约合八百万两银子，这些银子的主要去向就是东方天朝，夸张到中国的皇帝可以用送到他国度里的银砖盖一座宫殿！（要不是英国人用鸦片把中国白银给抢回来，相信中国的银子多到家家户户都有一大堆银元给孩子们玩）

　　也知道不妥，可是天朝人辗压一切，西班牙也有它自己的丝绸织工和裁缝。但天朝的纺织品规模远非欧洲人所能匹敌，质量也比红毛番自家生产的要高。

　　天朝人勤劳异常，且要求不高，他们的特色是“质优价廉”，还有一个量大。

　　月港的海商将天朝丝绸销往马尼拉，其利润率达30-40%。西班牙商人则坐地将价格哄抬到两倍、三倍甚至四倍，再销往美洲；即使如此，他们在美洲销售时，其价格也还仅有西班牙自产的纺织品价格的1/3。他们跨过两个大洋，从中国将丝绸销往西班牙，而销价却还低于西班牙自己生产的丝绸。天籁小说网

　　这不是辗压还是什么呢？

　　……

　　除开西班牙人的贸易，还有往巴达维亚的贸易呢？

　　巴达维亚是荷兰东印度公司所在地，主要的输出贸易内容包括砂糖、鹿皮、鹿肉、鹿角、藤、米，转运贸易内容包括荷兰的金属、药材，巴达维亚的香料、胡椒、琥珀、麻布、棉花、鸦片、锡、铅，中国的丝织品、陶器、黄金。

　　好吧，银子很多，这是两条银色航线，而东南府，就掐在两条航线上坐海收钱。

　　给不给买路线？

　　不给，就抢。。。嗯，我们不能这么直接，应该说是扣船，我们也不是收买路钱，而是收税！

　　一艘船二千银元，比起几万两利润，不多嘛！

　　……

　　如果之前颜常武说要过路的交税，那么大家会笑他是小孩子的梦呓。

　　但他打败了大明水师，别人巴巴地送钱上门，唯恐他不要！

　　况且，他又在继续扩大他的水师，计划购买多十八艘的六级巡航舰，总数达到三十六艘，一半巡逻缉私，一半训练，这种六级巡航舰的速度是商船根本逃不掉的，他们又是专业的。。。有海盗的传统！

　　各地海商，只有乖乖地给钱！

　　借月港银号的银子，按期还清！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第96节 海洋贸易免费阅读。https://xs.23sk.com 