    “到底发生了什么事？为何外面会这么乱？”

    三人一进来，韩馥就迫不及待地问道。显然，城内的骚乱已经引起了韩馥的注意，只是没摸清情况，韩馥不敢轻举妄动罢了。

    韩猛三人低着头快步上前几步，眼看距离韩馥三丈了，韩馥突然说道：“嗯？你姓甚名谁？为何感觉你颇为熟悉？”

    韩猛三人闻言脚步一顿，然后又以更快的速度逼近韩馥，同时韩猛还开口道：“启禀主公，小人姓……”

    “止步，禁止靠近主公五米之内！”

    一直站在韩馥身后没有说话的贴身亲卫突然开口道。

    “小人领命！”

    韩猛虽然嘴上这样说，但脚步不停，似缓实急，直冲韩馥。

    “主公小心，此人有问题！！！”

    亲卫也不是吃干饭的，见状立即发现了端倪，暴喝一声，一个箭步冲到韩馥面前，高呼道。

    “去死！！！”

    见行迹败露，韩猛三人也不再隐藏，同时怒喝一身，齐刷刷地冲向韩馥。

    “有刺客！！！”

    亲卫虽惊不乱，以身子牢牢挡在韩猛与三人之间，同时放声大喊。

    这里是城主府，是韩馥最核心的位置，城主府中常驻五千名最忠诚的精锐士卒不说，这座大殿周围就有两百九阶亲卫军，只要拖住几息时间，就会有大批援军赶来！

    亲卫对暂时阻挡韩猛三人几息时间非常有信心，他虽然不是历史武将，但在韩馥不计代价的大力投入下，早已获得了S级称号，同时也晋级为人级武将。

    如果不是因为他的称号不适合领军，他也不会只是韩馥的贴身近卫了。

    “惊天！”

    颜良文丑齐齐暴喝一声，一柄大刀和一杆三叉戟分别出现在颜良文丑二人手中，紧接着两人武器交击，绽放出夺目光华，直袭韩馥亲卫武将。

    为了这次刺杀工作，袁绍筹谋足足三年，各种能考虑到的情况都考虑了，而且因为有大量暗中投靠的世家，袁绍对韩馥有哪些底牌一清二楚，且一一制定出应对方案。

    【惊天】是颜良文丑两人的专属情义技。

    整个天下见能领悟情义技的少之又少，亲密度到达一百只是前提条件，性格、所修习功法、默契度等方面都有严格地要求，商戢军中战将如云，但领悟情义技的一个都没有！

    情义技条件这么苛刻，效果自然也相当的出众。

    两者联合施展情义技，能发挥出远超个人的攻击力，颜良文丑又都是天下闻名的悍将，整个天下间能正面硬抗二人情义技的估计也就吕布一人罢了！

    而韩馥这位亲卫武将显然无法与吕布相提并论，仅仅一个瞬间，情义技的华光就撕裂了武将的身体，连反应都没来得及就送了性命。

    韩猛好像早就知道结果一样，看都不看三人一眼，双目死死盯着韩馥，手中拿着一柄不足一尺长的利刃，以鬼魅般的速度冲向韩馥，狠狠刺了下去。

    韩猛手里拿的匕首也不是凡物，而是流传数百年的神器——徐夫人匕！

    当初燕国太子丹派遣荆轲刺杀秦王，为了追求一击必杀，重金请制匕名家徐夫人打造了这把匕首。匕首就只有一个技能——【缥缈】！

    该技能一旦发动，将无视所有防御——包括甲胄、奇物、罡劲、魔法（神术、道术）等等。

    另外，匕首还有一特性——【剧毒】，这把匕首萃毒，可将原本的毒性提高三倍。

    袁绍为了追求一击必杀，费大功夫找到剧毒【沉湎】。这本就是天下罕见的奇毒，可以说见血封喉，再加上徐夫人匕的三倍放大功能，一旦被刺中，立即请来华佗救治也没办法。

    可以说这柄匕首就是天下间一等一的刺杀利器，普通的顽童拿着它都有可能宰了吕布。

    当然，这么强的属性，肯定会有其他限制。这枚匕首的缥缈技能冷却时间长达一年，而且所淬炼的毒术只能保持一天，过期之后立即失效，且必须刺中敌人才能生效。

    所以说顽童刺杀吕布只存在理论上，吕布是不可能看着你拿刀刺过来而不躲不闪的。

    不过，以韩猛的战斗力，拿着徐夫人匕来刺杀韩馥，完全就是大材小用了。事实上因为这一切发生的太过突然，韩馥到现在都还没反应过来。

    在韩馥惊恐的眼神中，韩猛毫不客气的将徐夫人匕狠狠的刺在韩馥心口。见血封喉的奇毒可不是开玩笑的，徐夫人匕也不是浪得虚名，不到一息时间，韩馥就没了生息。

    冀州牧韩馥——身亡！

    韩猛还有些担心韩馥没死透，匕首一翻，转手削掉了韩馥的脑袋。

    “轰轰轰！！”

    听到大殿中的声音，守在大殿外的高览等人立即动手，趁守军不备，仅仅片刻就将店外的守军屠戮一空，然后高览从怀中掏出一支信号弹，毫不犹豫地对天发射。

    然后几人对视一眼，闷头杀向大殿，接应韩猛三人。

    守在城主府外围的军士见到高览发的信号弹，袁绍豁然起身，一挥手道：“众将士，随本将冲！”

    “杀！”

    众人齐声大喝，从阴影处杀了出来。

    与此同时，正在审氏府上宴饮韩哲一愣，看向涌进来的一众甲士，愣道：“审公，怎么了？”

    审配向旁边退了几步，然后皮笑肉不笑地看着韩哲，笑道：“无他，送将军上路而已！”

    说着，审配挥了挥手，甲士举起兵刃，冲向韩哲。

    “审配！你要干什么？想造反吗？”直到此时韩哲才察觉出不对劲，色厉内荏地喊道。

    韩哲根本没有考虑过审配造反的问题，就连刚才甲士冲进来，他都没考虑过造反、政变等字眼。

    审配并不回答，与周围的一众世家豪族冷眼旁观。

    “卫兵！卫兵！！”

    韩哲望着越来越近的甲士，冷汗直流，拔出腰间佩刀，慌乱的大喊道。

    可惜，回应他的只有一片冷笑声以及甲胄的摩擦声。

    审配不屑的挥了挥手，甲士立即加快了脚步，挥刀砍向韩哲。

    韩哲显然没有一以当百的手段，能参与政变的甲士都是精锐中的精锐，没过多久，韩哲就被乱刀堪称肉泥。

    审配冷冷地看着死无全尸的韩哲，转身看向其他人道：“诸君，开弓没有回头箭，拥袁公以成霸业！”

