    翌日傍晚，华灯初上，龙吟阁外车马如龙，文人骚客在管事的殷勤招待下进入囊括半条街的高楼，‘公子、兄台’之声不绝于耳。

    龙吟阁占地极大，东西南北中五楼相望，虽然也有清倌儿在其中卖艺却算不上青楼，书画琴棋、酒茶戏曲等等种类繁多，里里外外只求一个‘雅’字。

    马上年关佳节，古代没啥娱乐活动，武馆比武、文人斗诗，便成了长安城中最大的亮点。

    龙吟阁是大业坊最出名的销金窑，顺应时事办场诗会，自然不能小家子气，不仅请了长安城数位大儒当评审，还拿出了一把宝剑当彩头，剑名‘伤春’，大玥以武兴国，武人和兵器密不可分，而剑是兵中君子，无论文人武人都会挂把佩剑，和‘君子玉不离身’是一个道理。

    ‘伤春’这把剑算是江湖上的名剑，上个主子是一位蜀地女侠，十年前被缉侦司斩杀，宝剑入了国库，最后官卖被富商购得，几经辗转落入龙吟阁，今天才重新显世。

    暮色时分，许不令乘坐马车抵达龙吟阁，楼外雪花纷飞，不乏武人打扮的江湖客进出。因为来的贵人比较多，缉侦司派了天寿、天剑两营六十名狼卫在周边巡视，狼卫一般三人一队，这么大阵仗在长安城已经很夸张了。

    许不令走下马车，紧了紧身上的白狐披肩，八名王府护卫驱开拥挤的人群。

    龙吟阁外有管事迎客，抬眼瞧见许不令，虽然没见过，但瞧见马车上肃王府的牌子，便猜出了身份。连忙缓步上前，抬手一礼：“许世子大驾光临，小的有失远迎，快请进。”

    熙熙攘攘的人群听见这话，都回头查看，道路让开，不少小姐夫人窃窃私语响起：

    “这位就是肃王世子许不令？”

    “是啊！长这么俊俏，长安城找不出第二个，怪不得都说见过许世子的人，根本就忘不掉...”

    “……眼睛长的真好看，比女儿家都漂亮……”

    许不令微微蹙眉，感觉被人当猴儿打量，只能快步进入了龙吟阁。

    “哟~世子殿下还害羞……”

    “许世子极少出门，风评又好，和那些个纨绔子弟不一样……就是脾气大了点……”

    “……男人就该脾气大点，你瞧瞧那些手无缚鸡之力的书生，算个什么男人……”

    大玥以武兴国，女子大多泼辣。许不令的身份摆在这里，总不能停下来和这些小姐夫人聊骚，当下只能当做没听见。

    而人群之中，一个头戴斗笠的女子，看着有过一面之缘的许不令进入龙吟阁，双眸中显出几分意外。

    女子扫了扫在龙吟阁外的狼卫之后，又悄然消失在了暮色之中……

    -----

    琉璃灯的光芒洒在楼宇飞檐之下，龙吟阁主楼中的大厅，数十张书案摆成一圈儿，身着文袍的儒生坐在上首，燕王宋玉、大祭酒松柏青都在其中。松玉芙站在父亲背后，垫着脚尖一直在人群中寻找，直到许不令的身影走进大厅，才暗暗松了口气，眼中有几分迫不及待。

    厅中学子林立，不时有人把手中诗稿交给小斯递上去，若出了佳作便会由某位大儒当场念出来。

    许不令进入大厅，并没有刻意引起注意，把诗稿递给小斯后，便自顾自走到了大厅的座位喝茶等待。

    不过许不令少有的到了场，来打招呼的人可少不了。

    刚刚坐下没多久，被毒打过一顿的萧庭，便大冬天摇着扇子，晃晃悠悠走到跟前坐下，轻笑道：

    “哟~不令，你今天怎么有空过来？”

    萧庭的兄长是陆夫人的亡夫，直接以长辈口吻自居倒也没问题。

    许不令修长手指旋转着茶杯，微微眯眼：

    “找打？”

    萧庭摇着扇子，有恃无恐：“今天龙吟诗会，是风雅之地，动手太粗鲁……”

    嚓——

    话没说完，许不令便轻拍手边小案，茶杯的瓷盖弹起，左手轻拍，瓷盖便带着破风声飞旋而出。

    萧庭手中的白玉扇骨应声而断，杯盖余势不减，飞出半个大厅，砸向了正与人交谈的公孙禄后脑勺。

    公孙禄身旁是个带刀中年人，双目精光内敛，耳根微动没有回头，便双指夹住了来势迅猛的瓷盖，没发出半点声响。

    带刀中年人回头看了眼，见出手的是许不令后，微微颔首示意，屈指轻弹，瓷盖无声无息穿过了拥挤人群之间的空隙，落在了许不令手边的茶杯之上，严丝合缝。

    许不令眉头紧蹙，看了看手边完好无损的茶杯，询问道：

    “那个带刀的中年人，是什么人？”

    萧庭摇着光秃秃的扇骨，抬头打量一眼：“缉侦司指挥使张翔，绰号‘万人屠’。”

    许不令略显意外，他这一年很少出门，连王侯子弟都很少见，更别说大小官吏。不过‘万人屠’这个名字，倒是如雷贯耳。

    十年前缉侦司清缴江湖势力，明面上的领头人便是张翔。当时那场江湖浩劫，几乎牵扯了大玥朝的所有势力，连肃王妃郁郁而终都与此事有关。

    当时参与捕杀的高手肯定不止张翔一个，但张翔能作为明面上的领头人，地位和武艺都绝对超然与世，其爱刀如痴，在十年前便以一手出神入化的‘八卦刀’名传天下。

    许不令打量张翔几眼，看不出什么特殊，便也没了兴致，把目光转向了大厅上方，等待‘正戏’的开始。

    萧庭上次在学舍被毒打一顿，场子还没找回来，见许不令询问张翔，便开始阴阳怪气：

    “许不令，这诗会上都是文人，你若是闲着无聊，我去和张大人说一声，你们俩在这里比一场？”

    意思自然暗指许不令是个四肢发达的粗人。

    许不令听见这番嘲讽，微微蹙眉：“我就不能过来作诗当文人？“

    萧庭一愣，倒是颇为意外。他左右打量几眼，无人注意，忽然凑近几分：

    “不令，你今天也买了诗过来凑热闹？”

    许不令眼神平淡：“怎么？不行？”

    萧庭一脸同道中人的模样，点了点头：

    “我还以为你不好这口，不错，有你这句话，你这侄子我认啦……”

    嘭——

    嘈嘈杂杂的大厅中，一声微不可闻的闷响传出。

    不少人蹙眉偏头，打量一眼后，又当做无事发生。

    许不令慢条斯理的喝着茶，萧庭从地上艰难爬起来，揉着脑门，抬手点了点许不令，满眼的怒火中烧：“算你狠！”说着一挥袖子，坐在旁边不说话了……

