    “蓝玉！”

    “沐英！”

    朱元璋沉声开口。

    “末将在！”

    “现在我军中飞艇一共有多少艘？”朱元璋问道。

    “三十六艘！”

    “若是不装炸弹，一共可乘坐多少人？”

    “坐下一千人不成问题！”

    “好！”

    “那就按之前的计划，明天晚上你们两人带猛虎、猎鹰两营坐飞艇奇袭沙俄营地！”

    “邓愈，你再从军中挑选两万精锐，埋伏在营地外五里，等沙俄营中混乱一起，就发起总攻！”

    “咱们这次不带枪械，就让他们见识一下咱们冷兵器的厉害！”朱元璋沉声道。

    “臣等领命！”众将轰然应诺。

    第二天晚上，沙俄营地之中。

    罗科夫和众多士兵如往常一样，规规矩矩的藏身在战壕里，一直仰着头看着天空。

    很快一点点的火光从远处缓缓飞了过来。

    “敌人的飞艇来了！”

    “都藏好了！”

    “把遮挡之物都给本帅用上，不要让那些肮脏之物沾污了本帅的衣服！”

    罗科夫的吼声响彻整个营地，很快沙俄营地之中，各种防备炸弹和金汁的木盾就被抬了出来。

    不过很快他们就发现了异样。

    这一次敌人的飞艇并没有再往下抛炸弹或者金汁，反而一点一点的向着营地靠近了过来。

    “怎么回事？”罗科夫脸上露出一丝犹豫。

    不过很快他脸上的表情就忍不住猛然一变，瞬间反应了过来。

    “敌袭，这是敌袭！”

    “射击，把他们的飞艇给我射下来！”

    听着下方沙俄人的鬼叫，沐英和蓝玉两人整理了一下身上的亮银色盔甲，同时把面罩扣了下来。

    “这次咱们比什么？”沐英问道。

    “就比谁先杀了那个鬼叫的大胡子！”

    “我觉得他应该就是对方的主帅！”

    “好！”

    “那我先走一步了！”

    沐英咧嘴一笑，说完这句话，他直接从飞艇的边沿一跃而下。

    此刻飞艇距离地面还有将近十米，这个距离若是普通人掉下去，恐怕不死也要残。

    但对沐英来说，却没有任何问题。

    九品武夫，闯过第十二层武圣塔的他，早已非常人了。

    “砰、砰、砰！”下面响起密集的枪响。

    有三四发子弹直接射在他身上的银色盔甲上，只留下了一个个凹槽，连盔甲的第一层防御都打不穿。

    “这个狗东西，又耍赖！”蓝玉失笑怒骂，同样猛然跃下。

    在他身后是全副武装的猎鹰、猛虎六百名特战队队员。

    “轰！”

    不到两个呼吸，沐英便直接砸落在了地上，他手中刀光一闪，旁边一个刚把枪口对准他的沙俄士兵直接被他割破了喉咙。

    他速度丝毫不停，手中刀光接连闪动，眨眼间就有十多个沙俄士兵命丧他的刀下。

    在他身后众多特战队员和他一样，在落入人群中的一瞬间就开始大开杀戒。

    他们每一个人的威力都相当于二十骑全副武装的重甲骑兵结成战阵冲入一群毫无防备的步兵方阵一般。

    基本上就是屠杀。

    五里之外，听到动静的邓愈精神一震。

    “兄弟们该咱们建功立业的时候到了！”

    “所有人放弃枪械，只带腰刀，半刻钟内给我赶到战场！”

    “都给老子速度点，去晚了我怕咱们连口汤的喝不上！”

    “冲啊！”邓愈手持大刀甩开两条大长腿，一马当先的冲了出去

    “冲！”在他身后是大明军中两万精挑细选的绝对精锐。

    这些人基本上都是入劲武者，即便全身着甲，但全速奔跑之下，根本就用不了半刻钟，估计三到五分钟就能冲入战场。

    枪炮声响彻了大半夜。

    直到天快亮的时候才终于减弱。

    一直关注着沙俄阵地局势的李鸿章一夜没睡。

    他本来是想要率领淮军出城支援的，但刚出城没多远就碰到了朱元璋的伏兵，吓的他又连夜逃回了北平城。

    就这么焦躁的等了半夜，这会儿终于得到确切消息。

    “你说什么，沙俄溃了？”李鸿章简直不敢相信自己的耳朵。

    他实在没想到，号称欧洲最强的十万沙俄步兵竟然被伪明只用一个晚上的时间就击溃了。

    在他看来，就算败双方最起码也需要至少半个月的鏖战，怎么可能这么快就结束了。

    “北平城恐怕是守不住了！”

    “看来满清这次真的要往关外退走了！”李鸿章得到这个消息的第一时间就意识到了接下来的局势发展。

    现在摆在他面前的有两条路。

    第一条路，率领淮军献城投降。

    这样以来他能保住小命，但依照他对那位朱洪武的了解，军权、政权是绝对不可能再让自己碰了。

    自己最好的结果就是老老实实的做一个富家翁。

    第二条路，继续保着慈禧退往关外，依靠背后的沙俄还有诸多西方列强的周旋，或许还有机会再和伪明掰一掰手腕。

    当然更大的可能是随着满清这个政权一起烟消云散，但最起码自己能落得一个满清忠臣的名号。

    想明白这一点，李鸿章顿时一咬牙，直接转身，准备去面见慈禧太后去了。

    其实忠臣不忠臣的他根本不在乎，但他李鸿章又怎么会甘心往后半辈子都只做一个富家翁呢？

    “陛下！”

    “前方大胜！”

    “敌方残部已经向着关外撤退了！”很快战场上的消息也传回了朱元璋的大营之中。

    “这些溃兵回不去沙俄，就会成为匪寇，这对直隶的百姓来说是灾难性的。”

    “命令沐英和蓝玉继续追击，把这些沙俄兵全部找出来，把隐患清楚干净！”

    “也好让沙俄知道，敢犯我大明者，这就是下场！”

    朱元璋沉声继续开口：“石达开、冯胜你们两个各带两万精兵迅速对北平城周边的清兵进行清洗，同时也防备满清皇室出逃！”

    “这次咱要把这些爱新觉罗一网打尽……！”

    “走，当然要走了！”

    同一时间，紫禁城内，听到沙俄溃败的消息，慈禧吓的脸都白了，根本就不用李鸿章多劝，立马就准备逃命了。

    “不过不能声张！”

    “现在这种局面越是大张旗鼓越是走不了，本宫只带着陛下和几个护卫先走一步，李鸿章京中的事务就交给你来料理，之后咱们盛京再见！”

    “明白吗？”

    李鸿章：“……！”

