    到了湖心桥头，拓跋傲众人早已经到此，两只狮妖被两个大水泡罩在里面，那水泡看起来薄若透明，可是两只狮妖却怎么挣扎都挣扎不出来。

    拓跋傲运起紫色力量想打破水泡，却被反弹得连连后退，最后只得放弃，往湖心楼跑去。

    拓跋紫也要跟进去，拓跋瑶拔剑将她拦住，“湖心楼乃拓跋家藏宝重地，向来只有历代家主才能进去，你没有那个资格！”

    拓跋紫懒得跟她废话，一掌就向拓跋瑶的脖颈劈去，拓跋瑶一惊，赶紧侧身避过。

    然而，拓跋紫这一掌只是虚招，见拓跋瑶躲避，立即灵活地闪身过去，直奔湖心楼。

    “快，把她拦住，不准她进去！”拓跋瑶立即大声吩咐。

    身后一群拓跋家旁支子弟还有护卫冲上去想拦拓跋紫，然而拓跋紫跑得飞快，眨眼间已经到了湖心楼门口，赶在厚重木门合上的瞬间，闪身进去。

    其他人被大门拦在了外面，气得拓跋瑶想破口骂人，但话刚要出口，就看到冥天言被向易推着徐徐而来，她赶紧闭了嘴，装出温柔贤淑的模样。

    拓跋紫进去之后，第一层一目了然，没有看到拓跋傲和小肉团子的身影，立即往二楼跑去。

    拓跋傲站在空荡荡的二楼，抓狂地喊：“兵器！兵器呢？兵器怎么都不见了？冥王剑！还有冥王剑！冥王剑也不见了！谁？到底是谁？谁偷了冥王剑？”

    冥王剑乃上古龙族之王斩杀邪魔的宝剑，此剑具有灵性，威力无比。

    据说能力越强，用这把宝剑所能发挥的能力就越强大。

    而拓跋家现在根本还没有人能驾驭得了这把宝剑，包括拓跋傲也不能。

    “二叔，还是赶紧找吧，喊也没有用，你再怎么喊，兵器都不会自己跑出来。”二楼也空荡荡的，拓跋紫没看到小肉团子，转身就要上三楼。

    拓跋傲瞬间来到她身后，抓住她的肩膀，“谁让你进来的？这里只有历代家主才能进来！”

    “可我已经进来了，二叔还是关心一下其他事情吧！”拓跋紫肩膀一缩，便摆脱了拓跋傲的掌控，向三楼跑去。

    明明已经抓住她的肩膀，可居然还被她跑了！

    拓跋傲大怒，立即紧跟其后冲上三楼。

    可是不上来还好，这一上来，他差点晕倒……

    三楼四面墙的药柜都被打开了，有些药柜被扔在地上，但无论是被打开的，还是被扔在地上的，柜子里都一律空空如也。

    “我的灵圣果，我的千年人参，我的万年灵芝……”拓跋傲心疼得在滴血，疯了一样到处查看还有没有什么东西被留下来的。

    可是柜子几乎全部都是空的，只剩下一些残渣。

    镇府神珠！

    对，还有镇府神珠！

    湖心楼最重要的就是镇府神珠！

    这颗神珠威力无穷，吃下去立即能提升五段的修为。

    但一般人是承受不住吃下这颗镇府神珠的威力的，所以至今只能供在这楼里以供仰望。

    威力这么大的宝物，自己没有能耐消受，自然也不能落入他人之手，便宜了其他人！

    拓跋傲赶紧往第四层跑去，一上到四楼，猛地松了口气。

    因为四楼机关重重，如果真有人闯入，绝对会触动机关，可是现场看来并没有。

    镇府神珠就供在四楼中央的紫玉桌上，盒子还好好的，显然并没有被动过。

    拓跋傲再次松了口气，这才走过去打开盒子来看，然而这一看，当即气血逆流，一口鲜血差点从喉头里喷了出来……

    盒子里空荡荡的，哪里还有镇府神珠的影子！

    盒底垫着的绒布上散落一些碎屑，好像是镇府神珠的残渣。

    难道是镇府神珠被……被人给吃了？

    不可能！

    就算要吃，也必需炼成丹药才能吃！

    这样一颗珠子，硬梆梆的，人怎么可能咬得动！

    难道闯进来的不是人，是妖？

    可是现场又没有妖气！

    拓跋傲立即咬破自己的手指头，指端的血往眼睛上一抹，眼睛发出了金光。

    突然，他看到供着镇府神珠的紫玉桌底下有一小坨东西正在呼呼大睡。

    他目光移到小肉团子的脑袋上，骤然大惊，小肉团子额头上居然长着两个犄角。

    呵，原来这臭小子是只小妖怪！

    那镇府神珠肯定是被他吃了无疑！

    这样一想，拓跋傲伸手就抓住小肉团子的脚，把他倒挂着给拎了起来。

    可是小肉团子抱着弹弓，依然在呼呼大睡，随着他均匀平稳的呼吸，鼻子里的鼻涕泡泡一会被呼出来，一会又吸进去，萌得要死。

    可是再萌，拓跋傲此时都想掐死他，另一只手运起一团紫色力量就要打在小肉团子身上……

    嗖！

    一根银针破空射了过去，迫使他收掌，躲过银针。

    “二叔，他吃了镇府神珠，你这样打死他，岂不是可惜。”拓跋紫站在阶梯口看着他，“何况，淳王殿下还在外面呢。”

    也对，这样打死他可惜了，应该把他炼成丹药，他吃了镇府神珠，把他炼成丹药，多多少少会有镇府神珠的效力。

    “拓跋紫，这小东西是什么妖怪？你是跟什么东西生下这个贱种的？”没有外人在，拓跋傲也懒得伪装了，直呼拓跋紫的姓名。

    “谁说过他是我生的？二叔可不要凭空猜测！还有，贱不贱种这些话，二叔还是不要随便乱说的好，免得到时候收不回自己说过的话！”拓跋紫漫不经心提醒，这可是冥北凉的种，这话要是被冥北凉听到，估计整个拓跋府都要吃不了兜着走。

    “我知道你自然不敢承认，但这小妖怪在此，看你怎么抵赖！”拓跋傲不再废话，率先就下了楼。

    跟妖怪通奸，还生下孩子，在天冥国，那只有死路一条。

    这回，连神仙都救不了她拓跋紫！

    拓跋紫紧跟在拓跋傲身后，指间捏了一把银针，怕拓跋傲突然再对小肉团子动手。

    “爹……”一见父亲从楼里出来，手里还拎着小肉团子，拓跋瑶赶紧叫道。

    冥天言的目光则落在拓跋紫身上。

    “淳王殿下，这孩子额头上长着犄角，并非人类，是一只妖怪。他还吃了我拓跋府的镇……”拓跋傲向冥天言禀报，说到这里，心脏又开始於血，艰难地将后面的话挤出口，“镇府神珠！”

    什么？吃了镇府神珠？

    众人皆是一片惊倒，然后目光齐齐地落在被拓跋傲拎在手里的小肉团子身上，心里都在想：我去，这是什么妖怪，居然能吃下镇府神珠？吃下去也就算了，可他居然承受得住镇府神珠的威力？被拎成这样，还能在睡觉？

    “什么？爹你说这小东西吃了镇府神珠？怎么可能？那赶紧把他炖了熬成丹药，千万不能被他跑了！”拓跋瑶立即跳出来大声道。

    说完，才想起冥天言还在场，赶紧退回原来的位置，继续端出温柔贤淑的姿态，不过由于心里的愤怒过于强盛，再怎么装，都一点也不温柔。

    “妖怪？”冥天言终于开口了，“不是说这孩子是大小姐的儿子么，怎么就成妖怪了？”

    “这就得问她本人了。”拓跋傲看了一眼拓跋紫，眼里奸险可见。

    冥天言转头，看向拓跋紫，“大小姐，你来说说。”

    “这孩子是不是我的，我无可奉告，但他不是妖怪，请二叔不要凭空猜测。还有，麻烦二叔把他还给我，你们人多势众，我们跑不掉，也没想跑。”拓跋紫说道。

    她这样一说，不把孩子还给她，倒像是真怕被她给跑了一样。

    拓跋傲不得不假装宽容地把小肉团子递还给她，并劝道：“阿紫，淳王殿下在此，你要坦白从宽，争取让圣上和殿下宽恕于你。”

    拓跋紫一把抢过小肉团子抱在怀里，见他呼吸平衡，气息没有任何不正常，这才松了口气。

    她这紧张的举动，让冥天言有些不舒服，不由得脸色微微一敛，道：“我来问你一句，如实回答我。他，真的是你儿子？”

    拓跋紫看他一眼，道：“我若说不是，淳王殿下信吗？”

    冥天言沉默。

    拓跋紫冷笑：“既然不信，何必有此一问。”

    冥天言也冷言提醒：“别忘了，你我尚有婚约在身。”

    “我刚刚就已经说过，这事过后，我会让父亲亲自去恳请殿下到圣上面前退了你我的婚事，以后男婚女嫁各不相干。”拓跋紫不亢不卑说道。

    “退了婚于你有何益，跟这只小妖的父亲私奔么？”冥天言的声音彻底冷了。

    众人皆是大惊，完全没想到拓跋紫会说出此话，简直是在打淳王殿下的脸。

    现在淳王殿下发怒了，拓跋紫就等着找死吧！

    可是拓跋紫根本就不怕，声音也跟着冷了一个调，“我再说一次，他不是妖！”

    冥天言握在轮椅上的手，微微攥紧，他就没见过这么不识大体的女子！

    拓跋傲见状，赶紧躬身道：“殿下，臣用天眼看，这孩子头上长着犄角，的确是妖！虽然不能明确确定是什么妖，但据上古神书记载，蛇有四爪，头有犄角，身有麟片。臣刚刚又仔细观察了一下，认为这应该是一条小蛇妖。”

    “拓跋紫，你还有何话可说？”冥天言沉声怒问。

    “我无法证明他不是妖，但你们如果想动他，必需问另外一个人答不答应。”拓跋紫说道。

