    ?    黑龙城的气氛突然变得诡异起来了。谁都知道梅花商会不会善罢甘休，不少人就地找了个茶楼，扔出几十枚铜板，叫了一碗茶，静待事态的发展。

    热闹比想象中的来得要快，魔古山入住梅花商会不到半个小时，商会深处就爆发了战争，恐怖的波动溢出，震惊每一个人，十几个呼吸之后一条黑影如蟒蛇咆哮，虚影才刚刚浮现，就被一道细如牙签的箭矢射中七寸，刹那间蟒蛇气息全消，直挺挺坠地，波动消失。

    茶馆里面，不少人面面相觑，从波动来看，偷袭之人至少白银巅峰，甚至半只脚已经踏入黄金级的门廊，却连一分钟都没有坚持到就挂了，这让众人对刘危安的实力重新评估，和黄金级高手的厮杀，似乎并未消耗他太多的力气。

    接下那里不断有黑影潜入梅花商会深处，可怕的波动闪现，但是都如同流星划过天空，一闪而逝，来得快去的也快，只有偶尔的一声凄厉的惨叫告诉众人来者恐怕是凶多吉少。突然一道黑影从梅花商会射了出来，身形在半空中几个闪烁，已经到了数百米之外，速度快到极点。

    “是风常来，没想到他竟然是在为梅花商会办事！”有人惊呼。

    风常来是一个独行盗，干的是杀人越货的勾当，在场有不少人被他打劫过，能够成为独行盗的人实力自然是一等一的，否则早被人灭了，现在却仓皇逃窜如丧家之犬，眼尖之辈看见了洒落在空中的点点血迹。眼尖风常来就要逃出视线，一道长虹从后院深处射出，无法想象这道长虹的速度，刚刚发现，他已经横过了数百米的虚空射中了风常来。

    砰！

    风常来的身体炸开，漫天碎肉化作一蓬鲜血，只有那一条长虹的残影存在了好几秒钟才消散，震惊长街上的每一个人。

    一道娇小的身影从梅花商会出来，出现在风常来死亡的地方，寻找了一阵，迤迤然返回梅花商会，众皆愕然，摸尸，光天化日、朗朗乾坤，毫不在乎世俗的目光，还是这样一个容貌绝色的女子，每个人心中都升起了一种荒谬的情绪。

    有几个打算浑水摸鱼的人恨恨地止住了脚步。

    风常来之后，梅花商会陷入了平静，没人敢捋虎须了。茶楼里面的看客等候了一阵，发现没有热闹可看了，纷纷散去。

    “发财了，发财了！”黑面神手足舞蹈，他曾经也算绿林大盗的一份子，各种宝贝见过不少，但是和梅花商会的珍藏相比，刘好比一粒沙子和沙滩上的沙子的差距，不少一个等级的。

    “力量种子有多少？”刘危安不问其他，只看力量种子，这关系到平安战队提升的问题。想要在黑龙城立足，光凭他一个人还不够，必须把所有人的实力提升起来，如果他们一百多号人人人是青铜级，整个黑龙城都可以横着走，如果都是白银级的话，直接就可以把黑龙城拿下了。

    “还在清点，米粒大小的至少都有三万多颗，绿豆大小和黄豆大小也有数千之多，花生米大小差不多也有两千多，还有数百枚蚕豆大的。”童小小两眼放光，脸上藏不住的兴奋。第一次跟随刘危安的时候还在石头城，那可时候见到刘危安一天开出一两百枚的力量种子，惊为天人，随着实力的提升，眼界也跟着提升，但是突然见到如此海量的力量种子，还是有种身在梦中的感觉。

    材料、肉类、装备、空间戒子、肉囊、箭矢……打劫一个商会，就等以打劫了一个大型仓库，平安战队的装备立马提升了三个档次。

    现金三万多金币，这些都毫不客气被刘危安占为己有。下午，刘危安走出了梅花商会，出现在九州商会，整个九州商会战战兢兢，两个黄金级高手齐齐飞出，谨慎地盯着刘危安。

    “不知道刘公子大驾光临有何贵干？”青年心中紧张，面上却不露分毫。

    “你是掌柜？”刘危安微微疑惑。

    “是！”青年道。

    “原来的呢？”刘危安扫了一眼九州商会的布置，好像从黑龙城重建之后，他就没有来过。

    “走了！”青年伸手一拂，“请喝茶！”

    “谢谢！”刘危安盯着他半晌，微微一笑。紧张的气氛顿时冰消瓦解，两个黄金级高手还有青年心中无不松了一口气。

    他们虽然有三个人，两个还是黑龙城最顶级的战力——黄金级，但是面对刘危安，他们却感觉自己是弱势群体，刘危安杀死的黄金级已经有一手之数了，由不得他们不害怕。

    “我魔古山的做事原则是人不犯我我不犯人，昨天来偷袭魔古山的人有梅花商会，所以我今天是来报仇的。”刘危安淡淡地道。

    “我九州商会和刘公子一直合作良好，自然不会干这种背后捅刀子的事情。”青年心中一跳，昨天偷袭的人自然少不了九州商会的人，好就好在昨天两个黄金级高手都有事没去，去的只是一些小喽啰，也幸亏是这样，才有回旋的余地，只要死不承认就可以了。

    刘危安却没有纠缠这一点，炯炯的目光盯着青年：“如果我想走快递的生意，有没有可能？”

    “这样的事情，我来参与的资格都没。”青年苦笑。

    刘危安虽然明知道是这样的结果，还是禁不住失望。十大商会垄断快递的业务，至今也没人能够插手进去，他这样的小人物，确实如同青年说言，连参与的资格都没有。

    “你怎么称呼？”

    “杨军。”

    “我是来谈生意的，你知道我原先是以马队起家的，九州商会这方面的业务不少，我希望能够给我平安车队来做。”刘危安道。

    “好啊！”杨军没有一丝犹豫，“只要能够保证货物的完好，给谁做都是做。”

    “这个放心，平安车队的信誉是有保障的。”刘危安露出自信的笑意。

    “我对平安车队很有信心。”杨军点头，试试上他连平安车队都是第一次听说。

    “除了谈生意，我还有一个不情之请！”刘危安道。

    “刘公子请讲！只要杨军能够办到的，绝不推辞。”杨军认真道。

    “三天前，九州商户收了一枚三鑫果的果核，此果核对我有大用，还望杨掌柜能割爱。”

    此言一出，不论是杨军还是身后的两个黄金级高手脸色皆变幻了一下，三鑫果虽然不如朱果名气大，也是一等一的天材地宝，千载难求，这一颗果核生机旺盛，有很大的可能性培养出一株新的三鑫果树，价值难以估量。

    若非如此珍贵，一颗三鑫果的果核也不知道弄得满城皆知。

    “宝剑赠英雄，三鑫果的果核能够对刘公子有用，是果核的荣幸，来人，把果核拿出来。”杨军哈哈一笑，似乎没有半点不快。

    “掌柜——”其中的一个黄金级高手才说了两个字就被杨军用眼神止住了。

    小厮端着一个名贵的盒子上来，刘危安看也不看，直接拿了放进空间戒子里面。然后端起面前的茶水一饮而尽。

    “谢了！”

    起身离开了九州商会。

    “掌柜的，三鑫果的果核可是上面点明要的东西——”

    “两位能够挡住刘危安的攻击吗？”刘危安离开之后，杨军的脸色就沉下来了。

    “不能！”两个黄金级高手露出羞愧。

    “三鑫果的果核丢了，我们还能用其他的物品补充，最多收到一些责罚，如果我们挂了，九州商会必然如同梅花商会一样被刘危安抄家，到时候两位以为我们会面临什么样子的惩罚？”杨军面无表情道。

    两个黄金级高手身体一震，脸色不知不觉苍白了几分，说不出话来。

    ……

    医不死人药铺最近的日子不好过，之前因为孙灵芝为了帮助刘危安得罪了钱家，而钱家在黑龙城地位很高，加上一下其他的原因，其他势力虽然没有和孙家撕破脸皮，却都在暗中打压，即使在这样的情况下，孙灵芝还是在暗中援助魔古山，若非如此，魔古山怕是剩不下几个人了。

    偌大的药铺，门可罗雀。再见孙灵芝，她清减了不少，一双明亮的眼睛显得更大了。

    “你真是打不死的小强啊！”孙灵芝见到刘危安很开心。她是知道刘危安在天风省的，也知道天风省情况恶劣，是整个大汉王朝被丧尸肆虐最严重的一个省份。

    刘危安一连数月未上线，她很是担心，再次见到刘危安，突然觉得之前的坚持很有意义。

    “老天不收我，我也没办法。”刘危安笑着道，对着一旁的孙首乌点了点头，“见过孙兄！”

    “你活着，很好。”孙首乌表情有几分不自然，他一直不看好刘危安，但是刘危安现在已经站在他需要仰望的高度了。黄金级高手都杀了一大了，想到自己还在白银巅峰卡着，不知道什么时候才能迈出哪一步，他就不知道该如何对待刘危安。心态不平，看见刘危安就十分别扭。

    “你丢了的东西，我帮你找回来了。”刘危安把从九州商会要来的盒子拿出来了。

    “什么？”孙灵芝打开一看，顿时惊喜万分，“三鑫果核！”

    <!--over-->

