    苏安然并不是一个冷血的人。

    他想当剑修，是源自于很早以前内心对“剑侠”二字的某种幻想。

    但是在玄界这四年多里——当然如果要算上几次的万界生活，那么他来到这个世界也得有五年的时间了——苏安然终于明白，其实所谓的“侠义”与拿着什么武器，有着什么样的职业是无关的，那纯粹就是一种本心想法。

    这就好比，总有人说自己是一见钟情。

    可事实上哪有什么一见钟情，多半都是见色起意、一见发情罢了。

    不过苏安然虽然清楚这些，但是实际上他本性并不坏。

    所以，他无法成为一个冷血、冷漠的人——他会对自己的敌人下狠手，但那也只是因为对方是他的敌人而已。而且在玄界，尤其是本命境之后，修士之间很少会真正的结怨，大多数都是因为立场关系而不得不交手，可真要说打上一场之后就彼此之间成了生死仇敌，那自然是不可能的，其中必然会有一些其他的原因。

    所以苏安然不讨厌钱福生，也并不觉得钱福生的钱家庄要跟着遭罪。

    当然，他会这么想的一个原因，是因为钱福生由始至终，都没想过暴露苏安然。

    这一点苏安然已经从邪念本源那里得到了确认。

    于是，就在钱福生被拖出钱家庄的时候，苏安然降临了。

    一道剑光，从天而降。

    拦截在了一群穿着劲装的男子面前。

    统一的白色劲装，腰悬宝剑，左胸口有一柄黑色长剑图样的绣花。

    一共三十人，都是这方世界的二流高手，也就是相当于玄界的通窍境。

    领头的有三个人，相比起这些二流高手而言，这三人的气息都远在他们之上，其中两人比起钱福生也就仅弱一分而已。

    这两人，明显都是属于这方世界的一流高手，而且从气息上来判定，似乎距离先天的境界也已经不远了。

    而被这些人所簇拥的居中那人，身上的气息却是极为强盛，而且没有丝毫的隐藏，他的实力几乎不在钱福生之下。

    这名领头之人，正是中西剑阁的大长老，邱明智的首徒，张言。

    此时，他便是奉师命带人来捉拿钱福生。

    原本在苏安然看来，当他驾御剑光而落时，应该能够收获一片震骇的目光才对。

    可是当他看到了张言眼里的淡然时，苏安然就有些搞不懂这个世界的技能修炼到底是一种什么样的情况了。

    “你是青莲剑宗的弟子？”张言上下打量了一眼苏安然，语气平静淡然，“呵，是有什么见不得人的地方吗？居然还修炼了敛气术。我是不是该说真不愧是青莲剑宗的胆小鬼？……不过既然你们想当缩头乌龟，我们中西剑阁当然也没有理由去阻拦，只是没想到你居然敢拦在我的面前，胆子不小。”

    看着对方的脸色，苏安然确信对方说这话是认真的，他真的没有因为御剑术而感到惊讶。

    很显然，对方所说的那个“青莲剑宗”显然是拥有类似于御剑术这种特殊的功法本事——正如玄界一样，没有借助法宝的话，修士想要飞天那起码得本命境之后。不过剑修因为有御剑术的手段，所以往往在开眉心窍后，就能够驾御飞剑开始飞天，只不过没办法持久而已。

    至于对方所说的敛气术，苏安然也是有所了解——从钱福生那里，这也是钱福生不相信他是前辈的原因。

    碎玉小世界的人，三流、二流的武者其实没有什么本质上的差距，毕竟炼皮、炼骨的阶段对他们来说也就是耐打一点而已。只有到了一流高手的行列，才会让人感到有些与众不同，毕竟这是一个“换血”的阶段，所以彼此之间都会产生一种类似于气机上的感应。

    只要对过眼神，就知道对方是否对的人。

    所以也才有了《敛气术》的出现，其存在意义便是收敛气势，在没有正式交手之前没人知道对方的具体修为境界。

    而到了先天境，体内开始有了真气，于是也就有了掌风、剑气、刀气等等之类的武功特效。不过如果一个先天境高手不想表露身份的话，那么在他出手之前自然不会有人知道对方的水准——苏安然之前在绿海戈壁的时候，出手就有过剑气，但是却没有天人境强者的那种威势，因此钱福生觉得苏安然就是修炼了敛气术的先天高手。

    苏安然摇了摇头，没有理会对方这几个小屁孩。

    他望了一眼钱福生。

    这个中年男子，明明是个先天高手，相当于玄界的蕴灵境，体内已经有了真气，可是他的脸颊此时却也依旧高高肿起，鲜红的指印清晰的浮现在他的脸上，显然刚才没少吃耳刮子。

    只要钱福生真想出手的话，以他的实力眼前这些二流高手、一流高手根本就不是他对手，分分钟可以直接开无双。就算再不济，以真气催动护体的话，也不至于被人打成一个猪头。

    然后他的目光，落回眼前这些人的身上。

    内心已经有了猜测。

    能够让钱福生如此顾忌，甚至不敢以真气护体，被修为比自己低了的人打成猪头，理由只有一个。

    这些人的身家背景，显然要比钱福生更强，是他完全无法抗拒的庞然大物。

    目前在燕京这里，能够让钱福生当缩头乌龟的只有两方。

    一是摄政王陈平的陈家，另一个则是中西剑阁。

    看这些人的样子，显然也不是陈家的人，那么答案就只有一个了。

    “中西剑阁？”

    “嘿，装得还挺像一回事的。”站在张言左边那名年轻男子，冷笑一声，然后突然就朝着苏安然走来，“区区一个青莲剑宗的弟子，也敢拦在我们中西剑阁大师兄的面前，就算是你家大师兄来了，也得在一旁赔笑。你算什么玩意！看我代你家师兄好好的教育教育你。”

    说罢，这名年轻男子挥手就要给苏安然一巴掌。

    苏安然往后退了一步。

    一脸云淡风轻的躲开了对方挥手。

    “你居然还敢躲，看我……”

    “啪——”

    一巴掌挥空，自觉在师兄面前丢脸的年轻男子面露怒容，骂骂咧咧转过头。

    只不是不等对方把话说完，苏安然已经一手反抽了回去。

    清脆的耳光声响起。

    鲜红的掌印浮现在对方的脸上。

    然后对方的右脸颊就以肉眼可见的速度迅速红肿起来。

    伴随而出的还有对方从嘴里飞出去的数颗牙齿。

    张言眉头一挑，眼里有了怒意。

    显然他没有预料到，眼前这个青莲剑宗的弟子居然敢对他们中西剑阁的人出手。

    “你敢打我？”被抽了一巴掌的年轻人，脸上露出难以置信的神色。

    “啪——”

    苏安然又抽了一巴掌，一脸的理所当然。

    那表情就是在说，我苏某人今天就是打你了，怎么滴？

    “我，我要杀了你。”

    “嘁。”苏安然看了一眼对方，然后发出了不屑的冷笑声，“嘴上叫嚣着，连剑都不敢拔，你也就只能无能狂怒了。”

    “你……”

    “够了！”张言突然开口喝止，“凌风，退下。”

    “大师兄！”那名脸跟钱福生一样高高肿起的年轻男子，猛然转过头，一脸难以置信的望着自己的大师兄。

    “你不是青莲剑宗的人。”张言眉头紧皱，神色冷漠的望着苏安然，“你到底是谁？”

    苏安然的脸上，露出遗憾之色。

    他对眼前这些中西剑阁的人没什么好印象。

    虽说这一次他的确不打算低调行事，可苏安然终究不是什么冷血的杀人狂魔，所以他刚才已经做好了打算，只要对方敢拔剑的话，那么他就会将拔剑之人斩杀。但是，哪怕这名吃了自己两巴掌的年轻人叫嚣着要杀了自己，但是他的身上却没有丝毫的杀意，更是连剑都未曾出鞘，苏安然一时间竟找不到借口杀人。

    所以他显得有些忧愁。

    觉得自己还是不够冷血无情。

    “钱福生是我的人。”苏安然淡淡的说道，“这样吧，我给你们一个机会。你们自己把自己的脸抽肿了，我就让你们离开。”

    “噗——”神海里的邪念本源，终于忍不住笑出声了，“我突然觉得，你跟我的本尊真的很相似呢。”

    “哦？”苏安然有些讶异，“你的本尊也是这么霸气无双吗？”

    “不，你跟她一样都很会挑事。”邪念本源传来开心的念头，“打人不打脸，你们是专门踩着别人的脸。……看看，那些人现在相当的愤怒了，恨不得把你宰了你。……咦，不对啊，这样的话不就让你得偿所愿了吗？你是不是故意要激怒他们的？哇，没想到，你这人的心这么黑啊。”

    苏安然已经懒得理会邪念本源了。

    他让这些人自己把脸抽肿，可不是单纯只是为了激怒对方而已。

    他既然想要高调行事，让自己快速的进入这个世界那些大人物的视线，那么他自然就必须要有足够的霸气。而通过给钱福生站台，他虽然身份依旧经不起推敲，但至少有了一个比较合理的能够让人接受的缓冲点，所以苏安然自然就不打算跟这些人客气，反正客气赢不来尊重。

    黄梓就告诉过他，不管是玄界也好，还是万界也罢，都是遵循一条定理。

    “强者的尊严不容轻辱。”

    苏安然这一次要扮演的是强者，那么所有冒犯于他的人就必须付出代价。

    不一定是死亡，但必须得足够分量。

    “我数到三，如果你们不动手的话，那我就要亲自动手了。”苏安然淡淡的说道，“而一旦我动手，那么结果可就没那么美好了。……因为那样一来，你们最终只有一个人能够活着离开这里。”

    “你的口气，有些霸道了。”张言突然笑了。

    “一。”

    听到苏安然真的开始数数，钱福生的神色是复杂的，他张了张嘴似乎打算说些什么，可是对上苏安然的眼神时，他就知道自己一旦开口的话，恐怕连他都要跟着倒霉。所以权衡利弊之后，他也只能无奈的叹了口气，他开始觉得，这一次恐怕就算是陈王爷出面，也没办法平息这件事了。

    张言的眉头也紧皱着，他同样没有预料到苏安然真的会数数。

    他有些惊讶于，对方居然无惧中西剑阁的名头。

    这到底是哪来的愣头青？

    “好吧。”苏安然叹了口气。

    张言的嘴角微扬，他觉得对方是在虚张声势了。

    只是他刚想露出的笑容，却是在下一个瞬间就被彻底僵住了。

    因为苏安然开口了：“三。”

    而且不止开口，他还真的动手了。

    只见一道璀璨的剑光，猛然绽放而出。

    如同深夜里突然一现的昙花。

    精美、绝伦。

    然后空气里就开始充斥着浓郁的血腥味。

    张言懵了。

    他有些艰难的转过头，然后望了一眼自己的身后。

    除了同样懵逼的钱福生外，其他人此刻已经全部都成为了一具尸体——颈脖处的锋锐裂痕，表明他们是被利器所杀。可是不管是钱福生还是张燕，他们都完全不明白，眼前这个年轻得有些过分的人，到底是以何种手段在一瞬间就杀了三十二个人。

    但至少他们可以肯定，别说是青莲剑宗了，就连他们中西剑阁也绝对没有这种手段。

    “你……你……”张言突然发现，自己完全不知道该如何开口了。

    “你运气不错，我需要一个人回去传话，所以你活下来了。”苏安然淡淡的说道，“你们中西剑阁的弟子在绿海戈壁对我不逊，所以被我杀了。如果你们是为了此事而来，那么现在你已经可以回去汇报了。……至于这一次，我说过了，钱福生是我的人，你们伤了我的人，我也给过你们机会，既然不打算珍惜那我只好辛苦点了。”

    说到最后，苏安然突然笑了：“接下来，我会进京，因为有事要办。……如果你们中西剑阁不服，大可以来找我。不过如果让我知道你们敢对钱家庄出手的话，那我就会让你们中西剑阁从此除名，听清楚了吗？”

    张言呆愣的点了点头。

    “很好，现在你可以滚了。”苏安然像是驱赶苍蝇一般的挥了挥手，直接将对方赶走。

    张言此时哪还敢继续呆在这里，连滚带爬的迅速就跑走了。

    钱福生望着张言的背影，然后又望了望苏安然，脸上的神色还未从震惊中恢复过来。

    “让人把这里收拾一下，然后我们进京。”苏安然却不给对方任何说话的机会，直接开口做出了决定，“我要去见陈平。”

    “是……是，前辈！”钱福生急忙低头。

    大惊之后，则是大喜。

    因为钱福生可没有忘记，刚才苏安然的那句话。

    我是他的人！