    顾容情不知道何时醒了，走出来，正用看死人一般的目光盯着夏荷花。

    夏荷花一咬牙：“你昨天晚上喝醉了，就算这个男人一开始是和你一个屋，你醉了啊，哪里能盯他一晚上？”

    似乎怕众人不信，夏荷花又道：“是后半夜，沈青青将这个男人叫到了院子里，然后给这个男人说，说她喜欢他好久了，这个男人开始是拒绝的，说他有老婆，沈青青也已经结婚，两个人在一起不合适。结果，结果沈青青竟然扑过去抱着那个男人说，她不要名分，就是因为喜欢他，想和他在一起。然后，然后沈青青就主动亲了这个男的，然后这个男人就跟沈青青去猪圈那边，我就没看了。”

    随着夏荷花的描述，那么绘声绘色，引得众人一阵阵的倒吸凉气，心里开始怀疑起来，如果没有这个事情，夏荷花怎么能描述得那么逼真。

    连顾容情都疑惑了下，因为按照这个描述，如果是孟称羡换成高宇翔，以前的沈青青完全能做得出来。

    他茶色的眼眸一沉，看向了沈青青，沈青青气坏了，红着眼睛道：“我真的没有，你信我，顾容情，我说了要跟你好好过日子，就绝对不会做对不起你的事情，何况我跟王晴是好朋友。”

    “是的，我是孟称羡的妻子，我也相信青青，青青不是那种人。”

    王晴忽然分开众人走了过来，坚定地站在了沈青青的面前，帮她挡住了那些不太善良的目光。

    隔壁村的村长却忽然叹了口气道：“想不到你们村这么乱。我说这个女同志，你别傻了，我们村里也出了几起风化的问题，都是好朋友抢了自己的男人，你还是擦亮眼睛才好。”

    王晴一脸的凛然正气：“为什么这个疯女人说什么你都信？你信不信我也能说你跟这个疯女人有一腿，两位村长为了这个女人还曾经大打出手，你们信不信？编故事而已，谁还不会编。”

    村长显然听不下去王晴的话了，无语地看向顾容情问道：“容情啊，你怎么看？毕竟你是一家之主，你说这事情，我们要不要查下去？你要说不查，我门转身就走。”

    顾容情沉默了。

    而他的沉默反而仿佛坐实了沈青青的不贞，众人开始说一些很难听的话。

    但忽然，空气为之凝固。

    顾容情不知道何时，正用锐利的眼睛盯着所有人。

    忽然，之前的“小黑屋”事件在众人的脑海里闪回，我去，他不是真的怀疑沈青青，根本就是拿她的事情当磨刀石。

    是想看谁还想害他家呢。

    众人忙收敛了刚刚的恣意，小心翼翼解释道：“容情啊，我们这次真的不是想害你啊，我们是替你不值。”

    “我知道你们很想看我戴绿帽子，但是让你们失望了，我们家青青各种暗恋我，讨好我，在家里，我说一她不敢说二，我让她抓鸭她不敢抓鸡，找别人——呵呵，你们说说看，这方圆百里，哪个人有我顾容情好看，哪个人有我有钱，还是他比我聪明？”

    他这话掷地有声，还是很有分量的。

