    老约翰在文档中敲下的第一行字就是中值定理。

    江祺看着老约翰在文档上敲下一个又一个那么熟悉又那么陌生的文字和公式，只觉得梦回一年前。

    那时他刚刚开始复习高数，复习前以为自己什么都记得，翻开书后发现是自己对自己的实力有所误解。

    那不叫复习高数，那叫重新学习。

    “中值定理的内容只能讲半节课吧。”江祺还以为老约翰这几天看着这么多资料，是想从中挑选重难点进行直播讲解，没想到老约翰居然要从头讲起。

    中值定理，求极限，夹逼定理，拉格朗日……

    如果真的按照这种顺序讲，江祺怀疑十天时间老约翰只能讲到洛必达法则。

    “还有半年就要考试，这个时候考生基本上一轮高数都复习完了，应该开始复习第2轮，第3轮。老约翰你如果选择从头讲起的话，恐怕没什么人会看吧。”江祺不是很确定地道。

    老约翰手上动作不变，道：“前面简单的部分我会加快进度，争取一天讲完，重难点着重讲解。”

    江祺：？

    一天讲完？

    “你打算一天直播几个小时？”

    老约翰想了想：“今天制作PPT，上班的时候有时间也可以制作PPT。每天早上6:00~12:00直播，直播6个小时。”

    江祺：……

    对不起，是他格局小了。

    江琪觉得，就算是普通主播一天直播6个小时都算是工作勤奋了，更别提老约翰这种高数直播。

    他这可是一天讲6个小时的课呀！

    按照一节课45分钟算，老约翰这是一天8节课连着讲，当代劳模，老师会不会猝死暂且不说，学生们都受不了。

    江祺不在打扰老约翰，让他安静做PPT。

    一口气做出6个小时讲课量的PPT，还是加快进度的那种，不得来个一两百页？

    老约翰都这么努力了，江祺觉得自己身为老板也不能落后。

    江祺打电话给江婉婉。

    江婉婉那边估计还没醒，电话接通的时候她那头声音都是懵的，迷迷糊糊地问江祺：“喂，江祺哥，是店里突然来客人要我过去开本吗？你怎么突然打电话找我？”

    瞧瞧，多么感人的敬业精神，不知不觉间江婉婉也被店里的几个卷王同化了。

    “不是，婉婉我问你个严肃的问题，你们专业考研考高数吗？”

    “当然考啊。”江婉婉打着哈欠道，“不过我们专业高数考的是数三啊，比较简单。我听他们说主要是考微积分，线性代数，概率论和数理统计这些。江祺哥你问这个干什么，你难道想考我们专业的研吗？你现在准备是不是稍微晚了点啊？专业课你过得了吗？”

    “我考研也考本专业的呀，我闲得没事跑去考财会专业干什么？”江祺笑着道，觉得事态不是很妙。

    老约翰就算以火箭般的速度讲课，也讲不到概率论啊，这是高数下的内容。

    “你们班有人考数一吗？”

    “有啊，有七八个吧，要考别的专业的得考数一。”江婉婉不明白江祺问这个做什么，“江祺哥你有什么事情就直接说，我趁我现在还没清醒，跟你说完之后还能接着再睡一觉。”

    江祺：“……是这样的，我这边有一个讲考研数学非常好的主播推荐给你。你帮我推荐给你需要考数一的同学，这个主播从明天开始直播，每天早上6:00~12:00连续直播6个小时，你同学如果有需要推荐他们去看。”

    江婉婉含糊得答应了，果断挂了电话，估计抓紧时间回去接着睡了。

    联系完不要钱的拖后，江祺又去联系要钱的专业公司。

    他没有直接联系方靖，这种小单子还不到惊动老板的地步，江祺给周媛发消息咨询她们公司推广主播一般需要多少钱。

    已经开始上班，并且正在摸鱼的周媛秒回消息，直接给江祺发了一个套餐价目表。

    还挺贵。

    后面有好多个0的豪华特惠套餐江祺看都没看，在两个很便宜的新人基础套餐里挑了起来。

    做一家推广公司，周媛他们公司最擅长的当然是打广告。

    文字类的推广最便宜，单个视频的推广价格也不算贵，但主播的推广贵到离谱。

    江祺仔细研究了一下，发现主播推广主要有三种方法：刷榜刷热度，外站引流和联机互粉。

    刷榜刷热度和找大主播联机互粉都不适合老约翰，而且价格也都贵到江祺承受不来。外站引流其实也不便宜，但按投放的广告量算钱，有钱多的投发也有钱少的投发。

    江祺正犹豫着呢，周媛的一通微信电话就打来过来了。

    “江老板你们店是想通过做直播的方式引流吗？如果是直播的话我不是很建议。你们如果真的想通过网络平台引流，可以拍短视频，这样成本比较低，花钱推广也比较划算。”

    “你上班期间给我打电话，你们领导不会介意吗？”

    “当然不会，我这是工作呀，我不是在和江老板你谈业务吗？”

    “不是我店里要做直播引流，是我一个朋友，最近有时间也有兴趣想做直播。但是他怕一开始直播效果不是很好，所以想花点钱刷点数据，最好能吸引一点真关注。”

    “啊，这样啊……”周媛愣住了，没想到这年头还有这么有钱任性的人。

    “如果是这样的，江老板你朋友不用花钱刷数据啊。新主播开始直播的时候，平台都会给小推荐位帮忙引流的，反正你朋友只是想玩玩，没必要花这个冤枉钱吧。”

    “主播引流很贵的。”

    江祺解释道：“主要是我朋友直播的类型比较特殊，定位非常精准。他怕就算平台就给他一个小推荐位，帮他引流也没人看。”

    “你朋友想直播做什么？”

    “直播教考研高数，他现在正在做PPT。”江祺看了一眼老约翰做PPT的进度，“已经做了13页了。”

    周媛：？？？

    什么东西？

    直播上网课，随机挑选幸运学生？

    “难道你这位朋友……”

    “是的，我这位朋友就是约翰老师之前的同事。”江祺开始说瞎话，周媛在和店里的人混熟后，已经知道老约翰原先是大学老师。

    “教了好多年高数，暑假闲着实在无聊，突发奇想想在网上教高数。”

    周媛不懂，但她大受震撼。

    “这…这样啊……其实如果精准到这个地步，倒也不是不可以做推广……这…这样吧，我帮你去问问其他同事，看看能不能问到一个便宜的价格。”

    “好，谢谢你了啊。”

