    人族的蓬勃发展除了两耳不闻窗外事，一心只求证圣位的三清、接引后知后觉外，其余巫妖两族和苦求功德气运而不得的大神通者早就注意到。

    细心观察发现人族可谓得天独厚，繁殖能力强，一出生就诞生意识，且天生道体。不像巫妖两族，诞生到化形需要几千上万年，化形后又有自己的种族传承，难以建立属于自己的势力。

    只不过一直以来有紫墨和万参两位在人族中坐镇，众人顾忌镇元子和红云圣人的蛮横霸道，不敢过多插手。

    不过看到杨牧和明月两人传下适合人族修炼的功法后，一个收集信仰、一个建宗立派，都利用人族的气运突破自身修为，很多修士终于坐不住了。纷纷根据人族体质与自身所参悟的天道创造出各种各样的功法，还偷偷收下一两名弟子藏在道场里窥视时机。

    没多久，冥河、元始、通天和接引居然能立下教派获得天地功德，而元始三人更是以此成就圣人果位。再联想到明月低调地成立武宗一派，这彻底打开了洪荒众生的思路。

    以前巫族有盘古血脉和祖巫血脉传承，妖族化形后也有妖师天鹏传下来的妖族功法，身后更有祖巫和帝俊、太一等人作为靠山，根本容不下他们这些散修广收弟子的机会。

    现在人族的出现却给他们带来一丝曙光，天生有意识说明人族可以快速进行修炼，白纸一般的思想证明他们的可塑性强，容易被洗脑。在人族中创建教派、瓜分人族气运成为他们脑中挥之不去的魔怔。

    当他们发现杨牧开辟神国后，就躲在里面规划经营，在洪荒中只安排一个教皇和百来位白衣教主主持日常时务，明月更是在武宗成立第二天就闭关不出。终于彻底露出了獠牙，将魔爪慢慢伸向人族。

    在游历不到百年的太清道人发现各种各样的教派如雨后春笋般在东部大陆的各大山头上拔地而起。各种各样的修仙功法更是亮瞎了自己的24K钛合金狗眼，本来想以仙道功法打开人族被杨牧和明月二分天下格局的计划彻底出师未捷身先死。

    无奈之下太清道人收下玄都、阿轲两名弟子，分别传下金丹大道和剑修之法，留下数件先天灵宝后，便回到昆仑山开始自闭，哦，不，闭关当中。

    原本帝江祖巫和妖帝帝俊看到人族在镇元子门下的帮助下建立皇朝后，以为镇元子和红云要扶持人族参与洪荒争霸赛，抢夺瓜分天地气运。

    至于人族羸弱不堪，看玩笑，暂且不说人族是后天第一种族，女娲还因此成就圣人，单看人族的展现出来的修炼天赋和恐怖的繁殖能力，也让两个修炼数十亿年，掌管万亿亿族人的首领都有点心惊肉跳。

    但是，后面的一系列变化让两族不由得目瞪口呆。没有大神通者和顶级灵宝镇压气运的人族皇朝在各大能建立教派后，浩瀚的人族气运金龙一下子被各大教派瓜分分了近两成。

    再扣除女娲、紫墨等人手中的三成人族气运，由燧人氏的建立燧皇朝仅仅掌握人族的五成气运。离陈都较远的人族城池，一些修为达到大罗金仙圆满的人族修士开始有了别样的心思。

    现在的人族看起来是一统，实则形似神不似。这突如其来的状况也让巫妖两族高层沉思和警惕起来。不过这些问题想要解决都不是一蹴而就，目前最重要的是参与瓜分人族气运的盛宴。

    巫族看重人族的武道修行天赋和繁衍能力，开始让族内猛汉迎娶人族女人，诞生下来的人巫远比纯人族更有炼体天赋。

    而妖族则走向杨牧的图腾修炼方向，由白泽炼制的万妖图开始在人族广为流传，再加上人族都是学习妖文来启蒙，观想妖族，炼化妖族精血融进体内能加快修行速度，如此一来人族血脉不再纯粹。被观想的妖族更能窃取修士的气运来辅助修行。

    洪荒两大族一出手，那可不是散修偷偷摸摸，一点一点吸取人族气运可比。不到千年就将人族剩余的气运刮走三成。

    仅剩两成人族气运的燧皇朝开始岌岌可危，不少城池已经不听调也不听宣，建立不到五千年的燧皇朝名存实亡。

    .........

    另一边，在蓝柔成就地道圣人后，执掌洪荒星空所有星辰的紫薇连忙将三分之一的星辰之力投到西方，让整个西方的灵气暴增一倍多，基本与南部、北部持平。洪荒众生再一次对地道的下限有了一番新的认知。

    因此当阐、截、西方三教打开山门，广招门徒时，西方教搞出来的声势一点都不比其余两教差，前来拜师学艺的便络绎不绝，不像神话历史所记述那样门庭罗雀，凄惨可怜，连堂堂圣人之尊的准提时不时过来东方打秋风。

    截教的多宝道人、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母，阐教的广成子、赤精子等十二上仙，西方教的阿閦佛、药师佛、毗卢佛等一批圣二代开始小有名气，嗯，能拜在圣人门下，想不出名都难。

    当三教圣人收完弟子，讲道千年和整理好教派内务后，再看向洪荒大陆的形势，所有人都无语了。知识可以学习，天道可以参悟，管理经验更需要实践积累。还用以前那种数万年不曾有丝毫变化的目光看待现在的洪荒，即便他们是圣人也会被洪荒时代潮流淘汰。

    回过神来的三教开始整合昆仑山和须弥山周边的城池，毕竟是天道圣人，无论是学习能力还是自身身份，都能甩其余修士和巫妖两族几条街。很快就从燧皇朝中硬生生地砍掉一成气运。

    这下子可怜的人族第一皇朝立马崩离分析，化为一个个城池单独存在。而燧人氏带着其余两位人族准圣缁衣氏、有巢氏和十名大罗金仙圆满手下前往万寿山地仙城，然后三人闪身前往五庄观，寻找与自己有实无名的便宜师祖镇元子求教。

    ......

    地书世界内，将在血海中得到的两份玄黄功德融入世界本源后，感受到不到千年天地二道就能成功孕育出世，镇元子大舒一口气。心中一动，便出现在五庄观内，感应到门外的两方人马，稍微推演一番，就知道他们的来由，脸色有些古怪起来。

