    叶小凡身上包含了太多东西了，功法宝物样样齐全，只要能将叶小凡斩于手下，那么叶小凡的一切都是自己的了。

    “斩魔剑诀，第一式！”

    在肉眼可见下的速度中，刁俊豪被炸黑的手臂迅速恢复如初，随后取出一柄宝剑，握在手中，宝剑上方溢出青色纹路，纹路上面蕴含着令人心悸的力量。

    “唰！”

    一声轻响，刁俊豪身影消失不见，再次出现时便到了叶小凡身前，高举起手中青光爆闪的宝剑，一剑挥下，直取叶小凡首级。

    “大人小心！”

    林梓莹一张美脸，早就被泪水侵染。

    “这就是五级婴变的实力吗！”

    看到身前散发恐怖力量的宝剑，叶小凡眉头紧皱，还是轻视了对方，五级婴变不是自己现在所能够抵挡的，虽然自己有着宇阶身法，但是整体属性都没有对方高，只有自身力量才是基本，功法那些终究还是外力。

    步昌等人也全都被刁俊豪这一件的力量给吓住了，纷纷瞪大眼眸，紧紧注视着眼前的场景，话都不敢说一句。

    就在众人以为叶小凡必死无疑的时候，紧急关头下，叶小凡挪开要害，那锋利无比的长剑径直斩在叶小凡的肩膀上。

    “当！”

    一声轻响，长剑斩在长袍上，毫无半点反应，连一丝涟漪都没有散发出来，仿佛那剑的力量全部都被长袍给吞噬掉了。

    “怎么可能，那可是斩魔剑诀，利用至刚至阳，锋利无比的力量释放出来的剑气，斩在那小畜生身上，竟然一点反应都没有？”

    “卧.槽，这怎么可能，那小畜生身上的衣袍到底是什么玩意，至少也是五阶中品防御法器！”

    “怪不得之前能空手接住步师兄的攻击，原来是有着这件衣袍！”

    其他几个屠魔门弟子，震惊的看着叶小凡的身影，一个个瞪目结舌的说道。

    就连步昌，之前就已经猜测出叶小凡身上很有可能穿有防御法器，但还是不免被震惊到了。

    五级婴变的力量，那到底是有多大，加上斩魔剑诀，至少能发挥出千亿吨的力量，劈碎一座山峰那是轻松无比的事情，可是斩在叶小凡身上，却一点事情都没有，如何能不令人震惊。

    “恩？”

    刁俊豪瞪大了眼睛，难以置信的看着剑下的叶小凡。

    “火遁·豪火灭劫！”

    “雷遁·雷切！”

    叶小凡没有理会他们的情绪，瞬间同时施展两种功法，调动体内两种灵体，将两种功法融合在一起，发挥出最大化的攻击力。

    “嗷吼！吼！”

    惊天动地的龙鸣咆哮声震荡整个竹林，席卷漫天黄土，令人窒息的威压席卷全场，步昌等人更是直接被那庞大的气势震飞了出去，那些实力低微的外门弟子，则是被震得晕死了过去。

    “噼里啪啦！”

    “轰隆！”

    叶小凡嘴巴里面，瞬间喷出一道缭绕极致雷霆的紫色火龙，带着毁天灭地的气势，重重撞击在刁俊豪的身体上，瞬间电流四溅，温度暴涨。

