    死寂。

    死一般的沉寂。

    整个会展安静得连一根针掉下来都能听见。

    所有人的下巴，都像是要掉到地上。

    “开，开玩笑吧？DX005？三件！”

    小胖浑身冷汗直冒，他想象不到，到底是什么样的高达模型专卖店，仓库里竟然有三件DX005！

    这可是全球限量50份，甚至没用在华夏地区直接发行，几十年前的绝版手办。

    珍藏中的珍藏！

    “嗯，现在可以送一件过来吗？大概需要多久？嗯，我在天马机甲展……半天？那你马上给我送出去。”

    赵石挂掉电话，淡淡地瞥了小胖一眼，一个小鬼头，自己懒得一般见识。

    但在小胖看来，赵石的眼神是无比的挑衅，根本没用将他放在眼里。

    年轻气盛的小胖，一下子热血冲上头顶：“假的！我敢打赌！所谓仓库里的DX005，一定是假货！如果是真货，怎么可能不摆在店里最显眼的地方！”

    “什么高达模型专卖店！依我看，是假货和二手货专卖店吧！”

    小胖直抒胸臆，只觉得一阵阵快感袭上心头。

    “有道理啊……”

    “就是，太假了吧，三件DX005，真当高达原厂商是你家开的啊？”

    很多人纷纷表示认同。

    “打赌？”赵石上下打量了一下小胖，突然觉得有些滑稽。

    不过他注意到，小胖身上穿的都是高达的周边衣服，虽然搭配得一点不好看，但也可以见的他对高达的热爱。

    “行。你要是输了，去给我店里免费打工。我最喜欢收拾熊孩子了。”

    小胖一脸嚣张道：“我就赌你不可能有三件DX005，我要你三件全部送过来，网上就有编号，一对便知道真伪。你答应，我就跟你赌！”

    “行。”

    赵石胜券在握。系统给自己的高达模型专卖店里，怎么可能会有假货？

    “那你要是输了呢？”小胖眼珠子滴溜溜地转，看起来很是猥琐，他这是在想自己的好处。

    眼前的这位小哥可是富豪，那不得趁机捞上一笔？比如让他给自己买很多高达模型之类的……

    “我输了？”赵石笑了，“我要是输了，悉听尊便。”

    “好！”

    看着赵石和小胖两个人定下赌约，周围的观众都是津津有味，这可比会展本身有看头多了。

    主要是DX005实在是太贵珍贵，足够吸引眼球，甚至很多人已经拿出手机，在网上分享这件事。

    “你去哪？”

    见到赵石突然要走，小胖连忙拦住，周围人也很好奇。

    “放心，我不会跑的。”

    赵石哭笑不得，“难道你们都坐在这里等DX005送过来？你们花钱买了票，都不看展的吗？”

    众人无语凝噎，你说的有道理！

    “对了，我等下很可能送个外卖什么的，但很快就会回来的。”

    赵石抛下这么一句，带着众女看展去了！

    “可恶！我小胖这辈子有没有机会像他一样左拥右抱！”

    小胖年纪不大，心思还是挺多的，看着赵石羡慕嫉妒恨道。

    周围人笑了：“下辈子投个好胎？”

    小胖伤心了！

    等着吧！等我证明你的DX005是假货，我一定要让你大出血！给我买好多好多模型手办！

    小胖咬牙切齿，一件DX005说不定还有可能，三件？不可能没有假的！

    “各位，不必在这里干等着，可以先去看展。”

    俞靖文看着周围很多人都杵在这里，忍不住提醒道，

    “反正赵先生的DX005还要半天才送过来。”

    有人马上反驳：“万一错过了这场好戏怎么办？”

    “就是这可比会展本身好看多了。”

    俞靖文本还想说，后面还会有一个活动，里面出现的模型比DX005还要珍贵。

    但是她发现，这些人心意已决，忽然灵机一动：

    “那这样，我就一直在这里，等一下赵先生和他的DX005来的时候，我就用广播通知各位，如何？”

    俞靖文这话，立刻博得了很多认同。

    “好！这才是合格的负责人，能为我们客人着想！”

    “等下走的时候买个手办，权当支持一下！”

    听到这些认同的声音，俞靖文不由窃喜。

    会展结束以后，这些客人会收到一份满意度问卷，现在看来，这份问卷是没问题了。

    而这一切，全都依仗那位赵石，俞靖文看向赵石的方向，发自内心地感谢。

    忽然，她有些黯然。

    那个人的身边，怎么陪伴了这么多颜值极高的女生，风格不同，却都质量极高！

    若非如此，自己可能也会试着去接近这个男人吧，呵呵……

    俞靖文忽然傻笑了一下，幻想自己和赵石在一起，是什么画面。

    虽然自己的年纪似乎要比对方大一些，但现在不都流行小奶狗，姐弟恋吗？不对，这货好像是小狼狗，霸道总裁那种！

    俞靖文摇了摇头，拍了拍脸，让自己清醒过来。

    小半天后。

    跟赵石立下赌约的小胖，正在举着手机疯狂回复网友。

    他在社交网站上分享了这件事，并且断定，赵石的DX005三件中不可能没一件是假的！

    “如果三件DX005全都是真，我小胖倒立拉屎！”

    小胖自信地将这段文本发送出去。

    “占坑！等后续！”

    “楼主flag立得飞起！坐等打脸！”

    “我站楼主，这个世界上不可能有人能同时拥有三件DX005！如果有，我直接粪坑蝶泳！”

    “好家伙，楼上太狠了，我也等个后续！”

    “小胖快更新！”

    “人在天马机甲展，楼主说的都是真的！”

    “三件DX005？编故事也没这么离谱！”

    看着自己的贴子热度暴涨，小胖浮现满足的笑容。

    他可以想象到，等一下当着所有人的面，验证DX005的真伪，然后狠狠打脸赵石的画面。

    等完事以后，自己一定会将所有的细节都描绘给网友们。

    对了，还有让那个赵石给自己买很多手办和模型，也要给网友们炫耀一下！

    “各位机甲发烧友，我们赵先生的DX005已经送到了，请各位马上到大厅来！感谢赵先生的分享……”

    俞靖文的声音在广播中响起。

    大厅。

    “哇！那个难道是Max高达模型专卖店的制服！”

    “好漂亮的小姐姐，竟然在送货？不愧是Max！”

    小胖听到众人的议论，觉得有些不对劲。

    Max高达模型专卖店？

    那不是华夏最大的高达连锁店吗？

    听说董事长是霓虹人，当年高达厂商股东中的一位，后来到华夏开了Max。

    “难道！”

