    在宗族亲戚的坚持下，方众岳最终没有让林凡上宝泉塔，而是让他在塔下一层候命。

    这也算是一种妥协，毕竟在目前的情况下，方众岳不想把这件事闹大，生出其他波折。

    三爷爷和方世孝等人也不再多说，阻止了林凡上宝泉塔，也算是搓了他的风头，达到了这一次的目的。

    方众岳转头望向四周，看没有人再有异议后，转头望向林凡：“我先去换一套衣服，僧人会带你前往宝泉塔，在塔底等我便是。”

    说完后，方众岳先行离去。

    随后走来四名僧人，陪同林凡向寺庙后方的宝泉塔走去，四周的方家人望向林凡的背影，目光比起白天之时又加了几分敬意。

    当然，这其中也有些目光带着明显的恨意和恶意，林凡有所察觉，但也并未放在心上。

    当初进入方家时，他本来的打算就是随遇而安，慢慢修复自身经脉而已。

    但如今既然成为众人瞩目的焦点，那林凡也没有什么可怕的，这种家族中的权力纷争，对他这种修炼百年的天才修士来说，也不过是如同儿戏一般，不值一提。

    无论如何，经过灵泉寺的这一日，方家所有人都明白了林凡这个文弱书生在方众岳心中的地位。

    人群后方，方小檀走到父亲方士谦身边，每天微皱：“父亲，你刚才怎么不替林凡说几句话，毕竟他将来……要做你的女婿。”

    方士谦咂了咂嘴：“三叔和父亲两个人德高望重，我怎么好和他们争论，现在这个方案不是蛮好，林凡不上宝泉塔，又能陪同父亲一起，皆大欢喜！”

    方小檀摇了摇头：“父亲，你这样一再退让，会让二叔觉得有机可乘，步步紧逼。”

    方士谦哎了一声：“大家是骨肉至亲，没必要撕破脸，就这样吧~”

    方小檀沉默不语，她很清楚父亲的性格过于软弱，这种老好人的性格，恐怕很难镇住方家这方方面面的势力。

    现在父亲明哲保身，倒是把林凡推到了最前方，承受各方的风雨。

    “这对林凡有些不公平。”

    方小檀嘟囔了一句，随后恢复了沉默。

    ……

    宝泉塔是一座五层高的宝塔，坐落在整个灵泉寺的最后方，塔身是八角形，修建的飞檐翘角，在一片苍茫夜色中，宛如一根巨大的突刺直刺天际。

    僧人护送着林凡来到宝泉塔下，随后告辞离去，林凡站在原地等待，闲来无事之下，他走到宝泉塔近前仔细端详。

    这种宝泉塔共五层八角，长风挂角，八面玲珑，在外壁上用金粉画着大量梵文，似乎是某种经文。

    林凡凝视片刻后，咦了一声：“小乘金刚经，这经文的走向应该是须弥阵，没想到这寺庙中竟然有佛门高人。”

    就在林凡查看这些经文之时，一阵脚步声从后方响起，他转过身来，看到是换了一身僧服的方众岳在僧人的陪同下走过来。

    一行人来到塔下，僧人们告辞离去，方众岳望向林凡：“我去塔顶，你在一层便好，如果有事我会叫你。”

    说完这老头眨了眨眼：“方家这些年来的规矩未免太多了，这一次要委屈你了。”

    林凡面色如常：“不会。”

    突然他鼻子里闻到一股浓郁的香气，似乎是……阴灵木的味道。

    林凡低头望向方众岳的腰间，果然有一个红色香囊，和之前方小檀那个一模一样！

    “方爷爷，这香囊是从何处得来的？”

    方众岳低头看了一眼：“这是世礼从长安给我带回来的香囊，香气浓郁又与众不同，一同有两只，我记得另外一只他是送给了檀儿。”

    林凡恍然大悟，终于明白了这其中的来龙去脉，始作俑者就是远在长安的老三方世礼！

    这方世礼包藏祸心，同时找来两只香囊，一只送给了方众岳，另外一支送给了方小檀。

    这是一石二鸟之计。

    林凡心中思绪转动，低头望向香囊：“这香囊的香气是阴灵木散发，此物性寒，常带在身边对身体有害无益，方爷爷以后还是少带为好。”

    方众岳脸上显出一丝诧异：“是么，我以前倒是不知道，既然如此，那我以后不带便是了。”

    “不过今夜要执戒，这香囊的气味可以提神醒脑，我需要它帮忙振奋精神，只带一夜的话，应该没问题吧。”

    林凡点了点头：“倒是无妨。”

    方众岳嗯了一声，脸上露出笑意：“有件事忘记问你，你懂不懂棋艺？”

    林凡不知道方众岳怎么会突然问起这个，他略一沉吟后点了点头：“小时候看过一些棋谱，略懂一二。”

    方众岳说了声好：“等回到金华城后，你来陪我下两盘棋。”

    说完后，方众岳面带笑意，转身沿楼梯走上宝泉塔。

    林凡站在原地沉吟不语，想到这香囊还牵扯到了远在长安的老三方世礼，还有如今在金华城的方世孝，方家那些形形色色的宗族外戚……

    这些人争权夺利倒也是出自本能，林凡懒得去管，但若是惹到了林凡身上，那就说不得要连本带利奉还了。

