    由于比赛时间被安排在傍晚六点三十分，所以，比赛日早晨，杨阳依旧还是进行加练。

    让他离开酒店，自行晨练，这也是教练组授予他的一项特权。

    所有人对此也都已经习以为常了。

    杨阳颠着球，从酒店出发，一路往西，跑向了奥德凯尔克湖。

    沿着湖畔跑了三圈，他又跑回了酒店，进入了酒店的健身房。

    而这时候，温斯顿·博加德已经在健身房里等他了。

    这位孔武有力的荷兰猛男一看到杨阳就笑了。

    “恭喜你，队长！”

    杨阳有些尴尬，摇了摇头，苦笑道：“我自己都还没准备好呢！”

    “慢慢就习惯了，队长。”温斯顿·博加德又喊了一次，自己都忍不住笑了起来。

    昨晚的会议进行得很顺利。

    在罗纳德·科曼宣布由球员来票选队长之后，所有人都在猜测，到底杨阳和斯内德会由谁脱颖而出，谁将成为阿贾克斯下一任队长。

    可就在这个时候，斯内德却突然站了起来，在所有人都以为他要勇敢推荐自己的时候，他却突然选择了杨阳，表示自己推荐杨阳来出任球队队长，并会尽全力配合他，支持他。

    斯内德的这个决定让所有人都大吃一惊，谁都没有想到，他竟然会选择支持杨阳。

    在最大的竞争对手都宣布倒戈的情况下，杨阳的当选已经没有任何争议了。

    海廷加和德容都明确表示，谁当选都不服，只服杨阳。

    尤其是海廷加，这可是一枚刺头，想要降服他，真的不容易。

    在本土派已经明确表态的情况下，马克斯韦尔、费尔马伦、麦孔和亚亚·图雷等球员都纷纷举荐杨阳，最终的结果竟然是杨阳毫无悬念地全票通过，成为了阿贾克斯新任的队长。

    而回到酒店的房间后，斯内德才告诉杨阳，他从一开始就没想过要争。

    杨阳也表示，自己同样没想争。

    “但我们所有人都觉得你最合适。”斯内德很诚恳地说道。

    就这样，两人化开了芥蒂，杨阳全票当选。

    这也是阿贾克斯有史以来第一位非欧洲球员当选队长，来自亚洲的中国队长。

    杨阳回想起来，都还是觉得有些好笑。

    他之前是无论如何都没想到，自己竟然能够成为阿贾克斯的队长，可偏偏它就发生了。

    一大早，当他把这个消息告诉远在北京的苏叶时，那丫头都乐疯了，打电话过来时一个劲地笑，发自内心地为杨阳高兴。

    “真希望能在你身边，陪你高兴陪你笑。”苏叶不无戚戚地说道。

    杨阳也不是没想过把她留在身边，以他现在的能力，养活她一点问题都没有，他甚至可以安排苏叶到欧洲来留学，但他知道，自己不能这么自私。

    他有自己的梦想要去追求，而苏叶也要去追逐她的梦想。

    …………

    …………

    从健身房回来后，杨阳开始回房间洗澡换衣服，出门后又跟队友们一起去用早餐。

    这些年来，阿贾克斯一直都延续着严格的纪律，包括比赛当天的用餐都是统一时间的，目的就是让球员在比赛中能够保持最佳的身体状态。

    作为队长，组织队友用餐原本应该是杨阳的职责，但现在他已经全权委托给加拉塞克。

    原因很简单，他在这一方面真的是个菜鸟。

    虽然平时经历过不少，但参与跟领导，这是两回事。

    队友们一看到他那模样，也都纷纷想笑，显然也都觉得，杨阳这个队长当得有些怪。

    事实上，杨阳在球队里的人缘也是极好的，否则不会那么多人支持他当队长。

    这也让很多人都跟他开玩笑，有的勒索他新官上任应该要请客，有的则是认为他没有拿出队长的威严，应该让自己更凶一些，都是一些善意的调侃。

    “好啦，好啦，大家都别开他玩笑了。”加拉塞克笑着喊停。

    由于昨晚的票选，一场潜在的矛盾被消弭于无形，这也是对球队最好的选择。

    再者说，队内绝大部分人都觉得，杨阳来当这个队长也是最合适的。

    …………

    …………

    阿贾克斯是在午餐和午休之后，球队充分休息，养精蓄锐之后才从酒店出发。

    一个多小时的车程，球队抵达罗森达尔之后，直接来到了赫斯塔克球场。

    罗森达尔只是荷兰南边国境线附近的一座小镇，人口并不多，球场容量也不大，只能容纳五千名球迷，而每一次跟阿贾克斯这样的国内豪门球队比赛，他们都能坐满球场。

    阿贾克斯在入场进行赛前训练时，更是引发了现场球迷的欢呼。

    这可是欧洲联盟杯冠军！

    杨阳无疑是阿贾克斯队内最受欢迎的球员，也成为了罗森达尔球迷喊得最多的球员。

    很显然，他们都已经看得很开了，毕竟球队的实力就摆在那里，对他们来说，享受比赛才是最重要的。

    等到球队返回了更衣室，球员们都准备好要上场的时候，助理教练路德·卡罗尔才拿出了队长袖标，在所有球员的注视下，来到了杨阳的面前。

    “第一次，还是我帮你戴吧。”路德·卡罗尔笑道。

    杨阳点了点头，抬起了自己左手的胳膊。

    这是一种新型的队长袖标，除了有黏贴功能外，还有松紧带效果，戴上去之后，紧紧束在胳膊上，怎么甩都不会掉。

    杨阳还是第一次戴上队长袖标，感觉有些奇怪，毕竟左手胳膊上多了点东西。

    但在队友们的注视下，他也逐渐感受到了队长袖标的份量。

    这不仅仅是他自己的一份荣誉，也是球队所有人对他的一种信任。

    “我保证，绝不辜负大家的期望！”杨阳朗声道。

    更衣室里的队友们都纷纷点头，陆续经过杨阳身旁时，都主动跟他握手和拥抱。

    这是他作为球队队长的第一场比赛，也是阿贾克斯本赛季的第二场联赛。

    对手罗森达尔实力并不强，但考验还是有的。

    …………

    …………

    雷纳多·韦德梅耶尔，三十七岁。

    本赛季是他执法荷甲联赛的第四个赛季，可没想到却让他遇到了一桩足以让他津津乐道的事情，那就是阿贾克斯竟然安排了一名有史以来最年轻的队长。

    十八岁的杨阳，竟然戴上了阿贾克斯的队长袖标，这绝对是一桩新鲜事。

    尤其是，当两队球员在他的率领下，陆续走出球场时，杨阳作为队长是走在最前面的，这变化很快就引起了现场的媒体和球迷的注意。

    “阿贾克斯似乎发生了一些变化。”

    “我们可以看到，海廷加红牌停赛之后，费尔马伦和弗拉尔联袂首发，这一点并不出人意料，但这一场比赛的出场顺序里，杨阳是走在队伍的最前面。”

    “阿贾克斯的队长袖标也是佩戴在了杨阳的身上。”

    “很显然，在海廷加红牌停赛时，阿贾克斯安排了杨阳出任球队的场上队长。”

    “这名年仅十八岁的球员将成为本赛季荷甲联赛最年轻的队长，不知道他是不是能够挑起这一份重担，而且我们也都很期待今晚阿贾克斯的表现。”

    在现场球迷的欢呼声中，杨阳来到了场边的主裁判面前。

    罗森达尔的队长是他们的中卫阿尔扬·埃宾格，这名三十一岁的中卫是今年夏季从奈梅亨转会过来的，原本并不具备担任队长的资格，但由于罗森达尔为了保级，几乎更换了一大半的主力球员，使得埃宾格成为了球队的队长。

    这名光头荷兰中卫看到杨阳的时候明显有些讶异，但还是笑着跟杨阳打招呼。

    主裁判则是重申了自己对比赛的要求，希望这是一场流畅公平的比赛。

    而后在猜边的时候，杨阳得到了发球权。

    这也是阿贾克斯早早就制定的策略。

    随后，杨阳在跟埃宾格交换队旗后，又陆续跟裁判组握手，这才返回了本方半场。

    整个流程走下来，杨阳都是有样学样，他根本对此感到十分陌生。

    “不要有压力，就跟平时一样，专注投入比赛，享受比赛就可以了。”罗纳德·科曼在场边安抚杨阳，生怕杨阳会有些心理压力。

    路德·卡罗尔也劝了他一句，大致上也是希望他能够放开手脚之类的。

    杨阳对此倒是理解，也不会有什么压力，毕竟击败罗森达尔是十拿九稳的事情，区别只不过是能够进几个球，还有自己能不能够进球。

    可要说没有压力，那也是不可能的。

    毕竟，这可是他第一次担任球队的队长，总是要留下点什么吧？

    …………

    …………

    比赛一开始，阿贾克斯就大举压上进攻。

    球队的比赛策略跟之前打海牙的时候如出一辙，就是不管三七二十一，直接压上去开搞。

    凭借着查理斯特亚斯的高中锋优势，以及球队整体的中前场压迫，很快就把罗森达尔压得喘不过气来。

    比赛进行到第十二分钟时，杨阳右路接到麦孔的传球后，突然甩开了防守球员，一路内切到了禁区前沿，横传给了斯内德。

    这一次，阿贾克斯中场插上来直接右脚弧线球推射，将皮球送入了罗森达尔的球门。

    进球之后，斯内德激动得整个人都抱住了杨阳。

    这可是他连续两轮联赛都进球，那种感觉棒极了。

    而杨阳心里头也十分高兴，陪着他庆祝，他也很乐意看到斯内德进球。

    但同时，他也在渴望着自己进球。