    因为本身目的很明确，所以徐越完成提升与购买的时间并不长，闭目感受了一下自己体内的新力量后，下一刻徐越便是消失在了木屋之内，首次利用独立空间的权限，回到了甲铁城的世界，显金驿。

    因为独立空间的特殊性，似乎显金驿的所有人，都会默认徐越时不时会玩消失这一设定。

    “与正常进入任务空间并没有多少区别，不过无法离开显金驿范围是么。”

    出现在自己单独的房间内，徐越也简单的查阅了一下权限与变化，毕竟算起来也只是刚刚离开没多久，这里与自己结束任务时还并没有多少变化。

    “那三个家伙希望不要让我失望，消息应该还需要酝酿一段时间，这个时候先收集扩充点积累。”

    有着很明确目的的徐越，略微感悟了一下变化后，便是离开了房间，先去见了一下四方川坚将以及自己在这个任务空间中名义上的未婚妻后，下一刻便是前往了狩方众残留人员的地方。

    “哟，你怎么过来了，变态先生。”

    双手枕在脑后好奇的看着那位博士调配着白血浆的无名，在发现了徐越后，也是抬手很是干脆的打了个招呼。

    只是她的称呼似乎是很难改的样子。

    其实因为她发育的问题，对她变态一下徐越倒也并不排斥……

    “看看研究进度而已，这可是当前最高优先级事项。”

    徐越看着那正在调配出来的白血浆，以及附近正在学习调配方法的几位学徒，笑了笑问道

    “崎博士，这几位学徒怎么样。”

    “勉勉强强了，比上次那一批笨蛋稍微好一点点。”

    那调配着血浆的老头很是不屑的说到。

    “无妨，只要求他们学会配置药剂就可以了，不要求太多。”

    只靠着这老头一个人，药剂的配置速度一个月才能黑白两种血浆各自配出两瓶，效率太低了，所以徐越在稳定下来第一件事就是安排了几位学徒跟随他学习。

    可惜这个时代里有科学潜质的家伙可以不多，原主角算是一个，眼前的博士算是一个，但其他人精挑细选也就几个勉强够用的。

    “我真不明白你了，黑白血浆要这么多干什么，准备制造卡巴内瑞大军吗？”

    那崎博士有些抱怨了起来，本来以为跟了个新东家，可以安心搞研究养老了，结果却是做苦力的。

    “总归是有用的，去换取一些其他的资源。”

    徐越不可置否的跳过了这个话题，随后看向了听天书一样满脸懵逼的无名说道

    “无名酱，有空的时候活动活动手脚，去外面带点卡巴内血肉回来怎么样，顺便练练兵，训练训练显金驿里的武士们。”

    “哈？要卡巴内血肉干嘛，研究的足够用了吧，也不怕感染么。”

    无名小脸上满是嫌弃的表情。

    “当然不收集在城内，收集到外面就好，我自有用处。”

    徐越耐心的解释着，而这时候空间的权限好处也显示了出来，徐越是显金驿的所有者，虽然无法改变人们的思想，但空间特权下却拥有着潜移默化的能力，让他人下意识的愿意服从于他。

    有点类似于第一次新手空间时的状态加持。

    虽然无名带着抱怨，但还是答应了与狩方众的老兵们一起，协助训练显金驿的武士们。

    除了能够再次增强显金驿的防御力与应急能力外，徐越也能够确保自己拥有着卡巴内血肉的稳定来源了。

    利益想要最大化，当然是先把蛋糕做大了才是……

    ……

    轮回空间对于情报的控制相当之严格，拥有着‘情报税’这种手段，如果不是原本的情报发掘者，二次传递一些特殊的情报的话，会根据情报的不同扣除一定的手续费。

    加上本身人类自私的本性，一些重要情报流传出大概是有可能，可详细的就不可能多广泛了。

    但在最近几天里，一条让很多普通轮回者都在意的情报，却是悄然的在华夏区的轮回空间中流传了出来。

    “听说了吗，好像有着卡巴内瑞的稳定变身手段了。”

    “真的吗？卡巴内瑞的血肉可是相当便宜，这性价比太夸张了。”

    “是从几个新兵蛋子嘴里传出来的，据说经过了空间的公正，他们都亲身经历过，绝对没问题。”

    “知道具体的吗？”

    “还不太清楚，只是听到过这个传闻。”

    “……”

    除了这些普通轮回者，一些大型团队的高层也同样有所关注，对于大型团队来说，新人高频率任务下的超高淘汰率一直都是头疼的问题。

    而且很多时候需要炮灰时，那低级的轮回者质量也惨不忍睹。

    如果拥有着一条稳定的兵力来源，保持着足够质量迅速扩充的情况下，却是绝不会放过。

    卡巴内瑞是并不算太出色，但即便有不少副作用，也不能掩盖成为卡巴内瑞后，几乎可以直接让一个萌新稍微再训练一下，就转化成接近下忍层次老手的优点！

    培养的成本又低，哪怕潜力也会降低也已经相当吸引人了！

    华夏排名第十一的军团‘幕府之门’驻地

    “上次的事调查得怎么样了？”一位面目隐藏在阴影当中的男子用沙哑的声音说到。

    而下方一位穿着忍者马甲满脸桀骜之色的人影也似乎强忍着什么，平静的做起了解释

    “副团长，当时我在前线的确收到了您的侄子传来的信号，利用我的最高权限安排了一位机灵的下忍回去，但……”

    可话都还未说完，便是被那位阴影人影粗暴的打断

    “我不要听解释，一个侄子死了就死了，我要的是调查的结果！”

    被打断了话语，那名身穿忍者马甲的桀骜男子脸上也出现了一丝怒色，随后冷哼了一声

    “哼，你也知道日向一族对于白眼的重视程度，我已经因为将人调派回去的关系被暗部盯上了，不可能再做出太多的调查，锁定几个嫌疑人已经是极限。”

    见到了属下脸上的怒色，那阴影人影倒是放缓了些许语调，对于难得在忍村大战中获得了一定地位和权限的重要人才，还是不能逼得太紧，轮回空间永远都是实力说话，他并不会太在意这种顶撞

    “我并没有怪你的意思，我只是想要说快点将那几个嫌疑人找到拷问一遍。”

    上司主动放软了，那桀骜男子能够存活到现在当然也不会不明道理，同样缓和了下来

    “其中有三人是前往了其他忍村，木叶活着的新人数目并不多了，现在还有两个还未锁定到，已经利用了军团追踪权限，会增加我军团成员与他们相遇的几率，但新人空间下发生事件的追踪再详细就不行了，我权限卡也不够了。”

    “权限卡的问题我补给你，务必要确认情报，不能让我们这么久的心血功亏一篑，对了，最近关于卡巴内瑞的那则消息已经完全证实过了，我们需要扩大组建新人队伍，也方便完成这个任务，这件事也至关重要，你安排人去办吧。”

    “那个消息我也听说过，不过最近卡巴内瑞的血肉价格正在疯长，进入这空间的频率又不高，而且这种末世空间的难度也大……”

    “我不听解释，我只要结果，不要连这种小事也办不好。”

    “这……，我明白了。”

    已经在一件事上让上司妥协了，却是可一不可再，这桀骜男子沉默了片刻后便是答应了下来……

    ……

    而在华夏区轮回空间当中暗流涌动，卡巴内血肉价格正在稳步增长，甚至流言开始扩散到其他国家区的时候。

    徐越也已经断断续续间歇的，完成了中尉级别四张初级训练卡的使用，初步将自己的新力量融会贯通了起来。

    初级训练室的模拟当中，已经能够抗衡一名中忍带三名精英下忍的标准作战小队。

    初级训练室模拟的对手，普通中忍级别已经是上限，而且只能模拟一个。

    现在的徐越差不多就达到了初级训练空间，能够调节出对手的极限。

    虽然可能比起原著中那几位能在与晓作战时打辅助的精英中忍还要差点，但综合实力也绝对算得上是中忍中的佼佼者了。

    查克拉什么的，因为提炼时间的问题，哪怕有仙人体的帮助目前也是处于普通中忍的平均值之下，但徐越本身的各种加成却太过突出，写轮眼、仙人体什么的都是能够以弱胜强的BUG级外挂。

    而这，才是徐越完成的第二个任务！

    哪怕是前期的实力提升更加简单，也足够体现出他的成长速度之恐怖，正常情况下，普通中忍的实力都要【正式轮回者】中的精英，甚至【资深轮回者】才能够达到……

    ——————————————————

    今天两更~理直气壮求各种支持