    生命法则，是一种十分玄妙的法则。

    每一个生灵的体内，都拥有生命力，都有生命法则的存在。

    但是，真正能够理解，控制，并使用生命法则，世间很少有生灵，能够做得到。

    而木傀一族，天生就擅长生命法则！    可以施展出来，当成一种对敌手段！    这让林飞暗暗称奇。

    唰唰……    林飞手中的长剑，对准那张绿色的巨网，呼啸斩了过去。

    噗！    那张巨网，发出一声闷响，从中断裂，一分为二。

    只不过，让林飞吃惊的是，那张被斩裂的绿网，马上又组合在一起，恢复如初。

    “哈哈，小子，你的剑法虽然厉害，但是，想破掉我们的生命法则，没有那么容易。

    生命法则，玄奥无比，岂是随随便便就能破坏的。”

    那八个木傀族的主神，大笑了起来。

    轰……    那张绿色的巨网，铺天盖地，遮天蔽日，向林飞笼罩而来。

    “生命法则，确实很厉害。”

    林飞赞道。

    咻！    林飞施展出来无影式，配合轮回法则，时空法则，因果法则，瞬间，就穿越离开原来的位置，出现在另外一个位置。

    林飞的身法，十分快速，而且诡异之极，根本就无法追踪，无法锁定。

    那张绿色的巨网，直接就扑了个空。

    “你们有生命法则，我有轮回法则。”

    林飞笑道。

    不过，林飞对这八个木傀族的主神，也是暗暗佩服。

    要知道，以林飞现在的实力，就算对战几十个主神，也不是难事。

    但是，这八个木傀族的主神，居然逼得林飞闪避，战力确实很不错。

    “好，轮到我来攻击你们了。”

    林飞一声大吼。

    咻！    林飞展动身法，身形飘忽不定，好像行走在另外一片时空之中，根本就无法准确捉摸。

    下一刻，林飞直接就来到一个主神的身前。

    轰隆隆……    林飞手中的长剑，绽放亿万道璀璨剑芒，向那个主神斩去。

    一道道犀利无匹的剑芒，把这一片空间，切割得七凌八落，不断炸碎。

    那个主神，吓得脸色发白，展动身法，拼命后退。

    可是，林飞的速度，比起他，要快速得多。

    而且，林飞的剑道水平，十分可怕，一旦锁定了对象，就一击必中，很难逃脱。

    轰隆隆……    林飞手中的长剑，直接就斩中了那个木傀族的主神，狂暴的剑芒，瞬间，就把那个主神，直接撕成了碎片。

    木傀一族，最厉害的，就是力量，心力，和生命法则。

    现在，这三种攻击，对林飞都是无效。

    这样一来，这些木傀族的主神，在林飞的面前，就再也没有了，任何的优势。

    咻……    那个被斩碎的木傀族主神，在远处重组，用惊恐的目光，盯着林飞。

    虽然，他已经十分重视林飞，把林飞当成一个同阶高手来看待。

    但是，他发现，自己依然是轻视了。

    动手只不过两三招，就被打碎了躯体！    这样的经历，他从来没有过。

    特别是成为主神之后，世间，能够打碎他的神躯的强者，应该是不存在。

    可是，现在，他遇到了。

    “你，你……”    这个木傀族的主神，瞪着林飞，惊怒交加。

    其他的七个木傀族主神，也是一个个震憾之极。

    他们是真正，被林飞的战力，吓到了。

    八个主神联手，居然，还是占不到丝毫的便宜。

    反而，被对方占了上风。

    “各位，这个人类小子，强大得有点离谱。

    我们千万不能掉以轻心。

    记住，大家同进共退，千万不能落单。”

    一个主神，深深吸了一口气，脸色凝重地说道。

    轰轰……    下一刻，八个主神，再次出击，向林飞围攻过来。

    砰！    林飞翻手就是一掌，向前轰去，爆发出绝世之威，震得其中一个主神，身子横飞出去。

    林飞的手掌，变成了金黄色，绽放金芒。

    这是天金族人的秘术。

    现在，随着实力，越来越强大，林飞对天金族的种种传承，领悟越来越深刻。

    而且，林飞对天金族人的种种传承和秘法，不断深入解读，发现了一个秘密。

    原来，天金族人，来自一个至高世界。

    是至高世界中的一个超级大族。

    估计，实力不弱于木傀族。

    后来，不知道发生了什么事，强大的天金族，被灭族。

    从此，天金族的种种传承秘法，失传了。

    直到被林飞无意中得到，才重现于世。

    现在，林飞施展出来的天金族秘术，威力已经越来越强。

    “我来和你们比比力量吧！”

    林飞一声大吼，直接向前扑杀，深身金光澎湃，体内涌现出来汹涌的金色能量狂潮，拳印无匹，力量大得骇人听闻。

    “哼，力量一道，是我们木傀族的天赋，你一个外族之人，也想和我们比试力量，不可能！”

    八个木傀族，都是被林飞轻蔑的话语，激怒了。

    一件件重型武器，不断从他们的体内冲出来，被巨力驱使着，轰隆隆朝林飞砸来。

    “你们木傀族的力量，就不见得，是天下第一！”

    林飞大吼，拳头挥舞，轰的一声，打了出去，耀眼夺目的金芒，从拳头之上绽放出来。

    轰隆隆……    宇宙被打断，天地被震碎，茫茫金光，把整个宇宙，都照耀得纤毫毕现。

    那景象，太恐怖了。

    砰砰砰……    一道道巨响声，不断响起。

    双方，竟然拼起力量来了。

    “变态。”

    地精在远处，看得十分震憾，摇头感叹。

    恐怖的力量，塞满整个宇宙星空，宇宙在崩塌，一个个黑洞，不断出现。

    噗！    很快，就有一个木傀族的主神，被震得口中咳血，踉跄倒退，不断颤抖，躯体之上，布满了一道道裂纹，触目惊心。

    砰砰……    接着，其余七个主神，纷纷被震退，抛飞出去。

    “怎么可能，人类小子，你力量，怎么会如此之大。

    就连我们，也不是你的对手！”

    这八个木傀族的主神，一个个都是无法置信。

    “天金族的传承，发挥到极致，原来威力这么强大。”

    林飞十分满意。

    刚才，林飞把天金族的种种传承秘法，演绎到极致的程度，想不到，威力奇大。

    这是林飞第一次，完全依靠天金族的传承秘法，进行对敌。

    想不到，效果十分好。

    

