    虽然刘长道很兴奋，从他眼睛一直盯着那资料数据，说话只是脸对着，就可以看出他到底有多么的渴望了。

    但是理智还是战胜了他，他推给项宁，开口道：“先生，我···我恐怕无法胜任这一份工作，这···不是我不自信，而是天体计算机，事关极大，若是真的想开启，那势必会投入无数的资源，我不能浪费我们人族辛辛苦苦在外争取回来的资源。”

    潜意思就是，这份任务，该交给天工乃至圣匠去做，钥匙在其他人看来，载入史册什么的没什么问题，甚至觉得很高大上，荣誉极高。

    但是在刘长道眼中，他们只不过是按照前人留下的一切去深入研发的罢了，但是天体计算机就不一样了。

    这是真正的，能否让整个人族迈入超凡世界，迈入宇宙之巅的项目，他觉得自己还不够资格，没有那个能力去承担这一份天大的责任。

    项宁看着他，笑着摇摇头，推回去开口道：“没人比我更懂这些，我说你能你就能，况且你先看完我给你资料你在说不能嘛。”

    车开的很慢，慢到跟走路似的，而刘长道听后，才快速的阅览，倒不是全部看过，而是看目录。

    看完目录，再看向项宁：“这···”

    “毕竟这是亚瑞的项目，是他完成的理论依据，在完成之后，他就有点···嗯，精神不正常了，或者说，他没太多的精力去完成一个天体计算机那么庞大的设计框架，所以，他拜托我，让我为他寻找合适接班人，倒不用你一下子完成所有，毕竟亚瑞还在兜底，你相当于他的学生，完成他安排下来的任务就行。”

    项宁说道。

    为此，之前项宁还特意跑去找瑞亚了，瑞亚怎么说呢，之前没有提起过他，只知道他是研发出天体计算机理论知识的圣匠，作为三大圣匠之一的项宁，自然也认识他。

    相较于玩勾心斗角的人，瑞亚算是他见过为数几个不多的，真正的只关注科研的人，对他，可以用四个字形容，两个字是天才···哦不，妖孽更为贴切，而另外两个，就是疯子。

    除了科研的事，他很少关注其他东西。

    比如项宁消失的这几年，最近几天他才知道这个消息你敢相信？

    而项宁去找他，也是以自己原本的身份，否则以这个家伙的性格，恐怕都见不到他。

    他还是很傲的，只有天工和圣匠一层的人才能够见到他，除此之外，就连他的家人，想要见到他都很难很难，其实他们的家人也不想打扰他，毕竟亚瑞的性格就是那样。

    “最近几年，人族疯狂敛财和收集资源时间倒也充裕，钥匙的研发，其实路我已经给你们铺好了，照着走下去就行，有空余的时间，就研究研究，等你什么时候完成了，我就带你们这个团队去亚瑞那边，不过这个还需要征求你们的同意，毕竟你们将大好的年华奉献给了人族，未来的日子，我可以保证他们衣食无忧，至少钱这方面，他们是不需要担心的。”

    项宁说完后，等待着刘长道的答复，他苦涩一笑：“我原本因为您让我出来是为了让我研发完钥匙的最后阶段，没想到，在这等着我呢。”

    项宁哈哈一笑道：“其实就算我不给你们铺好路，最后阶段意外的简单，你们可能都不需要用两年，可能就研发出来了，现在有我的插手，一年绰绰有余，毕竟像你这样的人才可不多，而且还是我能够信任的。”

    此言一出，刘长道看向项宁，眼神之中散发着光芒，项宁是什么样的人物，那是注定站在世界之巅的人，他的功绩，早已经被载入人族史册，现在小到启蒙，大到大学殿堂，都有关于项宁的书籍和痕迹。

    是一位真正的伟人。

    而被如此伟人这么说，别说刘长道还是个年轻人，按照现在人族的平均寿命，现在的刘长道确实很年轻。

    就是其他人听了，可能都要肝脑涂地，恨不得把命给项宁。

    这便是项宁的人格魅力，因为他自己能够做到，也从不要求别人能够做到，而刘长道之所以先前不答应，也说过，怕自己能力不足，而不是不想。

    “先生，我明白了，感谢您的信任，长道不会辜负您的期望。”

    “道阻且长，这是刘将军给你取名的意义，希望即便如此，你仍能一往无前。”

    刘将军，是项宁还未出域外的时候，在一个兽潮之中认识的一位将军，最终牺牲了，牺牲在了最前线，明明是一位将军，却身先士卒，永远冲在所有人的前面。

    虽然项宁比刘长道要大几岁，但经历的，却何止千年？

    刘长道没说什么，低着头，项宁也不在说什么，车快速的动了起来，直接将刘长道给送回了家，而项宁，早已经不见了踪影。

    此时的项宁，自然是已经回到了家中，项小鱼刚洗完澡走出浴室，脸蛋红彤彤的，头发湿漉漉的带着水珠，看到项宁，笑嘻嘻的冲过来：“爸爸，你闻闻，小鱼香香！”

    项宁哈哈一笑，直接暴起项小鱼，蹭着她的小脸蛋笑呵呵道；“嗯嗯，小鱼真香，今天自己洗澡吗？”

    “嗯嗯，妈妈说域外有事，要前往域外一周。”

    “喔喔，这样啊。”

    “对了爸爸，哥哥呢，好久都没见到哥哥了。”

    “他啊，也出域外了，可能也要不少时间才能回来呢。”

    小鱼一听，顿时小脸垮了下去：“都去域外了，小鱼也好想出域外啊。”

    “哈哈，小鱼现在还小，上次的事忘啦？不怕在被坏蛋抓去啊？”

    小鱼顿时露出怕怕的小眼神，抱住项宁的脖子道：“不怕，不怕，爸爸肯定会保护小鱼的。”

    “那肯定，不过你真想去域外的话，过些时间吧，爸爸就带你去域外玩玩怎么样？”

    小鱼一听，眼睛顿时亮了起来，小脑袋瓜子跟小鸡啄米似的：“好呀好呀！”

