    密舱之内，徐姓修士霍然从榻上站了起来。

    他此刻脸色看去有些发白，过了一会儿，他伸出手摸了摸自己的颈脖，那里似乎还能感觉到剑刃过处的寒凉之意。

    方才那一道雪亮剑光，依旧在他的脑海之中盘绕不去。

    他之前还没有在下层被斩杀的经历，而方才的感觉，却好像自己当真是被杀了，这对他的心神冲击无疑极大。

    待心绪稍稍平复之后，他心头又涌起了一股恼怒。

    这一战是他主动去寻张御的，本来应该是他顺利杀散后者力量投影，而后达成畅顺心意的目的，可是结果他连一句话都能没完整说完，就被张御给一剑杀了。

    这里面的憋屈，恼火、愤怒，一起聚集在胸膛之中，令他感觉自己像是要爆炸一样。

    似受他心意所牵，那似牛似马的又一次虚影浮现出来，他只能努力将躁动不已的观想图安抚了下去。

    仔细回想了一下当时情形，他着实没想到张御会一句话都不说，一上来就对他出手，否则自己哪有可能被一剑斩杀？

    他试着查看了一下自身，由于力量投影被斩杀，自己损失了一部分力量。

    本来这并不十分严重，稍稍打坐几天就能恢复。

    可是问题在于，他这次是为畅达心意而去的，可结果非但未能如愿，反而还遭受了挫败，气机下降的比想象中更是厉害，若是不设法尽可能解决这件事，那么积郁定然会越来越深，道行也有可能受损。

    他沉着脸拿出了一个丹瓶，从里倒出了一枚蜜色药丸，并吞服了下去，并在榻上盘膝坐下，坐在那里行功运法，过去许久之后，浑身气机又一次缓缓抬升上来。

    在感觉自身差不多恢复了之后，他伸手放在前方的天行晷上，可是随即念头一转，却是把手收了回来。

    他心中暗想道：“这人剑器犀利，我便是这回有所提防了，也不见得定能稳胜此人，还是问贾师兄要一件护身法宝过来，这样更是稳妥。”

    心中有了决定之后，他当即从密舱之中出来，而后唤了一名负责此间的修士过来，嘱咐了几声，后者躬身应下。

    大概半个夏时后，那修士匆匆赶了回来，双手呈送上一枚晶莹闪烁的宝珠，道：“此便是贾玄修交给徐玄修的法器。”

    徐姓修士将这法器拿到手中，心中顿时信心大增，对那修士道：“做得不错。”

    而后他一甩袖，重新回了密舱之中，在里坐定下来，伸手一按天行晷，过有一会儿，一道光亮在密舱之内闪烁起来，将他周身上下围裹了进去。

    洪乙层界之中，敌军的崩溃使得一场战事为之消弭。但军垒之中剩下的兵卒也只有两百余个，还人人带伤，所以也没有能力去追击。

    为了防备敌人再杀回来，他们都在加紧时间加固修补军垒，同时派遣使者向后方的岳都快马送去这里的胜报。

    张御也未离开此地，而是在军垒之中找寻了一处未曾崩塌的居处宿住了下来。

    他准备这些时日就暂且留在这里，如此可以相助这些军中抵挡来敌，再一个，他也能好好消化一下上次玄尊讲道所得。

    在听完这次讲道之后，他在道法之上的修持又增进了一些，心中感悟也是多了不少。

    他之前一直觉得，神觉之印虽然立造出来了，可是好像总是有些缺陷，不过在道行精进之后，他却觉得实际并非如此，而是自己过于求全了。

    核心之印也并非一定要是完满之章，大可以在日后逐渐感悟，再逐渐弥补上来。

    就如剑印，一开始此印之下所寄诸多分印相对浅弱，而在积累多了之后，却是变得越来越强，到现在为止，他还在继续养炼剑器，以期进一步的提升。

    这其实也恰如修道，修道本就是在不断补缺求全之中，在自身有所提升之后，用以往的目光来看是完满了，但实际上又有新的缺失出现，修士也就是在此过程中一步步推动自己往上攀登。

    所以神觉之印到此实则已然足用，再做少许调和，就能成为核心章印了，今次在这里，时间比外面充裕十倍，他可以慢慢琢磨。

    而在神觉之印补好之后，他也可以试着着手推演下一个核心章印了，此前他观摩了那么多章印，现在也正可以趁着这个机会整合一下。

    他在此间坐观有两天之后，外面忽然传来了一阵嘈杂之声，而后历柏梁恭敬的声音传进来道：“张玄修可是在么？有一件东西我们无法处置，需请张玄修来看一下。”

    张御站了起来，走到了外间，历柏梁抱拳道：“玄修，我们在外面缴获了一物，委实不知该如何处置了，唯有请张玄修一观。”

    张御道：“东西在哪里？”

    历柏梁道：“就在军垒之外。”

    张御一点头，让历柏梁带路，而后便一路来到了军垒外原本敌众营垒附近，此刻他忽然所感，抬目望了过去。

    就见不远处地面之上有一个大坑，里面有一座四臂异神雕像，无嘴无鼻，差不多有三人来高，蓝色的皮肤，下颌部分是触须一般胡须，头上生着丛角，眉弓高隆，眼窝深陷，内中嵌赤珠，看着凶诡无比。

    而除此之外，他更是感觉那上面传来了一阵阵热流，眸光不由微微一动。

    历柏梁道：“这东西是那些邪神信众遗落在战场上的，我们想着留着不妥，本欲将之毁了，可是无论用什么办法，用火烤，用水浸，用锤砸，都没有办法奈何此物，后来我们想挖个坑将之埋算了，可是无论如何那沙土都是盖不上去。”

    张御道：“你们以往是如何处置的？”

    老杨苦笑道：“在张玄修到来之前，这十年来后一直就是这些异类在攻打咱们，乐朝每次都是勉强迫退它们，更别说有什么缴获了，这东西我们也是第一次遇上。”

    张御点了点头，他走近邪神雕像，一靠近此物，耳畔似便听到了窸窸窣窣的声响，好像是有人在低声交谈着什么，同时那股热流也是越来越盛，并有丝丝缕缕往他身躯之中飘入进来。

    他道：“诸位去忙吧，这东西交给我来处置。”

    “是！”

    历柏梁和老杨心下一松，对他一抱拳，放心离去了。

    张御待他们走后，围着这雕像走了一圈，而后伸手上去一按，霎时间，一股热冲涌入了身躯之内，他双目立有细碎的电芒闪烁着。

    过有一会儿，整个雕像咔咔作响，表面上生出密密麻麻的裂纹，并蔓延开去，而后大块大块的碎片剥落掉落下来，不过十来呼吸之后，就全部化散成了一堆灰土。

    张御收回了手，眼中光芒消隐下去。

    他事先倒是没想到，在外层很少接触到蕴有源能的物品，反而在下层这么容易就接触到了。

    不过想想也正常，下层恰恰是邪神信仰最多之地。

    只是他现在不确定，投影所吸摄的源能会否被正身所接纳，这事稍候可回返一次以作确认。

    他一挥袖，这个土坑顿时被泥沙掩盖了起来，而后往回走去。

    而此刻军垒之中，那石盘之上一阵光芒闪烁，那徐姓修士再一次落到了石盘之上。

    周围负责这里的军卒见到又有上使到来，本来还满是惊喜，可在看到时他之后，却是神情一变，满是戒备和畏惧的往外退开，他们可并没有忘了这位上使之前的作为。

    徐姓修士根本不在意这些下层人，一个纵跃，就到了军垒之上，来回看了几眼后，他目光一下凝注到了正在走回来的张御身上。

    在观想图的催迫之下，他顿时忍受不住心中怒火，直接从军垒城墙跃下，身上心光一闪，却是划空飞来。

    虽然这里力量受限，不能飞天遁地，可是稍作短途飞驰却是无碍。

    张御这时一抬头，也是看到了林姓修士正冲着自己而来，他神情平静的站定脚步，而后伸手握上剑柄。

    林姓修士见他动作，一声冷哂，在身上心光腾起，同时在距离张御大概十来步的地方落定下来。

    他认为自己上次失败是不曾提防的缘故，因为他们都是力量投影进来，双方就算本来有差距，也不会差开太大。

    而这次他准备妥当，绝不会再吃上次一样的亏，他伸手入袖，一拿宝珠，并将之托了出来。

    张御这时向前踏出一步，随着一声剑刃出鞘之声传出，剑光也是微微一闪。

    林姓修士此刻已然将运力到那宝珠之上，周身霎时出现了一层护持宝光，可忽然间，他觉得好像什么地方有些不对。

    他低下头去，猛然睁大了眼睛，却是惊愕发现，自己胸口出现了一个大洞，就在方才那一瞬间，张御手中的那柄长剑竟然直接传透宝光，从他的胸口上贯穿了过去。

    张御此时行步上前，同时抬手一捉，一把拿住飞旋回来的蝉鸣剑。

    林姓修士抬头看去，惊怒无比地看着他，道：“你……”

    他方才说出一个字，张御上来横剑一斩，嗤地一声，林姓修士的头颅再次被斩飞了出去，无头尸体也是仰天倒下。

    ……

    ……