    年后肖扬开始马不停蹄的运作起购买土地的事宜，适合建造大棚的地方，肖扬早看好了姥姥家北面的一大块地，那里也是村子的北面，有一条河流挨着，河水清澈，不大不小，适合灌溉使用。

    周围还围着不少大大小小的湖泊，地质肥沃，是村上的一等地，只是收购起来却有些难度。虽然国家禁止土地买卖，但老百姓私底下之间的交易还是从未断过。

    这块地一共大概有三十公顷左右，有二十多公顷是村上的，这个肖扬早就跟村长李学良谈好了，李学良是李学礼的亲哥哥，肖扬去年冬天又送了不少蔬菜给他家，过年的时候还送了两条好烟，那烟他以前只听说过，可从没抽过的。

    这让李学良觉得很有面子，同时也认为肖扬很懂事，是个有发展的小孩，所以在谈判的时候他大笔一挥，将这块村上的机动地一次性承包给肖扬三十年，每年的费用才两万块钱，这个价格很出乎肖扬的预料，虽说现在承包土地的价格比这也高不多少，但他以为村上还不得狮子大开口啊。

    其实这却是肖扬想多了，他现在的名声在当官的***里已经传开了，县委副书记都能干掉的小孩，村官哪敢惹？

    二十公顷土地，也算不少了，想从老百姓那里买来土地，除非价格高到离谱，或者急需用钱，否则没有人愿意出卖自己赖以生存的土地的。

    就在肖扬签下合同的第二天，却发生了一件意外的事情。

    原本承包这二十公顷土地的十五户居民，有四户找到村上，坚决不同意让出自己手上的土地，还扬言说道：“你们怕那个毛头小孩，我可不怕，我就不相信肖国梁敢拿枪崩了我们！”这其中，闹的最欢的，莫过于董二的爹董建国了。

    儿子被关进看守所拘留十五天，出来的时候被打的挺凄惨，董二这人用农村话讲就是一头倔驴！还很自以为是，总是觉得自己很牛逼，结果到了那里面还想装老大，被铺头叫人打了个半死，当天就睡在马桶边上。这跟以往的强奸犯一个待遇。

    从来没吃过这种亏的董二自然不服气，试图抗争，在遭受了无数惨无人道的酷刑之后终于悟了，刚想求饶的时候，十五天到了……

    董建国对儿子的凄惨遭遇自然愤恨不已，把仇都记在了肖扬家人头上，但忌惮着肖国梁有枪，人缘又好，一直没有什么机会报复。

    而昨天晚上他却忽然接到一个通知，自家种了村上好几年的土地，不包给他了，而是包给了老肖家那个小子。

    这还了得，董建国立刻联系那二十公顷土地的承包者，他们都是一年一签合同，今年的还没有签，却不想就被肖扬抢走了。

    而这二十公顷的原有承包者中十户人家跟肖国梁的关系很不错，而且村上也同意给予一定的补偿，村里的机动地有很多，大不了在别的地方再包你一块，然后少收你点钱就是。所以这十户人家当场拒绝了董建国联合闹事的提议。并且有人劝董建国，你家小子那是自己作祸，跟肖家有什么关系，要不是人老肖家大度，你以为你儿子十五天就能出来？

    可惜董建国对这些话完全听不进去，反而骂骂咧咧的从人家出来，联合下一家，最终有五户决定反抗，其实并不是他们有多重视那块土地，有两家甚至原本就不想继续承包了。但肖家的发家让他们眼红的很，总期望着能分一杯羹，自知自家没有那个实力，想着在这地方卡他们一下，多争取些利益出来。

    到了早上，董建国再次去找的时候，又有一家退出了，人家没说什么原因，就说包给老肖家就包给他们吧，大棚建多了，蔬菜才能便宜下来，也算是为老百姓造福了。但却有人说昨天晚上村长进了这户人家的院子，一个多小时之后才出来，说了些什么，自然不足外人道，反正结果是这家人放弃了闹事。

    所以，现在村支部里，这四户人家的男人和女人，正群情激奋的围着村长李学良讨要说法，唾沫星子四溅，各个都是一脸愤慨，在述说着这块地不承包给他们是一件多么愚蠢多么错误的事情，是罪大恶极的、不可原谅的。

    李学良被吵的头晕，大吼一声：“都他妈给老子闭嘴！”

    村长的威严还是有的，这一嗓子，让几个咋呼的最欢的老娘们顿时把嘴闭上，其实除了董建国之外的其他三家的男人，有百分之六十的原因是被自家婆娘的枕头风扇过来的。

    都说：“凭什么有钱非要让老肖家赚去啊？他想要这块地，行，给钱，给钱够了咱们就放手，绝对不闹。不给钱……那就死都不让！看他肖家的小屁孩是不是有胆子拿枪崩了他们。”

    “咋咋呼呼的，不知道还以为老子抱你们家孩子跳井了！”李学良脸色很难看，上头早就交代过，肖扬家要做什么事情，村上都要全力配合，并且说过，这可是市里农业局的刘局长交代过的。

    市里的领导都看好肖扬，亲自关照，自己一个村官怎么可能给人家设绊子，别说那么做不厚道，就是想，也不敢啊！

    “村长，不是我们咋呼，那块地我们家种了快十年了，凭什么你一声招呼都不打，就包给他老肖家，他们家给了你多少的好处？让你这么向着他们！”董建国的老婆生着一张利嘴，刚才咋呼的最欢的就是她。

    “别说那些没用的，你们今天闹到这来，不就是为了钱吗？”李学良冷笑一声，指着角落里一个畏畏缩缩的男人道：“孙磕巴，你自己说，你去年冬天怎么跟我说的，村北头那块地不种了，要换一块挨着你家苞米地的地，是不是？”

    孙元民脸色尴尬的道：“村，村长……我，我，我说过。”说着愧疚的低下头，不再说话。

    他老婆在一旁不干了，辩解道：“我们是说过不想种了，不过现在又想了，怎么的，我们可以说想，也可以说不想，这是我们的自由，今年的合同还没签，我们有优先选择的权利！”

    李学良似乎早料到这种情况，不屑的道：“行了行了，都别得瑟了，有你们后悔那天，现在，有两条路供你们选，一家一千块钱，放弃这块地，另外一个选择就是，现在放弃这块地，以后等着大棚建起来，你们这些老娘们可以进去上班！听见没，是上班，给开工资的！”李学良没好气的说着，他实在有些不理解，为什么肖扬弄大棚要找一群女人去干活，在他看来，女人除了生孩子做饭，别的都不行。

    “去给他干活？他想当黄世仁咋的？”孙元民的老婆愤愤不平的嘟囔道，她的怨念来自于去年冬天，自己厚着脸皮求雨晴给她留点豆角，善良的雨晴到是给她留了，可被肖扬知道后，当晚就把那些豆角炖排骨吃了，并且告诉雨晴：有些人值得你去交往，值得你去同情，有些人则不值得相处，你自己好好想想吧。

    反正孙元民的老婆没得到豆角，让她在邻居面前夸下的海口成了苍白的笑话，丢人丢到家了。所以一听说董建国拉拢这些人闹事，不顾孙元民的劝阻，第一个积极响应。

    李学良冷笑着，也不吱声，其实肖扬已经告诉他了，如果这些人不愿意放弃土地的话，就说她们的女人可以去大棚工作，一个月给开两百六十块钱工资，还供一顿中午饭，一个月两百六，一年下来就是三千多块钱啊！一个农村家庭一年的纯收入能有几个三千块！更何况大棚里的活还不累，风吹不着雨淋不到的，多好！

    因为这几户人家拆他的台，所以李学良没说开多少工资，而是说出肖扬的另一个条件，一家给一千打发了了事。那些没有参与闹事的，是昨天深夜李学良挨家挨户的拜访，说出肖扬的条件，除了本来就没打算闹事的十家，那户本来同意跟董建国一起的人家，听了这么好的条件之后，也立马反水了。开玩笑，从古到今都一样，无利不起早，有利谁不上啊。

    “才一千，打发要饭花子呢？还想让我们给他抗劳金（被雇佣），做他的春秋大梦去吧！”董建国的老婆情绪激动的叫到。

    “那行，你家那块地不要了，你们自己爱种啥种啥去吧！”李学良连连冷笑，丝毫不给董建国任何机会，把头转向另外三户：“你们呢？也准备自己种着了？成……”

    “村……村长。”孙元民赶紧伸手制止，磕磕巴巴的道：“别……别急，急着说，我，我家……决定，决定让我，老婆去……去那工作！”好容易说完的孙元民脸上露出坚定的神色来。

    “你疯了！”孙元民的老婆顿时怒了，瞪着自己丈夫：“你他妈来能耐了是吧，还敢替我安排了，滚犊子，老娘要那一千块钱！”

    那两户人家见李学礼毫不犹豫就要结束谈话，也都急了起来，他们来闹，并不是非种那块地不可，无非是想要点好处。

    都是农民，也不是傻子，如果一圈都是肖扬家的大棚，那么他们不管种什么庄家，也不会得到什么丰收。如果肖扬狠一点的话，到时候把一圈都围死，他们连牲口都进不去，那地还怎么种啊。

    “我们也要那一千块钱。”两户人家异口同声的说道。

    “行，按手印，说话要反悔老子就送你们进局子。”李学良面无表情的说着，心里都乐开花了，心说还真照着肖扬的话来了，董家肯定死扛着不放地，孙家男人软骨头，娘们就认钱，那两户人家也都是冲着钱来的……

    肖扬下午就拿出一万九交给村上，另外付了三千块给那三家，这件事尘埃落定。

    董建国家那块地处在这二十公顷地的边缘位置，也就一公顷多一点，并不影响肖扬的计划。

    既然你愿意横在那里，那就由你见证我的辉煌吧。肖扬嘴角挂着微笑，告别村长李学良，准备去雪原县注册公司事宜。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    【抱歉，这章更新的有些晚，一个晚上写一万多字，对于精力严重分散的小刀来说，还是个不小的挑战，幸好，我完成了，十九号的两章晚上更新，我说道，尽量就做到，除非遇到人力不可抗的事件，呵呵。然后，理直气壮的喊一嗓子……求票！都交出来！】\