    毕竟，岸防炮才是重头戏。

    要是不解决这玩意，东来舰长的军舰没法开过来，就无法带着人质撤退。

    还有一个最重要的原因，按照陈凌的计划，只要干掉这玩意，带着人质躲进裂缝，就能让军舰出动，发射导弹，彻底灭了这里的海盗。

    这次，陈凌确实愤怒了，这些海盗不仅杀人，还图谋国家的国宝，要是不让对方彻底全军覆没，都对不起这身军装。

    邓旭与何辰也是这个想法，在调转枪口后，还分出心神，警惕周围的情况。

    而陈凌这边，失去了重机枪的压制后，地狱火突击队的队员，得到喘息的机会，全部抬头射击，又开始新一轮的虐杀。

    仅仅十几秒的时间，几十个海盗瞬间倒了下去。

    蓦地，陈凌隐隐有种不祥的预感，这是战争第六感告诉他，接下来的情况很不对劲。

    唰。

    陈凌脸色一沉，下意识地扫了四周一眼，却没有发现异常情况。

    没时间了，得赶紧清场，带着人质撤退。

    陈凌马上对着单兵作战频道，低吼道：“快，加快速度，给我全灭了这些混蛋。”

    说着，他加快射击速度，不停地扣动了扳机。

    而地狱火等人也知道时间紧迫，一个个卯足劲头，拼尽全力在开枪。

    刹那间，又是几十个海盗倒在血迫中。

    前面的海盗见陈凌等人如同杀神，举手投足间都能干掉自己的同伴，下意识地往后退。

    当然，他们并没有傻到没有开枪，而是开始害怕，只差没有转身就跑。

    原来他们有一百多人，而现在一半的人都被杀了，但是，对方愣是没有一个人倒下，全都安然无恙。

    更可怕的是，作战到现在，对方好像不知道疲倦一样，攻势越来越猛，照这样的趋势下去，他们迟早要全军覆没。

    一名海盗咒骂道：“FUCK！援军呢？都死光了吗？再不来，人质就要被救走了。”

    他并不是长他人志气灭自己的威风，只要是对方太强悍了，他们这些人根本不是对手。

    这话一出，其余的海盗也是一脸戚戚然，只能咬紧牙关，拼尽全力，进行反攻。

    不过，在绝对实力的面前，一切都是纸老虎。

    随着时间的过去，海盗的人数不断减少，只是剩下十几个家伙，在负隅反抗

    就在此刻，地面突然出现大震动，并发出隆隆的声音。

    下一刻，单兵通讯系统里，传来邓旭的惊呼声，道：“卧槽！坦克，是坦克来了，这些该死的混蛋！老大，怎么办？”

    陈凌立刻抬头，脸色一变，确实是坦克，而且，还是重型坦克。

    这个玩意要是压过来，开炮后，谁都要死！

    难怪刚才自己的感觉一直不对劲，原来是这玩意过来了。

    陈凌神情一冷，咧嘴狞笑起来。

    要是在过去，自己挺担心，现在么？

    呵呵……

    陈凌扫了一眼手上的新款10式重狙，瞬间抬头，脸色杀气汹涌。

    邓旭见通讯频道没有动静，神情一紧，下意识地调转狙击镜，看向陈凌，下一刻，骇然地看到对方举枪，对着坦克，顿时，脸色一变。

    他忍不住看向何辰，吃惊道：“烈炎，老大，这是要打坦克的节奏吗？这能行吗？”

    何辰沉思片刻，淡淡道：“不试试，怎么知道不行？而且，你不是说，老大手中的玩意，举世无双吗？”

    邓旭转念一想，点点头，道：“说得也是，不过，还是要小心，做好救人的准备。”

    说完，他屏住呼吸，目不转睛地盯着坦克的方向。

    唰。

    就这此刻，陈凌看到坦克冲到开阔地带后，立刻抬起狙击枪，很干脆地扣动了扳机。

    嘭。

    随着一声巨响传来，一枚特制的狙击子弹从新款10式重狙长长的枪管喷射而出，以恐怖的速度飞扑出去，直接命中坦克的履带。

    以前的10式重狙不一定能干重型坦克，但这是新款的10式重狙，子弹更是由钟老等人特制的，穿透力与杀伤力非常可怕。

    连门与坚硬的岩石都逃不过被洞穿的命运，坦克的履带算什么？

    喀嚓一声。

    就这样，快速前进的坦克，震动几下，瞬间趴窝，动弹不得。

    陈凌冷眼看着这一幕，大大松了一口气，总算解决了一个大危机。

    看到这里，邓旭咧嘴一笑，感叹道：“坦克趴窝了，哈哈，不愧是老大，果然牛逼！”

    话音刚落，他的脸色剧变，惊呼出声道：“糟糕，要开炮了。”

    确实，陈凌出手还是慢了一步。

    就在刚才，坦克手已经发现他们，并发出了开炮的指令。

    咔咔。

    坦克的炮管在慢慢移动，不断地调整角度，准备开炮。

    不仅伞兵，包括陈凌在内的所有人，都看到这惊悚的一幕。

    而陈凌的脸色是前所未有的凝重。

    塔克一旦开炮，后果不堪设想。

    炮管对准的方向，正是人质这边。

    对于自己与地狱火等人来说，跑掉的问题不大，但是人质肯定跑不掉，直接会被炸死。

    陈凌深呼吸，眼神冷冽，喃喃道：“拼一下吧，反正没退路了。”

    虽然新款10式重狙的威力很强，但是他没把握能用子弹拦住炮弹，毕竟，炮弹的杀伤力摆在那里。

    不过，现在已经别无他法，只能尽人事听天命。

    说完，陈凌立刻开枪丛林之鬼，鹰眼，弹道射击术等技能，将意识扩散出去，瞬间锁定坦克的炮管，食指紧紧贴在扳机上，眼睛通过狙击枪，死死盯着炮管，暗暗计算着炮管的移动角度与速度。

    就在炮管移动几秒后，彻底不动的时候，陈凌的眼神充满了寒意。

    就是现在！

    唰。

    陈凌神情一凛，身形一动，抬手就是一枪。

    嘭。

    一道沉闷狙击枪声瞬间响起来。

    轰。

    就在此刻，坦克也开炮了。

