    第1141章不战而降

    “大胆！”太子一喝。

    跪着的幕僚直接匍匐在地，不再言语。

    太子盯着他好一会，方才说道：“父皇如今跟着老国师追求修仙大道，修炼有成龙体康健，定然会万岁万岁万万岁！”

    幕僚听出了这话里的意思，抬头朝太子看去，“殿下说的是，是属下罪该万死，不过属下临死之前还想写下一封遗言，恳求殿下成全属下。”

    “写！”太子说。

    很快就有人笔墨伺候，幕僚起身而后写下了所谓的‘遗言’送上来给太子。

    太子看完，眉眼之间带着满意之色，扫向这个心腹幕僚。

    跪在地上的幕僚说，“属下家中还有八十岁老母与五岁小儿，恳求殿下在属下死后能够饶恕他们，属下就算是死也甘愿了。”

    太子轻笑了声，“念在你一片孝心的份上，孤就姑且先留着你这颗脑袋！”

    所有幕僚之中，唯有这一个最符合他的心意，出的主意也是最叫他满意的。

    便是连这封‘遗书’上写的，那也是最好的谋划书。

    只是……

    太子看了眼老国师的名字，“老国师是有真才实学的，若是这样就陨落，这未免也过于可惜了点？”

    是的，但凡是皇家的，从上边的楚帝太后到下边的皇子公主等等，都无不相信老国师的通天之力。

    那么多次天灾人祸全是他预料示警，还有太后与他父皇的身体，自从跟着修炼之后都有返老还童的迹象。

    跟其他那些坑蒙拐骗的天师差别还有很多，比如那些人就会喜欢铺张奢华，要锦衣玉食伺候着，甚至还有送女人过去，美言曰采阴补阳。

    可老国师不然，从进宫之后一直到现在都是茹素，吃住都尤其简单，更不喜欢奢华跟铺张，美人相伴更不需要。

    大道至简说的就是如此。

    这才是真正有大本事的人，哪怕太子都是信服的。

    “殿下，老国师固然有些真本事，可又能如何？终究还没有得道成仙，那就还是凡人，若是留下他，凭着他在皇朝的威信，没准会成为后患，这个不安定的存在还是将其抹除了才好啊！”幕僚低声说，“再说日后等殿下荣登大宝，这天下还不是殿下说了算，还要什么国师？”

    不得不说，这话的确叫太子点头了。

    老国师如今在天庆的威严与威信的确太浓重了，若他弑父弑弟被老国师揭破，那么岂不是麻烦一堆？

    还不如一了百了，直接给老国师来个痛快！

    “那就等他们镇北王与琉王凯旋归来吧。”太子眯起那对带着杀气的眸子，轻笑了声。

    姬承玄与琉王也是在第二天就领兵出发了。

    第一个前往的就是河东顾家。

    姬承玄私底下邀请了顾知寒出来喝茶，回去之后，顾知寒就上缴了河东一半的兵力，连抵挡一下都没有。

    带领大军，姬承玄跟琉王直接压向了淮南宇文家。

    因为早年的恩怨，姬承玄可没有约谈宇文戟的打算，他是想直接出兵淮南，把淮南摧毁掉的！

    结果宇文戟竟然不战而降！

    (本章完)

