    “走，带上他，我们去白山。”吉尔大声说道。

    张拓海低头看了一眼尖嘴猴腮，发现他双眼发直，正在看着某处发呆，心中暗道不好。

    这家伙这样子，恐怕是在发信息，说不定是在通风报信。

    张拓海猛的一脚踩在他的脖子上，目光阴狠的盯着对方，低声在他的耳边说道：“小子，你很不老实啊，居然想要偷偷发消息，是不是要和那边暗中配合，布置一个陷阱将我们一网打尽啊？”

    “你，你怎么知道的？”尖嘴猴腮一脸惊恐，“我知道了，你是玩……”

    他的话还没说完，张拓海的护臂处弹出了一把腕刃，刺穿了他的脖子。

    “呃——”

    尖嘴猴腮捂着脖子，双眼瞪的圆圆的，眼中满是不甘。

    不过，他再怎么挣扎也无济于事了，只能眼睁睁的看着自己的生命不断的流逝，而自己却什么也做不了。

    几秒钟之后，尖嘴猴腮气绝身亡。

    “你怎么杀了他？”吉尔惊愕的望着张拓海。

    “哦，是这个蒸汽动力外骨骼弄的，我还不太熟悉，我就是想要把他抓起来，没想到里面居然还有一把腕刃，不小心弄出来了，结果就这么杀了他。”

    张拓海一脸无辜的说道。

    其实，动力外骨骼里的腕刃他早就研究明白了，刚才只是故意为之而已。

    队伍里留着一个随时能通风报信的家伙，实在是太危险了，他还不能对吉尔明说，只能采用这个办法。

    “这样啊，反正一个白石城的蛮子，死了也就死了，所幸白山那边我还很熟，找到矿场应该不是问题。”

    吉尔闻言点了点头，这个理由她可以接受。

    当初，她第一次使用蒸汽外骨骼的时候，连正常走路都是问题，更不用说作战了。

    张拓海误触发腕刃完全合情合理。

    而且，尖嘴猴腮对于她来说就是一个白石城的蛮子而已，死了也就死了，根本不算什么。

    “好了，你也不要自责了，这种外骨骼没什么难的，多适应几天，练习练习就会习惯了。”

    吉尔居然开始反向安慰起了张拓海来。

    这种强烈的反差感，让张拓海心中升起了一股说不清道不明的感觉。

    一行人整理了一番之后，便向着白山矿场前进。

    这段路吉尔很熟，她带着人在前面引路。

    而张拓海则带着赵婉婉跟在车队后面。

    “张哥，我们就跟着他们这么四处乱跑吗？”赵婉婉问道。

    “不，先借他们的手把白虎团干掉，然后，再想办法弄一批霜银矿出来，我猜测，能让红堡如此重视的东西，肯定是好东西，说不定能用来牟利。”

    “那小镇里的那些废旧金属不收集了吗？”赵婉婉一边说着，一边回头看了一眼越来越远的小镇，那里满地都是废弃金属，这对于张拓海来说可都是无价之宝。

    “没关系，这些废旧金属什么时候回来收集都行，现在的关键是弄垮白虎团，只要白虎团一倒，从区域频道上我就可以获得大量的财富，这些蝇头小利，先放放吧。”

    张拓海说道。

    “明白了，那我的晚饭什么时候好？”赵婉婉问道。

    张拓海：“……”

    他明白了，前面的都是铺垫，后面这句才是重点。

    现在已经是快傍晚了，又到了吃晚饭的时刻。

    张拓海回头看了看自己的物资储备，切了一整条火腿，外加两斤腊肠做煲仔饭。

    不是他奢侈，而是做的少了真的不够吃。

    车队方面，因为吉尔立功心切，急切希望找到白山矿场，一路上连车都没停，晚饭是在车上吃罐头解决的。

    这对张拓海来说到是一件好事，免去了大家聚在一起吃完饭的尴尬。

    老实说，张拓海对这个世界的食物是心有余悸，哪怕罐头也不例外。

    不过，吉尔到是向张拓海要了一杯奶茶。

    自从她喝上这个后，就被奶茶的甜味迷住了，深深的陷入其中，每天不喝都十分的想念。

    期间，她试图用一门88毫米火炮的制造图纸去换奶茶的制造配方，不过，被张拓海果断的拒绝了。

    一顿饱和顿顿饱的区别的他还是能分清楚的。

    现在是卖方市场，他大可以待价而沽。

    只要手里握着奶茶配方，吉尔就会不断的出手笼络他。

    配方可以卖，不过是在要走的时候，而不是现在。

    天色渐渐黑了下来，车队都打开了车灯和瓦斯驱逐灯，不过，让张拓海侧目的是，吉尔车队里的瓦斯驱逐灯明显比自己的要好。

    不光做工更加精致，而且，光圈也更大。

    视线里几乎看不到普通的变异生物。

    只有偶尔有看起来十分强大的变异生物，在光柱之中一闪而过。

    “这个蒙博托，买这种战略级的东西，居然还只买到这种二等品，真是抠门，该不会被采购商吃回扣了吧？”

    张拓海暗戳戳的想道。

    他决定，下次找个机会，也弄两个这个级别的瓦斯驱逐灯。

    他现在在名义上已经是吉尔的人了，那些军需商，应该不敢拿这种二等货糊弄自己了吧？

    闲极无聊，张拓海打开区域频道看看韭菜们今天过的如何。

    他大致翻了翻，发现除了黄沙镇那一波火炮洗地打死了100多猛虎团成员之外，区域频道里并没有太大的死伤。

    到现在为止才死了30几个，死亡原因也五花八门，有被变异生物杀的，有吃了变异的肉被毒死的，还有想要强抢商人商品被反杀的。

    不过，大部分玩家都活的好好的，而且频道里热闹异常，大大纷纷交流哪个势力比较好进入，哪个势力福利高，哪个势力入门任务难。

    一副其乐融融的景象。

    让张拓海差点以为进错地方了。

    张拓海看了一眼区域频道现存人数：4232人。

    今天已经是第三天了，才死了区区不到七百人，和前两个世界相比，简直就是一个带善人。

    张拓海真的一度以为自己就是来旅游的。

    不过，张拓海知道，这个游戏系统绝对没有那么好心。

    现在越平静，很有可能第七天的灾难就越恐怖，很有可能是惊天动地，会导致绝大多数玩家死亡。

    不然，无法解释，游戏系统为什么现在会这么温和，甚至有意帮助玩家成长。

    “游戏系统到底想要干些什么？”

    张拓海抓着头发苦恼的想着。

