
　　而秦世的话音一落，顾言身子顿时微微僵了下。

　　他说……什么？

　　死者的弟弟，徐志文也去闹了？

　　他不是在每天乐不思蜀的拿着哥哥死后的赔偿款，吃喝玩乐还戴着名表在打麻将吗？

　　如果他真的那么在意自己的亲哥，还会去挥霍赔偿款？

　　秦世这时又继续道：“其实徐志强大的最大死因就是炉内出血，他休克了，炉内广泛出血引起了继发性脑干损伤，它们会导致呼吸与心跳的停滞。”

　　不光是医院里医生的说法，这更是从尸体的解剖中明确发现的。

　　而顾言却突然注意到了他口中刚刚说出的一个词语，她顿时凝眉：“休克？”

　　秦世微微颔首。

　　顾言瞬间陷入了长久的沉默之中，脸色变得凝重了起来，她闭上了眼睛，脑海里迅速回忆起了某个画面。

　　看她这般模样，那秦世也不好再说话了，等着她睁眼。

　　只是他怎么都没有想到，等顾言再一次睁开眼时，对秦世说了一句话，让他先是一愣，随后脸色大变。

　　就连前面充当司机的沈聿也瞬间眼瞳放大，眼底闪过震惊之色。

　　唯独顾言嗓子间滑动了下，脸色看起来最为淡定，她继续道：

　　“所以这件事就麻烦秦法医了，希望你根据我的猜想再去看一下，而我这边，也会再找一些证据，来证明我的猜想。”

　　秦世脑海里还回荡着她刚才说的那一句话，准确的说，是她对这个案子真凶的猜测以及杀人手法。

　　不得不说，那句话让他反应过来后，整个人的头皮发麻。

　　这也太恐怖了。

　　不，是赤裸裸的人性之恶。

　　“……好，那我这就去再次检查一下他的尸体。”

　　下车的时候，秦世浑身都还忍不住打了个寒颤，虽然他根本不在意究竟谁才是凶手，但他也不想目睹那么变态扭曲的某种性可能真的存在于这个世界上。

　　回去的路上，沈聿一边开着车，一边从后视镜里看了她一眼，问她：

　　“你是怎么下定刚才那个结论的？明明之前任何不对劲都没有察觉到。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾言揉了揉自己有些酸胀的眉心，声音淡淡的道：

　　“没察觉的人是你，不是我，谢谢。”

　　沈聿顿时语塞：“……”

　　好吧，她本来就是要与他们这些常人不同，才能在她自己的领域里大放异彩。

　　“其实叶小姐都已经招认，你可以完全不用再管这个案子，也可以结案了。”沈聿再次看了她一眼，道。

　　她刚才做的推测，虽然有可能是真的，但也只是有可能。

　　叶清歌自己承认她才是凶手，且她通过了测谎，她可以成为毋庸置疑的此案终结者。

　　顾言却轻嗤了声，语气淡然道：

　　“如果你真的是这么想的，也不会陪着我折腾来这一趟了，不是么？”

　　沈聿挑眉。

　　其实对顾言他们这些人员来说，所有案子的目的都不是只顾结案而去，而是奔着事实的真相而去，不放过任何一个疑点。

　　这才是对这份职业的尊重。

　　翌日。

　　顾言一早上就收到了秦世的电话，他一晚上没睡，打电话的时候却很亢奋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第245章：变态而扭曲的真相？免费阅读。https://xs.23sk.com 