    当空袭轰炸过后，整个羊城的鬼子都被炸伤亡了一大批，对此，灰头土脸的第21集团军的指挥官古庄干郎，更加是不断的暴跳如雷的，谩骂着刘飞洋的飞行部队。

    当然和他一样愤怒不已的人，还有各个师团长，和高层的鬼子军官们。

    只不过还没有等他们暴怒多久的时候，却是传来了一阵惶恐的叫喊声音。

    “司令官阁下！糟糕了！我们的特种弹的存放处被刚刚的支那军的航空弹给引爆了，快戴上防毒口罩啊！现在出事现场，已经伤亡了不少的帝国勇士了！”

    然后着一名鬼子军官一边拿出防毒面具，一边惶恐的对着还在怒吼咆哮着的第21集团军的指挥官古庄干郎，进行着汇报道。

    “八嘎呀路！你们都是饭桶吗？怎么可以让我们的特种弹被那些该死的支那军飞机群给轰炸了！这一次惨了！”

    “快给我防毒面具，另外命令所有人立即远离特种弹的爆炸范围，有防毒面具的就给我马上戴上！不要被爆炸了的特种弹给毒伤亡了！”

    当第21集团军的指挥官古庄干郎一听到如此劲爆的坏消息之后，他顿时也是顾不得怒吼刘飞洋的飞行部队的轰炸了，而是急忙对着自己的部下拿防毒面具，和下达防毒的命令道。

    随着他的命令的下达，一时间整个21集团军的鬼子官兵们，全部都惊慌失措了起来了，特别是那些没有防毒面具，有刚好处于放心特种弹爆炸之后，所吹过来的方向的鬼子官兵们，就更加是惊恐不已了。

    于是这些鬼子官兵，就恐惧不已的想尽一切方式来逃生，和防毒了，场面一下子混乱不堪了起来了。

    这是日军第21集团军上上下下都无法想象自己会有这么一出混乱的场景出现的，因为从他们登陆以来就是未逢敌手来着，可是现在不但不断的被刘飞洋的部队给消耗着兵力，而且还是把他们的特种弹都给炸没有了。

    所以这就不是一件小事情了，因为这些特种弹这一次日军第21集团军可是拿了不少来着，所以现在一旦爆炸了，那么产生的毒气，就会不断的顺着风势朝他们吹过来了。

    所以日军第21集团军才会炸窝了。

    ........

    ........

    而这个时候的刘飞洋，却是让自己身边的医疗队把那些伤兵，给治疗包扎好了之后，就带着他们一起回去了自己在长沙那里获得的山寨那里了。

    然后让曹雪茹这个山寨寨主，安排房间让这些伤兵进行休养。

    对于刘飞洋的命令，曹雪茹也是执行的很好和快速的。

    至从她被刘飞洋带兵给全面占领了自己的山寨和收服了自己的心，以及还把她的敌人土匪给收拾掉之后，她也就是很是真诚的加入了刘飞洋的抗日队伍里面去了。

    所以刘飞洋的命令，她也是落实执行的。

    不过回到了山寨之后的刘飞洋，却是心事重重着，他不知道接下来，是不是要继续这样一直和鬼子大军进行不断的战斗来着。

    因为这一次的羊城大战，和武汉会战，都把他的部队，和那些存储起来的新式武器装备全部消耗掉了。

    而且系统也是没有什么动静了，

    虽然他现在还有长沙城内的兵工厂，和山寨的兵工厂，可以生产一些抗战后期的武器装备来着，但是产量不是很多来着。

    “刘团长！”

    “那个有一个坏消息，我要告诉你的！”

    就在刘飞洋坐在自己的房间里面，心事重重的时候，突然响起了曹雪茹的敲门声音和说话声音说道。

    “嗯！什么坏消息？”

    闻言，刘飞洋也是打开了房门，对着门外的曹雪茹进行询问道。

    “你设立在长沙城内的所有兵工厂，这几天已经全部被城内的国军部队给接收了，所以现在城内的兵工厂的主权，已经不是我们的了！”

    对于刘飞洋的询问，曹雪茹也是如实的汇报道。

    “什么！他们居然给我搞这么一出？”

    “为什么？”

    闻言，刘飞洋顿时就被震惊住了，然后是就愤怒的追问道。

    那可是他花费了不少钱，和心血建立的兵工厂的，而且平时他也是给予了不少的武器装备给各个国军部队的，可是现在居然趁着他不在这里，就据为己有。

    这让他有一种被背叛的感觉，和被出卖了的感觉。

    “听说现在所有人都在传说你已经在武汉城内杀鬼子阵亡了，还有你的部队也一起全部阵亡了英勇牺牲了！而且我还从你的情报网那里获得了洋人正在和你们国军部队的统帅在进行合作，所以也就因为这些原因，所以把你的那些兵工厂给全部占领了！”

    “现在那些兵工厂里面，全部都是被一大批一大批全副武装的部队，给包围了起来和进入去进驻了起来了，就连哪里的所有工人都被全面控制住了，至于他们的工资待遇也是被全部取消了！”

    “没有我们给予的那么高待遇了，只是普通工资的待遇了！”

    “除了这些之外，你的家人也是被监控了，现在城内都是部署了很多中统和军统的人员在的，所以现在城内到处都是危机，幸好你没有进入城内来着！”

    “不过这些变化都是从那些洋人来了之后，才开始的！现在那些洋人也是在长沙里面，和那些占领了你的兵工厂的国军军官们一起聚餐聊天，开会议什么的，就是不知道他们说了什么来着！”

    对于刘飞洋的疑惑不解和愤怒，曹雪茹也是继续把她所能够知道的事情，全部说了出来道。

    “叮！恭喜宿主！激活新的支线任务！”

    “在一年之内，组建一支游击队，并且袭击和重伤关东军的总司令官植田谦吉大将，和第二任司令官梅津美治郎大将！完成任务将奖励神秘礼物！”

    “如果是能够击杀这两个日军大将的话，那么也算是完成任务，同样可以获得神秘奖励！”

    “叮！恭喜宿主再次激活多一条支线任务，宿主将要以游击队的身份，参加至少三次长沙会战！完成任务，将会获得丰厚大礼包一份！反之没有完成这两个作战任务，惩罚未知！”

    就在曹雪茹的汇报话音一落下之后，还没有等刘飞洋反应过来，想要进行回复的时候，他的脑海里面，就突然响起了，好久都没有出现过的系统提示声音了。

    听着这一连串的系统提示声音，刘飞洋可是没有半点喜悦的心情来着，因为这全部都是任务，而且还是要他从国军部队的军官，变成游击队的军官来完成作战任务，而且还没有任何的武器装备的奖励，所以刘飞洋的心情十分不好。

    他差一点忍不住想要爆粗口来谩骂系统的，但是看到曹雪茹正一面疑惑和关心的表情在看着自己的时候，他也是忍了下来了。

    “嗯！我知道了，谢谢你给我这些消息！要不然我也想会进入长沙城内呢！”

    “居然他们想要我的兵工厂，那就全部把城内的兵工厂给他们吧！反正我们还有外围的几个小的兵工厂来继续研制生产武器装备来着！即使这里也没有了，我也会继续想办法的，不过居然他们说我和我的部队全部阵亡了，那就阵亡了！”

    “我还活着的事情，就不要外传了！”

    “另外给我派遣一些城内的线眼，给我好好的看住我的家人，一旦他们有什么损伤的话，那么就不要怪我反面无情了！我会教授他们怎么做人的了！吃相有些时候不能够太过难看的！”

    当刘飞洋努力克制下自己的坏心情之后，他也是对着曹雪茹下达了命令道。

    “是！刘团长！”

    听后，曹雪茹也是毫不犹豫的就接受了命令，奉命而去行事了。

