    慕战辰不得不承认，蜜月的事情是他考虑不周。

    此时被顾棉棉抓出来，慕战辰想也没想的就对顾棉棉道：“蜜月定在后天，想等安排好公司的事情再和你说的。”

    顾棉棉看着他，十分怀疑。

    “真的吗？那蜜月地点定在哪里呀。”顾棉棉心里哼哼。

    哼，看你怎么回答，再编啊。

    慕战辰才不接她招，淡定道：“我已经备了半个月的假期，不定目的地，说走就走。你想到哪里去，就到哪里，都依着你。”

    顾棉棉简直要给慕战辰鼓掌了。

    牛逼还是这个男人牛逼，这种话说出来，简直无懈可击。

    顾棉棉这次无话可说了，只好咬着烤好的鸡翅妥协：“好，那我们后天就出发。”想了想，虽然是假婚姻，但顾棉棉仍忍不住挑衅阮潇潇，向她秀恩爱：“姐，我会给你买特产的。”

    阮潇潇不愧是顾棉棉的姐姐，人精一样，马上知道自家妹妹这是在挑衅自己。

    呵呵，妹妹，不是我说，你简直在找死。

    阮潇潇冲顾棉棉挑了下眉，伸手抓住慕清羽摇着他的手道：“亲爱的，我好羡慕哦！我们的蜜月也这样好不好。”

    慕清羽温柔一笑，握紧了她的手道：“当然好，干脆我们不要定归期。我反正也就是自己画画，去哪儿采风都行。我们就这样满世界逛，一边走我一边为你画画像，把世界上最美的风景，和最好的你，都收入我的画作里。”

    阮潇潇听的脸颊都开始泛着甜蜜了，低喃：“亲爱的，你真好。”

    端着啤酒一直没来得及喝的慕战辰：“……”

    被强行塞狗粮塞到牙疼的顾棉棉：“……”

    好想把这两个人扔出去。

    眼见着慕清羽和阮潇潇要目中无他人了，慕战辰咳了一声站了起来：“我去打个电话。”

    慕战辰说完离开了，顾棉棉气鼓鼓的坐在那里，心想着坚决不给这两个人腾地方，让这两个人亲到一起去。

    她就要当电灯泡，特大瓦的那种！

    趁着慕战辰去打电话，顾棉棉给自己倒了一大杯酒。

    阮潇潇笑：“你老公不让你喝，你也敢喝啊，小心被打屁股。”

    打屁股真是戳到顾棉棉的痛脚了，梗着脖子顾棉棉咕咚咕咚把一大杯酒喝了下去，长呼一口气道：“这里是我家，我就算醉了也没关系，喝点酒怎么了。”

    慕战辰上楼打电话给杜宇，交代他尽快安排一些重要事宜，明天他一并处理之后，就去度蜜月了。

    杜宇听慕战辰说要度蜜月，心下宽慰，打着包票道：“总裁您放心，公司交给我就行。”

    “嗯，交给你我放心。”慕战辰说完，又想到周末他本来越了陈怀瑜，于是不得不把时间提到明天，又给陈怀瑜打了个电话安排明天的见面。

    等慕战辰下去的时候，顾棉棉被风吹的已经有些醉醺醺的了。

    阮潇潇也没见过顾棉棉喝酒，不知道她酒量这么差，看着她醉眼迷离的样子，无辜的望着慕清羽：“怎么办？”

    “让小叔来处理吧。”

    “让我处理什么？”慕战辰闻声走来。

    慕清羽无奈的看着顾棉棉道：“棉棉醉了。”

    慕战辰看向顾棉棉，眉头微蹙了起来：“她喝酒了？”

    阮潇潇尴尬道：“我都不知道她酒量这么差的，她以前在外面从来不喝酒。”

    慕战辰有些头疼，淡淡道：“没事，今天就到这里吧，我叫司机送你们两个回去，都喝了酒，车就别开了，明天司机会把车给你们开过去。”

    “好，你小叔我们先走了。”慕清羽点头，拿起外套给阮潇潇披上，推着她向外走了。

    阮潇潇走出几步回头，看到顾棉棉正站起来，整个人扑在慕战辰身上，忍不住笑：“我一开始还觉得这两个人怎么也不搭，现在越看越觉得般配。”

    慕清羽搂着她笑：“他们两个像我们两个一样，分明是天生一对。”

    那边顾棉棉和慕战辰这对天生一对，正进行着慕清羽和阮潇潇完全想象不到的对话。

    慕战辰拎着醉醺醺的顾棉棉，冷着脸道：“看来我该对你更严厉点才行，否则你就会像这样不听我话。”

    顾棉棉醉了，也胆大了，笑嘻嘻的抬起手拍他脸：“怎么了，你又想打我屁股？我、我告诉你，不可能，我是绝对不会让你打我屁股的！”

    慕战辰眉头皱的更厉害的，伸出手抓住她作乱的手，挑眉：“顾棉棉，你醉了是吗？”

    顾棉棉甩开他的手迎风站着大声道：“我没醉！我还能浪！我要……我要……”顾棉棉喃呢了几句，忽然唱了起来：“我要你在我身，我要你为我梳妆。这夜的风儿吹，吹得心痒痒 我的情郎，我在他乡，望着月亮。”

    慕战辰黑着脸，上前一把扛起了她，把她扛在了肩上。

    “我看你是醉的不轻。”

    顾棉棉在他肩膀上耍酒疯：“你放开我，我要去找我的情郎，我的情郎在哪儿呢。”

    慕战辰黑着脸，在她屁股上打了一巴掌：“老实点！”

    顾棉棉被打了屁股，倒挂在他身上嘤嘤嘤：“我爸都没打过我屁股，你这坏人，你竟然打我！”

    慕战辰不理她的假哭，把人就这么扛着上了楼，到了顾棉棉的房间，慕战辰才把顾棉棉放到床上：“你醉了，快睡觉吧。”

    顾棉棉躺在柔软的大床上，顿时真的来了点睡意。

    但借着月光，顾棉棉看到月色中，慕战辰俊美无俦的脸，一时间恍惚了起来。

    这是哪儿来的天神哥哥，怎么长的这么俊呢。

    她要交男朋友，就得交个这种的才对嘛。

    趁着慕战辰给她把被子扯过来的瞬间，顾棉棉伸出白玉一般的手臂一下子勾住了慕战辰的脖子。

    慕战辰僵了一下，俯瞰着她的脸。

    因为喝了酒，顾棉棉的脸颊酡红，眸子水亮，樱唇艳红，无疑不透着动人，动摇着慕战辰的自制力。

    偏偏这丫头还故意作乱一般俏生生的叫道：“这位哥哥，要不要和我谈恋爱啊。”

