    男子吃下丹药后，宛如灵芝甘露润体，浑身肉眼可见的速度高效吸收和恢复。

    这还是男子无比虚弱，半无意识状态。

    “好厉害的法门！”

    叶帆眼神一亮，他也算见多识广，各种法门烂熟于胸。

    但不管天一生水、娲皇补天功，还是神龙九变等血脉修炼法门……似乎跟这家伙的法门比，都有不同程度的差距！法门的流传，是会随着时间的推移，渐渐有所失真的。

    因为你永远无法保证，历代传承者里，是不是有谁，会篡改，或是画蛇添足之类的。

    毕竟每个修炼者，特别是一个时代的强者，或多或少都有自负的一面。

    于是乎，很多法门，跟最初的创造者所修炼的，其实已经大相径庭了。

    当然，不是说越早的版本就越好，但最早的版本，肯定是最接近“道法自然”这种真谛的。

    毕竟，最早的创造者，肯定是感悟了天地至理，才有了法门。

    后来的学习者，说是按图索骥也不为过。

    “看来……你是真的很老啊……”不出意外的话，这男子学习的法门，应该是非常古老的，原始的法门。

    “呼……”男子这时似乎恢复了神智，抬眼认真看着叶帆。

    “你究竟是何人……为何会有帝王剑意？”

    叶帆笑道：“怎么，难道你那个师尊，也是帝王剑意？”

    男子眼神复杂，但也没有回答，只是说道：“在下赵玄，多谢道友相救！”

    “我叫叶帆”。

    “叶……帆……”赵玄似乎努力回忆，“不曾听过，不知道友师从何方？”

    叶帆心想，你不肯好好回答，自己又何必说得太清楚？

    “依我看，你应该在九渊待了很久吧，就算我说自己来自哪里，你也根本不知道”。

    “叶道友莫非刚从阳间来的？”

    “差不多……”“几万年了？”

    “万年？”

    叶帆哭笑不得：“我才来没多少天啊，一个月？

    两个月？”

    “不可能！”

    赵玄摇头：“叶道友莫要胡说，阴阳两隔，天差地别，这里的阴气根本不是一般的阳间修士能承受”。

    “想要进幽泉以下，再天资纵横，也得数千年适应，数万年，乃至几十万，几百万年都是很常有的事！”

    “叶道友不想说实话，也无妨，毕竟你救了赵某，赵某不会多问”。

    叶帆无语，自己说的是实话，但对方不信，也就算了。

    但也不怪他，如果没有无双，还真的无法快速适应暗物质。

    甚至，一路上遇到的很多能量洪流，都会无法避开，危险系数也会高不知道多少倍。

    也难怪，姬轩辕、简自在那些高手，会在寒泉那些部落流传下自己的事迹。

    他们应该也是在上面那几层，停留了不少岁月。

    “赵玄兄是怎么回事，怎么变成了那鬼兽？”

    赵玄此时下半身逐渐恢复成人形，摇身一变，换上了身古朴黑色长袍，颇有道骨仙风。

    “说来惭愧，赵某学艺不精，奉师命前往上层，去接引新的强者，传播溟泉所闻……”“只不过半途遇到了几只鬼兽，一时不慎，身受重伤”。

    “这才被阴气趁虚而入，变成了这不人不鬼的模样……”“好在叶道友来了，趁我还未完全被阴气侵蚀，将我打醒。”

    叶帆正色道：“你是说……在阴间，如果被暗……阴气侵蚀，就会变成鬼兽？”

    赵玄愕然，“叶道友进来后，难道不曾遇到什么阴间中人？”

    “有遇到一个死人部落，但没了解过这些”。

    赵玄点头：“自然是会的，活人体内是阳气，阳气一旦泄了，元神被阴气入侵，变成阴魂，自然成了鬼兽！”

    “像我这样的修士，虽然在九渊已经适应了阴气，但要彻底免疫，也还有很长的路要走”。

    叶帆倒吸一口凉气！原来，这些一路杀掉的鬼兽……是阳间各种生灵的魂魄变的！？

    “那是不是……越强大的元神，变的鬼兽也越强？”

    叶帆问道。

    赵玄自嘲道：“在叶道友面前，我这个小小鬼兽，怕是不够看吧？”

    “赵兄哪的话，我可是使出压箱底的招数，才没被你误杀啊”，叶帆半真半假地说。

    赵玄却是叹道：“哎……真正的从九渊之下出来的鬼兽，可要比九渊中这些生魂变出来的鬼兽，厉害太多了！”

    叶帆咽了咽喉咙，感情……自己压根还没遇到纯粹的暗物质界的鬼兽？

    遇到的都是“伪军”？

    “只听说什么六道轮回，原来死后的灵魂，竟然在这里变成了鬼兽……”赵玄苦笑，“原本……确实是有六道轮回的，九渊的鬼兽，当初也不是那么多”。

    “哦？”

    叶帆一愣，“那六道轮回怎么了？”

    赵玄感慨道：“看来叶道友确实是进九渊不久，不少事情需要了解”。

    “既然叶道友要下溟泉，不如我们一边下溟泉，一边再聊？”

    “赵玄兄不是要去上层吗？”

    “唉……已经耽误不知道多少万年，师尊吩咐之事，已经无法完成。

    同门或许都在找我，还是先回去为好”。

    赵玄很是惭愧地摇头。

    叶帆自然巴不得，有个家伙能带路最好了。

    “赵玄兄的法门，很是厉害啊”。

    一路往下的过程中，叶帆发现，赵玄已经恢复了七七八八。

    他可是只吃了一粒灵丹，等于是靠自己的力量，强行给扭转了过来。

    看来他之前是受了极重的伤势，才让元神弱到了会被暗之力入侵。

    “师尊传授妙法神通，可惜我天资平平，只得其中一二罢了……”赵玄叹息道：“如果不是叶道友相助，赵某恐怕都要彻底化为鬼兽，枉费师尊的一片栽培了……”叶帆心里暗暗不屑：吹！你就吹！还得之一二？

    你都这么牛逼了，你师尊难不成是开天辟地的至高造物主级别吗？

    但人家喜欢装，叶帆也懒得拆穿，道：“有机会，我也要好好拜访一下赵兄的师尊”。

    “哈哈，叶道友，此番回去，我必帮你引荐！你是帝王剑客，我师尊必然很感兴趣！”

    赵玄听叶帆愿意跟他去，非常高兴。

    

