    苏允弦紧跟在他们的身后，漫步走着，心中不免多了几分忧虑。

    小彩为何人，为何先前他从未听说过此人？

    “小彩，男的女的？”

    听到身后允弦的问话，严敏不禁噗嗤一声笑出了声，过分的是，她居然还被自己的口水给呛得连连咳嗽了好几声。

    楚浩然眯眸打量了允弦一眼，不禁幽幽说道：“弦弟，你该不会连一个女人的醋你也要吃吧？”

    “我只是问问，怕你们误交恶人。”

    这么说，反倒是浩然曲解了他的意思呗？

    严敏属实是哭笑不得，用早饭的时候，她不禁疑惑的对允弦问道：“一宿没睡，你就这么去太学府，能行么？我看不如今日就暂且先请个假吧。”

    未料到苏允弦却像是铁打的似的，他摇了摇头后，说道：“无碍，太学府和翰林院原定的诗会，日子改了，就改在明日午时，到时你同我一道去。”

    诗会？

    一帮文人在那舞文弄墨的……

    严敏一听便缺乏兴致。

    “都是一帮男人聚在一块，我跟着去不合适吧？”她往一边儿的允弦身上瞄了眼。

    不知情的怕还要以为，她严敏当真就是那儿媳妇儿，如此重要的诗会也得紧跟紧的跟着自己的男人一块去……

    生怕被翰林院和太学府的那些男人们给拐走？

    “不行，他们都要携妻携家眷一同出行。敏敏也要去。”苏允弦斩钉截铁的一口说道，丝毫都不给严敏半分反驳的机会。

    先前为了故意在裴相和三皇子的面前演戏，敏敏苦扮丑角，而下敏敏已怀有身孕，无需再接着装下去。

    苏娘子也多听了一耳朵，听闻允弦要带上敏敏一块去参加诗会，她犹豫了一下后，轻轻地拍了拍敏敏的肩膀，对她说道：“你等等娘上楼去一趟，给拿个好东西。”

    啥好东西？

    待到苏娘子再一路风尘仆仆赶下楼，将手中之物呈在大伙儿的眼前时，严敏不由得紧捏着一把汗。

    “这枚宝珠玉钗啊，是我年幼的时候，我祖母给我的，这枚珍珠浑圆光泽上佳，且还这么大一枚，可是世间难寻。”苏娘子说着，强行按着严敏的脑袋非要将这枚玉珠宝钗别在她的发髻上。

    如此贵重之物，严敏怎会收下呢！

    仔细一想，打从爹娘来到了京城之后，平日里扶持也就罢了，她娘那生平最爱买的绫罗绸缎，胭脂水粉，尽可着好的，全都要往她的手心儿里塞。

    “娘说了，送你就是送你。你可是要同弦儿一块去参加诗会的，可不能丢了咱家的面儿啊。也叫他们瞧瞧，谁家能有这么一枚气派的宝珠发钗啊。”

    苏娘子总算是将这枚发钗别进了敏敏的发髻里，心满意和的来回走动着欣赏着这枚发钗。

    倒也不是别的，她倒是也想戴，年轻时候戴上总觉得这发钗怪别扭的，跟她那性格极其不搭，上了年岁，这淡粉色又显得太过装嫩了些……

    而今一看，这枚秀气的宝珠发钗，也就戴在敏敏的头上，好看！

    “确实是怪好看的，你娘戴上总像是偷人家的，不像是她自儿个的。”苏山说完嘿嘿一笑，自是少不了他家娘子那一记板栗砸在脑门儿上。

    严敏直接将发钗给取了下来，小心翼翼的放入了木盒儿里，接着对苏娘子夫妇说道：“我知道，娘给我发钗是疼我爱我，但这个，我是真的不能收。”

    “等等！”苏娘子朝着敏敏摆了摆手，接着顿了顿后说道：“先声明一点儿啊，我给你的，是说给你的，就是给你的，这枚发钗呢，是我给我宝贝孙女儿的，暂时是让你替她戴戴。”

    苏允弦站在一旁，渐渐收起了脸上的笑颜，缓缓开口说道：“娘总是张嘴闭嘴都是孙女，莫不是娘修成了什么邪术能洞察先机？”

    苏娘子有些气恼的单手叉腰白了苏允弦一眼，怒声怼道：“我找大师算过了，敏敏这一胎怀的是我心里想，我心里想那不就是孙女儿么，你真是！”

    趁着这会儿功夫，严敏飞快的一路小跑上楼去，直接将那枚发钗搁进了她娘的床上。

    “娘真若是留给孙儿孙女的，待到时候娃儿生了，直接交到他们手上，岂不是更好。”严敏说着，浅浅一笑。

    “你说你这孩子，真是的……”苏娘子又气，但却又拿严敏无可奈何。

    苏允弦意味深长的往楼上瞥了一眼，接着说道，“敏敏不缺金银首饰，我也给她买了不少。”

    他这话没说倒也没啥，这一说，苏娘子傲娇的将头别向一侧去，哼了一声说道：“你给敏敏买的那叫啥玩意儿，能抵得上我给她的一枚发钗？”

    得，这娘俩只要一碰面，那就得擦起火来……

    “不管是娘送的，还是允弦给买的，都是这世间最好的珍宝。”严敏说完一笑盈盈的挽起了苏娘子的胳膊，“旁人真是羡慕都羡慕不来。”

    严锦玉托腮坐在椅子上，一脸的怅惘：“我也是奶奶的亲孙子，奶奶，您倒是也给我个宝贝啊，那发钗，女子戴又如何，你们没人戴，给我戴！”

    说着，锦玉还指了指自己的脑袋，眼巴巴的瞅着苏娘子。

    未曾想，苏娘子想都没想的轻哼一声，接着说道：“你娶媳妇儿的东西，你奶奶我早就给你备着呢，也不枉你喊我这么多年奶奶，不过嘛……”

    “不过啥？”严锦玉一脸兴致勃勃的竖起了耳朵。

    只见苏娘子双手环胸还摆起了谱，“不过你小子得正经干，倒是能讨来媳妇儿再说。东西你奶奶我是给你准备好了，你能不能讨来媳妇儿，另说！”

    这话说的……他今年才多大点儿啊，娶媳妇儿还不知道到哪年去了呢。

    “我干活儿去了，我去把家里的孕妇裤都拿去城里挂上去，我可是家里长孙，自是该当多出力，多干活，你们慢慢吃饭吧！”严锦玉说完嘴一擦，拿起了堆在院子里的那些孕妇裤，便风尘仆仆的往城里赶。

    愣是想拦，都拦不住他。

