    

    清晨，一些丫鬟在扫地，几个凑在一起八卦。

    “我觉得术小姐可能克夫。”一个丫鬟小声说道。

    “你说什么呢，不要命了。”另一个丫鬟吓的不轻，说主子的坏话可是要被乱棍打死的。

    “哎呀，反正这里都是自己人，我告诉你们个事情，你们别说出去就好。”

    好奇心使然，丫鬟们问道：“神神秘秘的，你到底要说什么啊？”

    那个丫鬟咳嗽了一声，看看四下没有嬷嬷，立刻招手让她们走近一点来：“我告诉你们，我今天出去采买，听说李家公子，郭家公子，肖家公子全部暴毙了。”

    这三家可是红痣贵族啊，家里公子一个个被严加保护着，突然无缘无故暴毙了，这简直就是奇事儿。

    丫鬟们吃惊：“为什么暴毙？被人害死的？”

    “不是，听说一个是急症，一个是自己摔死的，还有一个是自己莫名其妙鬼上身似的上吊了。”

    说道这里，众人都是背后一汗。

    “而且最关键的是，这三个公子都是家主给小姐选的夫婿人选，前不久还跟术小姐去游湖见面过，回去没有三天就死了，而且官府查了确定没有凶手杀人的成分在里面，均是意外。”

    “意外？这简直太可怕了吧，术小姐真的克夫啊。”

    “这才没有定亲，只是获选人而已，居然就死人了，这要是定亲了成亲了岂不是全家.......”

    “嘘，你小声点儿，被人发现死的就是我们。”

    “行了行了，怪吓人的，我们还是别说了，以后走路时候还是绕着点术小姐的院子，克夫是肯定的了，不知道会是会克其他人......”

    丫鬟总是喜欢八卦的，女人总是喜欢道听途说胡说八道的，府上在下人之间各种关于钟小术的风言风语就起来了。

    钟小术不是聋子，自然知道别人说她克夫。

    公子：“反派黑化警告啊，这些是十之八九是复勼杀的，哎，他这样下去迟早会成为大反派的然后被世界男主灭了。”

    公子一直念叨着念叨着。

    钟小术严肃脸：“我抓紧时间攻略他吧。”

    复勼现在是总管，主动找他毁人设，他又不来找自己，钟小术愁啊：“妈的，我就不信复勼一直不会来找我，别让我抓住了他。”

    钟小术等待着，可是等来了一个大噩耗。

    钟善病逝了......

    “爷爷，爷爷，不要丢下小术，呜呜......”灵堂里，女孩一身白色的襦裙，头上系着白色的抹额，她趴在地上大哭。

    毕竟在这个家里，钟小术算是和钟善最亲的了，人死了不哭说不过去，钟小术哭的仿佛要晕厥过去了一样。

    其他人也是在哭泣，但是都是隐忍的，只有小辈有的大哭了起来。

    绿裳抹了一把眼泪：“小姐，起来吧，马上要盖棺了，我们去最后看一眼家主。”

    钟小术全身无力，哭的太狠了，绿裳扶着她跟着公子们身后一一去看钟善最后一面。

    钟善这一年来本来身体就不好了，所以才会这么早将事情全部交给钟锦跖，而不久前直接病重药石无药，钟善会病逝钟小术不是很意外。

    但是钟善的病逝带来了连锁反应，钟家大爷二爷都无心家主之位，最后家主位子落到了钟锦跖身上。

    雪白的空间里，公子呆愣的一屁股坐在地上：“完了，钟锦跖就是个傀儡了，复勼彻底成为大反派了，不知道复勼下一步是要干什么，会不会用钟家势力去攻击他最讨厌的其他红痣家族，这样会大乱的。”

    钟小术躺在床上挺尸：“攻略了这么多世界，终于又再次见到真的大反派了。”

    前面世界很多反派都还没有来得及黑化和成为终极boss就被她攻略给搞定了。

    这次终于遇见了有权有势的黑化的反派了。

    而且公子说的很对，复勼有了能力，想来最想做的事情应该就是报复所有红痣家族吧。

    .

    “让人盯着钟振启和钟振酋，钟锦跖的药下种一点，我要他三个月之内就成为活死人。”

    书房里，男人冰冷的声音说道。

    “是。”

    下属出去了，复勼坐在伸手揉了揉疲惫的眉间，马上他就可以彻彻底底的坐拥钟家了，然后可以保护那小孩儿的秘密，护她周全了。

    控制好了钟家，他还有什么顾忌？想做什么便放手去做。

    “来人。”

    “总管大人。”

    “让术小姐身边的影子担任奴隶营官司，他以后不必跟在小姐身边了。”复勼嘴角带着荫蔽的笑容。

    很早就想这么做了。

    小孩儿嘴巴里老是念叨那个影子的名字，复勼其实烦闷，不能杀了无影，那么便给他升职调离走。

    院子里，一身鹅黄色裙装的女孩在秋千上斜靠着，白皙小巧的手里还拿着一块梅花酥啃着。

    突然一个黑色衣服的官司进来了，行礼道：“术小姐。”

    钟小术抬头看去：“有事？”

    这个官司是复勼身边的走狗，钟小术眼熟的很。

    官司：“恭喜小姐身边的影子，总管大人给无影升职了，无影现在可是奴隶营官司了。”

    此话一出，站一边的无影眼神一顿，如果是平常的影子应该会很高兴，毕竟不用呆在贵人身边当一个没有地位奴隶服侍人了，可以去管理奴隶当管事了。

    但是无影心里......

    虽然那点心思很亵渎主子，无影也知道自己配不上那么尊贵的女孩，但是无影想跟着她。

    无影：“无影无功劳升职不妥，官司还是去回禀一下总管吧。”

    这明显是拒绝的意思。

    钟小术看着这事儿，心里自然是了然，这事情又是复勼在搞鬼，这是看着无影碍眼了？

    不过有些小惊讶，复勼黑化了，居然没有选择弄死无影，看来复勼这个人还是有救的。

    官司见无影拒绝，立刻收起了笑脸，黑着脸说道：“不妥？你是说总管大人下令不妥吗？你质疑总管大人的决定？总管大人给你升职自是觉得你有可造之材，你应当好好做事回报大人提携之恩才是，相信术小姐很高兴身边的影子可以得到重用的。”

