    “妈，那这事儿是怎么处理的？”

    许大茂赶紧问结论，要让她再说下去，估计能说到天黑。

    许母白了他一眼，自己儿子她还不知道，这是嫌她啰嗦呢。

    “能怎么处理？给人陶家赔钱呗！”许母明显在兴灾乐祸，“赔了人家10块钱，还有5斤粮票。可惜没能亲眼看看他们两个的表情，一定很精彩。”

    许家和刘家门对门住着，好些年的老街坊了，许母自打嫁过来，就和对面的不对付，头胎她生的是闺女，而对面是儿子，当时被对面压得头都抬不起来，还好后来生了大茂。

    这儿子从小就聪明，可就是太调皮了。不过上班以后就变了，越发地懂事和稳重了。而看对面，虽然有三个儿子，加起来都没她一个儿子好。

    从儿子手里接过大孙子，看着宝宝可爱的睡颜，许母是越想越得意。她已经抱上孙子了，对面还没动静呢。现在轮到自己压对面一头了。

    一看小屋里挤这么些人，就开始赶人，“你们全都挤里屋干嘛，都出去吧，别影响我大孙子睡觉。”

    许大姐起身，“得，咱妈现在眼里只有大孙子了。大茂，我也该回去了，俩孩子都在家，我怕我婆婆顾不过来。”

    许大姐两年前又生了第二胎，是个小闺女，很漂亮。

    许大茂赶紧跑到外屋，把给大姐准备好的东西拿出来。是一些能放得住的菜，土豆，茄子，黄瓜，西红柿，还有两个西瓜。

    最后，还硬塞了5斤粮票给她。

    粮票他是真的不缺，因为他自己家吃粮全从空间取，除了在厂里吃午饭用一点，其它的粮票全省下了。这不，小家国户口一上，下个月又能多领一份票了。

    省下的粮票他会塞一部分给家人，不可能全给的，那样摆明着就有问题，其它的他全拿去换别的票了，比如油票，肉票，布票等等，这些他都缺。

    钱其实他们不缺，他的工资不低，食材基本从空间出，这就省下了一大笔开销，每月的工资都能存下一部分。另外娄父在走之前，给了小俩口一笔钱，他一直放在空间里放着。

    本想存银行吃高利的，但想想没有去做，风险太大。

    到了这个年代，前世大手大脚的习惯全没了，不精打细算不行啊，很多东西有钱都买不到的。他有时还在想，有空得找三大爷取取经，那就是个行走的算盘珠子。

    要说在吃食上面，最令他不满意的，那就是油了。在前世，超市里五花八门的油随便选，人们都是吃油过剩，当时都流行低油饮食，因为三高人群太多了。

    可穿越过来以后，哪有三高的人啊，营养不良的到是不少，一个个肚子里油水少得很。油要油票，肉要肉票，很不好搞啊。

    为了能实现吃油自由，他特地在空间里种了很多花生。花生是很实用的，既可以当零嘴吃，也可以用来做菜，最重要的可以用来榨油。

    但怎样把花生变成油，他还没想好。

    现在才62年，最起码还要过20年凭票购物的日子，为了全家人的生活幸福，要抽空好好做个生活计划了。

    徐师傅和许父已经厮杀了好些个回合了，不过姜还是老的辣，许父是输多赢少，他不得不举白旗投降。

    聋老太太见没棋可看了，也站起身来要走，许小妹和何雨水很有眼色地上前扶住，送老太太回屋。

    徐师傅示意许大茂将他带来的那个箱子搬到桌上，他亲自将箱子打开，里面还有个包装箱，一拿出来，看到包装上的大字，许父不由得惊叫出声

    “收音机！”

    是的，包装上写得清清楚楚，‘飞乐牌’电子管收音机。

    徐师傅颇为自豪，“是的，这是台收音机，海市那边产的，是最新型号，去年还获过大奖呢。”

    “师傅，这也太贵重了。”许大茂激动得不知该说什么好了。这么一台全新的收音机，最起码近两百块，整整半年的工资。

    许父也很激动，“是啊，徐老哥，太贵重了，受之有愧啊！”

    徐师傅拍拍许大茂的肩膀，对许父说，“大茂虽然是我徒弟，我其实是把他当小儿子看待的。我大儿一直当兵在外，家里什么都照应不到。”

    “这几年多亏了大茂，我有点病痛什么的，都是他帮忙照应的。隔三岔五就去看我一回，回回不空手，就是亲儿也不一定能做得这么好了。现在有了大孙子了，当爷爷的送个大件也不为过的。”

    “这个票，是我一个老朋友用不上，送给我的，而钱是我大儿子出的，他前面来信说了，弟弟要生孩子了，他这个做大哥是一定要送一份礼的，就当谢谢弟弟这么多年帮他照顾我这个老父亲了。”

    见师傅说到这个份上，许大茂也不便再多说什么客气的话，只在心中暗暗发誓，一定要记住，以后要加倍对老爷子好，把他当成前世的爷爷那样来孝顺。

    许大茂把包装拆开，虽然个头很大，也很笨重，但很一种古朴的味道，也就是前世人所说的怀旧的感觉。

    当然，这只是他的看法。

    许父感概地摸着它，“这东西可真漂亮啊！”

    “嗯，比我那只老古董要精致多了。”徐师傅也跟着点头。

    三人先是稀罕了很久，然后许大茂才把它放置到桌上，插上电，对比着说明书，笨拙地把仅有的能收到的几个台给找到了。

    调到第三频段时，正好在播评书，竟然是隋唐演义，三人都听得入了神，包括许大茂，一直到“欲听后事如何，且听下回分解”这句结束语响起时，他才忽然回神。

    他暗暗苦笑，前世时的他估计永远都不可能想得到，自己竟然还能有听评书听到入神的一天。

    评书过后是戏曲节目，戏迷许母都被勾着从里屋出来了，也跟着稀罕了很久。

    戏曲之后是就是相声，这年头也没有广告，节目是实实在在的，一个连着一个。

    几人听得都快入迷了，直到许小妹都从何雨水家玩够回来了，才恋恋不舍地关上了收音机。

    在老爷子回去时，许大茂又默默的给塞了很多吃食。他跟师傅说好了，如果师傅他老人家愿意，可以经常来家吃顿饭，看看孩子，享受一下家的热闹，这也是目前的他唯一能做的了。

