    敖龙雨等人来到了保护圈前。

    　　江澜立即站了起来。

    　　然后看着他们，觉得作为一个师弟，应该做点什么。

    　　但是想想，他好像什么都做不了。

    　　所以只能站在一边。

    　　他们进来看到了江澜，不过也没人说什么。

    　　等把敖龙雨放好，林思雅才转头看向江澜，问道：

    　　“这位师弟，这期间有人来过这里吗？”

    　　江澜摇头：

    　　“没有。”

    　　他检查过附近的情况，没有什么明显的痕迹。

    　　所以不打算说有人来过这里。

    　　那样不好交代，直接断了后续就可以。

    　　林思雅没有多问，也没什么好问的。

    　　随后她对所有人道：

    　　“外面应该要接到消息了，我们在这里等救援即可。

    　　如果你们想要突破，也可以在附近找找机缘。

    　　我会警戒四周，所有不要超过我的警戒线，不然只能靠你们自己。”

    　　其他人没有说话，只是点点头。

    　　随后他们就直接离开了保护圈。

    　　江澜有些意外，这些师兄师姐，好像很有想法。

    　　他们都不是坐以待毙的人。

    　　等所有人离开后，江澜也转身离开。

    　　随波逐流。

    　　敖龙雨受了重伤，她看着离开的人，没有说话。

    　　这次能活着其实很不容易。

    　　先有第九峰弟子的帮助，后有那个突然出现的强者路过。

    　　最后有她师妹回来救她。

    　　或许是命不该绝吧。

    　　“师姐，我没拖你后腿吧？”在所有人离开后，林思雅坐在敖龙雨对面道。

    　　敖龙雨看着林思雅，一时间没有说话。

    　　......

    　　江澜离开了保护圈，他没有走太远。

    　　顺便找个地方签到了下。

    　　得到的是一颗丹药，大力金刚丸，作用很简单，临时加两倍的力量。

    　　这配合九牛之力，确实威力惊人。

    　　就是容易掏空他。

    　　没有在意这个，江澜来到了一处湖边。

    　　他看着湖水感觉有些清澈的过分，湖中有鱼儿游动，未曾引起水波涟漪。

    　　浑然天成，如大道纹路。

    　　这一刻江澜感觉脑海一片清明，整个人陷入了大道韵味之中。

    　　心中疑问豁然开朗，所学所知有了更深的理解。

    　　这一刻，江澜知道，自己在秘境中遇到了机缘。

    　　他没有丝毫犹豫，顺势而为。

    　　......

    　　次日。

    　　江澜睁开了眼睛，他感觉自己的修为虽然没有什么变化，但是厚实了不少。

    　　而且对很多事的理解也更多了。

    　　如同道藏还在的时候一般。

    　　“看来要就地晋升筑基了。”

    　　江澜心里这般想着。

    　　不过他还是感知了下其他人。

    　　所有人都在周围。

    　　敖龙雨两个人应该还在那边。

    　　其他人也没有去太远的地方。

    　　“虽然有想法，但是也有自知之明。”

    　　江澜点了点头，不过很快他就发现还有人在往这边走。

    　　应该是之前的其他人。

    　　对此江澜没有在意。

    　　最该在意的应该是敖龙雨等人。

    　　她们觉得有危险了，那就再说。

    　　之后江澜打算闭目修炼，他要表面上冲击筑基。

    　　只是刚刚坐下，打算要修炼，就突然发现两个金丹都动了。

    　　一个往他这边而来，一个在往突然出现的人群方向而去。

    　　“怎么会往我这边来？”

    　　江澜有些疑惑，他能确定，周围只有他一个人。

    　　这个人绝对是冲着他来的。

    　　他做什么事暴露了？

    　　顿悟的时候？

    　　不可能，他有昆仑心法的雾气护着，还有神通一叶障目遮掩着。

    　　哪怕是顿悟，也不可能露出修为。

    　　江澜闭着眼睛，没有表现的在意。

    　　或许真的只是碰巧路过这里。

    　　要是真的是找他的，那就看看对方要干嘛。

    　　很快江澜就听到了落地声。

    　　转头一看，发现过来的是受着伤的敖龙雨。

    　　“敖师姐。”江澜立即起身恭敬道。

    　　此时敖龙雨赤着脚，好像是有伤，不过看起来问题不大。

    　　她的手目前也恢复了白皙，跟之前完全不一样。

    　　“好强的恢复力。”江澜心里有些惊讶。

    　　不过他没有观察别的，并不是什么礼貌的事。

    　　当然，他也知道了一件事，龙族的肉身很强大，那么重的伤一晚上过去，就能恢复的七七八八。

    　　这比他们强了不知道多少倍。

    　　就在为龙族体质感到惊讶的时候，江澜听到了清脆悦耳的声音，不过没有带什么情绪：

    　　“师弟打算晋升筑基？”

    　　是敖龙雨在说话。

    　　对此，江澜自然是应下：

    　　“是的，昨晚心有所感，觉得应该能成。”

    　　他确实陷入了顿悟，想来两位师姐也知道。

    　　所以他晋升合情合理。

    　　只是对方过来，让江澜有些不解。

    　　此时敖龙雨丢出了一瓶丹药给江澜，接着传来平缓的声音：

    　　“这是筑基丹，师弟的排斥阵法，价值远超言灵术。

    　　加上这些筑基丹，差不多能追平。”

