    对于顾檩的摆烂想法，系统正在竭力思索如何反驳顾檩，路不平推门而入，一看到顾檩就凑了上来：“我刚刚被赵医生做了电疗！”

    知道路不平是天雷道体，顾檩连连拱手说：“恭喜！电得好啊！”

    “那倒还好，但你知道我在那手术室看到了什么吗？”

    顾檩看路不平神秘兮兮的样子，也想知道这疯人院更多的奇特之处：“什么？”

    路不平立刻说出了自己关于赵医生可以剥夺修士特殊体质的可能。

    说完自己的推断，路不平笑嘻嘻地看向顾檩，他说出这个事情就是为了吓吓这个整天吹嘘大衍圣体的家伙：“你可要小心啊，赵医生说不定哪天就把你的大衍圣体夺走了……”

    路不平讲完，看到顾檩那无比震撼的神情，差点笑出声，怕了吧？

    没想到顾檩回过神来后，两眼兴奋地直放光放光：“那太好了！”

    知道自己的大衍圣体有可能会被夺走的顾檩非但没有像路不平想象中那样害怕，反而一副十分开心的样子。

    路不平无法理解，抓了抓耳朵：“你脑子出问题了？”

    顾檩则是抓起手中的书，冲出了图书室：“我去找赵医生，你慢慢看书，不奉陪了。”

    身影一转即逝，路不平从未见到顾檩如此积极过，感到十分诧异：“这是几个意思，上赶着送死？”

    但路不平也没有跟过去，只觉得对方可能在疯人院待的时间久了，有点脑子不正常。

    转身走向书架，翻看着书架上的各类功法。

    “都是前所未闻的强大功法，在当今修仙界功法极度缺失的环境下，怕是随便一本扔出去都会掀起腥风血雨吧？”

    这无比神秘的疯人院到底还能带来多少令人毛骨悚然的东西，路不平对于江院长的敬畏之心越发浓厚。

    但很快，路不平就看见一道不起眼的电光在书架上闪过，于是飞速出手，双掌化作迅雷，瞬间擒住了那道神秘莫测的电光！

    这一手自然是落在龙禹舷的眼中，令他无比震惊，他本以为对方的实力并不算强，但就这一抓，就已经快到让他无法理解，这人到底是何等实力？

    路不平知道龙禹舷在看自己，但丝毫不以为意，只是默默看着手中那道玄妙电光，在路不平的双手压制下，电光渐渐收敛，露出了其中深藏的一张烂纸。

    “雷诀？”路不平看清这破破烂烂到可能连一阵风都扛不住的纸张，上面写着没有几行的口诀，再加上这简洁到有些过分的名字。

    “怎么看都不像是厉害的神通。”

    一边吐槽着，路不平还是仔细阅读了起来：“雷为五行之木……”

    刚看到前几个字，路不平就懵了：“雷属于木吗？”

    还在一边查找适合自己功法的厉俞杰听到这自言自语，顺嘴回答道：“五行中的木是泛指生发条达性质的事物，而不是简简单单指的草木。”

    “动物躲起来冬眠叫做入蛰，大地回春，万物复苏，雷声渐多，世间万物从蛰伏中醒来，便是雷声为引，是为惊蛰。”

    听到厉俞杰的解释，路不平点了点头，原来还有这种说法？

    接着向下看去：“风也为木，但春风为木，复苏万物，秋风扫落叶，主肃降收敛，则为金。”

    “以木造物，观其形，矩为木，圆为金，尖为火，方正为土，流波为水。”

    路不平顿时明白了：“世间万物所属五行并非是固定的，而是尤其形态作用和性质来决定。”

    “而五脏各司其职，其五行之论稳固。”

    路不平瞪大眼睛，这讲述的是有关于五脏与五行的关系，其中的雷还未讲到，但路不平隐约明白，这本雷诀绝对和现在自己的状态有关。

    江院长故意将自己五脏留下的目的或许就在于此？

    路不平仔细看着纸张上所写，越看眼睛瞪得越大，总共没几行字，看完后开始进行总结。

    “雷法也有五行，又有异雷生长于各秘境中，但脱离特殊环境，异雷在丹田中会慢慢被转化为普通的雷霆，但是将异雷按照各自的性质用处藏于五脏，就能使其稳固……”

    手里抓着纸张，这并非是神通或者功法，而是不知道哪位修士自己琢磨的东西，按照纸上所说，这位修士精通雷法，最后琢磨出这一套流程，从而成功地把自己玩死了。

    但路不平脸色倒是正常，甚至明白了留下自己五脏不去异化的原因。

    将停止工作的五脏里填上对应的异雷，然后使其重新运作，以此来彻底运作自己这雷霆所铸的身躯！

    江院长改变自己的身躯，又将自己引导到这纸张面前，就是为了让自己尝试这条道路。

    一切的一切都在江院长的算计之中！

    对方就是为了拿自己的天雷道体来实验这种功法的可行性，这是拿自己做了小白鼠？

    路不平心中却没有一丝怨恨，因为他能感觉到，这功法就是为自己量身定制的，现在的他很难想象，如果掌控了五种异雷，以此运转这雷霆之躯，自己到时候会是何等强大！

    这小白鼠当得好啊！

    下次要是还有这种机会，真希望江院长还来找我！

    就在路不平因为自己未来之路明朗而兴奋之时，被改换成水行体质的厉俞杰也终于找到了一本适合自己的功法：“凌海沧波法。”

    练成后，丹田如沧海辽阔，真元如凌波般延绵。

    水行功法中虽不是这本威力最大，但这功法练到后期，可以拥有天下间最为雄厚的真元，并且无论进攻防守，医治续航，甚至连神念修炼之法也有配套的神通。

    这功法是非常标准的六边形战士，并且在未来灭世大劫的时候，是最为合适的功法。

    厉俞杰叹了口气，自己还是忘不了前世的最后结局。

    就在厉俞杰和路不平都找到自己的功法时，顾檩却在满院子找赵医生，却被江烜撞了个正着：“你干嘛呢？”

    顾檩见到江烜，鞠躬行了个礼：“江院长好，我在找赵医生呢。”

    江烜本来只是随便问一句，没想到对方的回答让人有些在意：“你找他干什么？”

    “听说赵医生可以给人做手术！找他给我做手术呢！”

