
    第五百七十一章韩霜的感激

    见都到这种时候了，冯昆岳还拿冯家来威胁自己，林辰笑容更冷。

    这冰寒彻骨的笑容，吓得冯昆岳都快尿裤子了。

    “别，别杀我，我给你钱，别杀我，求求你，别杀我！”冯昆岳终于吓得跪地求饶起来，对于林辰的手段，他半点也不怀疑。

    安雪瑶此时忍不住开口道：“林辰，你别做傻事，他是冯家的人，如果杀了他的话，会很麻烦的，虽然我知道你很厉害，可是，冯家老爷子的影响力，是很恐怖的。”

    林辰本来确实是打算杀了冯昆岳，但此时，却是改变了主意。

    倒不是说，他怕冯家的报复，如果只有他一个人的话，他谁也不怕，可就怕今晚这种事情再次出现。

    要是真的杀了冯昆岳，爽是爽了，但是，和冯家也就是不死不休的局面。

    他不怕冯家来报复他，可是，如果冯家选择对安雪瑶、苏夕然、冷寒嫣等人下手，他却未必每次都能及时赶到。

    有时候，shārén实在不是解决问题的好办法。

    除非，林辰能有着梦中冷东流的本事，能杀尽天下一切敌人，比如灭冯家满门。

    但如果他灭了冯家满门，必定惊动政府，到那时，龙组的人不只保不了他，甚至于，江老还不得不出手对付他。

    而他如今，连江老都敌不过，更别说彻底踩在规则之上了。

    说到底，就是他还不够强，所以他刚才，才会向龙雪澜要好处，询问有没有天材地宝！

    如果他能踏入圣魔逍遥诀超凡篇，连飞机dǎodàn等都不畏惧，犹如仙人，便是灭冯家满门又如何！

    踏入超凡，那才是真正的超脱于世俗，凌驾于规则，甚至敢与国家叫板的存在！

    林辰此时，对于冯昆岳已经有了别的处理方法。

    “带我去找冯昆霖。”林辰开口道。

    他不用想也知道，这件事有着冯昆霖参与其中，毕竟，黄大师之前可是他的人，龙雪澜到了月海市，会找的也是冯昆霖，而不是冯昆岳。

    “好！我带你过去！”冯昆岳立马点头。

    无论如何，只要不杀了他就行。

    同时，他心里却是依旧对林辰无比怨恨，心想着，留得青山在不愁没柴烧，只要自己还活着，终有一天能弄死这家伙！

    他的表情，林辰都是看在眼里，心中不由得冷笑。

    林辰将安雪瑶身上的dúsù清除了，然后又给安中舟和一众保镖进行解读。

    普通的蛊毒，只要喂下他特制的解毒丸，不用半小时，便也就没事了。

    安雪瑶刚才以为林辰要死了，激动之下表白，现在没事了，却是害羞得不行，话都不知道怎么说了。

    那害羞的模样，特别的可爱，林辰也没特意去提她之前表白的事情。

    见安中舟等人，服下解毒丸后脸慢慢变得正常起来，他便带着冯昆岳离开安家别墅，朝着冯昆霖所在的兰尼尔酒吧赶去。

    安雪瑶叮嘱他要小心些，像是个贴心的小女友一样。

    路上，林辰接到了韩霜的diànhuà。

    说是许山虎已经交代了他们贩毒的经过，并且，还供出了，冯家的冯昆霖，还有帝都严家的严世伟，便是在背后支持他的人。

    还有就是，那个裘天雄也是一个全球通缉犯，身上有着许多条人命。

    说到最后，便是对林辰一阵感激。

    无疑，破获了贩毒案件，外加一个世界shāshǒu榜排行第三的影魔，还有另一个重量级的全球通缉犯，这对他来说，是一笔巨大的功劳。

    不出意外的话，应该会有一个一等功！

    在这hépíng年代，能获得一等功，简直是不可思议的事情。

    有了这一等功，她再干个两三年，应该就能顺利晋升为副局长，后面的官路，也将要通畅许多。

    挂了diànhuà，林辰脸上表情更冷了。

    之前，他就听鬣狗哥说了，铁山帮之所以能够这么快崛起，就是因为有着冯家和帝都严家支持的缘故。

    现在看来，无疑就是冯昆霖和严世伟两个人了。

    兰尼尔酒吧。

    之前的包厢内。

    冯昆霖和严世伟正在品着红酒。

    冯昆岳带着龙雪澜离开后，他们并没有继续叫女人进来，而是在这里等待着结果。

    “昆霖，你说那个龙雪澜，应该能解决林辰吧？”严世伟有些不确定的道，他已经打定主意，如果龙雪澜拿林辰没办法，他就直接回帝都去了。

    毕竟被一个先天中期的强者记恨着，实在太不安全！

    “不会有问题的。我刚刚想起，之前黄大师喝醉时和我说过，他们门主连先天后期的强者都杀过，林辰再怎么厉害，也不可能比先天后期还强吧？”

    冯昆霖越是回忆黄大师对于他们门主的一些评价，心底便越是肯定，龙雪澜不会失手。

    “先天后期的存在都杀过？”严世伟吓了一跳，那女人看起来好像还不超过30岁吧，难不成，已经有着先天后期的实力？

    这也太匪夷所思了！

    不过，听到冯昆霖这么说，他终究是安心了不少。

    那个女人的手段也确实是诡异莫测，之前，那些保镖中了毒，而冯昆霖询问能不能先帮他的保镖解毒时。

    龙雪澜没有说话，然而，没一会儿，冯昆霖的保镖就都自动好了！

    “哈哈！这样看来，林辰那狗东西这回是死定了！哼，便宜他了！我本来还打算弄他个半死不活，然后在他面前上了苏漫那表子呢！”

    严世伟冷哼一声，“这下子，上那个女人的时候，倒是没有观众了。”

    “哈哈，怎么会没有观众呢，我不就可以当严少你的观众吗？”冯昆霖笑道，此时，他认定了龙雪澜能杀掉林辰，心情也是轻松许多。

    “昆霖，你这家伙，看来也对苏漫感兴趣啊？”严世伟哈哈笑道，“不过这可不行，这女人以后就是我的女奴，别人不能碰。”

    说完，他喝了一口红酒，显得很是恰意。

    “呵呵，严少说笑了，既然严少这么喜欢苏漫，我又哪里还会打她的主意。”

    冯昆霖眼中闪过一抹失望之，不过表面上却是依旧带着笑容。

    一般的庸脂俗粉，他看不上，不过苏漫那只火狐狸，他其实是很想玩玩的，可惜严世伟显然不愿意分享。

    砰！

    就在这时，门突然被踹开了。

    “吗的！谁特么踹门！找死吗？”严世伟被吓得手一抖，红酒都溅到了衬衫上，不由得勃然大怒骂道。

    不过，当他看向门口方向时，却是愣住了，接着吓得脸发青。

    冯昆霖也是腾地一声，立马站了起来，表情难以置信。

    林辰直接一脚，把冯昆岳踹了进去，走了进去后，顺手关shàngmén，这才看向严世伟，冷声道：“我踹的，怎么，你有意见？”
