    “什么成功了？”

    这样的轻笑声便是极为突兀的传入了蜜雪儿和图莉雅的耳中，让得两个少女浑身一颤，脸上的喜色一僵，连忙转过身，看向了自己的背后。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一道身影刚好如同瞬间移动般的在那里闪现，让一对黝黑的眼眸印入蜜雪儿和图莉雅的眼中，脸上那似笑非笑的表情，更是让蜜雪儿和图莉雅大叫糟糕。

    当下，蜜雪儿与图莉雅几乎是条件反射的弹下手中吉他的琴弦。

    “————！”

    伴随着低沉的重音，暴力级别的音波再一次的化作实质般的冲击波，一边刨开地面，一边推开空气，向着方里笼罩了过去。

    被那破碎振动波给击中的话，就算有星辰力防御，只怕都得受伤。

    而如果再在这样的情况下，星辰力受到摩妮卡的妨碍弱化导致效果变低，那下场几乎可以肯定是重伤了。

    然而，面对这样可怕的冲击波，方里却是不退反进，在「砰」的一声声响之下，踩碎脚下的地面，冲向爆炸般的音波。

    那一幕，简直就像是准备冲进波涛汹涌的海浪中一样，让方里的身影显得是那般的渺小。

    可是，就是这么一个渺小的人，却是以一往无前的气势，径直的冲向了怒涛般的冲击波。

    “闪走-飞月！”

    下一刻，宛若月光般的踢击在方里的脚下被释放，迎向了那来袭的怒涛冲击。

    “嘭————！”

    响亮的闷击声化作回音，响彻整个训练室的上空。

    在那月光般的踢击之下，狂暴的音浪蓦然一滞，随即颤动了起来。

    “嘭————！”

    又是一声爆鸣声响彻而起。

    可这一次，却是那惊人的冲击波在月光般的一击之下，浑然爆开所激起的动静。

    “什…！”

    “不可能！”

    蜜雪儿与图莉雅同时大惊。

    “嗤————！”

    与此同时，淡淡的破空声响起，令得那猛冲而来的身影划过空间，闪至蜜雪儿和图莉雅的面前。

    踢击，再一次的在方里的脚下释放。

    “咚————！”

    沉闷的撞击声变成涟漪，升上了半空。

    千钧一之际里，一道音波壁障又一次的在蜜雪儿和图莉雅的面前展开，挡下了方里沉重至极的踢击。

    而释放着音波壁障的拜薇则是以焦急的声音，喊了这么一声。

    “摩妮卡，快去帮蜜雪儿和图莉雅！”

    声音落下之时，一道娇小的身影便是从方里的背后袭来。

    “喝呀！”

    摩妮卡高高的举起手中的贝斯，上面已经凝聚出了斧型的光刃，带着划破空气的声响，对着方里的后背，狠狠的劈了下去。

    “铛————！”

    响亮的交击声中，劈下的斧刃被残月似的匕刃给挡下。

    方里抬起持匕的手，挡下摩妮卡的劈砍，任由火星在自己的面前炸裂着，脚步则是微微一斜，窜向了后方。

    几乎是在同一时间里，无数的光弹似子弹般暴射而来，落在了方里原本所在的位置上。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    爆炸声中，一的光弹相继的落在地面上，激起小规模的爆炸。

    光弹自然来自于玛芙蕾娜。

    这个个性唯唯诺诺的少女脸带慌张的不断弹奏着，让活性强化的能力作用在队友身上的同时，亦让一的光弹在空间键盘前成型，化作出膛的子弹，暴射向前方。

    “我…我们也上！”

    “看我的！”

    “别小看摩妮卡！”

    蜜雪儿、图莉雅与摩妮卡三人同样嚷嚷着，手持化作光刃的纯星煌式武装，冲向了暴退着的方里。

    对此，方里只是一边暴退着，一边嘴角微微上扬，提起了手中的月刃。

    接下来的激战，简直乎所有人的想象。

    蜜雪儿、图莉雅与摩妮卡三人的光刃不断的化作斩击，在连绵不绝的光影中，狂风骤雨似的笼罩向方里，使犀利的风切声不住的响起，刺耳至极。

    然而，面对那狂风骤雨般的斩击，方里却是从容不迫的提起手中的月刃，将来袭的斩击给一一弹开，如在刀光剑影中舞蹈一样，面色至始至终都冷静的吓人。

    不仅如此，方里还时不时的一晃身形，以惊人的度窜过那狂风骤雨般的斩击，手中月刃则是化作冷冽的刀光，以极的斩击，切向了蜜雪儿、图莉雅和摩妮卡三人。

    如果不是因为拜薇一直都在后方释放着音波壁障，将方里的攻击给挡下，蜜雪儿、图莉雅与摩妮卡三人只怕早就败下阵来了。

    在这样的情况下，方里还能游刃有余的躲开玛芙蕾娜时不时释放而出的弹幕。

    一时之间，整个露萨卢卡的协力，竟是完全奈何不了一个人，而且还好几次险象环生，差点减员。

    “那…那个家伙是怪物吗？”

    “好…好厉害…”

    一直在后方支援的拜薇和玛芙蕾娜已经战栗了。

    在极北天琴犯规的能力之下，敌方被弱化，己方则全员受到了强化，再加上还有威力惊人的破碎振动波和防御无间的音压障壁，保证了攻击和防御，居然还奈何不了一个人？

    而且，这个人甚至还没有使用全力，自身的纯星煌式武装一直保留着，尚且还没有使用？

    这如何能够不让人战栗？

    要知道，根据瑶光星收集的情报显示，以露萨卢卡现在的能力，在「狮鹫星武祭」中，只要别中途碰上强队，例如圣嘉莱多瓦恩学园的兰斯洛特队的话，那绝对有能力进入决赛。

    这样的团队，居然还奈何不了一个人？

    所以，拜薇和玛芙蕾娜都战栗了。

    连摩妮卡和图莉雅都战栗了。

    哪怕是蜜雪儿，同样一脸的惊疑不定，最终狠狠的咬了咬牙，大喊出声。

    “没办法了，大家，我们使用共鸣！”

    话落，蜜雪儿、图莉雅与摩妮卡三人便同时脱离了战圈，回到了拜薇和玛芙蕾娜的身边。

    方里没有追击。

    “共鸣？”

    仿佛想起了什么一样，方里的眼神第一次变得认真了起来。

    这时，蜜雪儿、拜薇、摩妮卡、图莉雅和玛芙蕾娜一行少女们的身上开始绽放出耀眼无比的蓝光。

    那些蓝光，竟是通通都汇聚到了蜜雪儿和图莉雅的身上。

    蜜雪儿和图莉雅同时弹下手中吉他的琴弦。

    台风般的惊人冲击，猛然掀起。

    “轰隆————！”

    轰鸣声中，整个训练室震颤而起了。