    少时游离三千小道界，难免与人发生碰撞，闯荡西界时，仙门扈族老祖很走运碰到了秦浩一行人，先是败于秦浩之手不服，后被青城跟御风打瘸了一条腿，造成终身肢体缺陷。

    神道之下，帝王肉身受损也无法逆转，比如薇薇小臂的伤势至今无法复原。

    除非得取大道机缘，像李万机和林枫那样铸神土道体，可使肉身不坏。

    否侧，一残便是永生，直至飞升神阶才有机会补救。

    这便是凡尘界武者的悲哀，即使修为再高，神魂强大到可以离体，一样避不开肉身致命弱点。

    不过，薇薇现在练了一种秦浩传的神宫帝法，能以玄奥的帝王道意凝出缺失的小臂，所以，外在看去，她和从前一样。

    但这中间始终会产生消耗，导致加速寿元燃烧，帝法虽然让她完整了自己，却会落下弊端，这是付出的代价。

    问题不大，随着秦浩恢复巅峰修为，离神道越来越近，相信很快能以法则之力逆转天道，助薇薇再生肢体。

    “你……你……”扈千秋脸上流露出无比震惊之色，恐慌的表情渐渐被骇然代替，他手指颤抖，伸向前方，简直无法置信秦浩陈述的事实。

    造成仙门扈老祖身体缺陷的原因，唯有少部分家族直系成员知道，扈千秋从他父亲口中得知，老祖与丹帝有过一段纠葛。

    如今秦浩却称，老祖的腿是他让人打瘸。

    此人，乃丹帝。

    这让扈千秋怎么敢信，毕竟二十年前葬神谷那一掌，战楼震荡了五界，一掌之下，丹帝连同他结发妻子，以及东海雨薇帝主，尽皆沦为飞灰。

    都没死吗！怎么可能呢？

    不止扈千秋惊得六神无主，许诚、李乐枫和竹笙全部瞪直了眼睛，神色中充满不可思议。

    此时，云宝儿身体猛地颤了一下，幼时封印心底深处的模糊记忆如潮水般翻涌回来，一幕幕画面重新演过，片段越来越清晰，最终定格在萧晗迈步天梯上方，与丹帝双剑合璧，同时朝着战楼轰去了一剑，最终，两人身影被一道恢大灭世掌芒覆盖。

    哗拉！脑子里的片段破碎，灵魂仿佛也跟着一起破碎掉，一股重击的感觉突然诞生宝儿脑后，那时，她被云柔以帝力震晕过去，而此刻，感觉再度席卷过来，仿佛让她又经历了一次葬神谷与萧晗生死分离的场景，不由得双手掩面痛哭，泪水顺着指缝不断往下流淌，哽咽得泣不成声。

    “既然你那么爱表现自己，我便给你一个和扈瘸子同样的机会，来吧，让本帝领教领教仙门道阵的强大，相信数百年过去，扈族道阵的威力在你手上肯定比扈瘸子更强。”

    秦浩口吐威严战意之声，伟岸的无暇帝意镇压扈千秋头顶，随着宝儿哭声越大，这股威压越强烈。

    扈千秋满面恐骇之色，身子不听使唤，不断的向后退。

    与丹帝交手？

    纯粹嫌命长。

    两人生在同一时代或许有可能，但也仅仅只是有可能，扈千秋嘴上逞能，实际真正面对丹帝的时候，早被秦浩帝威压垮。

    他可不想变得跟自老祖一个下场，一残便是一辈子。

    “出手啊。”

    秦浩威严道。

    刚才的勇气呢？

    那嚣张的气势呢？

    以为老子不在人世，敢跑来百灵岛拿大秦帝国的小公主出气，这个仙门胆儿又肥，扈瘸子好了伤疤忘了疼，简直教孙无方。

    “我……我不是前辈对手……我认输。”

    扈千秋身体抖得像个筛子，什么勇气不勇气，他现在只想闭上眼，下一刻回到仙门，他发现来这里完全是个错误。

    “认输？”

    秦浩的脸色一瞬间涌满不悦，稍微变化一丁点的情绪，顿时整座百灵岛峰变得无比压抑，他沉声道：“你打还没打，直接认输，如此敷衍本帝，扈瘸子这么教你的，他的腿不疼了是吗？”

    “扈瘸子，扈瘸子……”扈千秋眼睛里噙满了泪水，秦浩霸道的气势将他逼到了绝境上，几乎哭出来的声音不断重复着“扈瘸子”三个字，仿佛那即将成为他的写照，身上全然没有了半点仙门少主的风采。

    “你不动手，那本帝便不客气了。”

    秦浩的手掌缓缓举起，一丝丝道焰泛出殷红的火光，仿佛是穿透敌人心脏，流淌在手上的鲜血，极具冲击力。

    “对不起……我真的不是有意要为难云宝儿，只想看一看她的天赋能力，以及所掌控的帝道规则，实际并没有真打的念头。”

    扈千秋双腿狂颤，脸上流着男儿不争气的热泪，即便秦浩不出现，阵中道剑也刺不到宝儿身上，他说的都是真的。

    “原来这样，那好，你再度施展一次仙图道阵给我看，刚才我没看清，重新施展一次，我便放你回仙门。”

    秦浩表情缓和下来。

    扈千秋噙着眼泪的目光望向许诚，见许诚小鸡啄米般冲他频频点头，顿时，带着满腹屈辱，扈千秋好不容易找回状态，一层道阵仙光欲从身躯绽放而出。

    却在此时，秦浩抬起的手掌，一指点了上去，红莲霸火化为锋利的光线，凌空刺进扈千秋的眉心。

    轰地一声。

    排山倒海般的帝意摄进神魂，扈千秋躯体疯狂猛颤，他四肢百骸、五脏六腑，周身经脉一刹那同时泛出无比剧烈的烧灼感，一股股道火在体内流动，似要将他焚穿肉身，痛苦无法言传，喉咙里发出克制不住的嘶哑嚎叫。

    “给我施展道阵。”

    秦浩崩着脸色出声，口吻不容抗拒，尽显丹帝威仪。

    “我……晚辈……放不出来……”扈千秋痛得满身痉挛，身不由己蜷缩在半空中，若非受秦浩帝意困锁，很可能直接掉落下去。

    秦浩面无表情看着这名扈族小辈，按道理，本不该如此对待扈千秋，可这家伙趁宝儿虚弱，心情又受凤花局势影响，强行要看宝儿的天赋能力，完全不顾宝儿的感受。

    那好，秦浩只能让扈千秋也体会体会个中滋味。

    “前辈手下留情，我们错了，念在百灵岛主的面子上，求您放过千秋吧。”

    许诚看着扈千秋疼得死去活来，空有一身天赋施展不出来，实在不忍心。

    “留情，我足够留情了，反倒还觉得轻了呢。”

    秦浩半步不让，他动手一向直接取命，没杀扈千秋已经考虑了云柔的面子。

    “手下留情。”

    此时，一束束帝光从道峰主殿御空而出，顿时，虚空呼啸声大作，岛主云柔、许门主的夫人，百灵岛众多高层以及仙门的护道强者纷纷出现，朝着这里聚集而来。

    眼见扈千秋受秦浩帝意镇压，痛得在半空胡乱翻滚，仙门众高手不由个个面色狂变。

    嗡！一股股帝威再降临天穹上方，随即，首无缺、萧晗、沐雨薇纷纷现身，挡在了仙门帝道强者前方，他们跟随秦浩一同过来，发生的一切看在眼底，但谁也没有阻止。

    尤其是萧晗，此时盯向扈千秋的神色尤为冰冷。

    这扈家兔崽子，该！“你……”云柔乍然见到秦浩，整个人惊呆当场。

    “云柔姐姐，别来无恙。”

    萧晗收回脸上的冷漠，笑着出口道。

    “晗儿，你们……”当萧晗站在云柔的面前，她眼里泪水一下子涌了出来，当年之事给她留下莫大遗憾，一直是她的心结，如今见萧晗平安无事，饶是性子强悍的云柔，也忍不住掉出了眼泪。

    “就到这里吧，来百灵一趟，竟让他撞见这种事，作孽。”

    一道雍容尊贵的身影从高空徐徐落下，凤岚淡淡出口道。

    “见过凤花至尊。”

    仙门以及百灵众帝王，同时欠身行礼。

    “完了。”

    许诚看着一道道超绝无比的身影，这场面，他也是人生头一次见，默默朝扈千秋看去，心底替扈家少主感到悲哀。

    扈千秋骄狂，今天，算被彻底教育了。

    “北界大战在即，至尊为何到此，还有这位……”许夫人态度谦卑，在凤岚跟前，她也是晚辈，尤其面对秦浩，连丹帝名讳都很忌惮，不敢直接开口。

    “战神卫尽皆撤离北境，百灵一脉的戒备可以解除了，云柔，云夏，你们都过来吧。”

    凤岚看向秦浩。

    秦浩当先迈步而行，朝着道峰主殿落去。

    萧晗抱了抱宝儿，这梦境般温暖的怀抱让云宝儿彻底失了仪态，多年来的苦楚和孤单化为泪河决堤，一发难以收拾。

    “走吧。”

    沐雨薇说道，萧晗点头，两人一左一右拉住宝儿的手，跟随在了丹帝和凤花至尊身后。

    许夫人云夏没敢提扈千秋，狠狠心，连她儿子许诚一起抛在了这里。

    仙门几名帝道长老没有立刻跟上去，而小心翼翼走到满地乱滚的扈千秋身旁，准备出手试试，看能不能替他化解。

    “三个时辰后，他体内焰力会自行消散，当然，你们想动手帮忙也可以，如果擅用帝意令他体内焰力暴走，呵呵，那可就与本帝无关了。”

    虚空传回丹帝的告诫。

    顿时，几名刚有动作的长老立即把手缩了回去，一个个神情复杂纠结，对着扈千秋传达无奈、叹息以及一阵摇头，随着队伍入殿。

    三个时辰，有够受的，这般滋味，爱莫能助啊。

    众人走后，孤零零守着扈千秋的许诚俯下身子，贴在扈千秋耳根语重心长说道：“长点心吧。”

    

