    “既然东方先生自备了生肌续骨丹的灵材，那便太好了，择日不如撞日，我看就今天开始炼丹吧。东方先生在州城的事迹，我可是略有耳闻，可不想夜长梦多，东方先生以为呢？”

    长宁郡王哈哈一笑，眼中略带得色地看着陆小天。

    “一定要今天开始炼制？”陆小天面色一沉道。

    “是的，还请东方先生能理解本郡王夫妇的苦衷。”长宁郡王脸上虽是还有笑容，可笑容里面却不自觉的多了几分寒意。

    “本郡王夫妇也有仇家，断不可能坐视本郡王安然炼制此丹，一旦消息走漏，恐怕便会功败垂成。而东方先生的手段，亦或是其他外援，也是让人防不胜防，连云崖拍卖会与邙家都失了算，本郡王自认可比不得这两家势力，所以还是早些落子为安，将东西握在手里来得好。东方先生是聪明人，大家还是不要撕破脸的好。”

    长宁郡王看似在解释，实际上并未给陆小天拒绝的余地。

    “也罢，我调息一两个时辰，准备一下，便开始炼丹。”对于长宁郡王的威胁，陆小天不置可否，便是现在对方动手，也奈何不得他，只是陆小天不愿意在这种小事上影响到自己的恢复，此时气息尚未理顺，强行动手，恢复到全盛时期，难免又要多拖沓些时日。

    “一两个时辰？也好，便在此地吧，这待客之地，实有厉害的禁制，东方先生不必担心外界的干扰。”郡王妃掩嘴吃吃一笑。

    “没安好心。”鱼小乔冷哼一声，只是见陆小天没有异动，她自然也只有等陆小天的回复，听郡王夫妇的话虽是客气，但话里话外的意思已经再明显不过，对方可不是什么善茬。

    听到郡王妃的话，陆小天淡然一笑，不再多言，径直闭目打座，利用这难得的空暇调息。

    郡王夫妇好整以暇，便直接端坐在主座，丝毫不给陆小天一点机会。

    项安一双眼睛从鱼小乔出现时起就没有离开过鱼小乔，郡王妃虽是千娇百媚，并非生母。他心里的躁动可不敢让郡王看出丝毫，难得出现一个不落郡王妃多少的绝美佳人，项安岂能轻易放过。

    鱼小乔瞪了项安几眼，在此地呆得浑身不自在。只是此时身在郡王府内，以她微薄的法力，给人塞牙缝都不够，除了等之外，还能做什么。

    陆小天伸手一挥，取出丹炉，然后慢条斯理地取出竹碳，开始升火热炉。

    “东方先生，你贵为一个炼丹宗师，难道身上连灵火都不具备？”郡王妃慵懒地斜倚在软椅上问道。

    “修仙之人所用灵丹不计其数，每种灵丹炼制手法也因人而异。有灵火，难道就不能用灵竹碳了？”陆小天微微一笑。

    “可以，当然可以，东方先生是行家，不像妾身这个门外汉，不过妾身可得提醒一下东方先生，最好不要耍什么花招哟，郡王可是专门准备了一道阴阳魂咒符。想必东方先生不愿意被种下此符。”郡王妃娇笑连连地道。

    “阴阳魂咒符，怪不得，能用心凝结此符，也是有大毅力者，郡王爷是干大事的人。”

    陆小天听得眼睛一眯，很多功法修炼之后，都会带来一些附属的产物。这阴阳魂咒符便是极少罕见的双修大法修炼百年之后，利用两人阴阳元神交汇融合而成的阴阳魂液。再以这阴阳魂液，可炼制而符。非百年难以成事。理论上双修到金丹期以后，便可成此符。

    不过有毅力修炼到元婴期的双修道侣，蕴养此符数百年的，自是更加难能可贵。

    无论是青宇大陆，蓝魔海域，亦或是赤渊大陆，元婴修士，几乎已经是众修士中的顶层，能修炼到元婴的。便算是在灵霄宫，以前单是炼气期弟子，便是十数万计，可元婴修士又有几人，真算起来，这个比例万中无一。

    而修炼到元婴期的修士中，又会有几个是以双修之法而成婴的？

    阴阳魂咒符，从某种意义上来讲，收集难度甚至不比磐青石，灵髓晶体玉这种天地灵物来得更容易。

    而这阴阳魂咒符不分对象，哪怕是炼制之人，一旦被种下此符，也得乖乖就范，否则便要被此符阴阳魂咒之力生生炼死。

    怪不得这长宁郡王一副老神自在的样子，现在不给自己种下此符，怕多半是想亲眼见识一下自己炼丹的能力。毕竟此符珍贵之极，便是长宁郡王夫妇，修炼到现在，手上也不可能有多少道。怎么可能浪费在一个酒囊饭袋的手里。

    被种下此符者，别说是一个金丹修士，便是元婴修士，也难逃劫难。

    陆小天心里冷笑一声，阴阳魂咒符，不知道最后谁会有福消受。

    “东方先生过奖了。”长宁郡王听到陆小天的话，心里也颇为受用。

    陆小天不再言语，只是慢条斯理地打理灵竹碳火。然后将灵物一味味地投入到炼丹炉内，此时哪怕是在炼丹，在并未动用多少法力的情况下，他依然可以争分夺秒的调体息内的紊乱的气息。

    时间一分一秒的流逝，转眼便又是两个时辰，丹炉内的灵丹在灵竹碳火的蒸腾下，逐渐开始成型。

    长宁郡王夫妇老神自在地端从在那里，看着陆小天炼丹，漫说元婴老祖，便算是鱼小乔，项安，项华这些筑基修士，闭关数日，数月也是常事。

    眼下看陆小天炼丹，虽是颇慢，但对于修仙者而言，这点耐心还是有的。

    噗…

    前前后后，维系了四五个时辰，一炉灵丹终究还是炼废了。一股黑烟在充斥在客厅之内。

    陆小天旁若无人，伸手一拂，将这些黑烟收入袖中，清理了丹炉之后，开始炼制第二炉灵丹。

    生肌续骨丹并非等闲灵丹，而是生血肉，续筋骨之奇丹。对于断手足的修士，尤为有效。炼丹宗师也不能保证成丹率百分百。

    第一炉丹耗费四五个时辰炼制失败，旁人也说不得什么。长宁郡王夫妇也是面色如常。

