    （第一更！）

    优美的旋律掠过帝都最高的尖塔，在阿伯丁王都上空悠扬的飘荡，即将最愚昧无知的民众也能感受到这个夜晚的不同寻常。

    自御魔战争爆以来，这座人类的帝都早被国王下令禁止公开的歌舞，今天人类王国特有的欢庆乐曲会在王宫中奏响，对于所有帝都的人们来说，倒真是见稀罕的事情。

    这个年代的阿伯丁王宫正殿并不宏伟，尚没有《苍穹》现阶段王宫的恢弘堂皇，可也不失一个帝国的威严。

    这是一场声势浩大的授勋仪式，为了庆祝去年寒冬东、西联军与邪神军团战争的辉煌战果，国王陛下将各个战役中立下卓越战功的军人召回帝都，声明要亲自为这些帝国英雄们授勋嘉奖。

    重甲骑兵、刺枪兵、帝国骑士、重甲步兵、盾甲兵、狮鹫空骑兵……，十二个兵种的军人代表坐在宫殿中央，帝都大臣、大小贵族如众星捧月一般将这些帝国英雄围在中间。

    今晚，这些一直被各大贵族、财政大臣们称为帝国吸血虫的军部成了授勋仪式的真正主角，那些平日里有着一副好皮囊的帝都年轻贵族，也纷纷在一身铠甲戎装的军人面前黯然失色。

    “嘿嘿……，你说授勋结束，宴会刚开始会不会有年轻的贵族小姐送上写好时间地点的香绢。”

    6军统一的被划分在军部的右边，在作为的第三排，一位披挂金铠的军人和身边神色平静的年轻军官窃窃私语，这位军人金盔下一头白，年过半百的岁数却丝毫不显老态，顾盼间自有一股浓烈的肃杀之气，周围的6军代表对于这人的言语仿若未闻，即使坐在老人左边的一位军官也瞪大眼睛注视着大殿之上，神情间尽是对国王陛下的尊敬之色。

    对于盾甲部队的副帅-弗尔顿将军，军部任何人都怀着一份敬畏，就算国王陛下到这位老人面前，也要称之为叔叔。

    只是，这位将军的喜好确实令人不敢恭维，至少坐在他身边的年轻军官不堪其扰。

    “副帅！你若看上哪位贵族小姐，一句话就解决问题了。”

    年轻军官的声音一如平日的不卑不亢，丝毫没有如老人所愿，投其所好的意思。

    弗尔顿将军言语不由一滞，他这位最得力的部下什么都好，就是缺乏作为一个男人该有的爱好，这往往使老将军自责教导不力。

    “唉！我说你小子，不要总想着战场前线，既然来到王都就该找些好玩的乐子。否则等返回前线，也不知那年才能再回来。帝都这花花世界，可是男人的天堂啊！”弗尔顿将军说着，那双威严的双眸眯缝起来，嘿嘿轻笑起来。

    望着老人猥亵的眼神，年轻军官不由想起了下午那家店里热舞癫狂男人们的神情，与老人此刻的神色一般无二。

    “小子，跟老子我说说。一会授勋结束想去哪里，老子给你当向导，包你体会到什么叫真正的男人天堂。老子当向导，可是国王陛下都没有的待遇。”

    “军械库！我要检查一下那1万套最新制式武器的质量，还有配备的魔法秘银铠甲。”

    年轻军官目光中闪烁着热度，使得弗尔顿将军滔滔不绝的腹稿胎死腹中，老人恨铁不成钢的瞪着他，也不知该说些什么好。

    “哼！”

    轻微的哼声从第一排传来，弗尔顿将军抬头，脖子不自禁一缩，只见6军的大元帅和盾甲部队的元帅同时瞪了他一眼，让老人的声音一下子微弱下去。

    “这两个死老头，年轻的时候管我，现在还要骑在我头上……”

    弗尔顿将军的喃喃自语尚未说完，大殿中忽然响起如潮的掌声和人群尖叫的欢呼声，一位白色、金色交辉的骑士从帝国骑士代表中站了起来，在周围围观的贵族们如雷的欢呼中走上台去。

    “哼！爱德希伯来，这小子率领的光明骑士团这一年倒是有些成绩，本来就是世袭的伯爵，看来这次要更近一步了。不过，这小子更加的讨厌了……”

    年轻军官也随之轻轻鼓掌，对于军部未来的栋梁，他不会吝啬自己的掌声，男人一边鼓掌一边抢白：“你是嫉妒他受女人欢迎吧。”

    “你小子！越来越让人讨厌！”

    “人类第一骑士、大公爵爱德希伯来！”

    左御望着走上台阶，接受国王授勋的骑士，他先注意到骑士腰间的那把两臂长的权杖，权杖的顶端形如天使的翅膀，圣洁的光辉萦绕在金色权杖周围，使人第一眼就可以感受到这把权杖中蕴含的强大而神圣力量。

    “圣光王权！这算是完全形态下的王权之杖么？”

    在年轻军官的身体中，左御无法使用“残月之瞳”窥视一二，随即他反应过来哑然失笑，梦境中如何能使用游戏中的技能呢？

    ……

    “他是谁？”

    年轻军官有着苍鹰一般的眼睛，他目光锁定在大殿之上的边缘，那里站着一位披着黑天鹅绒斗篷的中年男子，年轻军官记得刚才那个地方并没有任何人存在。

    他并不会认为这个男子会是不轨之徒，虽然年轻军官对于自己的实力非常自信，却也不会自大到认为军部大殿之上没有比他更强的存在。

    “嘿嘿……，你小子的眼睛还是那么敏锐。那家伙一出现就被你注意到，若是被他知晓，肯定会觉得非常丢面子。”

    弗尔顿将军见最得力的部下眉头紧皱，这是他情绪最为不耐时的征兆，随即连忙全盘托出：“军情六处的四巨头之一，欺诈者伦拜索。简单来说，这家伙就是个彻头彻尾的恶棍……”

    弗尔顿话未所完，就见年轻军官站起来，似要离席而去。

    “小子！你去哪里？就要到你授勋了。”

    “你帮我代领，就说我重伤在休养。”

    年轻军官说着，人已消失在大殿的门外……

    ……

    阿伯丁王都的阴影之槽，在这个全城狂欢的夜晚，注定不会有几个生物光临这片阴暗之地。

    披着黑天鹅绒斗篷的中年男子漫步在没有魔法灯光的街道上，悠闲地抬头环顾，似在欣赏全部笼罩在黑暗中的周围景物。

    “跟踪的本事不错，但想要不被我觉，你还欠缺点火候。”

    中年男子停下脚步，望着街道拐弯处一个站定的身影，微笑道：“身为帝国军人，不在王宫接受嘉奖。深夜跟着我一个男人，传扬出去可不会有什么好名声。恩！！”

    “我不是跟着你，我找你身边那位。我和她有些私人事情要解决！”

    年轻军官说着，已将圆盾和铁剑我在手中，全身的骨骼出一阵阵清脆的脆响，他至始至终没有正眼看过中年男子，而是盯在他身侧：“我和你尚有些事情没解决！”

    中年男子的眉头忽然皱了起来，淡蓝色双眸逐渐转变成浓墨的黑色，随即讶然道：“这是‘残月之瞳’，还有‘战士之心’！真是让人惊讶！”

    “好吧，真是遗憾！虽然我很想留下来，可是房间里残留的一些渣滓一定要清理掉，我这个人有洁癖！”

    黑天鹅绒斗篷的背影渐渐湮没在黑暗中，只有略带惋惜的声音在阴影之槽的街道上回荡。

    “痛痛快快的来一场！盗贼！”

    剑锋前指，年轻军官面前的黑暗中缓缓显露出一个修长的身影，黑色蔓藤制成的轻甲穿在那人身上，只能从裸露在外的双手和眼睛分辨出这是一位女性。

    皓腕如雪、眸若翡翠，两只尖尖的耳朵微微跳动，一如年轻军官下午时，那窗棂前迎着阳光的背影。

    “怎么？夜晚不是淬毒暗杀者的天堂么？你既然敢在白昼进行刺杀，夜晚还不敢接受我的挑战？”

    那双翡翠色的双眸扫视年轻军官，黑暗中响起四个讥讽的词语：“不知所谓。”

    随着盗贼的声音响起，年轻军官身影已如箭般彪起，对着她狂飙而来……

    （也不知能够几更，写到午夜时分再说，状态不错。）