    黑子低头答道：“回二老板，凌禹兵长已经联系上了。他这次将作为监督官和军方代表出席比武大会。”

    万震天点点头，“他什么时候过来？我安排给他接风。”

    “丁全公子已经去京城接他了，现在应该在回来的路上了，很快就到了。”

    “黑子，你也跟我很久了，凌禹来了以后，你知道该怎么做吗？”

    黑子有些不情愿地点头，“知道，我会好好伺候兵长的。”

    “很好。”

    万震天一脸玩味地看了黑子一眼，心里又开始酝酿恶毒的想法。

    凌禹身为兵长，跟随战神楚威南征北战，武艺高强，正是对付沈兴的最佳人选。

    但不到万不得已，万震天并不想请这尊大佛出山。

    因为他很了解凌禹兵长的性格，桀骜不驯、盛气凌人又独断专行。

    凌禹除了哥哥和元帅的话，谁跟他提意见都等于放屁。

    而且他最讨厌别人求他办事，更不能以命令的口吻要求他什么。

    在他眼里，那都算不尊重他。

    伤他自尊的人都必须死。

    所以。

    除非想办法挑起凌禹与沈兴的矛盾冲突，让他自己动手灭了沈兴。

    否则就算别人说破嘴，凌禹也不会听。

    ………………

    另一边。

    沈兴从天马娱乐城出来，钻进了宾利车，心里盘算着买点什么礼物给白洋。

    作为天府第一豪门的大少爷、白立房地产的老总，白洋坐拥荣华富贵，可谓是风光无限。

    所以一般的礼物他肯定看不上，就必须投其所好才行。

    但是沈兴跟白洋私下里并不熟，没什么来往，也不知道他有什么爱好。

    思来想去，他给白鹭湾的项目经理打去了电话。

    做贼心虚的项目经理一看是沈兴的来电，也着实吓了一跳。

    他心想，把苏馨提供的那批建材偷梁换柱的事，该不会被沈兴看出什么端倪了吧？

    “沈先生，您怎么有空给我打电话，有何贵干？”

    “经理你好，上次非常感谢你给我们提供的订单，合作也非常顺利。我想跟你打听一点事，你们白总平时有什么爱好吗？还有他最喜欢研究或者收藏什么东西吗？”

    项目经理一听，顿时松了一口气。

    他能猜出来，沈兴这是想给白总送礼。

    “白总的爱好可不少，听说他喜欢越野、登山这些极限运动。至于喜欢的东西，我听别人说他喜欢收藏名表，也不知道是不是真的。”

    “哦，回头我再好好感谢你。”

    挂了电话，沈兴心里有数了。

    俗话说，穷玩车，富玩表。

    一块世界顶级的手表，别看样子很普通，却能开出天价，而且还抢不到。

    比如目前世界排名第一的瑞士名表商百达翡丽，他们曾经出品的一款全球限量七块的手表——TheGrandmasterChime，售价高达2.2亿元。

    当然，这还不是最贵的。

    据说目前最贵的一块腕表叫“格拉夫钻石幻觉”，上面镶嵌了110多克拉的彩钻，历时上千个小时才制作完成，售价高达3.8亿元。

    不过，它竟然不是出自老牌名表制造商，而是出自全球顶级的珠宝制造商Graff。

    而且看那块表的外观，已经完全不具备看时间的实用功能了，只是钻石上镶了块表而已。

    沈兴算了算自己剩余的存款，手头还剩2000万左右。

    要买一只顶级的名表恐怕不太可能，买个百八十万的就差不多了。

    不过，像百达翡丽这样的顶级名表制造商，并不是有钱就能买的，还需要预约和审核资质。

    如果他们觉得你不符合他们品牌的要求，或者戴着有损他们的品牌形象，他们会毫不留情地拒售。

    毕竟顶级名表和顶级豪车一样，都属于卖方市场，能不能买全都得看人家厂家的脸色。

    关键是。

    这玩意得去他们厂家的官方精品店买。

    市面上流通的大多都是高仿复刻的假货。

    他打开手机地图看了看。

    在天府设有官方精品店的名表制造商，只有宝玑一家。

    宝玑手表世界排名第四左右，前三名分别是百达翡丽、江诗丹顿、爱彼。

    这么一想，宝玑也很不错，那就算这家了。

    正在他坐在车里查找手表资料的时候，一个醉酒的女孩左摇右晃地走了过来，站在路边想打车。

    可能喝得有点头晕，女孩有点站不稳了，伸急忙出一只手扶着沈兴的车屁股。

    这时候，沈兴也发动了车子，准备前往宝玑精品店。

    他这一起步不要紧，车子突然前进，女孩扶着车屁股的手一下子落空，整个人直接摔倒在地。

    沈兴听到车子后面传来的一声娇柔的惨叫，立刻停住了车子。

    他还以为不小心剐蹭到了人，急忙下车查看。

    “啊！好痛！”

    女孩坐在地上，揉搓着被摔疼的胳膊，满脸委屈地嘟囔着。

    “不好意思！你没事吧？”

    沈兴急忙上前扶起了女孩。

    四目相对，二人都愣住了。

    “又是你！大变态！”

    女孩指着沈兴喊了一句。

    她正是上次醉酒强行坐车开房、还要和沈兴发生关系，但是被沈兴封经点穴的那个女孩。

    想不到在这里又遇到了。

    而且她还是一副醉醺醺的状态。

    完全就是一个酒蒙子。

    在女生当中极为罕见。

    沈兴没有再说话，也不想跟她纠缠，转身就要上车离开。

    “大变态你给我站住！撞了人就想跑？还要不要脸了？”

    女孩一声娇喝，沈兴停下了脚步。

    侧头说道：“车在前，人在后，我往前开是怎么撞到你的？”

    “我不管那么多，反正就是你的错！上次的事我还没找你算账呢！天网恢恢、疏而不漏，想不到吧，今天你又落我手里了。”

    女孩得意地说着，晃晃悠悠地走向沈兴的车。

    “咦？你的宝马又换宾利啦，真是个腐败的大变态！”

    她拉开了后车门，沈兴一把抓住她的手腕，沉声问道：“你要干嘛？”

    “臭流氓！别动手动脚的，你弄疼我了！”

    女孩奋力甩开了沈兴的手，一屁股坐进车里。

    “你给我下来！我还有事，没工夫和你纠缠不休。”

    “我就不，你有本事来打我呀！大变态！”

    沈兴不想再跟她废话，直接再次伸手去抓她的手腕，想把她拖出去。

    不料，女孩竟然直接掀开了深灰色的短裙，光洁的大白腿分外耀眼。

    沈兴急忙收手，并扭过了头，满脸无奈。

    “我真是服你。”

    “怎么，不好看吗？别说你性取向有问题哦！”

    女孩一脸玩味地看着沈兴，像扇蒲扇一样扇动裙摆，大白腿和浑圆的曲线时隐时现。

