    此时此刻，天雷还在闪烁着，在天空中仿佛成为了最璀璨的存在。

    于枫的脸也被照耀，满是雷光。

    这些雷电全都是来自那厚重的黑云当中，透着无比强大的气势，仿佛要将整个世界都给摧毁。

    于枫感受到了这些雷电当中所释放出来的强大气息，双眼微微眯起。

    也正在这个时候。

    第二次的天雷轰然降下。

    这是一道如同河流一样的形状的天雷，仿佛是倾泻而下。

    于枫感受到了此时天雷的威胁，却心中难耐。

    他要尝试一下！    于是，于枫直接冲了过去，就连天地剑都无法追上于枫的脚步，只是在后方飞行着。

    此时，天上那道如同河水一样的雷电，仿佛是瀑布，在此时化作了一道美丽的弧线。

    “啊！”

    于枫不由得大喝一声，有些浑身痛苦，酥麻的感觉。

    他沐浴在这道天雷当中，感受着这道天雷所带来的强大能量，心中愈发的惊颤。

    因为这道天雷实在是太过强大，比之前的要强了很多。

    他仍旧在雷河中沐浴，忍受着周遭雷电的入侵。

    身体的每一寸肌肤，都在随着雷电的入侵变得刺痛难忍。

    仿佛是万箭穿心，万针入体的感觉。

    于枫强撑着身体，发现身体上还有一寸寸肌肤竟然出现了裂缝。

    可是，于枫还是笑了。

    “想要我的命，却杀不死我！”

    于枫缓缓地抬起头，望向那片天空。

    他没有被打败，而且他也能够确定，现在的自己，身体的强度确实很强悍！    “那些杀不死我的，终究会让我变得更加强大！”

    于枫的双眼中爆发出了强烈的战意，身上骤然一震，肌肉隆起。

    那些雷电全都在闪烁着，仿佛化作了天地法则一样，进入了于枫的身体。

    于枫表面的那些伤痕，全都被于枫所吸收，所炼化。

    这让于枫的身体上，伤痕修复，更让于枫淬体，变得更加强大。

    此时，于枫的嘴角扬起，喘着气，看向天空。

    “继续啊！”

    他嚣张的喊道，仿佛雷电在他的眼中已经是算不得什么。

    似乎是为了回应于枫。

    第三次天雷出现了。

    满天的雷电在闪烁着，很快便演化成了一座大山，直冲而下。

    大山之上，一个浓郁的道印在上面浮现。

    于枫陡然一惊，感受到了这座闪烁着雷电的山岳，似乎要比之前的雷劫都要强大很多。

    于枫不知道还有多少天雷。

    但是每一道天雷，似乎都成倍增强了！    于枫没有轻视，一道道天地法则轰然升起，不断在半空中演化。

    他要对抗这座山岳。

    很快，于枫的手上也托举着一座山岳，直冲天际。

    很快。

    “轰！”

    顿时，有一道震耳欲聋的声音响起，直接将整片天空都震荡起了一道能量波，不断地向着四周扩散。

    于枫大喝一声，道：“给我破！”

    他手托高山，猛然发力。

    顿时，那座雷电化作的大山，直接被于枫所震碎，化作了漫天零碎的天地法则。

    一些被于枫所吸收，另外的一些，全都成为了齑粉般，消散无踪。

    于枫喘了口气，望着这片天空。

    他的脸上写满了坚毅。

    “咔！”

    也就在这个时候，又有一道天雷闪烁而过。

    这片天，再次有如白昼一样。

    “还真是……没完了啊！”

    于枫双眼眯起，注视着天空，但是没有半点的惧意。

    就算是再来，自己也要全都承受着！    第四次天雷来了！    很快，这道天雷化作了一尊佛像，抬起了庞大而充满威慑力的手掌，对着于枫打了下去。

    一股恐怖的威能，瞬间在天际出现，整片空间都像是被压缩了一样。

    那道佛掌，仿佛是在此时压着火焰而来。

    周围全都被烫成了炙热的空间。

    于枫注视着这座佛像，眼神无比冷冽。

    “若是针对我的雷劫，这个佛像，还真是应景啊！”

    于枫不再犹豫，轰然上前。

    在封王者对抗雷劫的过程中，没有躲避，只能承受。

    而于枫便是要用自己的最强战力，迎战雷劫！    他的手上也凝聚着天地法则，不断演化。

    他微微向后缩拳，一个宛如擎天般的拳头出现。

    他将自己的拳头演化变强变大，猛地迎着天空而上。

    “轰！”

    整片天空再次爆发出了强大的能量，不断地扩向四周。

    这让天上的那片黑云，也出现了一个硕大的深坑。

    可随后，这片黑云重新修补完毕，雷霆万钧间，不断地凝聚着恐怖的威能。

    于枫的拳头上满是血迹，甚至可见白骨。

    倒是还有留存下来的天雷法则，不断地融入于枫的拳头，修复伤势。

    他咬了咬牙，感受着手臂上传来的酥麻感。

    这道天雷的攻击力实在是太强，竟然直接将自己的拳头伤成这个样子。

    不过，于枫已经很庆幸了。

    想当初，一道天雷便将寒山寺的老和尚劈断了脑袋。

    那可是对抗封王者的天雷啊！    不过，于枫在这个时候也出现了一种疑惑。

    是自己的身体强度太强了，还是说……    现在的天劫，还没有出现能够威胁到自己生命的时刻？

    于枫很清楚，之前的那几次天劫，确实很强，可是并不致命。

    可每一次再次落下来的时候，于枫便能够感受到这种恐怖威能，成倍增加。

    这在以前前所未见。

    正在他思考的时候。

    第五次天雷来了！    那是一座垂倒在天上的火山，里面的岩浆滚烫而炙热，充满了毁灭一切的灼烧感。

    于枫的双眼微微眯起，眼神中充满了冷冽的目光。

    这一次，要更强啊！    于枫没有任何犹豫，立刻演变天地法则，身旁有异象忽然升起。

    同时，于枫的手上，更是掐起了字印。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声响起。

    于枫的手臂上满是伤痕，到处都是鲜血淋漓的样子。

    他感受到了剧痛，而且这不是普通的伤势。

    这是天地法则造成的伤势，就如同是封王者之间的战斗所造成的一样。

    只能通过天地法则来修复。

    正好，在于枫的手臂边上，有很多雷劫过后，产生的天地法则，正在于枫的手臂上弥漫着，浸入了他的手臂，不断的修复着。

    于枫看了一眼，可还没来得及思考，下一道天雷，再次出现了。

    第六次天雷，瞬间照耀了整片天地。

    宛若一颗流星坠落，擦出了漫天的火光。

    

