    电梯停在地下停车场，王凡牵着宋茜的手，走了出去，直到兰博基尼座驾前，这才松开。

    宋茜脸色依旧有些不自然，被松开的手交叉在胸前，显得有些局促不安。

    对于王凡，宋茜的心里很是复杂，可以说既爱又恨。

    爱他多才，爱他善解人意，爱他给她舞台，让她一展才华……

    也恨他风流，恨他不够专情，恨他不能为她放弃莺莺燕燕……

    “宋老师，请上车！”

    王凡搞怪的声音传来，宋茜这才回过神，柳眉微蹙，撅着嘴白了王凡一眼，分外个性，接着优雅地坐到副驾座。

    如果是半年前，宋茜还是那个刚接触社会的女学霸，连妆都画不好，甚至化妆后还不如素颜好看。

    但这半年的经历，让她焕然一新，举手投足之间都透着优雅的气质，已经很有范了。

    有的时候，经历改变人，这句话一点也不错。

    而王凡就喜欢拿着“老师”的名头，故意调侃宋茜。

    毕竟最初他还是个学生的时候，宋茜还是他的老师，两人还生过很多颇有意思的事儿……

    “想吃什么？我的贤内助！”王凡笑着说道：“这次你在台岛表现的很不错，大快人心啊，挖来的人才也都很是靠谱。”

    “谁是你的贤内助，王凡同学，用词要谨慎！”宋茜一本正经地嗔道。但之前的局促不安已经逐渐消失，取而代之的还是一贯有之的腹黑本性。

    王凡笑着点头：“学生记下了，宋茜老师。”

    宋茜脸色微变，气呼呼地说道：“我想去海边看看，滨海市的海水浴场，好久没回来了。”

    ……

    半小时后，王凡将车停在海边一幽静的海鲜酒店，接着和宋茜下了车。

    看着不远处一望无际的蓝色海洋，听着浪打礁石的声音，王凡忍不住感叹：“这里的海鲜鲜嫩肥美，只是这半年实在太忙，反而不如学生时代来这里的次数多。”

    有的时候，人就是这样，穷的时候，想着以后有钱了再去做什么事。

    但等真正有钱了，却现，早已没了时间。

    而真正行乐的时间，反而不如当年。

    闻言，宋茜笑着调侃：“怎么，后悔当年没有带着你的小女友，及时行乐？”

    王凡一阵无言，提起当年的小女友，他依旧一副云淡风轻的样子，看来这半年的时光，真的把心里最后一点痕迹，也消磨平了。

    这应该是好事，只有将心清空，才能真正地迎接一个新人。

    但如果是迎接不止一个，那么麻烦可真大了……

    “还是这边的海，更亲切些。”宋茜踮起脚，闭着眼，嗅着海边的空气，一副甜美的样子。

    这让王凡一时间看的出神，这种清纯气质的女孩，比起那些浓妆女人简直好太多。

    尽管这人比他大三岁，还是他的老师，反而让王凡内心生出一点点邪恶的感觉。

    学生时代，男孩子对优雅漂亮的年轻女老师，或多或少总有些别样的情愫。

    很快，海鲜上桌，两人相对而坐。

    起初，宋茜还很是矜持，保持着自己的气质，慢悠悠地品尝这海鲜盛宴。

    但因为这里的海鲜过于肥美鲜嫩，宋茜终究还是没忍住，果断放下矜持，又恢复到之前大手大脚的大快朵颐。

    这让王凡忍不住莞尔，宋茜还是那个宋茜。

    一顿丰盛的海鲜盛宴，两人吃了很久，等到吃完，依然天黑。

    “晚上住哪？”王凡忍不住问道，天实在是有点晚了。

    宋茜白了王凡一眼，嗔道：“无家可归啊，某人就是这样对待自己的大功臣，连个住处都不给安排！”

    “谁说没有安排，而且是最好的，凡人科技董事长的御用居所！”王凡笑道，接着拉着宋茜上了车。

    宋茜本想拒绝，但最终还是没有，只是心里有些莫名的感觉。

    二十分钟后，王凡带着宋茜，再度回到盛世嘉园，那个最初的居所。

    不同的是，现在再也不是租住，而是被王凡直接买下来了。

    虽然这种高档的海景房，升值空间很大，房东并不想卖，但奈何不住王凡给的价格动人！

    而王凡这人也没有那么多讲究，尽管现在的家产多的数不清，完全可以买更好的高档别墅，甚至专门建一个新的府邸。

    但一直住在这里，习惯了，也没有换。

    宋茜跟着王凡进屋，现一切还是原来的样子，瞬间多了很多亲切的归属感。

    要知道在她失去唯一的一份工作，在整个人生最落魄的时候，就是在王凡这个出租房里渡过了一段时间。

    令王凡无语的是，未等他开口，宋茜很自觉将自己的随身行李，直接放到王凡的屋子，而把王凡的东西，搬到了隔壁次卧。

    一如往常那般，来了个鸠占鹊巢……

    王凡给宋茜倒了杯清茶，而自己却拿了一听逸品纯生。

    两人斜躺在床上，有着没着地聊着。

    聊着宋茜刚到台岛遇到的困难，以及后来腹黑的解决方案。

    聊着宋茜走后，凡人科技生的变化，以及王凡给高通挖的坑……

    长久未见，两人聊得有点投机，不知不觉间到了深夜。

    宋茜打了个哈欠，含含糊糊地说道：“你个没良心的，明知道我舟车劳顿，这么晚了还不让我睡觉。”

    王凡一阵无语，刚才好像是她更加起兴吧？

    “的确不早了，睡吧。”王凡说完，直接倒在床上。

    宋茜大惊：“你……你……你个熊孩子，不回自己房间，在这里干嘛？”

    “又不是没有这样过，别大惊小怪！”王凡无所谓地说道，接着很是霸气地将宋茜一把揽到床上，道：“睡觉！”

    话音落下，屋子的灯瞬间灭了，整个房子突然暗了下来。

    宋茜一阵无语，但没有再说什么，闭上眼，打算就这样睡一宿。

    宋茜的身材实在太好，很快，王凡开始变本加厉，不仅手揽着人家姑娘的香肩不放，一只腿都跑到宋茜身上。

    这让宋茜有点不自在，但也鬼使神差地没有过多表示。

    王凡这人，她很是了解，有色心没色胆，还是一个优点原则的禽兽，因此也没有过多在意。

    然而，闻着宋茜淡淡的体香，加上这种暧昧的姿势，王凡的下身燃气一股异样的火热。

    这种干燥的天气，孤男寡女，如此暧昧的姿势，实在是太容易擦枪走火。

    ————————

    ps：三更第一更，求下月票。(未完待续。)