    第259章信仰游戏9

    在游戏吃得不好，南枝就想吃好吃的，想吃炸鸡可乐。

    在街上，南枝拉着妈妈的手，看到了炸鸡汉堡，就说道：“妈妈，我想吃。”

    “好的,宝宝，你等着，妈妈去给你买，你站在这里不要动哦。”妈妈对南枝说道。

    南枝有些疑惑，“妈妈，我跟你一起。”你把宝宝放在这里,会有人抱走宝宝。

    “妈妈一个人快一些。”妈妈把南枝放在了路边，等到了绿灯,穿过马路去对面商店买东西。

    “彭……”

    一脸急速行驶的巨大卡车撞飞了妈妈，似刹不住一把，继续行驶。

    “噗嗤……”

    巨大的，承载了很多货物的轮胎从人的身体上压过去，很快的，地面上的人被碾压成了薄薄的，紧紧贴着，甚至是嵌入了地面中。

    像斑驳混杂在一起的油漆泼在地面，红黑交加，灰白混杂，喷溅开来。

    又隐约能看出人形来。

    “啊，啊……”人群中爆发出了尖叫，车鸣之声持续不断，嘈杂而急促,警报声响起。

    南枝恍恍惚惚的，她似乎听不见声音了，只能看着人来来去去的，忙碌无比。

    发生了什么事？

    发生了什么事？

    南枝是茫然的，明明看到了,可是却就是不知道发生了什么事情。

    她的脑子是木木的，不会思考了。

    她抱着玩偶，站在路边，看着好多的人，围绕着那边忙碌着……

    然后，然后看到了爸爸一脸伤心绝望地跑了过来，被人拦着，他跌坐在地上。

    “孩子，孩子呢？”爸爸张皇失措地到处张望，看到孩子站在路边，他跑过来，抱起孩子。

    浑身都在颤抖，他脸皮颤抖，甚至牙齿咯吱咯吱地碰撞，无法控制自己的表情，让爸爸表情狰狞。

    他声线颤抖，“你为什么要吃炸鸡汉堡,为什么，为什么？

    南枝茫然看着爸爸，像个小机器人一般，僵硬地，转头看着那边围绕的人群，又看看表情狰狞可怕的爸爸。

    我，我不知道……

    南枝的眼睛里无知无觉地流出了泪，她不知道，不明白。

    “怎么会有你这样的孩子，你害死了你妈妈，你害死了你妈妈……”

    “我不是，我没有，我不知道。”南枝虚弱地说道。

    “如果不是你要吃那些东西，你妈妈不会给你买，就不会被车子撞了。”爸爸痛苦地咆哮。

    好难受，太多太多的东西挤在了心脏里，让南枝很难受。

    “你是一个坏小孩，爸爸不要你了，不要你了。”爸爸把小小的孩子放了下来，扔在了路边，头也不回走了。

    南枝艰难地迈动腿，追了两步，再也走不动了。

    神叹息，神悲悯道：“可怜的孩子，你失去了一切。”

    眼前一阵白雾闪过，南枝回到了农家乐，她泪流满面，小小的身体发着抖。

    南枝埋在玩偶身上，呜呜呜地哭泣，眼泪沾湿了玩偶，“呜呜呜……”

    其他人陆续都回到了农家乐，都是神清气爽的模样，显然，因为神，他们的生活有了本质的改变。

    隐约听到了孩子的哭泣，大家的脸上都些明了，这个孩子一直都不能很好完成神的任务。

    亵渎神明是要惩罚的，看看，惩罚就来了。

    大家的脸上都涌上了后怕来。一定要更加虔诚地信仰神。

    康阳敲响了南枝的房门，南枝抽抽噎噎地打开门，眼睛通红的，棕色的玩偶上，有一块一块颜色更深的湿斑。

    哭湿了玩偶。

    “发生什么事了？”康阳问道。

    不少人都看着，想知道这个孩子身上发生了什么事。

    南枝哇的一声说道：“叔叔，我妈妈死了，死了，爸爸不要我了，不要我了。”

    众人心里一凛，神罚也太恐怖了，直接让人的父母都没有了。

    【恩威并施，看看，信仰值飙升呀。】

    【杀鸡儆猴，幼崽是一只鸡。】

    【灿灿，可以呀，关门打狗，总要把狗骗进来才能打吧。】

    【给好处，现在这些人，只能绑在了神身边了，属于是上了贼船了。】

    【噫，噫，噫，总信仰值在跌，负数了，负数了……】

    【明明信仰值在增加，可为什么是负的。】

    【我去，那个孩子的信仰值又跌了，跌得好恐怖呀，让总信仰值都成负数的。】

    【为什么呀，面对这种情况，孩子不应该向神求助吗？】

    【她是不是心里恨神？】

    不光是弹幕里都是不解，连神明自己都非常无语。

    果然，这个屁小孩就是信仰黑洞，得处理了。

    康阳问道：“你妈妈死了？”

    “呜呜呜，死了，神用最可怕的方式杀了她，神让爸爸不要我了，它是坏人，我讨厌它。”

    系统哥哥说是假的，假的，可是那个画面，让南枝永远都忘不了，一个人，变平了。

    那种冲击，让南枝的灵魂都在颤抖，心里好痛好痛。

    辛玥姐姐好痛好痛！

    “神不过是拿捏着人在意的东西，肆意玩弄罢了，假的，就是假的。”康阳粗糙的手，替南枝擦了擦眼泪。

    他蹲下来，凑到南枝的耳边，小声地说道：“那我们找出神，杀死神，好不好。”

    南枝点头，“好。”

    【信仰值还在跌，孩子跌，康阳跌，其他人贡献的信仰值都不够这两人跌的。】

    【我猜是因为他们的精神力更加强大。】

    【一顿操作猛如虎，一看战绩零杠五。】

    【忙活出了负的信仰值可太艹了。】

    家庭主妇有些惶恐地开始劝孩子：“孩子，你可以信仰神，在心里祈祷，让神知道，你虔诚信仰祂。”

    她担心祂生气连累了所有人。

    她无法无法回到以前窒息的生活，只有神，神才能改变。

    南枝抱着玩偶，摇头说道：“我讨厌它，不喜欢它，它伤害我。”

    那么可怕的画面，神吓唬她，她晚上都要做噩梦了。

    “你怎么这么犟呢，神无所不能，你只是一个普通人，还是一个孩子。”家庭主妇没好气地说道。

    南枝歪了歪头，“神不需要我，它需要我，就不会这么伤害我。”

    家庭主妇：“……你以为你是谁，神为什么要在意你。”

    (本章完)

