    准提道人还有接引道人他们两个人此时确实是一脸的懵逼呀！

    而在这个时候，元始天尊还有太上，他们两个人此时也是露出了微笑，然后他们两个人也是将全身的修为给爆发出来了，刹那之间，果然都是天道级圣人！

    这准提道人还有接引道人，他们此时都早已经是一脸懵逼了！

    准提道人:“什么！你们都早已经是圣人级别了！这也太不可思议了吧?”

    准提道人他吞着口水，早已经是被震撼到了!t

    他确实是没有想到，他们三人现在居然都是天道级别了！

    接引道人也是张大了嘴巴!

    他根本就已经是说不出话了呀！

    鸿钧道祖：“放心吧，我们成为了混元之后，那实力当真是是像飙升一般了！”

    太上：‘你们只要好好的听话，肯定也是能够成为我们这种修为的!’

    元始天尊：“师尊和大兄说得对！”

    随后这准提道人还有接引道人两个人便是在一旁和他们三个混元论道起来了！

    他们此时的目标还是很简单，那就是努力的成为天道级别！

    虽然他们成为天道级别，也不足以和洪荒之中的众人抗衡！

    但是却是足以将洪荒给毁灭的非常彻底，无法重新凝固的那种！

    ......

    就在他们正在密谋的时候！

    这金鳌岛之中的通天，他此时还是非常喜悦的。

    他自然是知道这唐僧，孙悟空，还有猪八戒，还有沙和尚他们四个人已经将整天天庭给毁灭了！

    他现在正是要准备将天庭重组，然后把自己的弟子全部给放过去！

    而他通天成为天庭之主！

    掌管三界！

    虽然他通天本身就是天道...

    这时，这镇元子，西王母还两个人则是过来了。

    “通天道兄，什么事情这么开心啊?”

    镇元子他笑着说道。

    西王母也是笑了笑随后看着通天：“难道通天道兄在开心这天庭被毁灭的消息？”

    西王母她笑着说道！

    通天：“果然什么事情都是无法瞒得了两位呀!”

    通天他也是露出了笑容。

    “两位坐吧。”

    随后，三个人便是席地而坐。

    通天，镇元子，西王母他们三个人便是直接坐落在地上，便是开始讨论了起来，等到几个人喝完茶之后，便是议论纷纷。

    通天：“现如今天庭已经被唐僧他们师徒4人组给毁灭了，天庭已经不复存在，既然如此截教，理应在天庭之中再建一个天庭来掌管三界，你们看如何？"

    通天既然都这么说了，这镇元子和西王母娘娘两个人当然不能说什么，更别提，他们本身就非常认同这么做。

    镇元子：“如此做甚好，不过这既然如此，是不是也要让隐士圣人的青元也就是您的大徒儿，可以让他出来这西游之中了。”

    通天他听了之后，他也是露出了苦脸：“你们有所不知，我这徒儿到如今都不相信他自己的修为乃是比圣人还要更为强大的，

    甚至说比盘古大神这大道还要更为的强大。所以这想要让他认清楚现实还是比较困难的，

    可是现如今西游也已经结束了，是时候让他出来了呀，

    这正是我通天非常为难的地方，阁下两位可是有什么好主意？”

    通天他接下来的目标之一，便是让自己的大徒弟，青元比较合理的认清他到底是多么强大！

    通天想要变得不那么突兀。

    镇元子想了想之后，也是说道：“通天兄，办法也不是没有。”

    通天疑惑：“哦？是什么办法？”

    西王母：“难道说....”

    镇元子也是开口了：“既然通天大兄和西王母娘娘都十分的好奇，那我也不隐瞒了，既然通天大兄想要成立新的天庭，那直接让隐士圣人的青元过去当着玉皇大帝不就好了吗？

    这样子的话迟早他青元便会发现自己的修为远比其他人强大得多。”

    通天他听了之后顿时哈哈大笑，然后才说道：“这确实是个极好的主意，这样子的话我也就过去和我的大徒儿说一下，让他成为这天庭的大帝！”

    镇元子：“是。”

    王母娘娘：“去吧，通天道兄。”

    通天：“不急，我先行把天庭给重新开启！”

    镇元子和王母娘娘两个人点点头，随后通天，他便是一挥手，顿时极为强大的威能便是爆发开来了。

    一瞬间一个比原来的天庭更为宏伟，更为豪华仙气凝曼的天庭直接出现。一座座着仙屋林立！

    这便是他通天所开发的新的天庭了。

    镇元子和王母娘娘看了之后也都是点点头。

    通天看了这新的天庭，他也是十分的满意，而这时候截教之中的诸多弟子看到震惊的天庭他们也是非常的满意，露出了会心的笑容，要知道他们当初的截教，那可是被人教，西方教，还有阐教三教排挤，现如今截教才是最大的赢家，而这一切都要多亏了他们的和他们的大师兄啊。

    紫霄宫之中的多宝道人他此时也是看到了这新的天庭树立他露出了会心的笑容，这从之前到现在当真是不简单啊。

    多宝道人：“不知道这通天师尊是不是会把大帝的位置给大师兄的，确实是十分的好奇了。”

    而在此时通天他做完这一切之后，直接将这青元之前把那封神榜给升级过的，

    直接给放到了那天庭之上，刹那之间着混沌级别的法宝，

    镇压的整个天庭的气运非常不一般，

    要知道现在的封神榜那可是今非昔比，特别是青元在告诉他通天如何把洪荒给扩大之后就更是了不得了。

    通天看着那封神榜已经放上去了，这才满意的点点头。随后通天便是和西王母娘娘还有镇元子告别直接前往了青元的道场，通天自然是要过去将青元给请过去，当这天庭的老大，这样子才能让青元慢慢的发现他自己的强大！

    这便是他通天的用意。

    顿时通天便是消失在了原地，等到通天他再次出现的时候，他已经出现在了青元的道场之中。

    通天他将阵法给打开了之后他便是进入了道场之内。

    通天他自然是看到了王母娘娘，昔日的瑶池正在给混沌食神打下手！

    不过这毕竟是件小事情，他通天也不会多说什么，从前便是来，到了青元的身旁。

    此时的青元正在尝试着新菜， 他倒是没有注意到通天的到来。

    这时候，通天他这笑着说道：“青元，你这是在干什么呢？”

    青元他顿时便是被吓了一跳。

    他回过头一看，发现是通天师尊 ，青元这才连忙说道。

    “徒儿不知师尊来访，还望师尊，不要怪罪。”

    通天他笑了笑，然后才说道：“没事没事师尊这是来找你是有重要的事情。”

    同年，他这话一说，旁边的女娲还有妲己孔雀公主，甚至是连盘古天道，他们都是将目光发到了通天他的话中。

    青元也是有些疑惑，不过青元便是询问：“师尊有话请说。”

    青元看着通天，他确实是非常的疑惑，这通天师尊到底是有什么大事情呀，需要这么急忙忙的过来。

    通天他也不废话，多说了他便是开口说道：“徒儿这唐僧，孙悟空，猪八戒，沙和尚他们四个人已经将整个天庭给毁灭的消息，你却知道吧？”

    青元：“当然是知道了，这唐僧可是我的干儿子。”

    通天的点点头，然后才说道：“为师知道。”

    “不过这唐僧他们已经将天庭给掀翻了，维斯想了想，这掌管三界还是另外需要一个天庭的，以截教为中心的天庭才是最好的，你且看如何。”

    青元听了之后，顿时便是哈哈大笑，他听到通天师尊这么说他更是高兴了，这青元可是无时无刻都在关心着自己的截教、

    若是这截教能够将重组天庭，他青元是双手赞成的。

    青元他便是回应通天了：“师尊这重组天庭，我当然是十分的高兴呀，师尊师尊有什么需要我帮忙的尽管说。”

    通天他笑了笑，随后才说道：“还真有件事情需要你帮忙。”

    青元：“哦?师尊请说。”

    通天：“这天庭的大帝需要一位准圣级别的高手，你看你甚至如何。”

    通天他这话的意思自然就是让青元过去当老大了。

    青元一听他整个人都是愣住了。

    这居然让他过去当天庭的大帝，着实是让青元给吓到了他这么稳健的一个人，怎么可能做出这种抛头露面的事情呢，但是这种事情又是通天师尊主动提出来的，他青元也不太好直接拒绝呀。

    青元：“通天师尊这种事情，我这区区准圣，如此能当当呀。”

    通天自然是想到了自己这大徒儿，青元是会拒绝的，不过他通天明白这件事情别人是不可以的，只有他青元可以因为通天的其中一个非常重要的目的就是让新人知道自己的修为到底有多么强大。

    所以必然也就要让青元当个这个位置的。

    “徒儿这位置非你莫属了。”

    通天现在是直接下了死命令了。

    青元哭笑不得，这通天师尊都这么说了，他还能如何呀？

    青元只得点点头，然后才说道：“既然通天师尊执意让我过去，那我便是过去吧。”

    而旁边的女娲妲己，还有孔雀公主等人，顿时便是明白了通天他的用意，

    盘古大神还有天道大人，时辰老祖命运老祖等人听了之后也是点点头，

    他们此时已经知道了通天到底在想什么了，不过这也不是一件坏事，毕竟现在封神量劫西游量劫都已经完成了。

    现在这主人还不知道自己的行为到底是多么强大，还无法对自己的修为有准确的认知，这确实不是一件好事情呀。

