    自家大哥走后，张胜本打算再去陪一会情儿，可还没等他弄完，自家父亲那边就又派人来了。

    “三爷，侯爷叫您过去见他。”下人道

    “行，我知道了，你回去告诉父亲，就说我收拾收拾就过去。”张胜道

    下人出去了，张胜这边不紧不慢的收拾了起来，等他赶到自家父亲那里时，时间已经过去半个时辰了。

    张凌看到自家儿子，那不紧不慢的步伐，一下就忍不了了道：“我说你个兔崽子，老子跟你说话不管用了是吧？”

    “这一上午我派了多少人了，愣是没把你找来，你小子想干什么啊？”张凌道

    “不是，我说爹，咱得讲点道理，你明知道昨晚儿子干嘛了，还那么大早的叫我起来，你这不难为人嘛？”张胜埋怨道

    “嘿，今儿太阳打西边出来了，你小子竟然跟我讲道理？你平时不都是“以德服人”的吗？”张凌道

    “瞧您这话说得，就好像您能打得过我似的。”张胜小声自语道

    “什么？你在给我说一遍？我听你这话的意思，你还真打算跟我打一架是怎么着？”张凌道

    “没有没有，爹你听错了，你绝对听错了，我是想问问，您这大清早的，急着叫我是什么事啊？”张胜道

    “哼，今天算你小子走运，老子心情好，要不然你看我怎么收拾你！坐那好好听我说，我给你详细说说，那西郊大营的情况。”张凌道

    “不是爹，废那劲干嘛，我还巴不得有那不长眼的跳出来，我好拿他立立威。”张胜道

    “你给我闭嘴！你要是在敢打断老子的话，我就把你新收的通房，送你大哥那去。”张凌道

    “哎，您可别，这送我大哥那去，那不是羊入虎口吗？不行不行，绝对不行，我不说话了，我不说话了还不行吗？您说，我就听您说，绝不插嘴。”张胜道

    “哼，瞧你那点出息，不就一个女子吗？至于把你迷成这样？老实听我说。”张凌道

    张胜这时候根本就没说话，而是指了指自己的嘴，然后示意父亲可以开始了。

    张凌看到自家这，从小什么都不怕的三郎，被自己吓成了这个样子，心里高兴的同时，又有些自责。

    他现在有些后悔，让三郎这么晚接触女人了，以至于如今，让一个女子给迷成这样。

    不过现在他可没心思考虑这些了，而是直接开口道：“胜儿，这西郊大营共有十个营，每营统兵两万。”

    “这健卒营上一任统领，因为牵扯进了夺嫡，被当今圣上，直接满门抄斩了。”

    “所以你一定要记住，无论那三位皇子哪个来找你，你都不可与他们走的太近，你听明白了吗？”

    “爹，你就放心吧，他们闹他们的，我就守着我的地盘，我可没兴趣听别人的话。”张胜道

    “嗯，记住了就好，那我在跟你说说，这西郊大营的一些情况，西郊大营这十个营中，加上你在内，有八个是勋贵的。”

    “剩余那两个是寒门的，都是陛下提拔上来的，你去了西郊大营后，万不可与那二人走得太近。”

    “还有就是，我朝勋贵主要分为三方，咱们家原来不属于任何一方，可现在因为你封爵了，我们家就算是西南的了。”

    “所以以后，你和北方还有西北那些人，就不要走得太近了，我想等你正式上任的时候，中山侯就会派人联系你了。”张凌道

    “爹，你这说了一大堆，我这脑子都迷糊了，魏国公应该是西南的头，中山侯就是他副手呗？”张胜道

    “你呀，让我说你什么好？这次陛下让各方的掌舵人，亲自去边关坐镇，把这些二代继承人们，都给弄到京里来了。”

    “这事儿我怎么看怎么不对，所以你一定要当心，千万不要中了圈套，你这次被封爵，也不知是福是祸。”张凌道

    “哎呀，爹你想的真多，想这么多有什么用？天塌下来有个高的顶着呢？管那么多干嘛。”张胜满不在乎道

    “你，你赶紧给我滚，老子刚才说的都白说了是吧？趁我没改主意之前，马上给我滚，老子看见你就心烦。”张凌道

    “哎，这个好，这个好，爹你别生气，我马上就滚，马上就滚。”张胜说完就起身往外跑。

    看着自家儿子的动作，张凌顿时有些傻眼了，想说什么，可没说出口，而是摇了摇头。

    张胜从自家父亲那逃出来后，赶忙往自己的院子走去，他现在要赶紧回去，看自己的宝贝情儿。

    可不能让别人抢走了，这如今已经让人惦记上了，自家大哥简直不讲武德，竟然想通过父亲，来抢自己的情儿，简直是臭不要脸。

    如果张冶知道张胜此时的想法，一定会大呼冤枉，因为他根本就没来得及找父亲，一切都是父亲自己的主意。

    回了院子后，张胜直接就往房间走去，推门一看，情儿已经起了床，画意正在给她上妆。

    张胜走上前，从后面一把抱住了情儿，情儿假装吓了一跳道：“胜郎你坏死了，情儿不依啊。”

    “这就坏了？我还有更坏的呢？宝贝想不想见识一下？”张胜道

    “哎呀，胜郎你坏死了，等晚上好不好？”诗情道

    “好，都听你的，”张胜说完就放开了情儿，看到焕然一新的床铺，张胜开心的笑了笑。

    教坊司没跟自己耍花招，或者说，被他们精心挑选出来的，都还是完璧之身。

    一想到这，张胜就想起了，自家大哥给自己讲过的一个笑话，说是五年前，北方山海关有人立下大功。

    陛下是龙心大悦，赏了官职不说，还赏了两个美人，给那家伙高兴的，满心欢喜的就去领赏了。

    可到了教坊司之后，可就中了招了，毕竟是边关来的大老粗，哪懂这其中的门道啊。

    结果欢天喜地的挑了两个美人，回去过了一晚后顿时傻眼了，两个精挑细选的美人，竟然都是残花败柳，还是被人家退回到教坊司的。

    这可把他气坏了，当即就找上教坊司，可教坊司根本不认账，闹到最后东厂出面了，那人一看只能认栽，灰溜溜的回了北方。

