    龙雯犹豫再三，在现实的压力下，最终还是选择了屈服。

    当然，龙雯嘴上依旧硬的很，依旧抱着手：“既然你话都说到这份上了，那我试一下也不是不行。”

    “不过我丑话说在前头，要是你这里的菜味道不好，到时候我可是会直接走人的。”

    陈元自信十足：“要是你能尝出来味道不好，到时候随你走，我保证不拦你。”

    这边确定了之后，陈元立刻去岸边，朝着码头的方向大声打着招呼：

    “小何！先别装货了，搬一箱黄瓜和小白菜过来！”

    一旁秦玉珍很是不解道：“你确定真的要和那人做生意？我看她可不好对付啊。”

    陈元淡定的笑了笑：“放心吧，秦姐，我有十足的把握把她给拿下！”

    不一会，小何等人便伴着一箱箱的黄瓜和小白菜走了上来，直接摆在了龙雯面前。

    陈元摊开手：“怎么样，龙小姐，看上去还行吧？”

    龙雯有些狐疑不定的摸着下巴，一开始她其实真没报什么期望，纯粹是死马当活马医，想要看看情况而已。

    就算到时候这里的蔬菜不满意，她也可以找理由狠狠的嘲讽陈元一通，报一箭之仇。

    但现在，眼前箱子里的黄瓜个长饱满，小白菜色脆水灵，至少光从外貌上看，这些蔬菜的质量就相当之高。

    要知道，龙雯可是专业的采购人员，见识过不知道多少所谓的优质蔬菜，绝大多数都是靠着各种激素和生长剂灌出来的水货。

    因此，龙雯依旧撇了撇嘴：“光长得好看可说明不了什么，我见过不少弄虚作假的商家，整的比你这还漂亮，但味道可就是另外一回事了。”

    陈元随意的伸手：“菜当然是用来吃的，龙小姐，你现在就可以尝尝嘛。”

    龙雯一瞪眼：“这些都是生的，你让我怎么吃？”

    陈元笑了：“生吃才是检验蔬菜新鲜度和口感的最好办法，而且黄瓜本来就能生吃，龙小姐，你不是怕了吧？放心，这点菜毒不死你的。”

    被陈元用激将法这么一刺激，龙雯果然上钩，顿时气冲眉梢。

    “你是看不起我吗？几根破黄瓜而已，我这就吃给你看！”

    龙雯不服气的抓起一根黄瓜，直接在衣服上插了几下，便怒气冲冲的一口咬断在嘴里。

    一边嚼着，一边暗自发誓，一定要好好的回敬陈元一下。

    但就在她想出口喷人的时候，话却堵在了喉咙里。

    黄瓜清爽甘甜的味道，已经完全堵住了她的嘴。

    龙雯的表情渐渐凝固下来，她自认为也算是在酒店行业里干了很多年，尤其是在采购这个职位上经验丰富，也算是见过大世面。

    但这么美味的黄瓜，她还是第一次吃到。

    甚至随着咀嚼，她越发感到了这黄瓜的不同寻常。

    黄瓜的清脆和甘甜，几乎在她嘴里展现的淋漓尽致。

    秦玉珍担忧不已，看着龙雯的表情僵硬下来，第一时间还以为龙雯是不高兴。

    但是下一秒，龙雯却以迅雷不及掩耳之势再度拿起了一根黄瓜，迫不及待的啃了起来。

    “这黄瓜......是怎么种出来的？”

    良久，龙雯才开口问道，声音再也没有了此前的跋扈和不屑，反而是带上了一丝颤抖。

    陈元叉着腰，淡然的笑道：“怎么种出来的就属于商业机密了，而且旁边的小白菜你还没尝过呢，龙小姐，等会再问也不迟。”

    龙雯吞咽着口水，刚刚的那根黄瓜便已经颠覆了她的职业认知，现在，看着另外一边的小白菜，她竟然有些紧张起来。

    颤抖的摘下一片菜叶，上面几乎没有沾染半点泥土，更没有任何虫洞或者瑕疵，一片清脆绿意。

    龙雯吞咽着口水，小心翼翼的将菜叶塞到嘴里，淡淡的涩感瞬间传递出来。

    但这不是那种令人难受的苦涩，相反，微涩中更带着白菜本身的清甜。

    龙雯知道，白菜生吃原本就相当生涩，但是这些小白菜不仅完美中和了生涩的口感，甚至在这基础上，极大的提升了新鲜程度带来的甜味。

    这下子，龙雯算是被彻底折服，再也没有了此前的得意和高傲。

    陈元满意的看着龙雯的反应，故意笑着问道：“龙小姐，现在感觉怎么样？还认为我在吹牛吗？”

    龙雯毕竟还是个商人，加上身上带着任务，现在的她不可能再想着自己的面子以及之前的矛盾，而是脑筋全开，开始思索对策。

    飞快的头脑风暴一通之后，龙雯立刻换上了一幅兴奋的笑脸，高兴之情溢于言表。

    “这位先生，刚刚实在是不好意思，我不该这么说你。”

    秦玉珍人都傻了，龙雯简直就像是换了个人一样，难不成那几根黄瓜和一片菜叶竟然有这么大的威力？

    只有陈元心知肚明，知道发生了什么，因此表现得十分冷静。

    “不用来这套，龙小姐，我姓陈名元，就是这个农村土生土长的本地人。”

    龙雯立刻上前：“陈先生，我正式自我介绍一下，我是青森市漫绿大酒店的采购部门主管和酒店副总，这趟出来的目的就是为了找新的蔬菜共供应商。”

    随后，龙雯小心翼翼的问道：“刚刚您不是说想和我谈生意吗？我很乐意和您聊聊关于这些蔬菜的话题。”

    这次轮到陈元抱着手，故意侧过身去：“是吗？可龙小姐刚刚还说我这的菜白送给你们都不要吧？”

    龙雯额头上挂着冷汗，但眼下她有求于人，当然不敢再摆什么脸色，只能是诚心低头。

    “实在是对不起，陈先生，我不该以貌取人，更不该看不起你们这块农村，现在我已经知道错了，请你再给我一次机会。”

    龙雯认错及时，态度也算认真，陈元也算是消了点气，犯不着继续刁难，转而讨论回了正事。

    “如果价格合适，条件恰当的话，我可以考虑为你们酒店供应蔬菜。”

    龙雯一喜，迫不及待道：“那样的话，不如就请陈先生带上这些菜和我去一趟青森市，怎么样？”

