
    “有点严重啊……”

    看着几乎一只脚踏入坟墓的老者，秦逸尘低声说道。

    他原本以为林老爷子还有一年左右寿命，情况应该不会太差才对，却没有想到已经到了这种油尽灯枯的境地了。

    若不是林老爷子有那一身修为在撑着，换做其他人估计早就命丧黄泉了。

    “没那个能力就滚出去！”

    一个老者开口，直接冷声呵斥，没留半点情面。

    他们见过太多炼丹师说这种话了，所以，直接将秦逸尘当成无能之辈，开口就撵人。

    “住嘴！”

    出奇的，这次黑鬼却反斥了他一句，然后，在四个老者那错愕的目光，紧张的问道，“怎么样，有办法吗？”

    听到他这颇为客气的话语，四个老者再是一愣。

    要知道，换做平时，黑鬼就是第一个受不了的，几乎每一个前来的炼丹师，一旦说丧气话，就会被他臭骂一顿，然后直接赶走。

    秦逸尘没有理会他们，而是将林老爷子的眼皮翻开看了看，然后拿出一根细小的银针，在林老爷子手上扎了一下，然后放在鼻尖微微闻了闻，片刻，才是淡淡的道，“还好，能救。”

    “能救？！”

    那四个老者顿时都直接站了起来，眼眸内透着不可置信的神色。

    这么多年过去了，哪怕是从王城请来的那位大师，都是摇头离开，他们是第一次听到这两个字。

    “真的吗？”

    黑鬼更是激动，一把就抓住秦逸尘的双手。

    “废话！你先松开。”

    被他这么一抓，秦逸尘感觉双手差点都断掉了，龇牙咧嘴的骂道。

    “是我鲁莽了，鲁莽了……”

    黑鬼连忙松开，显得有些惶惶，手都不知道放哪。

    “哼！”

    秦逸尘轻哼了一声，才是说道，“是蚀神之水的症状。”

    “蚀神之水？”

    五人都是一脸茫然的看着他，显然没听过。

    “这是一种毒，不过，天麟王国地域应该没有才对。”

    秦逸尘眸子微微一眯，然后继续说道，“此毒无色亦无味，中此毒者，三天之内不会有任何异常，不过，在三天之后，就会被蚀神之水毒性侵蚀，先是精神萎靡，然后整日陷入昏睡……”

    “在昏睡期间，蚀神之水还会侵蚀中毒者的**，最多不超过一年，中毒者就会身体溃烂而死！”

    说到这，秦逸尘扫了一眼那明显一脸疲态的四位老者，说道，“林老爷子之所以能够活到今日，想必几位这十多年来，从未间断过为林老爷子输送真元吧？”

    不过是观察了气色，扎了一小针，他便将林老爷子的症状和他们应对的措施都说对了。

    “没错，刚开始林哥只是成天精神不好而已，可是后来，他就时不时的会陷入昏睡，期间我们也用过不少补神丹药，不过最多也就是暂时唤醒林哥而已，几日后，同样的症状又会出现……”

    黑鬼激动莫名，热泪盈眶。

    他真没想到失踪多年的林傲天，竟然找到了一个可以医治林华荣的人。

    “这位兄……不，大师，这位大师，可有办法救我家主？”

    刚才那开口的老者说话了，不过却因为刚才的无礼，满脸羞愧，他尴尬的揉着手，很是不好意思的对着秦逸尘说着。

    若是因为他，而惹恼这位大师，估计，他要内疚一辈子。

    “办法我自然有，不过，他能不能痊愈，我也就说不准了，毕竟，这过了太多年了。”

    秦逸尘面色有些凝重的说着，在看到五人的面色又有些变化之时，他又接着说道，“就算是有你们的真元延续，林老爷子现在的身体，也撑不了太久了，一旦他的身体开始溃烂，就算救活了，估计也不能动武了……”

    “不过，若要想解此毒，也还是有一定的风险的……所以，你们是想让他在这种毒药折磨下死去，还是让我冒险拼一把试试，看能否挽救，如何选择，你们自己决定。”

    在他说明其中的利害关系后，房间内的五人面面相觑，陷入了沉默。

    救？

    还是不救？

    这是个两难的选择。

    不过，特别是这四个老者，他们都觉察到了，尽管在他们真元的温养下，老爷子还勉强挺住了，不过身体，却还是一天不如一天了，特别是最近，老爷子的气息是越来越弱，恐怕真如眼前这黑袍人所说，要开始溃烂了。

    四个老者相视一眼之后，目光都是看向了黑鬼。

    他们四人在林家的身份虽然很高，不过说起来，也仅仅是跟在林华荣身边的老仆而已，而黑鬼，却是和林华荣有着过命交情的结拜兄弟。

    “既然小兄弟你有把握，那就拜托你了！”

    黑鬼在沉吟了半响之后，咬了咬牙，然后对着秦逸尘躬身，行了一礼。

    “小兄弟？”

    四名老者听到这个称呼，都是一怔，在秦逸尘来到床榻之前，将斗笠掀开后，他们看到那张简直可称是稚嫩清秀的脸庞后，眼眸内顿时都是流露出一抹惊愕。

    原本听声音，他们知道这黑袍人年龄不会太大，但是却没有料到如此之小！

    一个十几岁的少年，他真的有办法能够治愈林老爷子身中的奇毒？

    他们不禁有些疑惑了。

    不过见黑鬼并没有表示什么，他们也没有多嘴。

    而对于他们的怀疑，秦逸尘并没有解释什么，他直接是拿起了林华荣干枯的右手，然后，一道精神力便是从后者干枯的手背上钻了进去。

    随着这道精神力的进入，那原本毫无知觉的林华荣，此刻身躯也是陡然颤抖了一下。

    而后，秦逸尘控制着这道精神力，迅速的进入了他手臂的经脉当中。

    借助精神力的感知，林华荣体内的状况也是出现在秦逸尘的脑海内。

    望着那几乎是尽数萎靡的经脉，秦逸尘的眉头也是忍不住紧皱了起来。

    林华荣中毒之深，已经有些出乎他的意料，在其经脉内甚至都快要变成一片黑色了，这么多年下来，哪怕是有着四名大武师境界的强者真元温养，还有各种灵药的辅助，也只不过是暂缓了蚀神之水的侵蚀，却不能阻断。

    林华荣皮肤表面上的黑点，就是这么来的，而那些黑点的部位，往往就是侵蚀的过深的区域，若是再恶化，那就要开始溃烂了。

    “看来，想要一次性驱除这些毒素是不可能的了，只能选择先清除一部分，让他恢复神智，再用药物慢慢调理吧。”

    秦逸尘心下轻叹一声，精神力便是顺着林华荣手臂的经脉进入到了他体内的主脉当中。
