    翌日。

    “你的意思是说，灵云宗被这所谓的洪荒宗灭了？”

    “洪荒宗直接占据灵云宗的山门，甚至洪荒宗还在我们灵仪城开了一家店铺，名叫致富神魔种植园？”

    葛长老听着灵仪宗大长老所言，手中不断地捏着一块黑色圆球，将灵力输入其中。

    “这洪荒宗什么来头？”葛长老疑惑问道。

    “我派人到灵玄城打探过，最初这致富神魔种植园出现在灵玄城，其中共有五名金丹期强者。”

    “前段时间，灵玄城魔灾兴起，是那神魔种植园的园主出手平定，初步估计，这园主大概元婴中期以上的修为。”灵仪宗大长老回答道。

    仪文石眼球充满了血丝，显然一夜未睡，昨日便将整个灵仪城探寻了一遍。

    灵仪城内确实出现了一家名为致富神魔种植园的店铺。

    只是这个店铺有些神异，自己元婴期中期巅峰强度的灵识也无法探入其中。

    既然自己的儿子是去了洪荒宗，儿子的德行他清楚，嚣张跋扈不说，性格更是暴虐。

    人家既然能灭了灵云宗，自然不会把同一层次的灵仪宗放在眼里。

    儿子必然死在了洪荒宗，那么洪荒宗就必须付出代价。

    “葛长老，这洪荒宗既然已经灭了灵云宗，那同样是在打东康道宗的脸啊！”仪文石长叹道。

    葛长老眯眼假寐，并不打算接过这个话茬。

    灵仪宗、灵云宗在他的眼里不过是东康道宗的狗，现在想让主人帮忙，没有好处？

    “葛长老，我请求您助我一臂之力，我来对付那洪荒宗，事成之后，洪荒宗中内的一切全都归您所有！”

    仪文石压抑着自己的怒火，恭敬地说道。

    自己只要杀人凶手。

    其他人，与我何干。

    丧子之仇，不共戴天！

    “好！一言为定。”葛长老终于露出狐狸尾巴，一口答应下来。

    一个时辰后。

    灵仪宗内飞出十波人马，朝着灵玄城、灵云城以及其他拥有致富神魔种植园分店的修真城池飞去。

    灵仪城内一名名穿着绣着灵仪宗纹饰黑袍修士各自隐藏，将致富神魔种植园分店围住。

    同时不断地传音驱赶周围那些想要进入致富神魔种植园分店的修士。

    整个街巷为之一空，坐在分店之中的八长老看着一片空旷的大街感到奇怪。

    “刚刚还有那么多人，现在怎么都不见了？什么情况？”

    八长老打开店门，刚刚走到门口，便直接陷入迷阵之中，一名金丹期圆满修士从把八长老的背后窜出，将其击晕。

    “任务完成，带回灵仪宗！其余人去支援其他......”

    这个场景出现在各个城市的分店外，只要坐镇分店之中长老踏出分店一步，便会被直接击晕带走。

    灵玄城内的三位家主与三长老反应极快，只是灵仪宗竟有一名元婴期初期修士出现，直接将四人击昏，一同带着。

    并封住了城门，不允许任何人出入灵玄城，只要有人敢靠近灵玄城，直接击杀。

    灵云城内的分店九长老正欲返回洪荒宗，刚刚走出灵云城便感到不妙。

    周围实在是太过安静。

    “谁！我看到你了，出来！”九长老背后的剑匣中灵剑出鞘，朝着不远处的古树落下。

    “咔……”

    一只手臂从古树后面探出，竟抓住了九长老的灵剑，用力一捏，剑身弯曲。

    九长老随手扔出两颗迷雾丹，控制着仪文石手中的灵剑爆开，嘴角渗出一抹鲜血。

    趁着间隙施展土遁钻入地下，疯狂逃窜。

    “跑得了吗？”

    仪文石取出一道阵盘，右脚重重一踏，强悍的灵力透过地面将地下的九长老再度震出一口鲜血。

    阵盘激发，将九长老所在的区域笼罩，一团团黑色重水从天落下，透过泥土缝隙渗入地底。

    九长老忍着身上的剧痛，取出一道金刚符，拍在身上浮现出一个金色灵罩，无视这些重水，朝着洪荒宗的方向继续逃窜。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    仪文石面露不屑，一个金丹期圆满的修士妄图在我手中逃走？

    “土爆术！”

    九长老周围的沙砾凝聚成一团，撞向他的身躯，透过鼻腔钻入身体内部，轰然炸裂。

    察觉到伤势不断恶化，九长老知道自己跑不了了，急忙从储物袋中取出自己的身份卡片，欲要输入灵力传递讯息。

    “噗……”

    还未来得及传讯，仪文石出现在他的身旁，右臂被一柄长刀斩落，身法卡片被其握在手中。

    “这是什么东西？”仪文石打量了一眼手中的卡片，随手放入储物袋中。

    九长老闭口不言，握着自己的断臂，控制住不断流失的血液，还在思索着如何从眼前这个人手中逃离。

    “卡擦……”

    仪文石带着暴虐，将九长老的另一只手臂生生掰断，一脚踹向他右腿髌骨，髌骨破碎。

    右腿如同脱臼一般耸拉在一旁，九长老的咬牙，牙齿几乎嵌入唇间，硬是没有发出任何声音。

    “倒是个硬骨头。”

    仪文石赞了一句，面色阴沉地看了一眼洪荒宗所在的方向，将九长老击晕。

    “呵，洪荒宗？”

    “我先抓走你们所有的长老，再击杀洪荒宗所有弟子，让你们亲眼看着自己宗门破灭，只有体验到这种感觉，才知道我现在有多痛苦吧？”

    身影一闪，仪文石踏上那柄长刀朝着灵仪宗飞去。

    灵识凝聚，将九长老的脑袋抓在掌心之中。

    “搜魂！”

    仪文石强大的灵识钻入九长老的脑海当中，快速地搜索自己想要的记忆。

    “呵，居然这么谨慎，这么多记忆被封锁？”

    “等等？洪荒宗内的女修士全部来自灵云城？近日会有许多女修士回到灵仪城去探亲？”

    这倒是个好机会。

    仪文石的目光闪烁，露出带着邪意的笑容。

    一夜未眠，只是抓住这些没有任何价值的老家伙有什么用。

    若是当着洪荒宗宗主的面，侮辱他们宗门的女弟子，会是什么感觉？

    哈哈哈哈哈......

    空中传来一声狂笑，宛若狂魔……

    …………

