    “杀——”

    “降者不杀！”

    在东平郡的东部平原上，曹戊、周贡二人所率领的近万先锋军，正包围了须昌贼的小股兵力，正在做最后的围歼。

    眼见逃生无望，那数千须昌贼只能放下手中的兵器，乖乖投降。

    见此，前军将曹戊当即下令：“全军停止屠戮！”

    倒不是他对这些须昌贼心怀仁慈，只不过绝大多数的须昌贼乍一看其实并不像是贼寇，在曹戊眼中，这些人提着破旧残损的兵力，有的甚至举着锄头、耙子，浑身上下无片甲遮身，要不是顶着一个‘须昌贼’的贼名，这群人简直与寻常平民无益。

    而事实上，这些人在几个月前也确实都是老实巴交的平民，只不过因为缺粮，走投无路，这才投奔了须昌贼。

    正因为如此，在这群人彻底失去斗志选择投降之后，曹戊立刻就下令麾下士卒停止屠戮——他的自尊与品德促使他不屑于屠戮这些人来增添战功。

    “可惜被须昌贼的主力跑了，留下这群人来拖延咱们……”

    待短暂的厮杀结束后，周贡来到了曹戊身边，一边看着远处的徐牵、韩固、高宁等几名手下将领抓捕俘虏，一边与曹戊聊了起来。

    “唔。”

    曹戊微皱着眉头看着东方，看着泰山方向。

    在他看来，他们的反应已经足够快了，在意识到情况不对后，周都尉立刻命他与周贡率各自麾下军队追击潜逃的须昌贼，寄希望于他们能够咬住贼军的主力，没想到，对面的贼军首领果断地做出了壮士断腕的决定，非但抛下了五、六千贼众，甚至还抛下了大量的运粮车。

    他皱着眉头对周贡说道：“观须昌贼毫不留恋丢下大量粮食，我怀疑他们事先已做好了安排……比如在粮食方面。”

    “你是说，泰山那边有人会接应他们？”周贡微微一愣，旋即好似想到了什么，微皱着眉头说道：“丁满的瑕丘贼？虽说丘贼确实运了一批粮食至泰山，可应该不够几路贼军的吃用吧？”

    “这个我亦不知……”

    曹戊微微摇了摇头，旋即继续皱着眉头说道：“我有种感觉，在背后推动此事的那个人，恐怕已为这些贼军安排好了后路，否则，这几路贼军又怎么会不顾一切丢下所有东西撤往泰山呢？……肯定是有人说服了他们。”

    周贡深以为然地点点头，旋即摇了摇头，笑着感慨道：“我以为这些沾污义师名声的贼子只是一群乌合之众，没想到，背后居然还有高人……”

    “咳。”

    曹戊假意咳嗽提醒了周贡一声，压低声音劝告道：“在外头，周大哥还是莫要随便提及义师为妙。”

    “对对。”

    周贡点点头，表示自己会注意。

    点头之余，他亦不禁有些恍惚，作为前长沙义师的大将，他如今居然混到了士吏的官职——鉴于他近段时间的功绩，被任命为颍川郡的都尉士吏，只不过是时间问题了。

    就在二人闲聊之际，忽有曹戊麾下的士卒前来禀告：“营帅，我军的大队人马到了。”

    曹戊点点头，转头对周贡说道：“同去都尉处覆命如何？”

    “好。”周贡点头答应。

    片刻后，赵虞便带着褚燕、廖广、王迅、张期等将，率三万大军缓缓而来。

    见此，曹戊与周贡立刻迎向大军，向策马在大军队列之前的赵虞覆命，将这场短暂交锋的经过告诉了后者。

    『须昌贼的首领朱武，比我想的要果断啊……』

    赵虞暗自思忖着，同时安抚曹戊与周贡二将：“须昌贼逃了就逃了吧，彼此都是两条腿赶路，别人要逃，咱们又有什么办法？”

    从旁一干将士听得忍俊不禁。

    期间，曹戊遗憾地叹了口气：“要是咱们有一支骑兵就好了……”

    赵虞微微一笑。

    若他们有骑兵，他还怎么故意放走须昌贼？

    不过转念一想，他心中亦难免有些心动，毕竟在这个时代，骑兵可以说极其厉害的战略兵种了，遗憾的是，打造一支骑兵的精力与花费都是极其巨大的。

    别的不说，就说优质的战马，就不是随随便便能弄到的。

    当然，这是对于一般人而言，至于赵虞嘛，如今的他倒是有渠道可以弄到，即通过陈太师或薛敖的关系，只不过他内心不想欠下人情罢了——鉴于某个秘密，他至今仍无法彻底融入到‘陈氏一系’当中，并非陈太师或陈门五虎对他不好，只是因为他无法欺骗自己。

    微微摇了摇头，将这些胡思乱想抛之脑后，赵虞下达了命令：“传令下去，全军就地修整，待田禁率军抵达，再一同向东进兵。”

    “田禁？”曹戊惊讶问道：“那位田都尉有意与都尉一同追击须昌贼？”

    赵虞还未开口回答，就听王迅在旁嘿嘿笑道：“白捡功劳的事，人家怎会错过？”

    他的话中，带着淡淡的调侃与嘲讽，原因就在于田禁亦兵不血刃地收复了廪丘县与范县，这让他颇为眼红，哪怕他在赵虞麾下亦捞到了不逊于对方的功劳——大概在他看来，他与张期还算是周都尉的‘自己人’，而济阴都尉田禁，则完完全全是来抢功劳的‘外人’。

    可惜周都尉抹不开面子，白白将功劳拱手于人。

    『这家伙，怎么一副‘咱们才是自己人’的口气？』

    曹戊表情有些古怪地看了一眼王迅，然后就发现在旁的廖广亦做出了与他类似的举动。

    二人相识一眼，心照不宣地笑了笑。

    不错，他们才是真正的自己人，是周都尉麾下的将领，至于王迅与张期嘛，充其量也只是比较熟悉的外人罢了。

    约半日后，济阴都尉田禁率领五千郡军姗姗来迟。

    对方这行军速度，让急着追击须昌贼的廖广、曹戊、周贡三将心下有些不渝，只是碍于赵虞在场才忍了下来。

    “抱歉、抱歉。”

    那田禁显然也意识到了自己的问题，一到就向赵虞道歉：“在廪丘、范县耽搁了些，叫周都尉久等了，请周都尉见谅。”

    赵虞巴不得再给须昌贼一些逃亡的时间，见这田禁无意间背了黑锅，他又岂会真的怪罪？

    他随意笑了笑，便将此事揭过不提。

    随后，双方汇兵一处，朝着济北的卢城进发。

    卢城，古称齐卢邑，汉朝时乃诸侯济北王的都城，当初陈门五虎之一的章靖，就驻守在这座城池，扼守着大河与泰山之间那条通往山东的狭长通道，即陈太师去年攻入山东的那条；同时他也兼顾着整个泰山郡的治安问题。

    倘若说驻江夏将军韩晫是扼守大江的将军，那么章靖就是扼守大河的将军，二者可谓晋国抵挡大江以南义师的第一道与第二道屏障。

    但遗憾的是，前几年江东义师起事时，章靖率军南下济宁，准备阻挡江东义师，奈何却被江东义师击败，自那以后，章靖便率残兵与江东义师在彭城郡对峙，无法兼顾济北这边，以至于去年陈太师从卢城借道攻入山东境内时，济北一带仅出现了短暂的和平便再次陷入混乱。

    与其说是前几年各路义师起事的那一回令晋国元气大伤，折损了无数将领、军卒与粮食，以至于各地短时间内无法形成战斗力，这才使得贼寇并起，倒不如说是那次义师的起事，让整个天下都看到了晋国的虚弱，尽管最终陈太师与陈门五虎力挽狂澜，将各路义师相继击溃，但晋国虚弱的表现有目共睹。

    朝廷失了威严，是故天下才有贼寇纷纷起来作乱。

    两日后，即三月十一日，赵虞率大军抵达济北郡的卢城。

    而此时，占据卢城的所谓义师早已人去城空，留给赵虞与晋军的，只是一座满是饥民的空城。

    得知晋军到来后，城内的世家、乡绅纷纷出来相迎，在赵虞面前陈述那些贼子的斑斑恶行：“……那群该死的贼人，几乎收刮走了城内一概有价值的东西，甚至，杀人、奸淫，无恶不作。”

    看这些人咬牙切齿的模样，赵虞一猜就知道这些人被抢走了许多家财，甚至于，亦遭受到了许多令家族蒙受耻辱的灾难。

    当然，即便如此，这些世家、乡绅仍要比当年被长沙、江夏、豫章那几路义师治下城池的人幸运，那边的乡绅豪家，可是被那几路义师屠戮一空了，府邸、田地亦被分予了平民——当然，当年的那几路义师不会做出奸女、屠幼的恶行，在这一点上，当今所谓的义师，大多不及当年那几支义师。

    进驻卢城的当日，赵虞与麾下诸将展开了一番商议。

    本来嘛，朝廷派赵虞来镇压济阴、山阳、任郡、东平、济北几个郡的叛乱，可谁曾想到，这几个郡的叛乱军居然不战而退，不约而同地纷纷朝泰山郡聚集，仿佛准备在泰山郡汇合诸路叛军，虽说赵虞率领的晋军一路收复城池，斩获无数，但‘围剿叛乱’的任务其实并没有达成，好几支叛乱军的主力，皆在遭到晋军镇压之前就撤往了泰山。

    针对这一局势，赵虞与麾下诸将自然要好好商议一番。

    当然，继续围剿那几路叛乱军这是肯定的，关键是在于怎么打，毕竟泰山群山方圆几百里，在它面前，应山、卧牛山都远远不如，这意味着光是搜寻那些叛乱军的具体下落，就要花费许多日子，更别说赵虞麾下仅仅只有四万余兵力，这点兵力，那是肯定不足以搜索整片泰山的——哪怕十倍兵力也不过是勉勉强强。

    基于这一点，赵虞在故作沉吟后沉声说道：“这样吧，我姑且先向朝廷上奏迄今为止的战果，将群寇逃窜遁入泰山郡的事上报朝廷，你等先叫士卒们尝试在山中搜寻，看看能否找到那几支贼军的下落。”

    “……是。”

    众将纷纷露出难色，但还是接下了命令。

    也难怪，毕竟泰山群山占地实在太广了，要想在这片方圆几百里的群山中找到那几支叛乱军，哪怕那些叛乱军人数也不少，这也是一件好比大海捞针的苦差事。

    可除了老老实实去搜寻那些叛乱军的下落，他们也没有什么好办法。

    当日，赵虞亲笔写了一封战报，将迄今为止的战绩上报朝廷，然后派人送往了邯郸。

    据他估算，等到邯郸那边收到这份战报，再派人对他下令，来回估计就得二十日往后，这二十日嘛，他自然可以好好休息一下，顺便打听、打听陈太师进剿江东义师的进展。

    此刻的他，很希望能收到徐奋的消息，因为徐奋目前就在追踪陈太师进剿江东义师的进展，但也不晓得是否是徐奋直接派人将消息送到了许昌，以至于他迄今为止，他还未得到徐奋的密信。

    三月十八日，就当赵虞还在暗自忧心江东义师的事时，何顺匆匆而来，向他禀告道：“都尉，有沛郡的商贾自称郑罗，希望求见都尉，他说有要事与都尉相商。”

    『郑罗？沛郡？』

    赵虞立刻反应过来，抬头看向何顺，却见后者颇有深意地点了点头。

    他当即就吩咐道：“带他进来。……尽量莫要叫人看到。”

    “是！”

    何顺抱了抱拳，转身走了出去，片刻后就带着一名行商打扮的男子走了进来，不是郑罗又是何人？

    挥挥手示意何顺注意屋外，赵虞站起身来，示意郑罗在屋内就坐，微皱着眉头问道：“为何以真名实姓来见我？”

    可能是听出赵虞语气有些不渝，郑罗连忙告罪道：“少主请恕罪。……我最初在沛郡行动时，一直假以‘赵罗’之名，但后来我就发现，沛郡各县的官府对于‘赵’姓十分警惕，尤其是在章靖、韩晫二将的辖下，但凡查到有赵姓之人，便要经受严苛的盘问，甚至还会被怀疑是否于江东义师的奸细，我怀疑这边亦是如此。……是故，我不敢以‘赵罗’之名来见少主，免得少主遭人怀疑。”

    『原来如此。』

    赵虞恍然大悟。

    的确，这两年随着江东义师的崛起，赵姓还确实就变成了一个比较尴尬的姓氏，无端端也会遭人怀疑，怀疑与否与江东义师有关。

    想到这里，他带着几分歉意对郑罗说道：“是我失计较了……”

    “不敢。”郑罗抱了抱拳。

    见此，赵虞又问道：“对了，你怎么会来这里找我？”

    郑罗笑着说道：“少主恐怕不知，您‘虎都尉’的名声，前些日子已有一群沛郡的贼寇传入了该郡，正巧被我的手下打听到，当时我才得知，少主率军征讨济阴几郡的叛乱，是故我便往北而来，期间经过打听，得知少主最近驻军在卢城，便来与少主相见。”

    “原来如此……”

    赵虞哭笑不得地摇摇头，旋即，他看了一眼郑罗，心动微动地问道：“你急着亲自来见我，莫非是有什么大事？”

    “是。”郑罗神色凝重地点点头，旋即沉声说道：“奉少主之命，我一直在沛郡关注章靖、韩晫二将与江东义师的对峙。起初，章、韩二将与大公子以及陈勖、程周等人僵持不下，直至二月……也就是上个月的月末，大概是二十五日、二十六日，大公子与程周忽然率军离开彭郡，只留下陈勖孤军对抗章靖与韩晫。……经过打探才知道，原来大公子与程周是率军前往东海郡支援赵瑜去了。”

    “……然后呢？”赵虞语气低沉地问道。

    郑罗微吐一口气，继续说道：“随后，也就是这个月的月初，邹赞与薛敖率军攻入了彭城郡，与章靖、韩晫二将一同，对陈勖所率领的义师展开前后夹击，陈勖抵挡不足，仅一日就被晋军击溃，最后仅率数百人逃入了微山湖，不知所踪，眼下沛郡、彭城郡，皆已被晋军攻占……”

    说着，他看了一眼赵虞，又补充道：“来时我已打探到，大公子无恙，与程周投奔下邳去了，只是，公羊先生似乎过世了，在撤出山东时不幸过世……”

    赵虞闭着眼睛，一言不发，直到过了半晌，他这才长长叹了口气。

    公羊先生的过世，他早有预料，毕竟当初他与张季、赵寅初次相逢时，二人便提过公羊先生的身体状况，只不过今日听到确凿的噩耗，他心中依旧有些难以接受。

    还有江东义师的糟糕局势……

    根据张翟的说法，赵璋，大概是死在莒城了。

    而今日郑罗又告诉他，赵瑜亦兵败东海郡，连带着前往支援的赵寅与程周也受到了牵累，估计是与赵瑜一同撤往了下邳……

    从山东一路败到下邳，连陈勖那支兵力也被迫舍弃了，江东义师十成的兵力，最起码折损了七成……

    而这剩下三成兵力，能否在陈太师与陈门五虎的猛攻下，死守下邳郡呢？

    说实话，赵虞心中并不看好。

    算算日子，保不定此时陈太师已带着陈门五虎、率领那十几万晋军抵达下邳，甚至于，已经攻陷了下邳……

    良久，屋内响起了赵虞的一声叹息。

    “与你的人回来我身边吧，已无需……关注江东义师了。”

    郑罗低头抱了抱拳。

    “是。”

