    这一刻的战黎川，就像是一只吸收了日月精魄的妖精，好看到让人移不开眼。

    看得景仟一阵心神荡漾。

    “醒了？”

    “嗯。”

    战黎川的声音带着一丝刚睡醒的沙哑，十分性感。

    “我待会儿要赶去摄影棚那边拍今天的第一轮照片，就不跟你一起吃早饭了。拍了照片以后下午有我的戏份，晚上拍完就回家。”景仟每天都会给战黎川汇报一下行程。

    作为一名积极履约的人，景仟认为自己还是应该把自己的一些公开行程报给战黎川听的。

    “嗯。”战黎川唇角含笑，应了一声之后问道：“拍你一个人的照片？”

    “还有昀霄。杂志会先拍摄《镜面世界》的男女主，等到电视剧上映的时候再发行。不但可以增加发行量，还可以增加热度。”

    景仟以前的产业并不涉及影视业，这会儿自己成了一名演员，她才知道这中间到底有多赚。

    毕竟是一门新的生意，景仟决定以后也要做做看，所以说话的时候声音都带着一些跃跃欲试。

    战黎川没有想那么多，他只是眸光宠溺地看着景仟，听她讲着她感兴趣的事，然后他发现自己也对这些产生了除了赚钱以外的兴趣。

    景仟直到说完都没反应过来战黎川作为中博的董事长，绝对是各种运作的老手。毕竟从她真正接触战黎川之后，他就一直躺在床上的。

    战黎川心里虽然不爽昀霄借机和他老婆拍戏接近他老婆，但是表面上却一点都没有表露出来。

    他展露出一抹几乎是游离在世俗之外、不在五行之中，能让少女怀孕、少妇怀春的微笑，应道：“你每天事情都那么多，如果实在是太忙，就在我给你准备好的那套别墅休息就好。我这里没事，我身体已经好了，你不用太担心，照顾好自己就好。”

    景仟这个人就是一个典型的吃软不吃硬，如果颜值还不在线的话，那就是软硬不吃的人。

    不过战黎川的颜值极度在线，所以战黎川表现出来的温柔和关心对景仟来说非常受用。

    “不用，下个月我们要去国外拍摄，就没办法每天回来陪你了。这个月我还是每天回来陪你吧。”

    特别是手术前后，她必须要保证战黎川的安全。

    战黎川心里面乐得开出了一朵朵小花，但表面上还是很淡定的。

    “那辛苦你了。路上小心点，我在家等你。”

    “嗯。”

    “车已经按照你的要求调过来了，小陈在外面等你。”

    “好，那你把水喝了。”

    每天走之前，景仟都会让战黎川把含有灵泉的水喝掉，再给他倒上一杯才走。

    战黎川作为一名病人，真的是很乖很听话了，不矫情，是景仟喜欢的那种。

    因为连续两天被撞坏了两辆车，景仟今天让战黎川给她准备了一辆便宜的奥迪A6。

    她发现自己是明智的。

    因为就在下了高架，进入工业园区的时候，一辆极为亮眼的红色西尔贝突然从拐角处冲了出来。

