    几经折腾，这几个米国佬仍旧是什么都不愿意说，嘴巴咬的很死。这种状况，并没有超出沈益的预料，如果这种手段，这几个米国佬就招了，还真有些问题。

    要知道，这几个米国佬可是训练有素的，没有经历过特殊的训练，他们早就坦白他们的身份和目的了。

    “子俊，你们继续进行审讯，按照一开始的规划进行。我先去休息，有任何消息，随时通知我。”

    沈益开了口，随后，和徐雷向着外面走去。

    那几个米国佬交给牛子俊，沈益是放心的，完全放心的。

    而在外面，徐雷看着沈益，已经猜测出沈益的想法了，便直接询问是不是有什么重要的事情。

    两个人合作，也不是第一次了。而徐雷询问此事后，沈益也没有进行隐瞒。

    “徐雷，让弟兄们再多留一段时间吧，我担心有人想要动手。不用全部都留下来，你挑选十几个人，分成几个小组。以小组的形式，开始展开行动。但切记，千万不要被对方发现了。至于余下的弟兄们，让他们回国。你也留下来。”

    经过几番考虑，沈益最终还是做出了这个决定。

    并非他想要压榨弟兄们，而是，眼下的情况到了不得不用人之际。

    无论是那些还没有露面的米国佬，还是已经露面的岛国人，这些人都透露着不纯的目的。身处米国，沈益可以依靠的，除却自己之外，没有其他人。现在就连燕雪儿都已经消失不见了，如果再出了什么突发状况，真的很难应对。

    闻言，徐雷点点头，想了一下，开口道。

    “老板，让所有弟兄们都留下来吧。人多，我们也方便开展行动。”

    犹豫了一下，徐雷继续补充。

    “而且，弟兄们也有很长时间没有活动了，自从老板将重心放在国外后，弟兄们就有一种被抛弃了的感觉。前段时间我去看望弟兄们的时候，他们都在表明，一定要留下来，将自己的实力展现给老板看。”

    “我不想让弟兄们寒了心，也想让老板看看弟兄们操练了一年，或者半年的成果。”

    弟兄们想要表现，徐雷是知道的。既然老板提起了这件事情，徐雷自然是要抓住此次的机会，同时也希望能够在米国这边，展露弟兄们的实力。

    闻言，沈益沉默了一下，片刻后他才点点头。

    “也好，那就这样吧。你自己安排吧，等这边的事情解决好了后，就要开始行动了。”

    “那我现在就去趟医院，和弟兄们说一下这件事情？”

    “现在已经下午了，明天再去吧。记得给弟兄们多准备些吃的东西，别委屈了他们。”

    “好的老板。”

    两个人又聊了聊其他的事情，这才回到了那个房间内。

    而经过牛子俊和毛良才两个人的审讯，这几个米国佬看起来很是疲惫，但仍旧是什么都不愿意说。

    这也是沈益看见如此嘴巴硬的米国佬。

    想了想，沈益对着牛子俊示意了一下，牛子俊立即明白了沈益的意思，开始加大进一步的审讯流程。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    不大的房间内，很快响起一个个男人惨痛的叫喊声，声音听起来很是痛苦的样子。

    而随着声音落定，这些米国佬仍旧没有人愿意开口。

    迫于无奈，沈益只好让牛子俊继续审讯着，他则是如往常一样的去见韩晓月，以及其他的事情。

    晚上，十点多钟。

    沈益从医院出来，身边跟着毛良才，两人正要上车，便有一伙人站在了这里，直接将两个人包围了起来。

    这些人来势汹汹的样子，没有携带任何的武器，但背着手的模样，丝毫没有要放他们两人离开的意思。而这些家伙的出现，也让毛良才立即进入警备模样，准备随时带着沈益冲出去。

    就在这时，一个女人出现在沈益的面前。

    沈益皱起了眉头，盯着对方的行动，心中充满疑惑。这个女人，沈益认识，也见过，且还是一个至关重要的家伙。

    “沈先生，小姐有请！”

    那女人走到沈益的面前，站直了身子，做着邀请的手势，很是恭敬的说道。

    “为什么你们家小姐没有亲自出面？”

    沈益紧盯着对方，眼中充满了怒火。

    “既然我们双方是有合作的，即使出了再大的事情，你们理应提前知会一声！现在突然玩失踪，没有留下任何的讯息，想要以一次邀请，就想绕开这些存留下来的问题？”

    “我看，燕小姐根本就没有考虑过深入合作，你们的目的，只是为了单纯满足你们自己吧？”

    是的！这个女人，正是燕雪儿庄园内的女人，虽然只见过一次，但沈益记得很清楚。而对方现在只派出一个佣人过来，就想将这些事情甩干净，沈益怎么可能会满意对方的行为。

    更何况，最近的事情，还需要很多用到燕雪儿的地方，现在全部耽搁了。即使对方是个女人，也仅限合作，但没有通知，仍旧存在问题。

    闻声，对方沉默了一下。

    她的脸上没有多余的表情，也没有做任何多余的动作，僵直着身子站在那里。

    “让你们小姐，自己过来！我现在对你们小姐的话，产生很多的质疑，有理由怀疑你们小姐只是想要玩耍，而并非真心实意的进行合作！”

    话音落定，沈益不再多说，向着车辆走去。

    毛良才紧跟在沈益的身后，敏感的观察着那些家伙的动向，生怕一个不注意，就出了什么意外。

    那个女佣人轻叹一个，声音很小很轻，很难让人察觉。

    挥了挥手，那些将沈益和毛良才包围起来的男人们，立即冲向沈益动手。

    在沈益还没有察觉过来的瞬间，将沈益击晕在地。

    “老板！”

    毛良才惊喝一声，盯着这一圈的家伙，面色一沉，挥舞着拳头冲了上去。

    但这些人丝毫不给毛良才机会，立刻将毛良才包围在其中，三下五除二的将毛良才击晕。双拳难敌四脚，更何况毛良才面对如此多的壮汉，即便他拥有再强的实力，也不是那些人的对手。仅是几下的功夫，就被打晕在地。

    “带上他，我们回去！这个人，不用管了！”

    那个女佣人指了指沈益，对着身旁的人吩咐，随后，向着不远处的车子走去。

