
　　对于天才来说，自然不能用普通修士的标准来进行衡量。

　　进入这片遗迹天地的诸多天才修士中，只要是修炼到证道九重境后期以上的，不少人都将大道境界，感悟到了成界圆满境。

　　而这个黑衣男子，一身修为踏入了祖尊境。

　　他的大道境界，自然是早就达到了成界圆满境，而且还是接近了成界圆满中期之境！

　　同样是成界圆满级的大道，初期，中期，后期，巅峰，每一个级别，都是一个阶梯，差距很大。

　　“现在你还有底气那般的狂妄吗？”

　　黑衣男子凌空踱步走来，一双眸子中弥漫着冰寒的杀意。

　　只见他抬手一抓，一缕神光就在他的手中拉长，化作了一杆长枪，其手中的长枪，赫然也是证道十品兵器。

　　有了神兵之力的加持，顿时就让黑衣男子身上的气势再度攀升，更加的强大。

　　“嗡！”

　　蓦然间，黑衣男子的身影消失不见，他的速度快到了一种极致，恍若无影无形，一枪就朝着罗修洞穿而去。

　　然而即使是面对这样的攻击，罗修的脸色依旧非常的平静与从容。

　　抬手一抓，神纹兵器出现在他的手中。

　　同样是证道十品级的兵器，他手中的这柄，却要比黑衣男子的长枪强大的多。

　　他的修为和大道境界，的确不如黑衣男子。

　　但是一个修士的强弱，修为境界并不能决定一切。

　　晶莹璀璨的大罗神罡劲运转，罗修的脑后浮现出四道神环，以力量大道加持己身。

　　与此同时，血脉之力也随之运转，凝聚成紫红神甲，覆盖周身，彰显出狰狞强横的力量气息。

　　“咔嚓！”

　　紧接着，一道道雷弧跳跃缠绕在罗修的身上，每一道雷弧都如龙形，大气磅礴，声势惊人。

　　“两种大道？”

　　对面的黑衣男子面露冷笑，“就算是你能同时掌控两种大道，但也终究是成界大成之境而已，无法弥补你我之间的实力差距。”

　　对话的刹那间，黑衣男子手中的长枪，已经是刺杀到了近前。

　　这一枪恍若蕴藏着洞穿星辰之威，凌厉的枪芒肆虐，粉碎真空，势不可挡。

　　九劫圣法！

　　罗修挥动了手中的神剑，除了力量与雷霆两种大道的加持，他又运转了第三种大道之力，剑之大道！

　　剑之大道与雷霆大道结合，演化了九劫圣法！

　　“轰！”

　　雷光缠绕的长剑，与对方的长枪轰然碰撞，迸发出可怕的冲击波，粉碎了周围的一切。

　　“嗖！”

　　下一刻，一道身影极速后退。

　　只见罗修的身影岿然不动，稳如泰山。

　　退后的人，是那黑衣男子，眼神中透出一丝的忌惮，杀意减弱了许多。

　　“三种大道！？”

　　黑衣男子由不得不惊讶，因为修炼两种以上大道的人不少。

　　但能同时驾驭两种以上大道的人就很少了。

　　能同时掌握三种大道之力的人，更是如凤毛菱角。

　　关键的问题在于，他眼前的这个对手，就是一个可以同时操控驾驭三种大道之力的人！

　　难道他就不害怕被大道之力反噬吗？

　　同时驾驭的大道之力越强越多，稍有不慎，可就有可能被大道之力反噬，身死魂消的！

　　“这不可能！”黑衣男子难以淡定。

　　“这个世间根本就没有什么是不可能的。”

　　罗修面露冷笑，旋即身影闪烁之间，消失在原地，主动出击。

　　“轰！”

　　一股更加惊人的气息，在罗修的身上汹涌迸发。

　　他此刻所掌握的，赫然已经不是三种大道了。

　　除了力量大道，雷霆大道，剑之大道外。

　　罗修的身上又涌现出了第四种大道之力，杀戮大道！

　　同时驾驭四种大道之力，让他身上所爆发出来的气息，赫然已经超越了十重境的祖尊了。

　　“逃！”

　　黑衣男子瞪大了眼睛，毫不犹豫的转身就化作遁光离去。

　　看到眼前这一幕，罗修面露冷笑，他既然出手，又怎么可能轻易的让对方逃掉？

　　“轰！”

　　三道剑罡劈斩而出，直接就将整个悬空岛贯穿，煌煌如柱的剑罡横斩天地苍穹。

　　“你到底是什么人？难道你是某位道界天骄？”

　　黑衣男子惊骇欲绝，身为年轻一代的祖尊境强者，他极少遇到对手。

　　然而在面对一个修为只有证道九重境的同代修士，却让他心生惧意，一身实力比他还要强大和可怕。

　　这样的人，不是道界天骄是什么？

　　罗修并没有给予任何的回答。

　　他凌空踱步而行，一轮古朴的圆月，浮现在头顶。

　　古月法！

　　时空大道！

　　黑衣男子的表情，瞬间就定格了。

　　时空，代表了时间和空间两种大道，加上对方之前所驾驭的四种大道。

　　这是一己之力，掌控六种大道之力？

　　关键是，此人还将六种大道，全部都修炼感悟到了成界大成之境？

　　这怎么可能！

　　内心带着无尽的疑惑，黑衣男子的身体爆碎在空中。

　　因为在古月法的束缚下，他的身体如被定住，根本无法躲开九劫圣法的三道剑罡。

　　罗修抬手一抓，一枚储物戒指和一杆长枪就落入了他的手中。

　　“若非我的修为突破到了证道九重境中期，我若要斩他，倒也没有这般的轻松。”23sk.Com

　　罗修喃喃自语，从证道九重境初期到中期，看似只是一个小境界的跨越，但实际上对于他这种本身就能跨越大境界抗衡强敌的人来说，一个小境界的跨越，整体的战力，却近乎是一个极大的跨越。

　　身影一闪，罗修就回到了悬空岛下面的洞窟，将还处于昏迷中的君若兰收入到一件法器的内部空间，然后就离开了这座悬空岛。

　　刚才的动静，肯定会吸引一些人过来，罗修不想在这里过多的浪费时间。

　　而且他也打算去找一找那个在这里得到了五色炫光晶的人，若是能找到对方，那么一旦得到五色炫光晶，他的整体实力还将再次跨越一大步。

　　到时候，在这座遗迹天地的秘境内，他就算是不动用底牌，也将无惧于任何人！

　　“证道九重境中期，可杀十重祖尊境天才，不知道那些道界中的所谓天骄，又能做到何种程度？”

　　身影闪烁之间，罗修的神识也扩散而出，根据一些蛛丝马迹，寻找五色炫光晶的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百一十八章 杀祖尊级天才免费阅读。https://xs.23sk.com 