    摄像机朝着刚刚走过来的位置望去，根本没有看到小慕。

    一瞬间，我感觉后背凉意袭来……

    小慕怎么不见了？

    刚刚太过于紧张，所以我根本不确定小慕是什么时候松手的。

    可就算不见了……至少有点动静吧？

    我根本没有听到小慕的动静啊！

    要说小慕离开了，那更有些荒唐了，因为这里漆黑一片，刚刚根本没感觉后面有灯光，小慕怎么能离开？

    等一下……

    刚刚我也没察觉到后面有那个白衣精神病啊……难不成小慕还能直接变成了白衣精神病不成？

    等一下……

    我记得小慕跟我一起进来的时候，手里不是正好拿着一把菜刀么？

    难道这个白衣精神病真的是小慕？

    我这么想着，手心已经冒出了冷汗。

    我不断地用摄像机夜视功能在隧道内扫视着。

    终于……

    在距离我大概十五米的石壁下面，我看到了一只鞋。

    准确的说，我看到了一个鞋尖。

    我印象当中那好像是小慕的鞋子，可是不敢确定，我看到那鞋子动了动。

    紧接着，有个人影从石壁后面钻出来，不断地东张西望，赫然竟是小慕。

    很明显小慕想要看清洞内的情景，他的表情有些惊慌，可他不敢开手电筒。

    我估计刚刚肯定是小慕不小心松开了我的衣角，又察觉到他身后有人走过来了，慌乱之下，他开始躲避，更是不敢发出声音，正好旁边有个凹进去的位置，他就躲了进去。

    可现在问题来了，小慕不敢出声叫我，更不敢开手电筒，他现在就在原地一动也不敢动，我都能体会到他那种绝望和恐慌的心情。

    我用摄像机朝着白衣精神病望去。

    这时我注意到，后面出现的那个白衣精神病此时已经蹲在了先前那个白衣精神病面前，把黑色的塑料袋放在了尸体旁边。

    这一刻我心头不禁有些疑惑起来。

    这两个白衣精神病难道是视力和听力都不行么？

    这都没有发现我和小慕？

    这黑漆漆的一片，他们又是靠着什么走路的？

    当然，也有可能是那敲击声一直想着，后面出现的那个白衣精神病才能慢慢地摸索走过去找到位置。

    此时我也顾不上许多，深吸了一口气，慢慢往回走。

    走到小慕的面前的时候，我看到他的表情明显变得更加紧张起来，手里的菜刀也是直接握紧。

    “是我……”

    我低声对着小慕说着一句，对着他伸出手。

    小慕这才松了一口气，他飞快地摸索过来，跟我的手握了一下，又抓住了我的衣角，低声紧张地道：“好像又有人进来了，但是我看不到……刚刚吓我一跳！”

    “嘘……”

    我尽量把声音降到最低，让小慕不要说话，低声对小慕道：“两个一模一样的……穿着白衣服的人，现在麻烦了，可能不好下手……”

    他们两个人的手里都有武器，而且正在对尸体进行着恐怖的行为。

    不过……最让我担心的就是，一旦闹出大一点的动静，这洞里还有没有其他的白衣精神病？

    两个白衣精神病同时出现已经应证了我之前的猜想，荒岛上的白衣精神病可不止一个！

    所以这才是我最担心的，哪怕我跟小慕能干掉这两个人，我们出去的路会被其他白衣精神病堵死！

    这可是在拿我们的性命在赌。

    “那……那怎么办？”小慕的语声明显开始颤抖起来。

    “别说话……”

    我慢慢地背靠着石壁，小慕也是跟着我一起平行靠在石壁上。

    拿着摄像机，我再次朝着刚刚那尸体的位置望过去。

    此时……

    那个敲着钉子的白衣精神病还在敲着，而后面出现的那个白衣精神病，居然打开了黑色的塑料袋，正从黑色塑料袋里面牵扯出一大团白色的丝线！

    等一下……

    难不成……

    刚刚我们在外面看到的那几个人肉蚕蛹，就是这两个白衣精神病的杰作么？

    就在我这么想的时候，敲击声忽然停止！

    拿着锤子的白衣精神病慢慢地站起身，就这样站在尸体旁边。

    那个拉着白色丝线的精神病，正摸索着，开始在尸体上缠绕起来！

    果然是他们干的！

    我咬了咬牙，不由得握紧了拳头！

    其实我之前还在猜测，船长他们会不会是被一种什么恐怖的生物偷袭，比如大蜘蛛什么的，直接能吐丝把人给裹起来，可现在看来并不是……

    这些都是人为的！

    黑色塑料袋很大，那丝线正源源不断地从里面牵扯出来，正被那个白衣精神病一圈一圈地缠绕在那尸体的身上。

    不多时，我看到一个蚕蛹的雏形已经形成！

    很快，黑色塑料袋已经变空了。

    那个白衣精神病直接把裹着尸体的蚕蛹抱起来，扛在肩上，一只手还握着菜刀！

    他转过身，慢慢地又朝着咱们这个方向走过来！

    我屏住呼吸，一只手拍了拍小慕的手臂。

    小慕低声问了一句：“怎么样了？”

    “别动，他过来了……”

    我凑到小慕耳边说话，此时我生怕稍微音量大一些就被这两人听到！

    毕竟咱们相距不过二十来米！

    白衣精神病扛着一具尸体，走路非常慢。

    我估计不是因为尸体重，而是他们也看不到周围的情景，所以只能靠着感觉慢慢地在洞内摸索着前行。

    因为我用夜视功能看到那个扛着尸体的精神病，他刚刚走偏了一些，膝盖撞在了石壁上，然后又纠正了方向。

    当白衣精神病从我和小慕面前走过的时候，小慕也感觉到了，他的手紧紧抓着我的手臂。

    我也是不敢呼吸，憋着一口气，等待着白衣精神病从我的面前走过，拿着摄像机的手都在轻轻颤抖。

    透过摄像机的夜视功能，我甚至还可以看到，那白色的蚕蛹之中，有鲜血从里面渗透出来，又渗到了那精神病的白色衣服上，显得格外瘆人。

    终于……

    白衣精神病已经从我们之前进来的缝隙之中钻出去。

    可是我只注意这个白衣精神病，突然想起还有一个白衣精神病！

    这具尸体处理完了，另外一个在干什么？

    想到这儿，我又赶紧用摄像机朝着之前尸体的位置扫视过去……

