    第745章PUA鼻祖

    “当然没有。”老医生正色，“血糖不稳定的人也不能太严格控糖，因为她们系统调节力弱，偶尔也要吃糖，如果低血糖再遇到血栓，那真是没辙了。”

    康思诺彻底沉默了。

    老医生望着盛漾，朗声笑道，“我倒是没想到居然是这么年轻的女孩子，你到底是哪个医学院的？看来，我国医学后继有人了。刚才这么危急的情况，就算是我在现场，也处理不了这么好，康老太太年纪又这么大了，多少也要卧床休息几天。但现在，等会等她醒了，就一切如初了。”

    老医生对盛漾不仅是欣赏，甚至觉得惊奇，这么年轻又这么有能力的医生。

    盛漾摇头，“不，我学的不是医。”

    老医生更为震惊了，不过倒也没说什么，毕竟人各有志，但心里却还是有点惋惜的。

    康思诺听了老医生这番话，再看老医生这表情，顿时全都明白了。

    她眼帘微垂，为自己之前的所作所为感到惭愧。

    “对不起。”她再一次道歉了，这一次却不是强逼的，而是真心的，“也要谢谢你。”

    盛漾睨着她，“前一句，没毛病，但我不接受。”

    “……”还是这样的性格。

    “后一句没必要。”盛漾眸色淡淡的，“她是我外婆。”

    康思诺神情有点悻悻然，可是她也无话可说。

    **

    康思诺回了家，赵曼姝迎了上来，“思诺，今天去唯行拍卖行怎么样？”

    康思诺把玩着她小包上的装饰穗，明显有点心不在焉，“还好。”

    “还好是什么意思？”赵曼姝有点不解。

    “妈。”康思诺突然侧过脸去，“我发现那个盛漾也没那么讨厌，甚至很有几分本事。如果是在学校里，和这样的人遇见，我会很想跟她做朋友的。”

    赵曼姝神色一僵，而后笑道，“是嘛，我早跟你说过，你奶奶和你爸的眼光不会有错的。”

    康思诺像是一下子打开了话匣子，开始跟赵曼姝说起在唯行拍卖行的事。

    她对妈妈的双胞胎姐妹赵彩华院士很是敬重，而她妈赵曼姝性子温柔，她们母女两就像朋友一样，甚至无话不说。

    赵曼姝只是倾听，她是一个情商很高的女人，所以不会插嘴。

    等女儿完全说完了，她才道，“这个女孩子真不简单呢。”

    “是不简单，很厉害。”

    赵曼姝莞尔，“那你以后就尝试跟她好好相处吧。”

    康思诺一听，面色一赧，连连摆手，“好好相处还是算了，我们之前都发生这么多矛盾了，以后就井水不犯河水，互不干扰吧。”

    赵曼姝微笑，“这也是你爸和你奶奶希望的，那样他们对你的喜欢也会和以前一样的。”

    康思诺蹙眉，没说什么。

    **

    自从盛漾在BIO发表了论文之后，她只要发了，就不带看的，Austin知道她不想暴露身份，但还是忍不住想把BIO的样刊寄过来，毕竟这是每一个论文发表人都想要的荣耀。

    他很欣赏盛漾这挂，所以别人有的排面，盛漾也要有！

    (本章完)

