    楚国境内，某一座名为平安县的县城当中。

    一个代号为“噬狱”的全新罗网天字级杀手，将手中的噬狱剑，缓缓从一具干枯尸体后背中拔出来。

    正当他做好准备，准备炼化噬狱剑反哺出来的精纯生命精气时。

    忽然察觉到，这一次，手中的噬狱并没有犹如以前那样反哺精纯生命精气，而是在自主颤动不止。

    并且颤动幅度，随着时间的推移变得越来越强烈明显。

    “怎么回事？”噬狱心中不解。

    但他只能全力握紧右手中的噬狱剑，不让它震颤到脱离自己的掌控。然后没过多久，噬狱剑就开始出现让他出乎意料的变化。

    原本晶莹而扁平的锯齿剑刃表面上，有密密麻麻的血丝在交织。

    看起来就像是剑器本身的血管网络。

    然而此时此刻。

    在这些复杂密集的血丝脉络中，逐渐浮现出一道道明亮血色流光，光芒如水，在血丝脉络内部流淌蔓延。

    最终，悉数交织到每一对分支锯齿剑刃的根部。

    “喀嚓喀嚓……！”

    宛若锋利短剑般的分支锯齿剑刃，根部两两相对，同时向剑脊所在的位置斜向剑柄方向，延伸生长出似獠牙般的凹槽。

    每一个獠牙凹槽尖端，都分别与锯齿剑刃相嵌合。

    凹槽末端，同时延伸向中央剑脊方位。里面有浓郁鲜血在涌动，仿佛赤红岩浆一样可怖。

    当十三对血液凹槽全部凝聚成型时。

    噬狱剑的剑脊，开始向内凹陷，形成一条宽约三指的主凹槽，从剑柄部位，一直延伸至主剑尖部位。

    将一十三对分支血液凹槽，全部都对接嵌合成为一个整体。

    “哗啦啦……！”

    黏稠如赤红岩浆般的血液，从十三对分支凹槽中涌动。

    一同向主凹槽汇聚。

    由剑尖部位，逐渐上涌，蔓延向剑柄部位。

    然后没过多久。

    剑刃与剑颚相连接的部位，开始出现明显剧变。赤红血液在此汇聚，逐渐凝聚成为一颗血色竖瞳。

    然而诡异的是，无论从这一面剑刃看去，还是从背面剑刃看去。

    都始终只能看到这颗血色竖瞳的正面瞳孔。

    仿佛将两颗一模一样的血色竖瞳，各自截取其偏向瞳孔那一面，然后背对背，融合进剑颚与剑刃的连接部位。

    在凹槽中涌动的赤红黏稠血液，与这颗诡异血色竖瞳相连接。

    宛若一颗恶魔竖瞳中生长出密集如根须般的血色触手。

    就连原本那犹如血色竹叶般的剑颚，也变得不再是以前那般模样，看起来，隐约有些类似于一颗恶魔骷髅头。

    骷髅头嘴巴张开，咬住剑刃。

    恰好将那一颗血色竖瞳显露于外。

    “这……噬狱怎么会发生这种诡异变化？”罗网新晋天字杀手噬狱，望着手中的噬狱剑，心中惊骇不已。

    突然之间！

    他感觉到手中的剑柄有些异样。

    猛然低头望去，就看到原本的剑柄外形，在逐渐扭曲改变，最终，变得有些类似于脊椎骨。

    但又有些不太一样，似介于曾经剑柄与脊椎骨之间。

    “轰……！”

    一股远胜之前十余倍的凶戾气息，从噬狱剑当中弥漫出来。

    这一时刻，他身体周围万籁俱寂，死寂一片。自身的心跳声，反而显得越发明显清晰。

    “原来噬狱竟然还有这种能力？！”

    “我喜欢！”

    噬狱望着手中形象大变、凶戾暴增的噬狱剑，嘴角逐渐流露出一丝狂喜之色。

    最终忍不住笑出声来。

    “哈哈哈哈哈……！”

    右手噬狱忽然随手向角落处一挥。

    正躲在角落中瑟瑟发抖，大气都不敢出的一个小男孩，当即被噬狱剑刃割破鲜活血肉。

    那些宛若锯齿般的分支小剑刃，死死卡住活物身上的血肉筋骨，不让其挣脱逃离。

    然后在极短的时间之内。

    小男孩就被噬狱活活吸食干净生命精气，成为一具干瘪尸体。

    噬狱随手一甩。

    卡在剑刃上的干瘪尸体，顿时被锋利剑刃轻松撕裂，剑刃重新脱离而出。

    依旧滴血不沾，晶莹光洁一片。

    “噬狱，果然是一把适合杀戮的凶剑。”

    他微微低头，横剑于身前。

    就看到有淡淡的猩红光芒，在血槽中流动，自行向上汇聚，没入到那一颗诡异血色竖瞳内部。

    同时，噬狱隐约察觉到。

    血色竖瞳内部的血光，微微发生了一丝改变，但又好像什么都没变。

    ……

    ……

    同一时刻。

    魏国，大梁城，披甲门。

    正和大师兄典庆扭打成一团，互相拳拳到肉时，姒元蓦然感受到上丹田紫府中传来一阵异常波动。

    “这是……噬狱产生蜕变了？”

    感受自己灵魂的联系，他发现那股异常波动来源于噬狱。

    全新的噬狱形象，呈现在他的灵魂联系中。那副蜕变后的造型模样，让姒元心中一阵诧异惊讶。

    “噬狱怎么变得这么奇怪？”

    “算了，管它呢，只要威能够强就行。”

    “就是不知道当噬狱进行下一次全方位蜕变时，又会变成什么模样？”

    就在这时。

    一股强盛煞气，从与噬狱相连的灵魂绑定中传来。

    “好冷！”

    “快冷死我了！”

    “又好热啊……！”

    凶戾煞气入体，从灵魂绑定中弥漫出来，快速扩散向全身各处。

    让姒元只感到自身如坠冰窟，真正透心凉。

    但体内炽热强盛的生命气血，却又让他感受到一片暖洋洋，身体忽冷忽热，让他感受到极为难受。

    强壮的身躯，犹如一件正在被锤炼的无双盾甲。

    被炽盛生命气血煅烧炙烤。

    被森冷煞气淬炼冷凝强化。

    反反复复，冷热交替。

    片刻之后。

    姒元就敏锐察觉到，自身此刻并未修行的盾甲百炼，竟然在提升修行进度，变得越发强大。

    “原来……这就是盾甲百炼想要大成，必需上战场厮杀的缘故吗？”

    “吸纳海量煞气，淬炼肉身盾甲。”

    “最终方可至百战无伤。”

    姒元身体上的变化，并没有瞒过正与他对战的典庆。

    典庆见此，心中一阵惊疑不定。

    但又什么都没有看出来，只能将缘由归纳在二师弟外功资质绝世无双的份上。

