
　　伴随着剧烈的轰鸣声，冲击波撞在云战场的屏障上，荡出一片片涟漪。

　　罡风、烟尘以及海蓝色的灵潮遮掩着人们的视野，一时间无殇城内的大部分修士都不清楚云战场内到底发生了什么。

　　只有少数的终境老辈强者们，紧紧盯着云战场内部，各个神情凝重。

　　此时陆晨和敖天表现出的攻伐力，已经完全能够击杀初入终境的老辈强者,怎能不令人忌惮？

　　下一刹，未等众人猜测结果，云战场中便再次爆发轰鸣。

　　一只鲲鹏自蓝海中抬头，翱翔九天，伴着三叉戟一同冲向某个方位，人们这时才知道陆晨并未败亡，还在继续与敖天周旋。

　　“是鲲鹏法！敖天怎么还会这个？鲲鹏不是早已在星空中绝迹了吗？”

　　有人惊呼,与真龙不同，真龙起码还留有不少血脉，比如古龙窟就是继承了真龙血脉，而且真龙的法一直在流传，没有多少失传。

　　鲲鹏则是不一样，几乎没有血脉留存，祂的法也早就绝迹。

　　飞仙楼上，千雪武道天眼睁开，观摩着敖天的鲲鹏法，与她在完美世界中获得的法互相印证。

　　“天儿自是有大机缘的，这是他三百岁那年星空游历所得，想说他作弊的可以提前闭嘴了。”

　　敖星冷冷开口道，看着云战场中的战斗,心情很不错。天籁小说网

　　作为顶尖强者他当然能看出，陆晨目前这个状态并不持久，而敖天在解放全战力后,也能做到压制这个状态不太清醒的陆晨。

　　无论是敖天抓住陆晨破绽将其“击杀”,还是等陆晨的源血耗尽,最终都会是敖天的胜利。

　　这一场战斗,是古龙窟赢了。

　　只是唯一令他捉摸不透的是,陆天华站在云战场旁，从始至终一言不发，面色平静，就连此时陆晨局势不妙，都没有什么情绪波动。

　　他甚至还有心思逗弄身旁的小金龙，让小金龙嗷呜嗷呜的直叫唤。

　　陆天华真的不紧张吗？

　　答案是否定的，他知道陆晨是什么意图，但这无疑是一场豪赌，就如他们武神山和古龙窟的赌约那般，没有退路。

　　天色渐暗，陆晨与敖天已经在云战场内大战了两千多回合，仍旧未分胜负，这让所有人都感觉荒谬。

　　倒不是小看陆晨，只是他们在想，以陆晨道基开裂的状态，他凭什么支撑这么久？

　　理论上来说，陆晨应该早就倒下了才对,可他的道基现在都没有发作。

　　战场中央,敖天的禁忌杀法频出不断，龙躯伟力无穷，完全压制了陆晨的刀术，打的陆晨不断后退。

　　起初因为进入神之秘血禁术状态的优势的荡然无存，敖天灵力浑厚，丝毫没有力竭的意思。

　　而陆晨的源血不断的消耗，连体表的血煞战魂都难以维持了。

　　此时在云战场外，九天之上，一艘星空母舰漂浮在那里。

　　主控室内，一张大屏幕上正播放着下方的画面，布布罗斯仰靠在座椅上，手中拿着一杯天宙古星名贵的饮料，悠然的欣赏战斗。

　　“一只长虫，一只猴子，战斗起来也是别有趣味。”

　　布布罗斯点评道，“楚先生，你怎么看？”

　　楚子航站在布布罗斯身边不远处，看着屏幕上的战斗，“我站着看。”

　　布布罗斯愣了下，“想不到楚先生还有如此风趣的时候，我是想问问你这个传统的修士，对这场战斗的胜负如何判断？”

　　楚子航紧盯着画面，内心也有些紧张，在他心中的陆兄是无敌不败的，但如今他也知道，陆晨已经拿出了他的最强战力了。

　　无关乎道基开裂，陆晨此时的状态已经表明，道基开裂已经不太影响他的作战了，他就是打不过。

　　敖天强到惊人，若是放在遮天世界内，恐怕叶凡证道路上会再多一名大敌，甚至没有主角光环的话，都不一定能最终胜出。

　　眼下陆晨唯一的胜机就是在战斗中悟透刀意的下一重境界，在因果境内登堂入室，彻底解决自己道基的问题，更上重楼。

　　陆兄在赌，可陆兄你赌运……着实不怎么样啊。

　　“陆晨会赢。”

　　楚子航淡淡道。

　　布布罗斯看来眼画面，“陆晨？就是那个武神山的年轻人？可看起来他正在被压着打，即便我不太懂你们修士的战斗，但那个陆晨，也快是强弩之末了吧。”

　　楚子航没有回话，只是看着画面，过了片刻，才转头看向布布罗斯，盯着对方的双眼道：“布布罗斯先生，要不要赌一把？”

　　布布罗斯喝了口殷红的饮料，脸上露出感兴趣的笑容，“哦？不知楚先生想赌什么？”

　　楚子航轻声开口，布布罗斯眼神一变，随后笑道，“楚先生真有意思，那好，就赌这个，我当然是押敖天赢，他看上去不可能会输呢。”

　　此时，云战场内，陆晨体表赤红，在敖天的攻伐下，伤口不断的开裂，喷洒着神之秘血。

　　他也并非是完全没有伤到敖天，在弑君的刀锋下，空中同样有大量的龙鳞挥洒。

　　只是敖天显然也战出了凶性，战斗持续到三千回合，明月都已高悬，他此生还从未碰到如此难缠的敌手，令他久违的感到兴奋。

　　他愈战愈勇，各种年轻时习得的古法信手拈来，甚至在战斗中不断推演变化，他还在成长！

　　无殇城内的修士们看到这一幕，都感慨敖天的妖孽。

　　他这种行为的确不算作弊，因为敖天确实只用了他九百岁前习得的法，只是在战斗中又将这些法变得更完善而已。

　　“陆师兄好像有些情况不妙……”

　　飞仙楼上冷月看着这一幕，也是心有戚戚，没想到纵横空间不可一世的先驱者，也会在土著手中如此狼狈。

　　果然不愧是超级大型世界吗，连先驱者都不能在同境横着走。

　　“他能赢。”

　　千雪冷冷道，也不知是坚定的信任，还是自我欺骗。

　　飞仙楼中一阵沉寂，连古龙窟的那几名弟子也不敢再出言嘲讽陆晨了。

　　因为他们还从未见过敖天以龙躯对敌，更何况陆晨已经和敖天大战了三千回合未分胜负，这时候若是骂陆晨是废人，羞辱的就不是陆晨，而是他们自己。

　　所有人都屏息观看着这场旷世大战，首席弟子们亲临，体悟着敖天和陆晨对战时的细节。

　　轰——

　　又一次禁忌杀法的对轰，陆晨周身血煞战魂崩溃，连体表的那些暗红纹路都暗淡了几分。

　　“他好像要输了，姑祖……”

　　姬和公主看到这一幕，也攥紧手心，倒不是她心理上偏袒陆晨，只是她们大夏皇室对陆晨下了重注。

　　“唉，看来是没法见到逆天的蜕变了，有些晚了，敖天愈战愈勇，陆晨已经进入颓势。”

　　老妪叹了口气，“就当是老身看走眼了吧，给你们交了学费。”

　　云战场内，敖天威势凌然，步步紧逼，如同仙王横推诸天，只靠着野性直觉作战的猛兽，不会是他这王道的对手。

　　陆晨此时承受着狂风暴雨般的攻势，手中的弑君刀刃都已出现白痕，作为不朽级神兵，它本是坚固非凡的，却出现这样的情况，足以说明敖天攻伐力之强。

　　他此时的状态奇异，在激活秘血潜能后，他一直将身体交由那股狂暴的意志主宰，放任其去战斗，本身相对清明的意识，却在深层次的体悟着意与意的碰撞交织。

　　他甚至还能做到在战斗中“分神”，回忆起自己在轮回湖中的体悟，回忆起自己在天劫中与普拉斯版陆晨的战斗细节。

　　自他道基深处，那外人不可查的刀意，如同种子生根，要破土而出。

　　就像是在石缝内扎根的种子，一旦发芽，那生机的伟力便会将坚硬的石头撑破，此时陆晨的道基就是那石头，一旦发芽，他就会彻底崩碎。

　　可陆晨并不是死物，他的道基也不是真正的石头。

　　天劫中留下的因果刀意，仿佛串联古今未来，周游诸天万界，跨越诸多因果变换，才来到了他体内，来到了这个时代的他，陆晨的体内。

　　正在猛攻的敖天忽然猛然后退，因为他在方才一瞬间，感受到了致命的危险。

　　只见陆晨手中弑君归鞘又出鞘，上面带着一股致命的锋芒，那是不属于这个力量层级的终极刀意！

　　“陆天华！”

　　敖星在场外看到这一幕，愤怒的向陆天华咆哮，因为陆晨显然是在“作弊”

　　此时陆晨手中弑君上面包裹的刀意，绝不是陆晨自身的，他不可能有那个境界的刀意，那股刀意令他都感觉心惊。

　　到底是谁给他的，难道是薛败天？可薛败天不用刀啊？

　　弑君刀意一直藏在黑溟刀鞘中，未显化前没有受到云战场的针对，而且普拉斯版陆晨留下的刀意特殊，意这种东西本就玄妙，并非是单纯的能量，云战场只能压制实际的事物。

　　比如将修士基础属性压制到同一水平线，或是将一些超出切磋人员境界的禁器给封印，但刀意这种东西，它是捕捉不到的。

　　“武神山只有这点气量吗？”

　　敖天冷声道，若陆晨这道刀意斩出，他直接就会出局。

　　不能让长辈赐予高境界可以长存的意携带，这种事在切磋前的确并未明文规定，但武神山要是靠这么赢了，恐怕会被所有大势力唾弃看不起。

　　陆晨长出一口气，眼中的疯狂暴虐逐渐收敛，恢复原本的清明，咧嘴露出带着血丝的森白牙齿，笑了笑，“敖兄多虑，我怎么会那么下作。”

　　他顿了下，“这一刀并不是斩向你，而是……斩向我。”

　　说着，他横刀而过，弑君刀意在所有人震惊的目光中，斩向他的仙台！

　　敖天看到这一幕，也是呆愣了一瞬，这算什么，因为打不过即将败北，所以选择自我了断？

　　飞仙楼上的天骄看到这一幕，面面相觑，以为陆晨是放弃胜利了。

　　只有千雪露出了笑容，“不愧是你啊……我认识的那个疯子。”

　　陆晨眉心出现一点红印，像是一柄刀锋的口子，他站定在原地，气息全然收敛，如同一个死人沉寂了。

　　“不对，陆晨并没有被传送出云战场，他没死！”

　　有人反应过来，若陆晨真的被那道刀意斩实，绝对会在被斩杀前就送出云战场，在云战场内自杀也是做不到的。

　　敖天也明白了这一点，冷笑一声，“耍把戏，你以为我会一直给你时间蜕变？”

　　他好歹也是代表古龙窟的，今日已经打畅快了，虽然很想见识下陆晨还能变强到什么地步，但再打下去，古龙窟内部的人会对他有意见。

　　庞然的龙躯破碎虚空，龙爪至探陆晨的肉身，要结束这场战斗。

　　然而在敖天的龙爪即将触碰到陆晨时，他诧异的发现自己并没有在陆晨面前，而是在出发的原地。

　　“咳咳咳……”

　　此时站在场内的陆晨发出一连串的咳嗽声，仿佛从长眠中苏醒，一双殷红的眸子带着莫名的玄奥，仿佛有生死轮回因果在其中流转。

　　敖天面色惊疑不定，“你做了什么？”

　　陆晨咧嘴笑道，“没做什么，我只是回来了，来终结这场战斗。”

　　陆晨说着在无殇城内观众们听来莫名其妙的话，敖天听了确实色变，“你方才……”

　　紧接着敖天勃然大怒，“安敢如此辱我！”

　　他龙躯膨胀三分，诸多禁忌杀法随身，朝陆晨杀去。

　　陆晨站在原地，云淡风轻，气血不漏，煞气不显，像是朴实无华的一刀斩出。

　　漆黑的圆弧划过，天龙互搏术等诸多禁忌杀法在虚空中变得扭曲，在与弑君刀芒贴合的地方闪避开来，像是不再一条世界线上。

　　而陆晨的这一刀，直至根源，冲向敖天的龙首。

　　斩龙嘛，这事我熟。

　　龙血猎杀者称号加持，斗字秘开启，皆字秘运转到巅峰。

　　陆晨在前行中再次加速，双臂猛然膨胀三分，原本因而不发的刀意终于出现了。

　　整片云战场中出现了一张巨大的黑盘，将战场分割成上下两部分，刀未至，意先达。

　　“你悟了因果！”

　　敖天大吼，满脸不可置信，那可是连仙人都未必能掌控的魂意。

　　陆晨脚踩行字秘，像是在时光中穿梭，诸多禁忌杀法在他身边避开，就像是他不属于这片时空一般，亦或是那些禁忌杀法击中他的果被抹除了。

　　他行走虚空，像是万法不侵，最终与敖天错身而过，弑君的刀芒仍在空中激荡，敖天的禁忌杀法化为冲击波撞击在云战场的四周。

　　而陆晨面前的敖天早已不见踪影，还维持着冲锋的态势，出现在了云战场之外。

　　无殇城内一阵寂静，所有人都还没迷糊过来方才到底发生了什么。

　　纵横葬神星年轻代无敌的敖天，力压陆晨三千回合的敖天，输了！？

　　这场赌斗的获胜者，是陆晨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零二十五章：终局免费阅读。https://xs.23sk.com 