 终于晋级为七级灵帝，洛天现在感觉轻轻的吹一口气，一般的五级灵帝都能被他吹死，同境界，他更不放在眼里。

    在六级灵帝的时候，他敢和九级灵帝抗衡，不过却是没有必胜的把握，最多可以击杀八级灵帝，不过现在，洛天却是感觉可以搏杀九级灵帝，甚至是半步主宰，这还是在没有动用仙术的情况下。

    第一次，洛天感觉，自己开始接近三十三世界这顶峰的世界了。

    第一次，他感觉自己站在强者之列。第

    一次，洛天有和天下强者角逐的雄心。也

    是第一次，洛天对自己的女人和亲人有了强大的保护的信心。而

    一边的殷石望着自己的儿子，那种气质，那种坚定的神色还有强大的气息，更是欣慰无比。“

    父亲，现在可以回去了，回逍遥门！”

    洛天转身，看向殷石微笑道。

    “好，回逍遥门！”

    殷石笑道，从言谈话语中，他感觉到了洛天那强大的自信，对于这个儿子，他现在什么也不用说，因为他的心智和实力，已经远远的胜于自己。

    一路上，殷石的归心似箭，而洛天也好久没有回逍遥门了，父亲两人子足有十年之久，没有回逍遥门，所以，洛天的心情也有些激动。

    唯一让洛天有些闹心的就是朵朵，或者说是那个什么琴魔之子谢无双，他相信朵朵，不过，却是也因为这件事，让他有些烦燥不安。

    狠狠的摇了一下头，洛天让自己保持清醒，生死关头，洛天都会保持着清醒，可是事关自己女人的事，洛天的心有些乱了。

    “轰轰——”

    “轰轰——”越

    来越接近逍遥门的势力范围了，这时，突然一阵阵强大的能量波动传来，在虚空中翻滚，还有一道熟悉的气息。“

    青牛仙子？”

    洛天不由的一怔，心中突然升起一股不好的预感，长啸一声，裹带着殷石瞬间向着那处打斗处赶了过去。“

    哈哈哈，青牛仙子？呸，你不过是玉梳主宰的一个童子而已，也敢自称仙子，逍遥门你是保护不了的，十大八级灵帝，足以轻松的灭掉你们逍遥门，那个混账洛天，没有根基，就是丧家之犬，早晚也会被我们玉古王城给击杀，”

    一个一身盔甲，身材高大，一身太古之气的强者，立于虚空之中，手中一干风雷翅，气息强大之极，猖狂的笑道。

    “王八蛋，故意把我吸引来，想要对付逍遥门，你难道忘记了杏黄旨意了么？竟然敢以主宰实力出手？”

    此刻，青牛仙子，这个小姑娘，神色冷漠之极，气息有些凌乱，她受了一点伤，眼前的这个太古王城的强者十分强大，虽然只是九级灵帝，不过却是具有主宰的战力。她

    这个相当于半步这主宰的强者，竟然不是他的对手，更重要的是，她还要压制自己半步主宰的气息，防止，触犯了规矩，因为那太上旨意太恐怖了，她不敢违反，所以，大战起来，束缚手脚，落在了下风。更

    重要的是，此人竟然利用调虎利山之计，把自己调了出来，而暗中派人对付逍遥门。

    现在逍遥门中，最强大的强者除了自己之外，那就是真魔殿主还有中朗将，他们最多也只有分别打压一个八级灵帝，抗衡两个已经是极限了。

    可是听这个太古强者说，竟然有十大八级灵帝带着众人公然围攻逍遥门，这让青牛仙子她心惊肉跳，想尽快的摆脱此人，返回逍遥门，不过此人却是死死的缠住自己，而且此人实力强大无比。青

    牛仙子的心乱了，她一直护佑逍遥门，却是没有想到今天要遭受灭顶之灾。“

    哈哈哈，杏黄旨意？我等当然尊从，不过，本王是九级灵帝顶峰，虽然具有半步主宰的战力，不过却是不会引起太上主宰的注意的，杏黄旨意的惩罚，自然不会落在我的身上，倒是你就不一定了！”

    这个太古王王城的强者不由的哈哈大笑，这次，太古王城出动了不少的绝顶强者，誓要围杀逍遥门，同时，还有九州城强者，幽州城的强者，更是裂天界的一些强者，那个帝君在暗中起着很大的推动作用。

    “太古王城对我逍遥门咄咄相逼，是不是太过分了！”

    一个冷到极点的声音传来，洛天带着殷石出现在青牛仙子的身边。

    “前辈，你受伤了？”

    看向青牛仙子，洛天的神色一缓，轻声问道。“

    你这个混蛋，快点离开这里，隐性埋名，等你境界到了主宰，为逍遥门复仇，”

    看到洛天突然出现，青牛仙子不喜反怒，厉声呵斥道，她知道洛天的潜力很大，而且是玉梳主宰看中的，能护洛天无恙，她也算是完成了任何，至于逍遥门，她是管不了这么多了。

    “洛天？嗯，好，正好你也来了，那就一起受死吧，今天过后，逍遥门就不存在了，杏黄旨意，哈哈，那真是为我太古王城量身打造的啊，主宰不能出手，那就是我们的天下！”

    “父亲，你和青牛仙子前辈速去逍遥门，我杀了他后，很快就会赶到，记住，只要能杀人，不记任何手段！”洛

    天的神色冰冷异常，淡淡的说道。“

    你放屁，你不是他的对手，快点滚开，”青牛仙子似乎不敢相信洛天的话，连她都无法击杀对手，这个家伙竟然想杀，简直让他不敢相信。“

    哈哈哈，大言不惭，对了，上次，中途截杀的那个冰女没有成功，只是杀了几个小喽啰，现在，你们逍遥门可是一个也别想跑了，在外历练的人，也会遭到追杀！”听

    了洛天的话，这个太古王城的强者哈哈大笑道。“

    是你杀了无忌和三皇子他们？”洛

    天心中一震，眼神猛的一眯，恐怖的杀机，不可遏制的涌现了出来。“

    正是本王，”太古强者傲然道。“

    今天我让你神魂俱灭！即使仙来了，也救不了你了！”

    洛天怒喝，一步踏了出去，不是用手，而是用脚，一上来就用上了踏天式，两位兄弟还有红尘婆婆的惨死，让洛天怒不可遏，如此仇人就在眼前，洛天动了杀机。

    “轰轰——”

    虚空中，洛天如同天神一般，对着这个太古王直接就踏了过来。 