    第127章 废物，这就是我的处理方式！（四千四大章！）

    一路疾驰，在来到森林的边缘后，众人按照戴沐白之前安排好的队伍进入了森林。

    严一则是不紧不慢，游离在众人的周围。

    比赵无极这个正儿八经的护送队伍的更像是老师，虽然他的视线大部分时间都是落在小舞的身上。

    “啊~”

    忽然

    在跳过一个断崖时，奥斯卡一个不慎，脚底一划，险些跌入涯低，幸好在一旁的宁荣荣反应极为迅速，在千钧一发之际，抓住奥斯卡将他拉了上来。

    全程关注的赵无极看到这一幕心中暗暗点头，看来弗兰德那个老鬼还是有点东西，居然还真让他把七宝琉璃宗的小魔女性子给改了。

    心中满意是真的，不过赵无极可不会随便让他们松懈，这可是历练，怎么能让他们有跟郊游一般的错觉。

    “在提醒你们一次，遇上千年魂兽之前，我都不会出手！”

    站在一颗树木的最高处，双手抱胸的赵无极哼哼两声，“路上你们自己先想好对策。”

    “是！”

    应承下来后，戴沐白冲着前方喊了一句。

    “奥斯卡！”

    “明白！”

    奥斯卡咧嘴一笑，脚下的步伐丝毫没有停顿，魂力随着黄色的魂环泛起，嘴里念念有词道：“超级恢复大香肠！”

    制造出两根香肠之后，奥斯卡立马丢给早有准备的戴沐白。

    后者向上一扔，半空中三百六十翻转的朱竹清一把接住，随后传给前方的几人。

    这就是之前他们商讨出来的策略。

    利用奥斯卡的超级恢复大香肠不间断的恢复体力，加快赶路的速度。

    毕竟他们距离星斗森林还是有一段不短的距离，而这些普通的森林对于他们而言并没有什么太大的危险性，是以能够以全速前进。

    虽然奥斯卡的香肠恢复治疗能力远远比不上严一的武魂，但有一点，奥斯卡制造的香肠不需要冷却时间，虽然每次恢复的少，但是积少成多还是很可观。

    如果拿游戏的术语来说，奥斯卡制造的香肠就是常用的小红瓶，回复的量少，但是没有cd，严一的魂技制造出来的食物，就是最顶级的保命百分比恢复药水，性质并不相同。

    尤其是用在赶路上。

    这样一来，整个队伍行进的速度持久都大大提高，当然了，奥斯卡的魂力恢复速度也要算在其中，可以说，奥斯卡魂力只要跟得上，他们的持久作战能力都能提高一大截。

    “很好，就这样，大家加油，前面有一个小镇，晚上我们在那里留宿。”

    小镇上唯一的旅馆内。

    夜色已深，作为去往星斗森林途径上唯一的旅馆，这个时候，宽敞的店里坐满了各个学院的学生，以及讨生活的商人。

    “唉，跑了一整天，累死我了！”

    有气无力的小舞趴在桌子的边缘，一副无精打采的模样。

    “哦~真的么？”

    严一露出一抹笑意，手掌贴着腰带，随后将一根无比新鲜的胡萝卜推到小舞的身前。

    “哇，你····你居然还准备了这个！”

    刚才都快要闭上的双眼离开睁开，看着手中的胡萝卜，小舞无比欣喜，她是真的没有想到，严一居然想到给自己带上她最爱吃的零食。

    “哥哥，你真好！”

    兴奋的小舞也不在意这是公共场合，上去一把抱住严一，小脑袋亲昵的在严一胸膛蹭了蹭，随后眯着眼美滋滋的吃起了胡萝卜。

    “好了好了，这里好多人呢，女孩子也不知道害羞！”

    严一身子有些僵硬，面对众人善意的笑容，有些尴尬。

    胡萝卜是他出发之前在村子的村民那里买的，反正魂导器的空间空着也是浪费，还不如给小舞带上她爱吃的东西。

    只不过

    兔子就是兔子呀，就算吃过来自吃货国的美食后，对于胡萝卜的喜爱依旧丝毫不减半分。

    “真好！”

    默默的看了眼小舞，宁荣荣眼皮低垂，将其中的艳羡隐藏。

    这才是真正的喜欢吧！

    不需要你提醒，就默默的给你准备上你爱吃的，这可比宗门内，那些整天对她溜须拍马的家伙强上不知道多少倍。

    “得，我觉得我也不用吃饭了，这一下可就撑的胃疼咯！”

    坐在小舞对面的马红俊酸溜溜的说了一句。

    “你个死胖子还有力气在这叨叨，就应该感谢奥斯卡的香肠，否则···你怕是早就瘫坐在地上，不想动弹了。”

    “咦，别提了，今天我怕是吃了一年份的香肠，想想都要反胃，不说了，快点菜，我要吃一顿好的。”

    “已经点完了，等着就行！”

    刚刚点完菜，将菜单递给服务员后，戴沐白忍不住白了一眼马红俊，这家伙，纯纯就是一个恋爱脑，看谁都像是在恋爱。

    说完后，戴沐白的视线就落在一旁朱竹清的身上。

    到底该怎么和她拉进关系呢？

    说实话在看到和小舞关系很是亲密的严一，戴沐白也是羡慕不已，都快一个星期了，一向在女人方面无往而不利的戴沐白吃了不知多少次闭门羹，对于别人朱竹清偶尔还会冰山解冻，展露笑颜。

    唯独对他，一直都是横眉冷对。

    到底是哪里出了问题？

    明明那晚在大斗魂场的时候，她都愿意冒着身死的危险去帮助自己，为什么后来对自己的态度反而更冷淡了？

    “赵老师为什么不和我们一起吃？”

    唐三沙哑的声音在耳边响起，打断了戴沐白的思绪。

    下意识皱起眉，戴沐白看了一眼今天几乎就没有怎么发言的唐三，心中有些警惕。

    这家伙又想干什么？

    经历过大斗魂场的骚乱之后，戴沐白也是彻底对唐三的人品有了一定的了解，是以哪怕此时唐三面带笑容，言辞恳切，他的眼中依旧满是不信任，“你问这，又想什么？”

    “······”

    “就是没看到赵老师，我有些疑惑罢了！”

    桌子低下的双手忍不住握紧，唐三面上依旧带着笑容，心中的愤懑却快要满溢出来，这个戴沐白，居然对自己这种态度。

    那天挑事的可是马红俊，关他唐三什么事，自己明明只是被迫反击而已。

    果然

    这个学院的几个家伙，跟严一那种卑鄙小人都是一丘之貉。

    “我们出来的费用自担，院长有规定，老师不能蹭学员的好处！”

    虽然对唐三抱有警惕之心，戴沐白沉吟了一下，还是选择说了出来。

    就算唐三这小子又想整什么事情出来，他也不在意。

    真要当赵老师是傻子，他怎么死的都不知道。

    在大斗魂场事件之后，学院里的老师都知晓了唐三的性格为人，是以这两日唐三在学院的日子可不好过。

    弗兰德好歹也是个院长，到不至于会这么做。

    但戴沐白可丝毫没有这种心理负担。

    有院长护着你是吧？

    喜欢阴自己人是吧？

    戴沐白又怎么可能让这家伙好过。

    安顿好伤员后，第二天身为目前资历最老的学员，戴沐白逢人就有意无意的将唐三的真实性格透露了出来，想到这里，戴沐白嘴角微微上扬，露出一抹嘲讽。

    用看小丑的眼神，望着依旧还在表演的唐三，只觉得心中直犯恶心，想吐。

    装给谁看？

    想要残杀同学，这种事情败露之后居然还有脸当做无事发生，依旧呆在学院里。

    就冲这一点，戴沐白不得不说一个服气。

    如果不是顾忌弗兰德的面子，以戴沐白的性子，早就将这个阴险的小人赶出学院。

    院长或许怕他那个被武魂殿追杀的老子，他可不怕，大不了回家里。

    想到家里，戴沐白的眼神更是阴郁了几分。

    “我最喜欢学院这一点，凡事清清楚楚丝毫不做作，只是···”

    身子前倾，马红俊有些自豪的接着说到，只是随后，在想到弗兰德院长居然放过了险些害他们身死的唐三，马红俊的心里就有股说不出来的憋屈。

    “院长也不知道怎么想的，他怎么···”

    直勾勾的盯着闭目养神，不再发言的唐三，马红俊一想到那天的事，憋屈，愤懑伴随着一股邪火就要升腾而起。

    “够了，死胖子你给我闭嘴！”

    眼看马红俊又要作妖，戴沐白当即出言呵斥他。

    “行了，安静的等着上菜！”

    马红俊察觉到一只手落在他的肩膀上，随后一股带着清凉之意的魂力涌入他的体内，将他心脏部位的那一股邪火驱散。

    眼神恢复清明后，马红俊忍不住升起一丝后怕，刚才他居然又被邪火阴险，险些又要招惹出事端来。

    幸好严一在。

    想到这里，马红俊感激的抬起头，就要向及时阻止他的严一道谢。

    谁知一转头，才发现严一不知何时已经从原地消失，一回头，就看到严一已经回到位于他对面的位置上。

    “都是同学，小事儿而已，不至于不至于。”

    抬起头看了一眼欲言又止的马红俊，严一淡淡的笑了笑，并没有太过在意。

    暂时驱散马红俊被邪火影响的思绪，只是他从玄天功上开发出来的不值一提的小技巧。

    “无耻！”

    看似闭着眼睛的唐三忍不住咬紧牙关，这个卑鄙的家伙，拿着自己的东西，给他们卖好，明明这一切都是我的。

    同样拥有玄天功的唐三自然也能够做到驱散马红俊被邪火影响的状态，是以此时他更为憋屈，苦闷。

    “好可怕的速度，我居然丝毫都没有察觉到，确实输的不冤。”

    哪怕早已明白严一就是个怪物，马红俊依旧感到心惊不已。

    要知道，刚才他肩膀的触感还依旧留存，只是转头的那一瞬间，他居然就神不知鬼不觉的回到了座位上。

    “哼，在公共场合，不要大声嚷嚷，你们老师没有教育过你们么？”

    就在这时

    不远处，传来一声不满的声音。

    严一回头一看，不知何时他们身后五步外的桌子上，已经坐满了身穿红色制服的一群少年。

    估计是哪家高级魂师学院的学生。

    和一穷二白，连制式校服都没有的史莱克不同，他们那标准的制服明显就是一伙的。

    反观他们一行人，都是各自根据自己的喜好穿着。

    乍一看就跟杂牌军一样。

    而说话的正是一个留着寸头，脸白的跟奶油一般的少年。

    “毕竟是乡下出来的，没见过世面很正常。”

    队伍中唯一的一名女生，看都没向严一他们这边看上一眼，就像是看一眼就脏了她的眼睛一般。

    “哟，看脸蛋长的还不错么，怎么嘴巴这么臭？难道是吃了米田共？”

    马红俊可不会惯着他们，一言不和直接怼了回去。

    要知道这可是在大厅内，别说严一他们这边压根就没有多大声音，就说这大厅内嘈杂的就跟闹市一般的环境，压根就算不上什么。

    对方摆明了就是挑衅，本就脾气火爆的马红俊自然不会给他们好脸色看。

    “喂，在外面不要惹是生非！”

    唐三忽然睁开眼睛，很是不满，此时完全被孤立的唐三一点都不想因为他们一行人，招惹上是非。

    “你！”

    那边，第一个开口的少年脸涨的通红，一拍桌子，直接站起了身。

    正在给严一他们这边上菜的服务员顿时脸色一变，察觉到事态不妙，飞一般的将一盘烤鸡放倒桌上，一溜烟跑了。

    其余那些吃饭的普通人也是四下散开。

    “哼，废物就是废物，只会窝里斗，一遇到个硬茬，就怂了？”

    马红俊冷笑的看了一眼唐三，语气极尽嘲讽。

    “戴沐白，这你不管？”

    唐三一怔，尤其是在看到宁荣荣一众女生鄙视的眼神后，脸色直接发青，恨恨的将戴沐白拉了出来。

    “管？”

    “当然要管！”

    戴沐白似笑非笑的看了唐三一眼。

    随后

    他直接用实际行动，告诉了他，自己是如何管的。

    三两步走过去，戴沐白抬起就是一脚，轰的一声，直接将对方的桌子踹倒。

    “吃饭都堵不住你那张臭嘴，既然如此，就不要吃了！”

    本就因为弗兰德院长的举动寒心，再加上之后又被宁荣荣一顿嘲讽，这几日，戴沐白的心中一直憋着一股气，此时居然遇到挑衅，他又怎么可能会忍下来。

    “小子你不想活了？”

    身穿红色制服的少年少女们立马炸毛了，一个个就像是被激怒的老虎，眼露凶光。

    对于身后十几双想要将他杀死的眼睛，戴沐白丝毫没有在意，转身看向一脸错愕的唐三，咧嘴一笑：“废物！这就是我的处理方式，你满意么？”

    “玛德，你是想死么！”

    又是一声废物，尤其还是从戴沐白的嘴中说出来。

    唐三无比错愕，随后取而代之的则是无穷无尽的怒火。

    这几日不管走到哪里，他一直都被无视，要么就是冷眼相对，但好歹都没有撕破脸，可是此时在戴沐白这句话出口的瞬间，唐三双目充血，蓝银草从虚空之中显现出来。

    “啪！”

    一声清脆的巴掌声在安静下来的大厅内响起。

    “哟，不好意思各位，家里的狗没有训好，到是让你们见笑了！”

    冲着满脸惊讶，不知道对方怎么突然自己窝里斗起来的少年们微微一笑，严一就像是一名温文尔雅的贵族。

    如果

    忽略他身后张口吐出一口鲜血，其中还掺杂着几颗牙齿的唐三。

    这小子是什么来头？

    (本章完)

