    “叶辰，咱们都离开省城，而且还这么明目张胆的，真的不会有事？”坐在车上，方洁还是很担心。

    虽然没有了邱千愁和步惊天的威胁，可是欧阳家的威胁还是很大的！

    而且省城还有这么多人对叶辰的这些产业虎视眈眈呢，若是欧阳家出手，其余家族再联手对付这些产业的话，她们又不在，叶辰肯定损失惨重的！

    “放心吧，不会有事的！欧阳家若是真想对付我，早就动手了，至于其余家族，在欧阳家没有动手的时候，他们若是敢对我的产业动手，欧阳家就会先收拾了他们！”叶辰笑道。

    “你就这么肯定？”沈斐语很是好奇。

    毕竟叶辰跟欧阳家的交道似乎也没有多少，怎么对欧阳家就这么了解呢？

    “呵呵，这个世上，没有永恒的朋友，只有永恒的利益！再说了，还有白家在呢，拼经济的话，欧阳家是拼不过白家的。”叶辰嘿嘿笑道。

    “哎，反正都是你的钱，你想怎么办就怎么办吧。”方洁嘀咕道。

    “对了张芸，你怎么不说话呢？别闷闷不乐的啊！”沈斐语拉了拉张芸的手，笑着问道。

    “啊？我……我在说话啊！”张芸瞬间脸红。

    毕竟这是她第一次跟叶辰一起去洛城，心里很忐忑是正常的。

    “张芸啊，别担心，咱们都去过了，很好玩的。”方洁嘿嘿一笑，她跟沈斐语都是去过叶家村的，那里确实很好呢。

    “我……我不是紧张，我只是……”

    “好了，别想那么多了，到时候叶辰敢欺负你，我们就帮你揍他！”沈斐语笑道。

    而此刻的省城，叶辰带着沈斐语、方洁和张芸离开的消息，也传到了很多人的耳朵里。

    当白云飞听到这个消息之后，瞬间愣住了。

    “爷爷，这叶辰胆子也太大了吧？这个时候带着几个产业的负责人离开省城？就不怕欧阳家把他的产业一锅端了？”白云飞惊呼道。

    “一锅端了？你也太小看叶辰了，他这是大智若愚啊。”白冰云说道。

    “大智若愚？爷爷，你也太高看他了吧？这个时候离开，那不就是给欧阳家可乘之机吗？”

    “不，他这是经过权衡利弊的结果！他昨晚才来让我们调查欧阳家的真正目的，今天就离开了省城，你觉得他这是去度假了吗？”白冰云问道。

    “爷爷，你是说，叶辰这是在引蛇出洞？”

    “不，也算不上是引蛇出洞，毕竟欧阳家本就不是要对付他，但这却是跟欧阳家打了个配合！如此一来，欧阳家就更容易暴露真正目的，而咱们白家对欧阳家最大的优势，就是经济优势！所以叶辰这个时候离开，就是最佳选择！”白冰云说道。

    “最佳选择？”

    “不错，不仅可以让欧阳家暴露真正目的，还能让咱们递上投名状，更能将省城这一摊浑水捋清楚，真不简单啊！”白冰云说道。

    “爷爷，没有你说的那么玄乎吧？”白云飞感觉很不可思议。

    毕竟叶辰才来省城一年时间，就要重新定义省城的势力吗？

    要知道除开省城的这些势力，云天省还有八大势力呢，那些才是真正的武力巅峰，就连经济实力，也很恐怖！

    “看着吧，等叶辰回来，省城一定会大变天的。”白冰云说道。

    “变天？”

    “到时候，就该咱们白家递投名状了。咱们白家能不能一飞冲天，也全看这一次了！”

    白云飞现在都还没搞清楚，叶辰不过是一个练气境初期，而且总资产也只有不到两百亿，哪有什么能力撬动省城的势力呢？

    跟白云飞一样想法的，还有欧阳林等人。

    当他们知道叶辰离开省城之后，他们的第一想法，就是可以全力进攻叶辰的产业了。

    结果家主欧阳顶天却一挥手，让众人停止了议论。

    “爷爷，这么好的机会，咱们可不能浪费了啊！”欧阳林说道。

    “是啊爷爷，叶辰带着他的几个老总都走了，他的产业现在无人值守，咱们欧阳家正好吞并了。”欧阳开也说道。

    “你们真的以为叶辰就是带着她们去旅游去了？你们以为咱们这个时候对叶辰的产业动手，白家会置身事外？”欧阳顶天问道。

    “父亲，白家算个什么东西，他们若是敢经济干预，我就去灭了他们！”一个中年人说道。

    “老三啊，我知道你也是陆地神仙中期了，实力比白冰云还厉害，可是你想想，就算咱们灭了白家，吞并了叶辰的产业，然后呢？”欧阳顶天问道。

    “然后？咱们欧阳家有钱了啊！加上咱们又是武道世家，咱们在省城的话语权，就会提升！”老三说道。

    “没那么简单的，咱们动手的时候，其余家族会眼睁睁的看着咱们做大？到时候吃亏的是咱们！”欧阳顶天笑道。

    “爷爷，你这么畏首畏尾的，咱们欧阳家……”欧阳林很是愤怒。

    结果话音刚落，欧阳顶天一巴掌打了过去。

    巴掌隔空打在欧阳林的脸上，欧阳林的脸立刻肿了起来。

    “爷爷，你……”

    “混账东西，若不是你去调戏叶林诗，咱们会跟叶辰走到今天这一步？你不知道那天地渊门的长老去对付叶辰，结果无功而返吗？”欧阳顶天呵斥道。

    “可是爷爷，他们比拼的是医术，跟战斗力没关系啊！”欧阳林很委屈。

    长这么大，欧阳顶天还是第一次打他！

    “哼，那长老是陆地神仙后期，实力比我还强！可是在叶辰面前，却不敢动用武力，你知道这意味着什么吗？”欧阳顶天呵斥道。

    “意味着叶辰身后至少有一个陆地神仙巅峰的高手在保护他？”老三问道。

    “不错，这个人很厉害，咱们欧阳家绝对不是对手！”

    “可是爷爷，咱们欧阳家这么多人在青云派修炼呢，到时候青云派……”

    “给我闭嘴，如今云山盟得到了神兽蛋，青云派哪有那么多精力来管咱们欧阳家？”

    “父亲，那你觉得，咱们现在应该怎么做？”中年人问道。

    “既然叶辰已经给咱们搭好了戏台子，那咱们就要好好唱一出戏！”欧阳顶天说道。

