    “嗯！”

    中央的老者看到狐烟儿他们到来，沉着脸点了点头！

    “既然来了，那有什么话都直说吧！”

    中央坐在老者身旁的中年淡淡的说道。

    “狐斐兄，这一次的事情真是抱歉，小儿与恬然郡主两人一见倾心，儿女之事，我们做父母的也不好强加阻拦，关于以前小儿与令爱的婚事，我看就此作罢吧！”

    “这是当初的一纸婚约书！”

    左边为首的中年满脸微笑拿出婚约书，满脸微笑的说道。

    “婚姻之事是强求不得的，少天如此优秀，自然会有更好的选择！”

    中年的话音刚落，挽着青年的女生满脸微笑的淡淡说道。

    狐斐听到他们的话，脸色微变！

    “我狐斐的女儿，可是非常优秀！”

    他沉着脸，冷冷的说道。

    “少天，你说是她优秀，还是我优秀，你说呀！”

    女生听到狐斐的话，微微昂着头，晃着古少天的手臂，柔声说道。

    “自然是恬然你更优秀，其她女子怎么能够与你比！”

    古少天连忙的说道。

    他扫了一眼狐烟儿，眼中闪过一丝炽热，不过还是立刻低头朝着女子哄道！

    论美貌，天下间没有人能够与狐纹神族的狐烟儿媲美！

    但论天赋与背景，则是恬然更加强大，他知道该如何选择！

    古兰神宗也会令他怎么选择！

    “哼！”

    狐烟儿听到他们的话，小脸也冷了下来，轻哼一声。

    “呵呵，狐斐兄，接下吧！”

    那名中年看着狐斐，淡淡的说道。

    上一次他们古兰神宗便已经私下来与狐纹神族谈过婚约的事情，但狐纹神族怎么可能答应。

    这关乎到他们家族的耻辱与狐烟儿的名声，直接拒绝！

    但这一次，他们带领着恬然郡主，恬然郡主带领强者过来，狐纹神族不同意也得同意！

    “当初说要联姻的是，现在要毁约的也是你们，古兰神宗，有些过分了！”

    中央最前面，坐在那里的老者脸色有些冰冷的说道！

    “狐老，古兰神宗这次是有错，但也不能够拿孩子的婚姻大事开玩笑呀！”

    “到时候，我们王爷会送来一些礼物，当做补偿！”

    旁边的中年淡淡的说道。

    “补偿？我妹妹的名声拿什么补偿！”

    未等老者说话，大殿内，一名青年满脸愤怒的说道。

    “放肆，连统领说话，哪有你说话的份！”

    对面，一名中年朝着青年喝道！

    “呵呵！”

    连统领瞥了青年一眼，淡淡的笑道！

    “呵呵，大家不要吵，不要吵，都是小事，不就是婚姻之事吗？仅仅是定亲悔婚！”

    这时，站在中央的狐斐突然深深地吸了一口气，脸上挤出笑容，笑着说道。

    “父亲！”

    “嗯？”

    狐纹神族一众人微微一惊，错愕的看向狐斐。

    就连台上的老者与狐烟儿也是诧异的看着！

    这种事，对于他们这样的家族来说，可不是小事！

    “哼！”

    恬然郡主听到狐斐的话，反而轻哼一声，脸上露出满意的神色。

    “呵呵，不瞒古兰神宗的诸位，今天就是诸位不来，我们可能也要去你们那里一趟！”

    “我狐斐的女儿，自问在整个潜虎星论美貌无人能及，我的掌上明珠，自然要嫁给令我满意的杰出青年！”

    “这位婚约书你们直接撕了吧，这是我们这里的一份，小仙，来，撕了它，这次真是省事了！”

    狐斐这时满脸笑容的说着，他从空间戒指内拿出一份婚约书，走到王仙的面前，递给他！

    “小兄弟，我女儿救你一命，现在这种情况你也看到了，我女儿我狐纹神族的声誉不能毁！”

    “现在你先暂时顶替着，过一段时间，我会让我女儿宣布与你不合适，这样也不会损我女儿名声！”

    “这就算是你对我女儿救命之恩的报答！”

    狐斐站在王仙的对面，一边递着婚约书，一边传音道。

    “这...”

    王仙有些发蒙，满脸错愕的看着眼前的瘦弱中年！

    “父亲！”

    狐烟儿显然也满脸错愕，立刻朝着自己的父亲低声喊道。

    狐斐看向自己的女儿，显然在传音说着什么！

    “骚...老狐狸，骚操作！”

    王仙呆呆的看着这一幕，这尼玛，也只有老狐狸能够想出来。

    你来退婚，好，我也宣布退婚，并且当场说找到自己更满意的女婿。

    这操作，实在是骚！

    如若那些套路小说中退婚当事人，都有一个这么牛逼的父亲，也不至于有什么三年之约，三十年河东三十年河西了...

    看来面对退婚，不仅仅狐烟儿不按套路出牌，狐烟儿他爹也不按套路出牌！

    王仙看了看一旁的狐烟儿，发现她精致的脸庞不停地变幻！

    “呵呵！”

    王仙无语的笑了笑，轻轻地将手中的婚姻书撕碎！

    自己本就欠个人情，这样还了也好！

    至于被甩，被休了之类的名誉问题，他倒不是很在意！

    “这这...”

    此时此刻，古兰神宗所有人看到这一幕脸上露出错愕的神色。

    他们目光紧紧的盯着王仙，脸色不停地变幻！

    “好，好一个狐斐，你们这是提前找一个女婿啊！”

    左边的中年脸色有些愤怒的低声说道。

    这算什么？他们来退婚，结果人家已经为女儿找好了女婿！

    那是不是没有退婚前，自己儿子就被绿了？

    这是要是传出去，他们古兰神宗的名声也不好！

    “怎么？古兰神宗，许你们找好儿媳，不许我狐斐找好女婿，哈哈！”

    狐斐看到他们吃瘪的神色，直接大笑了起来。

    狐烟儿的哥哥看到这一幕，嘴角抽了抽，台上的老者目光闪烁，脸上露出淡淡的笑容。

    这种情况，哪怕是王爷府的郡主与强者，也不能说什么！

    “狐斐，你们这是故意让我们古兰神宗难堪？”

    古兰神宗二十多人脸色都不好看，为首的中年沉声说道！

    “你们来我们往罢了！”

    狐斐冷冷的说道，针锋相对！

    “你...”

    中年满脸阴沉，脸色变幻！

    “狐斐，你说这个青年更令你比较满意，那我倒是想要看看，小儿与这令你满意的青年，到底差距多大！”

    “也让小儿认识一下自己与其的差距！”

    突然，中年嘴角微微翘起，满脸冰冷的低声说道！

