    “啊，是阿姨嘛，不会吧，这么年轻好看……”

    听到洛晨的回答，宁荣荣惊讶的抬起精致秀气的脸蛋，眨着那双充满灵气的眼睛看着阿银。

    洛晨捏了捏宁荣荣穿着淡绿色纱裙的娇躯，笑了笑说道。

    “你还是叫她姐姐吧，我平时也都叫她阿银姐姐，至于是不是，你难道看不出来，我们的气质有些相像吗？”

    “啊……”

    宁荣荣缓缓张开红唇，看着面前穿着蓝色纱裙，温柔成熟有着一头蓝色长发的阿银，又扭头看了一眼如今相貌发生变化的洛晨，顿时有些惊呆了。

    “还真是有点像呀，为什么你的头发会变成蓝色的呢？洛晨。”

    一边说着，宁荣荣还伸手摸了摸洛晨披散的飘逸蓝发。

    此时身后的阿银脸蛋上也露出了欣慰的笑容，她忍不住低声问道。

    “银儿，这个女孩，是你的未婚妻吗？”

    阿银的话让宁荣荣娇躯猛地一颤，俏脸瞬间就红了，但同时她心中也有着无限的欣喜，因为她还以为阿银是洛晨的妈妈，得到了洛晨妈妈的认可，那不是太好了嘛。

    脸蛋有些羞红的宁荣荣顿时眨着眼睛看着阿银，连忙起身抓住阿银的手说道。

    “是呀，阿银姐姐，你好漂亮呀，我太喜欢你了，姐姐可以抱抱我吗？”

    说完，宁荣荣就欢快的从洛晨怀中钻了出来，有些欣喜的主动伸手，搂住了阿银饱满成熟的身材，她当然要比阿银矮一些的，这时候被阿银抱住，简直就像一对温馨的妈妈和女儿。

    “当然可以了，银儿喜欢的女孩，我也会喜欢的。”

    看着贴在她怀中的宁荣荣，阿银脸蛋上再次浮现出温柔的笑意，她也主动搂住了宁荣荣纤瘦软软的娇躯，很亲切的抚过宁荣荣的脸蛋，随后又看向洛晨，笑着夸赞道。

    “这个女孩挺活泼的，银儿，她是你的女朋友吗？”

    “呃，这个嘛，是吧……”

    洛晨含糊其辞的解释了一句，随后就看着阿银和宁荣荣这两个小姐姐亲切的搂着，这还真是一幅美好的画面呀。

    这时的阿银当然不会吃醋，因为从复活到现在，她对于洛晨感情，都只是……也算是来自蓝银皇本源的血脉相连。

    所以看到洛晨有这么一个活泼的女孩喜欢，她内心也非常开心，只想着更好的照顾好洛晨。

    宁荣荣虽然有些好奇阿银为什么要洛晨银儿，但想来可能是小名，于是她也没有多问，看到洛晨当着阿银的面承认和她的关系，她当然是又惊又喜。

    就在这时，洛晨感觉到身后也有一双目光幽怨的看着他。

    这个人是谁呢？当然不用说，肯定是柳二龙姐姐了。

    于是洛晨便转身，装作若无其事的来到柳二龙身边，在她身边慢慢的坐了下来。

    此时，宁荣荣还沉浸在被当成未婚妻的喜悦中，她当然不会多想，更不会注意到在桌子下面，这位史莱克学院院长的柳二龙，此时已经急不可耐的伸手悄悄的抓住了洛晨的身子，那张脸蛋也充满焦急的看着洛晨。

    “好久不见了，二龙院长。”

    洛晨看着柳二龙，表现得很自然。

    柳二龙咬了咬成熟的红唇，幽幽的说道。

    “五年不见了，洛晨，看来你真的是变了很多，而且，也经历了许多，你还好吗？”

    一边说着，柳二龙在桌子下面的玉手已经紧紧的抓住了洛晨的腿，估计若不是有宁荣荣，马红俊等人在场，她恐怕早就已经爆发了。

    洛晨并没有抵触柳二龙，很自然的伸出手，悄悄的和她十指相扣着，小声说道。

    “是变了，这也算是一场机缘吧，我获得了一种新的领域和能力……”

    “都怪我当初没有保护好你们，既然回来了，那就不要再离开了……我……”

    此时柳二龙的声音中充满了幽怨，一边说着，她的红唇也忍不住贴了过来。

    是的，即便是有宁荣荣在场，这个时候的柳二龙也有点按捺不住内心的情感了，毕竟这个年纪的女人更加需要陪伴，而她这五年来也一直单身，都是在等待着眼前这个男孩。

    不过还好，这时候宁荣荣正亲切的讨好着阿银，还在用小手给阿银揉肩膀，并没有注意到院长柳二龙的异常。

    就在柳二龙的红唇即将贴近的时候，洛晨却适时的伸出了一根手指让她吻了上来，随后看着她的脸蛋，淡淡的说道。

    “我不能一直待在这里，最多待几日，我就要去星斗大森林寻找小舞了……”

    “小舞，我的女儿……”

    想到小舞至今生死未卜，柳二龙也慢慢清醒了过来，看着洛晨的眼神，他慢慢点了点头道。

    “好，是该把小舞也找回来……那要我陪你一起去吗？”

    “不用了，其实星斗大森林里还有两位小舞的朋友，那两只十万年魂兽都很强大，小舞应该不会有什么危险。”

    洛晨一边说着，又不经意用另一只手碰了碰柳二龙的成熟身材。低声说道。

    “你不用陪我去星斗大森林，只要今晚……”

    感受到洛晨的动作，柳二龙的美眸瞬间亮起，注视着洛晨熟悉又陌生的脸庞，她的内心无比欣喜。

    因为她已经等这一天，等了很久，等了整整五年……

    洛晨脸庞上也露出了笑容，对于柳二龙，当然是需要补偿一下的。

    之后过了一会儿，马红俊把他的老师，也就是老光棍弗兰德也带来了。

    见到洛晨之后，老光棍弗兰德还是十分激动，因为不管是五年前，还是现在，洛晨这两个字都代表着史莱克学院的荣耀。

    “没想到，洛晨你都回来了……可是小刚却……唉……”

    想起自己的难兄难弟，死了好几年的玉小刚，老光棍弗兰德的心情一时间变得无比沉痛，向洛晨道过别后，就连忙离开了。

    为了怀念自己的兄弟玉小刚，回到自己房间的弗兰德，只好拿出当初从玉小刚葬礼上偷来的神仙水……

    ……

    星斗大森林深处

    只见一个穿着银白色纱裙，身材高挑性感的少女正坐在宛如一座小山般高大的泰坦巨猿肩膀上，她美眸仰望着漫天星河，从日落余晖，到月色朦胧，她的眼中渐渐有了一丝伤感。

    许久后，她忍不住摸了摸二明的身上厚厚的毛，忍不住问道。

    “二明，你说，他还会回来吗？”

    听到少女的声音，二明耸了耸肩膀道。

    “肯定会的，小舞姐你这么漂亮，那个男人，他不会舍得丢下你的……”

    没错，这个少女自然就是五年后的小舞了，想比起和洛晨分开的时候，如今的他已经没有了曾经的稚嫩，身材也变得更加高挑纤瘦了。尤其是那双长长的美腿，在那宛若透明的银色纱裙遮盖下，一眼就能看到白皙的肌肤，在月光下更增添了几分朦胧的美。

    在小舞轻轻晃动的长腿上，还有一双好看的银色小高跟鞋，缓缓收回目光后，她又望向那片深不见底的湖泊，轻声呢喃道。

    “是啊，小舞也相信，晨哥他一定会回来看我的，所以晨哥不来，小舞也不会离开，不然我怕他回来之后找不到我。”

