第二天，胡铭晨他们在旅游公司在城里租的小办公室里面见面商谈，贾克和李开发很早就来等着，胡铭晨他们是和王展一起去的。
旅游公司的这个小办公室就是个小两室一厅，月租三百五十块。之前就想着贾克在这里办公和居住，哪知道他扎根在三道湾村，就很少回来这里，公司有一个财务人员，这里倒成了她的专属办公室。
王展昨天晚上辗转反侧，睡得不太好。他也是昨晚上得知胡铭晨他们要对旅游公司增资一千万的，这个消息到没有让他患得患失，不过却让他想了一晚上自己未来的前途。
王展是生意人，他比李开发看得明白。做超市，渠道是王道，可是做投资，资本是王道。
一千万下去，王展之前投的钱就会变成可有可无，这一点他心里面很清楚，他也不太在乎，反正投钱越多，赚得越多，他分的才会越多，实在不行他还可以出售股份，这都是好事。
以前王展还想着回去搞自己的那个批发部，现在，他觉得自己有点回不去了。
胡建强在电话中，可不仅仅只说了要给旅游公司增资的事情，对兴盛超市这边，他也透露了是要增资的。
一下子怎么冒出来这些钱，王展暂时不管，如果他们能够也给超市这边增资一千万，那么王展就有信心快速的将凉城的市场占领下来，从而形成规模优势。
王展已经听说了，有境外的超市集团会到凉城的拓展市场，如果不具备规模优势，到时候是挡不住的，起码城区这一块大市场挡不住。
做一家有规模的公司老总，和做一个批发小店主，王展现在只会选前者了。视野不一样，成就感不一样，说更直白一点，地位也会不一样。他一年搞批发就算赚十几万，别人也不会觉得他怎么样，但是以兴盛超市老总的身份出去，别人对他的态度就完全不同。
更何况，公司做大做强了，他王展的薪酬也不会低。
“我们今天碰个头，大体是为了什么，我想你们大家也都清楚了，贾总说山顶湖的整片规划已经出来了，虽然我还不清楚那个规划的详细内容怎么样，但是我大致设想，也能够晓得，旅游公司账面上的那点钱，根本就不够建设。所以啊，为了尽快将山顶湖打造出来，打造好，成为吸引各地群众游客的一个旅游目的地，兴盛公司打算注资不低于一千万的资金，你们对此有什么看法？”胡建强开头道。
“这是好事啊，最大的好事，有了钱，旅游公司才能解燃眉之急，要不然，我和李总都不知道怎么办，老李，你说是吧？”贾克率先表态道。
“是，是，的确是好事，我们现在最缺的就是钱。”李开发跟着点头道。
昨天贾克的一番做工作，再加上想了一晚上，李开发也想明白了，想通了，资金能进来，比什么都重要，而且，人家既然多出那么多钱，那么多拿话语权，本身就是天经地义的事情，这是很公平的，谁也没有吃亏。人家总不能将这么多钱交到别人手上去给别人支配。
“我没什么话说，这是求都求不来的好事情，如果没有新的资金注入，恐怕前期的投资都得打水漂，我们什么都得不到。”王展的表态最直接明了。
“大家既然都觉得是好的，那么......我们的注资就要变成我们的投资，我们的投资增加了，这个持股就势必要发生变化。当然，我们这是在协商，李主任代表的三道湾村，以及王经理这边，也可以按照比例增加投资，那样的话，资本额大了，股比可以不用发生变化。”胡建强缓缓的继续说道。
他的话说得在理，可是却显得有些欺负人。
胡铭晨他们拿的出八倍的增值额度来，可是三道湾村和王展是拿不出来的啊，尤其是三道湾村，他们除了土地，其他的啥也没有。
“胡总，我们村拿不出来。”
“我也拿不出来。”
李开发和王展立刻郁闷的道。
“李总，王叔，你们不要有什么想法，我们这么做并不是要稀释或者吞并你们的利益，我相信，我们的目标都是一致的，只有山顶湖发展起来，热闹起来，不管是三道湾村的土地还是王叔投入的资金才会有意义，否则，可以说一文不值。”也许是觉得气氛有些僵硬，胡铭晨出来缓和道。
“嗯，我昨天和李总也是这么说的。”贾克说道杵了杵李开发。
“我可以代表村里面降低我们村的占股额度，但是，我还是希望别太低。”李开发道。
“李主任，这么说吧，我们很能理解你，也知道这里面最为难的就是你。因为你不是一个人，而是代表一群人。人多了，那各种各样的意见就会存在，这是人之常情的事情。刚才你说，希望村里面的占股别太低，那么不知道李主任的想法应该是多少的比例？”胡铭晨心平气和的循循善诱道。
“这个......怎么着百分之十应该要有。”李开发沉吟着道。
昨天李开发与贾克谈了半天，他们谈论的基点就是这个数字。
“呵呵，百分之十，坦白说，少了......”胡铭晨微笑着道。
“百分之十少了？”李开发惊喜得有点不相信自己的耳朵。
别说李开发意外，就连旁边的王展和贾克都觉得意外。照理说，胡铭晨他们注资这么多后，百分之十对于三道湾村来说就已经很合理的了，甚至可以说他们还多少溢价了一些。
可这样子胡铭晨竟然还说少了，这怎么能让他们不感到意外。
唯有胡建强晓得底细，古井不波，没有任何的反应。
“是的，我觉得少了，在我看来，应该百分之二十......李总，不过你先别激动，多出来的这百分之十，也不是白占的。”见李开发要发表激动感言，胡铭晨急忙拦住给他降降温。
“哦，那需要什么条件？”
“很简单，需要土地，就目前来说，发展一个景区勉勉强强够了，但是，考虑到未来的扩建以及增加一些项目，村里面还需要再拿出一些土地来储备着才行。最起码，我们得有一个目标，就是山顶湖景区，要建成4A级景区，如果不做这样的准备，今后万一要建配套的度假酒店，要建花卉大棚，乃至于温泉区等等，就没有扩展的余地了。”胡铭晨掷地有声的说道。
胡铭晨不是那种小家子气的人，从一开始要做山顶湖景区，他就不打算小打小闹，只不过那时候囿于资本的缺乏，只能暂时走一步看一步。现在既然有足够的资金了，那么就必须想远一点，看远一点。
未雨绸缪总比到时候再和村里面拉锯谈判要好。
“那还需要多少土地？”李开发问道。
“至少一百五十亩到两百亩，其中一半山地一半平地，具体需要多少，需要哪一块，到时候你和贾总商量，我相信他明白我的意思。”胡铭晨含糊的说道。
作为老板，胡铭晨当然只提供一个大致的概念，具体如何细化和落实，那就是下面具体办事人员的事情，总不可能他事必躬亲，否则的话，用得着请什么高管啊。
胡铭晨那样一说，贾克就发懵，什么就叫我明白意思，我明白什么了我。我啥也不知道啊，怎么就稀里糊涂明白了呢？
不过贾克也是聪明人，他不可能这时候站出来说自己啥也不明白，否则不仅打胡铭晨的脸，也显得他没水平。
这个时候，贾克只能去揣摩胡铭晨的想法和意思，他提到的酒店，温泉，以及花卉大棚，似乎都可以算是商业用途，而这些东西不能完全建在景区里面，如此一想，贾克就有点点抓到胡铭晨需要的重点了。
“李主任，我觉得这是可以的，预留发展空间，对我们来说是好的，是长远的，这是一种有先见之明的战略考量。而且，这些土地也不是白得，不是变成资产了嘛，相当于一百多万呢。只不过，这就需要你多做村民的工作，让他们自愿的将土地让出来。当然了，我想，村里面也可以给他们某种保证，让出的土地多少，与今后的分红要挂钩。村里面只是帮他们代为持股而已，说起来，他们让出了土地，就是我们公司的股东了。”贾克随即向李开发道。
“这个，我要回去和李老书记以及几个小组长商量一下，现在我不敢答应，毕竟下面的土地就不是村集体的了，而是各家各户的。”李开发谨慎道。
“这是自然，也是应当的，没有村民的支持，再好的政策也推不下去。对了，要是可以了的话，我们额外赠送公司一辆车，你们每次从三道湾村来城里，太不方便，所以，送一辆新的皮卡车给公司，作为办公用车。另外，要是成了，资金就能马上到账，大规模的建设就开始了，到时候，就不会像现在这么冷冷清清，一定需要很多村里的劳动力，让大家可以挣到钱。”胡铭晨道。
