    他觉得刚刚那一下，真的好神奇，好神奇。

    他是天道之子，是天地孕育出来，没有父母，也没有兄弟姐妹，更没有这么切实的感受到过生命的奇迹。

    而这一次，却是完全不一样的。

    他能清楚的感应到自己的孩子在夏繁星的腹中有所动作。

    就好似，与他打着招呼。

    “老婆，你自己来摸一下。”

    夏繁星伸出手，将手贴到自己的小腹上。

    她的腹部，却没有一丁点的动静，只是安安静静的。

    夏繁星的手，搁了一会儿，见是真的没有一丁点的动作，便隐隐有些失望。

    他看着夏繁星，薄唇微微一扬，唇角露出了一抹淡淡的浅笑。

    “是不是有点失望？看来，我们的孩子，很喜欢我这个爸爸。”

    厉苍穹的心中，非常得意，他想，果然，自己之前的努力没有白废。

    每天给宝宝讲故事，宝宝都能听见他的声音。

    “宝宝，你要不要让爸爸每天都陪着你？”

    果然，厉苍穹的话音刚落，一直沉静的宝宝，又动了一下。

    这一次，夏繁星是真实的感受到了自己的宝宝在腹中动来动去。

    她的心里，也莫名的有些激荡，整个人就好似发现了一个神秘大陆一般的欣喜若狂。

    “他，真的动了？”

    夏繁星激动的语无伦次，甚至不知道说什么才好。

    从怀孕最初到现在，夏繁星都觉得有一种迷迷糊糊的不确定的感觉。

    只是每天吃的多了，睡的时间也更久了。

    但今天，她才是切切实实的感受到在自己的腹中，有一个小生命。

    那是厉苍穹与夏繁星的结晶。

    虽说，他们俩那一晚在一起的时候，并不是情深意切的行为，而只是一场荒唐的阴差阳错。

    这个小生命，却是真真的存在。

    在感受到小生命存在的那一瞬间，夏繁星是彻底的抛弃了以前对于厉苍穹的所有偏见与偏执。

    她想，或许他也是可以真正和她一起，共同孕育这个孩子。

    孕育这个可爱的孩子！

    和这个可爱的孩子一起拥有无比幸福美满的未来。

    厉苍穹见夏繁星的脸上，浮出现一抹梦幻的笑脸，他伸出手，温柔的说，“小星星，你真好！”

    郝仁觉得自己的瓦数有点大，再说了，确定了自己的乖徒弟没有任何问题后，他便悄无声息的退出了房间。

    留下一个安静的空间给夏繁星和厉苍穹。

    他的孩子们，以后一定乖巧可爱，聪慧动人。

    “星星。”

    厉苍穹伸出手，握住夏繁星的手。

    “辛苦你了。”

    从第一次胎动开始，以后的胎动就会越来越频繁。

    厉苍穹之前虽然不确定夏繁星怀的是一个人，还是一个蛋，却也还是在不知情的情况下看了许多人类孕妇的相关书。

    他是真的知道女人的不容易。

    一个女人，要孕育生命，就必须得舍弃很多。

    而身为男人，就必须要在这样的时候，对女人好一点，再好一点，否则，真的是天打雷劈，都不为过！

    “我会一辈子都对你好，永远都不会背叛你的，绝对不会。”