    “福伯，你有没有发觉，越往上走，灵力似乎就越是浓郁。”林朝风吸着山间空气，只觉心旷神怡，有种被灵气洗涤了肺腑的舒爽感。

    “二少爷说的是，这清风山上的灵力浓度的确有些异常，便是比之闻道学宫，似乎也不遑多让啊。”福伯早年间曾经拜访过圣地，当时对于圣地内部灵力环境之充沛，有着很深刻的印象。

    说话间，包围这山顶的雾气背后，隐隐现出了飘花宫古朴的建筑影子。

    “这灵力浓度，竟然胜过了闻道学宫！”福伯深吸一口气，脸上露出震惊之色。

    “简直是人间仙境啊。”林朝风从未去过圣地，反倒并不如何诧异，只是羡慕不已道，“我只是在这里停留片刻，体内灵力的运转速度就明显快了几分，若是常住于此，只怕过不了几天，我就能冲击地轮境界了。”

    说话间，上书“飘花宫”字样的大院正门，已经出现在了两人眼前。

    院门口，一名身着黄杉，约莫十三四岁的清秀少女正爬在树上，不断将水果往下抛掷。

    树下站着一名八九岁的小萝莉，生得粉妆玉琢，娇小可爱，手中拿着一个布袋，袋口张开，灵巧地挪动脚步，将树上少女扔下来的水果一一接住。

    林朝风和福伯两人对视了一眼，正在犹豫着是否要上前攀谈，却见建筑外墙的转角处走来一位清丽绝俗的白衣少女，浑身上下散发着生人勿近的高冷气息。

    “小婉，小蝶，到饭点啦！”白衣少女对着门前的黄衫少女和小萝莉招呼道，声音清脆悦耳。

    “师姐。”黄衫少女听了，“噌”地自树上跳了下来，和小萝莉一起跑到白衣少女身边。

    眼见三女就要进入院门之内，林朝风知道不能再拖下去，连忙上前招呼道：“三位姑娘！”

    白衣少女回过头来，看见林朝风俊朗的容貌，皱了皱眉头，脸上居然露出一丝厌恶之色。

    不错，这三名少女，正是尹宁儿、沈小婉和林小蝶。

    自从上次替南宫临报信，害得上官君怡伤心欲绝之后，尹宁儿便有了些心理阴影，对于上山来的陌生男子更多了一丝排斥之意。

    “不知贵派之中，是否有一位叫做‘林芝韵’的弟子？”林朝风见尹宁儿面色不虞，还道她怪自己唐突，连忙说明来意。

    “你找我师父作甚？”尹宁儿一听又是来找人的，和南宫临当时的情况简直如出一辙，更是心生警惕，语气之中不觉多了一丝审问的意味。

    “原来姑娘是她弟子。”林朝风脸上露出和蔼的笑容，“如此说来倒是一家人了，在下林朝风，林芝韵乃是家姐。”

    “哦？”尹宁儿对着林朝风仔细审视了半晌，语气柔和了几分道，“师父正在闭关冲击境界，暂时还无法见客，既然是她的亲人，那便随我来罢。”

    她记起了大师姐南宫灵的嘱咐，逢人便称林芝韵在“闭关”。

    “多谢姑娘。”林朝风虽然不如弟弟林朝哥那般****，却也是个青年男子，见了尹宁儿这般清丽绝俗的美人，不自觉地便想展现出自己温文尔雅的一面。

    随着三女进入院内，只见大院正中央，两名十七八岁的美丽少女一个拿刀，一个持剑，正在刻苦对练。

    使剑的少女一身红衣，生得冰肌玉骨，眉目如画，两条雪白的大长腿亮得晃眼，一柄长剑在手中灵巧翻飞，周身环绕着一道道五颜六色的绚丽剑光，直教人眼花缭乱，头晕目眩。

    对面握刀的少女则穿着一身翠绿劲装，亦是明眸皓齿，秀色可餐，掌中一柄柳叶刀声势惊人，每挥出一刀，都挟着巨浪滔天般的气魄，给人以莫大的压迫感。

    好一对绝色双姝！

    林朝风在心中一声喝彩。

    “这两名少女年纪轻轻，居然都已经是地轮修为。”福伯见了两人实力，忍不住啧啧称奇。

    “这清风山上，没有地轮之下的修炼者。”尹宁儿淡淡说了一句。

    “莫非连这位小妹妹，也是地轮修为么？”林朝风看着小萝莉大吃一惊道。

    “叔叔，小蝶已经地轮五层了哦。”小萝莉得意地释放出地轮级别的气势。

    林朝风被这一声“叔叔”叫得满脸通红，他人轮十二层的修为在帝都众多同龄豪门子弟之中也算是中等水平，不料来到这清风山上，竟然连一个不到十岁的小萝莉都远远胜过自己。

    不到十岁的地轮五层！

    福伯感受着小萝莉散发出来的气息，心头剧震，面上不禁现出一丝凝重之色：“连大小姐的弟子也都是地轮修为，莫非她正在冲击天轮境界么？”

    “师父早就已经是天轮高手了。”一道轻柔婉转的女子声音自院子另一头传来，“目前她正在闭关冲击灵尊境界。”

    “什么！”福伯和林朝风两人同时惊呼出声。

    “原来是尚书公子。”来人容貌秀丽，身材有致，一双美目之中蕴藏着无尽风华，正是飘花宫大弟子南宫灵。

    “南宫小姐，你怎么会在这里？”林朝风对南宫灵这位闻名帝都的大家闺秀并不陌生，见她出现在这里，不由好奇道。

    “飘花宫是我师门。”南宫灵笑着答道，“刚才听林公子所言，原来家师竟然是林尚书家的小姐，如此一来，林公子倒是要长我一辈了。”

    “南宫小姐，依朝风所见，这飘花宫中，竟没有男子么？”林朝风关注的点和福伯有些不同。

    “本门的确只收女弟子。”南宫灵点头认可道，“清风山上除了一名厨子以外，便再没有别的男子了。”

    “厨子？”听说山上还有名男性厨师，林朝风微微一愣，脑中浮现出一个肥胖中年油腻男的形象。

    “开饭了！”自大堂里传来一声洪亮的男子声音。

    “林公子与师父既然是亲姐弟，那便算不得外人。”南宫灵柔声道，她始终只和林朝风对话，对于福伯却是连看都不看一眼，“这一路赶来舟车劳顿，想来还没用过午餐，不如就在山上吃个便饭罢。”

    “多谢南宫小姐！”林朝风闻着大堂里飘出来的香气，腹中早就饥饿难耐，便不客气地应了下来。

    “两位随我来。”

    跟着南宫灵进入大堂，只见一张长方形的饭桌边上，坐着一位看上去约莫二十七八岁的青年女子，肌肤雪白如出水芙蓉，眼波盈盈似秋水荡漾，脸上浮着一抹浅浅的笑容，显得温婉妩媚，宛如邻家姐姐一般令人心生亲近之意。

    “上官小姐？”福伯吃惊道。

    两人同为小有名气的天轮强者，在帝都之时便曾经有过数面之缘。

    “原来是福老。”上官君怡见了他只是微微一愣，很快便回过神来，巧笑嫣然地看向林朝风，“既然您老来了，这位想必就是林尚书家的公子咯？”

    “朝风见过上官姑姑。”林朝风被她充满妩媚风情的眼神一瞟，心跳登时快了几分，连忙收慑心神，恭恭敬敬道。

    “哎，果然是人老珠黄了。”听见林朝风喊她“姑姑”，上官君怡面上作出忧伤之色，玉手轻抚脸颊，叹息一声道。

    林朝风：“.…..”

    天轮高手随意开个玩笑，都给他带来莫大的压力，一时竟不知如何反应。

    “上官小姐莫非也是飘花宫弟子？”福伯对于上官君怡的门派并不了解。

    “君怡目前忝为飘花宫‘执法堂’长老。”上官君怡微笑着说出了钟文给他安排的台词，“执法堂”神马的，纯属杜撰。

    福伯面色更是凝重，若说先前遇见的飘花宫弟子还只能算是潜力股，那么眼前这位据说已达天轮巅峰的大高手，则彻底动摇了飘花宫在他心目中的孱弱形象。

    若是谈不拢，似乎也没法将小姐强行带走啊。

    他第一次感到林尚书安排的任务有些棘手了。

    这时，一道橘色的身影出现在了大堂之中，手上捧着高高的蒸笼，直到将蒸笼摆放到餐桌上，林朝风才看清来人面容，竟是一位容貌明艳秀丽，俏脸上略带些婴儿肥的年轻女子，一根淡黄色的带子束住纤腰，橘色外衫完全掩盖不住胸前傲人的曲线。

    “无霜妹子，快来这里坐，让小坏蛋一个人忙去。”上官君怡亲热地握着橘衣女子的手，将她拉到自己身旁的位子座下。

    福伯从这位后来的橘衣女子身上，竟也隐隐感受到一丝压力，心头不免又是一惊，对着她上下打量，只觉如此年轻的天轮高手，当真闻所未闻。

    此时的大堂之中坐满了大大小小各色美女，珠围翠绕，莺莺燕燕，林朝风堂堂尚书公子，自诩曾见识过不少美色，然而如此众多的绝色佳人齐聚一堂，对他而言却是前所未有的新奇体验，一时眼花缭乱，目不暇接。

    简直是人间天堂啊，这清风山上的厨子，是何等幸福！

    他脑中不由自主地浮现出这样的念头。

    正在他遐想连篇之际，大堂的后门被推开，进来一位十六七岁的俊秀少年。

    少年一身粗布白衣，手上端着一个大盆，上面竟是一只完整的小羊羔，他看见林朝风二人，不觉眼睛一亮。

    “哎哟，来客人了？”<!--over-->

