
    虽说是处罚，但楚行云关禁闭的地方是一座环境优雅的庭院中，院内花草丛生，小桥流水，院外还有数名执法弟子守护，比武府长老住的还要好。最新最快更新

    洛澜也来到了这里。

    按铁无心的说法，是看在楚行云消耗严重的份上，让洛澜贴身照顾他，以此协助养伤。

    这一些，如果让凌霄武府的弟子知道了，肯定会羡慕得双眼发红，如此待遇，根本不是处罚，反而像是嘉奖！

    洛澜扶着楚行云走入庭院，看到他脸色苍白的模样，眼眶就变得有些湿润。

    “怎么了？”楚行云对着洛澜问道。

    “楚大哥，我什么时候可以开始正式修炼？”洛澜眨了眨眼睛，语气认真道：“我想快点变强，这样我就能保护你，不让你受到伤害了。”

    楚行云失踪的这段日子里，洛澜除了在城门等候之外，心里也想了很多。

    她突然发现，楚行云离开之后，她变得很茫然，不知道要做什么好，更不知道要去哪里。

    这种感觉，很难受。

    所以洛澜想要开始修炼，变得强大起来，可以随时随地保护楚行云。

    “傻丫头。”楚行云何尝不知道洛澜的心中想法，摸了摸她的小脑袋，也觉得是时候让洛澜正式开始修行了。

    这段日子，楚行云将自己的修炼经验都传授给洛澜，帮洛澜扫清修炼一途的疑惑，如今这个时候，也应该有所实践。

    楚行云从储物戒内拿出一本书籍，笑着递给洛澜，道：“拿去吧。”

    洛澜神色一喜，目光扫过，见书籍封面之上写着四枚龙飞凤舞的大字：青莲武典。

    “楚大哥，这是什么级别的功法？”洛澜满是好奇的问道，她深知楚行云的知识博大精深，所拿出来的功法，肯定不是凡品。

    “这个我不太清楚。”楚行云撇了撇嘴，让洛澜一阵错愕，有些惊讶道：“这功法是你拿出来的，你怎么会不清楚？”

    “这门功法，乃是我从上古遗迹中寻来，拿到手的时候，上面并没有多做说明，我自然而然也就不知道是何等级。”楚行云颇为无奈的解释道，使得洛澜有些哭笑不得。

    楚行云看到洛澜的呆萌表情，淡笑了一声，道：“虽说我不知道《青莲武典》是何等级，不过，我可以担保，这门武学绝对是最适合你的，只要修炼入门，实力必定会突飞猛进。”

    “真的？”洛澜睁大了眼睛。

    “那是当然，我什么时候骗过你？”楚行云这话一说出口，顿时觉得自己有点像是拐骗小女孩的猥琐大叔，脸上笑得更欢了。

    其实，楚行云没有骗洛澜，这本《青莲武典》，他真的不知道是何等级。

    当年楚行云在天灵山苦修之时，无意中进入了一处古怪秘境。

    那秘境是一处墓地，里面埋藏着一名上古强者。

    虽说是埋骨之地，但整座秘境没有丝毫死亡气息，反而是生机勃勃，青莲丛生。

    楚行云进入秘境之后，仔细调查了一番，才知道这名强者是上古时期赫赫有名的青莲武皇，他陨落之后，将生机封存，长眠在天灵山内。

    这门《青莲武典》，正是青莲武皇的本命功法，玄妙无比，会随着修炼之人的境界提升，从而变得越发强悍，是罕见的成长型功法。

    “洛澜的九星睡莲武灵，乃是成长型武灵，修为提升的同时，武灵也会变得强悍，若是寻常功法，根本无法发挥出这一优势，而《青莲武典》不同，两者恰恰是完美互补。”

    在楚行云的记忆中，还有几门不俗的成长型功法，但都远不如《青莲武典》。

    毕竟，这《青莲武典》是由青莲武皇自创，其中的玄妙精深，连楚行云都要心生感叹，绝对是传授给洛澜的最优之选。

    将《青莲武典》打开，楚行云简单讲解一遍后，就让洛澜入房苦修了。

    修行之道，从来都没有捷径。

    楚行云能做的，只是单纯引导，真正的苦修，还需要洛澜亲力亲为，也只有这样，她才可以明白修炼的真谛。

    洛澜走后，楚行云盘坐在庭院内，开始恢复着身体损耗，刚开始没多久，门外就传来了一阵急促的脚步声。

    门户被打开，来者，自然是雪当空和雪轻舞。

    “好你个楚行云，没想到城府这么深，居然敢算计到我的头上。”

    刚走进门，雪当空就扯开喉咙喝道，也幸好整座庭院都布下了隔音阵法，不然，非得惊动一大群执法弟子。

    雪当空虽是灵兵阁阁主，同时，他也是凌霄武府的荣誉客卿，地位很高，再加上流云皇朝第一锻造师的身份，更是有无数人尊敬。

    “雪老，你这话从何说起？”楚行云站了起来，故意装傻道。

    “你离开灵兵阁之时，故意提高声调，说自己准备妥当，要去找李尘和李逸算账，吸引了所有人的好奇，让我雪家之人跟随你来到凌霄武府。”

    雪当空盯着楚行云，缓缓道：“你之所以这样做，是因为你早就料想到古青松和萧霆会对你出手，从而把我雪家之人当成是盾牌，为你创造灭杀萧霆的机会，我说的没错吧？”

    听到这话，雪轻舞满是惊诧得看向楚行云，等待他的回答。

    楚行云嘴角上扬，嘿嘿一笑道：“我又不是大罗神仙，怎么可能预料到古青松和萧霆会对我出手，我之所以提高声调，单纯只是想给自己打气而已。”

    “装，你就继续装！”雪老满是鄙夷的瞪了楚行云一眼。

    他活了大半辈子，经历过风风浪浪，早就不是初出茅庐的愣头青，又岂会这么容易被楚行云忽悠到。

    其实，在楚行云开口嘲讽萧霆之时，雪当空就感觉到了不妥。

    萧霆是凌霄武府的长老，实力强悍不说，手下更是有无数弟子，倘若一拥而上，哪怕楚行云再强悍，也要被活活耗死，更别说还有一个古青松。

    但最后结果，楚行云却毫不畏惧，继续开口嘲讽两人。

    这绝非是莽夫之举，而是楚行云早就有所预料，知道在危机时刻，雪轻舞和雪家之人会站出来，帮他抵御混战。

    “好精明的小家伙，差点连我都被你骗了过去，现在看来，萧霆死在你的手里，还真是一点都不冤枉。”雪当空微眯着眼睛，再不敢把楚行云看成是毛头小子。

    这样的城府心性，已经远胜于他，即便是雄霸一方的枭雄人物，都要甘拜下风，要被楚行云轻松玩弄于鼓掌之间！()
