    

    佐天泪子下午的时候就已经回到家里做准备，今天时间很充裕，有些比较费时间的、但她觉得很好吃的菜，今天就能够做出来了。

    从下午一直忙到天色微暗，准备了一桌丰盛的食物。

    但是叶离还没有来。

    坐在床上休息了一会儿，看着还冒着热气的饭菜，思考着不知道合不合叶离前辈的口味。

    但是叶离还没有来。

    天很快就变得完全黑暗，月亮躲在云层后面，朦朦胧胧、隐隐约约，带不来多少光明。

    但是叶离还没有来。

    发了许久的呆，突然间想起什么事情，赶紧站起来走到阳台外面，把昨晚就晾晒的衣服收起来，拿回房间里放好。

    然而叶离还是没有来。

    把衣服叠好，放回到衣橱里面；看到那些还没有穿过的女仆装，稍微犹豫了一下，把最开始收到的那件拿出来。

    这是收到的第一件女仆装，也是最正常的女仆装，是动画里常见的黑白配色的那种女仆装。

    款式是很常见的、配色也是很简单的，但是摸摸这个布料，就知道价格很不普通。

    拿出来对着身体比划了一下，看着确实是很合适的，这尺寸完全没有问题。

    “叶离前辈到底是怎么知道我的尺寸的，难道只是目测吗？那可真是够厉害的。”

    自言自语的念叨了一句。

    转头看看房间门那边，然而叶离还是没有来。

    把女仆装放到床铺上面，坐下来拿着手机，给叶离打电话，但是他一直都没有接。

    就是突然传来门铃声，扔下手机快速跑过去开门，但来的不是叶离，而是小睦、真子、明美这三个朋友兼同学。

    也没有让她们进来，就是在门口那里聊了一会儿，又被三个死党调笑了几句。

    然后她们就带着“嘿嘿嘿”的笑声回到她们的房间去玩闹，佐天泪子无奈的摇摇头，站在走廊那里看了几眼下面的道路。

    然而叶离还是没有来。

    有些失望的转身回到房间里面，看着逐渐变凉的饭菜，很是无奈的叹口气。

    坐回床上拿起手机，再次给叶离打电话，但还是没有人接，于是再次把手机一扔，直接后仰倒在床上，心情略有点烦躁。

    看着天花板又发了会儿呆，转头看看旁边的女仆装。

    稍微想了一下。

    爬起来把窗帘拉严实，然后就把身上的衣服脱下来，把这黑白配色的女仆装穿上去，这布料穿着感觉很舒服。

    但贴身的衣物就比不上，虽然也是她精挑细选的，但跟叶离买的有很大的差距。

    再次迟疑了一下，看看房间门那边还是没有动静，就把叶离送的内衣裤也拿出来，换上这些感觉就很不错了。

    在原地转了两圈，根据感觉稍稍调整一下。

    “还真的很适合呢，叶离前辈居然连我的三围都这么清楚，该说他是hentai还是什么？”

    反正是很奇怪的。

    再次检查了一下，把那白色缎带的“喀秋莎”别到头发上面，一个动画里的女仆角色就出现了。

    对着镜子看了几眼，发现还真的很合适。

    突然想起初春饰利说的“佐天同学拥有做女仆的天赋”这句话，突然就苦笑起来。

    “或许就是因为这个，才会被叶离前辈盯上的吧，毕竟第一次见面的时候，我就是这样的打扮呢。”

    那时候的她，正好就在女仆咖啡店里做兼职，跟叶离的第一次见面，就是身穿女仆装的模样。

    想想那个时候……

    “叮咚~”

    正回想往事的时候，门铃声再一次响起。

    没有多想，赶紧就跑过去开门，这一次可不是三个朋友，而是她的叶离前辈。

    确实看到叶离的那一瞬间，佐天泪子立刻就笑了起来，还是那个元气满满的笑容：“前辈，您来了，今天怎么这么晚？”

    “有点突发事件，导致实验耽误了，下班就晚了点。”

    叶离解释一句。

    看看身穿女仆装的佐天泪子，笑了笑也没说什么，换上她递过来的室内鞋，走到房间里面。

    小小的餐桌上面，摆放着一桌子的食物。

    但叶离只是看了一眼，视线就落到床铺上面，换下的衣服还有内衣裤，毫无防护的放在那里。

    佐天泪子也是突然想到这个，赶紧跑过去拿起那些衣物，跟叶离对视了一眼，红着脸抱着那些衣物就跑去卫生间。

    叶离还是笑笑，坐下来就开始享用晚餐，虽然都已经凉了，但味道还是很不错的。

    好几分钟后佐天泪子才从卫生间里出来，看到叶离已经开始吃饭，就赶紧说道：“叶离前辈，这都已经凉了，还是让我……”

    “今天忙着工作什么都没吃，已经等不及了，有什么问题等到我吃饱了再说吧。”

    叶离说了一句，继续快速的消灭桌子上的食物。

    佐天泪子看他好像真的很饿，就没有再说什么，坐下来跟着一起吃晚饭，刚才一直在等着叶离，她也还没有吃呢。

    ……

    一顿饭吃完，叶离背靠着床铺坐在地面上，转头看着正在厨房里清洗餐具的佐天泪子。

    穿上女仆装的佐天泪子，确实跟平时很不一样，她真的是挺适合这种服装的，可能是因为气质比较般配吧。

    佐天泪子当然有发现叶离的视线放在自己身上，心跳不由自主的加速，脸色也是红红的。

    偷偷瞄了一眼叶离，发现他还坐在地面上，下意识的就开口说道：“前辈，您还是做到床上去吧。”

    “诶？可以吗？”

    “……嗯。”

    躺都被躺过了，坐一坐更不会有什么。

    “那我就不客气了。”

    叶离是真的不客气，但这一次倒是没有躺下来，只是坐在那里看着佐天泪子。

    不管怎么看，这个少女都像是贤妻良母，就是年龄还有点小，如果到了十六岁，那就能直接娶回家做新娘了。

    列岛这里只要女方年满十六岁，而且父母同意的话，就可以结婚了；最近倒是听说要改成十八岁，但只要还没有实行新规，就用不着在意。

    而不管是十六岁还是十八岁，都还差的远呢，佐天泪子今年只有十三岁而已。

    跟湾内绢保是同岁的。

    而叶离跟湾内绢保……

    年轻人嘛，难免会有冲动的时候；但是“安全”方面不用担心，不会搞出人命的。

    ……

    佐天泪子清洗干净餐具，全部放好；走回到房间这里，在叶离的身边坐下来。

    低着头玩弄着自己的手指，沉默着没有说话。

    叶离也没有说。

    就是看着她，发现她不仅脸色红红的，就连耳朵都变得通红，看着很是可爱。

    看了好一会儿，才开口询问道：“不是有事情要问我的吗，快点说吧；还是说泪子酱，你想要把时间拖得晚一点，好有理由让我今晚在这里留宿？”

    “我……那个……”

    佐天泪子立刻就变得紧张，支支吾吾的也说不出一句话，不知该询问问题还是该解释。

    而且问问题……

    她今天是想要问什么来着？

    发生的事情有点多，一下子想不起来了。

    转头看了叶离一眼，发现他正看着自己，又赶紧回过头来，躲避他的视线。

    叶离见她这个样子，就有点饱暖思什么什么的，伸出手摸摸她的脑袋。

    然后没等佐天泪子说什么，就直接搂着她的腰，把她拉到自己的身边，另一只手捏着她的下巴让她抬起头跟自己对视着。

    “前辈……”

    佐天泪子心跳快得像是要爆炸，“扑通扑通”的，连思维好像都变得迟缓，现在该做什么该说什么都不懂。

    叶离小声的询问着：“呐，泪子酱，可以的吧？”

    “什……什么？”

    佐天泪子眼珠子转向一边，躲开他那带着点“侵略性”似的眼神。

    叶离眨眨眼睛，然后微微一笑。

    接着直接吻了下去。

    “唔~”

    佐天泪子身体一僵，双手紧紧的抓着自己的衣服。

    好一会儿才放松下来，也没有推开叶离，像是默认让他为所欲为的样子。        

