    “这是...七彩吞天蟒！？”

    九幽地冥蟒族得那些赶来的长老，目光错愕的望着那绚丽的巨蟒，惊声说道。

    巨蟒通体呈现九色，斑斓绚丽，人身大小的蛇鳞，泛着斑斓光泽布满着那庞大的身体，蛇身缓缓蠕动间，隐隐间透着一种连山脉都是能够轻易绞碎的苍劲之感，震撼人心！“不是七彩吞天蟒...是传说中的...九彩吞天蟒！”妖暝此刻的心中，也是犹如泛起了惊涛骇浪一般，九彩吞天蟒，那可是只存在于远古传说之中的神兽，这等存在，从某种方面来说，比起蛇类魔兽的先祖远古天蛇，还要更加的强悍，只不过因为他们那极为稀少的数量，方才令得七彩吞天蟒的声名，远远不如远古天蛇，但身为九幽地冥蟒族的族长，妖暝自然是知道这九彩吞天蟒的厉害...

    九彩吞天蟒，这就算是在远古的时候，出现的次数都是屈指可数，而且每一次的出现，都是在蛇族之中引起过惊天震动，妖暝从来都没有想到过，他竟然能够亲眼的见到那仅仅只存在于传说之中的神兽......如今的九幽地冥蟒族，算的上是蛇族之中与远古天蛇血脉最为接近的族群，然而，这等自傲，与九彩吞天蟒相比，却是不值一提，因为，九彩吞天蟒的血脉，从某中层度上来说，比起远古天蛇，尚还要强上几分。

    而那种血脉的威压，也是源自于此！

    “主....主母，那个....那个是？”

    此刻的妖暝说话声音都是有些颤抖的感觉，因为他实在是感觉这些太过震撼了。

    “那个就是女王姐姐美杜莎，之前你不是也见过嘛。”

    闻言，确定了对方身份后，妖暝看向沐辰的眼光，就更加的崇拜了，要知道这少年不止是实力变态，没想到女人都是这般可怕的存在！

    而此时，在整片天地都是陷入寂静时，天空上那巨大的九彩吞天蟒，却是缓缓盘踞起庞大的身体，斑斓而绚丽的光泽，自其体内暴涌而出，旋即，吞天蟒庞大的身体开始缩小，最终在那一道道惊愕目光中，化为了一道拥有着妖娆曲线的美丽倩影。天空上的光华渐渐散去，那道妖娆倩影，也是出现在了那一道道目光之中。

    冷艳，妖娆，祸国殃民...在第一眼望见那一张隐隐间噙着冰冷的妩媚容颜时，不少人的心跳，都是悄悄的加快了频率，如此人儿，堪称绝世尤物...

    不过这一次，美杜莎没有收集什么灵魂，而沐辰自然也看的出来，她之所以提升到这般程度，可不止是因为两块九色原石的原因。

    虽然不清楚她是如何做到的，但自己媳妇越强，那么对自己来说显然是没有任何坏处的。

    “女王，看来这一次又得到了不少的机缘哦？”

    闻言，当她妖娆的眸子，顿在沐辰的身影上，那充斥着妖娆的脸颊上，也是缓缓的掀起一丝弧度，如同绽放而开的牡丹花，妩媚动人，而且，美得惊心动魄。

    看着身边的几年不见的女王，沐辰伸手在其柔嫩的脸颊上摸了摸。

    美杜莎倒也没有拒绝沐辰的亲近，随后柔声道：“我在下面炼化了另一块九色原石之后，又发现了一些七彩吞天蟒先辈的灵魂，而后不知是什么原因，它们竟然直接用剩余的力量充斥在了我的身体内，我的实力便直接达到了七星斗圣巅峰。”

    闻言，沐辰一愣，随后急忙用雷霆搜寻了美杜莎身体一遍。随后松了一口气道：“想来是我在你身体里留下的那道雷霆的原因所致吧。不过，不管怎样，你没事便好。”

    美杜莎点了点头，这时，一旁的紫研走了过来，挤开了沐辰后给了美杜莎一个大大的拥抱。

    “女王姐姐，好久不见了哦！”

    美杜莎看着怀里和自己规模差不多的紫研，嘴角一抹调笑道：“小紫研长大了，而且现在都知道和姐姐抢男人咯？”

    闻言，紫研瞬间小脸微红，她刚刚虽然确实是有些看着两人这般亲昵感觉不得劲，但最重要的还是因为她想她了.....这个理由是紫研认为的，不管心里是不是这样想的，但她说的便是如此。

    不过听美杜莎的话语，好像也没有任何生气的感觉。

    紫研道：“哪有啦～人家就是想你了嘛，还有啊！雪儿都嚷嚷着好久没见你了，我这是替雪儿先抱一下的。”

    噗嗤～

    身后的沐辰瞬间忍不住笑了出来，这理由说的自己都没法相信，也就是紫研这傻妮子能想的到了吧....

    然而美杜莎却道：“那我们快回去吧，我也好想雪儿。都已经好几年没有好好陪她了，也不知道雪儿现在又长高了没有.....”

    虽然明知道紫研是骗她的，但美杜莎确实也思念沐雪了，毕竟那是她身体上的肉，这个世界上最亲的人之一。

    沐辰砸吧了砸吧嘴，随后撕裂开了一道空间。紫研和美杜莎两女直接跃了进去，而沐辰在走之前回身道：“明日苍穹殿在中州立足，花宗从此消失，明日你带上你族里五星以上的斗尊强者来参加这场盛世！

    另外，通知古龙一族，就说是紫研的命令便可。”

    话落，沐辰也跨入了撕开的空间虫洞内，离开了这里。

    而妖暝自始至终都是抱拳低着头的，在沐辰离开后，才松了一口气，随后便马上安排明日之事去了。

    现在只要沐辰的要求，妖暝可是丝毫不敢有任何打马虎眼的想法。这般没有任何支持的少年，能走到这一步，又怎么会是随意能糊弄的？

    ..........

    就在沐辰宣布“苍穹殿”出现在中州代替了花宗之后，一些中州的势力们都是惊讶不已，毕竟花宗也可是老牌宗门了。现在竟然就这样被吞并了？

    对于这新起势力所有人都有些好奇，更是决定前往花宗一探究竟。而且一些斗圣强者的散修们，知道的就更多了，他们打听到了新起势力竟然有着九星斗圣坐镇！一时间有了想要去投靠的想法。

