    顿时，全场震惊！

    现在究竟是什么状况？

    五洲唐总和秦氏锦总，这两位大少同时开口喊价了？

    只为了一条紫色丝巾？

    宾客席里的众人，愈发捉摸不清此刻的情况，只是等候着，想要知道下面又会是如何！

    唐仁修的眸光在人群里掠过了顾敏，顿时扫向了那前方的一席座位，这座椅上的男人，他可是认得的。

    那是秦氏大少秦世锦！

    这个家伙！

    唐仁修眉宇微微一挑，心里夺定，他是在和自己唱反调了！

    而就在这个时候，在一片诧异的寂静中，唐仁修再次喊价，“三百万！”

    前方这里，苏楠不知道要怎么办了，“学长？”

    秦世锦没有回头，只是安然地端坐着。他望着前方的主席台，不着痕迹地动了动唇，“加价。”

    苏楠愣了下，只能听从，她再次举牌，“四百万！”

    轰隆——

    全场再次哗然了！

    秦氏大少再次加价一百万！

    那么唐家二少呢？

    唐仁修微微一笑，他温润的眸底是一片璀璨光芒，用很轻的口吻道，“五百万！”

    呃……又涨价了！苏楠这下头疼了，一条丝巾竟然开到了五百万！

    “学长……”苏楠又是呼喊，秦世锦继续道，“继续加价！”

    苏楠只好硬着头皮继续喊，“六百万！”

    也就在刚才，当唐仁修开口的刹那，秦世锦突然对着身旁的她吩咐了一声，让她叫价。之前拍下此次拍卖会的展品时，也是一次叫价涨幅为一百万，那么现在也是同样如此。可是，真的太昂贵了。

    “七百万！”唐仁修再度开口！

    这场子里的众人已经震惊到不可思议了！

    座椅另一侧，徐怡静紧紧抿着红唇，她漂亮的脸庞，此刻有一抹苍白的颜色，那是她在忍耐的怒气！

    明明是想要奚落顾敏的，所以才开价为一元！

    现在又是怎么搞的？

    到底是什么状况！

    这两个男人如此哄抬价格，简直就是给她另一种难堪！

    卓凡坐在身侧，他扭头瞥见，眼眸里则是有着关切。

    “天啊，竟然喊到七百万了……”姚经理也是愕然无比，他在旁轻呼了一声，“顾总监，你这丝巾真是不得了！”

    顾敏错愕之余，也是微愣。

    “再喊！”此时，秦世锦又是吩咐了一声。

    啊？还要喊？苏楠眼中有狐疑的眸光，可是没办法，上司下了命令，她这个小秘书也只能遵守，于是再次举牌，“八百万！”

    “秦大少又加价了！”

    “八百万了！”

    会堂里骤然之间闹哄哄的，众人的眸光来回游移着，此刻甩向了唐仁修。

    唐家二少依旧淡然地坐在高处的座椅之上，灯光昏黄地洒在他的身上。就在静默一瞬后，众人只见他不疾不徐举起了食指！

    就在众人瞩目之下，唐仁修扬起了唇角，“一千万——！”

    “哇——！”

    再次的，全场沸腾起来了，议论纷纷不断！

    那么此刻，秦氏大少又该如何？

    他是否会继续叫价？

    众人又将目光再次投以到前方的座椅，苏楠在旁小声喊道，“学……学长，还要喊价吗？”

    这都一千万了！

    然而，就当众人以为秦大少绝对会继续相拼的时候，他却是低声道，“结束！”

    苏楠松了口气，她立刻举了停止叫价的牌子！

    锦少收手了！

    他竟然收手了！

    “一千万！”主席台上，主持人在司仪小姐的提醒之下，赶紧开口，“一千万，有没有比这个价码再高的？还有没有喊价？”

    连续喊了数遍之后，主持人道，“一千万，一次！一千万，两次！一千万，三次！”

    “砰——！”在最后一声话之后，一锤定音，“一千万！成交！”

    “感谢五洲唐总，为此次拍卖会慷慨解囊！”主持人微笑着对着麦克风呼喊，在众人不可思议的窃窃私语中，对方又是做了最后的总结，“各位来宾，所有物品均以拍卖完毕，本次拍卖会，已经竞拍结束，总计筹得善款五千七百万！最高竞拍者是五洲集团！”

    “以一千万的价格拍下了紫色丝巾！”话音落下，在掌声雷鸣中画下了完美的句点。

    徐怡静坐在长椅里，那张芙蓉脸庞依旧微笑着，却是一阵青红！

    “顾总监，这太不得了了！你那条丝巾，竟然拍了一千万！”姚经理在身边一边鼓掌一边喊道。

    顾敏也在鼓掌，她只是抿着唇微笑。

    一条丝巾，不过是一百元的价格，竟然在这里飙升到了一千万，这是多么的天价的事情！

    顾敏的心，在此刻隐隐一动，有些烦恼之余，却还有一丝莫名的高兴。

    他这是疯了吗？

    结束了拍卖会，便是迎来了小型的酒宴，高主席游走在宾客之中，感激着众人慷慨捐赠。

    这一边，徐怡静的周遭聚拢了不少人。

    众人对于此刻的场面，也是深感好奇的。

    谁不知道，徐大小姐可是和唐总之前是有婚约的，后来徐小姐悔婚在前，现在两人同时出现在一个场地里，周遭的目光那是南来北往好不热闹。

    “富蓝的千金开价一元，估计是和那人有仇吧？”

    “我觉得可能是有过什么矛盾吧！哎？你知道那条丝巾是那个人的吗？”

    “就是那个女人啊，孙氏的总监！”

    有人用眼神比了比，那正是顾敏的方向！

    “哦，就是她啊，也不知道她是哪里得罪了富蓝的千金了！怪可怜的！你们说，唐总为什么要出手呢？”

    “一定是心里边记仇啊，谁让富蓝千金悔婚了呢，这脸丢大了！”

    “悔婚就悔婚啊，想嫁给唐总的人多了去了，富蓝千金算什么……”

    “可是锦总又为什么要出手呢？你们说，该不会是他们两个男人为了她在争风吃醋？”

    “你是偶像剧看多了吧！”

    这边议论声纷纷不断，而顾敏这边却也没有闲着。可以明确感受到旁人的目光，也可以听到那些碎碎念。

    这的确更接近于一出偶像剧。

    “顾总监，你跟我来。”姚经理一声呼喊，顾敏就跟着前去。

    谁知道，姚经理却是直接带着顾敏走向了唐仁修！

    此次来的公司有不少，秦氏五洲齐亚都有派人来，只是现在五洲的唐总到场，那也确实是稀奇的事情！

    “唐总！”姚经理上前去套了近乎，“感谢唐总，刚才用一千万拍下了我们公司顾总监的丝巾！您为了贫困地区的儿童如此慷慨解囊，真是我们的表率！”

    “哪里，客气了，这是应该的。”唐仁修微微一笑。

    他的眸光则是望向了顾敏，低声说道，“原来是顾总监的丝巾。”

    “谢谢唐总慷慨解囊。”顾敏轻声回道。

    唐仁修原本是有些不满的，但是随后眼眸一垂，看见她并没有摘那枚戒指去拍卖，心里边就稍微舒坦了一些。

    此时，又一行人翩然而至。

    “锦总！”姚经理欣喜开口。

    来人正是秦世锦！

    秦世锦带着秘书苏楠，端着酒杯缓缓而至。这两个男人，一个是温雅沉静，一个是冷酷俊魅，各有千秋却是同样非凡，这么一个聚拢，又是引人侧目。再加上，谁让他们刚才还竞争叫价了！

    “唐总真是大手笔。”秦世锦开口了，那声音很冷。

    在顾敏的印象里，唐紫陌算是冷性子的，但是这锦少却是直接一副生人勿进的气场，一走近连气息都是冷的彻底。

    唐仁修微笑，“是锦总承让了。”

    “看来那条丝巾意义非凡。”他话有所指。

    “当然意义非凡，在场的各位来这里，都是极富意义。”唐仁修不愧是法律系的高材生，处变不惊。

    秦世锦狭长的眼眸一扫，定格在顾敏的身上，他记忆力非凡，低声开口，“顾总监。”

    “是。”顾敏应声。

    “期待和孙氏合作。”秦世锦冷冷开口。

    顾敏一怔，“是，我也很期待。”

    “啊，锦总，一定会有机会合作的，一定会的！”姚经理喜出望外，秦大少的冷酷可是出了名的，今天真是奇迹！

    “说到合作，我倒是期待和蓝天携手。”唐仁修眯起眼眸，突然开口一句，“毕竟，蓝天还欠我一个优秀的员工。”

    优秀的员工。

    这五个字让秦世锦俊彦愈发冷酷起来，像是想到了那个人，更是让他眼中一冷！

    苏楠在旁瞧见了，她狐疑着，这是在说学姐吗？

    “唐总！您在这里呢！”身后是方才的主持人，领着司仪小姐而来。

    “唐总，这是您刚才拍下的丝巾。”主持人是来分派物品的，果然那司仪小姐端着托盘，上面是那一条紫色丝巾。

    唐仁修颌首微笑，他修长的手指拿起了丝巾，却又是在下一秒，他将手一伸，刹那间将那丝巾递给了她。

    顾敏一怔，众人的目光焦距于此！

    无碍于众人的注视，那条丝巾轻轻握在手掌中，他的手指是十分好看的姿势，像是在做着邀请。

    周遭的众停止了谈笑，举着酒杯定睛瞧着。

    这一幕，很是动人。

    他温声说，“物归原主。”

    顾敏的心在一刹那，又是豁然翩动，是他，因他而动。

