
　　随着那声尖叫，所有人抬头看向了遥遥夜空。

　　荒都的夜永远是寂静的。

　　但这一刻，炸了。

　　“是什么东西飞下来了？”

　　“是什么东西从天上掉下来了，是不是朝着咱们荒都来的？”

　　“快逃啊，是天火，是天火！天火朝着荒都来了，是天火！”一声尖锐的叫声响起，惊醒了整个荒都。

　　四下点起灯火，黝黑的长街上瞬间亮起，好似一条长龙。

　　“你们有没有发现，今夜没有阴差巡逻？阴差都去哪里了？”

　　好不容易才得到几分安宁的荒都百姓，此刻瞧见长街上无一个阴差，又瞧见漫天天火，百姓哗啦啦跪了一地。

　　“咱们这是流放之城，咱们犯下大错，咱们罪该万死。求上天饶过孩子，饶过无辜孩子啊。”

　　“我都感觉到灼热了，天火越来越近了。”

　　“啊！”

　　四处都是尖叫，外城百姓更是仓皇朝着城外逃去。

　　城门口镇守的士兵面色紧绷，那天火势如破竹的朝着荒都城而来。此刻离得近了，更是能感觉到天火丝丝灼热，士兵手中紧握着武器，神色忌惮的看着流民。

　　“退后，所有人退后！”

　　“流放之城，若无特赦，不得离开半分！”守城将士抽开了刀，刀尖直指苍天。

　　“所有人退后，不可靠近半分！踏出城门一步，杀无赦！”

　　士兵齐刷刷抽出了刀。

　　外城百姓面色惊慌，老老少少拖家带口在城门口跪了满地。

　　“求将军开恩，求将军开恩。咱们并无逃跑之心，天火要焚城啊！”百姓吓坏了，城门口堆积了无数人，密密麻麻全是人头。

　　“上天要诛杀我们这些犯下大错的流放罪民，上天要诛杀我们啊！”

　　饶是那守城将士都心里发怵，这上天发怒，谁人不敬畏。

　　可今日他们让流放罪民踏出一步，改日便是他们人头落地。

　　两边僵持着，众人流放多年，平日里虽说城门将士不许他们进出。但以前没有救世殿，也是将士在日日巡逻，维护治安的同时也抵御邪祟。

　　两边僵持不下，正当这时，有百姓突的指着天上流火瞪大了眼睛。

　　“你们瞧，天火跃过外城，降落在了内城。”

　　“天火降在了内城！”外城百姓震惊的指着内城。

　　只见那天火坠地的瞬间，便燃起了熊熊大火，仿佛能焚烧一切。

　　冲天的火光冲天而起。

　　“马上遣人去救火。”将军眉头一皱，那天火，怎么，全部都落在同一个地方？

　　一队士兵急匆匆而去，其中正好有方家之人。

　　外城百姓心下稍安。

　　此刻内城却是心下惊慌，但内城众人大多是朝廷出来的。到底是经历过风霜，倒也不曾仓皇逃走。

　　只是背地里将子孙都混在外城百姓中转移了。

　　杨城主晚饭都没来得及吃，便被众人唤了出去。

　　“城主，不对劲，天火竟是朝着内城二街李家去了。所有的天火都落在了李家！”天籁小说网

　　杨城主带着人朝李家而去。

　　此刻的江怀萦却是瞧见天火坠落之地，脸色苍白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第186章 天火燃烧免费阅读。https://xs.23sk.com 