
　　凌画怀疑自己听错了，兴许是幸福来的太突然，让她一下子傻了。

　　她木讷呐地看着宴轻，小心翼翼试探地问，“哥哥不是受不了香味吗？”

　　虽然她自己没闻到她身上的香味，但是宴轻说她身上有香味，那就是有香味，晕船的人七窍最是敏感。

　　“我受不了牡丹花香，又不是你身上的这种香味。”宴轻用抱着凌画嗅了嗅，“唔，形容不出来的香味，有细微的药香，还有冷梅香？但又像是桃花香。”

　　他一时分辨不出来。

　　凌画身子都僵了，毕竟宴轻虽然抱过她，但是从来没这么抱着她闻过，她有些受不住，“这么说，哥哥不觉得我身上的香味难闻？”

　　“嗯，不难闻。”宴轻偏了偏头，“好像还治晕船。”

　　凌画懂了。

　　原来是她身上的香味治晕船，他才拉过她抱着她闻个不停，才说要让她跟他睡的话。

　　这也太误解人了。

　　凌画心情复杂了一会儿，才问，“这么说哥哥只要抱着我，就不难受吗？”

　　“嗯，好像好了一些。”

　　凌画心情更复杂了，从来没有想过有朝一日自己会成为宴轻治晕船的良药，但只要他抱着她就不晕船，还能让他主动抱他，同床共枕，她觉得这简直是好事儿，兴许是上天听到了她的郁闷，特意给她送来了一个机会？

　　她身子松软下来，对他笑着说，“我还犯愁怎么办才能让哥哥不难受呢，既然如此，这样就简单了。”

　　宴轻“嗯”了一声，“我还想睡觉。”

　　“我陪你睡。”凌画果断地说。

　　宴轻点头，松开她，凌画立马脱了鞋子，解了外衣，跟着宴轻一起躺去了床上。她刚躺下，宴轻便伸手将她拽了过去，拽进了他的怀里抱住，又闻了闻她，才闭上了眼睛。

　　凌画在宴轻的怀里躺着，一时间有点儿不太适应，好一会儿才适应了些。

　　待她适应后，忽然想到，刚大婚那会儿，她染了风寒生病，缠着黏着宴轻不松手，让他陪着抱着哄着，那时候她枕着他的胳膊腻在他怀里，把他当做抱枕，再看看如今，宴轻侧着身子抱着她，将她当做个抱枕一般，鼻息对着她的脖颈，他呼出的气息痒痒的，痒的她难受，但他闭着眼睛很安静，呼吸均匀，似折腾的累了，真要睡，她又不敢乱动打扰他，只能干干地躺着，自动当做他的人形抱枕。

　　真是天道好轮回，苍天饶过谁。

　　凌画乱七八糟地想了一通，终是受不了脖颈处他喷洒出的气息有着太强的存在感，脖子动了动，偏离了些。

　　宴轻闭着眼睛皱眉，“别动。”

　　凌画苦兮兮，“哥哥，你呼吸弄的我痒痒。”

　　宴轻睁开眼睛瞅了她一眼，见她本来雪白的脖颈，此时从锁骨到整个颈侧，都染上了粉红的颜色，她一张小脸，不知道是热的还是如何，也透出了那么点儿桃花色。唯独唇瓣，有些发干。

　　宴轻收回视线，又闭上眼睛，“忍着些。”

　　凌画：“……”

　　好吧！

　　谁让他晕船难受，她是良药呢。

　　她忍了一会儿，还是忍不住，上一次同床共枕，她因发热难受，没有多少多余的旖旎念想，但是如今不同，她不发热，也不难受，整个人正正常常，所以，忽然觉出难捱来。

　　她心想着，大婚后她发热宴轻被她缠着黏着陪床的那些日子，是不是也如她一般这么难捱？

　　她又想着，宴轻当时的难捱应该与她如今的难捱不同，宴轻对她压根就没什么想法，所以，哪怕同床共枕，当初他也是被她浑身发热烧的热汗淋漓的难受。应该没什么春心荡漾。而她对宴轻，从第一眼见后，始终都是有色心的，从没想过摘了这朵高山白雪之花将之只作为观赏用，她本就想拉着他在红尘十丈里的暖帐春宵里滚一滚。当时发热，烧的难受，才让她没起别的心思。

　　她叹了口气，可以想象到，自己这七日，怕是难捱的很了。

　　“叹什么气？”宴轻忽然出声。

　　“哥哥，你还没睡着啊？”凌画吓了一跳。

　　“嗯，睡不着，难受。”宴轻的声音哝哝的。

　　“你不是说抱着我，便不那么难受了吗？”凌画小声问。

　　“是好受点儿，你又不是良药，哪里抱了你真一点儿都不难受了？若是不难受，我还抱着你做什么？怪热的。”宴轻语气里颇有些嫌弃的样子。

　　凌画：“……”

　　是啊，她也好热好热。真是一人晕船，两人煎熬。

　　她自然不能对宴轻说你这么抱着我，让我心猿意马，心不受控制乱跳，总想对你做些什么，怕宴轻一巴掌将她拍死，他本来就够难受的了，而她偏偏竟然还敢有坏心思。

　　她只能找了个理由，小声说，“我是在叹气，这么躺个七日夜，我们俩等靠岸时，会不是长毛了？”

　　宴轻嗤笑，“你当初发热，黏腻了我几日？也有六七日吧？那时候你怎么就不担心在床上长毛？”

　　凌画噎住，“我就是随便想想，也没真觉得。”

　　宴轻哼了一声，将她抱紧了些，“还是说你嫌弃我？才不想让我抱你？”

　　“才不是呢。”凌画伸手抓住他的手，与他十指相扣，表达自己的诚心实意，“哥哥只管抱，抱多久都行。”

　　最好抱一辈子。

　　她这时什么旖旎的心思都尽褪，一起温柔似水，“哥哥若是睡不着，我陪你聊天好了。”

　　“你给我讲故事。”宴轻提要求。

　　“好。你想听什么故事？”

　　“就说说你读那本兵书的见解？我看你将那本孤本的兵书都翻旧了，想必有很多心得体会。”

　　凌画：“……”

　　她最不想说的就是这个。

　　她沉默了一小下，小声说，“我记着我读的那本孤本兵书，上面有许多我做的批注，哥哥不是都看见了吗？”

　　“那是你几岁时读的心得体会？与如今自是不同。”宴轻不想放过她，就如当初她生病缠着他非要让他读书一样，他发现晕船仿佛也是一件挺好的事儿，可以没有理由地要求她做不乐意做的事儿。

　　凌画立即说，“当时我读兵书做批注时，十二岁，与如今的心得体会，相差无几。”

　　“少糊弄我。”

　　凌画：“……”

　　这晕船的人，难道不是晕的晕头转向吗？晕的找不到北吗？怎么思路还这么清晰不好糊弄？

　　宴轻又说，“就说说你当初是怎么运用从这本孤本上所学的兵法算计我的。”

　　凌画：“……”

　　算计这事儿，怕是一辈子两辈子三辈子都过不去了。

　　她已习惯了时不时被宴轻抓住机会找茬一回，死猪不怕开水烫地想着，她虽然是算计了，被他识破找茬，但到底是如今嫁给他的人是她，被他躺在床上抱着的人是她。这么一想，还是赚了。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是，她点头，倒也不太抗拒，“那好吧，我就说说吧！”

　　她想了想，说，“兵法有云，攻心为上，攻城为下。心战为上，兵战为下。不战而屈人之兵。我用悯心草，是对哥哥攻心。我拿了圣旨登门去找哥哥，你我交谈那一番，我处处顺从你，让你放下提防，以利诱之，是为心战。太后派了许多长宁宫的人跟着我去，是怕你将我打出去，但我没派上用场，也算是不战而屈人之兵。”

　　宴轻虽然后来回过味来知道她当时处处对他用了兵法，但亲耳听她承认说出，还是让他气笑了，“还有呢？”

　　“知可以战与不可以战胜者，识众寡之用者胜，上下同欲者胜。当时我靠近哥哥试探了几次，判断你的性情，再斟酌用什么方法才能拿下你，又让琉璃打听了京城那些爱慕你的女子，都对你用了什么法子围追堵截，让你见了她们绕道而走，不胜其烦，也好规避她们那些无用的伎俩。后来试探了一段时间后，发现你与秦桓交好，秦桓爱找你诉苦，而你似乎挺喜欢就着酒菜听他的诉苦的，所以，我下了决定，折磨秦桓，间接通过他来对付你，找准机会，对你用了悯心草。也算是齐心协力，出奇制胜。”

　　宴轻更是气笑，“你可以啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二章 抱着免费阅读。https://xs.23sk.com 