
　　按照海豚影视的规定，同时也是行业内的普遍标准，一级编剧写电视剧，是10万元一集，写电影则是300万一部。

　　别看写一个电影剧本只有300万，只相当于30集电视剧，可能不如写一部长篇电视剧拿得多。

　　但是电影剧本的篇幅小啊，大部分的时长，都只相当于两到三集电视剧，这性价比算下来，就很高了。

　　当然，电影剧本的稿酬，也不是那么容易拿的。

　　它虽然篇幅短小，却要求结构精巧，故事饱满。

　　螺蛳壳里做道场，越是短小精悍，难度也就越高。

　　这也是很多电视编剧，写不了电影，一辈子只能在电视圈里刨食的原因。

　　对于萧楚来说，却没有什么问题，毕竟他是活出了两世的人，有金手指在。

　　现在公司为了让他接下这个电影项目，除了一级编剧的待遇外，还有1%的纯利润分成。

　　这个比例虽然很低，但是如果利润足够大的话，那数目也将会很可观。

　　而且就算电影扑了，有那300万稿费在，也不会亏。

　　毕竟他现在辛辛苦苦写四十集《大宅门》，纯稿费也只有200万元。

　　以他的写稿速度，把记忆里的经典爆款电影写成剧本，顶多也就一个星期的事。

　　一个星期拿300万，另外还有分成可期待，美滋滋！

　　“怎么样，你还犹豫吗？”纪元石问道。

　　“我……再考虑一下？”虽然已经心动了，但萧楚还是假装稳一手，不能表现得太容易受金钱影响了。

　　纪元石身为老江湖，一眼就看穿了萧楚的把戏，但也不揭穿，点点头道：“行，你好好考虑吧，反正也不急。”

　　“正式通知，应该会等《潜伏》上线后再下来。”

　　“就算你第一时间接了这个任务，正式启动，也得等你休完假，调整好状态再说。”

　　“现在跟你提这事，只是为了让你好有个心里准备。”

　　萧楚微微一笑：“谢谢纪总。”

　　这样他就真的没有压力了，要不然这段时间《潜伏》上线，《大宅门》开拍，《毛骗》立项，这么多事加一起，他还真可能忙不过来。

　　纪元石道：“在这期间，你先好好琢磨选什么的题材和类型，到时候项目真下来了，你也好早点拿出审议稿来。”

　　萧楚应是：“明白！”

　　“行，就这些事吧。”

　　萧楚喝了一口水，就起身离去了。

　　……

　　晚上八点半，萧楚从后期制作组出来，正准备下班，回碧水3号找夏姑娘去，突然接到了高晶打来的电话。

　　犹豫了一下，他还是接听了。

　　“喂，高晶。”

　　“萧大编剧，听说你今天回魔都了？现在有空吧？请你吃个饭。”

　　“没……”

　　“你放心吧，约你吃饭，不是私事，而是有公事。安总交给我的任务，让我跟你聊聊《毛骗》立项开机的事情，这么重要的工作，咱们总不能在电话或者微信里谈吧？”高晶猜到了他的顾虑，娇媚说道。

　　“那有空，我在公司里，你发个地址吧，我这就过来。”听到是公事，萧楚就不好推脱了。

　　随后高晶就挂了电话，并给他发了一个地址。

　　看到见面的餐厅，离公司不远，他先给夏听蝉发了一条微信：知了，我一会儿去跟高晶见个面，商议《毛骗》立项开拍的事，大概十点钟回来。

　　很快夏听蝉就回复了：我知道了，我跟小艾、柳姐，还在雨微的工作室里，可能也得差不多十点才能回去。

　　看到知了的回复，萧楚放心了，收起手机放自己的车走去。

　　刚好策划组的杜可和房丽，也刚下班，瞥见了他刚是在给夏听蝉发微信，小杜策划忍不住调侃道：“萧老师，你这马上就要到家了，还迫不及待地给蝉姐发信息，这么甜蜜的吗？”

　　房丽也打趣道：“就是，多在一起那么久了，萧老师跟蝉姐，竟然还跟热恋期一样，那么腻歪，真是让人羡慕！”

　　萧楚摇摇头道：“不是你们想的那么回事。”

　　“那是怎么回事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“自己猜！”

　　随后萧楚就上车离去了，留下两个女孩在那里嘀咕、猜测。

　　……

　　季雨微的工作室里，夏听蝉放下手机，继续看季雨微已经写好的编曲初稿。

　　柳婕看她神情有些古怪，忍不住问道：“知了，刚刚是萧楚给你发的微信？”

　　夏听蝉点点头：“嗯。”

　　“他找你有什么事？”

　　“他一会儿去跟高晶吃饭，跟我说一声。”

　　听到这话，柳婕脸上一片讶然。

　　正刷着手机的小艾，还有构思着配乐的季雨微，也都停下了手里的活，看向夏听蝉。

　　“知了，萧楚去见晶妖精，竟然提前跟你报备？”柳婕问道。

　　夏听蝉放下稿子，微微沉思道：“也不是报备吧，应该是怕回去晚了我担心，所以提前说一声。”

　　柳婕撇嘴：“你就帮他掩饰吧，啧啧啧，也不知道该夸他是个好男人，还是说他怂，去见别的女人之前，竟然还想着跟女朋友报备，真是少见。”

　　小艾接话道：“肯定是好男人，萧老师一直表现得挺好的！”

　　柳婕瞪了她一眼，你个小圆脸，竟然也帮着萧楚说话？你的立场呢？站哪边的？

　　小艾吐了一下舌头，不敢说话了，继续刷手机。

　　季雨微则轻笑起来，摇摇头，也继续构思配乐起来。

　　夏听蝉想着萧楚发的那几条信息，不知道又想到了什么，心情变得愉快，嘴角微抿起来。

　　柳婕看看她们仨这反应，感觉哪里怪怪的。

　　忽然她想起了之前，还曾拉着知了，一起出主意，帮晶妖精追萧楚来着。

　　现在想想这事，还真是有点臊得慌。

　　拉着正主儿，去帮外面的野花，追求自己的男人？

　　这干的叫什么事？

　　虽然这野花也挺好，跟自己关系挺亲密，但终究还是有些毁三观啊。

　　柳婕觉得自己99.99%的时间，是挺聪明的，但是有那么0.01%的时候，也是蠢得不能再蠢。

　　也不知道是不是被小艾这个蠢丫头给传染的。

　　小艾专注地刷着手机，并不知道自己头上多了一顶黑锅。

　　……

　　那边，萧楚去到约定的餐厅，跟高晶见上面了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第492章99.99%聪明和0.01%的蠢免费阅读。https://xs.23sk.com 