    

    “小常，速度再快点！”李志浩催促道。

    朱立诚看见李志浩满脸焦急之色，尽管刚才在电话里很是冷静，但此时紧张与担心，布满了他的脸庞。

    四十分钟以后，当李志浩到达田塘，来到燕杭大运河河边的时候，岸边已经沾满了人。

    只见镇长裴济正在沉着冷静地指挥救人，参与救援的有派出所的警察，有干部模样的年青人，更多的则是平民百姓，大家都忙着寻人抬物。那艘破旧的渡轮此时正如一头怪物趴卧在河里，只露出右侧四分之一左右的船体，仿佛正在努力翻转过身来。

    常达打头，朱立诚断后，三人一起穿过人群，来到河滩上。常达向执勤的民警说明了李志浩的身份，小民警一个敬礼，然后把三人放了进去。

    裴济见李志浩过来，连忙迎了上来，“李书记，您好，田塘镇镇长裴济向您报到！”

    “好。”李志浩微微扬了扬手，问道，“现在是什么个情况？还少多少人？”

    人命关天，这是李志浩当下最关心的。

    “船上一共三十九人，现在已经有三十六人顺利上岸，还少四个人。”裴济快速地回答道。

    李志浩听后眉头一皱，紧接着发问：“有没有搞清楚，这四个人是什么情况？”

    “有两个是船主父子，另两个是一辆货车的车主。”

    “现在距离沉船大概多长时间了？你估计他们生还的可能性有多大？”李志浩连珠炮似地发问。

    “船主父子据说水性都很好，应该没多大问题，那两个……”裴济欲言又止。

    “好了，继续打捞，还是那句话活要见人，死要见尸。”李志浩面沉如水，“对了，李贺天呢？”

    裴济小声地回答道：“不知道，打他电话始终都是关机。”

    “他妈的，这狗东西关键时刻居然见不到他的人！”李志浩愤怒地骂道，“等会再说，我们先救人，走！”

    朱立诚还是第一次见文质彬彬的李志浩说粗话，也难怪他着急，出了这么大的事情，居然看不到一把手的影子，要是战争年代，恐怕够得上直接拉出去枪毙了。

    正当李志浩接过裴济手中的扩音器进行指挥的时候，苏运杰、欧阳华和武警一起赶到了现场。武警由一个排长带队，李志浩简单地向他说明了一下目前的情况，排长二话没说，立即指挥武警们三人一组下河救人。这个时候就可以看出人民子弟兵的伟大，确实是哪儿需要他们就出现在哪儿，真可谓是沧海横流，方显英雄本色。

    跟着李亮来的足足有二、三十个警察，到了现场以后，立即忙着维持秩序。李志浩把李亮叫到了一边，轻声叮嘱了几句，李亮立即把刑警大队的人抽调出来，让他们沿河岸往两边搜索。

    原来李志浩是听刚才裴济的介绍以后，猛地想起船主父子的水性不错，却到现在都没有出现，心生疑窦，让李亮找几个人沿河去寻找。朱立诚按李志浩的要求，一直在和李贺天联系，可对方的手机始终处于关机状态。

    此时的李贺天正在泾都城内一个小旅馆的房间里，焦急地等待着消息。当听到渡船出事时，他当即就傻眼了，立刻把心腹袁长泰叫了过来，如此这般地交代了一番，打发他去了现场，并告诉他那个用于和黄春桃单线联系的手机号码。李贺天自己则驾车躲到了这个小旅馆里，静观事态的发展。

    这个渡轮实际上根本就不是那父子俩承包的，他们只不过替李贺天打工而已。这可是一笔巨大的收入，李贺天怎肯轻易地放手，不过如今出了事，这可就成了烫手的山芋了。

    李贺天之所以还在观望，没有直接逃离，因为他还抱着侥幸之心，要是那船主一命呜呼，那他就安全了。到时候再过去，最多被李志浩批评一顿，反正有苏运杰从中周旋，料想不会有太大的问题。他的如意算盘能不能实现，取决于那船主的生与死，这也是当前李志浩最为关心的问题。

    李志浩之前对田塘镇花十五万买艘破渡轮的事情就有所耳闻，不过事先已经在苏运杰跟前表过态，这事他不插手，现在如果再去指手划脚，怕苏运杰有什么想法。现在可不同了，出了这么大的事情，想捂肯定是捂不住，只有彻底地调查清楚，才能给上级领导和老百姓一个满意的答复。

    李志浩的眼光焦急地扫向渐渐远去的刑警，期待他们能有什么发现，那边的救援工作他都已经交给苏运杰去负责了，他隐隐地感到，这次事件绝没有表面上看上去那么简单。

    “什么人？”刑警大队长扈彪大喝道。

    在他眼前的几丛芦苇深处，有两个人影在晃荡。“快点上来，再不出来开枪了！”扈彪吓唬道。

    “别，别开枪，我们这就上来。”岁数大点的男子大声说。

    不一会功夫，两人爬上了岸，互相搀扶着站在一边，灰衣蓝裤，水从裤脚上不断的滴落下来，一会功夫，他们俩站的地面已经湿透。两人一个五十上下，一个二十出头，看上去应该就是附近的村民。其他人见队长这有情况，都围了上来。

    扈彪冲着站在前面的年轻警察使了个眼色，对方立即心领神会，大声问道：“你们是什么人？快说！”

    “我们是，我们是乘客，船翻了以后，拼命地游了过来，刚准备上岸，就被你们发现了。”刚才开口的那人说道。

    “编，接着编。”扈彪大喝一声，“你们落水以后，用得着游到这来上岸吗？”

    “当时，我们被吓晕了，就直知道往前面游。我儿子年轻，力气足，是他把我带过来的。”那五十上下的老男人狡辩道。

    “赵老拐！”扈彪猛地喝道。

    “嗯……”那老男人随口应道。当意识到是扈彪在叫他时，已经晚了，他长叹一声瘫坐在地上，嘴里低声嘟囔：“完了，什么都完了！”

    “带走！”扈彪说道。刑警队的人拿人还不是熟门熟路，立刻两人一人架起了赵老拐父子往回走去。

    当李志浩看见刑警队的回头了，隐隐还押着两个人，立刻招手让李亮过来，让他直接把人带回局里，好好地审问。

    在乱糟糟的河滩上，这样的动作显得非常隐蔽，然后却没有能够逃脱一双警惕的眼睛。袁长泰始终关注这李志浩的言行，当他发现那边刑大的人押着人过来的时候，已经明白了是怎么回事，于是连忙走到一边去，拨出了李贺天刚告诉他的号码。

    十多分钟以后，一辆黑色的桑坦那停在了那家叫好再来的小旅馆门前，李贺天急匆匆地夹了个包出来，一头扎进了车里。

    李贺福甩着蘑菇头，煞有介事地握住方向盘，车如飞一般开了出去。如

    丧家之犬的李贺天没有选择去泯州坐火车，而是让李贺福把车开到了离泾都五十多公里以外的常泽市，上一辆开往北方的火车。没有人送别，更没有鲜花与掌声，有的只是李贺福的抱怨：还说我不长进，你还不如我呢，什么钱都捞，害得我赶了这么远的路，干脆找个地方放松一下，明天再回去。

    在李贺天匆匆赶往常泽之时，田塘运河里的救援工作也终于告一段落。

    那辆货车的两位车主终于未能幸免，武警把他们捞上来的时候，两人早已断气多时。结合船主的交代和其他乘客反应上来的情况，本次翻船主要是因为这辆货车超载，五吨的车装了八吨多的货。

    在上渡轮的时候，司机也没有注意车停得偏向了船的左前侧，后来人和车全都涌了上来，也就没法再挪动了。渡轮驶出码头十多米远，就发生了侧翻，两位司机在货车驾驶室里并没有下来，所以未能幸免。

    李志浩看看这边的事情基本差不多了，叫上苏运杰一起回县里，这边的工作交给欧阳华全权处理，裴济协助，和死者家属交涉的事情，则由王显声和吴远琴负责。

    “运杰县长，坐我的车走吧!”李志浩招呼道。

    苏运杰立刻会意，知道对方有话和自己说，连忙点了点头，钻进了李志浩的车里。

    朱立诚则自觉地上了苏运杰的车，和苏运杰的秘书秘书胡长海攀谈起来。

    胡长海一起以来给朱立诚的印象都不错，自己初来之时，得罪了苏运杰被叫过去训话，他还有意无意地提点了自己一句。两人你一言，我一语的聊得还比较投机，眼睛却都不约而同地盯着前面的一号车，不知道泾都县的两位最高长官，此时会交流些什么。

    “运杰县长有个事情想和你沟通一下。”李志浩递了根烟给苏运杰。

    “志浩书记，有话请讲。”苏运杰接过李志浩的烟，自顾自地点上了，用力吸了两口，不知是什么原因，他觉得有点心神不宁的。

    李志浩微笑着，掏出打火机点着了烟，看着苏运杰说：“运杰县长，刚才李亮书记打电话过来，说他们突审那船主父子发现了点新的情况，我们现在就一起过去看看？”        

