    也不知道是美队刚刚苏醒不久没来得及布置，还是弗瑞故意留下一个人当了靶子。

    美国队长史蒂夫就这么被额皮尔斯盯上了，不知道是使了什么手段，直接将他定为了追捕逃犯，似乎罪名还是和弗瑞被杀有关。

    史蒂夫虽然对现在局势把握不大清楚，但是架不住有个卡特帮忙支招，当即是匆匆出逃，直接往夏墨这里跑了过来。

    “史蒂夫，你是不是得罪了那个卤蛋，怎么就你一个没有安排？”

    史蒂夫和卡特刚刚来到夏墨的地下基地，一口热茶都没还没有喝上，就被夏墨的问题给问蒙了。

    “什么意思？”

    史蒂夫还没明白什么意思，一旁的卡特就已经是想到了什么。

    “你是说尼克弗瑞想要史蒂夫当靶子，吸引某些人注意？”

    夏墨点了点头，说道：“准确的说，是吸引九头蛇的注意，神盾局里面现在九头蛇可是不在少数，皮尔斯是他们领袖之一。”

    “什么！”

    史蒂夫和卡特神色一变，他们都是当年和九头蛇亲身战斗过的人，本以为已经战胜九头蛇再度出现，可想而知心中的震惊。

    “这是怎么回事？”

    卡特神色严肃，最先发问，她实在想不出来，自己一手创建的神盾局为什么会潜伏进去这么多九头蛇。

    “当初你们吸收了不少九头蛇的科学家，最后酿成的祸根。”

    夏墨简单的解释了一句，史蒂夫他们脸色已经是不大好看了。

    “尼克弗瑞现在被他们杀死了，神盾局现在就在皮尔斯的掌握之下，现在怎么办？”

    “尼克弗瑞可没有这么容易死。”

    夏墨笑了笑，然后说道：“至于怎么办，那得问问她了。”

    他的声音刚刚落下，希尔就正好走了进来。

    “希尔，你们那个卤蛋局长到底打算怎么做的，说说吧，要不然我保证下次见面，他会被是史蒂夫打死。”

    希尔冷淡脸上露出一个笑容，她道：“局长会不会被打不关我事，不过具体布置这里倒是有。”

    希尔来做到了沙发上面，然后打开智能手环放出了投影。

    “弗瑞局长在知道内部存在许多九头蛇之后，就制定了破后而立的计划，陆续已经将属于神盾局中低层特工外派，在他遇袭之后，核心特工巴顿、娜塔莎、科尔森等特工已经潜伏起来。娜塔莎已经执行了内部崩溃计划，很快就会将神盾局潜藏九头蛇证据放在内部网络上，进而引起内部混乱，区分自己人。”

    “弗瑞这家伙倒是狠得下心来，神盾局要好受了。”

    夏墨倒是看明白了，这家伙将可以区分先是剔除出来，接下来全靠这公布之后的动乱区分敌我，也只有这样才能真的分辨出谁是自己人。

    其中一个关键就是假死，只要弗瑞不在了，那么皮尔斯他们就不会过于谨慎，从而跳反。

    不过哪怕只是内部曝光，而不是让世界所有人都知道这个情况，或许比起与原剧或许好上几分。

    但是对于一个全球性情报机构，这样的消息一出，遭到打击可不是一点半点，削弱是必然的。

    道理很是简单，一个最厉害的特工机构，结果被人渗透成了筛子，还成了恐怖分子，这玩意谁还敢相信？

    除非，尼克弗瑞去和各国高层PY交易......

    嗯？等等，这家伙现在还玩假死，还不是没有这个可能。

    要知道九头蛇在各国高层潜伏的人也不少......

    史蒂夫听了希尔的计划，脸色依旧是不大好看，他沉声问道：“我该做些什么？”

    希尔道：“需要队长的名声，配合娜塔莎的行动，这样才会更有信服力。”

    希尔这时候看向了夏墨，夏墨忽然觉得不妙，他道：“我说，希尔我现在才是你老板吧？”

    希尔笑了起来，他道：“老板，可这个任务是我就职之前他就布置的。”

    好家伙，弗瑞这老小子可是能算计。

    “说吧，他想干什么？”

    “宇宙魔方研究进度作为交换，他想让您确保航母无法起作用。”

    “他倒是好算计，用宇宙魔方做交换还差不多。”

    夏墨不置可否，反正他不信尼克弗瑞那个家伙没有后手，要知道惊奇队长还没出现呢。

    经过了希尔解释弗瑞的计划，史蒂夫虽然还是不大高兴九头蛇卷土重来，但是第二天将卡特留在夏墨这里后，还是很快的去找娜塔莎了。

    而另一边，在娜塔莎和史蒂夫行动之后，皮尔斯这是开始面临一个不小的麻烦了。

    九头蛇就在神盾局当中。

    这样的消息不胫而走，所有特工都开始疑神疑鬼起来，直接兵戎相向更是不在少数。

    虽然说，站神盾局一侧的特工这次相对较少，但是暗中还有巴顿、科尔森这些顶级特工观察和引导，造成麻烦不在少数。

    短短几天的时间，人员失踪，许多特工据点停摆，都显示着他对神盾局掌控的下降。

    九头蛇和神盾局的阵营分布也是越发明显。

    皮尔斯自然不会坐以待毙，首要一个任务就是到了逮捕潜藏的特工。

    其中最重要两个，就是还摆在明面上的队长，以及任职世界树科技希尔。

    “长官，已经确定希尔就在世界树科技地下基地当中。”

    “准备抓捕行动，允许启动特殊部队。”

    “明白，我会将希尔和世界树科技那些生化技术带回去的。”

    世界树科技之外，布洛克已经带着数队特工将大厦完全包围。

    世界树科技实力强大，老板夏墨更是一个能力堪比绿巨人恐怖存在。

    但是他蕴含科技同样令人垂涎，并且为之冒险。

    九头蛇很早就从神盾局知道了世界树科技蕴含的科技，不仅仅是暴君这样生化兵器，甚至还有强化药剂以及更加恐怖堪称造神的科技——他们老板夏墨。

    如果能够得到这样科技，那么九头蛇将再无弱点。

    因此这一次，他们不仅仅是要抓捕希尔，更是要用这个借口，将所有技术打劫带走。

    “冬兵战士启动，机甲启动......所有人发起进攻！”

