    “这台的高频头坏了，已经修不好了，只能买新的。”沈隆指着已经破了的零件说道。

    “可这玩意儿在那儿买去啊？修理铺也得想办法调货吧？”肖战脑子机灵，马上就从破烂收购点想到了修理铺，那儿肯定有高频头，但是也不是花钱就能买到的，一些小零件倒也罢了，这种大零件人家肯定得赚修理费，不会随便卖给别人。

    “那咱们去那儿弄去啊？”黑子觉得自家的电视恐怕还得一段时间才能攒出来了，不禁有些失落。

    沈隆拍拍他的肩膀，“不着急，这个也不是没办法弄到，走，先把这些放回家，然后我带你们找去。”乘坐公交车回家，在冯胜利惊讶的目光里把这些东西放下，然后沈隆又带着他们坐车前往下一个目的地。

    在一家电子厂的门口，沈隆停下了，这家厂就生产高频头，肖战看着电子厂的大门，“冯都，你要在这儿买？人家都是公对公的，一卖就是几大车，压根就不会卖给你！”

    “他们肯定不卖给咱，不过有的是人能从他们这儿买到。”沈隆也不着急，到旁边小卖部买了三瓶北冰洋，和肖战、黑子蹲在门口喝了起来，一边喝他还一边留意着从厂里进进出出的人，约莫等了一个多小时，沈隆终于等到了自己要找的人。

    “谢了啊各位，介事儿给你们添麻烦了，下次过来给你们带点我们津门的大麻花儿！”一个穿着白衬衫拎着公文包的人从厂子里出来。

    “郭采购那里的话，支援兄弟单位的生产，这也是应该的么，你稍微等会儿就行，我那边给你安排装货。”工厂里的人将他送出门口，然后就回去安排了。

    郭采购瞅了瞅，就想去买瓶汽水喝，沈隆立马窜过去，买了两瓶给他递过去，“大哥，我请你喝汽水。”

    “介是嘛意思？”郭采购有点发懵，如今可是物资稀缺时期，向来之后采购请别人的，啥时候轮到自己受请了？

    “大哥，您是津门无线电厂的吧？没别的意思，我就向您打听点儿事儿。”沈隆帮他把瓶子打开，又递了过去，从他的津门口音，沈隆猜出了他的来历。

    新中国自己生产的第一台电视叫“北京牌”，然而却不是在北京生产的，是津门无线电厂的产品；其后各种电视品牌不断涌现出来，比如魔都的金星、飞跃、凯哥、星火；河南的开封，浙江的西湖，陕西的海燕、黄河等等，然而只有少数才能延续到二十一世纪。

    “打听事儿啊？是想买电视吧？介我可帮不上忙，我就是一小采购。”郭采购把沈隆当成想找他买电视的了，这种人他平时见得挺多的，不过嘴上虽然这么说，手却不由自主地接住了汽水瓶。

    见他如此反应，沈隆就更放心了，爱贪小便宜就好，就怕你油盐不进，不过话又说回，这年头油盐不进可干不好采购。

    “郭大哥，我不是找您买电视的，您先抽烟！”沈隆又给他点了一根大前门，拉着他在马路牙子上坐下，并没有急于进入正题，而是和他聊些津门无线电厂的事儿，以及采购工作的种种不容易，很快就赢得了郭采购的好感。

    “兄弟，不是我说，你年纪小见识可不浅！介要是到了我们厂，厂长肯定喜欢！”郭采购拍了拍他肩膀说道。

    “我这也就是知道点皮毛，那能和您比呢！”感觉时机差不多了，沈隆小声问道，“郭大哥，您这回来买的是什么零件啊？有没有高频头？能不能饶我几个，我家里电视坏了，修理铺说没这个零件，可是把我急坏了！”

    “有倒是有，不过这些都是厂里要的，都有数呢！”郭采购眼神有些飘忽，说话的节奏也慢了不少。

    沈隆秒懂，这是问自己要好处呢，“嗨，这对我来说是天大的事儿，可对郭大哥来说也就是动动嘴皮子的功夫，您问他们多要几个不就行了，就说是以防路上磕磕碰碰坏了，多备点损耗，这钱我出，完了我请您去东来顺搓一顿去！”

    “东来顺啊？”郭采购忍不住咽了口唾沫，然而还是遗憾地摇摇头，“这回怕是吃不上了，一会儿装好车我就得押车回去呢。”

    “那没事儿啊，您给我留个电话，啥时候再来京城，我再请您，算我欠你的，这回的话，每个高频头我刚给您加这个数成不成？”沈隆比了个数字。

    “你不是给自己家修电视吧？修电视那用得着这么多高频头啊？”这下郭采购也明白了，“不过我也懒得问，你要是肯出这个数，我马上就把东西给你拿出来！”

    稍做讨价还价，双方就达成了成交，郭采购平日里请吃请喝虚开票据才能黑下来几个钱儿，沈隆一次就给了他好几十块，他还有啥不满意的？

    郭采购又进去了，不一会儿功夫，他就拿着沈隆要的元件回来了，把沈隆拉到角落，一手交钱一手交货完成了交易，收到钱之后，他对这次的交易很是满意，还主动留了个电话，“介是我们厂电话，你要是还想要啥，直接打这个电话找我郭得罡就成。”

    “哎呦喂，那我可是遇到贵人了，郭大哥，这是我们巷子的电话，您下次来京城，提前招呼一声，咱东来顺涮肉去！”这下沈隆再想找什么配件就方便多了。

    “黑子，下回吃饭你也去，多和郭大哥喝几杯，以后这事儿就交给你了！”哎，为了这孩子，我也是操碎了心啊。

    “冯都，看你这架势，还打算靠这个赚钱啊？”肖战算是明白了，“现在大家伙儿这么想要电视机，肯定能赚不少啊；不过明年就高考了，你不怕耽搁了么？”

    “没事儿，我早就想好要考什么学校了，以我的分数肯定没问题！”我现在就算一节课不上，那也是想考那个大学就考那个大学，不管是文科理科还是艺术类，统统没有问题！

