    烟雾中看不清几十米外的情况，但是各种生物发出的光和声音却能够透露出那里的战况。

    爆炸声声响起，随着守卫者的光芒变化的是一道道蓝绿相间的环形光芒，这光芒虽然不亮，但是数量众多，即便是看不透的烟雾都被映照出道道青绿色亮光。

    爆炸过去，小生物的数量骤减，但是三个守卫者的光芒也发生了变化，他们的位置被驱逐到几十米之外，光芒也有所减弱，而光芒中的一些信息则显示出他们也受了不同程度的灼伤。

    李鑫岩分出一部分精神来查看伊莲娜实验室方位的情况，但是还得分出来一部分精神来提防凡塞提。这个隐藏的家伙虽然看不见身形，但是却比能看得见更危险。

    但是奇怪的是他虽然向欧诺弥亚报告了李鑫岩和佟丽娅的存在，但是却到现在也没有攻击二人，也没有完全屏蔽李鑫岩对于机械兽群的信息屏蔽，他想做什么？

    因为不知道他要做什么，比知道他要做什么更让人要小心提防。

    此外，既然他在这里许久了，四个守卫者已经困住了实验室，以他的能力完全能够帮助欧诺弥亚击败提拉特弥斯，他为什么不去？

    “殿下！我先去拿回我的身体。”斯特罗格距离李鑫岩不远，他选择了直接跟李鑫岩呼喊。

    李鑫岩没有阻止。既然伊莲娜选择了漏出自己的小型机械城市来对抗埃尔维斯，那么应该有其他的通道来进入实验室，斯特罗格如果能够进入实验室取回自己原来的身体肯定会加强李鑫岩这边的战力，所以不如冒险一试。

    但是，如果取不回来呢？在自己的身体也被换了之后，李鑫岩知道意识和身体的融合需要时间，但是现在的战场上缺少的就是时间！

    “斯特罗格，不要急！”李鑫岩觉得不妥，立刻叫道。但是绵延而至的爆炸声讲他的声音淹没在了一片混乱的爆炸声中，哪里听得见！？

    李鑫岩迫不得已想去修改斯特罗格的信息流，但是余光一闪，一个淡黄色的光芒在百米之外现出身形，快速向着斯特罗格要前进的方向掠了过去。

    凡塞提！

    不好！他要对斯特罗格下手！

    李鑫岩来不及细想，将佟丽娅拥到高塔上一处可以容身之处，然后急道：“等我回来！斯特罗格有危险！”就向着凡塞提扑了过去。

    凡塞提是神躯，李鑫岩也是神躯，两人的速度极快，此刻他们的奔行时间完全是以秒记的。

    上一秒，李鑫岩放开了佟丽娅，下一秒，他已经约过了几十米的距离出现在了凡塞提的必经之路上！而凡塞提在这一秒的时间里已经发现了李鑫岩的目标就是他，一甩手，三枚闪着亮光的四棱锥能量块已经出现在李鑫岩的眼前！

    李鑫岩几乎是完全被动地伸出双手，向着四棱锥推了上去。

    这么短的时间，他连一面像样的能量防护都放不出来！

    勉强从李鑫岩手掌中放出的闪电还来不及凝结成球状，就已经在掌心与四棱锥炸在了一起！

    李鑫岩手掌顿时一阵麻木。受了伤那是肯定的，但是实际情况恐怕比这要糟，因为身为机械战士身体，百分之八十的战斗都是用手来进行的，如果手掌受伤，那意味着战斗能力必然要受到损失！

    况且，李鑫岩已经有了能量损耗，而凡塞提现在还是能量饱和状态，李鑫岩在接下来的战斗中定然要面临更大的挑战！

    “刀！”斯特罗格猛然喊道。紧跟着，斯特罗格用来砍杀的那柄合金刀便飞到了李鑫岩的面前。李鑫岩忍住双手的麻木去抓刀，而此时的凡塞提，已经距离斯特罗格不足十米。李鑫岩虽然没有改变凡塞提扑向斯特罗格的轨迹，却成功拦截了凡塞提的偷袭，斯特罗格也有了一点时间进行防卫。

    凡塞提一瞬间有些恼怒。

    三枚四棱锥状的能量块代替了凡塞提的飞行轨迹，直向斯特罗格射去！

    斯特罗格没有吸收能量的能力，如何能避开这一记攻击？况且他用来防护的长刀此刻已经交给了李鑫岩！所以他只能硬抗了这一记攻击！

    “轰”的一团火光中，斯特罗格如同一枚炮弹一样被击中后从一座钢铁建筑上落入了烟雾中的地面。

    而李鑫岩抓住机会，就在凡塞提的举手放飞四棱锥状的能量块的这点时间内，调整了时间、速度，虚晃着长刀向着凡塞提的身上砍去！能量自他的手中透露出来，燃成了一团青紫色的能量，闪耀着电弧将长刀裹在了一片电芒之中！

    然而，下一刻，凡塞提却突然消失了！

    李鑫岩必中的一刀，从凡塞提行进的路线上砍了个空。

    凡塞提又隐藏了行踪！

    李鑫岩一声冷哼，看都不看，干脆闭上了眼睛，几乎是瞬间向着身边的六个防卫各砍了一刀，六道青紫色的刀痕夹杂着四处爬行的青紫色电芒急掠而出，其中一道刀痕便在行进途中失去了踪迹。

    天空中飘出一小片淡黄色的凝胶。

    那是凡塞提的血液。

    李鑫岩这边只是短短的几个回合，伊莲娜实验室那边又发生了新的变化。

    一个蓝色的光芒，确切来说这是一个与伊莲娜的光芒不相上下的蓝色光芒从地面中伸展了出来！

    这是安平的标记！

    可是，他不是已经被埃尔维斯抓在手掌心了么？难道刚才李鑫岩看到的安平的头颅是假的么？不会啊。

    图像会骗人，但是安平的标记，还有这一片蓝色的神光是骗不了人的，这是他们意识活动所透露出来的信息流，不可能作假。

    又是没等李鑫岩想出个所以然来，凡塞提的轨迹再次出现在了李鑫岩的视野之中。那淡黄色的光辉，这一次奔向的目标不是斯特罗格，却是那刚刚才出现的安平！

    他要做什么？难道又要偷袭安平？

    嗯。这很有可能！他和欧诺弥亚本来就是冲着生命之谷来的，这里是安平和伊莲娜的老窝，自然杀一个少一个。

    李鑫岩一咬牙，恶狠狠地骂道：“真是个飞贼！”然后猛然一踹身后的金属建筑，沿着凡塞提追踪而去。

