    森林中，武迪蹲在两颗半米高的小树苗前，好奇的打量着。

    同时拿出书本尺子开始记录起来。

    菩提树·苗，一公一母，公树，高四十八厘米，冠阔三十厘米，主杆直径一厘米，叶微黄····

    母树，高四十五厘米，冠阔二十八厘米，主杆直径0·9厘米，叶显绿，叶可入药，可辅助入道。

    记录完后，武迪稍微想了想，便直接伸手将木树拔了起来，将其放进了书中空间，种在了先天息壤上。旁边的公树此时树叶忍不住微微的颤抖了一下。

    “请问道友，你是何物化形，为何老道我一点都看不穿？”

    就当武迪拔了菩提母树，准备走时，一道声音突然从武迪的身后响起。

    身着玄黄道袍的乾坤老祖仔细的打量着武迪，他修炼的是乾坤大道，最是擅长观人卜卦，可此时他竟然看不穿，算不到武迪的跟脚。一时间竟是引起了他的好奇心。还有一个原因，那就是他心中有感，那两颗树与他有大机缘，此时被武迪拔走一颗，他也不得不出言阻止一下。

    ‘又是一个送上门的！’

    闻言，武迪皱了皱眉，微微叹息了一声，转身看着乾坤老道，反问道：“你是啥跟脚，适合做菜否？”

    在混沌时，混沌魔神之间的禁忌就是打听别人所修大道，而在洪荒，禁忌就是打听或者询问别人的跟脚了。因为这和打听别人的弱点，打听能从别人身上得到什么利益是一样的。

    “道友此话何意？”乾坤老祖不解问道。如今的洪荒，还没有菜的概念。

    “知之为知之，不知为不知，是知也！”

    武迪说道，平淡的看着乾坤老祖。

    “道友此话为何意？”乾坤老祖再次问道。字面意思，知道就是知道，不知道就是不知道，这才是聪明的。但是这和面前之人的话有些不搭意啊！明明是自己问他才对啊！

    “该你知道的你就知道，不该你知道的，你就别知道，也别去想知道，知道吗！”

    武迪说道，将手中的书收入背包空间中。

    闻言，乾坤老祖顿时面色僵硬了一下，抱歉的对武迪说道：“实在抱歉，吾也是无意打扰道友，贫道从洪荒东面而来，途径此地，突然心中有感，掐指一算，原是吾与道友身后的那棵树，还有道友拔走的那棵树有大缘，此二树对吾十分重要，还请道友割爱。”

    乾坤老祖和两颗菩提树有缘！

    闻言，武迪立刻就明白是什么情况了，这乾坤老祖被天道算计了，跑来西方给自己送人头，但是自己已经离家数年，这天道干脆就再算计了一次乾坤老祖，让其心中有了感应，直接让他撞到自己面前来了。

    ‘算了，还是稍微给天道一点面子吧！’

    武迪在心中默默自语，手对着乾坤老祖一挥，就将乾坤老祖瞬移走了。

    “走了，小白！就留他在这儿吧！”

    瞬移走乾坤老祖，武迪对正用嘴巴比划着菩提公树，准备将菩提咬住拔出来的小白喊了一声。

    “呜呜！”

    听到武迪呼唤，小白顿时有些可惜的看了一眼面前的普通树，摇着尾巴赶紧跟上了武迪。留下了菩提树在原地瑟瑟发抖。

    ——————————

    另一边，武迪的别墅中。

    “又有道友来了啊！”

    酒窖内，罗睺轻声说道。在泡着阴阳二气的酒坛旁边，一道乾坤之气突然出现在装满烈酒的瓶内。

    “阴阳道人见过道友，道友是如何被抓来的？”

    阴阳二气中发出了一道声音。

    “我···！”乾坤之气观察着周围的环境，发现自己居然被迫显露本相，还被装在这个透明的容器内，鼓动发力却发现自己法力除了用来说话外，完全无法调动。神识也无法透过这个透明的容器。

    “别挣扎了，能想的办法我们全部想过了。毫无作用。”罗睺开口说道：“除了能够说话外，我们现在什么都做不了。你是修炼乾坤大道的吧！能说说你是怎么被抓来这里的吗？”

    “你们怎么知道我修炼的乾坤大道？”闻言，乾坤老祖立刻问道。

    “外面写得清清楚楚！咱们是被泡在一种叫酒的东西里面的。”罗睺没好气的说道。就是不知道这酒到底有何作用。

    只见在泡着乾坤之气的酒坛上，贴着标签。‘乾坤大道酒。’

    泡着阴阳二气的酒坛上则是贴着‘阴阳二气大道酒。’

    “我只是路过一地，遇到了那个年轻道人，因感一物与我有大机缘，便上前讨要，结果就被其不由分说的送到了这里。”闻言，乾坤老祖郁闷的说道。

    ——————————

    “东海的龙族居然都跑到洪荒西部来了，都说天上龙肉，地上驴肉，啊呸，敢在我头上飞，下来吧你！”

    森林中，武迪看着从头顶飞过的龙族，立即抬手对着天空一抓，封禁挂，摄取挂同时使出。天空中的神龙顿时就如坠机了一样向武迪飞来，最后重重的砸落在地上。武迪脚边，小白口中已经流起了哈喇子。那几个大罗金仙吃不到，吃个真仙也是不错的。

    现在的洪荒千族林立，这些能够林立起来的种族几乎都是混沌魔神的血肉后裔，诞生就已经抱团。如今的龙族也只是居于东海，其余三海都是其他海族的地盘。只是东海龙族最强势，而东海也是最富饶最广阔的海域。

    现在别说是三族大劫了，距离三族鼎立都还很遥远，在这之前还有着几阵腥风血雨呢！

    将龙抓来后，武迪先是一掌毙其命，然后开始抽筋拔骨。

    有几道菜武迪老早就想吃了，玉质龙筋，琉璃龙骨，香薰龙肝，泡椒龙爪，神龙刺身，爆炒龙脊。这条龙够自己吃上好久了。

    虽然家里就养了两条，但是那两条是用来观赏的，也养了许久了，武迪也就没有下嘴了。

