    吸血鬼这种英雄，起来和不起来，那可就完全是两个英雄了。

    原本吸血鬼这种英雄在前中期其实都是发育的。

    但显然林凡的吸血鬼现在已经发育起来了，至少在刚刚击杀一波杰斯之后，他算是完全站起来了。

    现在的三六九仿佛又回到了前面几盘游戏的状态，他现在又只有选择继续在塔下龟缩了。

    但别忘了，吸血鬼这种英雄和梦魇那可不一样。

    他起来之后，那压制力可要比梦魇强太多了。

    原因就在于吸血鬼不仅拥有强大的杀伤力，最重要的是他还有强大的保命能力。

    血池这种东西在不仅保命的时候很管用，越塔的时候也同样很管用。

    看到此时林凡的走位如此靠前，解说们这会已经知道林凡要干嘛了。

    记得：“这真是风水轮流转啊，林凡大神这动作看起来是要越塔了呀，五分钟前他还是被压制在塔下的那个。”

    管大校：“确实，不过吸血鬼这种英雄就是这样的，拿到优势之后确实是具备越塔能力的，这点毋庸置疑。”

    姿态：“这波卡萨还不在下路，那这样的话，我感觉杰斯没了呀，现在两人的装备差距已经有点大了。”

    没错，林凡现在已经是海克斯科技腰带在手上了，而杰斯现在就一把锯齿短匕，再加上一个吸血鬼权杖。

    这两个装备加在一起和林凡的相比，那可是一个天上一个地下。

    要知道，英雄联盟这个游戏，成装和小件的差距还是很大的。

    这不，林凡尝试性的一口Q技能，杰斯的血量就在以肉眼可见的速度掉落了。

    看到这一幕的水友们此时也开始欢呼起来。

    “哈哈哈，这三六九现在难受了吧，刚刚仗着有打野还在压我们林凡大神。”

    “没办法，林凡大神前期的抗压做的太好了，基本没有给打野什么机会，而且拿到的那两个人头太关键了。”

    “三六九现在估计已经想起了之前两盘被支配的恐惧了，但现在说什么都晚了。”

    大屏幕上，林凡在一发Q技能之后，并没有直接选择上去。

    他在等待红怒的Q技能，这波既然要上去完成击杀，那就一定要万无一失才可以。

    只要这发红怒Q技能可以命中，那么杰斯必死。

    这不，三六九虽然知道这一波他很危险，但现在他要跑显然也不太可能了。

    毕竟兵线这么多，这如果不清理一波的话，自己跑了和死了也没区别。

    在意识到林凡要越塔的时候，三六九直接选择Q技能苍穹之跃向着兵线而去。

    他现在是能吃多少吃多少了。

    下一秒，红怒的Q技能已经好了。

    一发Q技能搭配大招的同时，W技能配合E技能再次打出输出，随后相位猛冲走出防御塔外。

    这一套操作行云流水。

    就看到三六九此时想要还手的机会都没有，血池是不可选定的啊，就连防御塔都伤害不了林凡，更何况是杰斯呢。

    而这会在被血之瘟疫感染的杰斯虽然剩下了一丝血，但接下来爆发的血之瘟疫已经足以要他的命了。

    下一秒，杰斯就这么倒在了自己的防御塔下。

    记得：“这就被秒了，吸血鬼这种英雄起来之后是真的可怕，杰斯现在在上路待不了了啊，这在塔下都死了。”

    管大校：“最重要的是，林凡大神击杀杰斯的时候，这杰斯还是满血啊，也就是说满血在塔下被击杀的。”

    姿态：“这种的杰斯是真的没办法，血池太牛了，无敌状态，打不到，也不给杰斯任何反打的机会。”

    DYS直播间。

    笑笑：“开始了，这三六九接下来的日子恐怕是不好过了，林凡大神这波单杀之后是真的起来了。”

    西卡：“吸血鬼这种英雄只要安稳的度过了前期，那基本上就不会有任何问题了。”

    KID：“现在该担心的因为是滔搏这边了，林凡这么肥怎么处理呢，就靠一个飞机吗？”

    官方直播间。

    “呜呼，又单杀了，我就知道滔搏这边惹怒了林凡大神是不会有好下场的。”

    “我就真的不明白，为什么在遇到皇族的时候会选择把吸血鬼给放出来啊，这不是在找死吗？”

    “你们这些皇杂怎么这就激动起来了啊，游戏赢了吗？我黄金左手现在还是优势呢。”

    是的，现在滔搏的粉丝可不认为他们这盘要输了，手握两条小龙，再加上飞机现在已经有三个人头了。

    这种英雄在后期的能力可能不如吸血鬼，但也不会差到哪里去的啊。

    而且飞机这英雄，现在基本上都是打消耗的。

    就算是吸血鬼在被消耗了几波之后，肯定也扛不住。

    这盘的输赢在目前看来，还真的是不一定呢。

    此时的林凡在击杀杰斯之后开始推进上路的防御塔。

    而这种时候，吸血鬼这种法师就有点难受了，因为吸血鬼这种英雄推塔的速度那可是非常慢的。

    作为法师，又没有技能可以推防御塔，他只能一下下的利用自己的普通攻击来推进防御塔。

    不过虽然速度很慢，但依然换林凡推掉了两层防御塔镀层。

    这一切都源于林凡将杰斯击杀了。

    杰斯是有复活时间，再加上没有传送的原因，要不然他肯定是没办法推掉两层防御塔镀层的。

    记得：“又是两层防御塔镀层，这样的话，林凡大神这盘的发育可以说是非常好了。”

    管大校：“从第一波单杀杰斯我就知道，这吸血鬼滔搏这边可能有点挡不住了。”

    姿态："这种英雄就是这样的，你想要针对的话只能在一开始就针对，但其实这盘滔搏这边前期的针对已经很到位了，我只能说林凡大神处理的太好了。"

    是的，卡萨这盘在上路的时间很多，他可不仅仅只是去上路gank了那么两三波那么简单。

    再这些时间里，卡萨那可是去了上路不下十次啊，当然，那十次林凡都没给他什么机会。

    唯一的两次机会，还让林凡化解了一次。

    没办法，玩的好的人就是这样，不仅对线能力强，防gank的意识还非常强大。

    让你很难抓到他。

    这才是林凡真正厉害的地方。

    他可和之前的那些所谓的世界第一上单不同，一抓就死。

    林凡是LPL公认的最难抓的上单，没有之一。

    这也是为什么林凡很多时候选出发育的英雄，他都能玩的很好的原因，他知道改如何发育，知道改如何防止gank啊。

    这不，再次上线的杰斯直接摸出了一把饮魔刀。

    没办法，三六九知道，他现在如果想要在塔下安全一点，那或许只有饮魔刀可以给他安全感了。

    这如果直接做出星蚀的话，这一波上线他肯定还要被越塔。

    不过这饮魔刀做出来之后，随后看起来是要安全一点了，但杰斯的发育就又一次被延后了啊。

    先不说魔宗成型的问题了，他到现在星蚀都没有做出来，那他能有什么伤害呢。

    林凡这边从家中出来之后，他已经开始做第二件装备了。

    这盘林凡的第二件装备选择了星界驱驰。

    这也是一个新出来的装备，用来提升技能CD和移动速度的。

    这两个属性对于吸血鬼这种英雄来说，那可是必备的呀。

    不过现在出还缺点钱，没做出来。

    看到三六九这出装他笑了，这三六九得多害怕他越塔，才会直接做出饮魔刀的啊。

    不过还别说，有了饮魔刀的杰斯也确实要比之前更能抗一点了。

    至少林凡在越塔的时候，得提前消耗一波杰斯。

    就在这时候，小伟在队内语音中提醒林凡。

    “凡子哥，对面的盲僧可能去上路了，他下半野区没有野怪了。”

    听到小伟这么一说，林并没有打算直接选择撤退。

    这前期盲僧一直抓他，他可是记得很清楚的啊。

    现在既然人家盲僧又要来了，他也不会拒绝啊。

    以现在林凡的装备，他是想要操作两个人的。

    这盲僧来了上路也好，毕竟如果盲僧不来上路的话，那么杰斯很有可能会一直待在塔下。

    有饮魔刀还真的不好越塔。

    但这盲僧一来可就不一样了，这杰斯肯定会选择上来和他换血。

    因为只有这样，才有机会击杀他的吸血鬼。

    毕竟一个满血的吸血鬼凭借盲僧一个人，那肯定是没办法击杀的，即使这盲僧的发育还不错。

    这不，在看到杰斯现在隐隐的有了一点想要消耗他的那意识的时候，林凡已经知道，这盲僧应该是来了。

    解说席上，正在看着这一幕的解说们此时看到盲僧来了，一个个都在为了林凡担心。

    记得：“这波林凡大神不走吗？盲僧又来了啊，这盘卡萨竟然做的是个星蚀。”

    管大校：“那这样的话，盲僧的伤害会很可观，可能林凡大神这波还真的扛不住。”

    姿态：“就是杰斯现在不太敢上，林凡大神的血量保持的太好了，能不能操作起来还不好说。”

    下一秒，盲僧直接从河道走了出来。

    而此时导播直接捕捉到了林凡的表情。

    林凡笑了，没错，他笑了。

    嘴角微微上扬。

    当看到盲僧的第一时间，他不是惊慌，而是笑了。

    看到这一幕的水友们一个个的都愣住了。

    “啊?这都来抓你了，怎么林凡大神还能笑出来的啊。”

    “哈哈哈，这不会是在打假赛吧，估计被抓死是吧。”

    “咱就是说，有没有可能林凡大神这一波就是在等盲僧过来呢？这一波林凡大神有没有可能就是想要双杀呢？”

    此时场上的气氛开始紧张起来。

    小伟在看到盲僧出现在上路的时候说道：“凡子哥，我马上就到，你坚持住。”

    然而这次林凡没有说话。

    他先是一口Q技能打在小兵身上，随后等待自己的红怒Q技能。

    这盲僧过来的第一时间，直接一口红怒Q技能打在盲僧的身上。

    这一口下去，让做了星蚀的盲僧吓了一跳。

    一口三分之一的血量，这可真不是开玩笑的。

    是，没错，盲僧这种英雄做星蚀的伤害确实很好，甚至可以一套秒杀脆皮。

    但别忘了，做了星蚀虽然伤害达到了另外一个层次，但他的坦度可就下降了不少了。

    星蚀可是不加血量的啊。

    与此同时，原本还唯唯诺诺的杰斯在看到林凡将自己手中的红怒Q技能用掉之后，直接一发Q技能苍穹之跃又一次向着林凡而去。

    他就是要打一套输出，随后用相位猛冲拉开，这一切他都计算好了。

    可林凡这时候可就等着呢，为的就是可以大招命中两人。

    这波其实想要一打二，最重要的就是这个大招了。

    要知道，吸血鬼的大招是非常重要的，有伤害，有回复，还有增伤。

    这三样每一样都出现在林凡需要的。

    血之瘟疫直接命中两人的同时，林凡又是一发Q技能再次命中盲僧。

    他现在的目标很明确，那就是先击杀盲僧。

    因为现在盲僧的伤害要比杰斯高很多，一个神话装备的杰斯的对他造成的伤害并不大。

    就在这时候，盲僧的大招上来了。

    卡萨毫无保留的上来就是一个大招，随后天音波挂上。

    这一波卡萨知道，自己不能拖，这么一拖肯定要出问题。

    所以他从一开始就准备下死手，必须要在皇族支援到来之前解决战斗。

    二段Q技能向着林凡而去。

    要知道，这一发Q技能二段的伤害如果打到了林凡，那这波林凡就没得操作了啊。

    因为斩杀的效果太高了，搭配一个E技能，林凡现在的血量肯定是必死无疑的。

    就在这千钧一发之际，林凡按出了自己的血池，在血池按出来之前，他还蓄力了自己的E技能。

    而盲僧的Q技能二段伤害正好撞到了林凡那蓄满伤害的E技能上。

    这一发E技能的爆发伤害，直接让盲僧残血了，与此同时林凡的大招在这一刻的二段效果也触发了。

    盲僧掉血，而林凡恢复血量。

    这两口血流入林凡身体的时候，那原本一丝血的吸血鬼，顿时恢复了三分之一的血量。

