    ……

    《向日葵》：出自于植物大战僵尸世界，成熟之后可自动收集太阳能量。

    售价为200积分

    ……

    三天时间一到，系统商城里的商品也随之再次刷新。

    只是这次被摆上货架的物品，却让梁月有些为之困惑。

    按理来说，作为植物大战僵尸系列中最为基础的植物，向日葵这东西虽然没有攻击力，但它的作用却几乎是所有植物定位中最为关键的。

    因为太阳能量在那片世界中便等于最为基础的货币，除非作弊，否则也只有通过它才可以用来获取更多的拥有其它五花八门能力的植物。

    梁月对此自然十分的清楚，不过他所困惑的地方也就是这一点。

    “如果说太阳能量，放在植物大战僵尸的世界里，还能用来兑换各种植物的话，那这种能量放在我这边又算什么？”

    “太阳能？还是说，可以用来搞些其它的东西？”

    “算了，反正售价才二百，买一棵过来看看吧，就算没用处的话也不心疼。”

    “哎，对了系统，在那个游戏里边人家用鼠标点一下可是就能收集太阳能量的，我这里要怎么储存呢？”

    看着商城柜台上，那颗长着一张大大的笑脸，一副可爱模样的向日葵，梁月一时间也不禁是心生好感。

    但在购买之前，必要事情还是要先问清楚的好。

    “叮~！系统可以代为保管。”

    “这就行了！”

    点击购买，原本钱包里的两千八百积分，现在立刻又被扣除了两百，自己的储物空间里则也瞬间多了一棵圆滚滚的可爱植物。

    这向日葵大概一米来高，其中单是一个花盘子就占了整个植株的大半体积，茎秆短而粗，下边则是四片大大的叶子。

    整体形象看着跟游戏里几乎一模一样，被梁月取出来之后，便开始在他的手心里左摇右摆的摆动起来，看着就像是在跳舞似的，十分的有韵律。

    随手将这小东西种在了房门外的土壤上，在太阳的照耀下，那向日葵上的笑脸似乎也变得更加灿烂起来。

    梁月此时就这么坐在一旁的木台阶上，一脸傻乐的看着这株神奇的植物，不时地那手掌在它身上轻轻的抚摸两下。

    仅片刻的功夫，一团闪烁着柔和辉光的光团，便从天空之上徐徐的落了下来。

    然后就在他的注视之下，慢慢地落在了向日葵前方的草地上，进而在落地的一瞬间消失不见。

    看样子，应该是被系统给储存起来了。

    与此同时，在梁月视线的坐上角，一个太阳图标悄然出现，图标的后方还有着一个“50”的字样，随后又慢慢地隐藏了起来。

    须臾间，一种联系在他与这种能量之间建立，梁月可以清晰地在身侧的某个位置上，感应到这种东西的存在。

    看不见，摸不着，但它确实有存在于那里，这种感觉十分的微妙！

    意念一动的功夫，那团原本被系统收集起来的阳光能量，便顿时出现在了自己的手中。

    轻若无物，也不存在什么具体的形态，但给梁月的感觉却十分的温暖。

    将之拿到了眼前，盯着这团阳光能量看了许久，他竟然能在其中隐隐感受到了一丝刚正而博大的意味！

    “系统，这东西有什么用处吗？”

    “叮~！请宿主自行探索。”

    例行公事般的咨询了一下系统，得到的回馈梁月倒也早有预料，不过这并不能阻挡他对于这种神秘能量的好奇。

    毕竟自己的感觉可是做不得假的，梁月几乎可以预感到，这些被眼前这棵神奇的向日葵从天上抓下来的能量，一定会对自己有用处。

    只是具体能够做什么，有限于目前梁月的眼界和认知，暂时还无法确定罢了。

    ……

    “叮~！经检测，据点世界升级任务《物种多样性（植物篇）》目前已达到完成要求，请宿主，是否立刻领取任务奖励？”

    又是四天的时间过去了，此时的梁月正身在MC世界的某片白桦林之内，拿着白天从植物园中采到的一批新物种，进行实地种植。

    还没怎么留意任务数据的功夫，没想到竟然便已经达成了任务的要求。

    此时的梁月看了看手中的一颗名为黄菠萝树的树种，又查看一下储物空间里那剩下的为数不多的十几棵小苗。

    于是继续埋头苦干，大约在半个多小时之后，梁月终于将空间里的存货都一一种植完毕，此时他本人，在不知不觉间已经来到了一座山峰的顶端。

    面前是一望无际的白桦林海，淡淡的雾气正萦绕在其中。

    一条宽阔的河流从山峰的另一头蜿蜒而至，从面前的林海中穿过，又慢慢地消失在了视线的尽头处。

    与一轮逐渐落下的大日相映相依，如一副优美的画卷，让人不自觉地便会沉浸其中。

    话说，自从此前的新手试炼结束之后，梁月就几乎没怎么再来探索过这片MC世界。

    尽管就他目前所探知出来的地域来说，已经足够自己进行发挥和施展，但坐吃山空，固守宝山而不入，显然并不是一种好的状态。

    于是乎，此时的梁月在暂时空闲下来之后，便做出了再次上路的打算。

    当然，现在的他与当初初来乍到之时已经完全不同。

    先不说，如今自己那已经完全超过了普通人极限的身体素质，还有那一手久经考验的纯熟枪法。

    又或者，早已经可以熟练的应用MC规则下的所有角色功能。

    最起码，此时梁月的手里边有一张地图！。

    一张，仅仅探索了不到十分之一地界的MC地图~

    而作为游戏世界的地图而言，角色定位功能便是其中一个基础功能，比外界的GPS之流的卫星导航可要好用多了。

    地图原点永久定位，地图内容实时更新，未探索的区域均为灰色，已知地域则几乎丝毫避险，惟妙惟肖。

    梁月此刻，甚至都能在地图中找到自己的那座位于群山环绕中的基地，以及基地内部的种植园，牧场，湖泊，甚至是住房的准确位置！

    “绝对的居家旅行必备之物！就是不知道在其它的世界能不能用~”

    “系统，我要领取任务奖励。”

    “嘣！”

    随着梁月的话音落下的一瞬间，一声沉闷的响声忽而从他的头顶上骤然爆出。

    当即就把这厮吓得一个哆嗦，差点让他从山巅的石头上滚落下去。

    抓稳之后，赶忙抬头一看，只见在此时的蔚蓝天际之上，一片淡金色的光华正呈现冲击波状，以自己头顶的方位为圆点，不断地向外扩散而去。

    化作了一轮璀璨的圆环，眨眼间便覆盖了整个苍穹。

    一时间云蒸霞蔚，彩光纵横，绚烂异常！

    就仿佛是那片金光，正在与什么东西发生了奇妙的化学反应一般，神秘而壮阔，瞬间便演变了上百种的光色。

    只是这东西来得快，去的也快。

    梁月此时就坐在山巅之上，呆呆的看着那光景，满脸的好奇与震撼之色。

    只是还没来得及等他沉浸其中的时候，那绚烂的彩光便就开始快速地消融，快速的隐伏了起来，直至彻底消失不见。

    整个过程，仅仅持续了几秒钟而已~

    “这就完了？看着就跟放了一个大号的烟花差不多。”

