    “放肆，洛离你大胆！”

    噔噔噔！

    清冷孤傲中带着斩钉截铁的语气，那宣读圣旨的太监一听洛离如此言语，当即骇的连退数步，惊怒交加的尖叫道：

    “你可知道，你要做什么？”

    “造反，这是谋朝篡逆的大罪！”

    夏皇即使再昏庸，那也是这大夏的正统传承，是这大夏一十三州的唯一主人！

    整个大夏境内，从来没有听过谁能造反成功过，眼前这位北凉王怕不是疯了！

    “你一人找死倒没什么，但你可要想清楚这北凉城的十万将士！”

    “要是你洛离真反了，那这北凉城也将在陛下雷霆震怒之下，化为乌有！”

    “帝王一怒，伏尸千里，你洛离不过一后天八品的普通武者，即使有这十万北凉将士相助又能如何？”

    “不过是以卵击石，螳臂当车罢了！”

    “我劝你还是速速接下这杯毒酒，莫要自误！”

    狠辣的语气带着一丝警告，刚刚洛离的语气，确实将这宣旨太监给吓到了，以至于气场完全被他给震慑了住，没有反应过来。

    现如今回过神，这太监当即反唇一讥，便冷笑着向前又走了几步。

    十万北凉将士，确实是虎狼之师，百战精锐。

    可那又如何？

    大夏立国上千年的底蕴，又怎么可能会怕这区区十万将士！

    镇守边关、抵御他国的军队，又不止他北凉一支。

    而且不过一八品小儿，在真正的武道宗师面前，也不过就是一只随手便可碾死的蝼蚁罢了！

    “放他妈狗屁！”

    “王爷赫赫战功，整整十年就算没有功劳也有苦劳，可就因为违抗命令，狗皇帝就要他去死？”

    “数遍天下也没有这样的道理！”

    “将在外军令有所不受，以王爷的威望，就是做这夏皇之位，又能如何？”

    “他配！”

    “老陆说的对，王爷既然要反，那我等即使上刀山，下火海，也定当誓死相随！”

    “愿腰间尽悬北凉刀，为王上披荆斩棘，赴汤蹈火在所不辞！”

    随着宣旨太监一番言语相激，这立于高台之下的诸多北凉将领再也按耐不住了。

    整个北凉城，如果不是洛离这十年来殚精竭虑，恐怕早就被那北边金狼王庭的蛮族给屠戮殆尽了，根本不会撑到今日。

    王爷对他们有再造之恩，他们又怎能惜此身，苟且偷生！

    一身着黑甲，浑身气血沸腾的将领当先一步，直接抽出腰间挎着的北凉刀，便对着笔直伫立的大夏旗帜旗杆一砍。

    唰！

    刀鞘出，寒芒显！

    嘭！

    旗杆在这刀芒之下一折两断，整齐的砸在了地面，发出一声剧烈的震动。

    刀光划过，属于大夏的旗帜在这北凉城头消失无踪。

    看到这一幕，那宣旨太监气的是浑身发抖！

    这北凉军伍内的莽夫，他...

    他竟然把大夏的旗帜给砍了！

    “今日之后，北凉城内只可以有一面旗帜！”

    “那就是属于咱王爷，属于咱北凉自己的旗帜，而不是这狗皇帝的破旗！”

    “好！”

    “什么劳什子阉人，也配在我们王上面前呜呜喳喳的，看他那张脸，都气的憋红了！”

    “哈哈哈哈！”

    气氛一朝宣泄，这围拢在高台之下的诸多将士当即炸开了锅。

    肆无忌惮，抛开了沉积许久的压力，这些将士张狂的笑意，就好像是一根又一根的尖锐利刺，不停的刺入这太监的眼睛。

    “好...很好！”

    “得亏陛下有先见之明，派咱家前来这北凉宣读圣旨。”

    “北凉王狼子野心，意欲造反蓄谋已久，如果不是咱家有几分武道功底傍身，恐怕今日还真得让你成了势！”

    当今之世，武道昌隆。

    而整个人族天下，武道共分九品。

    上三品修意，为天象大宗师，神威几乎媲美仙人，号称陆地神仙，轻易不履凡尘。

    中三品练气，为先天宗师，即使刚刚开辟神海，初入六品之境，亦能以一敌千，一人成军！

    而剩下的便是下三品后天，锻炼体魄，打熬气血，若是有朝一日能成就七品，在江湖可为中流砥柱，在军中也能当得一军偏将之职，算得上是一把好手。

    这宣旨太监久居深宫，受夏皇器重的重要原因之一，就是因为他的修为乃是一名六品先天！

    神海宗师，在哪里都是座上宾。

    这太监的修为，莫说是大夏皇宫之内，就算是明面上的整个大夏朝廷，都没有几尊存在！

    “咱家不得不承认，北凉王你确实非普通人。”

    “但即使你不愿意饮下这杯毒酒，也没有什么用处。”

    “因为你的命自从咱家来时，就已经注定要被咱家取走，这是陛下的旨意，谁也不得违背！”

    “区区武道八品，任你有千军万马又能如何？”

    “今日咱家且叫你开开眼，仔细看清看清，什么叫做神海宗师！”

    这太监见到诸多将士群情激奋，短暂的愤怒过后，反而出奇的笑了出声。

    一边笑着，他的周身一边涌动出了一股气流，而且一双狐狸眼中，还露出了凌冽的杀意。

    “不好，是先天境宗师！”

    “妈的，拦住他！”

    听到这太监话语，以及他那聚拢天地灵气贯通百脉的动作，诸多将领有眼尖的，当即就看出了这宣旨太监的底细。

    这是真正的六品宗师！

    没想到为了让北凉王饮恨边疆，这夏皇竟然愿意使唤一尊宗师前来！

    就算再怎么说，北凉王也是他的亲儿子啊，对自己的亲子下如此狠手，真亏他能做得出来！

    当真是，天家无亲情...

    “死吧，北凉王！”

    张狂的笑意从这太监口中吼出。

    看到面容平静，好像还没反应过来的削瘦身影，这太监的表情越发快意。

    这小子，之前不挺放肆的吗？

    竟然还想造反，不知天高地厚！

    羞辱咱家，羞辱咱家！

    瞧不起阉人，那咱家就叫你死在阉人手下！

    掌间气流涌动，足以摧金断石的浑厚掌劲，即将拍到洛离的胸膛之处时，这太监的嘴角不由自主的便浮现出了一缕得意的微笑。

    唰！

    长剑出鞘之音，在这千钧一发之际陡然响起。

    “等等！”

    太监看到了那一缕映照而出的寒芒，当即脸色巨变。

    “不...不要！”

    尖叫声迸发而出，那股惊惧，让在场的所有将领都能听的清晰。

    这位神海宗师，在恐惧！

    “不是要斩我的吗？”

    “本王大好头颅在此，我看你如何来拿！”

    洛离一声大喝，随即长剑挥出！

    这一刻，天象震动，整个北凉城墙内外的灵气不约而同向着那尊位于高台之上的削瘦身影处，疯狂涌动了过来！

    截天七剑经，第一式——斩道见我！

    斩你的道，成我的果！

    啪嗒！

    剑光挥洒而下，剑气溢出经久不散，一缕血液长线喷洒而出，大好头颅应声而落！

    不过这落下的，却不是他北凉王洛离的头颅。

    青年看着那死前仍旧露出惊恐迷茫之感的太监头颅，嘴角边轻轻勾起，露出了一缕不屑。

    “如此实力，也配叫我北凉改旗易帜？”

    “取你狗头，不过等闲。”

