    老阁主能看得出来，这陈强可是个厉害的人，若是有人对他做什么，他定会千倍百倍的还之。

    之前有传言说他暴躁如雷，若是遇到了不平人不平事便是一巴掌拍过去，让此人就地身亡，可看着他这模样，倒不像是那般暴躁无理的人。

    “我倒是小瞧了叶公子，一直以为叶公子能够在这清风阁里为清风阁卖命，可如今看来，谁为谁做事还不一定呢。”

    他算是看出来了，这陈强可不是一般人呢，他的实力高强，心思也是玲珑，他若是想要算计谁，那绝对是逃不开他的算计。

    反过来看着自己儿子，好像很聪明，处处都压着陈强一头，可事实上，自己的孩子即便再聪明又如何？

    不还是被陈强给骗了吗？

    陈强看起来为人十分焦躁，而且整个人都比正常的人要呆了许多，得罪他的时候他也不在意，还在嘿嘿的笑着，可其实这样的人最可怕。

    陈强可不管阁主，想说什么就说什么吧，与他无关，他只是想知道在这清风阁里到底还有多少秘密等着他。

    这七扇门的门主要比清风阁阁主和杨家老祖都要厉害，没理由会死在这个地方，即便是有那所谓的炸弹也不会。

    若他没有猜错，这七扇门的门主最终一定是被这清风阁的老阁主给暗算的。

    这老阁主可真是厉害呀，居然能够将这七扇门门主耍的团团转！他想了想，若是自己在没有察觉的情况下，也很容易被这老阁主打败。

    虽然他现在气息有些不稳，但他实力是真的很高呀！就算是现实之中相遇，自己想要斗一斗他也要费不少劲。

    “既然算计了别人，就要做好被别人算计的准备。”

    他这一句话说的杨家老祖皱了皱眉，他没想到这陈强今日虽然是变相的承认了他的话，若是从前他是不肯相信的。

    这人可是从小就进了清风阁，虽然小的时候并不显他的天分，但整个人都是呆呆愣愣的。

    在这清风阁这么多年没少被自己儿子占便宜，怎么突然就这般厉害了？

    如果说他是突然醒悟自己可是不信的。

    这清风阁里的事情他可是都清楚，虽然他整个人都不在清风阁，但清风阁的所有事情都逃不过他的耳目。

    这个陈强总是脾气暴躁，杀了不少人，甚至有一些人都是他特意安排来去触怒陈强的，因为他知道陈强一出手，那些人必死，他就是用这种方法来铲除异己的。

    这陈强可以收拾他手里很好的一把刀，帮他杀了无数的人。

    只不过这把刀如今有些断了秀了，居然反过来伤害他自己了，越想越觉得可笑。

    一想到这人居然一直都在默默的准备攻击自己，他就觉得有些好笑。

    他不敢相信这清风阁里边居然有如此厉害的人，可自己却不知道，但是这陈强确实比自己想象的要厉害许多。

    “不过这些都不重要了，我就想知道我妹到底在哪！”

    陈强见老阁主不说话，便是对着他问道。

    他到是不觉得这老阁主能够告诉他妹妹的消息，只是死马的活马医罢了！这老阁主他没有接触过，自然是不太清楚他的性格。

    但陈强知道这老阁主可是怕的很，不然刚才也不会不去救他的儿子。

    他一直停在这里，无非就是想引自己一个人过来罢了，他是害怕自己与杨家老祖合起伙来杀他们吗？

    他真当自己是外边那些什么软弱无能的人，才需要联合一个老头来斩杀一个以死之人。

    他要想杀谁，那还不是分分钟的事，也只有老阁主才会觉得单独来这里杀他，是自己被逼无奈的事情，越想越觉得好笑。

    杨家老祖在后面，不知道这两人发生了什么，但看清风阁阁主，他便是气不打一处来，一巴掌便挥了上去。

    老阁主见这陈强不说话，转了转眼珠子上前一步，对着他说道：“叶公子，不如我们来做个交易如何！”

    做交易？

    一听这话，陈强的眼睛便眯了眯。

    他不是傻的，这老阁主可是个不见兔子不撒鹰的主，如今跟自己说做交易，事实上不过就是为了哄骗自己罢了。

    他倒想要知道知道这老阁主葫芦里到底卖的是什么药，在这清风阁里，他最忌惮的是那蛇蝎般的阁主。

    可在这，他最忌惮的便是面前这个皮笑肉不笑的老阁主，他总是带人一副温温和和的样子，可其实他却是最狠心肠的那个人。

    若是这话是从杨家老子的嘴里说出来，说不准他还愿意与那个人做的交易，毕竟男人虽然不靠谱，但是他可是个欺软怕硬的主。

    想自己这样实力的人，他根本就不敢欺骗甚至还会不停的巴结自己，若是和他这样的人做交易还是可做的，只要实力够强，就能占到主动的位置。

    可这清风阁的老阁主却是一个实力不够强，但想的却挺美的人，和他这样的人做交易，分分钟就会被他给欺负死。

    实力不强，心思很多，说的就是这样的人。

    “做交易？

    可笑，老阁主，你手里有什么是值得我与你做交易的？”

    他实在是有些觉得好像清风阁的老阁主怕是连他儿子都不说，随随便便一句话就想以自己做交易吗？

    真拿自己当傻子对待了！在清风阁里他忍着那阁主，不过是因为他想看看这个阁主有没有什么后招罢了。

    在这清风阁里随随便便一个人都能够清楚的感知到这阁主的心思不简单，他又怎么可能不知道，他只是不想去想这些事罢了。

    他这个妹妹可真是让他痛并快乐着，这么多年这清风阁阁主拿他妹妹吊着他，如今这老阁主也用这吊着他，真当他是傻子，不懂得反抗吗？

    “别拿我妹妹的消息说事，若是想要要挟我，这十多年你不会一直不出手，如今才说手里有我妹妹的消息，怕不是拿我当傻子吧！”

    这话一出到是让老阁主脸一阵白一阵的，他哪里能够想得到这陈强怎么突然变得如此聪明。

    明明之前一听到妹妹的消息就跟疯了似的，不论让他做什么他都会做，可如今跟他说起妹妹的事，怎么他就像变了一个人似的，很可怕。

    

