    战场当中，突然有一个“怪人”出现，把卓远山附近的人都给吓了一跳。

    甚至说，卓远山自己也吓了一跳。

    “别紧张，是我！不要泄露我的身份！”

    龙隐传信。

    “老祖！”

    卓远山心中大惊。

    原来，这才是老祖的真正实力？

    那种由强大的灵魂带来的压迫感，让卓远山无比骇然。

    而飞仙阁的人，不知道龙隐的底细，现在一个怪人突然出现在他们的阁主身边，所有飞仙阁的修士自然全部对准了龙隐。

    “住手！”

    卓远山急忙大喝，“自己人！”

    其他飞仙阁的人都很怪异，什么时候，有这么古怪的自己人了？

    不过他们也没有深究，转头又把目标对准了众多的妖兽。

    “不错！”

    龙隐赞许地朝着卓远山点了点头，“有点样子了，继续统筹他们，把他们训练成精锐！现在，随我一起，击杀带头的那头鲨鱼。

    鲨鱼的血肉，全部给我收起来，带回去再交给我。”

    那头巨大的鲨鱼，可以提供不少的气血之力了。

    虽然空间戒指里面还有雷豹的血肉，但是，那雷豹都不知道死多少年了。

    眼前的鲨鱼，新鲜！得到命令的卓远山，立刻对飞仙阁的人说道：“妖兽太多了，必须得先杀带头的妖兽，飞仙阁的人听令，我们的目标是最大的那头鲨鱼。”

    飞仙阁的众人顿时神色一紧，居然要对付那头鲨鱼？

    此时，海中的妖兽，也在奋力还击。

    水母精华让所有海中的妖兽不想退却，几乎所有的妖兽都明白，要是能够拿到水母精华，他们都会进化好几个层次。

    在这样的情况下，怎么可能退？

    这群妖兽，当一个个激发出天赋能力以后，都是非常可怕的。

    尤其是带头的几头妖兽，从实力上来看，每一头妖兽都可以当成元婴巅峰来看待。

    更重要的是，这是妖兽啊！那身体是无比强大的，无论是防御和力量，都是无比惊人。

    尤其现在是在海中，每头妖兽相当于处于一个水元力的领域中，天生就拥有源源不断的力量。

    在这样的地方和妖兽开战，即便修士众多，想要拿下妖兽，也非常困难。

    现在他们飞仙阁，居然要对付最大的那头鲨鱼，可能吗？

    不过现在的飞仙阁，已经逐渐凝聚在一起，不再是之前的游兵散勇。

    听到卓远山的命令，一群人还是行动起来了。

    所有人，在元婴期卓远山的带领下，一轮法术朝着巨鲨轰了下去。

    在众多的法术中，深渊魔链不显山不露水，也朝着巨鲨的灵魂劈了下去。

    同一时间，龙隐的主魂朝着巨鲨的灵魂一指：“巫术-裂魄！”

    巫术-裂魄，魂巫的巫术，专门攻击灵魂的巫术，有撕裂魂魄的能力。

    海中的巨鲨，看到无数的法术朝着自己轰来，尾巴一卷，整个海面仿佛被一个巨人掀起，海面突然抬高了七八米，正面轰击飞仙阁无数的法术。

    飞仙阁的无数法术，被海面击溃，顿时没有多少威力，再也威胁不到巨鲨的存在了。

    就在此时，巨鲨突然一声悲鸣，从海面上弹飞了起来，跃出海面十几米。

    “快，就是现在！”

    卓远山急忙喝道。

    飞仙阁又是一轮法术，彻彻底底轰击在了巨鲨身上，顿时把巨鲨轰击得千疮百孔。

    “轰”一声巨响，巨鲨落回海面，然后就不动了。

    只有身体随着海面漂浮不定，应该是已经死了。

    “每人一千贡献值，给我带回去！”

    龙隐给卓远山传信一声，主魂回到了自己的灵魂空间。

    见到把巨鲨真的杀死了，卓远山不由得愣住了。

    他们的法术，就算全部轰击在巨鲨身上，也只是出现伤口，怎么就把巨鲨给杀了？

    他很快就意识到，问题应该是出现在老祖身上。

    听到龙隐的提示，他急忙喝道：“干得好，我们飞仙阁击杀巨鲨一头，每个人一千贡献值跑不了。

    来人，把这头巨鲨的尸体收起来，我们带回去找徐长老领奖。”

    飞仙阁的人一听每个人居然得到了一千贡献值，纷纷大喜。

    现在，谁不知道贡献值的好处呢？

    “阁主，那头巨鲸还要更大，我们干脆把那头巨鲸也给拿下！”

    有贡献值奖励，谁不兴奋？

    卓远山哼了一声，说道：“这里有这么多人，我们要是把这些妖兽都杀了，其他人怎么办？

    行了，我们能够猎杀一头就够了。”

    他心中想的是，老祖宗都不在这里了，就凭他们的实力，就算能够猎杀一头巨鲸，得死多少人？

    随后，他带着飞仙阁的人，把巨鲨的尸体拖到龙珠岛，然后分解了巨鲨的尸体，纷纷装入空间戒指。

    那么大的巨鲨，他们没有任何人的空间戒指能够装下，只能分散来装了。

    天外的其他修士，看到飞仙阁居然猎杀了带头的一头妖兽，众人纷纷侧目。

    每个人的心中，对飞仙阁都多了一丝忌惮。

    想当然，那些巨大的妖兽大家都杀不掉，就飞仙阁做到了，谁不忌惮？

    而此时，海水中，为首的几头妖兽，看到巨鲨被杀掉，几头妖兽顿时露出了畏惧的神情。

    对方既然能够干掉巨鲨，那自然就能够干掉他们。

    想到这里，带头的几头妖兽怂了。

    “呜——”带头的一头巨鲸一声长鸣，身体潜入海水。

    其他的妖兽，纷纷潜入海水，消失不见了。

    整个海面上，都是密密麻麻的妖兽尸体，以及零星的人类尸体。

    毕竟......除了最开始死亡的融合期之外，其他修士都是金丹期，一个个都是飞在高空使出法术，几乎没有伤亡。

    看着漂浮满海面的尸体，龙隐心中在犹豫不已。

    是不是把巫蛊放出去？

    可是，这要是把巫蛊放出去，动静太大了吧？

    就在他犹豫的时候，煞魔主动传信：“让我出去，刚刚惨烈厮杀过后的战场，有着大量的煞气。”

    龙隐点头，把煞魔放了出去。

    毕竟煞魔是无形的，只要这家伙不主动显露身影，其他人都看不到。

    龙隐看着海面，摇了摇头，叹了口气，他最终还是没有把巫蛊放出去。

    而此时，所有龙珠岛附近的人，刚刚把妖兽打退，每个人都不由得露出了胜利的笑容。

    但是，所有人都没有注意到的是，龙珠岛附近的海面，居然逐渐清澈了。

    鲜血呢？

    那无数妖兽的鲜血呢？

    去哪里了？

    

