    郑逸尘的声望现在直接说让艾米丽来当他的助手，罗格都觉得没毛病，甚至还会认为这对艾米丽来说是一个机会，当助手好啊，特别是给一条龙当助手，这更是能够避免一些助手当着当着就变成‘秘书’的可能性。

    没有那样的可能性，艾米丽自然就多了很多的学习机会了。

    重新回到了魔药师协会分部，罗格思索了一会，将这件事汇报给了魔药师协会的会长，会长都很看好艾米丽的，对于平时中小事不管的会长，现在的事情是大事了，汇报一下是理所当然的，只是会长这回复的效率，让罗格有点头疼。

    所以说会长这个时候在打麻将还是摸鱼啊，自己不是大事就不会联系的，现在联系了肯定是大事了，就不能配合一点吗？

    就在他等不下去，打算收起魔兵召唤书的时候，会长的回复才姗姗来迟，很简单的三个字——知道了。

    就这！？卧槽！要不是会长比自己大，罗格现在真的就忍不住将这两个字直接给喷出来了，呼呼，你是会长你最大……恩……一个简单的知道了，而没有多余的话，似乎是觉得这件事问题不大吧？

    那自己就不操心了。

    恩恩，协会这边的工作步入正轨吧，那些元素亲和魔药的研究已经结束了，剩下的就是正式的生产以及后续的合作工作，合作的目标妥妥是紫萝商会，有郑逸尘这层关系，合作本身就很有优势。

    另一处，郑逸尘看着打算挑选自己房间的艾米丽，赶紧拦住了她：“这些房间是封闭的，千万不要因为好奇就进去哦。”

    他没有说原因，就是提醒一下，这也是受丹玛丽娜的风格影响，为人处世什么的，即使能付出信任，可这份信任里面却要有着诸多的细节操作……现在就是一种，纵然有着看似不信任的意思，可却能让郑逸尘更多的了解对方，为之后是否能真正信任而做准备。

    信任嘛，不能看的太轻了，太轻了就特别容易付出。

    “恩恩，我记住了。”艾米丽立即点了点头，看向了郑逸尘概括之外的房间：“那些房间没有问题吧？”

    “没有，剩下的房间你可以随便的挑选，至于研究的器材，我之后给你送过来。”郑逸尘财大气粗的说道……恩，缺钱的地方是建设方面的预算，他自己的小金库也不少，弄来一套魔药研究的器材不是多大的事情。

    让艾米丽来这里作为助手，郑逸尘认真的想过了，她要研究的东西太多了，对于已经研究出来的魔药进行优化之类的研究，实在是力不从心，现在有了弥补的机会，他肯定不会错过，同时郑逸尘也想要看看艾米丽的天赋究竟有多么的强悍，一拍即合之下，助手这事就成了。

    暂时就让她好好的研究半觉醒魔药好了，之后有结果了，对比一下，在提升到觉醒魔药……

    “有什么额外的需求直接对我说就行了，不用客气。”等艾米丽挑选好了房间之后，郑逸尘对她说道。

    看看这名少女，再想想真正的家里活动着的魔女，郑逸尘感觉自己越来越像大老板了，虽然这个大老板当的颇为不够格，但是自己凭本事找来的高端技术人员有什么不对的？

    至于今后，他也能继续和艾米丽进行新的合作，人郑逸尘肯定是留不住，罗格那反应就能看出来他对艾米丽究竟有多么的看重，自己做出来一些挖墙脚的事情，对方八成是要来和自己拼命，他不傻也不会做出来影响关系的事情。

    至于艾米丽是漂亮妹子这种事……郑逸尘心里就啧了一声，自己见过的漂亮妹子还少吗？卡林还是漂亮小哥呢。

    “有什么问题也能来问我。”

    说完这句话郑逸尘就后悔了，特娘的我自己脑子抽了啊，说这种话！！艾米丽还真就没有客气，拉着郑逸尘就问了一大堆的新问题，都是有关于郑逸尘折腾出来的新式魔药的研究方式，这一折腾就用掉了接近半天的时间，让本来马上就能离开的郑逸尘心里已经不知道想着抽自己几次了。

    好不容易满足了艾米丽的好奇心，郑逸尘的注意力重新转回了地下基地，有点无力的叹了口气，真是的，自己什么时候能像是魔女这般，有着能够应对九成以上问题的爆表知识量？难受……

    整理了一下思绪，郑逸尘快速的拿出来了自己之前在卡加的住处后续添加完善的设计图，将上面的内容完善到了那个总设计图上面，稍稍的点了点头，武器的结构方面暂时没有后续的提升部分省。

    剩下的就是魔法的结构了，既然是要用复合型力量才能制作出来的光剑，肯定要完善好每一个细节步骤，不然这就是不是一个武器而是一个手榴弹了。

    以光系力量为基础力量的光剑设计……恩，那种暗系光剑的想法郑逸尘目前是实现不了了，不过想一想一把暗光剑使用着，先不说威力如何，最重要的是帅啊！

    敲了敲脑袋，灌了一杯凝神茶，郑逸尘进入了完全的工作状态，材料的处理轻车熟路，拿出来直接用熟悉的不能再熟悉的炼金类魔法处理了起来……恩，炼金类的魔法，郑逸尘大量的接触过秘法之后，对这样的魔法有了新的了解。

    像是这种特殊类型的魔法在风格和框架方面更加的偏向于秘法的，就像是炼金魔法，对于材料的处理塑造有着极大的效果，可是这个就不能对人或者是一些有机物材料有效，这仅仅只对于金属或者是类似于石头玻璃之类的矿石有效果，总的来说就是对特定物体才会有效果的，之外哪怕是一根看起来放置了很久的枯木也不能用这个魔法给塑造成为什么。

    石头？石头倒是有效果，但是塑造之后还是石头嘛。

    所以这个炼金魔法更偏向于秘法……管他呢，自己用着好用就行了，追溯其本质啥的，郑逸尘表示自己和依琳商量一下，看看这个魔法的笔记就行了，至于自己去研究，抱歉！没那个蘑菇的时间，并且自己这边有着足够好的条件，干嘛要自己上手？

    说什么自己亲手研究出来的理解程度更好……恩，那也要看看是什么样的前提下，郑逸尘很珍惜自己每一分的时间，并且他又不是单独的学习一科的，太多需要学习的东西，让他学习什么都要选择相对来说最为高效的方式。

    各个的材料迅速的被郑逸尘塑造出来，而不能被炼金魔法影响到的材料，则是依靠实验台上面内置的加工仪器完成了精细的加工，这个实验台郑逸尘又不是纯粹当做是饭桌或者是放书本资料的，它很大，里面自然隐藏的诸多需要的精密仪器，这个实验台完全展开的话，那就是一个小型车间！

    只是郑逸尘做的事情不需要玩的展开，有什么需要的只要将内部内置的机器取出来就可以了。

    有着完成的硬核设计图的支持下，郑逸尘制作光剑的过程只需要组装就可以了，魔法实验？那个已经测试过了，行得通，因此组装的剑柄仅仅只是一个特别的载体和媒介，这不是科技……而是魔法！

    因此很多时候不需要太多的精度研究，而是需要一个能够达成的运作条件，之外的都不怎么重要，真要是科技产物，像是郑逸尘这么折腾，估计那些科学家门能够围起来用口水喷死郑逸尘，这个光剑剑柄的各种设计都是为了契合刻印的魔法阵纹为主的，之外还有一些辅助效果，比如说稳定能量，传输能量啥的。

    电池？

    内置的有，不过这个世界的职业者身体里都有魔力，说起来每个职业者都是一个移动的人形电池，只要注入魔力持续的激发内部的魔法阵纹，就不需要消耗内置的能量，至于战气职业者，那些嘛，郑逸尘兼顾不住啊。

    战气就像是内力这种东西，和魔力的性质不同，魔力调动游离元素力量是撬动，共鸣，省力高效，而是战气的话那就是抽风机……个性强烈，类别就不同，魔力能够转化为元素力量，而战气就不行。

    因此战气职业者使用这种东西，就需要额外的电池了，嘛，这个先不解决，郑逸尘身边又没有什么使用战气的人，清一色的魔力使用者，哪怕是郑逸尘自己，现在他差不多对于战气这种力量完全的放弃了，锻炼身体他又没有中断过，可惜战气这种东西依旧不搭理郑逸尘，他想要弄出来都不行。

