    听到了他的询问，孙二爷一边炸着油条一边笑着说：

    “道长，这小店儿确实是在您没来的那两天开的。”

    “不过这可是个古董店。”

    “像我们这种升斗小民，可没有去他店里买卖物品的资格。”

    说到这里的时候，那孙二爷也是感觉到有些奇怪。

    “还别说，他这开店的速度，确实是有些快了。”

    “不仅没有敲锣打鼓, 挂鞭炮，就连周围的乡里乡亲也没提醒一声。”

    “不声不响就开业了。”

    “这确实也倒是个奇事儿。”

    “咱也不知道这位店主究竟是怎么想的。”

    说到这里的时候，卫易整个人则是变得更加好奇了。

    “哦？这么低调？”

    “那贫道可得去看看。”

    事出反常必有妖。

    没事儿去看看热闹也好。

    于是乎，吃完饭后的卫易，拍下几个铜钱，就向着旁边的那小店走去。

    跨过一条街。

    但是真正来到这间铺下面的时候，这才看到了店铺牌匾上面写的几个小字：

    “奇异古董店。”

    念出了几个字，卫易的脸色则是变得有些古怪。

    这老板这么非主流吗？

    不过这也丝毫没能够阻止他，想向着里面去看一看的好奇。

    “啪嗒。”

    踏入店门。

    只看到原本应该是个酒楼大厅的位置，则是摆放了一个又一个的架子。

    巨大空旷的空间，被隔成了一个又一个的方块儿。

    似乎是有点儿拥挤。

    打眼看过去，只看到这一个又一个的书架上面，放着大大小小的不同的古物。

    有半人高的陶瓷。

    也有透明的夜光杯。

    有破旧的棋子。

    也有手抄的孤本儿。

    有残破的古印。

    也有雅致的茶壶。

    ……

    林林总总，一眼看过去满满的古董物品。

    而且。

    随着走进这店里。

    竟然能够感觉得到，一股外面没有的阴凉。

    向着四周看去。

    只看到，原本应该是一个又一个巨大窗户的地方，此刻已经被封死。

    只有一盏又一盏的小灯点燃。

    似乎还真有一种卖古董的神秘感。

    咚咚咚

    卫易敲敲门。

    “有人吗？”

    这古董店似乎十分的萧条。

    看似没有几个人，但是却是极其赚钱的职业。

    毕竟古董没几个人能玩得起。

    堪称是三年不开张，开张吃三年。

    听到了敲门声。

    房间深处的书架里面，则是响起了一阵窸窸窣窣的声音。

    紧接着便是一阵走路的声音。

    “踏踏踏……”

    向着那声音的来源处看去。

    只看到那竟然是一个看似有些阴郁的年轻人。

    他整张脸煞白。

    就好像是常年不见阳光。

    不过，卫易看了一下这古董店的装饰，似乎也能理解他这个样子。

    看到卫易走了进来，那年轻人开口说道：

    “原来是位道长。”

    “不知道道长看上的哪一个？”

    “不论是哪一个，只要道长喜欢，在下都会以八折出售。”

    “也算是谢谢道长的捧场了。”

    听到了这年轻人如此说，卫易则是和善的笑了笑：

    “贫道是对门儿的食客。”

    “听闻近几日此地新开张的一家店铺, 所以有些好奇的过来看看。”

    “也算是多认识一个朋友。”

    说到这里的时候，卫易向着四周看了看，然后有些好奇的说道：

    “既然是售卖古董。”

    “那老板为何要周围的窗户钉死。”

    “难道是怕贼人不成？”

    听到了卫易的询问，那年轻的老板笑了笑，然后带着卫易向着远处去参观。

    “道长请看这。”

    “这是五百年前留下的古迹。”

    “经历过风吹雨打，如今字迹已经有些模糊。”

    “如果再任由它经过阳光暴晒，恐怕这一本孤本，就要永远的消失在世间了。”

    说到这里的时候，那年轻人则是又指了一下身后的陶罐：

    “这些物品也各有特殊。”

    “一个个的都经受不住阳光。”

    “所以说，这阴凉干燥的环境，才适合这些古董的保存。”

    说到这里的时候，那年轻的老板嗤笑了几声，然后说道：

    “至于说所谓的盗贼。”

    “在这青阳城的街道上，尤其是还靠近衙门的街道上。”

    “恐怕也没几个贼人敢动手吧？”

    这可是靠近县衙的街道。

    而且又是如此的繁盛。

    如果真的有小偷这样干，那简直就是在打县衙的脸呀。

    妥妥的找死！

    听了这年轻掌柜的解释，卫易同样也是认真的点了点头。

    “确实如此。”

    在这青阳城这么长时间。

    他也算是对整个青阳城的政务运行，有了十分深刻的了解。

    不说县令怎么样，只说周捕头下面的捕快。

    虽说他们对于对付鬼怪不行。

    但是术业有专攻, 一个个的都是在衙门工作的多少年的老人, 对付小偷小摸跟玩儿似的。

    虽说不至于夜不闭户，路不拾遗。

    但也算是政治清明。

    乡亲们对于赵越还是十分认可的。

    当然。

    城里的富户，对于赵越而是恨的牙痒痒。

    毕竟城市中央那一块巨大的石碑上，可是都刻着城里大户捐赠的钱粮的。

    刻碑立传了属于是。

    那说到这里，那年轻的老板也是向着上面指了指：

    “不如道长随在下上去看看如何？”

    “底下的这些东西只是普通的小玩意儿，上面的才是真正的精品。”

    “哪怕是道长不买的话，在手中把玩一番也是挺好的。”

    人家都已经邀请了，卫易自然也不会拒绝这样的好事儿。

    底下的东西都这样不凡了。

    那上面的东西，那将是何等的珍贵？

    “道长请～”

    老板在前面的路。

    两个人踩着改装后面的楼梯，噔噔的上了二楼。

    刚一走上去。

    卫易就闻到了一股十分好闻的味道，就好像是干花一样。

    走到二楼。

    这里的建设与一楼完全不一样。

    相比于一楼的拥挤。

    这里则是空旷的太多。

    如此巨大的一个二层，就仅仅只有几个小小的架子。

    看起来精致小巧了许多。

    “道长请看第一宝，百花争艳图。”

    “上面绘制有三十三种花草树木，每一种花草都用了不同的颜料。”

    “更是有着丹青圣手作画。”

    “画成之日花香四溢，招蜂引蝶，久而不散。”

    “可以说是一幅重宝。”

    老板介绍着那一幅被摊开的巨大的画作。

    卫易抬头望去。

    只看到那张画仅有三尺长。

    但是画的却十分精致。

    其中的每一种花草都画的栩栩如生，好像下一秒就能够摘下一朵一般。

    甚至看着花的时候还能够闻得到花香。

    三十三种花香竟然没有融合在一起，反而各有香味儿，只让人感觉神奇不已。

    看到这一幕，卫易也忍不住为其鼓掌赞赏：

    “果然是一副重宝。”

    “丹青圣手作画，将自身的感情意境存在于画中。”

    “看画就能感受得到当时作者的心境，果然是十分不凡。”

    看着这一张十分不凡的图画，卫易怀疑有画画的那个人也是修士。

    毕竟这意境太非凡。

    哪怕是普通人，如果真的做到这一步，恐怕也已经超凡入圣。

    就好像曾经的那位大儒一般。

    读书已经读到了骨子里面，心境提高，自然而然的有了超凡之力。

    听到卫易的赞赏，老板也是与有荣焉，紧接着走向了旁边的柜子。

    然后拿出来一个盒子。

    “道长再看第二宝。”

    打开盒子，只看到里面放着一个小小的香炉。

    “哦？”

    卫易看向了这香炉。

    “不知此宝又有何玄妙？”

    听到了卫易的这番询问，老板先是将香炉取了出来。

    紧接着拿出了一粒沉香。

    用旁边的火车子点燃了的一粒沉香，然后放在香炉之中：

    “道长且等待片刻。”

    “此宝有何玄妙，待会儿便能够揭晓。”

    随着他的言语，两个人便缓缓的等待。

    果然。

    随着烟雾弥漫。

    神奇的作用果然出现了。

    只看到在香炉之中出现的烟雾，此刻竟然在空中久久不散。

    随着时间的推移。

    那烟雾竟然在流动，仔细看去竟然好似有着仙女在跳舞。

    仙气弥漫，美轮美奂。

    果然不愧是第二宝！

    看到这里，卫易忍不住有些好奇：

    “不知可否有第三宝？”

    在卫易好奇的目光中，那老板则是缓缓的摇头。

    然后他对着卫易笑道：

    “此等宝物得到了一两件就已经是邀天之幸了，又哪里还敢去奢求第三件。”

    卫易点了点头，然后说道：

    “是贫道失言了。”

    然后他想着外面看了看，紧接着开口说道：

    “今日得观两宝，贫道已是十分满足。”

    “如今天色也不早了。”

    “贫道就不在此打扰了。”

    说完之后，卫易便向着这老板请辞。

    毕竟也不能在这赖着。

    看着卫易逐渐的走出房门，向着远处的街道渐行渐远。

    这年轻人则是笑了笑。

    然后他随手从旁边的一个锦盒之中拿出来了一卷画轴。

    看着这一个画轴，老板轻声笑道：

    “这……就是第三宝啊～”

    他缓缓的打开卷轴，幽幽的灯火照亮了他那一张苍白的脸。

    紧接着，他的声音则是变得有些幽深：

    “可惜这第三宝特殊。”

    “在下也只能独享了～”

    说完之后，房间的灯火突兀的被吹灭。

    “呼～”

    “……”

