    当头一棒的哭丧棒生生的砸在屠夫姜夜的头骨上。

    声音清脆。

    姜夜听到了自己颅骨破碎的声响。

    那一刻他是懵的，人都已经恍惚了，双耳边的声音也完全变成了寂静，寂静的令人害怕。

    这个时候时空是错乱的，什么样的事情都浮现在姜夜的脑海中。

    “嘭。”

    重拳砸在胸口，胸口的骨头碎裂。

    两条火龙咬住姜夜的脚将他倒提了起来，猛的甩了出去。

    轰隆隆。

    大殿的墙壁完全损坏，姜夜裹挟着无数的烟尘躺进了废墟中。

    祝融停住脚步，长出了一口气，声音中带着浓浓的疲惫，吐出了一口带着鲜血的吐沫，很快就燃起了火焰，最后看向了姜夜的方向：“结束了吗？”

    甲王同样如此，他的身躯上带着无数道刀痕，其中有两道很长，鲜血止不住的流淌下来，整个人都要成为血人了。

    种傀稍微好一些，他毕竟是后上场的，又有黑无常的加持，虽然也有受伤却也只损失了两三成的战斗力，不像是这两人，他们两人基本上都损失过半。

    “呼哧，呼哧。”甲王大口的喘息着，肺叶像是破烂的风箱似的推动着。

    “还没有结束。”音丽华摇了摇头。

    祝融的脸上露出错愕的神色：“我明明感觉他的气息已经消失了，不仅气息消失了，就连生命体征也都消失了。”

    最惊讶的莫过于另外两个B级调查员了，他们两人已经完全被震惊到了，甚至因为要躲避余波，都不敢进入到战场中央来。

    种傀根本就不需要叫上他们两人，就算是他们来了有帮不上什么忙。

    “已经死了吧？”青年呢喃道。

    “被那种强度的攻击打中而且是直接打中了脑袋，就算是不死也不会有战斗力了。”

    观战的两人信誓旦旦的说着。

    在他们的认知中就是如此的。

    种傀没有说话，而是看向了姜夜摔出去的方向，他感觉自己打中了姜夜，而且是当头一棒，那种伤势换同等级的任何人来都活不下来，甚至就来连强些的强者被打中头骨，也许头骨只是出现了裂纹，但是脑袋内部的脑浆绝对已经变成了一团浆糊。

    根本就不可能还活着。

    但是既然音丽华说还没有结束，种傀也没有多说什么。

    “怎么可能还没有结束，那一棒连头骨都砸碎了，而且我在将他扔出去的时候也能感觉到他已经不行了。”

    “你们看的是身体，我看的是意识。”

    “她说对了。”

    废墟颤动，一只手臂摸索着伸了出来，只不过这一次出现的手臂不像是初始形态那样的浅灰色，这一次出现的手臂更加的强壮，黑色的血肉被杂草传了起来。

    烟尘消散，一个三米高的生物从废墟中站了起来。

    破旧的燕尾服，打着补丁的礼帽。

    身躯是虬结实的紫色血肉，血肉中还能看到稻草。姜夜摸了摸脸上的面具，面具已经碎了大半，在姜夜意识过去的瞬间重新修复好，恢复成了原来的那副样子。

    “咚咚咚。”

    沉重的脚步声再一次响起。

    “不会吧，第二个形态？”祝融指着姜夜的那副身躯，也不可能别人替代了姜夜，毕竟雾气都没有变，甚至对方的眼神也没有任何的改变。

    种傀也露出了苦笑：“你说对了，确实是第二形态。”

    姜夜双腿微微弯曲。

    “轰。”

    爆发出去。

    甲王勇猛的冲了上去。

    嘭！

    甲王的身躯硬生生被稻草人姜夜给撞了出去，在地上翻滚了几圈这才停下来。

    比力量，姜夜从来都不怕，更何况他如今使用的是稻草人屠夫形态，是现今屠夫中力量最强大的形态，力量超出初始屠夫的均衡形一大截。

    “死。”

    宛如恶鬼的低语，姜夜持刀而来。

    “拦住他。”种傀身形一闪挡在了姜夜的面前，哭丧棒挥舞的水泼不进，密不透风。

    姜夜挥刀砍去。

    手臂竟然被弹了起来。

    “铿。”

    再次挥砍，发挥了所有的力量，碎骨刀卡在哭丧棒的横截上，稻草人姜夜的手臂压了下去，竟然硬生生的压到了种傀肩膀处，碎骨刀切开种傀的肩膀，让鲜血顺着伤口流淌了出来。

    “杀。”

    五指成拳，狠狠的砸在种傀的面门上。

    种傀的脑袋猛的一晃，身躯都跟着打晃了起来，双脚不受控制的交叉步。

    “嘭。”

    又一拳，砸在了种傀的太阳穴上。

    种傀感觉自己的眼前都模糊了，身影晃了晃，最后扑通的摔到在地上。

    实话说，种傀也没想到竟然会硬生生的挨了两拳，一拳面门又一拳太阳穴，拳头势大力沉，根本无法抵抗。

    姜夜举起了手中的血肉碎骨刀，砍向种傀。

    刀光闪过，眼前的种傀竟然变成了一团黑雾。

    姜夜也没有惊讶，这种等级的玩家不可能没有点保命的能力。更何况是给他威胁感最强的种傀。

    姜夜双眼转动，似乎是在寻找种傀的身影：“能影响精神的能力？”

    只不过铺开的黑雾似乎有越来越旺盛的趋势，竟然将周围的场景都笼罩了起来。

    姜夜丝毫不显慌张：“恶灵之眼！”

    以稻草人屠夫的状态发动恶灵之眼又是另一种状态，周围的黑雾瞬间被一扫而空。

    其实也根本就没有什么黑雾，不过是音丽华对姜夜的影响让姜夜出现了这样的错觉罢了。

    种傀已经站了起来，祝融也没有闲着，火焰再次出现在姜夜的面前。

    出拳！

    轰碎火焰的同时也砸在了祝融的胸口上。

    强大的力量贯穿了他的胸口，而他的脸上还带着惊讶的神色。

    “轰。”

    姜夜甩抹布似的将祝融扔了出去。，大步流星的向音丽华走去。

    看着出现在他面前的种傀，姜夜说道：“你拦不住我。”

    “不试试怎么知道。”

    “轰。”

    “我知道你的这双眼睛不凡，但是我不给你睁开它的机会你又能如何？”姜夜控刀从种傀的双眼处掠过，鲜血横流，种傀的双眼已经睁不开了。

    种傀强忍着想要睁眼，但是姜夜的拳头显然更快。

    种傀沙包似的被打飞了出去。

    “咚咚。”

    姜夜走到了音丽华的面前，居高临下。骇人的目光垂下来，同时举起了手中碎骨刀。

    祝融挣扎着想要站起来，但是他只能趴在地上：“妈的，为什么这么抗揍…咳！”

    “还有第二形态。”

    甲王挣扎着爬了起来，拖着重伤的身躯走来。

    音丽华抬起头看向面前的姜夜：“你在顾虑吗？”

    “我有何顾虑？”

    音丽华微微摇了摇头：“你不想杀我们，你在等人。”

