    对于韫旭的这些威胁语录，姜洋听了就感觉很不爽。

    他真当岐山韫氏是天下之主了？

    霸道之气如此表露，真当自己是王八啊？

    姜洋虽然很不爽，但他也没有昏了头光明正大地去和韫旭等人硬掰扯，仍然猥琐了执行先定的游击战略。

    一有机会，姜洋就暗中吹奏乱人心魄的箫乐来扰乱韫旭等修士，等他们要散开搜捕之时，姜洋就撤退隐藏起来。

    如此这番你来我往个七八次，韫旭等人都被折腾得暴跳如雷。

    他们不是没有用过神识探查，可人的精力毕竟有限，就算是修行者也无法长期使用，加上乱人心魄的箫乐阻扰，都无法用心聚集神识。

    神识的探查手段，神识是可以防御。

    不要说神识强大到可以让万物无所遁形，它还是有克星的。

    利用神识遮掩身形、气息，在强度差不多的神识探查下，也不一定会被发现。

    几次危急之时，姜洋全力运用神识，避过了温旭的神识探查。

    白天这样，晚上也这样。

    虽然对修士来说，视力在黑夜之中也没有受阻多少，但也观物还是有些障碍的。

    姜洋被搜捕到的几率更小了。

    第五天之后，姜洋的游击战术最终还是成功。

    姜洋有辟谷丹，即便是不休息，不吃不喝，也能坚持个十天八天。

    韫旭等人可是没有辟谷丹的，日夜煎熬了五天，个个都像斗败的公鸡一样萎靡不振，而且人数也锐减了一半。

    “我们的增援还没来吗？”韫旭有些气馁地问道。

    “仙都让我们撤回去，没有援兵。”一个手下回道。

    “那走吧！”韫旭也知道，若是继续这样下去，就连他也有可能葬身在大梵山里。

    大梵山的地域太大，姜洋带着他们一群人东奔西跑。

    若韫旭他们聚集一处，又无法围堵截杀他；若分兵围猎，又会被他偷袭杀死。

    韫家修士现在只剩下一半人，大多数是在休息的时候被姜洋所杀，小部分是在分兵围猎的时候，被姜洋反击杀死。

    从一开始，他们就陷入被动之中，被姜洋牵着鼻子走。

    韫家本身修炼的就是火系功法，但是姜洋的火系法术比他们的还厉害。

    另外，韫家的筑基境修士被姜洋偷袭杀死后，他还把那些修士的法剑顺手摸走。

    法剑是法器级别的剑类法宝，灵剑是灵器级别的剑类法宝。

    韫氏再有钱，也不可能给所有修士配备灵剑，所以筑基境级别的修士基本上携带的都是法剑，除非是世家中的嫡系子弟。

    姜洋本来还有所期待，能够缉获一两把灵剑的。

    只可惜韫旭带来的人，除了三个金丹境修士之外，其他筑基境修士都是精英，却不是世家的嫡系子弟。

    但法剑也还算可以，起码能够附加法力，激发一些剑气攻击。

    其中，极品法器在金丹境修士手里，可以发挥最大的威力，凝聚的剑气最远可以攻击十米。

    姜洋的御器术已经到达炉火纯青的境界，一手御剑攻击，从不走空，每次偷袭或者反击的时候，都能够送走一两个筑基境修士，并且不存在被包围的危险，一击凑功便一击即退。

    见韫旭等人弃甲曳兵而退，姜洋有些可惜，心里却非常舒爽。

    以一敌百，打了胜仗，他当然舒爽。

    他可惜没能杀到一两个金丹境修士，灵剑还是可望而不可即，金丹境修士不是那么好杀的。

    在这些天里，韫旭等四个金丹境修士都没有落单，要么带着一队队筑基境修士，要么两两组队，没给姜洋偷袭的机会。

    姜洋是舒爽开心，但韫旭就很难过了。

    这次败仗而回，他非常担心他爹会怎么处罚他；按以往的前例，估计要脱层皮。

    有好事的散修，看到岐山韫氏的败仗，自然乐得大肆宣扬。

    很快，韫旭二次折损在姜洋之手的消息传扬整个修仙界，还有人给姜洋起了一个名号，叫“梵丹尊”！

    梵丹尊：有大梵山的炼丹尊者之意，或者贩卖丹药的尊者之意。

    其他四大世家的人知道姜洋的所为之后，都惊讶不已。

    尤其是茳枫眠，他记得姜洋上次离开莲花坞之前，只有筑基境圆满期的修为而已，他听到姜洋以一敌百，而且其中还有韫旭和三个金丹境初期的修士，他不惊讶才怪。

    从中，茳枫眠也推测出，姜洋应该是突破到金丹境。

    魏无献、蓝忘机等人刚刚在栎阳城抓捕了岐山韫氏的金丹境客卿薛洋，把其押送到清河颞氏之后，从颞氏宗主颞眀玦口中得知了姜洋的战绩，也非常惊讶。

    “这个姜洋果然不是简单之辈。”颞怀桑神情认真地说道。

    魏无献、蓝忘机等人也深以为然。

    “你们都和他接触过？他是怎么样的人？”颞眀玦一脸正气凛然地问道。

    清河颞氏宗主颞眀玦，名号赤峰尊，性情耿直正义，直言快语。因家族的刀灵之事，受到影响，脾气更为暴躁。

    他的父亲被韫若寒暗算，英年早逝，彼时只有十几岁就顺位继承家主。

    他行事雷厉风行，不屑于虚与委蛇，享有极高威名；由于过早地见识人情冷暖，他极少与人交心。

    但他爱民如子，时常帮助百姓除邪崇，清河百姓都对这位年轻的家主敬重有加。

    他也非常爱护弟弟，对颞怀桑非常珍视，常常用尽全力保护弟弟不受伤害。

    在听到姜洋把岐山韫氏打得头破血淋的消息时，颞眀玦有种说不出的快感，非常想认识一下这个“梵丹尊”。

    “大哥，这姜兄确实很有意思！在分别的时候，他还送了我一颗筑基丹，我准备闭关进行筑基，相信这次一定能够筑基成功。”颞怀桑非常开心地介绍道。

    “哦！筑基丹？他还有这样的丹药？”颞眀玦听到筑基丹，立即就想到兴盛家门上面去。

    若是有批量的筑基丹，家族的基层力量绝对能够翻几番。

    “关于丹药的事，我正想和你说。姜兄不要钱财俗物，只要灵器或者珍稀的灵药，可千万不要拿凡俗之物去烦他。”颞怀桑对他哥提醒道。

    【灵器？】颞眀玦立即就想到他家族的葬刀冢。

