    男人这才知道，自己碰上了硬石头。他连忙开口，求饶道：“我知道了！我知道了！”

    　　江楼这才放开了人，迎着周围暗暗惊讶赞赏的目光下，坐到了位子上。

    　　靠在那里，微偏着脑袋，拖长嗓音道：“快睡觉。”

    　　苏瓷目不转睛地盯着人看了好一会儿。

    　　江楼被盯得耳朵尖有点发热，他喉结微动。

    　　很想问一句。

    　　感动吗？要不要以身相许？

    　　但是他最后什么也没说，只是压低嗓音沙哑道：“看什么？”

    　　苏瓷摇摇头。

    　　闭上了眼睛。

    　　心口有些发热。

    　　她伸出小手捂了捂。

    　　等到少年改掉之前的坏习惯，她就去追他好了。

    　　唔。

    　　-

    　　江楼只买到了一半的路程票，到站的时候，他揉了揉小姑娘的脑袋，很想抱一抱人。

    　　“不要随便相信别人，知道了吗？”

    　　苏瓷乖巧地点了点头，微仰着小脸，目不转睛地看着人。

    　　小姑娘身上穿得像个糯米团子一样，小脸白白软软的。漂亮的眼睛又圆又湿润，露出的一截小脖颈，也白嫩得不行。

    　　江楼被看得口干舌燥，舔了下唇，低哑着嗓音道：“女的也不可以，有些是人贩子.....”他顿了顿，开口道：“有事就打电话给我，知道了吗？”

    　　苏瓷认真地点了点头。

    　　人陆陆续续的下了站，江楼看着又乖又软的小姑娘，却是舍不得移开步子了。他喉咙微动，眼眸有些深邃地盯着人。

    　　少女盯着他，突然伸出手，抱了他一下。

    　　江楼微顿，直到隔着门，眼睛也一错不错地看着人。

    　　然后看见，小姑娘站在原地，对着他挥了挥手。

    　　江楼盯着火车走了，直到看不见了。才叹了一口气，微靠在一旁。

    　　然后接到了一个电话。

    　　程新问：”楼哥，你到哪了？什么时候回来，大家伙还在等着你呢，你不来可就没有意思了啊。”

    　　江楼回了一句。

    　　程新又问：“你还在那啊，你到底什么时候回来，给个准话呗。”

    　　江楼淡淡道：“你们玩吧，我不去了。”

    　　“你不来多没意思啊，不是约好了吗？。”程新有点郁闷道：“楼哥，你不是一向对这种聚会挺感兴趣的吗？”

    　　江楼微顿，继续开口道：“人还没到家，我不放心。”

    　　他拖长嗓音，漫不经心地说：“我得确定她到家了，才能上车。”

    　　程新：“............”

    　　他能确定了，楼哥中邪了！这他妈的不是谈恋爱！这是做舔狗啊！

    　　他们一中的老大！竟然去做了一个小姑娘的舔狗！

    　　而且这恋爱还没谈上呢。

    　　楼哥就被吃的死死的了，以后岂不是妻管严。

    　　-

    　　苏瓷一到地方，就被苏妈妈抱了一下，这捏捏那摸摸，还心疼的说：“我家宝贝女儿好像瘦了。”

    　　苏爸爸专门赶回来接女儿，拿过行李叹气道：“去那么远的地方上学，不瘦才怪。”

    　　“宝宝，北方是不是很冷啊。”苏妈妈问。

    　　苏瓷想了想，认真地摇了摇头，开口道：“有暖气。”

    　　“不冷的。”

    　　苏爸爸一听，就莫名警惕了起来：“那是我们南方好，还是北方好？”

    　　阅读网址：

