
　　闻言，苏娅枚的脚步突然停住了，脸上也蓦地变得煞白。

　　“恩珠，你怎么会知道画室……的事？”

　　傅恩珠道：“当年提出跟你交往的是我哥，后来提分手的也是他，那时候我好难过的，于是我侧面打听，我哥怎么会突然做出这样反常的举动。

　　后来我听佣人说，那天下午你私自进了我哥的画室，看到了什么，还跟我妈说了，后来我哥就很生气，我想这两者之间应该是有联系的吧？”

　　苏娅枚眼神闪烁，拎着包的手不觉变紧了，身体也不禁崩直了。

　　“恩珠，这事，林阿姨没告诉你吗？”苏娅枚的牙齿止不住地打颤。

　　商场人来人往，苏娅枚的眼中这些人都变得透明，自己在一个扭曲的世界，每每想到那年看到的画作，她就本能地感觉到后背生寒。

　　“要是我妈告诉我了，我还跟你打听干嘛？我问了，我妈死活不说，说是我哥的错，始乱终弃，辜负了你的一片心。可我总觉得不对劲。”

　　傅恩珠在家待的这段时间，家里一直很平静，沈知心没来过傅家，长辈们看在她怀孕的份上，倒也没让她过来了，大家相安无事。

　　“有什么不对劲的，可能我离承景对妻子的条件还远远达不到吧。”苏娅枚难过地低下头。

　　“娅枚姐，就连你都不愿意告诉我吗？或许你说了之后，我还能帮你想想办法呢？谁知道我哥跟沈知心能好到什么时候，说不定沈知心以后还会作妖，天长日久，谁也说不定的。”

　　“恩珠，我和傅承景早就已经不可能了。就算傅承景和沈知心发生了什么，我也永远没有了参与权。以前的事，你还是别问了，问了对你也没什么好处。”

　　听苏娅枚这么一说，傅恩珠更确定了，当年的画室的画，一定有猫腻。

　　哥喜欢绘画，大概是他生病养伤的时候养成的兴趣，不过画室的钥匙只有哥有，他一向不喜欢别人闯入他的私人空间，所以傅家上下，从来没人敢进画室。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏娅枚跟哥交往期间很听话的，她为什么非要进画室呢，难道她凭着女人的第六感，知道画室里可能藏着哥的秘密？

　　哥发现自己的秘密被她发现之后，恼羞成怒才提出分手的？

　　如果是这样的话，这段关系确实不太可能修复，再说已经过去三年，时过境迁，现在哥的心里就只有沈知心一个人，苏娅枚这个名字，估计早已经被哥给淡忘了。

　　“娅枚姐，你怎么这么小气啊，你就说嘛，没有好处，也不一定就是坏处啊，再说我一定会保守秘密的，是不是你发现了我哥的秘密？那画上都画了什么？”

　　苏娅枚眼睛一红，那一幅幅画，就跟午夜魔咒一样，折磨着她的精神，摧垮她的意志，在一遍遍地提醒她，就是因为看到不该看到的，她才会被傅承景厌弃。

　　“没什么，就是一个女孩。”苏娅枚很显然不想再提，脸色很差。

　　“一个女孩？仅此而已？”傅恩珠还在脑中飞快地想着，她没想过会是这个答案。

　　绘画者画人物是很正常的，哥只是因为被侵犯了隐私，才会这么生气的吧？

　　还是说，哥可能根本就没喜欢过苏娅枚，如果是后者，那苏娅枚太可怜了。

　　“那女孩是沈知心。”

　　傅恩珠当场石化，沈知心当年是救了哥，但哥也不至于因此就情根深种了吧？

　　要知道当年沈知心才十一岁，还是说，哥喜欢年纪小的？

　　傅恩珠想了想，很快就推翻了这个可能，哥不喜欢幼稚的女孩，很可能是沈知心长大了之后，才逐渐走进哥的心里。

　　“娅枚姐，我哥不会是……”

　　“你猜的不错，傅承景从未喜欢过我，他同意跟我交往，就是试图忘掉沈知心而做的无畏挣扎而已，我看到了画室的画，知道了他的内心世界，这个谎言没办法维持了，他只能跟我提出分手，如果当年我没看到那些画……”

　　当年她还不知道傅承景喜欢上了沈知心，她也跟傅恩珠一样，以为是自己私自进入了他的领地，才会被厌恶的。

　　这次她回国才明白，一切都是因为傅承景当年发现了自己越来越在意沈知心，明知道两人之间的阻碍，一开始想过跟她交往，忘掉这一切，可是最终还是敌不过内心的想法，跟她提出了分手。

　　更重要的是，她发现了傅承景秘密的同时，也发现了沈知心的秘密。

　　傅承景那么在意沈知心，是不会容得下另一个知道她的秘密，所以他提出分手的同时，还让她一定要忘掉不该记起来的事！

　　“娅枚姐，你是说，是说我哥他三年前就发现自己喜欢上沈知心了？”

　　苏娅枚掩面低泣，本以为傅承景当初没有选择其他人，而是选择了她，多少对她有点情谊的，没想到，他从未对她动心，只不过出于两个字，适合。

　　她是他理想中妻子的人选，却不是出于感情。

　　“恩珠，你别问了，现在傅承景跟沈知心结婚了，看到他们幸福，我替他们感到高兴。至于我，我的想法从来就不重要……”

　　傅恩珠心疼的拍了拍苏娅枚的背，她没想到当年哥就很喜欢沈知心了，怪不得每次一有空闲就去画室，一待就是几个小时。

　　也就是说，除了沈知心，哥的心里从来没有过其他的女人。

　　“娅枚姐，如风哥哥这几年一直陪着你，其实他人也不错的，我哥那么做，是他的不对，你也没必要因为他而放下整片森林。”傅恩珠劝道。

　　若按她对哥的了解，娅枚姐是不是还从画里发现了别的什么？要不然哥怎么会分手分的那么不近人情？

　　不过眼下苏娅枚似乎沉浸在悲伤的世界里，这种情况下，傅恩珠只得话题就此打住。

　　梅园，傍晚六点。

　　傅承景回家的时候，一楼大厅未看到熟悉的身影。

　　红姨看出他的意图，主动上前道：“主子，少奶奶中午午睡醒了之后，一直在楼上书房。”

　　“书房？”男人眉头微微一蹙，向二楼走去。

　　推开书房，只见沈知心左手边正放着一堆书，手上握着笔，正认真地在白纸上画着什么。

　　大概画的太认真，少女浑然不觉男人的靠近。

　　男人走近，视线落在画上，只见画上画着的是设计图，看起来应该是钻石饰品。

　　随着男人的靠近，画纸上出现了淡淡的阴影。

　　沈知心这才抬起头，四目相对，男人的身影从身后笼罩过来，抽出了她手中的设计稿。

　　“哎呀，傅先生，你干嘛？别看啦，把稿纸还给我，那只是初稿而已，等设计成图了，再给你看也不迟。”

　　少女脸色微红，第一次让傅承景看到她的设计稿，好紧张，好促狭，好怕被笑话。

　　“画的不错，可圈可点。”傅承景将设计图还给她，评价道。

　　她这算是得到他的认可和赞扬了？

　　沈知心唇角忍不住娇俏地扬起。

　　“我还不知道傅先生也懂珠宝？”

　　“就算不懂，也见多了，珠宝设计以简约为主，要凸显品味，你的设计正好结合了这两点，不错。不过……”

　　男人脸色一黑，瞬间阴沉下来，话锋一转，“勤奋可以，也得适度，沈知心，你老实给我交代，你在书房待了几个小时了？”

　　沈知心，点名带姓的，看来这男人真的生气了。

　　书房里很多书，其中就有欧洲皇室珠宝设计图鉴，她正闲着，来了灵感，就在书房里画设计稿，没想到一坐就是一下午，外面的天色都已经阴下来了。

　　她讨好地一笑，从座位起身，在他的脸上吧唧两下，左右两边脸上都亲了一下，又圈住他的脖颈，故意在他的耳边呼吸。

　　“老公，你就原谅我这一次吧，下次我保证不敢了。”

　　少女声音甜腻，神色狡黠，撒娇耍赖更是信手拈来，偏偏傅承景吃她这套，百试不爽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第456章 老公，下次我不敢了免费阅读。https://xs.23sk.com 