    周君擎也震惊了。

    他怎么可能会哭，男儿流血不流泪！

    他最多，就是有点难受。

    周君擎拿开手，紧张回头看了眼江易的卧室门，赶紧推着外公外婆快步回卧房，一边小声辩解道：

    “外婆，我没哭！”

    “那你……”

    门内江易也呆住了。

    周君擎刚才悄无声息靠墙站着，她又有些走神，竟然不知道他就在门外。

    连忙起身跑过去打开门，刚刚好看到那几人推推挤挤进了二老卧室。

    江易犹豫要不要跟过去看看周君擎。

    卧室内。

    徐外婆开门见山：

    “说说吧，你跟小易到底怎么回事？大半夜不睡觉，站小易门口干什么，难道还怕她跑了不成？”

    周君擎猛地抬头。

    徐外婆：“！”

    还真要跑？

    她这下坐不住了，用力拍了外孙一下：

    “还不说？再不说你媳妇就没了！”

    周君擎都这么大了，哪好意思让外婆跟着操心，可他确实不知道还能问谁。

    而且他跟别人关注重点不同，换任何一个男人，可能都会更看重被误会不行，他偏偏在意的是，小姑娘因为他不行才跟他亲近。

    好伤心！

    抿抿唇，周君擎毫无保留说了，末了期冀抬头，紧张道：

    “她说明天要搬出去，我不想让她走！”

    徐外公：“……”

    徐外婆：“……”

    所以他们全家人一头热了这么久，恨不得小姑娘今天点头明天就给俩孩子办婚礼，其实呢，在人家小姑娘眼里，擎擎他——

    根—本—就—不—行！

    徐外婆捂住脸。

    真的难以想象，这是他们那个每次见面，都会被老领导夸奖前途无限的外孙！

    擎擎这孩子明明从小就主意很正，遇事极少犹豫，不然也不会才25岁就走到这个高度，可怎么偏偏遇上江易的事，他就跟换了个人一样。

    真的太笨了！

    徐外公赶紧拍拍她，连声念叨：

    “别生气别生气，这是亲外孙，也不能团吧团吧扔了，媳妇你聪明，你赶紧给想想，混小子该怎么办，再由着这傻小子自己来，咱外孙媳妇可真就没了。”

    徐外婆一听，顾不上生气，连忙追问道。

    “所以你从听见小易说你不行，觉得她是因为这个才搭理你开始，就光顾着自己伤心，一直躲着小易，还把她逼得要搬走？”

    周君擎听见外婆一口一个“不行”，终于后知后觉脸红了。

    这年月，当真少有孩子跟长辈之间讨论这个，也就他外婆不是寻常人。

    他绷着一张俊脸强调：

    “我没不行！”

    “说你傻你还真傻，你也不想想，这是重点吗？”

    徐外婆恨铁不成钢，

    “你行不行你自己知道，但你既然都知道小易还没喜欢上你，那还不抓紧时间表现自己，你还自己躲起来伤心？你伤心个什么，等你伤心够了，小易早搬走了，认识别的优秀男同志了，结婚了，到时候你才真要哭，喔，还得哭着给小易结婚随个大红包。”

    周君擎：“！”

    他顿时站直了。

    周君擎一直憋着不敢跟江易表白，就是怕江易拒绝后会选择远离，他了解小姑娘的性格，不会跟拒绝对象不清不楚。

    可现在听着外公外婆你一言我一语，眼前仿佛闪过罗文凯等人的身影，到最后他们其中的一个，牵着小姑娘的手，一起跟组织宣誓结婚。

    那绝对不行！

    他懂了，如果他还沉浸在伤心里，说不定等他有足够的信心去表白，小姑娘都跑了！

    外公外婆一走，周君擎就在屋里转来转去，外婆说他要是还想不明白该怎么做，那还是别惦记人家小姑娘了。

    也不知过了多久，竟然还真让他想出来一招！

    就是这法子——

    但要媳妇还是要脸？

    还用说吗，当然是媳妇！

    周君擎生怕待会儿看见小姑娘又说不出话，他赶紧翻出来纸笔，拧开台灯，认认真真写了遍发言稿。

    其实也没多少字，但全都是他心血。

    确定背得滚瓜烂熟，他才站起来看了看身上的衣服，回来时光顾着伤心，竟然没注意身上衣服都皱了。

    这怎么行？

    他又急急忙忙去洗了澡，大半夜换了身新衬衫，八百年不照一次镜子，今天竟然凑到镜子前照了好一会儿，确定他看起来又整齐又干净，这才推门而出。

    “这小子怎么就不着急，都几点了还先洗澡？”徐外婆看得想打人。

    “莫慌，这叫兵马未动粮草先行。”

    徐外公倒是有些懂了，意味深长道，

    “我观察过了，小易那丫头跟你当年一样，都有些看脸，擎擎收拾好看些，没准儿能让那丫头心软，毕竟，他笨是笨了些，但那脸在咱大院是头一份。”

    徐外婆：“……”

    所以擎擎这是要用“美人计”？

    能行吗？

    那当然行了！

    江易一开门，就看见周君擎站在门口。

    走廊灯昏暗，却无损周君擎长身玉立，因为着急没全擦拭干净水迹，挺括的衬衫贴着身体，显示出胸肌形状。

    他头发也湿着，衬得一张脸更加俊美无比，长睫毛微垂，竟显出几分“楚楚可怜”来。

    “周大哥。”

    江易被这“美色”晃花了眼，周君擎真是哪里都长在她审美点上，好一会儿才挪开视线，声音却不由自主软了几分，

    “怎么了，有事？”

    她话音刚落，就看周君擎急切把手臂伸了出来，直接送到江易眼前，老实道：

    “小易，我来跟你道歉，之前是我不对，但我不是不理你，我只是以为，你是不是觉得我不行，出于同情或者根本不把我当男人看，才会跟我来往？是我想错了，你肯定不是那样的人。”

    “你不是说要给我把脉吗？给。”

    江易愣了下。

    总觉得哪里有些不对。

    周君擎这表情挺诚恳，看着确实真心实意，就是这语气，怎么听着那么像背课文？

    但她没想那么多，好不容易周君擎同意了，她手赶紧顺势搭上脉。

    凝神片刻，江易皱眉：

    “没问题啊，周大哥你上次受伤调理得很好，身体现在状态非常好。”

    毕竟喝了她那么多灵泉水，就周君擎现在这身体，马上去跑个40公里越野都没问题。

    而且，那方面也正常！

    周君擎不想撒谎，骗江易感情这种事他不做。

    但不妨碍他暂时藏住部分心思，再稍微用一点“苦肉计”，他垂眸：

    “我其实不知道，你为什么会觉得我不行，过去这些年，我从没觉得这方面有什么问题，但你既然说了，那会不会，真的跟心理有关系？毕竟、毕竟这么多年，外公外婆一直操心我的婚事，可我却除了小易你，从来也根本不想跟别的女同志接触。”

    说到最后，他还不忘暗暗表个衷心。

    然而江易根本没听出来。

    她只露出恍然大悟的表情。

    难怪上辈子周君擎一直光棍，还真是他自己抗拒的原因，这都不跟女孩子接触，可不就得打光棍吗？

    可为什么只想跟她接触？

    难道，周君擎没把她当女的？

    江易忍不住抽了抽嘴角。

    她也不是那么没有女性魅力的好吧。

    周君擎看她表情不对，连忙小声道：

    “小易，你要是怪我就打我吧，我知道是我不对，我还总跟着你，但是你能不能不搬走？”

    “我没怪你，我也不搬了，只要周大哥你跟徐爷爷徐奶奶不嫌弃，我才不搬走！”

    江易看他那样子，顿时心疼了，她生怕周君擎不信，还拉着他进门，

    “你看，我衣服都没收好，其实我可舍不得你们了。”

    周君擎嘴角几乎是不受控制地勾起。

    自动忽略了那个“你们”还包括外公外婆，原来小姑娘也舍不得他，根本就不是他一厢情愿！

    棒！

    看江易转头，周君擎连忙又换上一脸忧郁：

    “那小易你说，我怎么会对别的女同志全都没想法，只想跟你在一起？而且、而且不但根本不想跟你分开，看见别人跟你走得近，我还有些生气。”

    这她哪儿知道？

    周君擎不说，江易还没发现，周君擎竟然有这么强的独占欲。

    这难道就是友情中的排他性？

    大半夜，一对俊男美女，单独在房间里讨论这种问题，周君擎还充分吸取教训，真的就差直说了，耐心一步一步引导。

    偏偏江易忘不了他上辈子一直打光棍，周君擎更不可能知道江易一直记着这个。

    于是江易毫不犹豫承诺：

    “不分开就不分开，我又不嫌弃你，而且你根本不用生气，我跟你最好啊。所以周大哥你也别急，总会找到原因的，你放心，我会一直陪你一起，只要身体没问题，别的咱们慢慢来。”

    周君擎听见这话猛地抬头。

    不分开！

    跟他最好！

    仿佛拨云见日，周君擎从傍晚之时一直暗下的星眸，再次亮起来了！

    “好，那小易快睡。”

    周君擎眼里闪着星星，他见好就收，安安静静跟江易道了晚安，还细心帮她关好门，显得很是沉稳。

    一转身，却恨不得激动得跳起来。

    冲去跟等回信的外公外婆报告了好消息，周君擎回房。

    刚才已经洗了澡，脱衣服进被窝，一气呵成。

    那么高大的个子，却抱着被子在床上滚来滚去，终于偷笑出声：

    “小易不走了！”

    ——

    徐家小楼终于恢复恬逸。

    崔红英却想着江易的事，几乎一夜没睡。

    早上揉着眼睛刚出门，就听见外婆道：

    “志杰你先去上班，让金芳收拾碗筷，对了，把鸡蛋拿上，上午饿了吃，妈今早特意去供销社排队抢的，个大黄多，你上班累，得多补充营养。”

    “谢谢妈，还是妈对我好。”

    崔志杰很受用，在董家他能感受到无私的爱，哪像在崔家！

    崔红英看得撇嘴。

    她爸就是个普通工人，当个什么小组长也没见工资多发几块钱，还整天迟到早退，累什么累？

    刚想嚷嚷也要吃鸡蛋，就看她爸一走，外婆就拉着她妈躲进厨房，崔红英皱皱眉，也跟过去。

    “金芳，你问了没，到底怎么回事？”

    董家老太太哪还有刚才的慈爱，一张老脸拉着，

    “眼瞅着入秋了要储秋菜，米油也得买了，另外你大侄子谈对象，家里也得给凑个像样的彩礼，少说也得是个四喇叭录音机，还得给你侄媳妇送块好布料，这春生还在里面，他不出来不给送东西，咱家就没啥进项。”

    “还有你跟志杰上次回崔家，连块肉都没拿回来，志杰到底是不是他们老崔家亲生儿子，不给换个好工作也就算了，还想眼看着咱们饿死不成？”

    是不是老崔家亲生儿子？

    崔红英不知怎么，忽然想到昨天从江易包里拿出来的那张纸。

    她有些恍惚出了门，见她爸刚推了自行车，鬼使神差上前问道：

    “爸，你是什么血型？”

    “血型？”

    崔志杰平时不在意这些，自己的血型竟然还想了下才道，

    “O型吧，怎么了？”

    “O型吗？”

    崔红英猛地瞪大眼睛。

    那张纸上虽然没写名字，但是出生日期和血型都一样，看来真是她爸的？

    其实她昨天为了让罗文凯厌恶江易，当时在不确定的情况下就说了，那就是她爸的体检结果，还说江易肯定是为了私下讨好崔家，才对她爸这么关注。

    她没想到竟是真的！

    崔红英并不聪明，但到底在大院住久了，比董家这些人想得多些，她想到爷爷奶奶跟她爸的关系，犹豫了下，不知道想到什么，竟然没有直接去徐家陷害江易，而是打算先找罗文凯一趟，最好把那张纸拿回来。

    公交车走到半路的站点，崔红英往外一看，竟然看见了江易跟周君擎？

    “师傅停车。”

    崔红英眼里含着嫉恨，赶紧朝着他们的方向追过去。

    江易此时手里正拿着张纸。

    上面写着昨天跟贺子杰一起吃饭，还有跟贺老银匠喝茶的几个老伙伴的地址。

    这其中，必然有灌醉贺子杰趁机问话的人，还有给贺老银匠茶里下东西的人。

    如果能找到这些人，那就有可能顺着他们摸出背后的人。

    她想知道，到底是谁在私下，用尽了手段找族徽？

    “这上面地址比较分散。”

    周君擎早上起来，趁着吃饭的功夫凑到江易身边，非常满足地把昨天想问的，全都打听清楚了，又开车送了江易过来，但他今天还有工作，只能道，

    “你自己多加小心，我忙完了就来找你。”

    “好，周大哥你放心去忙吧。”

    江易根本没拒绝，生怕周君擎又误会她嫌弃他。

    毕竟她现在，可是周君擎唯一愿意接近的女同志！

    说实话，她真没看出来，她自己跟别的女同志有什么区别，大家不都两个眼睛一张嘴。

    下了车，江易想起答应周君擎帮他分析心理原因，连忙又转身问了一句：

    “周大哥，你每次跟我接触的时候，是什么感觉？”

    那当然是又高兴又害羞。

    周君擎从昨晚就决定了，以后小易问什么他都要实话实说，争取早点跟小易在一个户口本上，他当即红着脸小声道：

    “特别高兴！”

    江易：“……”

    这跟不说有什么区别？

    她看见周君擎也很高兴啊。

    “那别的女同志呢？”

    “喔。”周君擎神色一正，淡淡道，“我不大跟别的女同志接触的，她们也不怎么理我。”

    “行了，你快走吧，回见。”

    江易心累地摆摆手。

    她要是别的女同志，她也不想理周君擎。

    目送周君擎离开，江易在附近转了转。

    又去树下跟几个婶子大娘聊了聊，这才起身朝着一条巷子走去。

    她刚拐弯，旁边路口出来个人，竟然是罗文凯。

    罗文凯昨天一直跟着罗钰，好几次差点被发现，好在功夫不负有心人，到最后，竟然跟到了那处为姑祖母准备的院子。

    但罗钰很警惕，所以他一直到天亮才敢出来，哪想到竟然看见江易，顿时心里一惊。

    他想起昨天罗钰信誓旦旦跟爷爷说，贺家人绝对不会知道贺老银匠茶里有东西，可见他们根本没把江易的医术放在眼里。

    但今天江易出现在这里，显然，他们都低估了江易的本事。

    罗文凯飞快跟过去，他身影刚消失在巷口，崔红英也跟着追了过来。

