
　　肖霖自然是毫不犹豫的祭出了地元剑，运转十二分的功力，施展出来了剑诀天崩。

　　一道巨大无比的剑芒好似从天而降一般，向着对面劈砍过去，恐怖的冲击力，使得周围的虚空都出现了剧烈的震荡和扭曲。

　　尘曦之则是施展出来了五雷正法之中的五行神雷，五张灵符瞬间变成了五个颜色各异，巨大无比的雷球，向着对面席卷过去。

　　五颗雷球之中，蕴含着浓郁至极的雷霆之力和五行属性力量，其强大的威压，直接笼罩了周围的一方空间。

　　至于柳昭阳，则是祭出了一把宝剑，施展出来了一套威力惊人的剑法。

　　密密麻麻的剑芒，在虚空之中瞬间组成了一个竖立的，巨大无比的太极图剑阵，浑然一体，气势恢宏。

　　在柳昭阳的控制之下，太极图剑阵向着对面快速的移动着。

　　短短片刻的时间，肖霖三人的攻击就施展完毕，相互配合之下，将众人保护起来。

　　转眼之间，双方的攻击碰撞在一起，展开了猛烈的交锋。

　　付冰河和占培的修为都是分神后期，而且他们都是上游门派的弟子，其功力和实力自然不容小觑。

　　肖霖这边，虽然只有柳昭阳的修为是分神后期，可是他和尘曦之全力出手之下，施展出来的攻击威力同样非同小可。

　　在这样的情况下，他们的攻击，抗衡住付冰河和占培的这一波攻击，还是不成问题的。

　　因为，付冰河和占培虽然也是全力出手，可是，却没有达到生死相搏的地步，只是在二人看来，应该足以击伤肖霖等人而已。

　　毕竟，付冰河他们，根本就没有将肖霖等人放在眼中，因为肖霖等人的修为，不值一提。

　　也正是因为付冰河等人的轻视，让肖霖等人有足够的把握可以抗衡对方的这一波攻击，然后，再进行接下来的战斗。

　　“砰砰砰…”

　　随着一声声巨响传出，双方的攻击同时溃散在虚空之中，这让付冰河和占培二人的脸色，都是露出了惊讶之色。

　　他们万万没有想到，他们的全力攻击，竟然被肖霖三人给抵挡住了。

　　这个时候，他们才明白，之前低估了肖霖等人的实力，不过，虽然惊讶，他们依然没有将肖霖等人放在眼中。

　　因为，他们这边的整体修为，要高过肖霖九人，只要他们全部出手，到时候，肖霖等人必然难以抗衡。

　　他们的目的就是为了生擒柳昭阳，自然不需要讲什么道义，也不愿意浪费太多的时间。

　　“大家一起出手，将这些人都给生擒了。”

　　付冰河开口，冲着自己的徒弟，以及冲云宗的三人说道。

　　“好，大家一起出手。”

　　占培也是毫不犹豫的赞同起来。

　　虽然他们都想要擒住柳昭阳，可是，单凭他们自己的力量，说不定又会让肖霖等人逃走了。

　　至于内斗，他们都不是傻子，此刻自然不会这么做，要不然的话，岂不是让肖霖有机会逃走？

　　所以，他们现在要做的，就是先制伏了肖霖等人，到时候，再进行争夺不迟。

　　达成了默契之后，付冰河和占培，带领各自的弟子，纷纷出手，向着肖霖等人攻击而去。

　　肖霖等人见状，也是毫不犹豫的迎了上去，按照之前暗中商量的对策，一一找上了对手。

　　只见肖霖的身上，直接飞出了一道流光，在虚空之中变成了一个女子的模样。

　　女子周身释放出浓郁至极的鬼气，正是靛星。

　　此刻，靛星的修为已经提升到了分神初期，她刚一出现，就和肖霖一起，迎上了占培，和对方展开了猛烈的交锋。

　　虽然肖霖和靛星的修为，都与占培相差很大，可是，他们的目的，并不是要斩杀了占培，只是想要借助这个机会，好好地磨练一下自己的战斗力。

　　毕竟，无声谷之内非常的特殊，能够压制一切的声音，在这样的环境中战斗，对于修真者的实战能力很有磨练作用。

　　他们不求取胜，只要保证自己不被占培击败就可以了。

　　柳昭阳等人自然也都是同样的想法。

　　柳昭阳选择的对手，乃是付冰河，二人修为一样，而且都是上游门派的弟子，手段实力同样不俗，二人相遇可谓是棋逢对手。

　　尘曦之以一敌二，面对的乃是占培的两位弟子。

　　占培的两个弟子，修为都是出窍初期，而且作为冲云宗的杰出弟子，其手段实力必然不弱于尘曦之。

　　尘曦之虽然实力不俗，在同级别的修真者之中是佼佼者，可是，想要击败二人的话，还是不现实的。

　　他的目的，同样不是击败二人，而是磨练战斗力，所以，他没有任何的负担。

　　付冰河的四个弟子，除了宣海的修为是出窍初期之外，另外的三个女弟子，都是元婴后期的修为。

　　所以，辛亮队长毫不意外的选择了对战宣海，辛通和辛美娇各自对战一个飞花教的女弟子。

　　至于剩余的那一个女弟子，则是由陶俊俊和孙雅茹联手对付。

　　虽然陶俊俊和孙雅茹现在的修为都只有元婴初期，可是他们修炼的法诀武技，以及所拥有的的宝物并不弱于上游门派的弟子。

　　他们联手之下的战斗力，就算比不上飞花教的女弟子，也足以和对方抗衡。

　　短短片刻的时间，肖霖等人就全部找到了对手，并且和对方激战在一起，场面一下子变得混乱起来。

　　然而，不管众人出手多么的激烈，都没有太大的声音传出，整个战斗的场面，看起来又颇为的诡异。

　　当然了，也不是所有人都在战斗，余庆庆此刻就远远的躲到了一旁，像个吃瓜群众一样，在观看着肖霖等人的战斗。

　　因为他的修为太低，所以，根本就没有资格参加战斗。

　　他现在只能够躲得远远的，防止受到战斗的波及。

　　肖霖等人都只是为了磨练战斗力，所以，根本就不和对手硬碰硬，一旦情况危险，他们就会施展出来身法躲开，然后再重新的战斗。

　　这样的战斗方式，让占培等人都是既气愤又无奈。

　　虽然占培等人的修为实力基本上都超过了对手，可是，在肖霖等人刻意闪躲的情况下，他们根本就难以击中对手。

　　很快，他们就看出了肖霖等人的意图，这更让他们怒火中烧，怒气上涌。

　　他们的目的，乃是抓住柳昭阳等人，可不是和对方在躲猫猫，转圈圈，玩游戏。

　　肖霖等人的行为，完全就是在羞辱他们，而且也是在耽误他们的时间，这自然让他们难以接受。

　　于是，占培等人出手越发的凌厉凶猛，完全不给肖霖等人闪躲的机会。

　　在这样的情况下，肖霖等人的压力大大提升，即便还可以躲闪，可是难度比之前增加了很多。

　　没过多久，除了柳昭阳之外，其余之人全部落了下风，情况不妙。

　　柳昭阳和付冰河的战斗，完全就是棋逢对手，将遇良才，虽然都是全力出手，可是仍然难分高下。

　　以二人旗鼓相当的战斗力，想要分出胜负，不是短时间内可以实现的。

　　肖霖虽然有靛星的帮助，二人凭借身法的优势，不至于被占培的攻击给击中击伤，可是，随着占培不断的提升攻击的威力，二人闪躲起来越发的困难。

　　有好几次，肖霖和靛星都差一点被占培的攻击给击中，这让二人都是明白，他们和占培之间，还是存在着难以逾越的差距的。

　　当然，在这种艰难的战斗之中，他们的战斗经验和战斗技巧都得到了极大的提升，也算是有所得了。

　　辛亮队长，以及辛通和辛美娇他们，虽然面对的都是同级别的对手，可是他们的对手，乃是上游门派的弟子，其战斗力自然非同一般

　　而他们，之前在地阴王蛇一族的地位一般，至于修炼天赋，也就只有辛亮队长高一点，在这样的情况下，他们的手段实力，自然比不上对手。

　　一番战斗之后，他们就被逼得节节败退，只有招架之功，毫无还手之力。

　　尘曦之的情况虽然好一点，可是在冲云宗两位杰出弟子的联手攻击之下，也是很快就被逼得落入了下风。

　　幸好他的手段实力不弱，而且身法也不俗，所以才能够继续周旋，不受伤害。

　　陶俊俊和孙雅茹，虽然修为和对手差距很大，可是他们凭借着非同一般的手段和实力，竟然和对手斗了个不相上下，也算是惊呆了对手。

　　随着修为的提升，陶俊俊的魔猿炼体术也修炼的越发深入，肉身强度比之前又提升了了无数倍。

　　此刻，他就全力施展出来魔猿炼体术，整个身躯变得足有五丈之巨，身躯的四成部分，都是出现的金刚魔猿的特征。

　　以强大的肉身作为支撑和后盾，陶俊俊先后施展出来金刚神拳，魔猿斩以及金刚棍法等等，成功的抗衡住了对手的攻击。

　　至于孙雅茹，虽然没有强大的肉身，可是，她凭借着妙音铃和血阳宝轮的威力，在一开始还是能够抵挡住对手的攻击的。

　　后来，随着对手不断地提升攻击威力，孙雅茹不得不祭出了无影弓，施展出来天雨流星箭术，配合着幻影十三步，依然成功的化解了对手的攻击。

　　飞花教的那位女弟子，面对陶俊俊和孙雅茹施展出来的手段，接连被震撼着。

　　要不是她之前就知道，除了柳昭阳和尘曦之之外，其余之人都是小门小派的弟子，估计她真的会以为，陶俊俊和孙雅茹也是上游门派的弟子。

　　因为，陶俊俊二人施展出来的手段，完全不弱于她这个上游门派的弟子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第524章 磨练战力免费阅读。https://xs.23sk.com 