    第443章谁都没识破   

    “那雷神这么变态的让我们都换上女装干什么。”

    田果忍不住问道。

    

    “谁知道。”

    何璐随口道。

    

    “真是奇了怪了，以往，雷神还从未让我们换上过这种装束，今儿这到底是怎么回事儿？”

    沈兰妮也是惊愕不已。

    

    一时间没搞懂雷神的骚操作。

    

    要知道，他们还在训练，而且，他们在军区里面，是很少穿便装的，除非是他们在假期的时候，故此……   

    这也就导致了他们的便装极少。

    

    “该不会是雷神这个大变态，想要看我们吧？”

    这时候的唐笑笑忍不住开口道。

    

    要说最为打扮的，恐怕就是属于唐笑笑了，唐笑笑是文工团出身，所以，打扮的非常的漂亮，然而，进入了火凤凰之后，唐笑笑的长发也被减掉了。

    

    可即便是如此，唐笑笑，长得也还算是不错。

    

    “不会吧？”

    这时候的欧阳倩倒吸了一口凉气，道：“雷神该不会是变态吧？”

    

    叶寸心听到这里的时候，叶寸心的眉头皱了皱，叶寸心有些不满的开口道：“要是雷神是个变态的话，我就切了他。”

    

    叶寸心的话令何璐等人，都是微微有些无语，一时间，饶是他们都不知道该说些什么了。

    

    叶寸心这个家伙，也的确是厉害，精通程序，是一个电脑黑客，而且，更是清大的高材生，这份能耐可不是什么人都能拥有的。

    

    这些人都非常的奇怪，你说叶寸心干啥不好，非得跑到军区里来当兵，叶寸心这种学历，到了哪儿里，都是非常的受照顾的。

    

    怎么就跑来这里当兵了呢。

    

    这令众人都是疑惑不解。

    

    当然了，日常的叶寸心，都是酷酷的，而且神色平淡，仿佛有点孤僻一样。

    

    “好了，都不要说话了。”

    

    这时候的谭晓琳凝声道：“都在这里等着，等一会儿我们就知道了。”

    

    谭晓琳的话令众人都是微微点头，众人不再说话，在这里耐心的等待起来。

    

    就在这时候，雷神与张余，也是姗姗来迟，随着雷神与张余朝着这边走来，这时候，火凤凰的人，也都是看到了眼前的张余。

    

    “好漂亮。”

    田果惊呼道：“你们快看，那位姐姐好漂亮，我还是头一次见到这么漂亮的女孩。”

    

    随着田果话音落下，沈兰妮以及何璐等人，纷纷是朝着张余看了过去，待到他们看到了张余的时候，这令他们全部都是忍不住倒吸了一口凉气。

    

    不得不说，眼前的张余，的确是太漂亮了，这是他们所没想到的。

    

    这到底是怎么回事儿？

    怎么会有这么漂亮的一个人来这里？

    这到底是什么情况？

    

    要知道，这军队里本身就女孩少，即便是有女孩，也都是在女兵那边训练，男兵这边，很有可能三年两年见不到一个女人。

    

    可一下子出现了这么漂亮的一个女孩，这看的田果等人都是惊呆了，甚至就连比较自恋的唐笑笑，都是忍不住倒吸了一口凉气。

    

    “老娘自认为自己已经很漂亮了，没有想到，在这个世界上，竟然还有比我漂亮的人。”

    

    “我的天啊，他那个脸蛋儿，吹弹可破，这皮肤，真的是细嫩的不像话，加上点点妆容点缀，简直太漂亮了。”

    

    饶是唐笑笑，都不免有些羡慕起来。

    

    他们在这里训练，风吹日晒，这导致了他们自身的皮肤都是变差了不少，但是这也没有什么办法。

    

    毕竟训练还得继续，除非他直接回原部队，这样一来，也就不用风吹日晒了，可是，如果就这么回到了原部队，这要是说出去那该有多丢人。

    

    一时间，在场的人都是议论纷纷起来，就连老狐狸以及小蜜蜂他们，也都是站在了雷神的身后，他们的目光，都是不停的在张余的身上扫过，张余的身材以及样貌，这令他们都是心动不已。

    

    实在是太漂亮了，这么漂亮的女孩给自己做媳妇，就是少活十年都乐意啊。

    

    在场的人都是惊叹不已。

    

    当然了，在场的人可都没有表现出一副猪哥样儿，要是被张余看到了，留下了不好的印象那可就大大的不妙了。

    

    这时候的雷神站在了何璐等人的面前，雷神的眸光在众人的身上一一扫过，这会儿何璐他们还在集训，故此，这火凤凰的成员，则是有不少。

    

    雷神大声道：“立正。”

    

    “刷……”   

    何璐等人，当即站好，雷神再次大声道：“稍息。”

    

    何璐等人都是做出稍息的模样，这时候的雷神淡淡的看了在场的人一眼，神色平静的开口道：“接下来，有一件事儿要通知你们。”

    

    “看到你们前边的老师了没有。”

    

    雷神淡淡的开口道：“看到了。”

    田果等人，齐声道。

    

    “眼前的这位，叫张子涵，也是我特地给你们请来的。”

    雷神平静的开口道。

    

    这句话一出口，这令田果等人，都是疑惑不解，雷神给自己等人请来了这么一位老师，又是什么意思？

    

    这都是什么跟什么？

    难道是说，让自己跟眼前的这个人学习什么东西不成？

    

    一时间，在场的人都是直勾勾的盯着张余。

    

    “她是一名化妆老师。”

    雷神再次介绍道：“这一次，他来火凤凰突击队，就是为了教导你们化妆的。”

    

    “也就是说，在未来的三天，就有她来教导你们，都听明白了吗。”

    

    “听明白了。”

    何璐等人大声道。

    

    然而，这会儿，众人则都是有些疑惑，尤其是唐笑笑，更是感觉有些好笑。

    

    “雷神这家伙，还真是有意思，竟然弄来了一个女孩教导我们化妆，这开什么玩笑。”

    

    “要说化妆，还有人比我更会化妆不成？”

    

    “再说了，这化妆，咱们天生就会的，雷神这个家伙，还找人来教导他们，真的是……”   

    唐笑笑微微有些无语。

    

    在唐笑笑看来，化妆这种事儿，是个女人，基本上都接触过，就这玩意，还用学吗？

    很多人，更是天生就会，连学都不用学。

    

    毕竟，哪儿个女人不是想画的漂漂亮亮的，所以，没有几个女人不会化妆的。

    

    

    

