    大佛离开了。

    来的时候轰轰烈烈，意气风发，走的时候委委屈屈，憋屈窝火。

    项天怀里揣着五百万的银行卡，直接回了家，正好看到林诗雨穿着蓝色的睡意，在一楼的客厅里倒水。

    听见开门声，林诗雨回头看了他一眼，说道：“你这一天都在忙什么？这么晚了还跑来跑去的。”

    “你怎么醒了？”

    项天笑呵呵的走了过去，轻轻握住了林诗雨的小手。

    林诗雨微微一愣，赶紧把手从项天的大手中抽出来，有点慌乱的说道：“你……你别乱来，朵儿她醒了，口渴，我来给她倒杯水。”

    “这小丫头，还挺折腾人的。”

    项天从林诗雨手里接过水杯，笑吟吟的网楼上走去。

    林诗雨张了张嘴，最终还是没说出什么话来。

    在卧室的大床上，小丫头靠在枕头上，又睡的迷迷糊糊的。

    她听到了声音，微微张开了眼睛，当她看见项天的笑脸时，立刻就清醒过来了：“爸爸！你怎么来了？！”

    “你不是渴了吗，爸爸给你送水。”

    项天把水杯小心翼翼的送过去，等林朵儿把水喝完，才慢慢放在桌子上。

    林诗雨也跟了进来，靠在门上，温婉的脸上浮现出一抹笑容。

    “妈妈，爸爸今天和我们一块睡吗？”

    林朵儿喝了一口水，马上清醒了不少，有些兴奋的问道。

    项天刚要开口，突然意识到自家宝贝这明显是在助攻。

    于是，他干脆就低下了头，一言不发，仔细的研究起水杯上的纹路。

    林诗雨注意到了项天脸上一闪而过的笑容，她没好气的瞪了这家伙一眼，说道：“朵儿，爸爸辛苦了一天了，跟我们一块睡会影响他休息的。”

    项天刚要说自己不介意，抬头就看到了林诗雨警告的眼神。

    “那好吧。”

    林朵儿站了起来，委屈巴巴的撅嘴，坐在了项天的怀里，低声道：“我要爸爸哄我睡觉，我睡着了才可以走。”

    项天脱掉鞋子坐在了床上，把小丫头横抱在怀里，嘴里轻轻哼着儿歌。

    林诗雨站在一旁看着这一幕，脸上的笑容越来越多。

    曾几何时，她做梦都希望看到的场景，现在终于实现了。

    小小的姑娘，皮肤雪白，小嘴哄嘟嘟的，睫毛又长又弯，精致的像个瓷娃娃一样。

    不知道项天是不是又瞌睡虫的成分，小丫头躺在他得身上，没几分钟就睡着了。

    “我女儿，长得真像我。”

    项天看着小丫头精致的脸蛋，咧开嘴笑道。

    “我呸，你好意思说这话？”

    林诗雨白了项天一眼，弯下腰把女儿抱起来，慢慢放在了床上，正要抬头，又忍不住亲了亲小丫头的脸蛋：“人家都说朵儿就是从我脸上复制下来的，跟你有什么关系？”

    “好吧，确实像你。”

    项天不敢跟林诗雨争，又有点不服气的说道：“但是，能生出这么大一个宝贝女儿，也不是你一个人的功劳吧，也有我的贡献。”

    话已经脱口而出了，项天就后悔了，恨不得抽自己一个大嘴巴。

    这是两个人之间最大的嫌隙，也是他跟林家之间矛盾的起点，更是林诗雨心中难以磨灭的痛。

    这种时候说这样的话，真是哪壶不开提哪壶，不能只用一个贱字来形容了，项天简直有些怀疑的自己的智商了。

    项天观察着林诗雨的脸色，嬉皮笑脸的说道：“诗雨你生气了？我就是说着玩的，我岁数小，别跟我一般见识。”

    “你岁数小？脸皮倒是厚！”

    林诗雨横了项天一眼，低哼了一声，说道：“你看看你自己现在这张老脸，当初你要是长成这副样子，鬼才会给你生女儿呢。”

    听林诗雨这样说话，项天的心就彻底放松了下来，因为他能听得出来，林诗雨并没有生气。

    他摸了摸自己的脸，有点遗憾的说道：“确实，当初我的颜值就是高，否则，也不可能俘获你的芳心。”

    “别臭美了，时间不早了，快回去睡觉吧。”

    林诗雨推了项天一把，她发现这个家伙很懂得顺杆爬，再顺着他说一会，指不定就会厚着脸皮睡在这了。

    “别急着赶我，我还有正事呢。”

    项天伸手掏进上衣的内兜里，吧银行卡取了出来，轻轻放在了床榻上。

    “你这是？”

    林诗雨奇怪的看着项天，并没有去拿银行卡。

    项天顿时笑了起来，说道：“我之前不是跟你说过的吗，这是洪五他良心发现，送过来的赔偿金，一共五百万。”

    “五百万？这么多！”

    林诗雨惊讶的捂住了嘴巴，自从项天回来以后，她发现钱这个东西，真的变得有些虚幻了。

    “嗯。”

    项天把卡放在林诗雨的掌心里，笑着说道：“收好了，他为人虽然肮脏，但是钱毕竟是无辜的，公司现在也正是需要钱的时候。”

    “我不要，你还给他吧。”

    林诗雨却摇了摇头，说道：“那种人的钱我可不能收下，跟他讲好了，只要以后别再来找我们的麻烦就够了。”

    “这钱你不收，恐怖洪五睡觉都睡不安生了。”

    项天看着林诗雨认真的说道，其实，洪五睡的非常安心，并且这一辈都不会再醒过来了。

    林诗雨仍然摇头，固执的说道：“那我也不要。”

    “确定不要？”

    “不要。”

    “真的不要？”

    “不要！”

    “好吧，我被你的坚定感动了。”

    项天忍不住点了点头，就要把卡收回来，说道：“既然你不要，那我就再换一部车子吧，正好我想买一部兰博基尼，让六姐再给我添点钱。”

    “等会！”

    林诗雨立刻攥紧了银行卡，瞪眼看着项天，道：“我让你把钱还给他们，不是让你拿去挥霍的！”

    “凭什么？我凭本事讹来的钱，凭什么还给他们？”

    项天自然不肯，沉声说道：“诗雨，别的事我都能听你的，唯独这件事没得商量，我把钱还回去，搞得像我怕了他一样。”

    林诗雨无语的看了项天，良久，才问了一句：“这钱你是无论如何都不会还回去的，对吧？”

