    “人身有七魄，七魄中常驻七鬼，其第一魄便为‘尸狗’。当年龙门派的常月道人为清净体魄，斩落七魄之鬼，存于灵佑宫。其中‘尸狗’因意外散落于外，此次扫帚星现世，帝流浆降落天下，那‘尸狗’便与寻了野外一具黄狗的尸体，借此托生而出。”

    李嵩抚摸着尸狗的脑袋，平静的开口说道。

    一转眼，自己那老友离去已近三百载。

    “此犬虽然为阴鬼邪祟，但其心中却有成道之志。自化生之日起，便生一执念，欲天下之魂灵皆有祭祀。希望借此为功德，飞升天阙。于是，它便每日在野外游荡，每逢见孤坟中有枯骨流落于外，便衔其归家，幻化成生前模样，令其家人供养。”

    “只是，人鬼殊途。人死之后，魂灵散落天地，枯骨中残留的不过是一二记忆念头而已，根本就记不得生前家人。且鬼物自有阴毒，于人身有害，必然会妨碍活人之性命。那小陈庄乃至附近的几十起性命，皆为此犬所害。”

    李嵩缓缓道来，好似一切都无法瞒过他的眼睛。

    那黄狗歪着头，眼神依旧懵懂迷糊，但却对于李嵩有着本能的亲近。

    “三儿，这猫狗邪祟，杀也杀不得，若是任由其放纵于外，恐怕会给天下带来无尽灾患。之前你说你愿意以自身之躯封印此二妖，可是当真？”李嵩伸手在那黄狗的脑袋上一敲，这黄狗同样缩小到巴掌大小，落入其手中。

    吴玄之重重的点了点头，“自是当真，如何封印，还请前辈施为。”

    “这简单……只需……”

    “拍入体内便可！”

    李嵩说着话，声音忽的小了几分，就在将吴玄之注意力吸引过来的时候，他的手掌如闪电般拍出。

    一巴掌拍在其腹部，一巴掌拍在其额头。

    “汪！”

    只刹那间，二灵入体，一道嘹亮的犬吠声在他的泥丸处响起。

    他的耳畔只如闪电般炸开，瞬间杂念尽消，思维通透，大脑运转的速度是之前的数倍。

    一道裂缝自眉心处展开，银白色的眼珠子滴溜溜的转动着。

    瞳中界一展，四周的一切尽皆倒映心中，每一刻，外界的无数数据都同步反馈过来，他的思维非常有条理的对所有数据进行分门别类，按照不同的等级，进行数据存储。

    这种感觉非常奇妙。

    之前他虽然拥有瞳中界，但碍于自身修为，对外界的信息接收速度并不快。

    如今思维变快，对于普通的外界信息录入已经没有了压力。

    至于他的胸腹之间，便好似觉得有一道气流在翻涌。

    那气流流转之处，便觉得一阵舒畅。

    仿佛这股气流将他身体内的杂质尽数驱离，和谐五脏，调理六腑，他觉得自身的状态是前所未有的好。

    甚至于，他的心、肝、脾、肺、肾都在蠢蠢欲动，仿佛要活过来一般。

    只这么短短的功夫，他便觉得恶道三眼妖的成熟度提高了不少，五脏的身妖化生进度也大大的加快了。

    正所谓，老猫捉尽身中鼠，黄犬一吠天下明。

    他的身与神的状态，已经达到了他这个阶段的巅峰。

    “多谢前辈成全。”吴玄之向着李嵩行了一礼。

    自己与李维岳实际上也算不得有多深的交情，只是在数年前收购将官道的时候，与对方有过些交集。如今对方送了如此一份大礼给自己，自己必须记住这个恩德。

    “嘿嘿，你小子，是不是早就知道我在戏耍于你，所以才故意应下此事？说一说，老夫是哪里露了破绽？”李嵩似笑非笑的看着吴玄之。

    “损一人而利天下，此为大善。”吴玄之恭恭敬敬回了一句。

    李嵩先是一愣，旋即大笑了起来。

    “哈哈哈，的确是我大意了。你这小子，还是跟当年一样的滑头，一样的不好骗啊。”李嵩指了指吴玄之，口中大笑了起来。

    李嵩一边笑着，一边踏步而行，其体外的皮肤和血肉，尽数在消失，寻常成了一具白骨。

    转眼之间，便在百丈之外。

    他身后的货箱被撑开，一只小骷髅的脑袋从中探了出来。

    “当年欠了小狐狸一份恩情，今日算是还了。有空去钱塘闲坐……”几个眨眼后，李嵩便消失不见，只有一道幽幽的声音传来。

    吴玄之再次的鞠躬行了一礼。

    李嵩年轻时候，学的是老庄一脉，而老庄又与杨朱一脉相承。

    杨朱有一很著名的话，叫做“拔一毛以利天下，吾不为也。”

    这实际上便是阐述了先秦道家的“立足真实，追求自由，贯彻宽容”的理念。

    那一日，李嵩在说要把猫犬封印于人身的时候，顺口就说了一句“损一人而利天下”，他本心是想要考验吴玄之一番。

    只是，他自己也没有考虑到的是。

    他一个学老庄的人，怎么会说出“损一人而利天下”的话，这跟他的本心不符。

    吴玄之正是通过这一句，判断出这猫犬之鬼对人并不是有害的。若是真有害，李嵩也不会提出这种封印的方式。

    感受着猫犬在自己体内的波动，几乎每时每刻，二者都在调理他的身躯，清净他的思维，就等于时时刻刻有道门高手驻守身侧，避免自己坠入邪道。

    他修行的将官道法门本就有着不少隐患，有了此二物，他在修行上也能安全不少。

    这一遭，虽然生了不少波折，但吴玄之得到的好处是莫大的。

    不过，他很快就发现了一个事情。

    “前辈，你自己跑了倒是潇洒，我这可怎么回去啊。”吴玄之看着四处茫茫，一片野地，顿时有些哭笑不得。

    现在可不像后世，有路标，也有电子地图。

    此地附近山路复杂，道路崎岖，他想要选一个方向走回蓉城府，恐怕也得折腾一番。更何况，他的双腿又没有化妖，走路的速度实在快不起来。

    也没办法了，他只得打开瞳中界，感知到附近有一条河流，便向着此处走去。

    河流两岸必有人家，找个人问问路就行。

