    “喂--”

    顾婉莹刚刚接起电话，就被沅言牧打断了。

    “婉莹，你知道惜时在哪吗？我刚刚打电话，她没有接。”

    沅言牧的声音中有着说不出的着急，他和顾惜时说好了，等顾惜时忙完之后会打电话给他的，但是等了很久，都没有等到顾惜时的电话，他心里担忧，打了电话过来，顾惜时却没有接。

    顾家其他人的电话他都打过了，没有任何一个人接，打给顾婉莹，不过就是抱着最后一丝希望，没想到，电话居然接通了。

    “惜时，在医院。”

    顾婉莹听到沅言牧的声音之中，整个人也平静了许多，事情都发生了，紧张也没有什么用处。

    而且，说不定现在就是一个很好的机会。

    顾婉莹想起上一世，顾惜时也是在病重，即将要死的时候，要求沅言牧娶她的，说不定，这一世，就是这个机会。

    “言哥哥，你来接我，我们一起去医院。”

    想到这，顾婉莹心中一阵火热，刚刚的紧张全部都忘记了。

    满心满眼，都是即将得偿所愿的欢喜。

    沅言牧不知道顾婉莹心中的想法，听到顾婉莹的话之后，答应了下来，开车过来接顾婉莹一起去医院。

    医院里，顾爸爸和顾妈妈都着急得坐不住，两人在手术室的门口来回走动，看着手术室亮起来的红灯，两人的心中有着说不出的担忧。

    顾惜时吐血昏迷这件事，当真是太让人担忧着急了。

    “怎么办？怎么办？”

    顾妈妈一边来回走动，一边紧张不安的开口说道。

    惜时要是出了什么事情，她可怎么活啊！！

    “没事的，一定会没事的。”

    看顾妈妈紧张得六神无主的样子，顾爸爸即便是心里也十分的着急，脸上却不敢表露出来，故作镇定的安慰顾爸爸，让她不要担心。

    “惜时要是出了什么事情，我也不活了！！”

    顾妈妈一想到顾惜时刚刚被人推进手术室的手，那毫无血色的小脸蛋，这心里，就疼得厉害。

    她从以前开始就对顾惜时的一切十分的上心，对顾惜时的每一件事，都是亲力亲为，虽然家里请了月嫂，但是在顾惜时的事情上，月嫂也只能在一边看着指导而已。

    自己一手养大的孩子，感情自然是不同寻常。

    尤其是顾惜时会来事，每一次都能够在心情不好的时候，哄得她服服帖帖的，久而久之，本就偏了的心，就更偏了。

    不怪她更喜欢顾惜时，只怪顾婉莹自己从小就喜欢往外跑，一个健康的孩子，拥有的太多，父母在她的心中占据的比例虽然大，但是却不是全部。

    顾惜时因为身体不好，哪都去不了，终日都只能待在家里，相处久了，感情就更深。

    有的时候，即便是顾爸爸，在顾惜时的事情，都得靠边站着。

    “不会有事的，一定不会有事的。”

    顾爸爸除了这句话，也说不出其他的安慰的话。

    毕竟，在这个时候，不管说什么样的话，都是苍白无力的。

    “爸、妈--”

    就在顾妈妈和顾爸爸都着急万分的时候，顾婉莹和沅言牧赶到了。

    听到顾婉莹的声音，顾妈妈瞬间就忘记了自己刚刚的担忧，心中只剩下了愤怒，她直接推开了顾爸爸，愤怒的上前，甩手就是一巴掌。

    顾婉莹没有想到顾妈妈居然会动手，一时不察，直接被一巴掌打得摔倒在地。

    “你还有脸来，顾婉莹，我告诉你，惜时要是出了一点事情，我跟你没完，你这个祸害，生你的时候，差点要了我和惜时的命，现在你居然还害得惜时进了手术室，你的心怎么就这么的狠，你说啊--”

    顾爸爸和沅言牧急忙将顾妈妈拦住，按照顾妈妈现在生气的样子，要是拦不住，顾妈妈都可能直接将顾婉莹活生生打死。

    “伯母，你冷静一下，这里是医院，需要安静。”

    沅言牧开口劝道。

    “我冷静不了，顾婉莹，为什么出事的不是你，为什么？”

    顾妈妈使劲的挣扎着，想要伸手狠狠地打顾婉莹一顿，却因为力气不足，只能眼睁睁的看着顾婉莹近在咫尺，却怎么也碰不到。

    “惜时正在抢救，还没有出结果呢，你又何必那么的生气，要是惜时等会出来看到你这个样子，她会担心的。”

    顾爸爸知道，现在能够让顾妈妈冷静下来的，只有顾惜时一个人而已。

    “惜时等会出来要是看到了顾婉莹，说不定还能被她气死，与其等她气坏了惜时，还不如我现在打死她算了！！”

    顾妈妈根本就不听这些话，她唯一知道的，就是顾惜时是因为顾婉莹才会出事的，所以她绝对不能允许，顾婉莹还能若无其事的出现在这里。

    “妈。我也是你的女儿，为什么你永远都看不到我？”

    顾婉莹看着顾妈妈为了顾惜时疯魔的样子，心里也难受极了。

    她不是不奢望母爱，只是她明白，在顾妈妈的眼中，她永远都不可能和顾惜时比。

    可是明白是明白，不代表真的亲眼看到的时候，就能够坦然的接受这个事实。

    “你不是我女儿，你不是！！”

    顾妈妈用仇恨的眼神看着顾婉莹，若是眼神能够杀死一个人的话，顾婉莹早就被顾妈妈的眼神千刀万剐。

    “婉莹，你先回去吧，你妈妈现在，怕是没有心情和你好好地说话，回去吧。”

    这种情况，顾爸爸除了阻拦顾妈妈对顾婉莹动手之外，还能做些什么？

    惜时还在手术室抢救，到时候能不能救回来还是两回事。

    若是他现在站在婉莹这一边，他怎么对正在抢救的惜时交代？

    更何况，他的心中，不是不怨，只不过，比起顾妈妈的歇斯底里，他显然更加的冷静，知道这个时候，需要一个能够冷静下来的人，而不是两个人一起疯。

    “我.....”

    顾婉莹想要拒绝，她还想听到顾惜时要求沅言牧娶她的事情，但是看到顾爸爸别过去的脸，以及顾妈妈那仇恨的眼神，顾婉莹也知道现在不是一个好时机。

    一咬牙，还是转身离开了。

