    那滴水落入洛尘的手掌之中！真的和一般的露水没有任何区别！“小心一点，这个人很不一样！”

    八部大神有大神凝重的开口道。

    “杀他便是！”

    此刻有大神进攻了，那是那个骑着黑虎的大神。

    他手摇一面巨大的鼓，然后冲向了洛尘这边，化作了一道流光，黑虎踩踏虚空，让虚空之中电闪雷鸣。

    黑虎的虎爪每一下落下，都有大道与规则显化，单单是坐骑就这么恐怖了。

    可以想象坐在上面的那个人了。

    但是这几个时候，洛尘猛地一把将手中的水滴洒了过去。

    哗啦！水滴炸裂，一下就散开了。

    那个骑着黑虎的大神，瞬间被汪洋包裹了！但是那已经不再是剑气汪洋了。

    而火焰剑气汪洋！“这是逆转术法？”

    仙界之人看的更呆了。

    逆转术法，这样的术法同样普遍。

    但是此刻洛尘用出来，感觉彻底不一样了。

    术法袭杀而去，火焰剑气汪洋炽热无比，像是一个个恒星炸裂了。

    里面的剑气，每一道都是一个恒星一般，拥有着无比可怕的能量。

    炸裂之中，黑虎嘶吼，阴风阵阵，但是还是不能吹散那些能量。

    黑虎惨叫一声，那个神灵化作了一道惊天的光术，退走了！他不得不退！因为这汪洋比之刚刚那个人施展的威力强大了数百倍！他眉毛上带着火星，此刻冷冷的看着洛尘，隔空相望！“他难道不受神器压制吗？”

    “应该不是！”

    “他应该也受影响了。”

    “别玩了，办正事要紧，赶紧除掉他吧。”

    此刻有大神张口道。

    此刻另外一个大神也要出手了。

    他猛地张开手臂，然后撕开了一副画卷！那画卷像是某种神器，当然威力没有七彩神山这个神器那么强大。

    但是画卷一出，还没有看见怎么着，洛尘和江流儿就已经在画卷之中了。

    甚至所有人都没有反应过来。

    这就是神器的可之处，也是另类的一种攻击。

    简直超越了常人理解。

    可是画卷之中的洛尘猛地一挥手，然后一道虹光闪过！轰隆！画卷蓦地涨开，像是一个鼓足气的气球不断膨胀。

    “这个人？”

    八部大神那个施展画卷的大神还没有来得及惊愕。

    砰！画卷就裂开了，同时，一道流水划过。

    那是一条蜿蜒的河流。

    那个拿着画卷的大神正倒映在溪流之中。

    他像是在河流里一般，然后透过河水他看到了，岸边来了一个人。

    那是一个老人，然后那个老人往河里丢了一块石头。

    轰隆！他散开了。

    他像是化作了无数份一般，被河水冲散了。

    这里一点，那里一点，而且越来越远。

    他意识还在，但是他神躯像是被冲散了一般。

    然后就是他的意识也被冲散了一般。

    到处都是。

    八部大神剩下的七个大神惊愕了。

    瞬间毛骨悚然。

    “这是什么术法？”

    许多人惊愕不已。

    因为同样神神奇，同样不可理解。

    太神奇了！简直闻所未闻！已经超越了一般人可以理解的地步了。

    一个大神，就这样被冲散了。

    这让人怀疑真实性了。

    但是这个时候，骑着黑虎的大神已经落下了。

    他可怕的神威盖压一切！同时八百万大军正在摇旗呐喊！七个大神共同出手了。

    他们气势恢宏，堪称无敌。

    每一个威压都惊动了世间。

    七个大神不在犹豫，因为他们有一个人阴沟里翻船了。

    他们不敢大意了，此刻施展无敌的手段。

    炸裂的虚空之中，根本容不下七个人同时出手。

    时间紊乱了，虚空扭曲碎裂了。

    七个大神威势太过强盛了，攻击出现的那一刻，仿佛灭世灾厄一般，一切都将毁灭了！可以说，这里面的一切，都将无法逃过毁灭的结局。

    但是这个时候，一片广阔无垠的沙漠出现了。

    洛尘以前也施展仙术，只是没有今日这么频繁。

    而且施展的仙术都极其可怕。

    那沙漠出现了，所有攻击落下去的时候，都落入了沙漠之中。

    而七个大神瞬间掉落下去了一般。

    一个神灵猛地一撕，将虚空撕烂了。

    但是其中一个，还是被沙漠抓住了。

    那是一个巨大流沙，将他陷入其中。

    他快速老去。

    皮肤意肉眼可见的速度干瘪！“我是不朽的！”

    那个大神怒吼道。

    但是他很快就腐朽了。

    皮肤干瘪，一切都腐烂了。

    衣服还有其他的一切都腐烂了，神格都像是经历了无尽岁月一般。

    他的神格咔嚓一声出现了裂纹，连灵体都没有来得及逃脱。

    另外一个大神探手一抓！要抓住神格！但是下一刻，他抓住的不是神格。

    而他同伴的眉心。

    他蓦地松开了手，手臂却被一道剑气斩断了！他们惊悚了，天空蓦地一变，刚刚撕裂的虚空，瞬间化作了一个火红的天空！那是一个个火山，像是天地初开，最为原始的力量在爆发。

    天际一颗颗小行星和流星落下，砸落大地上。

    有一个大神化作了一个火山。

    然后轰隆！火山爆发了。

    他的神力四散，体内的力量也随之爆发了，四射而去！这个时候，他们感到了一股绝望。

    而且也感受到了洛尘的强大了。

    仙界的人都看傻眼了。

    这样对比起来，洛尘更像是神灵，一直在主宰他们！一直在主宰他们的命运和一切！可以说，从战斗一开始，到目前为止，八部大神几乎就陷入了绝境之中，几乎没有办法能够进行有效的反击！哐当！那是木材劈砍的声音！洛尘举起了一个巨大斧头，站在一座木屋旁！然后一斧头下去。

    一截木材被劈砍开了。

    木材发出凄厉的惨叫，那是一个神灵，被洛尘变成了一截木材！仙界众人真的看的已经无法用言语去表达情绪了。

    “这，谁能够看出来，他到底施展了多少种术法？”

    有人惊愕道。

    太多了，根本数不过来。

    这样的术法，简直就是术法的世界，根本无法逃离！手段太多了，也太恐怖了！ 

