    第592章 被人陷害

    沈皓雪离开病房之后，沈夜拿起电话，拨通了一串号码。

    “喂，老大，什么事情？“电话接通了之后，沈夜对电话里的人说道。

    “沈少，你吩咐我调查的事情我已经调查清楚了。“电话里传来一阵恭敬的声音。

    沈夜听了, 嘴角勾勒出了一丝微笑，对电话里的人说道。

    “哦？那你说说你调查到了什么？“沈夜好奇的问道。

    “是这样的，在您失踪之后，我们一直在找你，可惜都找不到你。“电话里的人说道。

    “那是因为我被人陷害了。“沈夜淡淡的说道。

    “陷害？老大你说什么，你被人陷害，被什么人陷害了，我一定帮你报仇。“电话里的人立即焦急的问道。

    “是夏紫嫣, 是那个叫夏紫嫣的女人。“沈夜冷冷的说道。

    电话里面的人听了沈夜的话, 立马沉默了下来。

    “你知道吗？我从来没有像现在这样恨夏紫嫣，我恨她，恨她抢走了你的爱。“沈夜咬牙切齿的说道。

    “是的，老大，我们一定会帮你杀了夏紫嫣，替您出气。“电话里的人立马恭敬的说道。

    “好，等我回到a市之后，一定要给我好好的教训一番夏紫嫣。“沈夜对电话里的人说道。

    “是，我一定帮老大好好的教训一顿夏紫嫣的。“电话里的人恭敬的说道。

    “你继续调查夏紫嫣的一切，有任何消息，随时向我汇报，我现在要休息了。“沈夜对电话里的人说道。

    “好的，老大，我马上就去办。“电话里的人立马回答道。

    挂断电话之后，沈夜拿起床上的枕头狠狠的扔向窗户外。

    沈皓雪回到家里，她坐在沙发上，看着电视屏幕，心里难受极了。

    “雪儿, 我给你带了一些你最爱吃的零食，你赶紧尝尝。“沈夜拿着零食进入客厅对沈皓雪说道。

    沈皓雪看都没有看沈夜手里的零食一眼，直径往楼上走去。

    沈皓雪上楼之后，直接回自己房间了。

    沈皓雪关上门之后，沈夜便将门反锁住了。

    沈皓雪走到床边，躺倒**之后，泪水止不住的流了下来。

    “雪儿，我知道你现在还放不下我，我也理解你的痛苦，但是你必须要振作起来，毕竟我已经不属于你了，我现在是有主的人了，你也应该为你自己考虑，而且你也不能让爸妈担心啊。“

    沈皓雪听到沈夜的话后，擦干脸上的泪痕，从床上坐了起来。

    “雪儿，我给你买了很多东西，还有很多零食，你赶快吃点吧。“沈夜走进卧室对沈皓雪说道。

    看到沈夜手中的零食之后，沈皓雪并没有去碰, 而是对沈夜说道：“我不饿。“

    “不饿也得吃点啊，不然身体怎么扛得住。“沈夜对沈皓雪说道。

    听了沈夜的话后，沈皓雪没有说话，转过身子背对着沈夜，不愿意搭理他。

    “雪儿，我不逼你吃，你先把零食放桌子上吧。“沈夜对沈皓雪说道。

    沈皓雪听了沈夜的话，缓缓的回过头，对沈夜说道：“我吃不下。“

    沈夜看着沈皓雪的样子，无奈的摇摇头，他也知道这件事情不能强求沈皓雪，只好放弃了这次送零食的行为，转身朝着楼下走去。

    沈夜来到楼下之后，他又重新打开门，来到了沈皓雪的门口。

    沈皓雪看见沈夜进门了之后，又转过了头去，她不想看到沈夜。

    “好啦，你不用不高兴，你不想看到我，那我就不在你的房间里待着了，我先下去了。“沈夜对沈皓雪说完这句话后，就转身朝着楼梯口走去。

    “嗯。“沈皓雪点点头。

    沈夜刚来到楼下，李管家就迎了上来。

    “老爷，夫人，你们怎么这么早就醒了。“李管家对沈夜和夏青莲说道。

    沈夜看了看时间，发现还有几个小时才到十二点呢，现在才六点多，也算是比较晚的了。

    “嗯，我们刚醒。“夏青莲说道。

    李管家点点头。

    “沈夜，你怎么这么早就起来了？“沈母看着沈夜问道。

    沈夜挠了挠头，对沈母说道：“妈，其实我昨天晚上一直都睡不着，所以就起来了，我想着去公司处理一下事务。“

    “你不需要这么拼命工作，身体才是革命的本钱。“沈父对沈夜说道。

    “爸，放心吧，我没事，你们不要太担心了。“沈夜对沈父和沈母笑着说道。

    夏青莲点点头，没有再多说什么。

    “那爸妈我先走了，等回到a市之后，我再过来看望你们。“沈夜对父母说道。

    “嗯，注意安全，路上注意安全，早点回来。“沈母说道。

    沈夜对父母摆摆手，走出了沈家大门，上了车之后，他便驱车离开了。

    车开到半途之后，沈夜突然停了下来。

    他看着前方的路，皱起眉头。

    他想起了夏紫嫣的话。

    “你想要跟夏紫嫣结婚吗？“

    “我不想要。“

    “我们现在就去领证，如果你不想要结婚，我们明天去民政局办离婚。“

    ......

    看着前方，他的脑海里不停地浮现出夏紫嫣对他说的话。

    “沈夜，如果你不想要跟夏紫嫣结婚的话，我就把你当初强奸的照片交给媒体。

    到时候，就算你不想结婚也要结婚了，而且你的名誉肯定也会受到损伤。“夏紫嫣在他的耳朵旁边威胁的说道。

    “你别以为我怕你，就算你把照片放出去，我也一定会找到证据。“沈夜看着前方，对夏紫嫣说道。

    听了沈夜的话后，夏紫嫣冷哼一声，不屑的说道：“就凭你一个穷光蛋，还想找到证据？“

    沈夜对夏紫嫣说道：“我知道你有这个能耐，你想做什么就去做，反正我是一定要娶嫣儿的，不管你同意与否。“

    夏紫嫣听了沈夜的话，脸色变得阴晴不定。

    沈夜看了看时间，对夏紫嫣说道：“好了，我现在要上班了，我就先走了。“

    说完，沈夜就准备挂断电话。

    “等一下！“夏紫嫣急忙喊道。

    “还有什么事情吗？“沈夜对夏紫嫣说道。

    “如果你想要娶夏紫嫣的话，那么你就必须答应我一件事情，否则，我是绝对不会让你们结婚的。“夏紫嫣对沈夜说道。

    (本章完)

