    第五百四十二章 烤全羊   

    “吱吱…吱…”   

    木屋的大门被林候缓缓拉开。

    

    一抹黄色的火把光亮顿时迸射而出，惹得我只感觉有些刺眼。

    

    在黑暗的环境中待久了，一时间接触这种光线的确有些受不了。

    

    这么一想，我们今晚的这次行动的时间，似乎有些太长了。

    

    从晚上的时候，前往三蛇部落，而后又来到裂缝采集狂暴剂，到现在来到这个驻扎地营救秦绮。

    

    这么多事，竟然只是在一个晚上发生的。

    

    不仔细想想，我都还以为已经过了几天那么长了。

    

    从没有哪个晚上，能够像今晚这么麻烦过。

    

    我决定，等回到了营地，必须得好好犒劳一下自己。

    

    随着眼前的木门缓缓打开。

    

    其中的敞亮的画面也是逐渐展现在我们面前。

    

    首先映入眼帘的，是地上一排被绳子绑住身体，躺在地上生死不明的人。

    

    我只是看了一眼，便马上认出来了这些人。

    

    正是我们的战士。

    

    三蛇部落的人穿着风格与我们的人还是有挺大的差距的，比如三蛇部落的人都喜欢在身上带一些金银珠宝之类的，这一点就很好区分。

    

    见到这，我顿时心潮澎湃了起来。

    

    可算是找到我们的人了！   

    这一路上折腾了这么多，就是为了找到我们的人。

    

    不过，看我们的战士一个个跟个尸体似的躺在地上，似乎状态不是很好。

    

    或许…已经死了？

    

    想到这，我不由得吞了吞口水。

    

    不管是生是死，我都会为他们报仇的。

    

    随即，我便转移视线，在这些躺在地上的战士们身上寻找了起来。

    

    我要找的，自然是秦绮。

    

    我们的战士固然重要，但我最担心的，还是秦绮。

    

    毕竟，秦绮陪我在这荒岛度过了太多的艰辛日子。

    

    要是失去了秦绮，我肯定一时半会都缓不过来的。

    

    此刻，我的脑海里不由得浮现起秦绮的身影。

    

    那个平日在外人面前英朗，私底下却有些可爱的女孩。

    

    那个能够独当一面，不服输的女孩。

    

    要是她真的出事了。

    

    我保证，我要把这些黑衣人口中的老大撕的粉碎。

    

    我在地上的战士中找了一圈。

    

    然而，却并没有找到秦绮的身影。

    

    “不在这里？”

    

    见状，我心底顿时咯噔一下。

    

    我数了数，地上的战士也有十个人。

    

    加上林候他们，一共就是二十个人了。

    

    这和我们带出来参与这次任务的战士人数刚好吻合。

    

    可偏偏没有秦绮的身影，这就说不过去了。

    

    难不成，被这些黑衣人藏起来了？

    

    并且，不仅没看到秦绮，就连上官陵也没有踪影。

    

    之前林候他们都对上官陵有所怀疑，怀疑他这么容易就加入我们，肯定是有所不好的企图。

    

    我虽然对上官陵还有一丝信任，但也有一些事想问上官陵。

    

    上官陵的一些行为，的确有点不正常。

    

    比如，我们这次前来裂缝，一路上都是行动的很隐蔽的。

    

    再加上我高强度的观察力，一直在警惕身后，确实没发现有什么人偷偷跟上来。

    

    可，为什么秦绮他们会被人袭击？

    

    一定是有人去给三蛇部落的人告密了。

    

    至于这个人到底是谁，现在还不清楚？

    

    目前也只有两种可能，要么就是这个驻扎地的三蛇部落战士去告密的。

    

    另一个，自然就是上官陵了。

    

    我只希望，是前者。

    

    如果真的是上官陵，也别怪我手下不留情了。

    

    我继续朝着这木屋内部望去。

    

    这木屋的大小约莫一个篮球场，中间还有两根一人怀抱粗细的木棒支撑着房顶。

    

    我们刚走进去，后面的黑衣人便马上将门给关上了。

    

    我微微抬起头，看向木屋深处。

    

    就在这时，一道声音从木屋深处传来。

    

    “李浩？

    ！哈哈哈…你个畜生终于被老子抓到啦！”

    

    听到这语气，我全身顿时警惕了起来。

    

    虽然来之前我就猜测到了，想抓我的人不是什么好东西。

    

    这一听，似乎这个人还跟我有仇似的？

    

    我第一个想到的，便是那泰威。

    

    毕竟我当着他的面，宰了他儿子。

    

    当然，那可是他主动求我宰的，也只能怪他。

    

    不过，听到这声音，却又不是泰威。

    

    这不由得让我增添了几分好奇心。

    

    不是泰威？

    哪又会是谁？

    

    我连忙将视线转移到声源处。

    

    这一看，我心底略微有些惊讶。

    

    只见，在木屋深处，几个黑衣人散漫的坐在椅子上。

    

    在他们中间，还摆着一个火堆。

    

    其上方，挂着一只晶莹剔透烤全羊，身上还在滋滋冒油。

    

    外面酥脆焦黄的模样，看起来着实诱人。

    

    我怪不得说，怎么还没进来的时候就闻到了一股淡淡的烤肉香味。

    

    进来之后，这味道更是猛的冲去鼻腔，浓郁的香味让我都不由得咽了咽口水。

    

    原来是这烤全羊在作祟。

    

    看起来，这些黑衣人正在吃夜宵。

    

    当然，我来这里不是为了填肚子，肯定不能被这烤全羊分散注意力。

    

    重点不是这个，而是在火堆正前方坐着的男人。

    

    此人，留着一下巴的络腮胡，黑中带白，看起来年纪不小了。

    

    一看此人的面容，一股熟悉感瞬间冲击在我的大脑之中。

    

    此人，竟然是那泰合。

    

    也就是，三蛇部落的长老之一。

    

    这个人自从上次在三蛇部落的格斗场出现之后，便消失了，我还以为已经死了。

    

    没想到还活得好好的，这可不是什么好消息。

    

    要知道，当时在格斗场的时候，我可是杀了他徒弟。

    

    不过也怪不得我，在格斗场生死不论。

    

    我不杀了他徒弟，他徒弟就会杀了我。

    

    这本就是自然规律，无法避免。

    

    而且，他徒弟在比赛的时候还想使用暗器害我，杀了这种人也算清理垃圾了。

    

    我差点忘了，我还跟这家伙有仇了。

    

    现在，局面已经明确了。

    

    这泰合派人来抓我，基本可以肯定是因为我杀了他的徒弟一事了。

    

    不然，我也想不出其他什么原因了。

    

    果然。

    

    泰合接下来的话，马上印证了我的猜想。

    

    只见，泰合先是对伪装成黑衣人的林候他们说道。

    

    “干得不错，待会你们重重有赏。”

    

    林候连忙抱了抱拳，语气恭敬回道。

    

    “感谢老大。”

    

    随即，林候便一手抓住我的肩膀，押着我朝着泰合前往。

    

    

