    激烈无比的精灵大战，虽然都不是神兽，但战斗的双方是小智和水梧桐，手下的精灵也算训练到极致，从而拥有强大无比的力量。

    发现身边的小遥，蹲在墙角边的库斯诺吉船长，都在密切的关注战斗，并没有注意他，王凌已经忍不住开了阴阳眼。

    阴阳眼可以观察灵体、灵魂，灵体和灵魂的本质都是能量，在拥有灵之祭坛后，这一招观测能量的效果，似乎明显的提升了。

    这时，正是皮卡丘运起高压电击，撞向毒刺水母，却和毒爆弹的剧毒腐蚀液体抗衡的时机。王凌的阴阳眼赫然看见，这只电气老鼠的体内，一股可怕的闪电能量，从黄色的珠子上喷发出来。

    原本开始黯淡的闪电光层，瞬间又再次明亮，无数扭曲的黄色闪电缠绕，皮卡丘狠狠撞在了毒刺水母身上。

    电光伴随血水洒落，空气充满了焦糊味，毒刺水母的身体，一大块皮肉被电成了焦炭。同时，带有强大撞击力的闪电，还在它的头部撕裂了一个大口子，黑红色的鲜血开始流淌。

    皮卡丘的身形并不停止，似乎利用了闪电加速变向，在空中来回穿梭，对毒刺水母连续的进行了三次撞击。

    最后一击，闪电光层在释放了全部能量后，随即消散。皮卡丘带着点点电光，从空中轻盈的落地，但它的攻击并没有停止，闪电形状的尾巴上。亮起了灰白色金属光芒。

    钢之尾！

    肉质的尾巴，这一刻变成了蕴含无穷力量的金属尾，在空中急速挥过，伴随空气一起撕裂的，是数根带有紫色剧毒光芒的灰白触手。

    尾巴切裂了足足5根触手后，随着皮卡丘的再次起跳，砸在毒刺水母蘑菇顶盘状的头顶。

    受到高压电击的可怕伤害。被电焦大块皮肉，黑红血液流淌，还有三道伤口皮肉翻卷。可以看到内部血丝密布的白肉，这伤痕累累的头部，被钢之尾又狠狠的击中。

    巨大的毒刺水母。在钢之尾的猛烈力道中，被轰的飞向了远处！

    皮卡丘的攻击，居然仍然没有停止，红色的脸颊上电光乍现，汇成一道粗大的电流霹雳，直直轰中了在空中飞行的毒刺水母。

    高速移动、高压电击、钢之尾巴、10万伏特！

    口袋妖怪世界，冥冥中的规则之力，每一只精灵哪怕能学再多技能，也只会拥有四个技能栏，连神兽也无法超脱规则。显然皮卡丘的技能就是这四种。

    一连串的技能连击，看的王凌目不暇接，不愧是口袋妖怪中的第一皮神，这只皮卡丘的技能连击，简直如同一名优秀的格斗家那么流畅。

    先施展高速移动。接近的同时躲避触手挥打，在奔跑中引动体内电力，从而使出高压电击。撞中对方带来伤害时，立刻一记钢之尾接上去，将对方打飞到空中，又释放了一记10万伏特。

    凶猛而流畅的连击！

    剧情世界中。当然不会像动画那样，只要依靠燃烧小宇宙，就能击败一个个强敌，这只皮卡丘还是很有真正实力的，而且体内还有外挂。

    水梧桐手下的毒刺水母，不可能不强大，但这只怪物显然有些小看皮卡丘了，一上来只是施展触手抽打，又用毒爆弹对抗高压电击。

    要知道，对方是连神兽都能干翻的存在啊！

    在皮卡丘释放10万伏特，足以把普通精灵电成焦炭的电流，冲击在毒刺水母身上时。利用替身，打了个时间差的水箭龟，格斗系威力巨大的气合拳，已经结实的命中了。…,

    吃了这样一拳，雨翅蛾中部的身体，大量鲜血伴随气流飚散，形成了一场小小的血旋风。这只看似蝴蝶，实际上是飞蛾的精灵，接近一米高，却只有七斤多重的身体，在气合拳的冲击力下，远远飞了出去。

    水箭龟的肩部，粗大的发射管突然发出了轰鸣，两股汹涌的水流交缠成一条水龙，轰然冲出！水势之猛烈，似乎连一道混凝土墙壁也能轻松冲垮！

    主角级的强悍招式，只有水箭龟才有可能学会的水系大招：

    水柱加农炮！

    这并不是能冲垮墙壁，而是能冲碎岩石的可怕水流！

    正在空中冲飞的雨翅蛾，急速摆动翅膀稳定住了身形，随即口中蓝光汇聚，喷出了一道不下水柱加农炮的凶猛水流：

    高压水泵！

    同样也是水系的大招之一，水流对射在一起，居然相互抵住，显然强度相差不大。大量水流从交接住冲下，流淌在地面上，水流痕迹迅速向周围扩散着。

    雨翅蛾毕竟是虫系、飞行系小精灵，作为格斗系的气合拳威力虽大，但打在它身上，会受到双倍的属性威力消弱，加上这只雨翅蛾，也是训练到极高等级的精灵，并没有受到太大伤害。

    所以，这只精灵立刻就调整身形，喷出高压水泵，拦截了凶猛的水柱加农炮。

    作为水舰队首领，水梧桐手下的精灵招式，当然都是实用的技能，或者是大招。对这种身份的人来说，技能cd并不算什么珍贵的东西，加上精灵培养了许久，一些强大的招式都觉醒了。

    这一边，水流和水流冲击对撞，另一边，道海狮和喷火龙站在一起。水、冰属性的道海狮，和表现出“破坏死光、银色之风、高压水泵”三招的雨翅蛾一样，同样施展了三招技能：降雪、冷冻风、钢之尾。

    两只精灵都又强又猛，喷火龙用喷射火焰，将道海狮的一大块皮肉烧成了焦炭。道海狮也在肉搏中，用长长的暗黄色獠牙，在喷火龙的腹部撕开一个口子。

    道海狮的牙齿足有半米长，獠牙造成的伤害之大可想而知！喷火龙的腹部在不断喷涌鲜血，看到这一幕小智紧皱眉毛，他没想到对方的精灵也如此厉害。

    虽然对方也受伤了，但喷火龙的身体是撕裂伤，鲜血流淌下去会很危险。小智拿出精灵球，正准备将喷火龙收回去，这时这只强大的火系精灵，却发动了同样强大的火系技能。

    并不是常规火系大招：大字爆，也不是主角级火系大招：爆裂燃烧。

    而是在攻击上更可怕的招式：燃烧殆尽！

    在火系能量的汇聚下，喷火龙的身体变成了亮红色，散发出一股惊人的高热。水箭龟和雨翅蛾水系大招对轰，流淌在地面冲过来的水流，接近到身边的液体居然在高热中，冒起了咕噜咕噜的气泡。

    就像被烧开的壶水！

    这时水梧桐终于有些变色，燃烧殆尽，虽然在施展后，会因为消耗大量火能量从而实力下降，然而这一招的威力确实可怕。道海狮如果被这招击中，很可能会受到重创，甚至失去战斗力。

    毒刺水母已经受了重创，道海狮再遭受重创，这场战斗，也基本上可以说失败了。

    不过这名首领的面色，仍然冷静，他知道，自己的小精灵会迅速的使出应对招式。

    作为水系小精灵，道海狮怎么可能会没有水系本属性招式？在喷火龙身上红光亮起时，它的前方也是蓝光闪烁，水系能量的汇聚间，空气中浮现出一滴滴水珠，迅速组成了一道厚实的水流墙壁。…,

    水系技能：冲浪术！

    虽然只是常规招式，但冲浪术的伤害并不低，和十万伏特是同一个等级。而且对于火系的喷火龙，这一招还存在属性方面的克制，形成的水流墙壁如果向前方压过去，绝对能给喷火龙造成不小伤害。

    但道海狮却没有控制水流墙壁压上，而是维持墙壁阻挡在身前，能使出技能后有这样的控制，这只精灵的实力令人惊叹！

    接着，已经将火焰运用到极致的喷火龙，身上的刺目光芒，化作无穷烈焰喷洒而出，空间之中尽是一片炙热的红！要不是海之科学馆的大厅场地够大，恐怕王凌等人也要被这可怕的火焰波及。

    即便不会受到波及，这股高热也让人感觉很不舒服，而且在看到烈焰喷发的瞬间，会让人忍不住泛起一种似乎要被火焰吞没的本能恐惧。

    极致的火焰能量狂暴冲击，冲浪术制造出的水流墙壁，被喷洒而来的炙热烈焰浇上，立刻发出了“嗤”的声音，无数气体白雾升腾着，不到两秒钟，这股水壁就被燃烧殆尽的火焰蒸发。

    剩下的火流，冲击在道海狮身上，将这只巨大的精灵淹没在赤红之中。

    使出这一招的喷火龙，神情明显萎靡了下来，虚弱的喘着气。小智不再等待，将怪兽球对准它的方向，已经受伤并使出燃烧殆尽，消耗巨大的喷火龙，化作一道红光被收在了精灵球中。

    火焰散去，浑身表面的皮肤，浮现大片焦痕的道海狮显露了出来，毕竟有冲浪术制造的墙壁阻挡，硬吃下了这一击大招，它并没有失去战力，甚至还保留了可观的战斗力。

    水梧桐的嘴角，一丝冷笑流淌而过，突然张开了口。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

