    陈辉此刻也查看起了系统发给自己大脑的规则说明书。

    规则说明说：

    第一条：本系统一生只服务一位主人，全心全意为主人服务。

    第二条：系统一共有10级，每一级可以交换的物品在主人的世界中价值上限不同，主人您现在为1级，最高可以交换的物品在主人的世界价值不超过500万RMB。（科技、信息、发明类除外）

    第三条：主人当前等级为1级，每个月可以交易一次。

    第四条：主人当前等级为1级，每次可以从3位交易者选择一位交易。

    第五条：主人可以选择金钱或者实物交易，主人当前等级为1级，每次进行金钱交易，系统收取手续费50%。（建议主人选择金钱交易）

    第六条：主人你的个人面板可以随时开启。

    第七条：本系统升级制度为消费制度，即主人消费金额达到一定数目，本系统就会升级。

    第八条：系统每次升级都将会开启新的功能。

    第九条：暂未开启

    第十条…

    …

    陈辉在脑海中浏览完这份规则说明说，有点疑惑便在脑海中就对系统询问道

    “为什么建议要金钱进行交易呢？还要我多花钱。”

    陈辉脑海中浮现出了几行字

    因为用金钱进行交易，系统可以帮你在股市亏掉，毫无察觉，而进行实物去交易会有一定风险性。

    主人选择金钱交易，系统会自动在现实中兑换成对方想要的实物然后与他进行交易，此过程不会牵涉到主人，保证主人的绝对安全。

    陈辉点了点头。

    确实如此，开始交易价值不高的时候还好，等后面交易价值变高，需要大量货物时，自己也变得有钱了，那绝对会引起一些人的注意。

    现在人的仇富观念，尤其是女性仇富男性，那不可言语。

    一不小心，直接到耻辱墙上去了。

    稍微多付出点金钱就可以避免风险，陈辉觉得这个买卖还是不错的。

    后面可能很多交易的物品陈辉还买不到呢！

    陈辉又在脑海中打开了他个人面板

    主人：陈辉

    年龄：19

    体质：68（健康成年男人为70）

    颜值：67(正常男人为60)

    等级：1级

    消费金额:8200/10000000

    （任何个人消费都行，买大饼这种和投资都算）

    陈辉看着面板，立马一股火涌上心头，对系统大喊道

    “系统你不会在开玩笑吧！我这颜值怎么可能只比正常人高七点！我说着我平平无奇，你还真当我平平无奇啊！”

    “关键是我这颜值前面才说完我是平平无奇，现在你给我定个67，这不是要被读者爸爸们嘲笑吗。”

    “谁不知道读者爸爸们全是90+的颜值，我连读者爸爸们都比不过，他们哪里会有代入感！不如让我死了算了！”

    陈辉看了看系统浮现在他脑海中的字。

    这些数据是经过系统对全球男性分析，通过一系列高等公式进行精密的精算，得出来的最准确的结果。

    陈辉还想强行狡辩，但好像没啥理由啊！

    唉，看来我真的平平无奇的男人

    陈辉想到之前系统提醒他可以进行交易，于是陈辉马上在大脑中点了下进行交易。

    搜索交易对象中

    …

    …

    …

    搜索成功

    三位交易对象信息如下

    第一位交易对象

    李子怡，来自现实位面。

    现在的她只想一夜暴富，只要有人给她200万她愿意献出自己的第一次。

    第二位交易对象

    大黄，来自一历史位面。

    因为兵荒马乱，它的主人升天了。

    它成了流浪狗，吃着上顿没下顿，它现在只想要很多很多能吃的东西。

    它愿意用它珍藏了5年的破碗来交换。

    第三位交易对象

    易博，来自末日平行位面。

    他的世界充满丧尸，人类朝不保夕，他现在只想有足够的食品来养活跟着自己的兄弟以及他们的家人。

    他需要4000斤大米，10吨饮用水。

    他愿意用他才在金店发现的金条100根(10公斤)来交易。

    “什么鬼，你就要200万，你又不是男人，你哄抬啥价，真当现在是后面几年啊，抖y还没火起来了，价格就这么贵，靠！”

    “还有，什么鬼，一只狗也能来交易？”

    陈辉看着这些交易信息，撇了撇嘴，心里念叨了几句。

    “唉，像易博同志多么朴实无华啊，只要几千斤大米就能满足。”

    陈辉这个人别的特点没有，就是喜欢朴实无华的人，十分果断地选择了第三位交易对象。

    没看到易博都要吃不起饭了吗，陈辉就很喜欢帮助这种遇到大困难的人。

    系统提示

    主人需要支付18045元，现在大米价格为3元每斤，自来水3元一吨，系统还需额外收取50%的手续费。

    陈辉毫不忧虑的选择了同意。

    大概一分钟不到，交易就成功了。

    系统提示

    是否现在需要将交易物品取出（系统最多可以保管24小时，每超出一天需要收取货物价值5%的保管费）

    陈辉立马选择了是。

    只见一刹那，陈辉床上就出现了一个四四方方不大不小的黑色的箱子。

    陈辉急不可耐的打开了箱子，箱子里面摆放着整整齐齐的一根根金条。

    陈辉此刻觉得金色的东西好迷人啊。这辈子别的不喜欢就喜欢这种金灿灿的东西。

    陈辉有点颤抖得拿起几根金条放在鼻子下闻了闻，真香！

    又用金条抚摸了自己的脸颊，真爽，真舒服！

    看着手中刻有工商银行，上面还有个标志性图标icbc的黄金，此刻陈辉觉得工商银行好银行啊，谁说他骄傲？还爱存不存，明明这么可爱！

    陈辉望着这些黄金，有点失了理智。

    盘完了许久，陈辉也恢复了过来，赶紧把这些黄金藏好，不然被发现了真不知道怎么解释。

    难道说天上掉下来的？

    陈辉想了想得在开学前把这些黄金处理完毕，得找个借口去其他地方才行。

    “好像高中同学今年暑假还没有聚餐呢。嗯，这个理由不错，我可以出去两天。”

    因为陈辉不是在当地县里读的高中，他是在市里面读的高中。

    所以高中同学基本都在市里，每次聚餐陈辉都会坐火车过去，时间也不需要多久，2小时就够了。

    于是陈辉就打开房门，出了客厅，对正在客厅看着电视剧的老妈道

    “老妈，明天我们高中同学要一起聚餐，我得出去两天。”

    陈辉母亲点了点头

    “行啊，但是你出去得注意安全，一些不该去的地方不要去，不该碰的东西不要碰，还有记得去同学家里睡觉要有礼貌。”

    陈辉有点小激动的回答道：“放心啦，这些我都知道，我都这么大了，能不知道吗。”

    陈辉母亲回了句“嗯，知道就好，你后天晚上回来吗？”

    陈辉考虑了一下，两天应该够卖黄金了。

    “晚上要回来，不过可能有点晚，你不用等我，早点休息”

