    第二百零八章 最后的救援！   

    “难道，又是那个天使？”

    

    修罗鬼抬起眼皮，简单的扫视了一下，发现了两道被火线包裹起来的莫妮尔。

    

    莫妮尔的天使翅膀，此时挂满了火焰。

    

    只见他飞过苍穹，俨然就是两条靓丽的风景线一样。

    

    “天使，炼狱！”

    

    瞬间，无数火焰从莫妮尔的翅膀中涌出，就好像一片烈火流星一样，瞬间扑向了修罗小鬼。

    

    轰轰轰！   

    无数火星冲向了地面，让修罗小鬼的浪潮，瞬间成了一片蔓延的火海。

    

    此时火海对着那个地面，陈超终于停止了挥动手中的刀刃，带着满身的鲜血，看向了这地狱般的场景。

    

    陈超此时，完全不在意自己身上的几百处伤口，从来也不觉得自己的身上，是沾染了多少鲜血的。

    

    只是对着天空，满意的笑了笑。

    

    “看来，我这几天的功夫，总算是教出来了一个明白的家伙。”

    

    其实，就算是莫妮尔不会自己逃走，陈超也不会埋怨他，毕竟，以她那样的实力，面对修罗鬼而言，无异于找死。

    

    可是，陈超怎么都没有想到，自己不过是简单的教了她一些东西，他就会做出来这么不合规矩的事情。

    

    陈超恍惚间，想起来自己在前世的时候，看过了太多背信弃义的事情。

    

    自然而然的，就会认为这是不合规矩的事情。

    

    所以，莫妮尔逃命，在他看来，并没有多难以理解。

    

    “怎么会有学生，眼睁睁看着I自己的师傅，去送死呢？”

    

    莫妮尔挥动着自己的翅膀，火焰划过了整个天际。

    

    所有的光芒，都来自于他的天使血脉。

    

    “在我接受的教育当中，从来不会允许我做出来这样的事情。”

    莫妮尔的目光，看向了地上的陈超。

    

    虽然陈超的身上此时已经挂满了鲜血，但是她还是能看得出来，那就是陈超。

    

    大概，也是因为莫妮尔的血脉之中，有奥林匹斯山诸神和天使一族的血脉。

    

    所以，她总是，有一种跟修路鬼他们真刀真枪见一面的冲动。

    

    这种冲动，源自于他内心深处的价值。

    

    然而，即便是莫妮尔拼了命，耗尽自己内心深处的天使光芒，终究也抵不过身下如山海一般，涌动着的修罗鬼浪潮。

    

    小鬼的数量，此时已经接近十万！   

    这，简直就是一个小鬼的巨型屠宰场一样！   

    陈超现在不是神，就算他是神，就算他此时已经突破了十级，他也得耗尽自己所有的精力，才能杀光这些小鬼。

    

    可如果，他的体力，耗尽了呢？

    

    是人，就有体力耗尽的一天。

    

    而在战场上，体力要是耗尽了，那就只有一个结果，死！   

    “是，天使族的那个虫子，回来了吗？”

    修罗鬼的眸子流光转动。

    

    “看来，这个虫子，还是有些实力的，要是能加入我的麾下，成为我名下的一员……”   

    修罗鬼看着远处，越看月觉得兴奋。

    

    “要不，我帮他们一下吧！”

    

    “看来这个天使的身上，还是有些内容可以挖掘的，要是他能挑起玛雅神族和九十九层浮屠领域的矛盾，那这场大戏……”   

    “可就好看多了！”

    

    “只要三大神域能乱起来，巫妖两族一单陷入了苏醒之后的动乱，这场动乱到最后，可能会超过百万年前的那场战斗啊！”

    

    “可真是，有意思的事情啊！”

    

    “当然，还有一个地方，要留心一下！”

    

    想着，修罗鬼的眼神，看向了亚大陆方向，看向了那个古老而神秘的国度。

    

    “虽然此时洪荒两族派系林立，可如果是遇到了外部的危机，他们团结起来的话……”   

    修罗鬼心里暗暗想着，好像是想到了什么不好的事情一样，眼神都变得着急了。

    

    “那些昆仑域的家伙，记得他们在百万年前的时候，就比较团结。”

    

    “如今的话……”   

    “还有海域龙族，虽然名义上来说，他们也是妖族的一部分，可他们好像，从来么有服从过妖族的命令。”

    

    “反而，他们看起来，好像跟昆仑域的那些家伙，是一伙的。”

    

    “现而今，光是在那片土地上苏醒过来的邪魔，虽然只有八十几个，但每一个都是相当恐怖的存在。”

    

    “夏国的妖族和邪魔之间的关系，真是让人头疼啊！”

    

    修罗鬼还在沉思这些复杂的事情，忽然转身看想了身后，陡然发现，有漫天的杀气，骤然涌现再天空之上。

    

    而后，这些黑色的云雾，就像是吹风机的风口一样，大范围的，将那些修罗小鬼给吞没了。

    

    陈超和莫妮尔本来还在相互杀戮，眼看和自己的力气就要用光了。

    

    下一刻，却看到那些黑色的小鬼，就像是被吞没的小虫子一样，陡然朝着那个不知道是什么的地方，吸了进去。

    

    这样异常彻底的屠杀，虽然不算是痛快，但也说得上是酣畅淋漓。

    

    全身上上下的骨头，此时都软了。

    

    身上的肌肉，此时都处于紧绷的状态，通体上下，已经完全没有一点力气能用出来了。

    

    累，真的是累啊！   

    “为什么？”

    陈超抬起自己的染血的眼皮，缓缓的问道：“要收回剩下的肉猪吗？”

    

    肉猪？

    

    修罗鬼闻声，仰头狂笑：“哈哈哈哈，我的小鬼，那些要你命的东西，你竟然吧他们称之为，肉猪？”

    

    陈超才不想浪费自己的力气，拉着莫妮尔坐在了地上：“坐下来，你的血脉已经耗费了太多了，休息一下吧！”

    

    刚才，陈超能看出来，为了救下自己，莫妮尔已经是用尽了自己的所有力气。

    

    陈超没有猜错的话，莫妮尔此时身上的血脉，很有可能已经耗费无几了。

    

    “这是，玛雅神族的能源晶体！”

    

    陈超重新启动了心脏哪里的核心能源，发现里面很有储备的紧急能源，码上动用自己剩余不多的能量，开始给莫妮尔进行传输。

    

    莫妮尔此时，已经体力耗尽，昏昏欲睡。

    

    “清醒一下，码上就好，不要睡着了！”

    

    陈超看出来了莫妮尔现状，赶紧呵斥一声。

    

    如果能量再莫妮尔睡着之后，或者直白一点，等莫妮尔身体里面的血脉全部耗尽了，能源也就起不了什么作用了。

    

    到时候，命都没了，说什么都晚了。

    

    “我……我有点困！”

    

    莫妮尔的声音，轻轻的。

    

    

