    因为他之前来过这里，上一次他追踪深渊恶魔玩家，天御世界的守卫者也追到了这个地方，可是在这个地方失去追踪的踪迹，如今他再次来到这里，这些人却在拼命地试图将他引离这个地方，足以说明这个地方不对劲，甚至说明上次他的猜测是正确的，深渊恶魔玩家的洞穴极有可能就在附近。

    一时之间所有的问题，似乎都迎刃而解了，若他猜测是正确的，嗜血家族和家族联盟的行为都能解释了，这家族联盟和深渊恶魔有关系，而这个嗜血家族也和深渊恶魔有关系，有了这个线索，想要挖出深渊恶魔玩家就容易了。

    这个地方一定会有极大的发现，念及至此，杨晨环顾四周，准备仔细搜寻一番。

    隐藏在暗中的黑衣男子见状，瞳孔急剧扩大，眼眸中的慌乱之色更加浓烈，杨晨不仅没有离开，反而仔细搜寻起来。

    看着杨晨挨着搜寻，快要到深渊恶魔封印的附近。那双阴狠的眸子中忽然迸发出凶狠狰狞之色，双拳紧握，准备出手，即便是被守护者发现，他也不能让杨晨发现深渊恶魔，他出手之后，在逃离，将杨晨引开这个地方。

    就在这时，杨晨忽然停了下来，顿时眉头紧蹙，抬起头目视前方，一名一身白衣的男子出现在他跟前，来人正是逍遥不悲。

    之前好几次他快要发现家族联盟的秘密，都是被逍遥不悲给阻止，如今他又出现了，虽说杨晨想要将逍遥不悲拉入自己的家族内，但三番两次阻拦他，心中不免有些动怒，直勾勾的看着他，忽然眼眸闪过一抹惊讶之色。

    逍遥不悲居然也升级到了60级，等级排行榜之上，他们两人应该是并列第一名，当然杨晨还差一百万不到的经验值便可以升级到61级，到时候会超越他。

    饶是如此他也十分惊讶，逍遥不悲向来是独来独往，升级速度这么快，足以证明在BOSS之潮的时候，他拿到了不少经验加成，甚至拿下了BOSS，仔细一想并无不可能。

    逍遥不悲那成长天赋技能，那就是一个绞肉机，在BOSS的跟前释放这个技能，持续十分钟，而且他还能免疫伤害，任何一只BOSS也扛不住十分钟的攻击，周围的人也无法靠近，独自一人抢下一只BOSS，也是正常的。

    “逍遥不悲，你还要替深渊恶魔卖命吗？你应该知道，他们是我天御世界的公敌。”

    两人四目接对，杨晨的眼眸之中涌现出怒意，厉声问道。

    逍遥不悲眼神闪烁几下，出现愧疚之意，他在现实之中是为人十分正派，进入天御世界后，依旧不屑与深渊恶魔同流合污，沉吟了片刻，眉头紧蹙道。

    “我知道，这是最后一次。我也是迫不得已，这次之后，我会和他们决裂！但这一次我不得不出手，我知道自己不是你的对手，但我必须出手。”

    杨晨眼神闪烁，思考起来，和逍遥不悲战斗没有必要，这个地方的情况他已经了解了，只要记住了这个位置的坐标就行，他可以肯定这名深渊恶魔玩家的巢穴必定在这里。

    “逍遥不悲，你不是还欠我一次吗？那这一次你还得欠我一次了。我不会和你动手。”

    旋即转身直径离去。

    隐藏在暗中的鬼图眼眸闪过一抹惊讶之色，十分不解侧目看着一旁的鬼面男子。

    “大人，这个傲世天下怎么走了？他为何不出手呢？”

    鬼面男子此时脸色阴沉的可怕，深邃的眸子寒光凛冽，怒不可遏，双拳紧握。

    “这个深渊恶魔玩家真是一名蠢货！居然让那个嗜血狂魔带人引开傲世天下，再加上圣殿柳王家族联盟的人，都是一群蠢货！让圣殿柳王好好安排，让杨晨不经意间发现他家族联盟的秘密，如此才能引开杨晨，我在让逍遥不悲在半道上阻止傲世天下！”

    “他居然如此敷衍，直接让两千人来围攻傲世天下，释放一波技能后直接转身就跑，还有之前那个嗜血狂魔，上来攻击一波直接跑了，连续两次，就算是一头猪也知道有问题，傲世天下必定察觉到这个地方有问题，真是一群人蠢货！”

    鬼图一听恍然大悟，瞪大眼珠。

    “难怪傲世天下没有和逍遥不悲动手，他知道这个地方有问题，随时都可以来这里一探究竟，所以没有必要和逍遥不悲动手。”

    鬼面男子感觉自己的肺都快要气炸了。

    “真是一群蠢货！”

    “大人，那我们现在怎么办？”

    鬼面男子深吸一口气，很快平复好自己的情绪，双目之中的愤怒之色消散不少。

    “傲世天下虽然知道这个地方有古怪，但他却不知道深渊恶魔具体藏匿的位置，回去之后定然会召集人手来这里仔细搜寻。现在只能祈祷傲世天下不会立马带人来搜寻，这样的话，我们还有机会。”

    “只要杨晨不立马过来，那名深渊恶魔玩家加速收集灵魂结晶的速度，抢在傲世天下的前面就行。现在必须给傲世天下找一些麻烦，让他暂时无法顾及这里！”

    鬼图恍然大悟点点头。

    “大人我明白了，可我们无法出手，只能依靠圣殿柳王那边了。”

    鬼面男子一听，双目绽放凶光。

    “圣殿柳王，你去告诉他，这次的事一定不能办砸了！让他尽快完成计划，我要让傲世天下消失，将傲世天下引到边境之上，我要让他永远无法回到月光城！”

    鬼图神情凝重点点头，眼珠转了转道。

    “大人，圣殿柳王手下都是一帮废物，要不然由我出手吧，将那个火舞轻语所有的复活机会给杀完，这样才能更快的完成计划。”

    鬼面男子一听，眉头紧蹙，看了一眼鬼图，他本不想暴露的，一旦对火舞轻语出手，势必会暴露，甚至会引去天御世界的守卫者，一旦守卫者出现，鬼图甚至有可能被击杀，是彻底击杀在天御世界，但目前为止已经没有更好的办法了。

    “好，若圣殿柳王那边无法办到，就由你出手！”

