    第二天早上，春凤嫂不断的联系各个村的村长，汇聚到村支部，把李扬的想法一一进行了谈话。

    每个村长听完谈话临出门的时候，皆是脸色沉重，眼角都有些湿润，特别王军，郭三千等人，临走的时候，气的一脚把村支部的铁门，给踹出一个大窟窿。

    “王军，郭三千，你们有劲没地方使，就把村子里的人都给老娘管好了，谁敢捣乱，摁死了打，好日子要来了，但谁的心敢动幺蛾子，你们不管，我春凤可不会放过他们。”春凤嫂站在二楼护栏前，山风吹动着她素黑色的长裙，她娇俏的容颜上多了一些冷厉。

    “放心吧，嘴长在别人身上，但是刀握在我手里的。”王军沉声道。

    “郭家庄不会乱，也不可能乱，我们是李医生手里的枪。”郭三千眼眸内露出一道厉色，目光森幽的看过周边一个个村长。

    “春凤，你放心，李医生是为了我们大青山的村民做的付出，公路一通，镇上是镇上，乡下是乡下，我们只听李医生的。”一个年过五旬的老村长，沉声道。

    “我们高家庄穷人多，不怕死，也不懂法，但明白一件事，谁给一口饭吃，谁就是活命的恩人，恩大于法，恩大于天。”高玉良沉声道。

    其他村长也是沉着脸，纷纷表态！

    村支部外面围观的一些村民，皆是噤若寒蝉，一片安静。

    “公路修建在即，你们稳定好后方，每家每户必须出个劳动力，修的是自己的路，日夜不辍，早点修好，大家也能安心！”春凤嫂说完，转身就回到了房间里。

    此刻在地里正在耕种第三茬瓜果蔬菜的李扬，刚干了一半。

    赵婉茹和胡岚就从外面走了进来，手里还提着茶水。

    “刚刚老远就听到春凤在村支部发飙，好像是修公路的事，搞的挺严重的，说是这次要大干，谁敢这个时候添乱，就摁死了打。”赵婉茹忍不住苦笑一声，也就春凤能说出这种话。

    “嫂子也太厉害了，那些小到二十出头，大的四五十岁的村长，一个个都服她。”胡岚吐了吐舌头，搞的她想到之前还和春凤嫂拌过嘴，就是小身板一抖，真怕哪天被打死了！

    “她就是喜欢小题大做。”李扬摇了摇头。

    “你别太累了，赚钱赚多少才是个头，也别太拼了。”赵婉茹走过去给李扬擦了擦身上的汗。

    “公路的事结束，大家也就安定下来了。”李扬笑了笑看了一眼北方那巍峨的大山，是啊，大青山被公路一圈，纳入囊中，断了其他人的念想，岂不就安定了。

    “你就唬我，一件事接着一件事的。”赵婉茹白了他一眼，不过眼眸内却透着心疼。

    “婉茹姐，李哥也不想的，他还不是想给你一个安稳的家，男人嘛，努力点没有坏处，逆水行舟不进则退嘛。”胡岚帮腔道。

    “就你最懂事。”赵婉茹无奈的看了一眼，被自己小叔子调教的服服帖帖的胡岚，完全是帮亲不帮理了。

    “行了，地里的活干完，就去市里玩玩，老是这么忙碌，也不行。”李扬拍了拍手上的泥土，答应过带她们去市里玩的，也该兑现了。

    估计拍卖会也快开始了，望了一眼那片野山参区域，又快出苗的绿油油的叶子。

    一千株，不知道够不够！

    胡岚自然是最高兴的，赵婉茹则是脸色微红，腼腆的点了点头，不过手上的活也快了许多，眼眸内有些期待，又有些心慌慌的。

    当天就把地里的事解决了，李扬没忘记拐到村支部，喊春凤嫂一起去市里。

    毕竟也答应过她的！

    “我就不去了，公路快修了，家里没有人看门，我哪能放心，还有你地里的瓜果蔬菜，没人盯着也不行。”春凤嫂摇了摇头道。

    “那下一次，单独带去你。”李扬想了想道。

    “其实去不去市里也无所谓，我觉得青山大酒店就不错。”春凤嫂捅了捅李扬的胸膛，妩媚的一笑道：“嫂子就缺一个床和男人！”

    李扬笑了笑，她还是一贯的生猛！

    第二天一大早，春凤嫂就安排了一个会开车的村民，开着她的车，送李扬和赵婉茹以及胡岚去了市里。

    一路上两女叽叽喳喳的，对于最远只去过镇上的两人，哪里见过市里的繁荣。

    三多个小时的车程，临近市里的时候，高楼大厦一栋一栋的接踵而起，车也跟着多了，旁边商店众多，和青山镇相比，完全是不一样的世界一般。

    “太漂亮了，如果能在市里有一套房子就好了，天天都能四处玩了。”胡岚忍不住艳羡道。

    “玩两天就行了，在市里买房子多贵啊，而且哪有村子里宽敞。”赵婉茹虽然也很艳羡，却还算理智。

    “以后都会有的，不但我们，村子里的人也都可以在市里买房子。”李扬笑着道。

    “李医生，你说的是真的吗？”中年司机忍不住开口道。

    “当然。”李扬点了点头。

    “那就太好了，咱们村子里太穷了，女孩子能嫁镇上，绝不嫁村里，能去市里，几乎都不回来了。”中年司机脸露激动道。

    李扬望着外面的一栋栋的高楼，嘴角露出一丝笑，或许不久之后，村子里的人也都可以在这里买下属于自己的房子。

    很快就到了酒店大门口。

    “这么好的酒店啊。”赵婉茹看了一眼，那酒店楼层都有五十多层，门头大的比镇里的商场都要大好几倍，富丽堂皇，像是电视里的宫殿一样，让没有见过世面的两女，看的是一阵目瞪口呆。

    “一定很贵吧。”胡岚吃惊道。

    “这是春凤村长安排的，说是李医生来市里玩，咋能住寒酸的小地方，咱们不缺这点钱。”中年司机就是补充道。

    李扬笑了笑，既然好不容易来一趟市里，花点钱也无所谓。

    很快众人就进了酒店，开好房间，不过要给司机开一间的时候，他死活不愿意，送完行李就先走了。

    很快那中年司机下了楼，拿出从村里领的手机，就给春凤嫂打过去电话，报了平安。

    这边刚说完，很快旁边就出现了二十几辆出租车，从车内陆续下来一个个魁梧壮汉，人数过百，皆是精神烁烁，手臂粗长满是老茧，正是村子里最擅斗的一群人。

    “市里毕竟是天成公司的地盘，大家不可大意，你们分成两队，一队留守，另外一队跟我走，等会租十几辆车，春凤村长明确说了，不怕花钱，安全第一！”那中年司机沉声道。

    随后留下五十多人，分散在酒店四周。

