    隔一天，娜仁托娅就去了X市四维进行上房。

    心房办的领导接待热情的接待了娜仁托娅，了解情况以后，给她承诺会尽快处理，然后把娜仁托娅劝走了。

    娜仁托娅回去等了几天，一点消息都没有。

    她又气又急，觉得自己被骗了，不禁又跑到X市四维来了。

    这一次她可没那么客气了，直接挂了一个写着“伸冤”的牌子放在胸前，站在四维门口。

    四维领导再次接见了娜仁托娅，和她说明事情的处理结果。

    人家心房办其实是有准备的，把所有关于呼和巴日的事情都了解得非常清楚，一一摆证据、讲事实，希望娜仁托娅别再闹了。

    临末，心房办的领导语重心长的对娜仁托娅说：“这件事情我们四维的大领导已经知道了，这个就是我们最终的处理结果，现在对你的弟弟只会判一年的刑期，你们争取把诈骗的所得还回来，并按照合同退还之前领到的工资，这样或许会让刑期减免一些。”

    微微一顿，心房办领导劝道：“娜仁托娅同志，别再闹了，事情闹大了对谁都不好，尤其对你们。”

    没想到这么一句话儿，也不知道是给了娜仁托娅错误的信息，还是激起了娜仁托娅的逆反心理，反正娜仁托娅二话不说，站起来就离开了四维心房办。

    冷着脸回到家，她的男人问她结果如何，娜仁托娅破口大骂着把事情说了出来。

    她的男人听完摇摇头：“呼和巴日这一次的确做得有点不对，还被人拿到了证据，我们不占理。”

    “什么不占理？这又不是什么大不了的事情，怎么说判刑就判刑，而且是一年，以后我兄弟出来还怎么过日子？你到底是不是我男人，怎么尽帮着外人说话？”

    娜仁托娅指着男人大骂起来。

    骂着骂着，她心里的不忿和怒气越来越高炽，忍不住又说：“不行，这件事情不能就这么算了，既然市里不行，那我就到省里去，我就不信我们夏国就没有说理的地方了。”

    娜仁托娅的男人是个蔫不拉几的人，看着自家婆娘这幅样子，也不知道该说什么，只是看着她的眼神里，有点儿担心。

    娜仁托娅完全没留意到自家男人的眼神，对她来说这时候没有什么比救自家兄弟更重要的了。

    要知道小时候他们家父母早丧，她从很小的时候开始就出来干活赚钱，养大了呼和巴日。

    呼和巴日说是她的弟弟，其实和老儿子差不多。

    她不论如何不能眼睁睁的看着自己的弟弟坐牢，将来没个好营生。

    而且，呼和巴日还没娶到老婆，如果这就坐上牢了，以后都不知道有没有姑娘愿意嫁他了，他们家传宗接代的事儿可怎么办？

    所以，她必须继续上房，竭尽全力把自家兄弟救出来。

    说干就干，娜仁托娅又一连请假了好几天，呆在家里准备“黑材料”，收集到足够多的“证据”后，这才复印了好几份带在身上，乘车直接赶往神威，继续上房。

    然后——

    同样的事情发生在了神威心房办。

    那里的领导热情的接待了娜仁托娅，在听完娜仁托娅的讲述后，表示一定会尽快了解清楚事情、并争取给她一个妥善的处理结果。

    这一次有点不同的是，娜仁托娅离开前，还递交了一份厚厚的材料。

    这里面，都是她收集到的有关于牧雅林业假借帮助当地百姓植树致富为名，其实是黑心肠剥削百姓、大肆敛财的证据。

    其中开篇明义的第一点，就是对比了目前市场价一株梭梭苗的价格，指出牧雅林业在合约里规定卖给农民们一株梭梭苗的价格过高，而且是高了好多倍，从而产生暴利的事实。

    这份材料里面，像这样颠倒黑白的地方还有好多，虽然荒谬，不过对于不了解情况的人来说，的确会觉得牧雅林业很“离谱”。

    就拿梭梭苗的售价这一点来说，平常一株梭梭苗在市场上才一毛钱，而牧雅林业供给农民们的价格却要五毛，这里面不是暴利是什么。

    神威心房办的领导拿到了这些材料以后，看完以后也忍不住觉得这家牧雅林业有点过分，不管可不行啊，否则将来怕是要闹出大事儿来，那就不好收拾了。

    所以，他和手底下的人，开始很忙碌的对事情进行起了全面的了解，这个过程中，他们当然要打电话到X市四维去，听一听X市四维的解释。

    然后，秦刚也知道这件事情了。

    “陈总，这件事情闹成这样，我必须要向你进行检讨，对不住了。”

    秦刚第一时间对陈牧说了这件事儿，并且挺愧疚的再次道歉。

    陈牧没想到这个呼和巴日还有这么一个姐姐，居然能在这么不占理的情况下，搞出这么大的动静，这可真是个人才。

    要不是对方站在自己的对立面，他都想延揽这位“姐姐”了，一看就是搞事情的一把好手。

    “那现在我们要怎么办？不会有什么问题吧？”

    陈牧倒不担心对方折腾，只是怕这事儿会影响到新模式的推广。

    要知道他已经把新的二十颗领地种子放下去了，这里面的“投资”非常大，可不能有一点儿闪失。

    秦刚摇了摇头，说道：“陈总，放心，这能有什么问题啊，我已经和神威心房办那边通过电话了，解释了整件事情的来龙去脉，他们就算不会偏听偏信我们，也会把情况了解清楚的，我们安心做我们自己的事情就是了，让她闹。”

    陈牧听见秦刚这么说，彻底放心了，只要不影响到他的“投资”，他也懒得去管。

    当然，秦刚可没那么好说话，原本准备着让呼和巴日进去待个半年就放出来，现在他打算不留情了，要让这个不知悔改的呼和巴日多吃一段时间的牢饭。

    娜仁托娅又等了几天，神威心房办那边了解好情况后，也有了结果，并且打电话给她进行通报。

    “娜仁托娅同志，你弟弟的情况我们都了解清楚了，他的确犯了商业诈骗罪，你就不要再闹了，闹了也没用……”

    神威心房办的领导说明结果以后，谆谆劝导了一番，然后就挂断了电话。

    娜仁托娅阴沉着脸，沉默了好一会儿，突然一摔电话，恶狠狠的骂道：“官*商勾结，官*官相*卫，我就不信了，这世上没有说理的地方。”

    她冷静了一会儿后，又把地上的电话捡起来，找了个号码拨打出去：“乌兰吉雅，你上次说的那个相熟的记者叫什么名字？对，就是焦点访探的那个……我想找他，想为我弟弟伸冤……你给我，快，我自己去找他……”

    