
　　看着那飞速消失在眼前的红色飞车，留在原地刻晴两人顿时无语了，好你个烟绯，得到了新玩具就把我丢在这里了，还有，这心里淡淡的羡慕是怎能回事。

　　于是，心里郁闷的刻晴转身对着还在地上休息的众人命令道：“休息够了没有！起来上路了！”

　　“唉～”

　　听着这话，众人皆是面容愁苦，唉声叹气的从地上爬了起来，谁叫他们撞上了这么一个上司呢？

　　不过你有张良计，我有过墙梯，直接使节中有一个机灵的中年男子脱离队伍，来到了林墨跟前，说道：“小兄弟，刚刚烟绯驾驶的飞车还有没有卖，给我来一辆100w摩拉的，这是货钱。”

　　说着，这名中年男子从怀中掏出几个钱袋，数了数，将100w摩拉装在其中一个钱袋里，随后一脸肉疼的递给了林墨，这可是他两个月的工资呀！

　　“当然有。”接过钱袋，林墨立马又在飞车专区之中找到了大黄蜂，准备下单。

　　“专区升级?”不过就在林墨准备下单时，一个专区升级的消息突然弹出，。

　　【升级公告】

　　【为了给异世界用户更好的体验，现将飞车专区升级为飞车商户专区，持续时间3分钟】

　　【升级内容：】

　　【一、飞车专区所有道具可批量购买，商户拿货打9折】

　　【二、所有道具上的龙国文字将变更为提瓦特文字】

　　【三、用户在拿到飞车专区所有道具的瞬间将自动获取使用方法】

　　【是否升级?】

　　【是/否】

　　“我……这是直接变企鹅提瓦特代理商了吗？这样搞的话，我回蓝星是不是要到企鹅去上班了?”看着这个升级通知，林墨简直服了，这不就可以换书名了吗《人在提瓦特：企鹅唯一代理商》。

　　不过哪怕这样说，林墨还是十分从心的选择了升级，不为别的，就为那自动获取使用方法，毕竟他可没心思编撰一本《飞车驾驶宝典》。

　　点击升级，林墨装模作样的等待了3分钟之后，立马下单购买了一张大黄蜂召唤卡片递给了面前这个中年男子。

　　接过卡片的一瞬间，，飞车召唤卡片使用方式与飞车驾驶技巧迅速涌入这名中年男子的脑海之中，让他稍微失神了那么一会儿，待回过神来之后，不由发出感叹：“哦～这样啊！真神奇。”

　　“出来吧！大黄蜂！”感叹完毕，那么肯定要驾驶飞车试试效果了。

　　一阵黄光闪过，大黄蜂出现在了他的面前。

　　翁～翁翁～

　　坐上驾驶室，中年男子一脚油门就直接冲了出去。

　　不一会儿，中年男子开着大黄蜂出去溜了一圈之后又回来了。

　　飞车停稳之后，这名中年男子满脸潮红，显然是肾上腺素飙升所导致的，只见他跌跌撞撞下车之后走到刻晴面前，激动的说道：“玉衡星大人，这车速度好快，就刚刚那么一会我都快回到璃月境内了，效率高好多啊！”

　　“喂！朱有为，体验的怎么样？跟大家说说呗！”

　　刻晴还没回话，剩下的一群人便疾走了上来将这名中年男子围在了中间，好奇的不断询问他的使用感受。

　　“你们试试不就知道了吗？又不贵，2个月工资而已，别问我，问就一个字，爽！想想，风呼呼的在你耳边吹过，路上的景色在你身旁飞速后退，啧啧啧，要不是玉衡星大人在这，我可能直接就一口气开到璃月了。”

　　这位名叫朱有为的中年男子显然是忘了他自己刚刚交钱时那一副肉疼的模样，不断吹嘘着自己的驾驶感受。

　　听着朱有为那不断吹嘘的话语，人群中也有几个璃月使节意动了，但100w摩拉也不是什么小数目，他们还是有些犹豫，于是有人开口问道：“真的吗？”

　　只要朱有为敢肯定，他们就敢下单。

　　“当然，我们同事那么多年，难道这点信任都没有了吗？”

　　“好！我们就信你一次。”

　　……

　　不多会儿，这璃月使团中又多了几个满脸潮红，不断吹嘘非常的身影。

　　看着这有些滑稽地场面，在想着安柏作为神之眼拥有者却连100w摩拉都拿不出来的尴尬场面，林墨不禁感叹：“璃月不愧是这世间一切财富沉淀的地方，璃月人是真的很有钱呀！就一个官员的工资都那么高！”

　　“那你要不要来我手底下工作呀！我保证，你的工资绝对是最高的一个。”好像是听到了林墨的感叹，刻晴走到他面前，调侃了那么一句。

　　“别别别别别别，我觉得这样挺好，不过我感觉只要我到璃月将店铺开起来，你的好日子也来了。”闻言，林墨顿时满脸拒绝，甚至反将刻晴一君。

　　“你这话是什么意思啊？”刻晴有些疑惑，你开店卖车归卖车，怎么就我的好日子也来了。

　　“你不是主管土地建设的吗？，你想想啊……”接下来得时间林墨就给刻晴普及了什么叫高速公路。

　　“你说，高速公路如果铺好了，在这快速的物品流通之下，那璃月各地的经济发展会不会腾飞呢？”

　　好吧！林墨这逼说的这话简直是说到刻晴心坎里去了。

　　经过林墨的详细介绍，刻晴也意识到了在他到开店之后，建设高速公路为璃月第一要务。

　　于是乎，想清楚关键的刻晴，现在已经迫不及待回到璃月开始新的工作了，所以……

　　“所有人都有，上车，向着璃月全速前进。”

　　“是！”听到刻晴如此严肃的命令，众人都没有意见，纷纷上车等待着她发车的指令。

　　不过唯有一人，那就是朱有为，只见他走到刻晴面前，脸上笑意满满的提议道：“玉衡星大人，如果您着急回璃月的话，不妨试试这位林公子所出售的飞车，全速前进之下，不消几天，便可回到璃月港。”

　　他说这话也是实话，虽说提瓦特目前没有什么公路存在，但由人们长年累月驾驶马车压实的大路还是有的，只是不那么平坦而已，不过嘛！这飞车自带的避震系统也足在这路上行驶了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第155章 专区升级免费阅读。https://www.23sk.net 