    闻言，尹总气不打一处来：“晚晚，你都被傅星辞退了，还在为她说话？”

    陆晚晚冷静道：“尹姐，虽然我被辞退了，也很不甘心，但……”

    旁边的时遇一边转动酒杯，一边接口道：“但是离婚后，陆小姐对傅家来说，就是一个外人，他们这是防着她窃取公司机密呢。”

    尹总心直口快道：“可晚晚就是一个部门主管，她能知道多少公司机密？”

    时遇施施然道：“是，陆小姐确实只是一个主管，但她同时还是傅太太，还是从总公司被调到分公司的老员工，

    尹总一噎之下，脸上有些挂不住道：“好吧，我说不过你。”

    时遇见尹总被他怼的有些不快，于是端起酒杯，轻哄她道：“尹总，我们今晚都是冲着陆小姐的面子来的，没必要因为看法不同就闹僵吧？这样，我敬你一杯。”

    她有多得员工的心，不用我说你也知道，只要她带头不服傅星，傅星便在分公司寸步难行，所以，陆小姐必须得被辞退。”

    时遇完全能够理解傅家人的做法，换做是他的话，只会做的比他们还要绝情。

    陆晚晚公正的说：“目前一切正常，大家可以接着合作。”

    合作商们点了点头。

    尹总借坡下驴道：“时先生言重了，同为女人，我只是在为晚晚感到不值而已。”

    在此期间，有合作商向陆晚晚打听道：“那傅太……不是，陆小姐，你觉得傅氏分公司的发展前景如何？”

    “大家如果还有其它的疑问，都可以问我，只要是我知道的，我一定回答。”

    话音刚落，陆晚晚便发现他们都用八卦的眼神看着她，她不禁补充道：“对了，不包括我和傅朔为什么要离婚这类的八卦，毕竟，被问多了，我也是会伤心的。”

    陆晚晚既然和傅朔离婚了，还被逐出了傅氏分公司，那她说的话，反而可信。

    因为她就算骗他们，也无法从中得到任何好处。

    酒楼门口。

    陆晚晚扶着醉醺醺的尹总来到奔驰前，想把她放上车，却被尹总拽着手不放。

    ……

    晚11点。

    陆晚晚道：“尹姐，我才要佩服你，你二十年前就创立了自己的护肤品牌，如今驰名中外，今夕美容院的客人们，皮肤能越来越好，多亏了你提供的护肤品。”

    尹总看着她，问：“那你知道，我为什么能功成名就吗？”

    陆晚晚只好说道：“尹姐，你的车到了。”

    尹总眯着眼，吐着酒气道：“晚晚，说实话，我真佩服你。”

    所以晚晚，如果我是你，我非把傅氏分公司的所有合作都搅黄了不可！”

    陆晚晚偏眸看去，见尹总眼中有泪光，想来她心中的波折，并不像听上去的这样轻松。

    陆晚晚摇了摇头。

    尹总附在在她耳边，断断续续的回忆道：“因为二十年前，我前夫的公司被我搞垮了……我偷偷卷走了他所有的钱，还把他的合作商全部拉了过来，才创立了自己的公司……

    陆晚晚坦诚道：“傅朔是个正人君子，他没有做过对不起我的事，所以我不会去报复他。”

    一句话，便让尹总出不了声了。

    “尹姐，我们不一样。”

    尹总醉眼朦胧的问：“都是离婚，我们哪里不一样？”

    见她看来，时遇说道：“我刚才都听见了。”

    陆晚晚一愣：“时先生听见什么了？”

    陆晚晚随即敲了敲奔驰的车窗，片刻后，尹总的司机走下车来，把她给接走了。

    陆晚晚随即转身，只见时遇正站在她身后的不远处，至于其他的合作商，都已经被司机接走了。

    时遇笑了下：“我很少遇见有离婚后，不说前任坏话的人，陆小姐是第一个。”

    “那是时先生遇到的人太少了。”一顿过后，陆晚晚问道：“不知今天的晚餐，时先生用的是否愉快？”

    “你夸傅朔是个正人君子。”

    “他确实是。”

    时遇故作认真道：“我以为，陆小姐只约了我一人前来，后来才发现，我只是其中的一个。”

    陆晚晚轻笑一声：“时先生，虽然你已经不是傅氏分公司的合作商了，但在我心里，你和其他的合作商一样重要，所以我才一并邀请你前来的。”

    时遇挑挑眉，道：“一半一半吧。”

    陆晚晚不禁问道：“是我哪里做的不周到吗？”

    “原来，我在陆小姐心目中这么重要啊？”时遇扬起一抹迷人的微笑，走下阶梯，与她面对面道。

    过近的距离，让陆晚晚看清了时遇夜色下的脸，他清隽的眉眼中似乎透着一丝诱惑，仿佛他想邀请你，跟他发生点什么。

    这个回答，还真是狡猾。

    好像他真的很重要一样，但其实却是，她懒得单独设宴招待他。

    这时，时遇的目光忽然越过陆晚晚，看了眼正朝她走来的男人。

    只一秒，时遇便把目光收回来，故意问道：“陆小姐，我难道长得很吓人吗？”

    陆晚晚下意识的后退一步。

    如果不是见惯了男色的话，她恐怕就要看呆了。

    “是的。”

    陆晚晚应完后，忽然意识到了不对劲！

    陆晚晚道：“不，时先生长得很周正。”

    “是么？”

    难道……

    陆晚晚心口一跳，回头看去。

    第一，时遇问完后，并没有说话，只是笑笑的看着她。

    第二，声音是从她身后传过来了，而且还很耳熟。

    厉景琛来接她了！

    陆晚晚强自镇定的问：“你怎么来了？”

    只见厉景琛正站在她身后，目光冷峻的看着她。

    陆晚晚莫名感到紧张，也许是因为他的突然出现，也许是因为又被他捉到自己喝酒了，但更多的，是陆晚晚不得不承认的开心。

    这怎么可能！安安那么讨厌他。

    陆晚晚惊讶道：“是安安告诉你，我在这的？”

    厉景琛在看了时遇一眼后，转而朝她看来，道：“回家问问你的好儿子。”

    厉景琛似乎在隐忍着什么，嗓音低沉道：“不相信的话，你自己回家问他。”

    “好。”陆晚晚想也不想的朝他走去。

    见厉景琛一来，陆晚晚的心神便完全被他吸引了，台阶上的时遇，忍不住做声道：“厉总，我发现，你还真是阴魂不散啊。”

