    亲自掌控着一个企业展成拥有数亿美元资产的小型财团，虽然在国际许许多多实力强横的财团中毫不起眼，然而在阿富汗北部却是犹如庞然大物一般。

    莎莉心中也一样充满了信心，甚至有把握统一阿富汗，给所有的阿富汗平民们带来幸福和安定的生活。

    为了在乱世之中求得一片生存的乐土，dragoon财团为了自保，莎莉可以说是煞费苦心的不遗余力增强宝石谷的实力。

    驻扎在山谷内的dragoon军事基地虽然跟dragoon财团挂着同一块招牌，可是作为盟友，他们的权限只负责提供部分武器和军事训练，甚至安全防御工作也只限于宝石谷一带，哪怕莎莉付出再大的代价也很难说服中国人出兵。

    军事基地的中国驻军一旦动，显而易见地会打破阿富汗及周边各国的军事与政治平衡，甚至到现在为止，外界几乎没有任何一个势力知道中国人竟然在阿富汗部顺利实现了驻军，这与宝石谷的当地民众毫无保留的信任和支持不无关系，此外dragoon财团的招牌也很好的起到了掩护作用。

    一旦让外界知道了中国人出兵阿富汗，那绝对不是一件小事情。

    因此过早的暴露而引一系列严重后果，不是中方愿意见到的。

    中方的原则是，悄悄的进村，打枪的不要。

    只在关键时刻，能够获得足够的利益过不良影响时，中方才会完全凸显这个军事基地的作用。

    中国人只是提供有限的帮助，事实上自从朝鲜、阿尔巴尼亚和越南等白眼狼事件生后，中国对外国的援助和支持都是相当有限，不像以前那样不遗余力。

    温室里也养育不出参天大树，大多数时候只能依靠自己，莎莉也很清楚这一点，因此dragoon财团的展很大程度都是依靠自己扎实的一步一个脚印，每一个人都为此付出了许多汗水和鲜血，甚至是生命，可是一个强大的财团是所有人的可靠家园，对此他们无怨无悔。

    由于dragoon财团在阿富汗北部山区的崛起，吸引了许多贪婪的家伙们的关注和行动，这些人和组织不擅长经营和展，只会掠夺和破坏，造成阿富汗的长期贫穷和混乱，这一次，他们盯上了位于兴都库什山脉的宝石谷。

    根据dragoon财团得到的最近情报，那些国际势力的代理人不会允许阿富汗国内新出现可以再次统一全国的强大进步组织，即将又会掀起新的一轮针对dragoon财团的武装袭击，规模很有可能会达到近万人。

    对于这些代理人和他们身后的组织来说，一个混乱的，分裂的阿富汗才可以按他们的混乱秩序擭取尽可能的非法利益。

    为了自保，拥有足够的武装力量，莎莉可以从中**方那里获得一大批先进武器，不过却搞不到战斗机。

    财团作为公开的势力组织，来历不明的战斗机实在是太过惹眼，很容易暴露中**方的存在。

    因此dragoon财团只能筹集一大笔资金，通过公开购买，建立自己的空中武装。

    莎莉亲自带队伍来到法国巴黎，就是希望借着这次航空航天展览会，为宝石谷采购一批战斗机，保护和维护dragoon财团的利益，弥补目前军事力量不足的缺陷。

    阿富汗自古就是百战之地，苏联人来过，德国人来过，美国人来过，虽然落后和贫穷，却一点也不会影响到阿富汗人的眼光，他们知道什么样的武器最好，最适合他们。

    在来法国之前，莎莉和手下们做足了功课，研究了各国战斗机的价格和性能，列出了一份适应宝石谷的战斗机型号清单。

    拥有一支空中武装力量，dragoon财团就能有效震慑混入阿富汗北部的那些宵小之辈，相对来说也可以减少一些不必要的骚乱，用实力警告那些蠢蠢欲动的家伙们，自己可不那么好惹。

    莎莉带着人在国防星的展区外围逗留地片刻，却没有现自己的身影在这短短一会儿就落入了自己所牵挂的那个男人眼中。

    莎莉和林默又一次擦肩而过。

    命运就是一条波浪线，谁也不知道会跟另一条波浪线交叉，或永远也触碰不到。

    有时候，缘，就是如此妙不可言。

    “艾比克，我们不需要再去看喷气式战斗机，它的维护成本太高，万一卖方对我们进行配件限售，极有可能会影响到我们的作战能力。”

    只要稍一有空，莎莉就会花大量的时间进行学习，商业是必不可少，政治、法律、历史和国际形势，这些方面的知识都不会放过。

    她非常清楚，国际上那些采购了他国战斗机的国家，虽然一时之间占了武器之利，但是这并不会长久，国与国之间真的没有友谊只有利益，在关键时刻受到了封锁，因此出现战斗力大损。

    就像伊朗，虽然采购了f-14“雄猫”这款相当经典的战斗机，在两伊战争中一度占了上风，要是缺少配件供应，结果许多“雄猫”成了“病猫”和“残疾猫”，先进武器的优势没能挥出来，往往被伊拉克打得鸡飞狗跳，最终使这场耗时7年又11个月的战争生生被打成了“先进武器打低水平战争”的经典范例，仅次于越南战争和朝鲜战争，是二战以后伤亡最大的战争之一。

    “您有看到的机型吗？”

    虽然恶补过一段时间的战斗机知识，艾比克也最多停留于民改型武装直升机和曾经在宝石谷现的那架p-51“野马”。

    “a-29‘级巨嘴鸟’，我很看好这一款，我们可以订制改装版。”

    莎莉报出了一个出乎艾比克意料之外的机型名称，她朝着参展区某个方向走去，那里有她要的东西。

    巴航工业安防公司的参展位，这样航空航天展，他们也没有错过。

    “a-29？那是什么机型？我怎么没听说过，怎么选这款，哪怕是歼-7也行啊。”艾比克摸了摸脑袋，他只知道f-15、歼-1o什么的知名战斗机，对于非主流的机型却是毫无所知。

    “‘级巨嘴鸟’是轻型螺旋桨战机，虽然它只是初级教练机，在阿富汗山区，我们并不需要太高的度，而且我们也没有可以驾驭喷气式战斗机的飞行员，‘级巨嘴鸟’对飞行员要求不高，战斗半径广，武器使用弹性大，火箭巢、普通炸弹、集束炸弹、激光制导炸弹、反坦克导弹、甚至红外格斗导弹都可以装载，有许多国家都选购它作为空军力量补充，对于我们来说，已经足够了。”

    也许是爱屋及乌的原因，莎莉做足了功课，不过她的下一句话，却让所有人的脸色都忍不住动容。

    “下一步，我打算投资航空产业，要有自己设计和生产的战斗机，我们不能永远依赖别人和购买。”

    此外艾比克还不知道另一个隐秘原因，“级巨嘴鸟”生产商巴航工业安防公司的合作生产伙伴，内华达山脉股份公司（ion-snc）也是美国屈一指的由女性掌控的联邦承包商。

    与同样是女性掌控的dragoon财团来说，在以男人们的商业战争中，她们似乎有更多的共同语言。

    走访了几家战斗机参展商，经过细细的咨询和询价后，她和艾比克带着收集到了宣传型录及报价，把最后的行程放到了a-29“级巨嘴鸟”的生产商，巴航工业安防公司的展览区。

    虽然中国的国防星抢了展览会上主要的风头，可是许多客户也和dragoon财团一样，并非是三四千万美元左右喷气式战斗机的需求者，也有不少是来买商务客机，太空射载具和轻型飞行器的客户，而且民用级的客户几乎占了本次展览会的一大半。

    巴航工业安防公司的展览区里面也驻足着不少的客户，正如莎莉所说的那样，a-29“级巨嘴鸟”确实是一款低端的高性价比飞机，虽然只是初级教练机，性能却堪比二战时期的巅峰之作p-51“野马”，曾经出口于哥伦比亚、委内瑞拉和印度尼西亚等国家。

    在同等重量下，“级巨嘴鸟”采用的普惠pt6a-68c涡桨动机，比活塞螺旋桨动机的功率更大，挂弹量比“野马”还要高出72%，以现代的精准打击攻击模式而言，其155o公斤的载弹量已经是绰绰有余。

    “级巨嘴鸟”不仅每小时的飞行成本不过5oo美元，而且还可适应在极度复杂的地形和极端严酷的条件下操作，这也是莎莉没有选择其他品牌的战斗机，还偏偏冲着“级巨嘴鸟”而来。

    财团的到来，立刻受到了巴航工业安防公司热情接待。

    欲知后事如何，请订阅支持。

