    沈穹大概把自己的计划给姚鸿光透了一下口风，毕竟多个人参谋稳妥很多。

    “可以是可以，但是必须要有一个大前提，那就是地震一定要生，否则任何手段都无法挽救最后的结果。”姚鸿光思索过后说道。

    姚鸿光接着说道：“如果确定地震会在那个时间生，那么我建议提前三到四天就把这个消息公布出去，两天时间太短，来不及扩散。”

    “其次，如果两天前地震局出了警告，那大师再出预言就没有意义了，提前三四天，就能抢先在局方消息之前公布出来，才能突出大师的神机妙算。”

    沈穹侧躺在沙上，然后空出一只手去逗猫，另一只手拿着电话。

    两人商量了将近一个多小时，才把这事给定下来。

    姚鸿光挂掉电话后，还有种做梦的感觉，他站起来眼神深邃地望向外面的夜空。

    如果这一把赌赢了，那么沈大师的名字必将全国闻名，如果赌输了，自己的大半家业也就毁于一旦。

    最关键的是，他非常好奇到底大师为何能有如此大的把握，甚至在谈及可能会被封微博，会影响社会秩序被法律制裁的时候依旧从容淡定。

    他揉了揉太阳穴，开始回忆起来自己所知的沈大师一切经历，然后现大师还真的每一次能全身而退。

    最后他叹了一口气，脸上露出复杂地神色，低声道：“天灾**，这一次太过疯狂了。”

    沈穹挂掉电话后，手机收到了程锦的短信。

    “今天有人来天机阁闹事，他们现天机阁关门，就来我的店里坐了一会，有个叫沈青云地自称是大师的哥哥。”

    沈穹皱起眉头，沈青云这个名字自己好像还真的听说过，但是他脑海里却没有这个人的印象。

    他好奇地点开“附近的人”在里面尝试搜索对方的资料，还别说，居然真的就搜索到了。

    姓名：沈青云；年龄：27；身高：175；健康值：78↓气运值：6↑

    当月凶吉提示：飞来横祸（四天后）

    职业技能列表，当前算命先生等级：68；技能潜力值：76；当前风水师等级：72；技能潜力值：82；……

    沈穹顿时兴趣满满地点开了这人的家庭成员，他已经猜到应该是沈家第三支脉的人找到自己。

    也就是专门给达官贵族算命的三爷爷那一脉，沈丘明便是那边的人。

    沈穹这才记起来，自己应该是在疯人院出来的车上从沈丘明嘴里听到过沈青云这个名字。

    沈青云的父亲名字叫沈穆明，果然也是带着一个明字在里头，再往下有一个妹妹，让沈穹有些吃惊的是，沈青云的爷爷居然也在世。

    姓名：沈禄白；年龄：73；健康值：72；身高：168；气运值：5；

    职业技能列表，当前算命先生等级：82；技能潜力值：82；风水大师等级：81；技能潜力值：83；……

    沈穹忍不住倒吸一口气，果然牛逼，都是8o多的等级，在国内恐怕算得上屈一指了。

    在沈青云的这个家庭成员关系图里面看不到沈丘明的资料，只能看到上下的直属亲人。

    让沈穹不得不服气的是沈青云居然还有两个奶奶，分为正房跟二房，沈穆明是正房的儿子。

    至于二房那边肯定还有资料，只不过自己没办法去查阅。

    沈穹把沈穆明的资料大概扫了一眼，能力值在78个点左右徘徊，果然这算命风水还是越老越吃香。

    认真地把这些人的资料全部看一遍后，沈穹对三爷爷的这一脉总是有所了解，不像以前那样一无所知。

    对于这一家人，其实沈穹并没什么好感，因为当初在自己父亲生病住院那段时间里，家里的积蓄也全部花光了，然而由始至终父亲都没有提及过这些亲戚，也没见过他们去探病，说明自己家跟他们家基本上已经没什么亲戚关系可言。

    这里头肯定也是有故事的，只不过自己从没有去问过，父亲也不曾主动提起。

    如今自己名声大噪，这些亲戚反倒是找上门来了，反正沈穹压根就没有去招待的意思。

    ……

    次日清晨。

    沈穹起身后梳洗完毕，然后给了一个电话约电视台的秦伟泽见面吃饭，然后又邀约了警局副局长岑刚。

    两人一听沈大师主动请吃饭，当然是点头同意，岑刚还信誓旦旦地说即便把别的饭局全推了，也要赴沈大师的约。

    趁着早上有时间，他又给自己妹妹说了一声，大概年二十八的时候回家陪他们过年。

    中午吃过饭后，沈穹就直接开车出去借宋娴静，毕竟下午还得陪妹纸看电影。

    然而在天机阁的门前，沈青云满脸失望地看着依旧关门的天机阁。

    “我靠，这该不会是故意躲着我们的吧？怎么连续两天没开门了。”二狗子嚷嚷道。

    老四高高壮壮，之所以被喊老四，是因为在寝室里他年纪最小，二狗子跟沈青云都比他要大。

    老四拿着手机翻开了沈大师的微博，说道：“是不是躲着我们还真不一定，不过他确实提前有说过这几天店铺不开门。”

    沈青云嘀咕道：“我觉得有事要生了。”

    旁的两人齐刷刷看了过来，问道：“什么事？”

    “十里街现在正是当红火热的时候，他却突然闭门关店，而且还是连续两天，这太过诡异了。”沈青云皱起眉头道。

    “我感觉明天也不会开门，后天估计也没戏，今晚我要订机票回去了。”老四不爽地说道。

    “白来一趟，踩场不成还吃闭门羹。”二狗子垂头丧气地说道。

    “白扯，走吧！”沈青云也是非常郁闷。

    三人一路来到十里街的咖啡馆，刚坐下来就听到有员工在讨论着沈大师。

    “我在大师以前的贴吧群里面，最近大师好像在找什么地震学家，不知道想捣腾什么。”

    “地震？大师该不会连这也能算出来吧？”旁边一个戴着眼镜的男生惊讶道。

    “肯定不可能啊！”

    “难说，窥天机算人命，本来算的就是天灾**，不过有地震也震不到我们这个位置。”

    二狗子在旁边忍不住笑话一句：“还真是吹嘘起来没有上限，他要是能预测出地震，母猪都能上猪。”

    隔壁的哥们笑着回了一句：“你还别说，前两天就有新闻说母猪在屠宰场吓得爬上树了。”

    沈青云觉得非常难以理解，即便自己爷爷也没有那么厉害，说能预测天地异动，这已经脱离凡人所能理解的范畴。

    更加让他愕然的是，为什么明明不可思议的事情，却还有人津津乐道，这预测地震，难道不是一个笑话？

    怎么可能是真的，稍微有点脑子都知道肯定是假的啊！！！

    (未完待续。)