    任务没完成，反而被逮了个正着，亚希主神本来正在郁闷当中，听见雕哥要带他去见柳神，一下子就来了精神。

    它的目的可不就是去找柳神吗？

    只要找到了柳神，就能够找到魔头被镇压之地，到时候出手帮助魔头一波……嘿嘿嘿。

    亚希主神快乐得一批的跟在了雕哥的后面。

    一旦完成这所谓的该死的任务，见到了柳神，那它就出手好好教训一下这个不知死活的家伙。

    很快，两个伪装的假货就来到了那把断剑所在的洞穴处。

    偶尔逸散出的魔气让亚希主神感到震惊、狐疑。

    这个地方的魔气竟然如此之浓，难道这里就是镇压魔头的核心之地？

    “对了，你叫什么名字？”雕哥停下身转头问道。

    这……

    “小，小格吧……”

    亚希主神有些含糊不清地说道。

    “哦，小几把，待会儿我有点事，你帮我看着这里，记住一定不要让任何生灵进入里面，尤其是入侵的生灵。”

    “长生谷并不太平，不少人都想来抢我们长生谷的宝贝，守护长生谷是我们的责任……”

    雕哥一本正经的瞎扯了一通。

    说完之后拍了拍亚希主神的肩膀，就转身离去。

    转了个弯，雕哥摇身一变，变成了一块漆黑的石头，成为了一堆乱石之中的一块，毫不起眼。

    不得不说，这个拟甲术演变的化形术还真是好用。

    亚希主神等了一会儿，发现外边没有了动静，又悄悄溜了出来看了一眼。

    发现雕哥真的已经离去，脸色瞬间沉了下来。

    转身回到洞穴通道的入口处，它小心翼翼地探头看了一眼洞穴内部。

    当看见那把剑的时候，亚希主神整个人瞬间陷入了呆滞之中。

    “三劫魔剑！”

    “这竟然是三劫魔剑的剑首部分。”

    “O(∩_∩)O哈哈~，哈哈哈……我亚希不虚此行。”

    “有了此剑，我亚希的实力将会产生巨大的提升。”

    三劫魔剑是被柳神镇压的这个魔头的神兵利器之一，拥有非常恐怖的能力。

    被柳神镇压的魔头肆虐东神域的时候，这把魔剑可是令人闻风丧胆，许多主神倒在了这把魔剑之下，塑造了非常可怕的形象。

    但是，不知为何三劫魔剑后面消失了。

    万万没想到，剑首的部分竟然出现在了这里。

    眼前的三阶魔剑虽然只有一部分，但是论品阶的话，至少也是五品魔器。

    五品魔器，对于君神境界的人而言是可遇而不可求的。

    亚希主神仔细的探查了一番，发现洞穴之中并没有什么危险之后，它便朝着洞穴里面走去。

    却不料，在刚刚踏入洞穴入口的时候，黑色的雷电瞬间劈中它的身体，让它产生了巨大的麻痹感，浑身都变得僵硬起来。

    卧槽！

    亚希主神当场就想骂娘。

    好在它是君神境界，虽然此地对实力有压制力，但也不是雕哥那种渣渣货色可以比较的。

    这黑色雷电虽然看着可怕，它却有办法应付。

    唰！

    亚希主神催动自身力量，让自己强行从雷电交织而成的电网之中退出。

    可没想到刚刚彻底，屁股上就被踹了一脚，一个狗吃屎再次陷入了冲入了洞穴。

    轰隆！

    又是一道黑色雷电落下，直接将亚希主神浑身麻了个遍。

    “我艹……”

    亚希主神大怒，转头望去就看见雕哥所化的树人从后面走了进来。

    走路的姿势有点奇怪，一颤一颤的。

    实际上，黑色雷电虽然被亚希主神所吸收大部分，但是余威仍旧不可小觑，雕哥这个怪异的走姿就这样来的。

    “哟呵，小渣渣，劳资一看你那贼眉鼠眼的样子就知道你会进来，被我逮到了吧。”

    “这里的宝贝岂是你能够染指的？”

    雕哥呵斥道。

    亚希主神：“……”

    它哪里能想到这里竟然还有雷电禁制，否则三劫魔剑早特么到手了。

    不过，雕哥并不打算揭穿亚希主神。

    雕哥已经看出来了这家伙的实力比他强，一旦揭穿撕破脸皮的话，搞不好要跪。

    正好利用亚希主神不愿意暴露身份的心理继续装逼，等三劫魔剑拿到手，找个借口将亚希主神叫到深渊边上。

    然后……

    一脚踹在了它屁股上。

    嘿嘿……

    完美！

    简直完美啊！

    雕哥心里越想越美滋滋。

    亚希主神以为自己已经暴露了。

    没想到雕哥竟然没看出来，这让它暴起的心思又按捺住，眯着眼睛寻找下手的机会。

    “你想要见识这魔剑的心思我也明白，你早跟我说嘛，劳资让你看个够。”

    雕哥一边嘴里吹嘘着，一边试探有没有其他的禁制防御之类的东西。

    很开心，除了那雷电禁制之外，其余的什么都没有。

    雕哥踏过石桥，来到了最中间的那个平整的石台上。

    石台并没有什么出奇的地方，只是分成了许多个圆圈。

    一圈包围一圈，不知道是干什么用的。

    那些黑色的气息就是从这些圆圈缝隙之中冒出来的。

    这些黑色的气息虽然是魔气，可对人体并没有什么影响，所以雕哥也没有过于在意。

    “嘿嘿，劳资的宝贝。”

    “等我拔了这剑，就一剑斩了你的狗头！”

    “三劫魔剑，是我的了！”

    雕哥心里一边想着，一边伸手去拔剑。

    他的手掌触碰到剑柄的刹那，一股阴冷可怕的气息瞬间将雕哥整个人笼罩，仿佛一瞬间进入了地狱之中。

    天地变色，狂风乱走。

    狰狞的魔头游荡天际，吞噬所有的一切。

    在亚希主神的眼中，雕哥此刻直接不动了。

    它正纳闷的时候，就发现雕哥的身上产生了奇怪的变化。

    树人的形象消失不见，出现了雕哥本身的真正形象。

    是一个人。

    很快，人的形象消失不见，又变成了树人的样子。

    这样反复的交替，不停的变换。

    亚希主神正纳闷雕哥为何敢直接伸手去拔剑的时候，忽然想明白了。

    这货踏马竟然是个人装的。

    它堂堂亚希主神，竟然被一个闯进来的人类抽耳光，踹屁股……

    艹！

    亚希主神要疯了。

    “你……你竟然是人类！”

    亚希主神发出了愤怒地吼叫。

    此时，雕哥终于清醒，见到发怒的亚希主神，知道自己这下踏马闯了大祸了。

