    速度之快，甚至，还让人来不及救援。

    人群哆哆嗦嗦的安分站在原地，甚至动都不敢乱动。

    生怕一动，被怪物缠上，下一个消失的就是自己。

    鹿慈和时郁原本站在人群最后面，但是当所有人都面朝来路时，他们反而站在了人群最前面。

    也是直观正对，更近距离看见这大变活人的单边表演。

    对于这一幕，两个人只是挑挑眉尖，面上镇定，表情淡然。

    也没有发表看法和意见，人群就自己骚乱起来。

    “喵呜——”

    一声绵绵软软的猫叫声在这片旷野响起。

    声音虽然不大，但是所有低低议论的人，都听的一清二楚。

    只是这荒郊野岭的怎么会有猫叫？

    哪儿来的猫？

    难不成......

    沈灼这边的人，大抵知道这是鹿慈养的猫。

    但是对面新来的那一波人不知道啊。

    几个胆小如鼠的，直接被吓破了胆。

    心慌意乱，慌不择路下，竟然直接朝着前方峡谷的位置撒腿，狂奔而去。

    身后所有的人，看着那只从清隽少年怀里钻出来，露个小脑袋的白团子小奶猫。

    再看看前面几乎要跑远的几人。

    “......”

    这是风声鹤唳，草木皆兵了吗？

    这反应，也太大了吧！

    茶茶费劲的从时郁的怀里探出脑袋，无辜又水润的蓝色圆猫眼，一看过来，就看见前面飞速奔跑的几道影子。

    圆瞳一睁，好奇的盯着不放。

    那几个两脚兽好奇怪呀！

    “喵喵——”

    被围困在时郁手里的小爪子，挠啊挠，兴奋不已。

    好奇的不行。

    “好可爱啊！”

    一个娇滴滴，软的出水的女声响起。

    说话的，发出感叹的正是那个穿着小白裙的清丽女生。

    看她好奇的朝这边看来，眼睛里满是惊讶和喜爱，就是不知道看的是萌萌哒小奶猫还是抱着猫的人了。

    那张清丽的脸，笑的跟朵刚开的小白花朵似的，清纯又勾人。

    她身边不少人看见她这笑颜，眼珠子都不转了，好似看呆了一样，眼睛里满是痴迷。

    甚至还有几个人，摩拳擦掌，那准备架势，似乎要过来抢猫一样。

    “甜甜，你喜欢那只小猫？”

    她身边一个长得还算小帅的男生立马积极的问道。

    “我去给你换过来！”

    男生跃跃欲试的动作，立马被女生阻止了。

    “算了，小齐哥，这样不好......”

    清丽女孩摆摆手，很是善解人意的说着这话，拖长的尾音，无辜清纯的眼睛却是越过小齐，看向时郁。

    那眼神，好似藏了千言万语。

    “我就是看它太可爱，想要摸摸而已——”

    女孩的声音不大，但足以传到时郁这边，让他听清楚。

    她话音刚路，就见时郁牵着鹿慈，抱着小奶猫朝她走来。

    女孩面上不显，心头大喜。

    还在暗自得意，果然任何男人都逃不出她的魅力光环时。

    他们已经走近。

    女孩很自然的伸出手，想要摸猫的时候。

    伸出去的手，落在半空，落了个空。

    两个人笔直的从她面前走过，连半个眼神都未曾游移施舍给她。

    默默然，仿佛看她如空气。

    他们越过她，径直往前。

    朝着先前那几个慌不择路跑进峡谷的人消失的方向而去。

    在他们身后，复又跟上了四个高高壮壮，很结实的人。

    然后接着是沈灼，吉云娜等人。

    一连串的，几十人从她身边一一越过。

