    

    心里鄙视了一通许欣妍后，王美香又看向豆沉鱼，开口道：

    “豆沉鱼！如果你怕了，承认一句也无事，我想不光是我，在座的同学们也不会为难你，毕竟大学里的题目你不会做也挺正常，真的不用死要面子活受罪，刚刚我也只是随便说说而已，没想到你还当了真。”

    她的目的是要让豆沉鱼丢人，不管豆沉鱼考不考大学里的题目，这脸就是丟大发。

    反悔的话那么就说明刚刚只是在说大话，也很打脸。

    不反悔，当着众人的面考大学里的超纲题目，肯定也是死定，这脸打得会更疼。

    就看豆沉鱼如何选择了，不得不佩服自己挖得这个坑还算不错。

    正在暗自高兴的时候，却听见豆沉鱼缓缓地吐出话来，“这试当然要考，不考岂不是会让你觉得我不会做题目。”

    事已至此，豆沉鱼怎么可能会让王美娟的如意算盘打成，想看她丢脸，门都没有。

    她只会狠狠地把脸打回去才是真。

    伴随着这句话落下，一旁的徐欣妍还是急白了脸，沉鱼还是中了王美香的计，这要怎么办？

    “行，这话可是你说的，千万别出尔反尔，否则就是小狗。”

    生怕豆沉鱼还要反悔，王美香忙道，能把豆沉鱼的脸打得更疼，她当然最乐意不过。

    像豆沉鱼这么嚣张的人，只有挫一挫她的锐气才会明白什么才是脚踏实地的念书，而不是像她那样投机取巧，整天动一些作弊的脑筋，还把裴司远的第一名给抢了。

    就算是裴司镇的媳妇，仗着是裴司远的嫂子，也不能做这么过份的事，到底还有什么是豆沉鱼不敢抢的，果然跟传闻中的一样，豆沉鱼这个人很恶毒，为了达到目的，无所不用其极。

    相信裴司远也不会对豆沉鱼一点想法也没有，光看现在就知道，裴司远一句话也没有说，神情也特别的淡漠，显然一点也不关心豆沉鱼死鸭子嘴硬的事儿，否则怎么可能一句也不帮豆沉鱼，任由她挖坑让豆沉鱼跳进来。

    身为小叔子可以做到如此置身事外，必有宿怨，只是裴司远不能表现的太过于明显而已，抢了他位置的人可是他的大嫂。

    王美香觉得自己是个料事如神之人，却不知道裴司远一句话也没有说，不是想看豆沉鱼的笑话，而是完全相信大嫂有这个能力，大嫂是不可能让自己出丑的人。

    只有王美香心术不正，想要让大嫂好看，怕是要让她失望。

    至于杜云河勾了勾唇，对豆沉鱼的事不关心，还不如趴在桌子上睡觉香，对于一个想要教坏小哑巴的人他也实在是难以友好起来了，那天听到的话到现在他的气还没有消。

    说他笨，嫌他丑。

    也不知道说之前到底要不要摸一下良心，他算得上丑，那么天底下就没有好看的人，他的黑也只是暂时的，又不是生来就有。

    小哑巴喜欢白，那他就白给她看。

    就不信自己是个丑的。

    一场闹剧过后，上早读课的铃声也响了，教室里也就安静了下来，再也没有人敢大声的说话。

