    没想，两人逛着的时候，在街上遇到了周玄武。

    周玄武挽着一个身材高挑穿着时尚还戴了副墨镜的女人，很有点模特的气质，跟周玄武之间也表现得很缠绵，一看就是热恋的感觉。

    “哟，你小子艳福不浅啊，泡这么大一美女。”秦少虎老远地打招呼。

    周玄武的目光却盯在燕雪娇脸上：“我看是你小子才是走了狗屎运吧，比我这可美多了，不过你自身条件差了，长得平凡了些，能不能栓得住，是个未知数，要加油才行。”

    秦少虎听得出周玄武的某些弦外之音，笑：“放心吧，我这人一无所有，就是能对人好。她呢，什么都不要，只要对她好，所以，我们刚好配对了，你别担心，是我的就是我的，跑不掉。”

    还看着燕雪娇问：“是不是？”

    燕雪娇故意说：“只对我好可不行，还要好多要求，到时候我得找个本子给你一一写下来，哪一点做不到都不行。”

    周玄武笑：“看来，你的命运注定要活在女权时代了。”

    玩笑归玩笑，接下来秦少虎然后还是表面文章的介绍了燕雪娇。

    周玄武也把臂弯里的女人向秦少虎介绍了，姓江，名渔。然后，突然想起什么说：“对了，等下晚上一起吃饭。”

    秦少虎突然想了起来，是周玄武生日。

    两人的感情不是需要说客套话的，周玄武说了句晚上六点，在侦探社等他，还补充了句：“别忘了把未来的大嫂一起带上。”

    未来的大嫂，自然指的是燕雪娇。

    周玄武走后，燕雪娇就很奇怪地问：“怎么，你朋友开侦探社的吗，他说在侦探社等你？”

    秦少虎说：“是。”

    燕雪娇问：“什么侦探社？”

    秦少虎说：“玄武。”

    “玄武侦探社？”燕雪娇说：“我见过，很大很有名气的一个侦探社啊，没想到老板是你朋友，你挺厉害的啊，卖煎饼竟然有那么有钱的朋友，而且，看着你们关系还很不错，这什么情况？”

    秦少虎避重就轻：“什么情况？说明我人缘好嘛。”

    燕雪娇自然清楚，这肯定不是人缘的问题，这个社会早已经有了一种规则，不是一个层次的人玩不到一起来，做不了要好的朋友，只能说明秦少虎的身份，真不是卖煎饼那么简单。但既然秦少虎隐瞒，她也没法追问，只能装聋作哑。

    同时，她心里也多了一丝戒备，觉得在没有完全了解秦少虎之间，她一定不能上了秦少虎的贼船，一个不小心，就是万劫不复。

    晚上秦少虎要带燕雪娇去赴会，燕雪娇推迟了，说有个同学聚会，是早就定好的，其实，她是担心在周玄武生日聚会的场合，会有人认出她来。

    事实上，晚上周玄武的生日聚会，没有很多人，就只有周玄武的几个保镖，连江渔也没在，秦少虎还问了她怎么没在。周玄武说：“下午去陪她买了求婚钻戒，结果她有个同学来蜀东办事，她要去陪一下。”

    秦少虎有些好奇地问：“她是干什么的，看上去还不错。

    周玄武说：“模特。”

    “模特？”秦少虎说：“难怪气质看着不凡，你小子有本事，胜当年啊，怎么认识的？”

    周玄武说：“怎么认识的？这就说来话长了，以后说吧，咱们还是先填饱肚子，好好玩，玩个尽兴，这几年的生日，好不容易有你在，注定会过得不同。”

    秦少虎说：“行，想吃什么？”

    周玄武说：“去醉生梦死楼吧，一条龙娱乐的，买单的事你也不要跟我争了，必须是我请客。”

    醉生梦死楼，也是蜀东声名赫赫的高消费场所，五星级档次了。

    秦少虎没争，只感叹得一声：“果真是财大气粗。”

    当下，两辆悍马车从“玄武”侦探社出发。

    大约二十分钟左右的样子，车子达到目的地。一幢气势磅礴的建筑，虽然算不上高楼大厦，仅有十余层而已，但就外观来说，全部都是用那种华丽丽的蓝色玻璃装饰出来，一整幢楼都只有一块广告牌，就是那五个龙飞凤舞的大字：醉生梦死楼，后面还备注了一个某某人题字。

    那几个题字搞得跟狂草似的，实在是狂得不知爹妈是谁，秦少虎都无法认得出来。不过大凡搞这种题字的，必定是有来头的人，否则一个无名小卒题字在那里有什么意义。

    “醉生梦死楼”的大门，最起码有两丈余宽，两边笔直的站着两排身高和胖瘦都差不多一致的标准美女，全部穿着性感得无敌的低胸装，高跟鞋超短裙配黑色丝袜，看得秦少虎有种要流鼻血的感觉。

    里面是金碧辉煌的大厅，地板上照得起影子的闪光。

    有保安上前引导着把车停好，然后再躬腰客气的邀请入内，颇有点西方服务的架势。

    周玄武攀着秦少虎的肩膀，往“醉生梦死楼”里进去，仔细地给秦少虎介绍醉生梦死楼，是蜀东最有名的奢华会所。集娱乐和休闲于一体，足浴、按摩、迪吧、KTV、桑拿、客房、赌场、各种特殊服务，包括健身房、高尔夫、游泳池等，应有尽有。

    秦少虎一笑：“看来还真是一处人间天堂啊，这背后的老板肯定很有背景的吧？”

    周玄武很肯定地说：“那是当然，军哥，蜀东黑白道的风云人物啊。本名郑铁军，外号下山虎，黑虎帮的老大。武功了得，人多势众，当然，背后的靠山强大是不用说的，没有大人物做靠山，这样的场所根本就立不了足。”

    走进大厅，马上有女招待迎着，问需要什么服务。

    周玄武说：“用餐，安排个套房雅间吧。”

    说着从钱包里拿出会员卡递过。

    女招待在前台刷卡登记后，便客气地带着几人前往，坐电梯到了四楼，便也看见很宽阔而敞亮的一个大厅，大厅了摆了好些玻璃圆桌，并且放了些小藤椅，有不少人都坐在那里聊着天。

    秦少虎和周玄武随着女招待走出电梯门的时候，许多双目光都不经意地看了过来。而靠近窗边对坐的有两个青年，其中一个长得有些尖嘴猴腮相貌猥琐的青年在陡见得周玄武之后，脸色顿时大变，说了两个字：“是他！”

    另外一个五官端正比较帅气还有些小清新感觉的青年还有些茫然，问：“谁？”

    猴腮青年说：“大少要找的人。”

    “什么，大少要找的人？”帅气青年听得这话脸色也变了变，问：“是哪一个？”

    猴腮青年说：“胖的一个。”

    帅气青年说：“那你还不赶紧给大少打电话！”

    猴腮青年赶紧拿出电话，拨了号码出去，然后一边贼眉鼠眼的防着在前台等待房间安排的周玄武，一边显得格外小心谨慎的走到远一点没人的地方，放低声音向那个被他们称作大少的人报告情况。

    周玄武浑然不觉自己早已经成为了别人注意的目标，用他的话说，敢在醉生梦死楼里闹事的人还没有出生呢。当然，在刚开张的时候也有过一些不信邪不知天高地厚的人在里面闹事，但结果不是死了就是残了，后来就风平浪静了。醉生梦死楼有明文规定，会负责在里面消费的所有客人的安全，任何一个进了里面的人，都会有一份最低一百万的保险，出事了由醉生梦死楼负责赔偿。

    女招待将周玄武一行人带往他要的套房雅间，马上有另外的客房女招待接手侍候在旁。周玄武拿着菜单，噼里啪啦一通乱点。秦少虎连说够了，也没几个人，点太多吃不完。

    周玄武笑：“放心吧，肯定吃得完的。你不了解这里，这里的东西都名贵，但是分量很少很少，有时候一份菜只够尝两口，除非特别叮嘱要大份。来这里吃东西的人，吃的是味道，不是分量。”

    秦少虎感概得一声，说：“真是士别三日当刮目相待啊，一转眼，你就跟个上层名流一样了，我却像个乡下来的土包子。”

    周玄武说：“这世界本就没有哪种人是天生贵或者贱的，都是环境在改变人，说得更俗点，就是钱的问题。有钱谁都能做上层名流，没钱谁都得当土包子。”

    秦少虎笑，说：“那倒也是。”

    周玄武看了眼侍立在旁的两位端庄美女，从钱包里拿出了六百块，一人给了三百，说：“下去吧，我们自己聊会，不用招呼。”

    两女招待借过钱，训练有素地齐声说：“谢谢老板，老板玩好。”

    然后后退几步，转身出了房间。

    很快，酒菜上桌，周玄武逐个地向秦少虎介绍他的保镖，说都是侦探社里的得力干将，然后又向保镖们介绍秦少虎，只说是一个爱好武术的好兄弟，早年打工一起，打架也一起上，没有介绍得更多。

    大家推杯论盏，气氛挺欢乐。

    而他们不知道的是，就在他们尽情痛饮的此时此刻，就在“醉生梦死楼”的外面，已经为他们布好了一场天大的杀劫。

