    虽然纳兰特与罗尔和科迪相比，穿着明显寒酸了些，但他的葡萄酒却是穆尔大师这些年来喝过最奇特的美酒。

    顿了顿，穆尔大师想起先前女侍从的通报，又道：“说吧，人族小子，你现在来是做什么的？你刚刚是不是说有关于神女的事情？”

    “没错穆尔大师，我现在前来就是想告诉你一件关于神女的事情！”纳兰特笑着点头。

    “什么事情？”

    虽然说穆尔大师是矮人，可关于神女的事情，就算是整个大陆的人都会不由自主上心，所以听到纳兰特所说，穆尔大师立刻来了兴趣。

    “穆尔大师，在说出这件事情前，我想向您提一个请求！”纳兰特自然不会直接说出口的。

    而穆尔大师见他这模样，眉头立刻皱了皱，并没有答话。

    矮人的脾气都是火爆的，要不是纳兰特的葡萄酒给他带去了些许好感，没准现在就要驱赶客人了。

    纳兰特见状也不需要穆尔大师首肯，当即道：“穆尔大师，我所说的事情非常重大，我担心说出来后会危机我的安危，所以我需要您给我一个保证！”

    “您必须向大地之母起誓，在我说出这个消息之后，您必须保证我的安全，保证您和所有矮人族不会伤害我，而且也不能将这个消息随意透露给其他人！”

    “人族小子，你确定？”穆尔大师听纳兰特这口气，表情倒是变得凝重起来，上下打量纳兰特。

    让自己向大地之母起誓，还保证所有矮人不伤害他，这样的请求说实话，已经活了一百多岁的他还是第一次听说。

    “是的，穆尔大师，我非常确定！而且我保证这个消息对你非常重要！”纳兰特神色不变，肯定点头。

    “人族小子，你知道这件事情的严重性么？希望你不要欺骗我！”穆尔大师足足省视了纳兰特片刻，这才沉声开口。

    虽然不知道究竟是什么消息，但穆尔大师的好奇心真的被勾了起来。

    “我穆尔在这里向仁慈的大地之母起誓，只要这个人族小子所说是真，我穆尔保证他在熔炉深林里的安全，不准任何矮人或者其他人伤害他，另外，也不会将这个消息随意泄露出去，如果违背誓言，大地之母可以对我穆尔降下神罚！”穆尔大师放下酒壶，面色无比凝重起誓出声。

    起誓完毕，穆尔大师看向纳兰特：“人族小子，我已经起誓，不过希望你不是在欺骗我，否则这个誓言是无效的！”

    “那是当然，穆尔大师你肯定会感谢我的！”纳兰特依旧淡，随即也不啰嗦，直接道：“穆尔大师，你早上的时候说过，先知神女的圣器总共有六件，其中三件在神圣联盟，而另外三件不知所踪。”

    “不过，我确实知道其中一件在哪里！”

    “什么，你知道其中一件圣器在哪里？”穆尔大师蹭的一下从沙发上站了起来。

    “是的，我知道！”纳兰特笑着点点头。

    “快快，人族小子，说一说那一件圣器套装在哪里？是哪一件？”得到肯定回答，穆尔大师直接上前两步，熊掌般厚黑的大掌直接放在纳兰特的双肩。

    要不是纳兰特有着白银骑士的肉身，估计骨头都要被掐碎了。

    “穆尔大师，你冷静一些，那件圣器是一枚戒指，而且已经在熔炉之堡内！”纳兰特立刻喊停，这穆尔大师虽然并没有刻意加大力度，可是这只是稍稍激动的力量，竟然堪比黄金骑士，这让纳兰特不由吃惊，这神圣大陆的强者究竟有多强。

    “戒指？空间戒指，真……真的？走，人族小子，那戒指在哪里，现在能带我去看看么？”穆尔大师喜出望外，竟是立刻就准备拉着纳兰特出门。

    “穆尔大师，看等会儿肯定要给您看看的，不过，您能先别激动，等我把话说完吗？”纳兰特现在算是知道，如果没有自己今晚来一趟，那科迪那家伙百分之九十能成功。

    “好，好！人族小子，你说，我听着！”穆尔大师闻言终于冷静下来，压制住激动，准备快点听纳兰特说完。

    “穆尔大师，这戒指我也可以给您观摩，甚至可以给您观摩两个月，不过，您必须保证先锻造我和罗尔的武器！”纳兰特说出了自己的目的。

    “好，没问题，还有呢？”穆尔大师想都没想就答应了下来。

    既能满足心愿看到圣器，还能不破坏规矩，这算起来还是他穆尔赚了，那自然没有拒绝的道理。

    “没有了，穆尔大师，那您稍等，我的戒指在属下身上，我现在就去前面店铺取来。”

    “嗯？没有了？那你快去吧！”穆尔大师没想到纳兰特竟就是提了这么个小小的要求。

    不过，意外归意外，他现在满心都是想见到那圣器套装之一的戒指，所以也没多说其他，直接催促这纳兰特去拿。

    “好的，穆尔大师！”纳兰特点点头，随即立刻前往了前方的店铺。

    没过片刻，他去而复返，而手中已经多出了一枚银色的戒指，正是当初从海船上得来的那枚空间戒指。

    “这……真……真的是圣器套装中的戒指！虽然因为没有形成套装而只展露传奇功效，但这却是只有前大长老锻造的圣器铭文。”

    当纳兰特将戒指交到了穆尔大师手中，穆尔大师迫不及待打量起来。

    而只是片刻之后，这穆尔大师脸上就露出无比激动的神情，肯定了戒指的真伪。

    而纳兰特就这样静静站在一旁，并不说话。

    “人族小子，你这戒指是从哪里得到的？”足足捧在手心看了数分钟，穆尔大师激动的情绪才稍稍回转，然后看向了纳兰特。

    “穆尔大师，我所在的公国靠近大海，这是从一艘自海洋上飘来的破损海船上发现的！”这一点纳兰特倒是没有隐瞒。

    “竟然真的是从海船上发现的，那其他的呢？海船上还有没有另外两件圣器装备？”

    “穆尔大师，只有这枚戒指，那破旧的海船上除了这枚戒指，没有人也没有其他铭文装备！”

    “唉，看来另外两件是被先知神女带走了，不过，这戒指能再海船上失而复得，也算是神明保佑，没有让他遗失大海！”

