    挂断电话，李星梦如同雕塑般站在原地。

    现在，她确定了两件事，第一，此事的起因的确是因为自己针对夏如烟，招惹了一个她无法想象的大人物，而这个人应该就是今夜突然出现的叶城！

    第二，现在只有叶城才能给她一条生路！

    李星梦迅速冷静下来，她不能坐以待毙！

    可难道真的要她自荐枕席？

    李星梦脑海中浮现叶城冷峻的身影，若是这个男人真有一手遮天的本事，成为对方的女人也未尝不可以，至少比她委身那些大腹便便的男人要好得多。

    “那个……辰光，我还有事就先走了！”

    “星梦，这些天我要出差，暂时我们就先别联系了！”

    “告辞！”

    先前簇拥着辰光李星梦的一群男男女女一哄而散，生怕因为接近两人而招惹上麻烦，一些明星的经纪公司更是连夜声明中断与辰光李星梦的所有合作，撤销了两人的所有通告，更恐怖的，一些正在播出的综艺节目直接给两人打上了马赛克！

    这些，都发生在一夜之间！

    可以预见的是，等天明后，这场江南娱乐圈的巨震还会持续下去，有关部门甚至可能亲自下场！

    偌大的包厢，此刻只剩下双目无神的辰光以及死死咬着薄唇的李星梦。

    “星梦，我们跑吧！”

    突然，镇静下拉的辰光咬牙道：“刚刚我已经联系了轮渡公司，可以将我们偷渡出去，只要逃到了国外，谁能奈何得了我们？这几年我们也存了一些钱，足够我们逍遥快活的过后半生了！”

    看着辰光凶戾的目光，李星梦眉头紧锁，她也看到了辰光的种种恶劣事迹，这个光鲜亮丽的男人背后竟如此丑陋！

    她怎么可能会与对方偷渡出去，共度接下来的余生。

    李星梦摇了摇头：“你走吧，我有别的打算！”

    语罢，李星梦掠过辰光，直接离开！

    “混账！”

    空荡荡的包厢只剩下辰光一人，其抓起酒杯重重的砸在地面，面露一抹彻底的疯狂：“夏如烟，叶城，你们不是要毁了我！那我也不会放过你们！在离开之前，我也要你们付出代价！”

    当即，辰光取出手机，打开自己的粉丝群。

    此时整个粉丝群已经炸锅，退群者无数，一些人要辰光给出一个合理的解释，但也有一群人则是选择继续相信辰光，愿意陪辰光一辈子，始终认为辰光就是世界上最好的，不接受任何反驳。

    辰光酝酿着情绪，措辞道：“各位家人，我被人陷害了，我惹上了不得了的大人物，他们发布的消息全部都是假的，现在我能依靠的就只有你们了，他们伤害我没关系，但我不希望他们伤害你们，你们都是我最爱的家人，如果我有本事，我一定会证明给你们看我没有做错，但是……抱歉，我爱的家人们！”

    “光光不哭，我会永远陪着光光！”

    “老公，我们一直在！”

    “是不是夏如烟这个贱人在害我们家的光光，明天一大早我们就去夏如烟工作室堵住这个贱人，我要为了我们家光光，泼这个贱人硫酸，让她知道我们家光光是不能欺负的！”

    “对！就这么做，谁动我们家的光光，谁就得死！”

    “好！我们家光光怎么会错！我们家光光做什么都是对的！为了光光，我什么都愿意付出！”

    “光光受委屈了，我就算是死也得讨要一个公道，明天一早去毁了夏如烟的容！”

    粉丝群里彻底沸腾了！

    辰光满足的狞笑一声，然后立即联系了最早的邮轮，明早八点整出发，现在他要做的就是转移财产！

    “等风头过去了，说不定我还能回来！”辰光立即回家收拾东西，拒接任何电话。

    是日。

    夏如烟长长的睫毛缓缓睁开，昨夜她做了一个美梦，梦里她与叶城以及自己的宝贝女儿幸福的生活在一起，叶城重新给了她一个梦幻的婚礼，婚后的第一年她就给歆歆生了一个弟弟。

    夏如烟的嘴角上带着还未散去的笑容。

    “这要不是个梦，该有多好。”夏如烟挽了挽自己的头发，经过叶城的陪伴，她仿佛重新有了力量，准备正式发表声明，并且采取手段维护自己的名声与利益，她不能这么轻易的被打倒。

    “老婆，吃早饭了！歆歆，太阳晒屁股咯！”

    屋外，传来叶城温柔的声音。

    夏如烟一怔，走出房门，发现叶城已经做好了早餐，正在替歆歆耐心的抓着小马尾。

    “你怎么来了？”夏如烟脸上有着说不出的欣喜。

    “爸妈不在家，我就悄悄过来了。”

    叶城狡黠一笑：“准备吃饭，今天我送你去公司。”

    “嗯……”

    夏如烟的一颗心暖暖的，大概这就是她所期望的幸福模样吧。

    一家三口吃完早餐，夏如烟这才打开手机，等看到满屏幕的推送消息以及一大堆的未接电话时，一张完美的脸蛋充满着震惊与诧异，忍不住抬头看着正在低头喂着歆歆吃饭的叶城。

    “这些事，是你做的？”夏如烟眨巴着眼眸。

    “是啊！我说过的，我不会让我家老婆受到欺负的！不过其实我也没做什么，就是把这两人做的事情公之于众而已。”叶城随意道，就像做了一件微不足道的小事。

    夏如烟嘴巴张得老大，一句话都说不出。

    这个男人，一直在默默守护着她！

    “谢谢……”夏如烟声音甜美。

    “老夫老妻了，说什么谢，真要谢谢的话，不如晚上我们一起陪歆歆睡觉好不好？”叶城眼眸中泛着亮光。

    “好啊！好啊！我要爸爸妈妈一起陪着歆歆睡觉！妈妈，好不好嘛！”叶歆立即与叶城统一战线。

    “你们这对父女！想得美！”

    夏如烟傲娇的抬起自己下巴，心中却是甜蜜蜜的，之前的愁云烟消云散。

    “嘿嘿！”

    叶城也没勉强，他向夏如烟求婚的事情已经差不多准备完毕，只等最后的一些细节筹划，等自己重新大婚，迟早可以跟自己的挚爱夜夜同眠。

    吃过早餐，

    叶城夏如烟先是将歆歆送到幼儿园，接着两人前往夏如烟办公室。

    此时，大厦两旁已是人山人海。

    无数人想要采访到第一手消息！

    对此，夏如烟自然不会有任何回应，但就在叶城领着夏如烟准备进入大厦时，突然一群疯狂的女粉丝冲着夏如烟过来，手中拿着刺鼻的硫酸，当头几人露出狞色，嘶吼道：“我们家光光就是被这个女人害了，我要撕烂这个女人的脸！”

    “去死吧！看你毁了容，还怎么勾引我家光光！”

    “我家光光就算做了什么错事，我也会原谅的！光光变成这样不是他的错，是这个世界的错！给我去死！”

    “弄死她！”

    一瓶瓶硫酸朝着夏如烟泼去！

    在场众人吓得纷纷后退，怎么也没想到辰光的粉丝竟然无脑至此，什么事都做得出！

    夏如烟脸色骤变，但竟是主动往前一步，生怕这些硫酸伤害到叶城！

    这时的夏如烟根本没去想叶城是不是一名武道强者，这几乎是本能的行为。

    而这个动作，更是让怒火冲天的叶城生起暴戾之意，五指迅速张开，一缕缕气机掠动，将这些伤害性极大的硫酸挡了下来。

    叶城一双血瞳睁开，盯着朝着夏如烟而来的一群粉丝，一掌拍出！

    轰！

    这些疯狂的粉丝直接被击飞出去，嘴角溢出一滴滴鲜血。

    叶城眉头一狞，记下了所有人，伸手搂住夏如烟的腰肢，温柔道：“我们先进去吧，接下来的事情交给老公来处理！”

    “好！”

    见叶城没事，夏如烟松了一口气，随着叶城进入大厦，四周保安阻止着任何人进入。

    将夏如烟安全送到办公室，叶城确认周边一切安全，并且安排强者守护后，这才起身离开，拨通了百晓堂许瑶的电话，冷冷道：“我要辰光的位置，立刻马上！”

    另一边，东渡中心。

    辰光带着口罩帽子，正不断翻阅着最新的讯息，希望看到夏如烟被毁容的消息。

    只是始终没有任何消息传来。

    突然，一道急促的铃声响起。

    “孙姐！”犹豫片刻，辰光还是接起电话，压低着声音开口道。

    “你想死吗！”

    电话那头传来孙嫣尖锐愤怒的声音：“是不是你怂恿你的那群无脑粉丝去伤害夏如烟的？你知不知道惹怒叶城会是什么后果！你死定了！谁也救不了你！我也要被你连累！该死！”

    “孙姐，你怕什么？难道那个叶城真有三头六臂？我也实话告诉你，我马上就要走了，去国外过逍遥快乐的日子，就算叶城再有能耐，还能赶到国外来杀我？”辰光冷笑道。

    “愚蠢！你等着承受炼狱的折磨吧！”孙嫣直接挂断了电话，暗自庆幸夏如烟没有受到任何伤害，否则她也得死！

    “哼！”

    辰光挂断了电话，并没有在意这些。

    也是此刻，开船的号角声响起，辰光深吸一口气，转身就欲上船。

    但突然，一道身影如同鬼魅般出现在他正前方。

    叶城以一种看着死人的眼神看着辰光，平静道：“你以为你可以远走高飞？”

    【作者有话说】

    昨天69人打赏，距离100还有点距离，不过水门还是决定五一过后加更一章！现在好评才333，距离400有点远，各位大佬好评一个呗？水门拜谢了！

