    姜小白端着酒杯，看着众人道：“抱歉啊大家，因为我的原因让这件事推迟了，我自己罚酒三杯。”

    不管什么原因，好好的东方会，因为自己的原因，自己推迟了，自己带头破坏规则还是需要有一个态度的。

    “姜董……”有人想要开口劝一下，但是刚开口就被姜小白抬手制止了，姜小白一连干了三杯，整个食堂里边就响起了热烈的掌声。

    姜小白这一次的事情，那是情有可原，姜小白就是不说话，众人也不会说什么，但是姜小白这么做了，众人心里就感觉暖暖的。

    感觉舒服的很，这说明了姜小白还是很重视他们的。

    姜小白放下了酒杯，然后看向了鲁厂长。

    鲁厂长点点头站了起来：“今天人就聚齐了啊，我作为东道主先说两句，欢迎大家来到钱塘市，能够代表东方会举办这一次的聚会，我很高兴，也感谢大家。

    来了钱塘市，我希望这几天的聚会能够让大家住的舒服，能够做好大家的生活保障工作，但是要是有什么疏忽的地方，我希望大家也能够多多包涵。”

    “啪啪。”再次响起了掌声，鲁厂长的姿态摆的很低，但是其实在国内，最开始的时候要论名声，那还是鲁厂长的比姜小白的大。

    毕竟这是一个拿着零件直接冲到京城，还能够争取到国家的支持。

    这也是国内民营企业的巨头，要不是姜小白一骑绝尘，跑的太快了，这个时候谁是大哥，还真的不好说呢。

    “姜董，作为会长你给大家讲讲。”鲁厂长说完以后看向了姜小白。

    姜小白摇摇头：“还讲什么啊，吃饭吧，老鲁你请了这么好的厨师，我现在闻着饭菜的香味都感觉肚子咕咕叫了。”

    “哈哈。”众人哈哈笑着。

    “那我现在提一杯，喝完以后大家就开吃，好不好？”

    “好。”众人大声应道。

    “那现在为了第二届东方会的成功召开，干杯。”姜小白端起酒杯，众人也纷纷举杯。

    “来，大家尝尝，这是正宗的浙茳菜。”鲁厂长笑着说道。

    这是八大菜系之一，主要由杭帮菜、甬帮菜、瓯菜、宁波菜四大地方菜组成。

    代表菜有西湖醋鱼、宋嫂鱼羹、东坡肉、龙井虾仁、荷叶粉蒸肉、干炸响铃、冰糖甲鱼、雪菜大汤黄鱼、苔菜拖黄鱼、锅烧河鳗等……

    姜小白早就迫不及待了，尝了一口西湖醋鱼：“嗯，不错，成菜色泽红亮，吃起来鱼肉嫩美，带有蟹味，酸甜可口，别具特色。”

    鲁厂长笑着给众人介绍：“这西湖醋鱼，别名为叔嫂传珍，是浙茳一道传统地方风味名菜，最负盛名之菜肴，也是钱塘的四大名菜之一。

    西湖醋鱼始制于南宋，相传出自“叔嫂传珍”的故事，高宗赵构乘龙舟西湖，曾尝其鱼羹，赞美不已，于是名声大振，奉为脍鱼之师祖”。

    姜小白笑着：“好啊，这不光吃的好，还能够长知识。”

    “哈哈，鲁厂长是学识渊博啊。”众人也纷纷开口夸赞道。

    “这个是东坡肉，也就是红烧肉，这个我就不给大家介绍了啊，这个是清汤越鸡有绍新“菜中皇后”之誉……”鲁厂长给介绍着。

    姜小白越吃眼睛越亮，说实话这么多年他什么菜没有吃过，但是这个师傅做的饭还真的是很不错。

    “老鲁，我这么多年没有求过你什么事啊，这个厨子我看上了，你想办法给我弄到魔都去。”姜小白说道。

    鲁厂长一愣，这才哈哈大笑起来，想也不想的就点头答应下来：“没问题。”

    姜小白帮他不少忙，包括之前在北边收购矿产的事情，这事虽然说也不好办，但是相比姜小白之前的帮忙的事情，这就真的是小事了。

    甚至自己就是不忙帮做，这消息从这个桌子上传出去，估计外边有的是人想要帮忙。

    这个姜小白还是对于自己现在的地位没有一个明确的认识啊。

    一顿饭姜小白吃的很是舒服，都吃撑了，酒憨饭饱以后，鲁厂长、刘家兄弟、王时、冯轮、再加上郭繁森、辰东生等人，基本上都是姜小白的嫡系。

    跟着姜小白朝着房间里边走去，其他不是姜小白嫡系的人这个时候看着都有些羡慕。

    马老师就是其中的一员，能够参加这个东方会，其实按理来说，他现在还有些不够格，能够进入东方会，他已经够让人羡慕的了，可是这个时候看着跟在姜小白身边的嫡系，还是有些不满足，还是很羡慕。

    马老师微微有些失落，不过就在这个时候，姜小白朝着马老师招招手。

    马老师满脸的激动，隔得远他不知道是不是叫自己，指了指自己问道：“我？”

    姜小白点点头，马老师立马脸上的露出了笑容，激动的朝着姜小白走过去，跟在姜小白的身边。

    身后传来了一大堆羡慕的目光，就是跟在姜小白身边的众人也看着马老师脸上露出了异样。

    这小个子的马老师，好像让姜小白格外的重视，受到姜小白的青睐，这是为什么呢？

    这个小个子英语老师有什么特殊之处，好像也没有看么出来啊，要说是做互联网的，那做互联网的多了。

    这个行业现在还远远的谈不上成熟的，一共的市场都没有多大，再说了就是做的最好的互联网，也不是马老师啊，是那个什么瀛海威啊，那个瀛海威才是目前的互联网企业中做的最好的啊。

    要说现在姜小白真的看上互联网企业了，以姜小白现在地位，姜小白伸伸手，有的是互联网企业愿意投奔过来。

    甚至还争着抢着要过来，完全用不着对一个互联网企业另眼相看了。

    不过不管他们能不能够想明白，既然姜小白看重，那以后能够照顾这个马老师还是要照顾一点的，不为别的，就看姜小白的面子。

    这个幸运儿啊，很多人心里都有些感慨和羡慕啊，入了姜小白的法眼，以后前途无量啊！

