    “咦，羽化神朝的那尊人皇体姚轩辕要出世了？有意思！”

    “嘴角，我的修为正好突破真灵境八重天，正愁没有合适的对手，这个姚轩辕便送上门来。”

    “这一次，就拿他当我麟奇的磨刀石，让他未来一听到我麟奇的名字，就要瑟瑟发抖！”

    听到那名太古牛魔追随者的话，麟奇哈哈大笑，双眸之中，闪过一抹桀骜和自信之色。

    对于自己的实力，麟奇可谓无比自信，毕竟，他可是具有一丝麒麟古皇血脉的禁忌天骄！

    “恭喜麟子大人修为突破，实力大增！”

    听到麟奇的话，他的一众追随者也纷纷恭维起来，满脸的崇拜和狂热。

    “唉，比起我的哥哥真麟子，我的实力还是差的太远了！”

    “不过，凭借我的实力，对付一尊人皇体，应该也是绰绰有余了！”

    “现在，咱们就出发去羽化神朝，去参加那姚轩辕的出世宴！”

    双眸之中闪过一抹戏谑之色，麟奇站起身来，准备出发。

    “麟子大人，与其这样空手参加姚轩辕的出世宴，我觉得，您可以带上一具黑棺，作为送给姚轩辕的礼物。”

    “这样不仅可以打击姚轩辕的心态，一旦您将他镇压，更是给姚轩辕留下一辈子的耻辱！”

    就在这时，麟奇的身边，一位长着狐尾的太古妖狐族娇女开口建议道。

    “嗯，这个主意不错！那你去替我准备黑棺一具，作为送给那姚轩辕的礼物！”

    “我先去和麟豪爷爷说明情况，请他帮忙护道。”

    “这样，即便有人族老一辈强者恼羞成怒出手，也能护我们平安！”

    听到那名要狐族追随者的建议，麟奇笑着点了点头，吩咐道。

    数个小时后。

    一艘巨大的神船横空而出，离开真麟殿，周围有一辆辆战车疾驰，向羽化神朝的方向疾驰而去。

    ......

    另一边。

    羽化神朝，一处皇子府中。

    “哼，父皇大人真是偏心！”

    “凭什么那姚轩辕出世之时，便要大张旗鼓，广邀群雄，替他举办出世宴？我七皇子不服！”

    “我倒要看看，那姚轩辕到底有多强，可以九岁出世，还值得这样的待遇！”

    一名身穿蟒袍的年轻男子眼中闪过一抹不服气的神色，双拳紧握！

    同为皇子，他在出世时，仅仅只是得到了父皇的一句口头勉励和一些资源的赏赐。

    凭什么姚轩辕出世时，便能享受出世宴这样隆重的待遇？

    他想要得到一个解释！

    ......

    与此同时。

    荒古世家，姬家。

    这同样是一处传承久远的不朽势力，由上古时期的一位极道大帝——虚空大帝所创立。

    同时，这也是一处与羽化神朝世代交好、通婚的不朽势力。

    像是姚轩辕的母亲，姬曦，在出嫁之前，便是荒古姬家的嫡女。

    这时，姬家祖地，一处环境优美、花团锦簇、令人向往的洞天福地之内。

    两位绝世美少女正盘坐在一处洁白玉石上，嬉笑着。

    “仙儿姐姐，姬曦姑姑邀请我们去参加她的孩子，那位羽化神朝小皇子轩辕殿下的出世宴，你说我们要不要去呀？”

    就在这时，左侧的那位美少女甜甜一笑，活泼灵动的声音响起。

    只见说话的这位美少女正处豆蔻年华，长着一头细密乌黑的长发，披于双肩之上，尽显柔美。

    洁白的肌肤，犹如刚刚剥壳的鸡蛋，纤长的睫毛下，水汪汪的大眼睛一闪一闪，让人心生怜爱之情。

    小小的红唇与肌肤的雪白，分外鲜明，一对可人的小酒窝均匀的分布在脸颊两侧，十分可爱。

    浅浅一笑，酒窝在脸颊若隐若现，可爱无比，犹如天仙，气质也极为活泼，活脱脱的一位元气美少女。

    “怎么，瑶儿妹妹，你动心了？”

    听到左侧美少女的话，她的身边，刚才被称为“仙儿姐姐”的美少女淡然一笑，宛若天籁的声音响起。

    和第一位说话的少女相比，这位美少女不仅身高高了半头，气质也截然不同。

    只见她生着一头靓丽的银发，犹如瀑布一般，顺着雪白脖颈垂落而下，发丝晶莹，犹如水晶一般。

    望向少女的俏脸，她的面容和五官，极为的精致，好似从最完美的模具中取出的一般。

    如花般的瓜子脸，晶莹如玉，嫩滑的雪肌，如冰似雪。

    弯弯的柳眉下，一双明眸勾魂慑魄，冷傲灵动中，又有勾魂摄魄之态。

    秀挺的琼鼻，让人禁不住想要伸手把玩一番。

    粉腮微微泛红，樱唇也犹如滴水的樱桃一般。

    至于说少女的身材，更是极为高挑，身材婀娜，凹凸有致，穿着一身雪白宫装，犹如下凡的仙女一般。

    气质无比圣洁，让人为之所摄、自惭形秽，可远观而不可亵玩。

    正在对话的这两名美少女，真是姬家这一代的两位神女，姬瑶儿和姬仙儿。

    虽然两人的外貌和气质大相迥异，但在血源上，她们却是一对纯正的双胞胎。

    生着白发的姬仙儿，是姐姐，身具仙灵体，气质翩然若仙；

    生着黑发的姬瑶儿，是妹妹，身具元灵体，气质活泼可爱。

    正因为这样绝世的容貌，姬仙儿和姬瑶儿也成为和荒古世界中无数年轻一代修士心中的梦中情人，也登上了荒古世界“神女榜”中前十的宝座。

    “才没有呢，仙儿姐姐，我是那么容易动心的人吗？”

    “只是，我听说，那位轩辕皇子的气度非凡，英俊无比，有少年人皇之姿，想要见识一下嘛！”

    听到姬仙儿的话，姬瑶儿摇了摇头，连连否认。

    虽然她承认，身为颜控的自己，的确对姚轩辕有不小的兴趣。

    但是，她可不想在姐姐面前承认自己的心思，省得被嘲笑。

    “好啦好啦，瑶儿的心思我明白，我也想去见见那位轩辕皇子呢！”

    “毕竟，我们的体质，都是极强的辅助体质，若是孤身一人，也没法发挥最强的效果呢！”

    冰雪聪明如姬仙儿，自然看的出姬瑶儿的心思，微微一笑，牵起了姬瑶儿的玉手，走出洞府。

    不多时。

    一座豪华无比的宫阙从姬家祖地中腾空而起，迷迷蒙蒙，周围皆是繁华，在虚空中穿行，向羽化神朝进发。

