1031

刹那之间，一股蓬勃的力量通过生死天书涌入陆云的身体之中。

秋落雨也知道陆云的身体中有一件至宝，但他却并没有往别处想，只以为是那人送给陆云的。

实际上，那人也确实送了一件至宝给陆云。

……

此刻，赤无暇看着陆云，嘴角带着一抹嘲弄。

别人怕混沌真龙，但是他却不怕……他的母亲，寂灭圣女，比混沌真龙更加恐怖。

当然，混沌真龙曾经灭族过，现在的混沌真龙早已没有神话时代的那般的底蕴，在普通的混沌生灵眼中，混沌真龙高高在上，但是在一些圣族的眼中，混沌真龙早已不复往日的荣耀。

“哦？你敢杀我的人？”

陆云身上的气息越来越强，最终完全超越了赤无暇，凌驾在他之上。

厚重如同山岳一般的力量，朝着赤无暇压了过去。

混沌中的神通道法，以及运用力量的技巧，要远远的凌驾在天地之上。

但是现在，他的三十六个金甲神将在混沌中疯狂的汲取着各种知识，经过术道的推演，与生死天书的分析，这十五年来，陆云对混沌道法与力量的运用，已经与混沌生灵一般无二了。

更重要的是，这十五年来，陆云精研撼龙经，更是将撼龙经深处隐藏的属于混沌真龙一族的道法神通推演了出来。

可以说，这十五年来，陆云对撼龙经的领悟和理解，要远远的超越在地府时候的五千年。

混沌，才是撼龙经真正的土壤。

……

这一刻，陆云动了。

他一步踏出，而后扬起手来，一巴掌扇在赤无暇的脸上。

啪！

一声清脆的响声，在虚空之中响起。

然后，赤无暇的身体瞬间倒飞出去，他的左边脸颊高高的隆起，眼睛里满是不可思议。

所有人都被惊呆了。

不可一世的赤无暇竟然被打了！

而且还是被抽了一个大耳光！

赤无暇的身份，无人不知，无人不晓，他在众目睽睽之下叫板圣族已经不是一次两次了。

甚至不少圣族的至强者，都对他笑脸相迎。

但是现在，一个没有成为至强者的混沌真龙，竟然敢打赤无暇，他不知道死字怎么写吗？

还是混沌真龙真的就是这般强势，不将寂灭圣宫放在眼里？

那火神通更是吞了一口口水，他也和圣宫有那么一点关系，先前还幻想着自己并不惧怕圣族，但是现在，陆云这一巴掌好像抽在他的脸上一样，让他的脸变得火辣辣的。

当然，火神通也是心里暗爽，他恨不得陆云立刻将赤无暇碎尸万段。

……

“大胆！敢伤我少主！！”

火行圣地的修士见状，不顾一切的朝着陆云冲来。

此刻，陆云已经追上赤无暇，一个又一个的大耳光接连抽在赤无暇的脸上。

赤无暇已经全然没有了往日那从容，淡定，并且不可一世的模样，他的身体已经被一股莫名的力量禁锢，根本就无法反抗。

对他来说，这是一场噩梦，赤无暇恨不得立刻自爆，立刻死在这里。

这一刻，赤无暇才明白，自己和半步至强者，还有多大的差距。

“滚！！！”

突然间，陆云停了下来，他反手一击，一声嘹亮的龙吟从他的身上释放出来。

一条巨大的龙影剑气，在他的手掌之间流转，然后释放出来。

所过之处，万物皆灭。

那一群火行圣地的强者连反抗的余地都没有，便被这道龙形剑气抹杀。

这是陆云的剑道，苍龙覆海。

不过现在，陆云却是将苍龙覆海与撼龙经中的神通融为一体，形成了一种全新的，只属于他自己的剑道神通。

这一击之下，已经将秋落雨的力量发挥到淋漓尽致。

须弥芥子之中，秋落雨吓的舌头都吐了出来。

“这家伙，真的只是一个至仙？！他竟然能完美的发挥出半步至强者的力量，甚至，甚至……比我还强！？”

秋落雨有些不敢相信。

秋落雨也去过天地，观察过天地的境界，知道至仙是一个什么层次。

别说是在混沌，就算是在仙界中，至仙也算不得什么。

“怪胎，难怪那人会选择他……超脱混沌的大能，果然不会看错人。”

秋落雨已经愈发肯定他心中的想法。

……

“撼龙经！！！”

在陆云释放出剑气的一瞬间，赤无暇失声叫道。

“上一次混沌真龙灭绝，撼龙经不是已经失传了吗？！”

赤无暇并没有见过撼龙经，但是他的母亲寂灭圣女却见过，也曾与他重点提过，并且模拟出了撼龙经的波动。

而此刻，陆云施展的龙形剑气中，比寂灭圣女模拟出的撼龙经波动更加纯粹，也更加恐怖。

赤无暇的眼睛瞪圆，他的眼中更多的是惊喜。

寂灭圣女对撼龙经推崇备至，甚至曾不止一次在混沌之中寻找撼龙经的踪迹，试图将这门混沌第一法还原出来，但是都失败了。

可是现在，赤无暇竟然在一条混沌真龙的身上看到了撼龙经！

还没有成就至强的混沌真龙。

……

“你说什么，你看到了撼龙经？！”

一座漆黑如墨的宫殿中，一个身穿黑色罗裙，周身上下被一道乌光笼罩的少女猛的站起身来。

“娘，是撼龙经，我绝对不会看错！”

一展小小的魂灯上，赤无暇的脸从其上显现出来。

“一条还没有成为至强者的混沌真龙？”

寂灭圣女的眉毛微微的皱起，“最近混沌真龙一族似乎发生了一件大事……他们并未参合到天地墓的事情当中，你确定，他是混沌真龙？”

赤无暇微微的一怔，然后他茫然的说道：“是不是混沌真龙我不敢肯定，但我敢肯定，那是撼龙经！”

“好了，我知道了……你保护好自己，不要被杀死了。魂灯可以让你复活，但你的一切都要从头开始。”

寂灭圣女轻声说道。

“娘，你放心就是……这一次对我来说也是一个磨练，我的成长太过顺利了，还没有被谁揍过呢！”

赤无暇嘿嘿一笑，然后他的影像从魂灯之中消失了。

寂灭圣女的脸上，流露出一抹欣慰的表情。

“看来这一次是要出去走走了，那突破混沌的机缘我可以不取，但是撼龙经……我志在必得。”

说话之间，寂灭圣女站起身来朝外走去。

“圣女且慢。”

就在寂灭圣女刚刚起身之际，一个浑厚的声音突然间想起。

继而，一个高大的身影，在虚空之中缓缓的浮现出来。

“太初宫主，你来我寂灭宫作甚？”

寂灭圣女的眉头紧锁，她的眼睛死死的盯着这个男子的脸。

若是陆云在这里，他一定会惊叫起来。

因为太初宫主的脸，与当初大荒的第一强者雷泽氏一般无二。

……