    圣域玫瑰一退，我们立刻压力大减，鬼谷子、天堂雨带领着一众青虎铁骑退回城下，接受治疗。

　　“咔咔咔……”

　　李承风倚靠在城墙上，用剑锋磨砺着石料。

　　我歪头看看他：“怎么，杀得有点抓狂了？”

　　李承风点头：“嗯，PK强度实在是太高了，以前我团战的时候还会数自己杀掉的人数，今天完全没法数了，我玩游戏那么多年，也曾当过小行会的盟主，但是这种阵仗绝对是第一次见过，靠，太过瘾了……”

　　我咧嘴笑道：“确实相当过瘾，只不过咱们的损伤也很大，MD，圣域玫瑰和长生殿似乎有默契一样，圣域玫瑰一退，长生殿的主力就蠢蠢yù动了，似乎根本不想给我们有喘息的机会了。”

　　一旁，斗志昂扬将战斧拄在地上，嘿嘿笑着：“盟主不用太担心，你也看到了，圣域玫瑰一共也就13万左右的人数，刚才一战就被我们杀掉了近一半的人，而且都是主力，圣域玫瑰已经废掉了一半。”

　　鬼谷子点头：“对，所以那个nv人命令撤退休整了。”

　　“我觉得不是……”luàn月MM看着远处，美丽的眸子里透着智慧光芒，轻笑道：“长生殿、圣域玫瑰、问鼎天下，三大行会联盟起来，之间一定有什么不可告人的协议，三个行会都心怀鬼胎，而现在，圣域玫瑰损失惨重，玫瑰刺必须要为自己考虑一下，她之所以退兵休整，只是为了保存手里的筹码罢了。”

　　我不由得笑道：“嗯，luàn月的想法比较靠谱，小鬼你要提高智商了……”

　　luàn月摇头：“他已经没救了……”

　　鬼谷子：“靠！”

　　……

　　这时，许阳提剑走了过来，点算了一下战损，道：“陆尘，刚才的一个小时里，咱们损失不小！”

　　“嗯，说说！”

　　许阳深吸了口气，道：“粗略计算，我们出城14000+的战士系玩家，刚才的一个小时挂掉了7000+，其中，青虎铁骑在截杀幽灵铁骑、紫雷铁骑的战斗中损失800+人，刚才的冲杀又挂了600+，现在还剩余1552名青虎铁骑，不过，剩下的也都是非常jīng锐的玩家，属于身经百战的类型。城上的远程系玩家，总共阵亡了三千多一点，圣域玫瑰的火力非常猛。”

　　我点点头，依靠在城墙上，将青冥剑抱在怀中，笑道：“损失果然tǐng大的，看来，想要尽歼这五十万联军是不太可能了。”

　　说着，看了看系统界面上的攻城提示倒计时：05：11：45。

　　“嗯，还有五个小时多一点，我们能守住五个小时保持领地不失，就算是赢下来了……”我看着众人，笑道：“从城中分盟里继续chōu调战士出来保护城墙，将长生殿拒于一百码之外，不让他们大幅度杀伤我们的远程！”

　　“好！”许阳重重点头，他是一个武勇战将，在战略上却远远不及我，所以在何艺、慕容明月不在的时间里，许阳肯定是唯我马首是瞻的，这大概也是何艺吩咐他的事情，因为何艺也担心这个悍将会不顾命令的冲杀，所以必须对我进行最高授权，毕竟，古剑魂梦远古时代的四大长老，日月星尘，我是排在最后一位的，看起来地位要远逊于排名第一的许阳。

　　……

　　大约十分钟后，长生殿卷土重来，嗜血战皇骑乘着幽灵战马，手持长剑，目光凛然，剑锋直指前方，大喝道：“上，强行攻击，来一队魔骑士，保护着破翔者打城mén，***，一定要在半小时内击破城mén，只要夺取城mén，这座暗月城就不攻自破了！”

　　地面之上，密密麻麻的长生殿玩家cháo水般的涌来，冒着古剑魂梦的火力封锁地带往前突杀，幽灵铁骑阵亡将尽，但还有近百匹在嗜血战皇的率领下冲在前方，这一次，嗜血战皇没有退却，一马当先的冲在最前方，顶着盾牌，一边灌血瓶一边抵挡着古剑魂梦的攻击，倒是吸引了不少火力，而且他个人的防御力和魔防力都非常的不错，特别是魔防力，就连月光石的星河风暴也只能打他2000+一点的气血，由此可见该有多强悍了，那枚盾牌肯定是极品，提供了不少的魔防。

　　“破翔者？破翔者是什么东东？”luàn月有些茫然。

　　李承风却伸手一指前方，道：“你们看，那里有个大家伙，嘿嘿，啧啧，看起来很强大的样子，要不要去搞一搞？”

　　大家都看过去，果然，在一群幽灵铁骑的保护下，一个体型超大的魔骑士骑乘着一头战熊坐骑，这魔骑士大约有三米之高，穿戴着暗黑sè的甲胄，手提着一柄雷光闪烁的战锤，浑身的肌ròu绷紧，看起来非常的吓人，头顶上飘动着一行字眼——

　　破翔者LV-135毁灭战士

　　行会：长生殿

　　职位：军团长

　　……

　　许阳的瞳孔猛地一收，低喝道：“MD，原来是这个人，破翔者，我听说过，这个人进入游戏的时候运气好，选择到了兽化人的种族，体型非常庞大，每升一级可以天生获得7点力量值，手里的锤子拥有破城属xìng，据说在神隐城第二座城池的争夺战中，起先是天意在烈焰红chún的帮助下拿下城池，但是后来城池还是被长生殿攻取了，当时就是这个破翔者以一人之力轰开了城mén，使得天意和烈焰红chún的联军败北！”

　　李承风怔了怔：“靠，这个货sè那么猛的？MD，看着也是这样，他手里的锤子那么大，至少有几吨重吧？这玩意轰在城mén上，我们这6级城堡的城mén还真的未必能够抵挡得住，靠，必须优先杀掉这个破翔者……”

　　许阳摇头，道：“承风，你不是第一个想杀破翔者的。人，你看看，破翔者身穿的可是铠甲系装备，防御力就不用说了，而且还能装备盾牌，一身的BUFF属xìng，兽化人这个种族的气血成长也高，一点体力提升15点体力，比我们这些普通玩家要强悍多了，他的气血少说也有7W以上，想要杀破翔者，实在是太难了，当初在神隐城，为了杀破翔者，挂掉了好多人，就连三生陌也吃了大亏！”

　　李承风撇撇嘴：“大爷的，我没有说我要去啊，让陆尘去，他肯定没有问题的。”

　　我提着青冥剑：“大爷的，好事都往我头上摊！”

　　众人哈哈大笑，事实上，论攻击力，古剑魂梦确实没有任何人能跟我相抗衡，更可贵的是，在攻击力有余的同时，我还拥有强大的气血上限和防御力，近乎完美的属xìng与非常霸道的技能，这是别人所不拥有的。

　　许阳拎着长剑，大声道：“长生殿的2B们来了，兄弟们准备迎战！”

　　……

　　鬼谷子统帅着一群青虎铁骑，低声道：“折戟老大，这个破翔者就jiāo给我们好了，我和幽云、小雨保证不让破翔者抵达城墙边缘，一定！”

　　我点头：“OK，一切小心，我们会在后方呼应你们！”

　　“好，大家跟我走！”

　　鬼谷子加满了气血，带着天堂雨、幽云十八骑等人就飞驰而去，青虎铁骑化为一缕青sè，仿佛从城池延伸出去的青sè长剑，笔直的迎向了嗜血战皇等人。

　　我和李承风、斗志昂扬等人也带领战士阵营跟上去，不能让青虎铁骑孤军深入，一旦这1500人也葬送了，我们手里的王牌也就没有了。

　　……

　　“哈哈哈，古剑魂梦的人迎上来了！”

　　嗜血战皇一脸战意高昂，舞动长剑，大声笑道：“大家看好了，CGL名人堂的折戟沉沙也在其中其中，还有那个风头正劲的龙战士、死灵骑士鬼谷子，妈的，开启录像系统，让全中国服务器的玩家看看我们长生殿怎么斩杀这些传说中的高手！”

　　说着，嗜血战皇催促战马，第一时间迎上，与鬼谷子正好正面相碰！

　　“嘭！”

　　一次撞击之后，两个人都已然身形停滞，鬼谷子反应的略快一丝，壁垒击破呼啸而出，而嗜血战皇丝毫不让的还以一击壁垒击破！

　　“噗噗！”

　　互相穿透了对方的身体，带出两个伤害数字——

　　“16892！”

　　“19023！”

　　两个人的属xìng相差无几，不过鬼谷子的气血要略胜一筹，死灵骑士是有种族特长加成的，气血上限恰恰就是其中的一个种族天赋，而且，鬼谷子的不死盾非常强力，瞬即吸收回来一般的攻击伤害，更有骑神这么IMBA的策略技加成，完全占据了上风！

　　“MD，找死！”

　　嗜血战皇大怒，手中长剑猛然抖动，三连斩破空而下！

　　“11020！”

　　“10281！”

　　“11028！”

　　超高的攻击看得众人目瞪口呆，嗜血战皇开启的是七阶鼓舞，居然也能强悍到这种地步，这货身上的装备一定非常不赖！

　　鬼谷子身体颤抖，连连后退，手中彩虹枪丝毫不让的还以重击，死亡连刺“啪啪啪”的突刺在对方的xiōng前，血huā迸溅，嗜血战皇的气血连掉，猛然舞动长剑，又是一击狂怒斩，这一击相当之痛，爆出致命一击，使得鬼谷子必须后退稍微避其锋芒了！

　　“小鬼哥哥，让我来！”

　　天堂雨一骑飞来，剑锋一横，火焰尖锥透过了嗜血战皇的xiōng铠，壁垒击破带走了嗜血战皇剩下的一半气血。

　　“嘎嘎嘎……”

　　嗜血战皇灌了一个血瓶就猛然向后退，哈哈大笑道：“来吧，古剑的青虎铁骑们，让老子看看你们到底有多少斤两！”

　　……

　　天堂雨jī奋，擎剑就冲杀了过去，与她一起的还有另外几十名青虎铁骑。

　　然而，就在这时，嗜血战皇猛然右移让开身形，身后，赫然是一个披着黑sè斗篷的法师系玩家，举着一柄血红sè法杖，高声yín唱着咒语：“无尽的冰霜之神啊，请赐予我冰冷的力量，破碎这虚伪星空吧——冰焰锥！”

　　瞬息间，空中一片血sè，无数带着火焰的冰锥从天而降，笼罩了10×10码内的所有范围！

　　“嘭嘭嘭！”

　　冰锥肆虐，撕裂了青虎铁骑的铠甲，造成重大杀伤。

　　只是一瞬，十多名青虎铁骑惨哼着到底，居然尽数倒在了冰焰锥之下。

