    第361章小女孩

    林言沁居然能两个小时坐在我哥床尾看他打游戏，这不是浪费时间么！

    估计我哥带着耳机又很嗨的在指挥，完全没注意身后有人，而林小姐又不知道怎么插话，所以就这么干坐着。

    这要是别的女子，估计早生气吵架了！也就是她的好教养才这么迁就我哥。

    》》》

    贪狼需要一个学名，林小姐走后门时直接给他冠了我们家的姓，我们带他去办理入学手续时，这古怪的名字让老师纳闷了很久。

    “你们是一家人？”老师反复确认。

    “对……是亲戚，代替他监护人过来的。”我尴尬的解释道。

    都怪我爸，取什么名字不好！取个贪狼！现在谁还会懂这么深奥的名词？

    这所学校的环境还不错，比较朴素，后面还有工地在建设，已经有一栋楼修建起来，但还是毛坯的样子，窗户都是空洞，看起来感觉不太好。

    大概是职业病，我看到建筑物第一反应就是先看看风水如何。

    “请问那里要建什么？”我问老师。

    “建宿舍啊，我们这里是公益学校，很多学生家境不好，上下学需要自己走路，我们担心路上出意外，所以给有需要的学生提供住宿，你们需要吗？”老师问。

    我看了贪狼一眼，他眼中晃过一丝惊慌，别看他这么大块头，其实挺怕被遗弃的。

    “他这么小怎么能住校呢？每天坐车上学吧，看不到他我们不放心。”我摸了摸贪狼的头。

    老师古怪的看了我一眼：“小？他现在个头就跟你一样高了，有你两个那么魁梧，你还把他当小孩啊！”

    我笑了笑没说话，贪狼本来就小啊。

    “……小乔，那栋楼有问题。”我哥悄悄对我说了一声。

    “我也觉得有问题，但是不知道怎么开口问，这是学校呢，说封建迷信会不会让人歧视啊？”我有些担心。

    我哥拍了拍我的肩膀：“我去套话。”

    贪狼看了看那栋楼，对我说道：“小师叔，我觉得那边好像有阿飘。”

    这家伙的直觉太可怕，而且江起云说过他是离火命格，命火特别旺。

    我白了他一眼：“你是来念书的，要有点自觉——记住了，你只是个小、学、生！有些事情你别管！”

    “哦。”贪狼点了点头。

    那栋楼还是毛坯，脚手架没拆掉，看起来有些荒凉，按理说放假期间应该抓紧时间装修才对啊，怎么就丢在那儿不管了？

    我哥一边帮贪狼办理手续，一边套了不少话。

    我们离开时，我哥对我说道：“一个多月前刚放暑假，有几个孩子偷偷跑回学校来玩，因为学生都走了，保安也轮休了，那几个熊孩子就在那栋楼里玩什么撕名牌游戏，有一个失足从没有楼梯缝隙掉下去，脑浆都跌出来了……”

    这里的孩子大多数是家境不好的，父母是外来务工人员、或者低保家庭、甚至孤儿院的弃婴。

    林家的基金会专门建立一所这样的学校来收留这些孩子，一日提供三餐，吃了晚饭才回家，所以这所学校的口碑很好。

    发生了这种意外、又是在暑假期间，家长想告学校也觉得告不赢，最后收了些慰问金就不闹事了，而那栋楼因为这事情暂时停工。

    “回头我跟林言沁说说，那个孩子的阴魂还在里面呢，如果不送走恐怕还有意外发生。要不你带林小姐来抓鬼玩？她挺喜欢这些事情的。”

    我哥无语的看了我一眼：“还带她玩？我还没学乖？我宁愿自己一个人来！”

    我憋了一会儿，实在没憋住，捂着肚子笑得靠在车窗上：“哥啊，让你乱说话！肉偿了吧？哈哈哈哈哈……你找个机会约她出来散散心呗，抓鬼正是个好理由啊。”

    “不了，她还是乖乖当个大小姐吧，再出一次意外，林言欢要跟我拼命了。”我哥撇撇嘴。

    “可是林言沁很郁闷啊，你不主动约她，她还以为你讨厌她了。”

    “她郁闷什么？”我哥奇怪的看了我一眼。

    “郁闷她第一次太紧张，没有给你留下多美好的回忆呗。”

    “啧……想多了吧她。”

    “你自己问问吧，这种事情不和谐，心里会有疙瘩的，还是说开了好些。”

    我和我哥一言一句的讨论这些事，车子开到半路才猛然想起贪狼在后面坐着。

    真尴尬，居然在未成年人面前讨论这些。

    我以为贪狼这小家伙很乖，第二天给了他公交卡，让他自己去坐一趟往返学校的公交车，熟悉线路和时间。

    结果他回来的时候，身后跟着一个——

    我哥正在吃绿豆沙，直接喷了出来。

    “小混蛋你干嘛去了！这什么东西你就往家里带？！出去出去，别让你师叔看到，你师叔对这个东西有阴影！”我哥将贪狼往外赶。

    我就在旁边好吗……已经看到了。

    贪狼身后跟着一个小小的身影，日落西山，夕阳投了进来，那个小小的身影变成了半透明。

    跟脚鬼……

    贪狼心地善良，估计是跑到学校那栋楼里找这个孩子的鬼魂，然后答应了什么事吧？

    走夜路、或者去阴地时，听到有人突然说话，一不能回头、二不能答应。

    之前在那吃人女鬼幻化的小楼里，我就深受其苦。

    当时我以为是陈老头在求救，就胡乱的答应了两声，结果一堆残碎死鬼跟着我回家，最后还是求江起云帮忙送走的。

    今时今日，这种小事我已经不需要麻烦江起云了。

    “贪狼……你答应什么事情了吗？”我捏了捏眉心，无奈的问道。

    “她挺可怜的，说想回家，我就答应送她回家去，但我不知道怎么走，师父——”

    他看向我哥，我哥嘴角抽了抽，骂道：“小混蛋你才几岁呢！就拒绝不了小女鬼的哀求了？来来来，让我看看是多么可爱的小萝莉迷了你的心智……”

    他掏出显像符，我默默的扭开头。

    之前不是说了吗？这小孩的脑浆都跌出来了，我倒不是害怕，而是有了孩子后太容易心软，看不得这种惨状。

    “……大哥哥，你送我回家好么？我爸爸妈妈还等着我呢……我不回家他们会好着急的……”小女鬼哀求道。

    听到这楚楚可怜的声音，我忍不住皱了皱眉。

    他曾对我说过，慕小乔，不要相信鬼的话，对鬼，也不需要有感情。

