    “爆！”

    白雾之中，又是一阵喊声传来。

    烈阳般的红莲真火瞬间爆裂开来。

    无数好似流星的火团无差别的溅射出去。

    令原本意图躲闪的三位揭谛逃脱不及。

    一刹那，三位揭谛全身燃遍大火。

    凄厉的惨叫在花果山上空响起。

    “嘶！”

    天庭的天兵，花果山的妖灵。

    还有哪吒，二郎神和金头揭谛，银头揭谛无不倒吸一口凉气。

    仅仅一个回合，五方揭谛中的三位便着了孙小圣的道。

    那红莲真火可是连混沌都能焚烧的存在，一旦碰触，不死不休！

    “混账！”

    金头揭谛大怒，不再顾忌二郎神，转身便朝着三位揭谛遁去。

    却被银头揭谛及时按住。

    “红莲真火不能碰触，否则你也会跟他们一样。”

    银头揭谛沉声道。

    他也替波罗揭谛等人着急，可是红莲真火并非他们能化解的。

    要解除红莲真火，只有一个办法。

    银头揭谛看向白雾深处，尽管看到半个人影。

    但他还记得，孙小圣之前的位置。

    “解铃还须系铃人。”

    “抓住妖猴！”

    银头揭谛低喝一声。

    与金头揭谛一同扎进白雾，直奔孙小圣所在而去。

    “啪！”

    两位揭谛落地，四下扫视，却发现周围早已没了孙小圣的踪影。

    而脚下，还躺着三具焦黑的尸体，持国天王仍是双眼无神，仿佛元神被抽走而来一般。

    “定海珠的效果真够烦人的。”

    “竟能限制我等的感知力。”

    “倘若在白雾中寻找妖猴，岂非等同于大海捞针。”

    金头揭谛担心道。

    他的担心并不是多余的。

    赵公明以大罗金仙修为，操控二十四颗定海珠连败阐教十二金仙。

    孙小圣手段古怪，又有红莲真火在手，依靠它对付五方揭谛，并非难事。

    “不过，我们也用不着太过担心。”

    “那妖猴虽有二十四颗定海珠，但缺乏真正的进攻手段。”

    “红莲真火虽强，却容易暴露，只要我们足够小心，并非无法应对。”

    银头揭谛仔细分析了一通。

    他说的也并非没有道理。

    红莲真火乃是火属性。

    而定海珠刚好相反。

    两者互为克制，根本无法有效的配合起来。

    那白雾虽能屏蔽神念感知，却无法真正遮蔽双目。

    一旦孙小圣动用红莲真火，凭借肉眼便能事先预判。

    而且，还会暴露自己的位置。

    “你说的没错。”

    “那妖猴比我们更着急。”

    “静等他现身，而后一举将他拿下！”

    金头揭谛咬牙切齿道。

    波罗揭谛三人还在苦苦挣扎，若非他们修为高深，恐怕此时已经灰飞烟灭了。

    即便如此，他们也撑不了多久。

    金头揭谛和银头揭谛强行安耐住急躁的情绪，守着花果山，等待孙小圣自己现身。

    另一边。

    孙小圣凭借定海珠，能清晰地感知到金头揭谛和银头揭谛的具体位置。

    但他没有立刻展开进攻，反而悄悄地靠近天兵天将。

    “杀俺老孙的猴子猴孙，是要付出代价的。”

    孙小圣残忍一笑，祭出弑神枪直接捅了过去。

    “啊！”

    一声惨叫打破了平静。

    金头揭谛和银头揭谛愣住了。

    “发生什么事了？”

    金头揭谛大声问道。

    然而，却没人回答他的问题。

    毕竟除了孙小圣之外，没人能在白雾中动用神念。

    紧接着，又是一声惨叫，但方向却发生了改变。

    这一次，金头揭谛恍然大悟。

    “是天兵！”

    “这妖猴在对天兵下手！”

    金头揭谛冷冷道。

    他是佛门弟子，自然不在乎天兵天将的死活。

    只是他和银头揭谛还苦苦等着那妖猴现身。

    可妖猴倒好，竟跑去别的地方，欺负天兵天将去了。

    “混蛋！”

    “竟敢耍我们！”

    金头揭谛恼羞成怒。

    他不顾银头揭谛的阻拦，寻着天兵的惨叫声追了过去。

    到了地方，找到的却只有一具冰冷的尸体。

    双目无神，印堂发黑，没有丝毫生气。

    显然是连元神也一起毁了。

    “好狠的手段！”

    金头揭谛皱起眉头。

    毁了元神，便是连投胎转世都不能。

    是真的身死道消。

    那看似人畜无害的孙小圣，对待敌人却异常狠辣！

    突然，又是一声惨叫。

    停放位距离金头揭谛相当遥远。

    很显然，孙小圣故意打一枪换一个地方，为的就是不暴露自己。

    他倒不是惧怕金头揭谛，而是在折磨他们。

    天上，红莲真火灼烧着三位揭谛。

    只有他，才能解开。

    所以，金头揭谛和银头揭谛比他更着急结束这场闹剧。

    孙小圣却在故意拖延时间。

    以击杀天兵太难将，折磨他们。

    给予金头揭谛和银头揭谛肉体和心灵上的双重打击。

    这是真正的，杀人诛心！

    “啊！！！”

    金头揭谛发疯般的怒吼着。

    却没有再度追击过去。

    他知道，不管他如何追击，都不可能在定海珠的阵法中将孙小圣找出来。

    不能在拖延下去了。

    否则波罗揭谛一定会被红莲真火活活烧死！

    “孙猴子！”

    “本座要跟你谈谈！”

    金头揭谛紧握的双拳，松开了，神情颓废。

    等了片刻，却不见孙小圣回应。

    金头揭谛心烦意乱地再次喊道：

    “只要本座愿意，顷刻间便能毁了花果山。”

    “你的猴子猴子都会死。”

    “但本座决定不这么做，本座愿意用他们的命，换波罗揭谛的命！”

    金头揭谛妥协了。

    他不得不这么做，相比于一群没有价值的猴子猴孙。

    三位大罗金仙的揭谛可是无价之宝。

    金头揭谛的声音传遍了花果山的各个角落。

    众人皆是哗然。

    强如金头揭谛这等大罗金仙，竟然被孙小圣逼得认输了。

    简直令人不敢置信。

    二郎神和哪吒松了口气。

    五方揭谛在佛门的地位非同凡响。

    他们也在担心，孙小圣若是杀了五方揭谛，后果定是不堪设想。

    好在金头揭谛怂了。

    主动认输。

    如此一来，花果山还有回旋的余地。

    众人都眼巴巴地等待着孙小圣的回应。

    在他们看来，这对孙小圣和花果山来说，是最好的结果。

    “呵呵。”

    孙小圣的笑声响起，只是笑声中掺杂这嘲笑。

    “谈你大爷！”?

