    情况紧急，我和张十三只能兵分两路。

    他到医院的监控室查监控，而我则跟着那两个年轻人重新回到了柳眉的病房。

    再次来到了柳眉的病房，房间里的陈设依旧没变，但是那张宽大的病床上，现在已经变得一片狼藉。

    满是鲜血的病床，看起来格外的刺眼。

    我悄悄的走了上去，用手沾了一点血迹，然后放在鼻端轻轻的嗅了一下。

    那腥臭的味道让我不由得直皱眉头，这些发黑的血迹，看起来并不像是活人的鲜血。

    “你们家小姐不见多久了？”

    我皱了皱眉，然后看着那两个年轻人问道。

    “最多不超过半个小时，半个小时之前，我们亲眼看到小姐还躺在这里的！”

    两人十分笃定的说道。

    “半个小时？她最近这段时间吃饭正常吗？”

    我斟酌着词句，看着他们两个问道。

    “小姐最近这段时间胃口不好，每天吃的东西都很少，尤其是最近这两天，基本上每天都只喝一点清水！”

    他们两个人的话，让我再次确认了自己心中的疑惑。

    “钟先生，我从监控里看到小姐进了电梯，好像去了地下室！”

    这病房里遗留的线索并不多，就在我百思不得其解的时候，张十三急急忙忙地推门跑了进来。

    “地下室？我们走！”

    不管怎么说，现在这个时候找到柳眉才是最重要的事情。

    在张十三的带领下，穿过医院的走廊，我们一行人一路来到了医院的地下室。

    刚一进地下室，我就忍不住浑身打了个激灵。

    相比起上面来说，这里实在是太冷了。

    要知道现在可是夏天，这地下室里并没有空调，可是气温如此之冷，这让我不由得有种不祥的预感。

    “看到她往地下室那边去了吗？”

    我再次把目光投向了张十三。

    “这个地下二层是医院的一些设备间，所以这里并没有监控……”

    张十三有些为难的说道。

    这样的占地面积并不算小，光是这个地下室也有将近一两千平米了，而且密密麻麻的全是各类的房间，想要在这里找到一个大活人实在是有点难……

    “这家医院的太平间在哪儿？”

    我忽然心中灵光一闪，立刻扭头看向张十三。

    张十三的脸色一下子变得怪异了起来，眼角不断的抽搐着。

    “不会就在这层吧？”

    问完了这句话之后，我自己都感觉后背上的汗毛都竖了起来。

    “咕——咚——”

    “就、就在这层！”

    张十三艰难的咽了口唾沫，这才结结巴巴的说道。

    “带我过去！要快！”

    我强忍着胃里的不适，语气声音的说道。

    “这、这边……”

    张十三的胳膊都有点颤抖了，我知道现在这个时候，他心里其实比我还紧张。

    可是现在，除了那里，我实在是猜不到还有什么地方了。

    病床上的那些血迹，更像是那些死人的血肉里残留的血水……

    张十三拿给我的那块皮肉，上面的惨白的颜色，更是像极了尸体上的皮肤……

    跟在我们身后的那两个年轻人，此刻更是一个个心惊胆战，二人连走路的时候先迈的一条腿都不知道了。

    从电梯口到太平间，一路上不足八百米的距离，他们两个居然硬生生的，把自己摔得跟猪头一样。

    “你们两个在这里等着好了！一会儿无论听到什么声音都不要进来！把这个带在你们的手腕上，能够保你们两人平安！”

    看着面色苍白的二人，我犹豫了一下，然后丢出了两根平安绳给他们。

    “谢、谢谢钟先生！”

    就他们两个现在的状态，我估计他们待会要是看到点什么超出认知的事情，不但帮不上什么忙，弄不好还会给我招惹麻烦，我宁愿他们现在就在这里呆着好了。

    这两根平安绳虽然帮不上什么大忙，但是好歹，对他们来说也是个心理安慰。

    我深吸了一口气，从口袋里拿出了手电筒，还有一张清微太枢镇煞符，把手电筒的灯光打亮之后，这才看见了张十三。

    张十三的身体虽然有些发抖，但是最起码此刻他还算是保持着理智，右手紧紧的握着一张淡黄色的符咒。

    我一眼就认了出来，这是我给他的那张清微太枢镇煞符。

    “不用这么紧张，一会儿有什么事情的话我先上，你在旁边等着就行了！”

    我拍了拍张十三的肩膀，示意他冷静一下。

    张十三深吸了几口气之后，脸上的表情终于算是镇定了一些，然后朝着我点了点头。

    我这才伸手推开了太平间的大门，说实话这地方我也是第一次来。

    要说不紧张那是假的，但是此刻我更担心柳眉会出事。

    进了门之后，我借着手电筒的光亮，终于找到了灯的开关。

    等到灯光点亮的时候，我明显的看到张十三松了一口气。

    这地方实在是没什么好看的，雪白的墙壁没有任何的装饰，头顶上白色的天花板，让整个房间都显得十分的压抑。

    门的对面，是一整排不锈钢的柜子，安静的房间里还能够听到压缩机风扇转动的声音。

    整个房间十分的空旷，除了两张空荡荡的急救床之外，几乎一天别无他物。

    难道我猜错了吗？

    我不由得皱了皱眉，如果不在这里的话，那她又能去哪儿呢？

    “钟先生，看来小姐不在这里，要不然我们先去别的地方找找？”

    张十三长长的吐出了一口浊气，整个人似乎都已经轻松多了。

    我四下打量着附近的情况，就算我也准备放弃的时候，我忽然发现地面上有一粒闪闪发光的东西。

    我立刻凑了过去，仔细的寻找了一番，这才发现原来是一颗水钻。

    “你在监控里看到柳眉穿的什么鞋吗？”

    我把东西捡了起来，仔细的端详着问道。

    “这个我还真没注意……”

    张十三的表情明显一愣，结结巴巴的说道。

    我犹豫了一下然后站起身来，再次看向了那颗水钻掉落的位置。

    就在那个位置的正前方，那不就是停放尸体的冰柜吗？

    我咬了咬牙，然后把手放在了冰柜的把手上……

