
清晨，一艘大船离开维扬县码头，张开白色的船帆，借着东南风向北方驶去，大船里装载着五十口大箱子，每只箱子装两万两白银，一共是一百万两银子，这是东宫渴盼已久的希望。

大船走的是海路，此时是六月底，正是多台风的季节，幸运的是，大船是向北走，向北走，海面上大多时候都是风平浪静。

尽管如此，船员们依然十分紧张，刚出港没多久，眺望手便爬上桅杆，向远方眺望，他们担心的不仅是台风，更多是海盗，运载有一百万两银子的大船，对任何一支海盗都是一块令人垂涎的肥肉。

这是一艘专门的三千石官船，二十几名船员，押送银两的人并不多，除了无晋和惟明外，还有五名随船衙役，再就是戚氏兄弟，他们正站在船尾窃窃私语，脸上充满了进京科举的兴奋，他们并没有意识到这是一次充满危险的旅程。

船头，无晋正默默地凝视着远方的海面，这是他时隔两个多月，又一次踏上大海，去完成一桩充满未知危险的任务。

此时，他想到的并不是旅程的凶险和艰难，而是那一艘躺在海底深处的飞机，它会不会有重新出海的一天？

无晋一直有这个心愿。

“在想什么？”

不知何时惟明走到他身旁，他看了一眼兄弟，微微笑道，“是觉得身上的压力很大吗？”

无晋摇摇头，没有说话，惟明似乎能理解他的心情，他也没有说话，凝视着远方，心中却在想着如果能成功把税银送入东宫，那太子该对他有多么大赞赏，这个机会不是每一个人都能遇到的，正因为危险很大  ，所以报酬也高。

“大哥，什么是晋安之变？”无晋忽然沉声问，他一直想找机会问问大哥，在他记忆中，仿佛不止一人提过这个事件，那天晚上，祖父抚摸着酒葫芦，感叹晋安之变已经过去四十年，说明那个酒葫芦和晋安之变有关，他就觉得这个晋安之变似乎和他有关，他的名字不就叫‘无晋’吗？

“为什么会想到问这个问题？”惟明凝视着兄弟。

“很好奇吧！那天在苏大人书房里，你踢我一下。”

“是的，你不该在苏大人面前问，这是大宁王朝的一个敏感话题，就像在唐朝说起玄武门之变。”

望着远处宁静的大海，惟明的声音也有点伤感起来，“四十年前，哀宗皇帝的亲兄弟，手握兵权的楚王发动宫廷政变，推翻了哀宗皇帝，那年是晋安十一年，所以叫晋安之变，据说政变那天晚上，太极宫火势滔天，血流成河，军队和平民数万人被杀，哀宗皇帝投火自尽，楚王就是后来的盛宗皇帝，当今皇上的先帝，篡兄位十一年后在太庙意外驾崩，去世得非常突然，野史记载当时出现了很多传言。”

“那他没有皇子幸免吗？我是说投火自尽的哀宗皇帝．．．．．”

“这种事情是会斩草除根，哀宗皇帝的十四个儿子全部被杀，连有身孕的郭顺妃也不例外被绞死，不过．．．．”

“不过什么？”无晋回头注视着兄长问。

“我看过一本笔记小说，是前朝礼部尚书郭洺所写，也就是郭顺妃的父亲，他在小说中同样写了一个弟篡兄位的故事，很明显是在影射晋安之变，那本书中说十岁的太子并没有死，被六名哀宗皇帝的心腹侍卫救走，替太子死的是其中一名侍卫的儿子，郭洺就是因为写这本小说而被赐死，这本被禁毁，但还是流入民间，祖父就藏有一本，我就是从他那里看到。”

“如果太子真的没死，那会是什么后果呢？”无晋若有所思地问。

惟明摇摇头，“我也不知，但哀宗皇帝是个仁君，非常得人心，或许会有一批忠于他的旧臣，不过已过去四十年，时间应该已经冲淡仇恨，从前晋安之变是朝廷绝对不允许提的，但现在也没什么禁忌，苏大人不也随口说出了吗？说明这件事已经成为历史，没有现实意义。”

惟明摇摇头，他对这件事没有什么兴趣，这时他倒忽然想起另一事，连忙问：“无晋，你不是说会我们有增援吗？怎么没见？”

无晋远远眺望着前方海面上出现的一艘帆船，飘扬红色的三角旗，他淡淡一笑，“你看前面，不是来了吗？”

．．．．．．．．．

陈瑛和黑米并没有与无晋同时上船，由于有苏翰贞的码头送行，他们上船会引起不必要的麻烦，他们先走一步，在港口外的海面上与他们汇合。

两艘大船慢慢靠拢，就像海面上两个巨人的握手，‘轰！’地一声巨响，一块带着钩子的巨大船板搭上船弦，几名衙役顿时眼睛都有点瞪圆，只见二十几名满脸横肉的大汉咚咚地走过来，每个人都背着弓弩，腰挎长刀，这些都是违禁武器，给人的感觉，这些人就像海盗一般。

无晋走到他们身后，轻轻拍了拍几名衙役的肩膀，“你们坐那艘船回去吧！家里都有妻儿父母，这次旅程太危险，你们会送命的。”

几名衙役对望一眼，每个人的眼中都露出惧意，二十几名大汉上船，足以说明这次护银的凶险，他们都不约而同地点了点头。

二十几名大汉上船后，黑米也上船，在他身后是陈瑛，她已经完全是另一种打扮，头发高高扎在头顶，长发已剪去一半，剩下的一半扎得很紧，没有披散，像盔缨似地高高飘洒在头上，她穿一身黑色的鲨鱼皮紧身服，腰上系一条短短的皮裙，两条腿长而笔直，臀部微微翘起，浑圆而充满了爆发力，两条黑亮修长的手臂裸露在外，在阳光下闪烁健康的光泽，身材健美异常，后背是一副弓箭，手中握一把横刀，一双母豹子般明亮的眼睛，锐利得令人发悸，这身打扮显得她野性十足。

如果说她为见无晋而多多少少表现出一点少女矜持和温柔，但此时她身上的女性的温柔之美已经不见踪影，她就是一个不折不扣的女海盗，使戚氏兄弟眼睛都瞪大，在他们的生活中从来没有见过这样的女子，简直令他们不可思议。

无晋也是第一次见她这身打扮，他骨子里也涌起一种冲动，这是他难以控制的一种欲望，不属于现在的无晋，而是从前无晋留下来的一种渴望，尽管现在的无晋并不喜欢黑皮肤的陈瑛，但陈瑛身上那种野性爆发时，他又难以克制住自己。

无晋目光炽热地望着她无比健美的身材，他忽然想起了她的绰号，黑罗刹，果然是一个海上罗刹女的模样。

在陈瑛身后又走来一名女子，和陈瑛却完全不同，她年约二十岁出头，身材娇小苗条，婀娜柔美，穿一身白色印有小花的长布裙，肌肤细润如脂，粉光若腻，容貌也十分美貌俏丽，但俏丽中又有一种明媚妖娆的诱惑力，是一个天生的尤物，她的眼睛本应是一剪秋水般明眸善睐，却不知道为什么，她目光中总是含着一丝淡淡的忧伤。

她步履轻盈，左手握着一把细长的短剑，右手拎着一只红色的楠木药箱，跟在陈瑛后面走上了船。

“无晋！”

陈瑛看见正在和黑米说话的无晋，她欢喜得挥挥手，“你快过来！”

“你怎么这副打扮？”

无晋笑着走上来，目光中的热度难以掩饰，“看来我也得叫你阿姑了。”

陈瑛感觉到了无晋眼中的炽热，她心中暗暗欢喜，眯眼笑起来，露出一排小贝壳般洁白的牙齿，“在海上我都是这样子，如果你愿意叫我阿姑，我也很开心啊！”

“那好，一言为定，我以后就叫你阿姑。”

无晋一直就不想叫她瑛姐，正好趁这个机会他改口，他又看了看身后的年轻女子，笑问道：“阿姑，你不给我介绍一下吗？”

“你把她也忘了吗？她是虞师姐啊！”

陈瑛一脸惊讶望着无晋，如果无晋忘记她，她能理解，可是他怎么连其他人也忘记，她忽然有种感觉，似乎无晋也并不是刻意忘记她，而真是他的记忆出了问题。

无晋有些尴尬地挠挠，对女子笑了笑，“我的记忆出问题，连阿姑都已忘记，真是抱歉！”

“没事！你一向就记不住人。”

年轻女子淡淡一笑，“我叫虞海澜，你以前一直叫我师姐。”

她说出这个名字时，不远处的惟明脸色微微一变，目光有意无意地向她瞥去。

“哦！虞师姐，我记住了。”

无晋连忙招呼众人，“船舱都已经准备好，大家快进仓吧！”

众人都涌进船舱，陈瑛也要收拾东西，便对无晋眨眨眼，拉着虞海澜进去，五名衙役也走上对面的船，他们都不愿冒险进京。

这时，惟明慢慢走到无晋身旁，注视着虞海澜的背影消失在船舱内，他有些奇怪地问道：“他们是谁？你怎么认识的？”

无晋也不想隐瞒大哥，他看一眼远处的戚氏兄弟，便笑了笑说：“那个黑皮肤的女子是我师妹，叫做陈瑛，从前一起学艺，他们都是凤凰会的成员，是我大师兄派来协助我。”

“凤凰会！”

惟明身子一震，自言自语，“她怎么会是凤凰会的人？”

他眼睛里充满了深深的疑惑，祖父不是说她是余姚郡一个医术世家之女吗？怎么又变成凤凰会的人，这到底是怎么回事？

．．．．．．．．．．．

新的一卷，新的开始，望大家能支持，今天六章，前三章是完成老高更新换票的承诺，后三章是正式更新，老高泪求月票！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474834"  chaptername="卷二  龙虎斗京华  第一章  海上黑罗刹">加入书签</a>
</div>
