    第三十五章 连弩威力   

    伯遥部将领兵至高尔山，屯粮十万，做好了打持久战的准备。

    

    王山领兵到，伯遥部将出迎，两军列阵于山前。

    

    王山出马，伯遥部将大骂，王山也听不懂对方说的什么。

    

    但是听对方的语气，想必不是什么好话。

    

    王山便命太史慈出战。

    

    不到数回合，王山便命公孙度偷偷架起一架连弩，瞄准对方敌将。

    

    鼓声一响，太史慈拨马便回。

    

    敌将赶紧追赶。

    

    只听嗖的一声，一杆两米多长的弩箭便从敌将身体穿过。

    

    随后，嗖嗖嗖，数支弩箭都冲着敌将飞去。

    

    身体一下子四分五裂。

    

    伯遥军大乱，王山引军趁势掩杀。

    

    军报传到贵端城中，伯遥大怒，欲整兵出城与王山军决一死战。

    

    下属连忙劝阻，放才止住伯遥出城的念头。

    

    王山收拢高尔山的粮食和器械，引军一直行到贵端城下，不见敌人出战。

    

    便令士兵离城五里安营扎寨。

    

    又带了两千兵马回到城下。

    

    自己带着金正星到城前劝降，伯遥听说汉军将领在城下劝降，便领着属下来到城墙上。

    

    对着王山大骂，王山顿时心中不喜，纵马回阵。

    

    看着贵端城城主还在城上大骂，便令公孙度再支起连弩。

    

    又引兵向前，为公孙度作掩护。

    

    伯遥一直防着弓箭，看王山军队离自己这么远，弓箭怎么也射不过来。

    

    渐渐安下心来，更加放心的大骂起来。

    

    “射！”

    随着公孙度手中军旗一挥。

    

    百弩齐发，伯遥与属下躲闪不及，皆被弩箭穿透。

    

    白岩城士兵顿时胆寒。

    

    赶忙将伯遥等人救下城墙。

    

    下了城墙，再看伯遥几人，都已没有了呼吸。

    

    早有白岩城士兵报告伯熊。

    

    “敌军竟然如此狠辣，我欲出城迎战！”

    伯熊看到伯遥的惨样，怒从心来。

    

    这可是自己叔叔啊！   

    此时城中将领皆已胆寒，纷纷劝到：“汉军有此利器，恐难以胜之，还需再议。”

    

    伯熊不听别人劝阻，披甲上马，绰枪出营，大叫到：“有胆气者，都跟我来！”

    

    众人不动。

    

    活着才能拥有，死了就什么也没了。

    

    虽然你爸爸是高句丽王，但是你现在还是一个亲卫队长，还命令不了我们。

    

    汉军武器那么厉害，出去了还不有去无回。

    

    众人暗想道。

    

    “有胆气者，都跟我来！”

    

    伯熊一连喊了几遍，有下层的将领想搏个前程的，应道：“伯熊真猛将也！我可助之！”

    

    毕竟这可是以后的高句丽王，自己只要这一趟不死，也勉强算个从龙之功了。

    

    于是伯熊便引百骑出城。

    

    王山在城下待了半天，不见城中动静，便想整兵回营。

    

    正待回营，只听到城门大开，王山回头望去，只见吊桥放下，从里面出来一个大将，引数百骑，飞奔杀出，大声喊道：“贼军休走！”

    

    王山立在阵前，太史慈、公孙度、金正星一字摆开。

    

    伯熊高声叫道：“谁是贼人王山？”

    

    王山差人问道：“你是何人？”

    

    伯熊回答道：“我便是高句丽王伯固之子伯熊，特来捉拿你！”

    

    王山听此，便笑着说道：“我这里几千人，你几百个人过来怎么捉我？

    要不一对一吧，我也不欺负你。”

    

    伯熊又说道：“你便所有人都上，我也不怕！”

    

    纵马横枪，直取王山。

    

    金正星舞刀来迎，两马相交，战五十多回合，不分胜负。

    

    太史慈等人暗暗称奇。

    

    伯熊见金正星刀法无半点渗漏，于是佯输诈败，引金正星赶来。

    

    金正星在后面赶到，大声喊道：“走的不算好汉！”

    

    伯熊心中想到：汉军有几千人，我只有几百人，即便是活捉了他，也让汉军夺去，再引一程，让汉军追赶不上，方好下手！   

    于是边战边走，金正星哪里肯舍弃，一直赶到山中。

    

    王山与太史慈引数百骑兵在后面为金正星压阵。

    

    伯熊兜回马再战，又到五十回合。

    

    金正星一刀挥去，伯熊闪过，挟住刀；伯熊也一枪搠去，金正星也闪过，挟住枪。

    

    两个人互相用力一拖，都滚下马来。

    

    马都不知道跑到哪里了。

    

    两个人弃了武器，互相揪住厮打起来，战袍撕的粉碎。

    

    忽然喊声响起，乃伯熊的数百骑兵马赶到。

    

    金正星正慌急，王山等人引数百骑也到。

    

    金正星方才与伯熊放手。

    

    伯熊从军中讨了一匹马，取了枪，上马复来。

    

    王山见此，便也给了金正星一匹马，金正星也取刀上马。

    

    两边士兵混战，王山在旁边看着胆战心惊。

    

    王山自从武力值增长了，心里便膨胀起来，看到战斗便跃跃欲试。

    

    于是便亲自领兵为金正月压阵。

    

    这还是王山第一次近距离参加战斗，一时间有点不知所措。

    

    刀枪无眼，高句丽士兵知道王山是汉军主帅，纷纷向王山杀来。

    

    幸亏太史慈在左右照应，才没受伤。

    

    只见左右鲜血横飞，刀刀入肉，王山强忍住恶心的念头，才没从马上跌下来。

    

    正混战的时候，喊声四起，公孙度领军来到。

    

    伯熊见汉军援兵赶到，引大军杀下山去。

    

    此时已到了黄昏，突然刮起狂风，下起暴雨，双方便各自收兵。

    

    以后还是当个智将吧，再也不上战场了！   

    回到大营，王山心中暗暗想到。

    

    那刀砍得可不是猪蹄啊，那可是人手啊，王山还为一只手臂飞到自己身上耿耿于怀。

    

    想了半天，便立下了运筹帷幄，决胜于千里之外的志向！   

    以后，我必须要当一个智将，不能轻易上去厮杀！   

    伯熊回到城中，以伯遥留下的城主印尽收城中兵马。

    

    第二天，王山又领军到白岩城前，伯熊引军出迎。

    

    两军阵前，王山命自己军中的高句丽士兵站在阵前，大叫；“伯熊要不是昨天跑的快，早被砍死了！”

    

    伯熊见此，也令士兵大喊道：“王山要是昨天和自己一样的人马，早全军覆没了！”

    

    两军呐喊，这边夸胜，那边道强。

    

    伯熊出马，斜刺里杀向王山，太史慈赶紧纵马相迎，挺枪直取伯熊。

    

    两马相交，战到三十会合，伯熊后军大乱。

    

    

