    电站大坝上，人山人海，陈京听到的汇报是上百人，可是看大坝上黑压压的一片，陈京判断至少有上千人。

    这么多人聚集，不调动防暴武警根本不可能控制局面。

    车队已经被团团围住，紧急增援的几十名警察在人群的围攻之下，显得那么的脆弱。

    殷林脸色苍白，而一旁的马秘书长更是吓得浑身发抖。

    陈京很果断，立刻吩咐汽艇重新启动，在湖面上绕了一大圈，停靠在123国道边上。

    国道边上紧急赶过来两台越野车，然后几人乘越野车悄悄的回市里，其经过之狼狈，无法用言语表达。

    本来说是上午视察南渡江水电站，可是回来就拖到了下午四点钟。

    伍大鸣和陈京连午饭都没吃。

    两人在酒店餐厅匆匆的垫吧肚子，殷林召集四套班子主要领导齐齐奔赴酒店。

    今天对他来说，可能是他担任德高书记以来最狼狈的一天。

    在国道边上，从岸边上来要穿过一个茂密的林子，他一身衣服在林子里面挂得不成样子，脸上还被树枝挂了一道口子，灰头灰脸的样子没法看。

    用晚餐，伍大鸣在休息室端坐，陈京坐在旁边。

    德高的领导个个都站着，一个个像斗败的公鸡一般，耷拉着脑袋，没有一个脸色正常的。

    “书记，今天的事情太……都是我工作没做好，出了这么大的纰漏，我甘愿领罚！”殷林道。

    伍大鸣神色很平静，拜拜手道：“召集这么多人过来干什么？万里长征的时候，我们的革命先烈们还爬过雪山，过个草地，今天这点事算什么？只是万里长征的时候，是敌人对咱们围追堵截。

    今天是我们的人民群众对我们围追堵截，就这点不同。你们自己在内心去琢磨琢磨，反思反思！”

    伍大鸣这么一说，个个噤若寒蝉。

    房间里面落针可闻。

    伍大鸣扭头看向陈京，道：“明天怎么安排？”

    陈京道：“按照计划，是上午去庸州！”

    伍大鸣点头道：“提前一个小时走吧，德高开了一个十里长亭迎接的先河，搞得黑压压的一片人在露天晒太阳。你能保证庸州不有样学样？”

    陈京点点头，伍大鸣道：“都散了吧。今天好好休息，你们也都累了，都回去休息！晚上就不安排活动了……”

    四点钟吃了饭，晚上就不怎么饿。

    陈京遵照伍大鸣的意思。让酒店准备了一点点心，加一点德高的风味小吃，晚饭就算对付了。

    回到房间，陈京刚准备洗澡，门铃就响了。

    他起身去开门，门口殷林笑吟吟的站着。

    陈京微微愣了一下，道：“咦，殷书记，你……这。快，快，进来坐，进来坐！”

    陈京热情招呼殷林进客厅，专门给他冲了一杯茶。

    殷林很谨慎的起身陈谢，一反常态的客气。

    宾主落座，话题不多。陈京道：“殷书记，今天有些遗憾，本来我还想去工业区看看。都说德高的工业区搞得好，我一直没现场看过，这一次以为有机会，可是因为时间关系，又失之交臂了！”

    殷林道：“秘书长，您太过奖了！工业区我们都是参照荆江的经验搞的。跟荆江比不了。德高毕竟偏了一些，远离省城，信息和资源都落后，我们这么搞，能出一点成绩，能为德高经济做一点贡献。这才是初衷。”

    陈京点头道：“是啊，德高不容易，德高受限于地理位置，在发展上面需要咱们领导干部想更多办法，动更多的脑筋。以前伍书记搞的特色经济模式，这是个创新。这几年你搞的以招商拉动经济，拓宽德高和外界的接触面，主抓基础交通建设，这也是发展的方向。

    我个人还是很看好德高的。”

    陈京轻轻的叹了一口气，道：“在德高我工作过，德高是个人杰地灵，人才辈出的地方。你看看现在省城，有多少德高人活跃在政界商界？放眼全国，咱们德高有多少人才？

    惟楚有才，于斯为盛啊！”

    殷林很动容，道：“不错，如果算起来，秘书长您也是德高培养的人才。德高出人才，古已有之，当代以来，文学家，革命家，诗人，政治家更是层出不穷。这是个好资源，这说明德高这个地方有潜力。

    我这一辈子，走到现在这个年龄，也差不多快要到岗了。

    我没有别的**了，只希望在我最后的政治生涯中，能够把德高的建设搞起来，即使搞不起来，也夯实一个好基础。

    铁打的营盘，流水的兵，一代接着一代，我站好了这班岗，后面的同志就轻松一些。

    我想经过几代班子的共同努力，我们一定可以干出更多事情来！”

    殷林说得似乎很动情，体现出了极其宏大的情怀，他一双老眼甚至眼泛泪光，让人动容。

    陈京知道，殷林和伍大鸣是同龄人，的确是快到岗了，他淡淡的道：“老殷，别搞得这么伤感，今天的事情是个意外，我相信书记也能理解。毕竟每个地方都会出现一些意想不到的事情。

    德高是一个几百万人口的大市，能保证一点纰漏都没有？”

    殷林道：“秘书长，提到今天的事情，我这张老脸就没地方搁。我刚才让人调查你知道是怎么回事？起因是因为德高水产养鱼，种鱼草和当地的几个乡镇老百姓闹了矛盾。

    下面几个乡镇的领导班子，急功近利，只想企业一天就盈利，在处理问题上面不及时，帮企业捂盖子。

    导致老百姓情绪反弹很大，今天是德高水产出鱼的日子，十里八乡的乡亲跑过来闹呢！”

    他顿了顿，道：“你说巧不巧，刚好咱们的车队就停在大坝上，有人眼尖认出是市委的车，随即就……”

    他脸色一正，道：“刚才我已经召开了紧急会议，要求立刻处理此事，对相关违规问题严肃查处。绝对不能亏老百姓，该补偿的要补偿，企业要拿钱的不能够包庇。”

    陈京沉默不语，就静静的听着。

    殷林喝了一口茶，道：“秘书长，这个事情前因后果就是这样，我掌握了情况，第一时间就向您汇报。希望您能理解，我们……”

    陈京打断他的话，道：“老殷，客气的话就不用说了，事情我会找机会向书记汇报。你们现在还是要专注发展经济，保证地区稳定，这个关键不能动摇！”

    殷林鸡啄米似得连连点头。

    陈京道：“那就行吧，您还有什么事情？”

    殷林站起身来道：“没有了，没有了，这么晚打扰您这么久，实在过意不去。”

    他变戏法似的从身后拎出一个礼品袋子。

    将袋子放在茶几上道：“秘书长，都知道您好茶，我们也没有什么可以表示的，就一套茶具送您。不成敬意，不成敬意！”

    陈京愣了一下，道：“殷书记，你搞这一套干什么？你……”

    殷林面色一正，道：“秘书长，您千万别推辞，就给我殷林一个面子。我知道您不收礼，但是这不是礼物，这是咱们德高人民的一点心意，不值什么钱，就是咱们的一片心！”

    他不由分说把礼品放下，陈京送他到门口，他伸手把陈京拦住道：“秘书长留步，您早点休息，不用送了！”

    陈京站在门口，一直看着殷林消失在电梯口，才缓缓的关上门。

    殷林踏进电[八一中文网 www.x81zw.xyz]梯，脸上的笑容渐渐的淡去，眼神变得分外的锐利，隐隐有一股杀气弥漫。

    他摇杆挺得笔直，市委书记的杀伐决断在他脸上浮现，又哪里是刚才那个双眼泛泪光，心胸豁达，极具情怀，却即将英雄老去的悲情形象？

    陈京坐在沙发上，皱皱眉头。

    良久，他打开礼盒。

    礼盒里面整整齐齐排列着一套美轮美奂的茶具。

    陈京眉头瞬间拧了起来，心中一惊。

    这东西眼熟得很啊，这不是……

    “嘿！”陈京摇摇头，他想起来了，这一套茶具清光绪产的宫廷御用宜兴紫砂套装吗？

    前段时间香港嘉德拍卖行刚刚拍出去一套，成交价五十多万。

    陈京幸亏是个老茶友，要不然还不识货，真当这东西是普通茶具了。

    殷林今天看来是下了血本了，用个新盒子，装了一套价值不菲的古董给自己送了过来。

    自己退回去，必然会立刻就激发矛盾，很有可能一发不可收拾。

    自己收下来，这东西又太贵重了，几十万可不是一万两万，陈京为官这么久，还没收过这么贵重的东西呢！

    “看来这东西只能跟老蒋送过去了！留在手上可烫手！”陈京叹了一口气，自语道。

    而他的眉头很快就锁了起来。

    德高的问题不少啊，陈京自然不会相信殷林刚才所谓的汇报，因为几亩鱼草田，上千人聚拢到大坝上闹事，德高的民风什么时候变得这么强悍了？

    陈京不担心这个事件，他是担心殷林这种遮掩的态度。

    今天的事情可以遮掩，德高还有多少事情是被遮掩住的？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    

