    这些吃喝之物，于此次大会也只是其中一项而已。

    是以在这些美食佳肴上来之后，陆离朝着众多真人大神点头示意，随后按照先前通过气的内容，朗声道：“此次虽是论陆某之功，然则所为却是激励诸多同道。

    所以此会并非是我一人之会，而是众多参会的道友共同之会。

    是以为了让诸多道友能够一同参与，今日便一起举办一场论法之会，用以提携后辈弟子。

    所有真法境以下，将举办三场论法大会，按境界划分，分别为凝聚三气，凝聚四气，以及五气朝元。

    三场大会凡是能够夺得首名者，皆有厚赏赐下，以为嘉奖。”

    这次论功大会，本质上便就是交流之会。

    陆离扬名只是其中一项而已，与东洲南洲诸多同道结交，同样也是极其重要的环节。

    而单纯只是论法交流，终究显得有些单一了些。

    于是陆离便干脆举办一场论法大会，让诸多同道的门人弟子上前，与同道比斗，演示道法，一起在这场大会之中扬名。

    而这个提议，也吸引到了不少仙门参与。

    今日大会，仅是真法境的真人大神，便有七十五之数，再加上其余仙修神灵，参会者超过万数。

    而这些仙神的背后，所代表的，更是一方方庞大的势力。

    若是自家弟子后辈，能在此场大会上，击败诸多同道，扬名立万，并能积累起极大的声名，更能磨砺出锋锐之气。

    别小看这些名声和锋芒之气，这对于后辈弟子来说，若能一直保持下去，精进勇猛，对于日后成就大道可是有极大益处的。

    修仙界更是有一种说法。

    若是一名修士，自修行以来不断与同辈交锋，只要能一直保持胜势维持下去，到最后必可证得真法之境。

    因为不断的获胜，本来就能磨砺道心，并积累一股无形大势，到最后借助这股大势，便可轻而易举的破开仙凡之隔。

    而比起积累大势，有什么能够比得上，如今千年难得一遇的神柱山论功大会。

    退一步讲。

    即便无法获胜，但能够参与此等盛会，也能增长见识，积累经验，让那些骄傲自矜的后辈弟子，知晓天地之广阔，自身之渺小。

    从而踏实修行，不再自得自满。

    当然。

    除去以前两种外，自然也会有那些被打击的一蹶不振，甚至道心破碎，修为大退之辈。

    但那种人，心智如此脆弱，此时能够及早发现，也是一件好事，省得在此辈身上浪费资源。

    如今东洲处处战火，各个仙门人手紧缺，实在是没有多余的精力，去培养安慰道心不坚，性格有缺的人。

    将有限的资源分配到最有用的人身上，这才是东洲诸多势力的生存之道。

    所以无论从哪方面讲，这场弟子比试，对于众多仙神来说，都是利大于弊，参与者也是众多。

    而那些早就被师长上司挑选出来，准备参加此次比试的仙修神灵，此时也都将视线看向陆离，心绪涌动的等待着大会开始。

    “此次每方三场比试都可出一人，参与角逐，此次比试者计有六十二方，每次两两对决，赢者胜，败者退，直到剩下一人止。

    而三场比试，奖励分别为凝聚三气首胜者得……”

    场上，陆离一边说着，却见众多云头正中虚空，此时微微扭曲颤动，竟也分化出了三十一个场地。

    而仔细看去，却见这些场地之中，竟然也别有乾坤。

    看着一个个场地空间不大，百丈方圆，可其中实际大小，却有万丈之大。

    此等须弥介子之能，令众多见到的真人大神，都不由暗暗咋舌，想起了陆离降服青鸟的本事，那正是依靠了空间之法。

    不过空间之法能做到这种程度，几乎堪称天地造化了。

    正在众人心惊时，前期的一些规则，也差不多说完了。

    “那么，我宣布第一场凝聚三气比试，正式开始。”

    却见陆离话音落下，然后就飘身返回自己座位。

    他才坐下，众多云头之上，就有一道流光飞速而来，直接飞入了一做最近的场地上。

    众人望去，入场的是一位青衣修士，其面容俊秀，身姿飘逸，背后负着一架长琴，看样子似乎是一件惯用的法器。

    此时却见这位青衣修士，顶着众多望来的目光，然后毫无退缩，嘴角带着一丝笑意，长声道：“在下六音乐坊于世南，见过诸位道友。

    此次大会，贫道不才，却是先行上场，想要领教诸多同道风采，不知哪位道友愿来赐教。”

    这次比试，本着交流为先，胜负为次的想法，所以并没有事先安排各自的对手。

    而是所有参赛人，自行选择对手，入场比试，所有人都可以挑选最合适的对手，尽情的展现自身风姿。

    如此虽然会有失公平，让一些人找到克制针对之法。

    但此次大会奖励的也是最强者，而最强者就应该无惧这些困难，若不能踏破重重困难，横扫同辈，又有何资格成为首胜？

    所以看似不公平，其实正应了修行之道。

    ‘这人修为不错，已到三气圆满，又有法器相助，若是再修行一两门强力神通，确有争夺首胜的资格。’

    陆离望着下方那位于世南，只是法眼一扫，便就将这个后辈的底细看的差不多，心中不由暗暗点头，随后稍稍感慨：“比起我派出的人，强上不止一筹啊。”

    此次他作为主办方，自然也是派了人去参加比试的。

    不过陆离麾下，能参会的人族，基本上都是东海散修，那些人传承残缺，又少法器，自然比不上真正仙门大派出生的修士。

    此次上场，也只是凑个热闹而已，基本不指望他们能赢。

    其实这样也好。

    今日风头，陆离一人出已经足够了，若是手下也跟着抢风头，未免有盛气凌人之嫌，太过猖獗了。

    正当陆离这边想着的时候，却见下方三十一个比赛场上，此时也全都有参与者入内，爆发了一场场激烈的斗法。

    而一些实力相差太过悬殊的比试者，此时甚至已经分出了胜负。

    先前第一位入场的那位于世南，便凭借着一手能惑人伤人的音道神通，仅仅片刻时间就击败对手，取得胜利。

    而他却并非是第一个获胜的，场中还有一处比斗场，却见漫天火光涌起，真火灼烧之下，仅是十数个呼吸，竟然就击败了对手。

    “那是天火道宗的杨世清，这手天火神通，果然不愧天火之名。”

    陆离见到这么快就有人取胜，也不由微微吃惊。

    而杨世清所使用的天火神通，那威能也令他颇为诧异。

    ‘当初我凝聚三气，所修习的神通比起这天火，也是差了不少啊。后生可畏。’

    不过威力虽然逊色，但陆离修行的七十二地煞神通，胜在传承有序，彼此能够相互配合，论起用途与组合后的神通威力，乃至于后续潜力，却又远胜过杨世清的天火了。

    将这些感慨压下，陆离又将注意力放到了场上的各个比试当中。

    下方虽然只是弟子论法，但这些弟子修行的皆是各家传承妙法，管中窥豹，一叶知秋，看这些比试弟子的神通斗法，也能够侧面看出对方身后宗门的修行道法。

    这对于陆离来说，无疑是一个了解东洲南洲，各家仙门道法特点的绝佳机会。

    一场场比试很快过去。

    大概花了两个时辰左右，六十二位神通弟子，就已经决出了首胜者，正是那位使用天火神通的杨世清。

    不过这倒也属常理。

    天火神通在修行初期，比起同辈诸多道法，确实占有颇大优势。

    “那么，此次凝聚三气首胜者，便是杨世清。其将获得此次首胜奖励，乙木之气。”

    望着众多同道，见无人反对，陆离点头过后，将奖励赐下，便就宣布了，下一场比试开始。

    接下来在无数声势惊人、奇幻诡谲、隐秘莫测的斗法当中，凝聚四气与五气朝元的比试，也渐渐的落下了帷幕。

    待到最后一场比试落下，决出了五气朝元首胜者后，此时距离论功大会开始，已经过去了一天时日。

    凝聚四气的首胜者是陆离的熟人，出身南洲洞阳山的李若清。他是洞阳山正阳一脉的传人，同样也是凝聚四气会场上，唯一的顶尖势力参会者。

    由李若清取得首胜，倒也并不让人觉得突兀。

    而五气朝元的首胜者，是出自蓬莱仙山的，一位叫做梁奇的修士。其一手幻境组合神通，直接将同辈修士惑得团团转，根本没有能够破解的。

    而李若清与梁奇的获胜，倒也引得许多人心生叹息。

    “看来比起洞阳山与蓬莱仙山这些顶尖大派，其余仙门的道法传承上，依旧是差了许多啊。”

    陆离全程看完了比试，对于每一家势力传承之道法，也差不多有了一些大概的了解。

    而正是了解过后，才不由感慨洞阳山这种顶尖仙门，与其他那些普通仙门的差距。

    那是在道法、培养、资源等等方面，全方位拉开的差距。

