    陆小天点头，并没有在两人身上花费多少时间，不提对方是赵家麾下的，此时在塔云城的炼丹之人数量也不算少，真要指点，陆小天哪里指点得过来。况且陆小天眼下已经在青果结界内开辟出了一方小空间，暂时也无意于再与赵家，亦或是姜家有太深的接触，有些丹药上的往来便好。

    与赵天德两人错肩而过，陆小天神识一动，远远地蛮血三僧迎面走来，哪怕是隔着须弥戒指，陆小天也能感应到其须弥戒指中一丝淡淡的龙气。

    “看来空间之力的妙用简直无处不在。”陆小天心头一跳，以往他可无法感应到任何一个须弥戒指内的丝毫气息，仅管除了那碧血青龙佩内隐匿的龙气之外，其他丝毫感应不到，不过相对于以前，这已经是一个难得的突破了。

    “可惜暂时还是不能将其纳为己有。”陆小天暗自摇头，隐约间发现一道莫名，足以让其心悸的神念在虚空中扫过，陆小天心头一紧，那道淡泊的神念给陆小天的感觉更像是错觉一般。

    怎么回事？自从突破到丹圣，在于果结界内，自己的山河道境彻底化为一方天地，陆小天的元神都有相当的增长，平时隐而未发，再加上陆小天本身已经修成真龙之身，也跟蓿竹妖仙这等强横的存在交过手。自问单在元神上便是寻常真仙比起来，亦是相去甚远，可方才的那道神念竟然带给陆小天一丝发自内心的颤粟感，这让陆小天未免有些细思极恐。

    到了陆小天这个境界，如何会相信方才那稍纵即逝的一瞬真的只是错觉？当下陆小天收摄神识，丝毫不敢再行外探。果然，陆小天又感应到方才那神念似乎察觉到什么异常，又重新扫了回来。再次肯定了陆小天的判断。

    那一缕神念扫过之后，终究是一无所获，并未能发现什么蹊跷，陆小天由于收摄神识，不敢惊动对方，自然也就无从察觉对方是什么时候离开的。

    “周道友怎么了？”此时云霄之上，不知多远之外，轻舟上一个大腹便便，如同弥勒佛一般体形的胖子章太虚一手佳酿，一手鹿肉的轮翻伺候自己一张嘴，咀嚼间啧啧有声，吃得有滋有味。

    “刚才发现塔云城内有一丝异常，似乎有一道神念颇为强横。只是我再回过头去查看时，对方又不见了。”

    立于舟首青衣男子周余公看上去面容刚毅，浓厚的眉毛给其又添了几分严肃感。其眼神闪烁，明显还在思索方才塔云城出现的一丝异状。

    “你啊，就是平时想得太多了，如同一根弓弦，成天绷得紧是的，浑不知修炼到咱们这般境界，便该畅游自在，否则岂不愧对了这物藏万千，山川秀美的大好仙界？”章太虚脸上肥肉涌动，两只眼睛笑眯眯地道。

    “既然咱们有斩龙之责，岂可轻易松懈半分，我那十数块龙玉洒出去，到底还是钓出了点猎物。”周余公冷声，一脸肃杀半道，“若不是最近这些年心神有些不宁，现在我便将那两条小龙捉来抽筋拆骨了。”

    “你啊，两条实力还未达到真仙层次的小龙也值得咱们亲自动手？花费了偌大的力气制成十数块龙玉散出去钓龙，结果就钓出两条小蚯蚓。”

    章太虚听得直摇头，“白忙活一场。”

    “早些年时日我的寻龙盘明显大有动静，绝不是寻常龙族能引起的，只是那条龙颇为狡猾，气息一闪而没，事后又完全毁掉了其行迹，但这不代表对方不存在，花些时间，我迟早能将对方揪出来。”周余公依旧显得杀气腾腾，并没有因为章太虚之言而有丝毫放松。

    “不过别怪我没提醒你，杀气不要那么重，天庭这些年对于四海龙宫还是颇为倚重的，上次你不分青红皂白的杀了那西海紫龙，结果摊上官司，差点被西海龙王上门寻仇，若不是上面疏通下来，没将你打入天牢便不错了，你现在还能这般自在地在外行走？”章太虚说道。

    “也是那紫龙为恶，绺由自取。真要是再碰上了，我照杀不误。”周余公话语里没有一丝回旋的余地。

    “也罢，那便由得你吧。”章太虚摇了扔头，对于这个固执的周余公也不再行劝解，人间虽是有烦恼，神仙日子也无聊。漫漫仙路，对章太虚而言，唯美食与佳酿不可辜负。

    此时在塔云城与蛮血三僧错身而过的陆小天背后冒起了一丝冷意，暗自庆幸他并没有过早地对的蛮血三僧下手。最初只是出于谨慎，现在看来，那碧血青龙佩后面怕真有常人难以触及的隐秘。

    意识到那神念背后主人的危险，陆小天此时对碧血青龙佩再难有一丝心动。不管如何，他是丝毫不准备打这碧血青龙佩的主意了。

    “东方道友，且留步。”陆小天正琢磨着下一步的去向，赵奎山已经一脸笑意地来到陆小天近前。

    “赵道友何事？”陆小天道。

    “家主近日听闻东方道友不仅恶阶丹圣，而且丹术超卓，特意从外地赶回，派我前来请东方道友前往赵家一趟，请东方道友一晤。”赵奎山笑脸笑迎。

    “也好。”陆小天点头，看起来还是赵家人反应要快上一拍，既然真仙相请，若在仙宗门派内，对方的地位未必就能高过他这个丹圣，可在塔云城，真仙便是最高战力，自己这个丹圣在没有其他人撑腰的情况下，在对方真仙的架子面前，最好还是老实一些。真仙六境，就是不知这赵家家主现在修炼到了几境。

    带着这样的念头，陆小天随同赵奎山一路前往赵家。

    塔云城南北，分别为姜赵两家割据，姜南赵北。

    北面山峰陡直，樱林奇秀。只是触及外围，那仙灵气息较之寻常地方确实浓郁不少。赵家世代坐拥此地，培育出来的家族仙人比起寻常散仙更强一筹倒也在情理之中。

    抵达赵家外围，虚空中两只青色风翼虎展翅飞过，看到是赵奎山带人前来后，眼神在陆小天身上只是轻微一扫，便振翼飞走。

