    “反派……”

    “魔道……”

    西王母喃喃自语。

    “你们有没有一种感觉，相公这么说，肯定是有着自己的布局和想法。”

    西王母深吸一口气，开口便是对着梅山众仙说道。

    “按照主人的秉性，一贯如此，既然这么说，一定是已经谋划好一切了！”

    陆压跟随林轩时间也是比较长了，因此对林轩的一系列骚操作，显然也是很清楚。

    分析了一波之后，陆压也感觉林轩刚才所言的“反派”和“魔道”之言，显然也感觉没有这么简单。

    但是，林轩究竟是有着什么布局。

    不要说陆压，即便是梅山最强宠物——大白，他也不清楚。

    最终，苦思冥想之下，集合梅山之中所有大能的智力，他们也遗憾发现一件事——

    根本跟不上林轩思维的一点皮毛。

    这尼玛！

    太难了！

    不仅仅是和林轩实力差距大，就是智商上，差距也是这般大。

    简直就是太打击人了！

    -------------------------------------

    梅山小院。

    卧室之中。

    “自从我自南极长生宫出来之后，这元神，倒是强大了不少。”

    林轩盘膝而坐。

    面前正是高大的木制傀儡威震天。

    林轩内视己身，发现自己元婴已经成长到了九寸大小。

    九寸元婴，也代表了林轩的修仙境界达到了元婴期的巅峰，仅仅是差一步，便是能够迈入下一个境界，也就是分神期。

    所谓分神期，也是一个和元婴期极为相似的境界。

    修仙者，也就是修真者，内家功法之中，可分为四个阶段，分别是炼精化气、炼气化神，炼神还虚，炼虚合道。

    而分神期，已经可以说是达到了四个阶段的第三个阶段，也就是炼神还虚的境界。

    只有走完这四个境界之后，才能够羽化飞升，成为仙人。

    元婴期的修士的元婴，虽然能够离开体外，但是不能离开肉身太久。

    而修士达到分神期之后，虽然不至于达到什么神游天地的境界，但是这个程度的元神，已经颇为强大。

    离开肉身，不在话下。

    哪怕就是肉身被毁，也能够生存下去。

    若是生前积累阴德不俗，有着功德加身，死后去地府当个鬼差什么，还是绰绰有余的。

    林轩现在，经过自己刻苦修行，尤其是去了一趟南极长生宫之后，赫然发现，自己不知不觉，已经是达到了九寸元婴的程度。

    这一点发现，让林轩很是惊喜。

    实际上，林轩不知道的是——

    在南极长生宫之中，无论是和寿星的赌局，还是和南极长生大帝的赌局，都是蕴含了无上造化。

    这才让林轩的元婴增长迅速。

    本质上来说，林轩的境界，乃是超越天地人三道的无上大道境界。

    即便是当年的盘古，也不过就是半步大道的层次。

    也正是因为林轩的境界太高，达到了返璞归真的境界。

    简单而言，就是林轩现在是一个凡人，但是却是一个达到无上大道境界的凡人。

    这所谓的元婴期，也不过就是身体为了迎合林轩的意志，从而看似正在一点点强化修行罢了。

    在南极长生宫之中，林轩得了寿星和南极长生大帝的造化，加上林轩要“变强”的意志。

    这才莫名其妙地提升到了接近分神期的境界。

    “先把威震天的两颗眼睛给装进入，然后，等我突破到分神期，再分出一缕元神，施展傀儡术，这样，这个威震天，估计也能够动弹了！”

    “我可不想花费这么大力气，仅仅是做了一个手办！”

    林轩喃喃说道，心中顿时是有了决断。

    因为对于林轩而言，他性格还是偏“苟”比较多。

    林轩也不太确信，自己现在分出一缕元神，会不会影响自己。

    因此，林轩出于保险起见，还是决定先突破到分神期再施展傀儡术。

    万一特么有什么后遗症，林轩就太伤了。

    想到这里，林轩在怀中一阵摸索，总算是摸出了两块紫色水晶。

    这两块紫色水晶，正是林轩从南极长生宫之中所得的鸿蒙紫石。

    林轩也毫不在意，因为他根本不知道手中的石头，便是传说之中的鸿蒙紫气所化。

    林轩伸出手，往威震天脸上那空空的眼眶之中一摁。

    “咔！”

    顿时，一阵清脆的声音响起。

    那两枚鸿蒙紫石，便是被林轩嵌入了威震天的眼眶之中。

    银灰色金属质感的外形，再加上两颗紫色的眼睛。

    让威震天看起来，显得有些妖异。

    做完这一切之后，林轩再度盘膝坐好。

    随后，林轩开始缓缓吐纳，体内运转之前西王母传授的仙诀。

    林轩并没有发现，随着他开始运转仙诀。

    整个天地道法规则，似乎正在改变。

    威震天双目之中紫色毫光，竟然开始渐渐闪烁。

    -------------------------------------

    梅山小院之中。

    此刻众人还没有察觉到林轩的异样。

    大白依旧是在晒太阳。

    陆压依旧是对日高歌。

    始麒麟依旧是跟在大白屁股后面。

    祖龙依旧是在潜水。

    元凤依旧是在捉虫子，妄图以敬业的工作态度，让林轩注意到自己，从而能够赐予自己无上造化。

    梅山四美，则是围在一起打麻将。

    老实憨厚的袁洪，给自己四个主母端茶送水，忙前忙后。

    梅山小院，一幅和谐的景象。

    “咚咚咚！”

    梅山小院的木门，此刻发出了清脆的敲击声。

    “袁洪，去开门！”

    “八万！”

    西王母打出了一道“八万”，然后嘱咐袁洪说道。

    “好的，西王母主母！”

    袁洪点了点头，放下手中的瓜子，急忙跑去开门。

    袁洪打开了梅山小院的门，却是不由瞪大眼睛，颇为惊讶。

    因为，此刻站在袁洪面前的是——

    曾经唯一一个身具两大天道功德，又唯一一个自废圣位的人族圣母——女娲圣人。

    “女娲圣人，您怎么来了?”

    袁洪不由一声惊呼，顿时感觉自己有些站不稳了……

    女娲圣人来了？

    袁洪的话语，传入了梅山小院。

    顿时让梅山小院的众仙家，也是大惊失色……

