    自己城市的天骄近乎全军覆没，使得各个城市的人民心情很糟，急需一个发泄口。

    这种情况下，一直被带节奏的钟魈，成为了他们的最好选择。

    随着一些有心人的引导，‘都赖钟魈’成为了视频中的热门弹幕。

    同时，他们也期待钟魈落败的场面。

    “摄影人员, 等到钟魈参赛时，一定要把镜头对准他，我们要看看，什么叫做有我钟魈便有天。”

    如此情况，钟魈也看到了，但他并没有在意, 此刻, 他大部分的注意力都放在了眼前的试练上。

    随着时间流逝，很快，试练之塔进入了第九分钟，而场中的九十九人，在经过一轮轮的消磨后，现今也只剩下11个。

    这其中，只有一个是市里的人员，且他也是在怪物的攻击下不断闪躲，根本没有清理怪物的能力。

    好在，多数省府参赛选手的极限也在这个层次，或被五只，或被六只统领高阶的怪兽在擂台上疯狂追逐。

    但也有二人，快速清理掉了场中的怪物, 悠闲的观看着周围，看了一下屏幕, 钟魈发现, 这二人的名字分别是寇光, 游兴。

    同时, 他们的主战宠兽, 一个是有着金色翅膀的大鹏巨鸟, 另一个则是漆黑的陶罐。

    前者翅膀一扇，就能扇出切断一切的风刃，那金翅本身更是锐利非常，有着切金断玉之能。

    钟魈曾见到一只纯钢打造的傀儡怪物，被那翅膀一斩即断。

    后者打开罐子，会释放出了源源不断的黑烟，烟雾组成鬼怪，与试炼之塔投影出来的怪物在疯狂厮杀着。

    “君王级的种族潜力，这就是你们的底气吗！”

    在钟魈观看时，第九波的厮杀还在持续，并不断有人淘汰着。

    第九与第十波的间隔很长，足足三分钟后，天空才有新的投影照射而下。

    这次，新的投影刚一出现，“轰”的一声，就有恐怖的气势在场上纵横。

    在王者的气势压迫下，除了寇光与游兴外，其余的宠兽全都是身体一僵。

    这种僵硬, 使得它们完全躲不掉王者级怪物的袭击，也因此，残余下来的多数人，初一遇见王者级怪物，就被送出了试练之塔。

    至此，第一次的试练已经完成了大部分，除了游兴与寇光还在坚持外，剩余之人，全部离场。

    而这两人，也第一次露出了慎重的表情。

    “锵！”

    在钟魈的注视下，游兴的金翅大鹏鸟身形如电，挥舞着一对金色翅膀，与擂台上的火苍狼疯狂对拼，金色刀光纵横，火焰利爪横空，两者的对拼势均力敌，谁也奈何不了谁。

    另一边，寇光的陶鬼之罐则是释放出了遮蔽擂台的黑烟，烟雾中无数怪物凝聚，纷纷朝着一只冰色巨鸟杀去，虽然，在接近的瞬间，黑烟就会被冻结，但烟雾笼罩的场地，也让陶鬼之罐隐藏着。

    一者正面对攻，一者捉起来迷藏，两人的宠兽都有着王者初阶的实力。

    而他们的闯关之路，也止步于此了。

    王者基本没有短板，短短三分钟（九关以后，全是三分钟的间隔），它们根本弄不死对面。

    也因此，三分钟过去后，第二道投影光幕落下，没有斩杀掉敌手的两人，只能迎战一+二，三只宠兽了。

    量变引起了质变，三只王者初阶的围攻，使得他们由势均力敌，变成了狼狈逃窜。

    游兴先一步退场，虽然，他的金翅大鹏鸟速度快如闪电，但擂台场地有限，无法让它尽情伸展腾飞，也因此，被堵的它，没有坚持到第十二道投影光幕垂落。

    寇光倒是坚持到了，弥天的黑烟，令宠兽根本找不到他的身影，且在某一刻，陶罐突然冒出了一股黑光，把一只快要寻找到它的怪兽吞了下来。

    虽然，吞下怪兽之后，那陶罐也是摇晃不定，但终归，他还是迎来了第十二道投影光线，而新出的三只王者低阶宠兽，也成为了压垮它的最后一根稻草。

    特别是此次出现的怪物，还有一只光系的，其一出现，就释放出了漫天圣光，把所有黑烟全部驱散，没有了黑烟遮掩，陶鬼之罐被剩余怪兽瞬间击败。

    至此，第一波试练结束，12关一人，寇光。

    11关一人，游兴。

    第十关：无人。

    第九：9人。

    第八：……

    “王者低阶的极限是十二关吗？”

    在钟魈思索的时候，华罡很快招呼起了众人，开始了第二波的试练。

    钟魈并不在其中，不知是运气好，还是不好，他参与试练的次数是第三次，也即最后一次。

    跟第一次试练一样，第二波的普通选手，以及三级市的参赛者，也大都止步于第九关。

    王者级是一种质变，能对低于它们的宠兽造成秒杀。

    而至今未止，还未有人能在三分钟内，击败一位王者怪物。

    一旦没有完成击败，第二波，第三波怪兽将接踵而至，而那时，他们的败北也将不可避免。

    对此试练，观众们都看的津津有味。

    各种各样的怪兽，奇异的技能，激烈的厮杀，这是他们平常很少见识过的，现今的一切，都让他们大开眼界。

    观看的同时，这些网上强者，键盘侠们，自然不会甘于寂寞，给出了自己的各种分析。

    “不出意外的话，所有人都将止步于第十二关，六只王者级宠兽，根本无人能对付得了。”

    “不一定，闯关并不是杀光怪物，只要撑过去即可，因此，能力奇异一些的，是有机会冲到第十三关，甚至是十四关。”

    “你想的太多了，仔细看看就会发现，试练中投影的怪物出现的看似随机，但都在逢三的关卡，也就是3，6，9，12关，会出现克制试练者的宠兽。”

    “我也发现了，寇光的鬼之陶罐就是被光系怪物所净化。”

    “好吧，十二关，也不知道有人能闯过去。”

    “难，咱们的选手契约宠兽太短，没机会的……不过，现在没有，不代表以后没有，你们也知道，这次试练并不是比赛，而是官方给与天才的修炼福利。

    十五天之后，才是正式比赛的时间，在这十五天里，所有选手都可以用闯关获得的资格，尽情使用修炼之塔、传承之塔。同时，在最后一天，官方还会组织一次闯关之行，以此来检验所有人的修行进度，那时，应该有人能闯过第12关了。”

    “不说这些了，你们觉得，钟魈能闯到第几关。”

    这是带节奏之人，钟魈的异常，引起了一些人的警觉，但更多的人还没发现，也因此，网上关于钟魈的节奏一直没停。

    而这样的节奏——引起了很多人的注意力。

    没办法，钟魈搞事能力很强，很多人都对他的事迹耳熟能详，此刻，说起他来，也是头头是道：

    “虽然不喜欢他，但小爱永远的神，我觉得他能闯到第10关。”

    “我觉得不能，小爱是天使，对于恶灵邪魔有着巨大的杀伤，但也只擅长对付他。除非第十关的怪物是亡灵系的，否则，我不看好她。”

    “我也是。”

    “快看，第二批闯关之人结束了，钟魈上去了。”

    在有心人的引导下，钟魈的上台，吸引了所有人的注意力。

    与此同时，云泽市的一间地下室里，有收钱的水军头子正蓄势待发，只等钟魈闯关结束，就对他各种落井下石。

    “记住了，钟魈应该能闯到九到十关左右，万一他要是闯到第十关，甚至是第十一关，那时，应该会有一些理中客，说这样的表现已经算是不错了，是市级第一，败给省府不是他的错。

    咱们要做的，就是把这些话语给彻底掐灭，要让所有人都去喷他，说他狂妄不自量力。

    一切为钟魈辩驳的，咱们都要把他打成收钱的水军。”

    “那老大，他要是闯到十二关呢？”

    “也喷，他不是说有我无敌吗，跟其他人同等，也可以喷。”

    “那他要是闯到十三……哎呦！”

    “怎么那么多废话，他拿头闯到第十三层！”

    ……

    外面的水军钟魈并不知道，但网上的议论他却看的清清楚楚，他更能感觉到，随着自己前行，有很多人的目光都注视着自己。

    出云市的‘队友’，省府的财阀子弟，乃至于其他市的天骄。

    感受到这些目光中的审视与恶意，钟魈撒然一笑。

    “想看我的表现？那就瞪大眼睛，给我看仔细了！”

    ……

