    　　        这话一出，顿时引来了一片附和。

    　　

    　　    大部分人虽然和林逸没什么交集，但对于公主要拜入林逸门下的事情显然都不太满意。

    　　

    　　    封山的实力摆在那里，大家都能服，而林逸的实力同样摆在那里，大家谁都不服！

    　　

    　　    没有实力却占据最佳的资源，肯定会引来众怒！

    　　

    　　    院长也颇为意动，原本就想将林逸扫地出门，只是还需要等一个借口罢了。

    　　

    　　    而现在是众多导师的请愿，顺水推舟的答应下来，好像也没问题！

    　　

    　　    “公主殿下！很抱歉发生了一些不太好的事情，我们盟立学院出现这样不靠谱的导师，也确实是我们学院的失误，在这里老夫向殿下郑重道歉！”

    　　

    　　    院长先是走到公主面前很正式的表达了歉意，然后就想说要把林逸开除，请公主殿下另外选择一位靠谱的导师拜入门下。

    　　

    　　    结果公主不等他开口，直接露出了笑容，摆手道：“院长太客气了，没有什么值得道歉的事情，盟立学院果然名不虚传，能有司马老师这样优秀的导师，真是出乎意料的好啊！”

    　　

    　　    院长嘴角一抽，还以为公主是在说反话，可又觉得不是很像的样子……

    　　

    　　    “本公主已经决定了，今后都要跟着司马老师学习，请院长帮忙安排一下……嗯，好像也不需要院长出面，直接拜入司马老师门下就可以了是吧？”

    　　

    　　    公主好像忽然想起了她自己的特权，只要是盟立学院的导师，无论是否招新，都能随意选择是否拜入对方门下学习。

    　　

    　　    真方便！

    　　

    　　    院长尬笑两声，心说我正要开除司马逸，你认定他了……这事儿该咋办？

    　　

    　　    “那个……公主殿下，司马逸是我们学院的新进导师，还没有正式确定是否会留在学院任教。”

    　　

    　　    没办法，只能现编一个理由，希望能打消公主的念头吧：“要不然这样吧，公主殿下还是拜入封山导师门下如何？封山导师是我们盟立学院极为有名的导师，教学水准是经过认证的，绝对没有问题！”

    　　

    　　    “不用，本公主只要司马老师！难道有本公主在，还不能给司马老师一个正式的导师身份？”

    　　

    　　    公主傲然抬头，美眸中闪过一丝精芒：“若真是如此，本公主不介意带着司马老师去别的学院，相信其他学院会很愿意接收这样一位优秀导师的！”

    　　

    　　    这算是威胁了，也就是公主的身份足够尊贵，要不然换成其他人说这种话，院长直接就敢翻脸！很纯很卖萌：钻石富豪来相亲

    　　

    　　    现在公主态度如此坚定，院长也没有办法，只能提起刚才大家以为的林逸非礼事件：“公主殿下，您也不用有心理负担，你实话实说，是不是司马逸威胁你了？刚才他非礼你，大家都看在眼里……”

    　　

    　　    “院长，你们在想什么呢？”

    　　

    　　    公主表情有些古怪和错愕，随即又带了点羞恼：“司马老师何时非礼过本公主了？刚才那是老师指出了本公主的一些私密症状，以及产生这些症状的根源！怎么落在你们眼中，就成了什么龌蹉的事情呢？”

    　　

    　　    “公主殿下，千万不要被司马逸的危言耸听给蒙蔽了，他多半是装神弄鬼故弄玄虚的威吓于你，其实并非真的有本事！”

    　　

    　　    雷沓皱了皱眉，站出来继续黑林逸。

    　　

    　　    林逸都不明白，人家封山都没说话，这家伙跳的那么欢是想干什么？

    　　

    　　    神经病啊！

    　　

    　　    “有没有危言耸听，本公主自己不知道么？”

    　　

    　　    公主俏脸微微一沉，明显有些不悦了：“那些没有说出来的症状，你们别说看出来了，连问都没有问出来，而司马老师却洞若观火，你说他故弄玄虚？那你也来给本公主故弄玄虚一个来看看！”

    　　

    　　    雷沓顿时语塞，他要能看出来，还用等到现在么？

    　　

    　　    “公主殿下，那请问司马逸到底说了些什么？公主殿下的凤体到底是哪里有问题？”

    　　

    　　    封山终究是忍不住问了出来。

    　　

    　　    根据公主坚决的态度，他也知道自己是输了，可却不明白他输在了哪里，所以想要弄明白！

    　　

    　　    死也要死的瞑目啊！

    　　

    　　    “好吧，其实本公主的问题，在大洲武盟也根本不算是秘密，若是有人关注过大洲武盟中的报备情况，应该就会发现了。”

    　　

    　　    公主扬起了头，将一丝秀发理在了耳后，那有些苍白的容颜在阳光下，显得有些晶莹剔透，像个瓷娃娃一般，吹弹可破。

    　　

    　　    如果这人的身份不是那么尊贵，倒是不失为一个修炼伴侣啊！

    　　

    　　    这是好多单身的男导师心中的想法。

    　　

    　　    他们的注意力，甚至都不在公主所说的病症上面，而是目光直直的停在了公主的脸上。妖孽师傅，求包养！

    　　

    　　    如果不是他们神识太弱，他们都想把公主扫描一遍了。

    　　

    　　    当然，这事儿也只有林逸有能力做出来，武者有属性之气护体，而且身上也有护体的法器，身份地位越尊贵的人法器越高级。

    　　

    　　    强行用神识去扫描，不但耗费自己自身的神识，而且还容易被法器反噬。

    　　

    　　    至于林逸，肯定不屑于这么做。

    　　

    　　    红颜知己太多有时候也是烦恼，先看谁都不太好。

    　　

    　　    看光一个，另外的人肯定不高兴。

    　　

    　　    要不，就陈雨舒？

    　　

    　　    然后是瑶瑶？

    　　

    　　    再然后是宋凌珊小傻妞？

    　　

    　　    林逸觉得，这三个人已经看光了。

    　　

    　　    好像……还有。

    　　

    　　    还摸过冯笑笑。

    　　

    　　    头疼。

    　　

    　　    林逸的思维天马行空，跑偏了。

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    “本公主的身体不适，根源就在于此，我也猜测过问题是源于此，但是却苦于得不到证实，哪怕证实了也没有解决之法。”

    　　

    　　    说到这里，公主释放出了自己的神识。

    　　

    　　    在场的都是盟立学院的导师，神识方面都有不弱的修为，他们马上就发现问题所在了。

    　　

    　　    公主一个人，居然释放出了两道神识！

    [笔趣阁 www.biquga.vip]　　

    　　    这……怎么可能？

    　　

    　　    一个人怎么可能有两道神识呢？

    　　

    　　    一道神识是元婴期的强度，而另外一道神识则只有金丹期强度，而且还是金丹初期！

    　　

    　　    这种情况林逸真是前所未见。

    　　

    　　    虽然林逸自己也可以释放出两道神识，但是另外一道是鬼东西的，这种操作没有可复制性。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

