    “轰隆隆——”身后有树木被砍倒的声音，还有金吾卫接二连三的惨叫声。

    辰子戚是倒骑着马，抱着丹漪的腰，清晰地看到两个穿着枯草色衣裳的人，一个漫天撒着黄铜叶，一个举着把三尺长的大斧头，一斧就砍断了一棵和抱粗的大树。

    大树倒下，将两个护卫压倒在地。其他几个护卫依旧拼命往上冲，三皇子也拔出了腰间的佩剑。

    “莫杀他，他是皇子！”扔铜叶的提醒自己的同伴，而后抬眼，看到正在骑马飞奔的两人。

    辰子戚蓦然对上那双冰冷的眼睛，吓得惊呼出声：“丹漪，我们这是个小马，跑不快。”

    正说着，那两人已经杀了四个金吾卫，持暗器的那人留下同伴，足下发力，一跃三步远地迅速朝着他俩的方向追过来。

    丹漪没有说话，抽出腰间的玉箫，一把拧开。形似竹枝的玉箫，最上面的一截拧下来，变成了一只巴掌长的哨笛。

    “使劲吹！”丹漪把玉哨塞给辰子戚。

    辰子戚也不多问，拿着就吹起来。哨笛不需要什么技巧，大口吹气便可。

    “咻——”尖锐而洪亮的声音响彻云霄，惊起了周围的飞鸟。

    “继续！”丹漪控着马，越过小河沟，冲出林子，朝着营地所在的方向疯跑。

    “咻——咻——”接连的哨声，将无数的林中鸟惊起。

    “啾啾啾！”

    “嘎嘎嘎！”

    “咿呀——”

    成百上千的飞鸟惊呼着纷纷冲上天空，辰子戚抬头，只看到黑压压的一片，遮天蔽日，宛如天狗食月。

    远处的营地中，人们纷纷抬头看向西南方向的大片飞鸟。

    “这是怎么了？”正隆帝站在高台上，纳闷不已。就算有猛兽出没，也不至于这么大阵仗。

    “少主！”在营中待命的灵关灵和，齐齐惊呼出声。冲进帐中拿起兵器，倏然飘了出去。

    “啊，归云宫的丫鬟，竟然也会扶摇功？”营中守卫的侍卫愣怔道。

    天空中的群鸟盘旋片刻，开始向四面八方快速飞去。

    “还吹吗？”辰子戚呆呆地看着空无一物的天空。

    “哪里逃！”浑厚的声音如炸雷一般响起，两片黄铜叶飞过来，一片削断了马蹄，一片扎在了马腿上。小马嘶鸣着摔倒在地，丹漪抱紧辰子戚，一脚踢在马鞍上，旋身落地，两人抱成一团在草地上滚了几圈。

    一直滚到了小溪边，溪边有几块高大的乱石。一阵蜂鸣声夹杂着流水的声音冲进耳朵里，辰子戚甩甩脑袋抬起头，看到那向内凹的石头缝里，有个水桶大的马蜂窝。

    辰子戚迅速把外衫脱了，扔给丹漪：“快，把那个马蜂窝扔给他。”

    丹漪立时会意，接过外衫将马蜂窝一卷，扔给了堪堪扑到他俩面前的刺客。

    那人下意识地扔出飞镖击碎，“嗡——”一阵轰响，马蜂窝炸开，无数马蜂冲了出来。

    辰子戚拉着丹漪跳进小溪里，马蜂就围着那刺客死命地叮起来。

    “啊啊啊！”刺客惨叫不已，在地上打了个几个滚，才想起来用内力震碎马蜂。

    溪水不深，只堪堪没过脖子，两人缩在水中，快速跑到对岸去。还有几只零星的马蜂跟着他们。丹漪抬手，一掌震碎，拉着辰子戚往草丛深处跑。

    高高的枯草没过腰际，脚踩在枯草上，发出悉悉索索的声响，寒凉的溪水顺着衣服吧嗒吧嗒往下淌。周遭没有任何的虫鸣鸟叫，只有自己的心跳声宛如擂鼓。

    “子戚。”丹漪拉着辰子戚猫着腰躲进茂密的草丛中，小声开口，这还是第一次，认真叫他的名字。

    “嗯？”辰子戚虽然害怕得发抖，但还在不停地动脑子，想着能不能把草清出一片来，他俩坐在中间，把其他的点燃了。秋草起火，势头一定很猛，兴许还能挡上一会儿。

    “这些刺客是冲我来的，他们不杀皇子，一会儿如果我被抓到，你就赶紧跑。”丹漪拉着他蹲下，不再走了。

    “那怎么行？”辰子戚摇头，做人不能这么不讲义气。

    丹漪感觉到他在发抖，握紧了他的手：“没事，他们不敢杀我，定是有求于归云宫才……”

    话没说完，河那边突然传来了刀剑相交的声音。辰子戚站起来朝那边看，顿时高兴起来，竟是灵和灵关两姐妹。

    青云扶摇功果然名不虚传，两人须臾间便赶了过来，各持一柄圆月弯刀，配合着与那人厮杀在一起。

    “阁下就是神行无敌踏浪客吧？”灵和轻盈地跃到空中，自上而下地劈砍下去。

    江湖上有一对拜把兄弟，叫做神无双侠。执黄铜叶飞镖的，叫薛浪，绰号神行无敌踏浪客；执巨斧的叫程舟，绰号神斧无敌木成舟。

    这两人在江湖上名声还不错，行侠仗义，到哪里都要被尊称一声大侠的。却不知为何，突然出现在这里当刺客。

    “江湖上人人称赞的大侠，竟然来刺杀两个孩子，这要是传出去，脸都要丢尽了。”灵关跟妹妹配合无间，将薛浪的去路封得死死的。

    其实这两个姑娘武功比之薛浪还差一截，但这一套刀法委实精湛，让他没有突破的余地，且两道清脆而略显聒噪的声音，不停地在耳边嗡嗡，扰乱心神。

    “打就打，哪那么多废话。”薛浪烦不胜烦，要抓住归云宫少主，必须速战速决，再拖延下去，别说归云宫的人，就是皇帝的兵马也该到了。

    “戳他眼睛，砍他鸡鸡！”辰子戚也跟着瞎起哄，忽而觉得有一阵风过来，愣愣地抬头，就见身侧站了个人，正拿着巨斧要砍他，“啊啊啊！”

    丹漪一脚踢在斧面上，将巨斧踢得偏了偏，拉着辰子戚就地一滚，躲开了劈下来的斧头。

    斧头的罡风擦过，削掉了辰子戚一块衣角。

    程舟似乎意识到自己的巨斧威力太大，抬手玩了个花，瞬间将斧子背到了背上，徒手去抓两个小家伙。

    这人看来是真不打算杀他们的，辰子戚突然就不那么害怕了，也生出了些力气。摸摸腰间藏的匕首，那是当初在九如镇的时候，大陈给他找的，走得匆忙没有来得及还。这次秋猎，他特意带到了身上。

    “小少主，在下程舟，并没有恶意，只是想请你带我去一趟归云宫。”程舟看起来三十岁上下，面容还算俊朗，只是常年在江湖上风吹日晒，脸皮黝黑粗糙，瞧着竟有些眼熟。

    “归云宫大门敞着，你想去就去呗。”辰子戚撇嘴，说什么带他去，不就是要敲诈勒索的意思？九如镇附近的响马，绑票大户人家儿子的时候，也是这么说的。

    程舟冷哼一声，伸手就去抓丹漪。

    丹漪立时使出拨云手格挡，两人顿时打得难分难解。

    程舟吃了一惊，没想到年仅八岁的少主，竟已有如此造诣，心下着急，立时多使了几分内力。

    丹漪双手瞬间收拢，挽了个极简的花，抬手对了过去。

    “轰——”周遭的枯草被震得坍塌下去一大圈，两人双掌相抵，中间还跟着两寸的距离，竟是谁也不能再进分毫。

    “丹阳神功……”程舟艰难地咬着牙开口，怎么也没想到，丹漪竟然已经有了如此深厚的内力，想必已经练成了神功第一重。

    丹漪面上云淡风轻，其实非常吃力。他虽然练的功法厉害，但毕竟年幼，内力储存得很少，抵挡片刻还行，不过盏茶功夫就会耗尽，届时程舟的双掌推过来，他必然会受重伤，连带着身后的辰子戚也要遭殃。

    有心想告诉辰子戚赶紧跑，却说不出话来，只能干着急。

    辰子戚躲在丹漪身后，看着这两人都不动了，愣怔片刻，立时抽出腰间的匕首，一招游龙随月，沿着两人的手臂蜿蜒而上，一刀砍到了程舟的胳膊上。

    “嗞——”一股鲜血喷薄而出，整在拼内力的两人都傻眼了。

    程舟的一条胳膊不受控制地弯折下去，内力骤减，丹漪趁机猛地一推，两股内力同时推到了程舟的身上。

    “噗——”那人喷出一口血，整个身体都向后跃了出去，倒在了草丛中。看看自己血流不止的手臂，深可见骨的伤口中，还开着两道长长的小口，程舟咬着带血的银牙，仿佛看到杀父仇人一般，瞪着辰子戚，“血刃刀……你们果然是一伙的！”

    “啊？”辰子戚不知道这人在说什么。

    丹漪却是看了一眼辰子戚手中的匕首，刀柄生锈的旧匕首，似乎没什么稀奇，只是那吹毛断发的刀刃处，有一道微不可查的接缝，此刻正淌着一条血线，接缝就越发的清晰起来。

    “快跑吧，愣着干嘛？”辰子戚拉住丹漪的手，不赶紧趁着敌人倒下的时候跑，难道等他恢复了接着打吗？

    “少主当心！”灵和的尖叫声蓦然响起。

    辰子戚还没反应过来，就被丹漪一把抱住，牢牢护在怀里，眼看着一把金灿灿的飞镖，直直地朝丹漪的后背扎去。

    “丹漪——”

