    第二天，村里正式开始了抓鱼计划。

    先是在河的上游，用石块和泥土、沙石等，筑起一道长长的水坝，把山上流下来的水源给拦截住。

    这样，水坝下面的河水，没有了源头，且还会向低处流，最后，就会干涸不少，抓鱼的话，也就很容易了。

    南方的河，是小溪流，不是很宽，大概也就三四米的样子，河底还有很多的石头，坑坑洼洼的，很不平整，只能养一些小鱼小虾，浅水出不了大鱼。

    因此，抓鱼的话，只能是把水放掉，河里的鱼，自然会显露出来，再动手抓鱼，一些工具，比如渔网什么的，很不现实。

    还有就是，山里也有些毒藤，可以用来药鱼，不过，就和后来的电鱼机一样，不分大小，就连一些鱼子和小虾米，都会全部死绝，多弄几次，河里的鱼就会全部没了，这也是后来农村的河里面、水沟里，小鱼小虾越来越少，甚至完全看不见踪影的原因了。

    大家也知道药鱼的危害，所以，村长就禁止使用那样的绝户方法，还是用原始的法子，尽管这样做，会更麻烦一些。

    也要保留下鱼种，来年才会有收获，而不是一竿子全打死，后面就喝西北风了。

    当然了，等过些年，大家不缺这点儿鱼吃了，那么也就不在乎了，药鱼的，电鱼的，一大堆，导致河里的鱼虾全都灭绝了，再加上化肥污染，情况就可想而知了。

    （现在我们村这条河里几乎是见不到鱼了，以前我读书那会儿，河里很清澈的，都能看到一些鱼游来游去的，现在不行了。弱弱的说一句，我以前也药过鱼，不过，捡来的鱼，在锅里烘干，晚上没盖好锅盖，被猫吃了大半，很无语。）

    还好的是，现在是冬季，水量不是很大，相对来说，没那么难搞。

    吴有胜跟着一群人身后，拿着工具，去了河的上游，用石头和泥沙，筑起了一道水坝，拦住了往下流的水源。

    接着，就去下游处，用树枝和稻草，再压上小石头，这样，水能继续往低处流，而鱼却跑不了。

    之后，就是等待了，等待中间这段河里的水尽量的流尽，需要个几天，到时候，就可以下去徒手抓鱼了。

    又等了三天，中间一段河里的水终于是要降到了最低，已经能够看到河底裸露的石头和泥沙了。

    也不是就在家等，每天都有人在河段的各个地方巡视，水源少了，有些鱼就会搁置在岸边，巡视的村民就会拾起来，要不然在太阳下暴晒，很容易就发臭。

    第四天，村长拿了一个不知道在哪里找到的破铁盆子，早上吃了饭，就沿着小路，一家家，一户户的敲着，这是提醒大家今天去河里摸鱼了。

    “小胜，吃了饭没？”

    村长最后来到吴有胜家。

    “吃了。”吴有胜听到破锣声，就已经准备好了。

    “嗯，看你的架势，应该准备好了，那就去吧。你跟着阿涛那一组吧。”

    村长见吴有胜准备好了木盆和畚箕，也就没说什么了。

    吴有胜找到张寿涛，他周围聚集了一大群人，大人孩子齐上阵，毕竟是全村的大事儿，只要不是走不动道的，全部都到了。

    之前就商量好了，那个小组去那一段河抓鱼，昨天就分配好了。

    等了一小会儿，见人都到齐了，张寿涛就出发了。

    吴有胜和其他人，都跟在后面，来到了一处河段。

    可以看到，现在河里的水是相当的少，只剩下一层稀薄的水源，大部分的石头都露出来了。

    有些坑水位较为深，所以还有一些积水，大多数的鱼都在水坑内。

    大家见到这情形，直接就冲下去了，稍微的低下头，伸出手，就能捡到搁浅的鱼，大多数鱼是石斑鱼，都不大，最大的也就三个手指大小，还有一种，叫做胡子鲶，很短小，大概只有七八公分长，而且很喜欢钻到石头底下去。

    也有一些虾米，最大的可能和小一些的小龙虾差不多，有的甚至还达不到，多数都是只有小拇指这么长的。

    虾米藏身的地方，除了石头底下，还有就是一些卷成喇叭状的竹叶壳内了，捡起竹壳，一倒出来，就有发现。

    这边，为了防止春夏暴雨，把河边的泥土给冲刷走，都会在河岸边种上一蓬蓬的竹子，每隔一段就有，起到固定河岸的作用。

    还有就是螃蟹了，多的很，翻开石头，或者在河岸边的石洞内，一掏就能掏出很多。

    泥鳅黄鳝这些，就更不用说了，多多少少都会有一些。

    “带了木盆和瓢的，都过来，把这坑内的水舀出去。”

    张寿涛吩咐道。

    “来了。”

    有人听到后，就越过人群，来到了一处水坑边上。

    吴有胜也拿了一个木盆。

    人来了后，就开始干活了，把坑内的积水，舀出去，慢慢的，水坑内的水平就往下降了，露出了一条条的鱼来。

    大鱼还是在深坑内多一些，还没全部舀完水，就见到好几条活蹦乱跳的大石斑。

    “嘿，快来看啊，这里有一条大鱼。”

    有人大声的喊道。

    “小顺，别喊了，又不是没见过，不就是一条七星鱼吗，至于这么大呼小叫的。”

    旁边一个老头笑着说道。

    七星鱼，体型有些长，而且在身体的两侧，有一些斑点，一般多栖息在石洞下面或者一些水草下面，因为它喜暗。

    吴有胜看了看，这条鱼，确实是比其他的鱼略大一些，大概有个四五十公分，除了这条，坑内还有几条稍小一点的七星鱼，至于说石斑、虾、螃蟹什么的，也有很多，等到水平渐渐的降低，就可以动手抓了。

    “这条鱼不错，晒成鱼干可惜了。”

    张寿涛见了，可惜的说道。

    “哎，小胜，你家不是有个鱼塘吗，要不把这条鱼给你，你养着它，你看怎么样？”张寿涛不经意间说道。

    “没问题，只要你给我，其他人没意见的话。”吴有胜调侃着说道。

    “这条鱼归小胜了，大家有意见吗？”张寿涛问在场的人。

    ps:先更两章，晚上再更两章

