    “姑娘，在下沈元熙，不叫沈什么。”

    “呃……”

    苏挽秋有些尴尬，她刚穿过来，还不习惯少爷之类的称呼，于是挠挠头：“好吧……这不重要，我就是想打听一下，你知道大兴县哪里有制糖作坊吗？是制糖，不是卖糖的。”

    沈元熙：……

    深吸一口气，沈大少勉强露出一个微笑：“姑娘，我耳朵很好，而且也识得几个字，不至于听不懂制糖卖糖的区别。你若问制糖作坊，往北走二里地，飘香巷子的最里头，那个昌吉杂货铺，他家后院就是用来制糖的作坊，整个大兴县，仅此一家。”

    “好的，谢谢！”

    苏挽秋也意识到自己过于现代的说话风格引起对方不快了，连忙吐吐舌头草草行个万福后离去。

    “我的个老天，见过虎的，没见过这么虎的。”小厮青山拍拍胸口：“到底是乡下丫头，真真无礼。”

    “你家少爷我难道还是个什么有礼的？”沈元熙白了小厮一眼：“你不要狗眼看人低。”

    青山悻悻道：“我还以为少爷不待见她呢。”

    “我不待见她，但我不会看轻她，乡下女孩进县城，能有这份闯劲儿，说不定便能有番作为。”

    “那您也太瞧得起她了吧。”青山撇嘴：“别说一个乡下丫头，就是京城里那些大家闺秀，哪个不是老老实实在家相夫教子？一个野丫头就能有作为了？”

    这小厮说着话，便贱兮兮凑到主子身边：“嘿嘿！少爷，您嘴里说不待见她，又这么高看她，该不会……”

    “滚。”

    沈元熙伸手将青山的大头推开：“你跟了我五六年，不知道我喜欢什么样的？女儿家讲究的是德容言功，你看看她占着哪一样？亏你也敢想，少爷我大好清白男儿，就让你污蔑得如此不堪？”

    “嘿嘿！奴才就是随口胡咧咧一句。”青山一边说着，便回头张望，早连苏挽秋的影子都不见了，因喃喃道：“不过是萍水相逢罢了，哪里还能再见。”

    话音落，忽听身旁有人喊道：“元熙，不成想在这里遇见你。”

    沈元熙站定脚步，迎面走过来的几个学子都是他县学里的同学，因寒暄了几句，其中一人便道：“听说那位方公子已经搬到本县别院，他虽然不进学，在京城也是斯文风雅的才子，咱们何不前往拜会一番？”

    沈元熙刚刚心里就是为这件事不自在，母亲说他年岁渐长，也该罗织一些人脉，但他生性放荡不羁，本就不喜这种曲意结交，更别提那方雪松乃是当朝亲王的小舅子，他实在不想搅进皇家之争中。

    因便婉言拒绝了，几位同学也识趣，见他淡淡的，便知他不喜，于是忙都转了话题。沈元熙在县学，那可是头一号的天之骄子，学中一霸，这些同学早就习惯了看他眼色行事。

    说完话和几个同学分别，没走几步，就见又有两人迎面赶来，沈元熙便笑道：“今儿学中放假，你们不回家帮忙农事，怎么还来城中闲逛？”

    过来的正是苏家两兄弟，苏挽秋的堂哥苏云海和堂弟苏云阳，此时听沈元熙问，苏云海便笑道：“家里的事情差不多了，我们今儿过来，是特意来找老大您的，有一件为难事，想请您帮个忙。”

    “什么为难事？”

    对自己的小弟，沈元熙堪称是仗义大方的教科书般典范，当下一指前面茶楼：“走，咱们进去要一壶茶，慢慢说。”

    “好嘞。”

    苏家兄弟跟着沈元熙进了茶楼，坐下后将事情原委一说，只听得沈元熙都惊住了，忙忙喝了一杯茶，方急切问道：“你们说，你们那三妹妹自称是死过去又活过来，之后性情大变，要和你爹拼命，最后还是你六叔爷调节，这才答应打赌，若是你爹输了，她就要剁你爹一只手？”

    “是。”

    苏云阳有些不好意思，低声道：“论理，这事儿是我爹做得不地道，但三妹妹也实在是得理不饶人。老大您想啊，她要是输了还好说，咱们也不会逼她做什么；可她要是赢了，我爹那只手就保不住了。”

    “怎么保不住？”沈元熙一挑眉：“只要他不再赌不就行了？”

    “这哪能保准？过年时我们村里的男人，哪个还不赌几回钱？只要别赌得太大就行，我爹这回是喝了酒，才忘了分寸。”

    好吧，男人赌钱的确不算大事，但一个女孩子嚷嚷着要剁自己伯父的手，那可就是大事了，且几乎是天理不容级别的大事。

    于是沈元熙就点点头：“说吧，想让我怎么帮你们。”

    “那个……我爹今天钓鱼去了，想来怎么着也能钓个十几二十斤的，如今要为这些鱼寻个买家……”

    苏家两兄弟佩服沈元熙的学识为人，向来“忠心耿耿”，彼此算是十分要好，所以说出这话也不觉羞愧。

    沈大少自然也不觉着这算个事儿，当下打个响指：“好。明日你们俩就带着鱼去我家，我亲自出面买，给个高价。纨绔子弟嘛，挥金如土也是寻常，不至于让你家人起疑。”

    “嘿嘿嘿……老大仗义！”苏家哥俩搓着手嘻嘻笑，心中一块大石彻底落下。

    ******************

    “老板这糖坊里，就只有甘蔗，没有别的？”

    飘香巷尽头的昌吉杂货铺后院，苏挽秋看着各处齐全的制糖设备，再看看堆在角落里可怜巴巴的几十根甘蔗，向老板发出了会心一击般的提问。

    “是啊。”

    钟老板叹了口气：“就剩下这几十根甘蔗了，新的一批还不知什么时候能到，你要想买糖，就尽早下手，不是我做奸商招揽生意，而是……”

    他指指已经停工的几台设备：“我家是真的没有多少存货了，一旦错过，等我家最后这点库存卖完，你再想大批量买砂糖，就得去京城。”

    “甘蔗长在南方，如今没有海路运输，老板您要从南方进甘蔗制糖的话，本钱就要花费不少吧？还要承担运输和保存不当的风险，这么算下来，也赚不了几个钱，太不划算了。”

    钟老板：……

    这女孩子怎么回事？上来就戳人心窝子，我难道不知道不划算？可是制糖都是这样的，既要赚这个钱，能有什么办法？好歹赚多赚少，它也能赚到不是。

    看着自家老板明显是被扎心了的表情，一旁伙计忍不住开口了：“我说你们两个怎么回事？到底要不要做买卖？不做就请离开好吗？谁不想多做糖？可现在人们口味大多是砂糖，饴糖用得少，我们有什么办法？又或者，你们不要蔗糖，想要饴糖？这个我们倒是可以管够……”

    这伙计是个话痨，话匣子打开就收不住，正说得兴起，忽听苏挽秋轻声开口道：“若我现在能够提供不比甘蔗逊色的制糖材料，老板你可愿意和我做这笔买卖？”

