    鲁肃让太史慈他们在水军成型之后东行，并非是要征服什么，东汉末年的日本岛并没有什么好征服的，准确的说连敌人都算不上，当然浅层乃至露天的金矿银矿乃是真正的好东西，毕竟就这个时期的技术水平来讲，开采难易度要比保有量更重要。

    让太史慈东行，更多的是试探另一种模式，那就是在我们海战能力远不如对方的情况下，转而使用另一种模式，也就是所谓的远航绕道登6的模式。

    当然这种方式对于能携带的物资有很大的要求，要运兵的话对于物资的需求会极大幅度的增加，更重要的是如果真如李优所想的那样运输骑兵的话，对于物资的需求绝对不是说笑的。

    在李优和鲁肃谈及此事的时候，蔡瑁正带着麾下全力和太史慈赶往东莱，可以说当前是蔡瑁自从离开荆襄之后，少数几次志得意满的时候了。

    黄承彦已经暗示他，来了之后，立即就能成为副指挥，而现在蔡瑁在看到6家停在东莱港口的大船当真是震惊了。

    “居然有如此巨大的船只，6家造船技术当真是举世无双。”蔡瑁看着停驻在港口的那艘大船，其他原本已经够大的六代舰停在这艘大船前瞬间就像是变成了儿子。

    “这是我军的七代舰，也是原本给甘将军准备的旗舰，现在由我们代为接收。”太史慈看着这艘大舰，心中不由得感叹，当初如果有这么一艘大船，就算是遭遇了贵霜海军，也不至于落到这个地步，打不过也能逃掉。

    【兴霸，我一定会给你报仇的。】太史慈盯着这艘旗舰深深的吸了口气，再次坚定了自己的决心。

    “阿嚏！”甘宁揉了揉自己的鼻子，开始指挥手下的贵霜水军进行急转弯的练习，经过这么长时间的锻炼，甘宁终于混到了实操的程度，当然这些技巧性的东西，他玩的还是比较溜的。

    也许是本身就对这个有天赋，甘宁现在对于水流的掌控已经乎了蒙康布的估计，几乎所有需要水流操控的战术技巧，甘宁都能非常好的掌握，甚至达到青出于蓝而胜于蓝的地步。

    【啊啊啊，再学一个月，我就能将这些都学会了，感觉越学越简单啊，我果然是个天才。】甘宁依旧练着闭口禅，但是心中却在不断的狂叫，他对于他的天赋深感敬服。

    然而一个月之后甘宁学会了所有和水流相关的技巧之后，蒙康布开始教授其他分类，这时甘宁才现，自己学的只是一个类别，而贵霜在海军作战上居然分了好多大类。

    “嗯，这就是我们6家制造的七代舰，当然这艘算是删减版，很多地方都因为条件没有办法达到，所以被迫做了修改。”6骏一脸纠结的说道，这船烧钱烧的他心痛。

    “这居然还是删减版？”蔡瑁无比惊叹的说道。

    “嗯，这确实是删减版，不过不要小看它，就算是删减版，它也是当年最强的战舰，只要水平相差不多，绝对足够以一敌十。”6骏一脸傲然的说道，然后将各方面的参数告知蔡瑁。

    “长二十五丈，宽十丈，三层半结构，六桅杆，九帆，载三千人，全密封防水结构，这居然还是删减版，如果你没有在这些数据上造假的话，这船以一敌十没有任何的问题。”蔡瑁难以置信的说道，作为水军将帅，他没见过比这更强的船了。

    “可惜是个新舰，要不然的话，会更有优势一些。”蔡瑁先是震惊了一把，随后又打压了一下6骏，作为水军指挥的一种习惯行为，造船的造的再好，也要敲打一二。

    “这船从制造到现在已经快有两年了，在制造之前所有的材料都经过强效的温养，在一年前整艘战船完成之后，又进行了统一的温养，而且是全结构温养。”6骏一脸得意的说道，这可是心血之作，虽说因为烧钱没少被他从父收拾。

    “而且，我们这边已经从冀州，幽州两地订制了大量温养好的树木，进行了足够制造一千艘战船的战略储备，只要有必要，随时都可以调用，因而温养问题不需要担心。”6骏略带傲然的说道。

    毕竟6家的船厂算是官方船厂，虽说是由6家在管理，实际上早在6家跑到东莱来建船厂的时候，陈曦的钱庄就往里面大规模注资，当时6家刚刚从庐江跑路，根本没有多少钱，之所以能立即建场，就是因为有官方在后面支持。

    当然后面6家将自家在庐江那些家产该变卖的变卖，该廉价出手的出手，有江东其他家族接手，6家圈了十几亿现钱就滚了，当然现在这十几亿现钱也让6骏败的差不多了。

    至于所谓的一千艘战船所需要的温养后战略储备，这其实是陈曦做的，这是平冀州之后，陈曦给冀州那些流民找工作的时候，一拍脑袋上线的。

    反正储备上之后，打出中原的时候迟早能用上，砍树，修整平整这也算是出力气干活的一种方式，让流民有活干，不要引社会问题什么的，陈曦还是很有一手的。

    也许一千艘战船让6家一家造需要造个十几年才行，但要是将技术摊开，给江东那些世家大大小小的造船厂一人一份，这些木材敞开供应，贵霜能大半年爆一千艘战船，汉室这边也能。

    到时候战舰海爆起来，将周瑜以及江东的士卒往里面一丟，操练操练，大汉帝国就能制造出来一支看起来和贵霜同样可怕的海军，真以为陈曦会被贵霜区区几十万海军吓住，扯淡呢。

    早在贵霜的战舰海还没出现的时候，陈曦这边已经先行做了战略储备，最多是没有下公文上纲上线而已，区区一千艘战舰所需要的材料，完全不是问题的。

    “一千艘？”蔡瑁声音提高了八度，“你们6家用得了这么多吗？储备那么多木料光保养都是巨大的问题。”

    “放心，放心，这些都不是问题，我们是专业造船的。”6骏略带得意的说道，反正自从自己将七代舰造出来，他站在这艘战舰旁边说自己是专业的，其他人还真没什么好说的。

    甚至就算是从父6康对于他将6家家产花掉大半深感不满，但是看在这艘战舰的面子上也只是不满，而没有升级认为他这是在败坏门庭，反而认为6骏很有可能因此名垂史册。

    “也是，你们肯定有自己的规划。”蔡瑁想了想说道，“不过，你这艘战舰真的是删减版吗？”

    “确实如此，这艘战舰我们在护甲上删减了很多，在驱动上删减了很多，自然在大小上面也缩小了很多，本来是三十六丈的，可惜了。”6骏颇有些无奈的说道。

    当然这里面还有一个问题是技术达不到，虽说现在貌似技术达到了，但是钱不够了，6骏深表不服，当然6家老太爷已经严厉的制止了6骏这种无底线投钱研究的行为。

    要不是6家就剩大小猫三四只，而且除了已经年纪过大的6康，6骏已经是6家唯一一个成年人了，否则就6骏现在干的这种不顾家族的事情，早就要被揍了。

    “原本计划是全钢结构，当然这一条件就算是下一代恐怕都没办法达到，所以包钢或者加钢是相对比较靠谱的方式。”6骏眼见对方的眼神，于是笑着给两人解释道。

    “大小这个就不用说了，因为是在海里面，船自然再大一些也所谓了，至于动力，这个，本来陈侯说是自己解决的，但是现在据说是搞砸了。”6骏耸了耸肩说道。

    “总之也就这些方面，船交给你们了，钱我已经收到了，以后这就是你们的战舰了，名字我也让人刷上了，就叫兴霸号。”6骏最后又交代了一下，便离开了。

    太史慈看着战舰上巨大的三个大字，不由的悲从中来，但随即太史慈就坚定了决心，当时所输的一切，总有一天要还给贵霜，以祭甘宁在天之灵。

    “走，上船。”太史慈扭头对着蔡瑁说道，“按照鲁刺史的要求，我们一并前往东方进行训练。”

    等太史慈和蔡瑁上船后不久，徐盛等人率领着仅剩下的五艘六代舰并拢了过来，话说倒不是陈曦不愿意给太史慈他们配备更多的战舰，只是当前水军就剩下这么点人了。

    “文向，我来给你们介绍，这是蔡德珪蔡将军，丹阳此去如何？”太史慈等人将徐盛调到旗舰上之后一边介绍，一边询问道。

    徐盛和蔡瑁相互施礼介绍，其他舰长也都欠身施礼。

    “征召了大约三千，不过以后大概是不行了，江东那边盯的太紧了，这还是周公瑾，孙伯符等人没在江东，否则的话，恐怕我刚一征兵就会出事。”徐盛叹了口气说道。

    “还好了，若非他不在，我也不敢如此，至少江南的士卒一征召过来，上船就不晕，而且丹阳毕竟盛产骁勇的士卒，稍加操练就能使用，这样也省的我们麻烦了。”太史慈同样无奈的说道。

