    “顾子荣，就算你囚禁了我父亲，家族里人才辈出，你区区一个六阶灵主，你可没有资格坐上家主的位置。”

    顾景烨不着痕迹的看着那些站在顾子薇身后的那些长老，这些长老都不是家族里实力深厚的长老，那些长老应该还没有落在顾子荣的手里，要不就是持观望态度。

    难怪顾子荣已经嚣张到在家门口对他动手了，应该是一早就布好了局。

    顾子荣对顾景烨的质问嗤之以鼻，“元武大陆强者为尊，不过也没有限制什么样的强者才有资格主宰他人，我用我的办法获得力量，我就是强者，而你不过就是我胜利路上的垫脚石。”

    顾子荣不欲和他多说废话，招了招手就有两个长老上前来，“谁杀了他，我就把他的内丹给谁，六阶灵皇境的修为，你们可要想清楚。”

    果然听到这里，那些原本没什么动作的长老，个个都蠢蠢欲动，看着顾景烨的眼神就像是看着猎物一般。

    顾景烨看着那些靠近的长老，如临大敌，他没想到这些人真的会为了那种东西对他动手。

    “你们可要想清楚了，我可是顾家少主，对付我就相当于叛主，这样的事情一旦传出去，你们所有人的名誉都将扫地。”

    “到这个时候你还如此天真，这是笑死我了。”顾子荣笑着怼顾景烨，“这世界上所有的胜利都由胜者谱写，我说是怎么样的就是怎么样的，他轮不到你一个失败者来说这些。”

    凤挽歌在旁边听的连连点头，从手段上来说，顾景烨真的比不上这个顾子荣，很多事情也比顾景烨看得透彻。

    “不得不说你这个弟弟看得确实比你通透，他能凭着自己的手段爬到今天的位置，你否定不了你的能力不如他，顾家在他的手里或许走得更长远，你真的不考虑放手吗？”

    小七听到凤挽歌的话，怒不可抑，“你这个女人怎么回事？你不是来帮我们的吗？”

    凤挽歌站在那里不动如山，“我什么时候说过我是来帮你们的？我只是答应将你们送回这里，现在你们已经到这里了，你们的生死与我何干？”

    要说气人，凤挽歌才是祖宗。

    小七之前怎么得罪凤挽歌的，现在凤挽歌就怎么样还给他，气得他差点累出血。

    小七狠狠的瞪着凤挽歌，想要找话来反驳凤挽歌，可是凤挽歌说的又是事实，从一开始凤挽歌的承诺就只是把他们送到家而已，现在已经到地方了，完全没必要再管他们的死活。

    顾景烨看着凤挽歌，凤挽歌这句看似拒绝的话，其实给她留了漏洞，只要他开口凤挽歌就会帮他，只是不知道帮他的代价是什么。

    在他犹豫的这一瞬间，他已经被人包围起来了。虽然他有六阶灵皇境的实力，可是对上这么多灵皇境的长老，他依旧不是对手。

    “少主，很抱歉，识时务者为俊杰，你现在已经失了权势，我们没有办法继续效忠你了。”

    “少主，看在往日主仆一场的份上，就把你的内丹交给我们吧。”

    “你们这些叛徒休想打少爷的主意。”小七把顾景烨护在身后，大有一副与他们同归于尽的架势。

    这个小七虽然莽撞又憨直，但是他这份忠心护主的觉得确实不错，这个顾景烨的运气倒是不差，能够有这么忠心的手下跟在身边。

    顾景烨看着小七不顾自身安危，把他挡在身后，觉得他真的没有必要再犹豫了，回头看着凤挽歌，“这位阁下你说的是把我送到顾家，现在我连大门都没有进去，说明我还没有到家，阁下当真不介意做一个食言而肥的人吗？”

    “呵呵。”凤挽歌笑了。

    这个顾景烨也不算太愚蠢，看明白了她在话中给他留下的漏洞，既然通过了她的考验，那自己就出手帮帮他吧。

    “聪明，好胆识，既然要我出手帮忙，那就要准备好相应的代价，希望你不会让我失望。”说完，凤挽歌转头看向顾子荣，“这位顾少爷，我有一个问题很疑惑，希望你能够给我解答。”

    顾子荣开始就发现凤挽歌全身毫无修为，这样的人他根本就不放在眼里，听到凤挽歌这样说，连正眼都没有给凤挽歌一个，“一个毫无修为的废物，本少爷为什么要回答你的问题？”

    没有搭理他的拒绝，凤挽歌看着他，“若是没记错的话，库迦曾经有一位双胞胎兄弟名叫顾西顾东，只是他们那一脉没落，顾家这些年一直都在派人寻找且追杀他们，能告诉我是谁在追杀他们吗？”

    顾景烨闻言大惊，他一直疑惑，凤挽歌跟着他们究竟有什么目的，现在看来凤挽歌是为了顾西顾东而来，甚至有可能是为他们两人报仇的。

    原本对凤挽歌不屑一顾的顾子荣听到凤挽歌说起顾西顾东，这才开始注意凤挽歌，“你知道这两个人在什么地方？”

    “不答反问，那我可以默认一直在追杀他们的人就是你咯？”凤挽歌收起悠哉悠哉的态度，眼中的冷意倾泻而出，看着顾子荣的神情就如在看着一具行尸走肉一般，“那你的运气可能不太好，我受他们二人雇佣，来寻找追杀他们的人是谁，既然我找到你了，那就把你的命交出来吧。”

    “哈哈哈。”顾子荣大笑，“你一个毫无修为的废物也敢在我面前大放厥词，你信不信我只要动动手指你就会没命？”

    “是吗？那么就看看究竟是谁动动手指吧。”

    顾子荣不是顾景烨的对手现在对上凤挽歌这个没有修为的，他根本就没有考虑后果，就直接冲了上来，凤挽歌倒退数步然后翻身跳上高空，众人都以为凤挽歌要反抗的时候，却看到凤挽歌居然换了一个姿态躺了下来，在她身后一只庞大的九尾狐出现，她正舒舒服服的躺在狐狸的背上。

    “这是？”

    九尾狐早已在元武大陆上绝迹了，突然看到这么一只众人都有些反应不过来，甚至开始猜测，这究竟是什么等级的妖兽。

