    

    一旁，一个年轻人说道：“因为我们公司的生产有限，再加上市场的不确定性，我们不敢多生产，时而会出现断货的情况。

    再去生产肯定是跟不上，这时候山寨的就可以发挥作用了。

    虽然山寨可恶，但也帮我们填补了这一段备货期的市场缺货。

    另外，这些山寨鞋也可以帮我们做一下宣传。”

    说着，那人与其他人交流了一下眼神。

    “如果消费者走到大街上，总是能看到我们的鞋子，久而久之，也能起到潜移默化的作用。”

    听到这话，冷枫心境也发生了变化。

    忽然，他意识到一个很严重的问题。

    这个时代，在大搞生产计划，会忽略品牌的重要性。

    所以大多数公司采用的方式，便是这种简单粗暴的方式... ...

    潜移默化。

    这就好比一样商品。

    本来你对它没兴趣，但这家伙就天天出现在眼前。

    不知真假，作为一个外行人，你不懂门道。

    久而久之，会潜移默化地认为，这玩意是不是很牛逼？

    为什么总是这玩意？

    当你下一次需要这种功能的商品时，第一反应，肯定是去了解一下这个产品。

    这个时候，不管你买不买，那之前的铺垫，就已经达成目标了。

    一想到这里，这给了冷枫启发。

    现在公司正在大搞“雅婷”这个品牌，也正在想尽各种办法。

    包括文清提出来体验店的事。

    虽然想过去打广告，但是价格实在太贵，而且好时间段，好位置的广告位，还需要竞价。

    以公司现在的流动资金，竞价这么七八次，还是可以吃得消，但长久下来，就不行。

    另外，体验店虽然也有效果，但是毕竟实在有限。

    而且体验店最大的功能，就是给消费者极致的体验，留下一个好的印象。

    大对于大规模的品牌宣传，并不能起到多大的作用。

    刚才他们说道潜移默化的广告宣传，倒提醒了他。

    或许公司可以借鉴一下，当然他永远不会利用盗版，来宣传“雅婷”的。

    这种做法只会损人不利己。

    所以现在得再找一个营销方式，让公司的产品也能达到潜移默化的宣传效果，还能省下一部分钱。

    他的第一反应，就是想到投资一部电影。

    现在人们的生活水平越来越高，闲暇之余，也会往电影院跑。

    电影市场正在大火，双周一成正在不断刷新票房纪录。

    公司现在虽然没有那么多的钱，投资一整部电影，但也可以退而求其次，成为制片方之一。

    只要能成为制片方之一，就可以要求女主角在电影里穿“雅婷”这个品牌的服装出镜。

    好看的服装，配合美艳的女主，以及电影市场的炒作，或许真的可以将“雅婷”这个品牌炒起来。

    这种潜移默化的方式，远远比借用盗版来宣传更好。

    下意识点点头，等回江州，就着手安排这件事。

    不过一说到潜移默化的洗脑广告，他倒想到一个... ...

    今年过节不收礼，收礼只收... ...

    正当他想得出神时，感觉被人在桌下踢了一脚。

    是周小炜。

    “你干什么？”周小炜小声提醒道。

    注意到其他人用怪异的目光看着自己，不好意思地笑道：“刚才在盗版的事情。”

    回到主题，这些人虽然说得有几分道理，但是忽略很重要的事情。

    “很重要的事情？”一人问道。

    “嗯，同样是与品牌有关，”冷枫点点头，丝毫不留情面地说道：

    “因为你们缺乏品牌的保护意识，导致国内山寨鞋层出不穷。

    当然，这些山寨鞋中，质量有好有坏。

    若是质量好，那皆大欢喜。

    然而市面上大都数的山寨款，质量都不怎好。

    国内众多的山寨以及品控参差不齐的情况，让国内的消费者留下了品质不高的印象。

    毕竟盗版商山寨时，用的是你们的名字，但钱被他们赚了。

    至于会不会被人骂质量好不好，那就不管他们的事了。

    没错，潜移默化的营销策略，的确很利于宣传产品，但同样会因为各种层出不穷的情况，导致你们的口碑变差。

    消费者一旦发现自己上当受骗，第一时间一定会是大骂骗子一通，同时也会骂你们一顿。

    再等下一次买鞋时，我想多多少少会对你们公司的鞋子，产生质疑。

    一旦有质疑或者不信任，那么你们就算是少了一个消费者。”

    一说到这里，办公室的气氛就变得沉重起来。

    一旁，周小炜一脸无奈地说道：“你也知道，现在打个官司有多难，而且那些山寨商有多精，很难抓到把柄。”

    听到这话，冷枫也很无奈。

    看来市场真的是被山寨给毒害了。

    虽然很想告诉他们，再忍几年，等2001年之后，加入世贸组织之后，山寨的情况就会好转。

    在2001年，加入世贸组织后，国家为了提高国家形象，不让山寨货流入国外，损害国家形象，会展开一场规模极大的打假活动。

    不过... ...

    也不知道这个公司能不能撑到那个时候。

    每天，都有数以万计的公司成立，同时又有数以万计的公司倒闭。

    来来去去，这个市场永远在不同的更替。

    谁也说不上倒闭是坏事还是好事。

    但有一点可以肯定，市场不会因为一家公司的倒闭，就停止运转。

    也不会因为一家公司的成立，就改变它的运行规则。

    有公司跌入低谷，自然会有公司爬上高峰。

    现在的情况正是如此。

    回力的市场份额正在跌落，那丢失的这些市场份额，正好被新秀企业以及外国品牌拿下。

    产品不好，自然会被更好的取代。

    这种优胜劣汰，也说不上好，或是不好。

    这与他无关，反正他与回力集团的合作计划，到2001年之前就停止。

    一来是因为回力要破产重组了，二来到那个时候，由他全资控股的鞋类品牌，也应该茁壮起来了。

    现在寻求与回力鞋业合作，只不过是一个过渡期而已。

    因为自己直接去创办一个鞋类品牌是不可能的。

    主要原因还是因为自己没有强大的公司做背书，同时也没那么多闲钱啊。

    现在还要在海州开心的公司，钱更紧张。

    等回江州，可能真的就要勒紧裤腰带过日子了。

    但若是有某个大佬做背书，做领路人，也完全可以现在就把鞋厂开起来。

    只不过暂时没有这样的大佬。        

