    除夕夜。

    深夜11：31，东大家与明辉东路十字路口发生一起车祸，十几分钟后，随着急促的警笛声，急救车赶到现场。

    深夜12：26，滨海市第一人民医院，一间ICU病房内，一群身着白衣的医务人员围着病床在焦急的等待。

    能做的他们都做了，病人的情况已经趋近稳定，但是能不能醒来，就要看造化了。

    外科主任孙曦瑶看着床上的中年男子，微微沉默，似乎在做思想斗争。

    稍倾，她开口道：“患者家属到了吗？”

    旁边的助理医生摇了摇头说道：“患者未婚，唯一的亲人是在咱们医院放射三科住院的母亲，现在老人家还不知道患者出了车祸。”

    孙曦瑶长叹了一口气，眼底闪过一抹悲悯，然后说道：“都出去吧，我守在这里就行，病房里不用待太多人。”

    一群医护人员闻言，各自起身收拾，然后迅速推出病房，只留下孙曦瑶一人。

    待众人离去，孙曦瑶从白大褂的衣兜里取出一个紫檀木盒，打开檀木盒，里面整齐的插着13根大小形态各异的银针。

    微弱的空气忽然在病房中流动起来，同时夹杂着一股充斥着生机的气息。

    伴随着一根根银针扎在相应的穴位上，施针的孙曦瑶脸色也迅速苍白，面如金纸，竟给人一种病入膏肓的感觉。

    ……

    大年初一，滨海市第一人民医院外科主任办公室。

    此时，办公桌上，孙曦瑶有些局促的坐着，此刻办公室内回荡着赵吏的咆哮声。

    “你知道你都干了些什么吗？这个周家祥已经在我这挂了号，今天十二点前不把他送进冥界，上面查下来，我得吃不了兜着走。”

    面对赵吏的咆哮，孙曦瑶吓了一跳，浑身一颤，然后抿着嘴低着头没有说话，不敢直视赵吏。

    见孙曦瑶不说话，赵吏只得长叹了口气，然后说道：“你要是提前和我说一声也就算了，现在灵魂档案已经提交上去，无论如何今天我也要把周家祥带走。”

    一直低着头的孙曦瑶忽然抬起头，病态的脸上浮现出坚毅的神色。

    “不行，你不能将他带走，他妈妈就在我们医院的放射三科，最多还有一个月的时间，就一个月的时间，可以吗？”

    孙曦瑶有些恳求的看着赵吏。

    赵吏直视着眼前的女子，摇了摇头，道：“除非你能改了生死簿，否则时间一到，我必然会带走周家祥的灵魂。”

    “你说的，改了生死簿他就能活！”孙曦瑶开口说道。

    赵吏一愣，然后说道：“你拿什么改动生死簿，阴卷乃是天成之物，除了冥王谁都别想碰到。”

    “我姓孙，自然传承了祖上的鬼门十三针，延寿一个月，也不是没有希望。”孙曦瑶脸上浮现出笑容。

    “你知道这会付出怎样的代价吗……”赵吏一拍桌子喊道。

    孙曦瑶点了点头：“我知道，而且很清楚。”

    他沉默了一晌，然后转头说道：“道长，交给你了。”

    话音落下，赵吏的身后金霞涌动，然后汇聚成姜澜的身影。

    “你好孙曦瑶，我叫姜澜，你应该听说过我。”姜澜看着眼前的女子，脸上挂着笑容说道。

    孙曦瑶连忙站起身来，有些拘谨的看着姜澜，说道：“姜顾问好，我是孙曦瑶。”

    经过之前苏玲珑的事件，整个滨海城的守夜人都知道姜澜的存在。

    姜澜笑着说道：“不用紧张，坐下吧。”

    孙曦瑶点了点头，然后端坐在椅子上，小声说道：“姜顾问也是给摆渡人当说客的吗？”

    姜澜摇了摇头，然后抬起右手，掌心浮现出一抹金辉。

    金光散落，为整个办公室都镀上一层金辉，一个中年男子的灵魂在办公室内浮现出来。

    “周家祥对吧，刚刚鬼差和你的主治医生的对话都听到了吧，说说你的想法。”姜澜的目光看向鬼魂周家祥。

    “我……”周家祥嘴里吐出一个字，然后就卡住了。

    良久，周家祥说道：“给我一个月的时间好吗，我出生在一个单亲家庭，我妈一把屎一把尿的把我拉扯大，好不容易有钱了，还没让她享福，又得了这个病……”

    话说了一半，这个面色沧桑的男子掩面而泣，再也说不出话来。没有单亲家庭经历的人，根本不知道那时候的日子，究竟有多么难过。

    姜澜叹了口气，然后看向赵吏说道：“给他一个月的时间吧。”

    “道长！”赵吏有些懵圈，自己请来的帮手竟然胳膊肘往外拐。

    姜澜摇了摇头道：“孙医生心甘情愿，你在这急什么。”

    赵吏似乎被姜澜说服了，然后对着孙曦瑶说道：“你自己看着办吧，我不管了。还有你，强行续命，下辈子别想投胎成人了。”

    “谢谢，谢谢，没关系的，就算是做牛做马我也乐意。”

    周家祥狂喜，擦干眼泪想要和赵吏握手，结果被赵吏一袖子扇飞。

    “走吧。”姜澜看着赵吏说道。

    赵吏点了点头，旋即两人向外走去。

    走到门口的时候，赵吏忽然转头说道：“一个月后，我亲自带你去冥界。”

    “是，是。”周家祥连忙说道。

    赵吏没好气的说道：“没说你，你不配。”

    办公桌前，孙曦瑶向着赵吏点了点头，没有说些什么。

    待所有人离开后，孙曦瑶打开电脑，新建文档，命名：遗嘱。

    当一切都弄好后，她如释重负的靠在椅子上，脸上浮现出温暖的笑意。

    “明天就辞职去大吃一顿，后天玩一场剧本杀，和兮兮一起去、嗯……大后天去射击馆摸一摸枪，他说过很有意思的……”

    她掰着手指头，规划着自己剩下的三十天时间。

    ……

    时间匆匆，转眼间就是三个多月过去，这段时间发生了不少原著中的剧情，大都是小打小闹，姜澜懒得掺和，也乐得清闲。

    卧室内，姜澜盘膝而坐，浑身上下金光流转。

    在他身上，有五团神火升腾，神火中各自有一个璀璨的小光人盘坐，神态各异，给人一种神圣的感觉。五个小人手掐奇怪的印决，散发出五种强烈的情绪波动。

    良久，姜澜睁开双眼，周身的异象尽数敛去。

    “五魄已成，需要沉淀一段时间，再尝试冲击眉心轮和顶轮，凝聚灵慧魄和天冲魄。”

    所谓的眉心轮，在道家称之为紫府，顶轮则是头顶百会穴，乃天地之桥的尽头。

    三个多月的时间，姜澜成功将喉轮气魄，心轮力魄先后显化。加上之前成功凝聚的精魄，英魄以及中枢魄，七魄已成其五。

    “接下来可以稍微放松放松了。”姜澜伸了个懒腰。

    正当此时，他闻到一股特殊的气味，很香，但是姜澜本能的有一股反胃感。

    姜澜神色严肃起来，起身走出卧室，进入阳台。

    在这条街的尽头，一家新的会所开了起来，整体装饰古风古色，木质屋檐外挂着一盏盏大红灯笼，给人一种很高端的感觉。

    在这家会所的一楼，挂着一个还没摘红绸的牌面，上面有两个烫金色的大字：五楼！

    【PS：四十九章申请解禁再次被驳回，我两天后再试试，求票子安慰。】

