    “这……难道是宿灵科的患者？”

    没多久，那个凸起部分，就迅速压了下去。

    “你别管是什么科室的，宿灵科又不是根据鬼的种类划分的，只要是被鬼魂直接附体的患者都是在宿灵外科就诊。再说，浮现出一张鬼脸就是宿灵外科？你知道什么样的情况下才该去宿灵科就诊吗？”

    幽魂科是只有内科没有外科，而宿灵科则是只有外科没有内科。毕竟鬼都附体到身上了，保守治疗是绝对不可能治愈的。

    戴临又想了想，最终，他深吸口气，说：“抱歉，老师，我在不确定的情况下，没办法下诊断。”

    没想到，蒋立成赞许地点了点头。

    “很好，非常好。没错，不确定的情况下，就不能贸然下诊断。如果你为了得到我的夸奖和赏识，凭借现有症状强行下诊断，那你以后也只能是一个庸医。别的行业判断错误，顶多也就是经济损失，但我们这个行业的判断错误，丢的就是人命！”

    听到这几句话，顿时让戴临对蒋医生肃然起敬起来。

    “记住你今天这句话。”蒋医生指着眼前的患者，说道：“我们医生的每一个判断，都可能决定着一个人的生和死！做医生，追求的绝不该是名利，而应该是患者的健康！患者将身家性命托付给我们，我们就要对得起这份信赖！修炼医术前，当先立医德！”

    “医德”二字，让戴临只感到振聋发聩！

    “好，现在正式开始上课！”

    住院部，七楼。

    这是一个比较宽敞的单人病房。

    病房上，躺着一个肤色苍白，面容和高阖颜有六七分相似的女子。

    高阖颜打了一盆水，将里面的毛巾绞干后，她脱下病床上女子的病号服，给她擦身。

    虽然医院内部一切细菌病毒都无法存活，但给患者擦拭清洁身体还是有必要的。

    “姐姐，”高阖颜一边擦拭着身体，一边说道：“那双眼睛终于有一个人在植入后存活了。如果他真能在诅咒反噬下生存下来，或许可以找到让你苏醒的线索。等你醒来后，就能知道，究竟发生了什么，你缺失的灵魂部分，究竟在什么地方……如果不能找回来，你真的就醒不来了吗？今天，老师都问起你了……”

    说到这，她的手停了下来，看向身后的窗户。

    “这个地方都没办法晒太阳，你的肤色越来越白了……现在每年的检查，我都担心哪一天你体内的咒物会造成诅咒反噬，唯一可以庆幸的是在咒物的保护下你的免疫力不会下降，四肢也不会发生萎缩。”

    此时，她已经擦完姐姐的上半身，然后开始擦拭其腿部。擦拭完后，开始给她换尿片。

    因为膀胱的反射力还算好，所以姐姐并不是插尿管，而是包着纸尿片。还好因为医院的无菌环境，无论排便还是排尿，并不会滋生细菌。虽然这里的护士都还算专业，但高阖颜只要是有空的时候都还会到这里来亲自为姐姐更换尿片，清洗身体。

    一切收拾停当，她来到病房附带的洗手间内刚洗完手，她的手机就响了。

    高阖颜拿起手机接通。

    “高医生，”手机另一头传来一个女子的声音：“林颜患者的所有检查报告我都发到你手机了。因为你是她的初诊医生，所以也不算不合规矩。对了，后来我们还采集了当时林医生对讲机上的血迹，那血一直没有干涸，也在检验科进行了检验。”

    “好的，小朱，谢谢你。”

    “没事，以前高梦华医生也很关照我们，好几次她都在手术室救了我的命，这点不算什么。不过，这个患者的症状，目前交给厉鬼外科治疗我认为是正确的，你们怨灵外科还是就不要插手了比较好。”

    “那就好……”

    高阖颜看向了躺在病床上的姐姐，说道：“其实我现在就在姐姐的病房里面。”

    “是吗？高医生现在还好吧？最近工作太忙了，等空下来我也来看看高医生。”

    “还……算好。也幸好院长的规定还有人性化的一面，医护人员的工伤治疗全部免费。”

    “嗯，好，先不和你说了，我要去忙了。”

    “好的，总之谢谢你，小朱。”

    挂了手机后，她又坐回到姐姐高梦华的病床前，查看手机上收到的林颜的影像资料。

    “这……”

    她查看着手机的CT影像，越看，脸色越是难看。

    “她是怎么在女鬼找上门了以后，不经过治疗还活了一周时间的？总不可能真是因为那什么平安符？”

    ……

    蒋立成将手中的解剖刀，从患者的锁骨中央，一点点切到耻骨联合的位置。

    而让戴临惊讶的是……

    解剖后展露出来的，不是骨骼和内脏，而是……大片大片的纯黑！

    “这可不是正常的解剖，解剖出来的不是人类的身体，而是他们的灵魂。”蒋立成面不改色讲解道：“正常人类的灵魂，应该是一种半透明，宛如白色烟雾一样的状态，而患者目前是全黑……”

    这句话刚说完，忽然从那纯黑中，伸出了一只鲜血淋漓的手！

    姜立成面不改色，将解剖刀狠狠插在那只手的虎口上！

    “现在看看，这是属于什么鬼？”

    被解剖刀插中的虎口位置，周围开始浮现出一道道黑色烟雾。手不断向上抓，但是甚至每次要碰到蒋立成，却是犹如一堵无形墙壁挡着一样，根本无法触及！

    戴临继续开始查看。

    “可能是怨灵过渡到恶鬼阶段的状态，也就是业障鬼。一般的怨灵最后都是变成厉鬼，但少数怨灵在强大业力的影响下成为业障鬼，那么在这种状况下，强大的业障就会将怨灵演变为恶鬼！所以目前认为恶鬼属于是一种特殊变种的厉鬼。”

    “答对了！”蒋立成接着问：“怎么看出来的？”

    “这里。”戴临指着那手：“怨灵是一种靠强烈怨念支撑下的诅咒生成的，也就是所谓的咒怨。过分强大的咒怨，就有概率会演变为业障。业障会一点点增强鬼的业力，从而转化为极端邪恶的恶鬼。而这种黑纹，就属于是业力的浮现。患者和医生如果承受不住业力反噬，就有可能在手术过程中死亡。高医生和我提过，业障鬼也属于怨灵外科治疗的范畴。”

    “你倒是知道业力。没错，业力产生的这种黑烟属于业障诅咒导致的特异性症状，只有被医院的手术刀，解剖刀刺中才能用肉眼看见。民间传说中的那些饿死鬼，就属于是业障鬼。”

    随后他将解剖刀拔出，那只手就缩了回去！

