    人接下来继续从安田的手中接下杀人工作，但是渐渐始遇到了阻力。随着悬赏金额的增加，被杀者身周的防御力量也逐步提升。毕竟这奈良乃是宗教之都，隐藏在民间的强力神官，役鬼者也并不稀少。

    加上这些任务人物及其身边抵抗的卫士被杀死时候，似乎爆出钥匙的几率极低，因此方林与胡华豪做到第四个任务的时候，哪怕是以方林的谋划加上胡华豪的强悍突击能力，也觉得异常吃力，不仅要在袭击黑帮成员的同时，更要留力下来防范可能出现的偷袭者，因此还动用了已经储备不多的快速回复食物！

    好在这一战打下来整整奖励了700的洪门好感度。喘着粗气的两人同时得到提示：

    ““洪门对你目前的好感度由友善提升为友好，目前的好感度为543/000。（543当前好感度，000为到达下一关系的好感度）

    “你所佩带的level----洪门的徽记提升为level----2.，力值上限增加90点。”

    “好东西！”两人欣喜的对望一眼，迅速达成了这个共识。这徽记属性随着声望的提升而提升。并且还不占身上的佩带地方。不过这好感度提升起来也够可怕的，达到下一关系尊敬足足需要000好感度，而杀人的难度也是成倍地翻越了上去。

    方林想了一想便果断的道：

    “咱们若是还想将这徽章升级上去，可以尝试找人合作。”

    胡华豪皱眉道：

    “难道是找那家伙？”

    方林点了点头道：

    “不错。正是格林那家伙，咱们与他本来就有了合作地经历。并且将他拉扯进来后，既不会分薄我们的好处，也可以从某种程度上与之达成共识，形成利益结合体。若从最坏的打算来考虑的话，即使将来有什么事情要与之翻脸，若是因此能够换来他一丝的迟疑或者犹豫，那都有可能是咱们的一线生机！”

    胡华豪听他说得郑重。皱眉咕哝道：

    “小小年纪，哪来这么多算计？”

    但嘴上这么说，心中却很是赞同，悄然默认了。

    方林此时联系格林是相当方便的，他此时在这里鬼家中已经达到了尊敬地声望，因此随便吩咐一句。里鬼家那些密布全市的小弟便开始替他在各处宾馆酒店中寻找起格林来，并且带上一句口信：

    “想要好处就赶快来找我。”

    果然未过多久，格林便给方林打了电话，用的是相当不满的语气，直呼方林的化名：

    “喂，isdom（威斯东），如果你不能给出一个打扰我睡眠的满意理由，那么我会来讨回公道地。”

    方林微笑着道：

    “现在过来吧，里鬼家大友科技门口，我给你看一样东西。不来会后悔的。”

    格林显然很讨厌方林这种自以为是的语气。“啪”的一声就将电话砸了。胡华豪在旁边嘿然笑道：

    “你小子也有踢到铁板失算的时候？”

    方林莫测高深的微笑道：

    “他会来的。你去准备下，将体力值回复满。与人的合作的前提是要拿出相称的实力。咱们要用最佳状态来面对他们！”

    胡华豪皱眉道：

    “你怎能肯定他会来？”

    “这道理太简单了。”方林胸有成竹地道：“与我打交道。格林还从未吃过亏。负气是负气，利益是利益。就冲着这一点，这家伙就一定会来。”

    果然，不到半个小时，被一身黑色风衣包裹地格林就出现在里鬼家总部的大友科技前，看着眼前一副“早知你会来”可恶模样，悠然站立地方林，实在有一种抽出斯科恩地愤怒来将其剁成十七八段的冲动！

    “你最好能拿出让我满意地东西出来。”格林压抑住怒气道：“否则我要你好看。”

    方林微微一笑，指了指自己的胸口，将那徽章设置成了展览状态。格林默默的看了一会儿，忽然道：

    “怎么获得的？”

    方林微笑道：

    “请进，进来坐下谈。”

    格林警惕的观望了一下，才将同伴唤了出来，他的同伴叫做汉默生，沉默寡言，看起来就像是一个影子，瑟缩在不为人知的黑暗

    但看过他出手的方林才知道，这人的真正实力，绝对之下，深得快，准，狠三字诀的精要。

    只是方林敏锐的发觉，这格林与汉默生的关系有些奇特，准确的说，是格林始终有一种混合了高高在上的淡淡鄙夷，而汉默生却是在偶尔望着格林的时候，流露出一丝…..仇恨！

    ------刻毒的仇恨！

    这两人的奇怪情形落在方林的眼里，心中自然流露出一丝疑惑，不过他也并不说破，邀请两人坐下以后，便将这徽章的事一一告知，格林听了面无表情，也不置可否，方林知他脾气冷漠，微微一笑，便去宫田那里接了剩余的四个任务之一，顺带邀请格林两人加入。

    格林接受了那个任务后，微微的咦了一声道：

    “怎么和你说的不大一样？我显示的好感度是里鬼社的？并且当前的关系是普通，升级到友善需要000好

    方林略一思索便明白了过来道：

    “我想应该是你只能在与里鬼社的关系提升到一定程度以后，才能慢慢接触到里面的秘密。做完这个任务你回来看看。”

    格林想了想，觉得方林说的并没有什么破绽，便点了点头，四人一道去干起杀手的本行了。因为毕竟彼此间还相互提防着的缘故，便约定进攻的时候依然分为两组，一组从左攻击，一组从右攻击，同时动手。

    这两组人一联手，遭殃的就是任务目标的剧情人物，格林的+剧情武器威力自不必多说，而基本远战提升到了level----0方林则直接使用强力魔魅术诱惑了一名神官，令其召唤出式神，土石傀儡进行自杀性冲击，试探出防守者的重点火力布防处。

    而胡华豪换上暗金鞋以后，本来行动略显迟滞的他可以说如虎添翼，高体力高防御的他就随着炮灰的后面，直接寻上了擅长远程攻击的神官，饲鬼者等进行重点压制轰杀，方林则开启连射模式进行火力支援，不多时候就摧枯拉朽的杀入了别墅内部，两组人会师后，将那黑帮大佬直接打成了马蜂窝。

    回去交纳任务以后，奖励依然是日元和声望。方林将日元切割开来四人平分，格林两人与里鬼社的关系直接由普通提升到了友善。宫田也送了个类似的信物给他们，名叫“里鬼社的荣誉。”属性却是体力+。

    尝到了甜头的格林二人组自然是选择了继续合作，当四个人竭尽全力的将宫田那里发布的任务做完以后，已是两天以后，其中种种过程不必尽述，也算得上是有惊无险。

    方林与胡华豪与洪门的之间关系提升到尊敬（/2000）。level---2门的徽记提升为level----3。效果是所有属性+3，体力值上限增加点，移动速度+5%。方林的精神力上限就达到49点之多，与那死在他手下的资深者“老鬼”相平齐了。

    格林两人因为无法接触到里鬼社社长李培基的秘密，所以他们的“里鬼社的荣誉”一直也没有升成洪门的徽记。不过也将与里鬼社的关系提升到了尊敬（377/8000），里el----3的效果是：力体力两项属性+2，+%。

    现在格林两人已经不自觉的被绑在了与方林同一阵线上，倘若李培基一死，他们好不容易获得的这个徽章也就会立即消失。这样一来就基本达到了方林的目的。说实话，他潜意识里对格林非常忌惮的，这家伙的武器威力惊人，挥舞起来攻击距离几达五米，属于半远程攻击，各方面属性也是相当强悍，若是胡华豪与之正面对上，只怕还未近到他的身就得先吃上几斧！很难说得清楚鹿死谁手。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com