    “叔叔阿姨哥哥姐姐们行行好，可怜可怜我吧！”

    特殊的声音夹杂在热闹繁华中，引人注意。男孩嘴里面机械化的重复着话，还带着幼稚的童音，语气哀怨悲痛。

    一阵疾风吹过，空荡荡的袖子随风卷起，弱小的身躯难抵抗强风的侵袭，左右摇摆不定，徒留一地伤感。

    有人面露不忍的停下，但更多的人是回避或者完全漠视的走过，没有谁有太多多余的同情心关心别人。

    “帮一下他好不好。”小天使轻声问。

    “你只能帮他一次。”他只会更不幸。

    后半句话，染白没有说。

    “但至少帮了。”苏玺茫然又天真的回答，他眼中的世界干干净净，清清白白，一切黑白分明。

    染白无法认同苏玺的价值观，但也知道这是天使的本性，不是一朝一夕就能改变的东西。

    “我帮了他，你拿什么谢我？”她不再反驳，只问了一句。

    “你想要什么？”小天使软软道：“只要你不干坏事，我都可以满足你。”

    不知道占有系统，算不算是干坏事。

    “欠着吧。”她风轻云淡的说了一句，走到了小男孩面前。

    小天使见她同意了，高兴的扇了扇羽翼。

    七八岁的男童衣衫褴褛，面对世人磕头如捣蒜。袖管空空荡荡的，被风卷起猛烈的扑打在面部，却浑然不觉。

    依旧机械的重复着一贯的动作，说着相同的话。

    染白一向带卡，好在还有一百元现金，她从口袋中抽出来，俯身放进那人面前的瓷碗里。

    心理医生衬衫雪白，一看就是清隽儒雅的人，眉眼逆着昏黄光影，像是天际一晕日光，对小男孩笑了笑。

    “谢谢！谢谢！谢谢姐姐！”最先看到的是眼前的一张百元大钞，一同落下的是修长漂亮的身影，萦绕着干净冷香，他震惊的抬起了头，看到那样的笑容，一时间呆住，激动到不停的道谢，不停的弯腰行礼。

    小天使就在染白肩上，看着面前的小男孩，即使对方看不见，他还是对着小男孩笑了一下。

    “不用谢。”染白回答，然后起身离开。

    直到染白的身影消失在街道的尽头，不见踪迹。一个五十多岁，尖嘴猴腮的男人从狭小的巷子口走出来。

    贼眉鼠眼地打量着过往的行人，来到小男孩身边。用眼神示意，小男孩跟他到巷子口。

    小男孩脸色惨白恐惧，却不敢抵抗，顺从的拿起地上装钱的掉碴的平口大瓷碗，悄悄地跟随在男人身后。

    来到空无一人的巷子口，男人很麻利地拿出碗里的钱，急匆匆的揣进裤兜。

    立刻眼露凶光，骂骂咧咧：“一看就知道，那个人是个有钱人，你就不会多说点好话，哄得人多给你点吗！”

    ‘大爷，我、我不会说。”小男孩身体随着男人说话而瑟缩，不受控制的发抖，唯唯诺诺，一副讨好主子的口气。

    “啪！”男人一巴掌打在小男孩的脸上，“我打你个不会，多打你几下你就会了，你这个小犊子！”

    由于激动男人脸色变得通红，一脸的凶神恶煞，抬起腿来，不记后果一脚踹在小男孩的肚子上。

    蹬、蹬、蹬，小男孩后退了三步，摔在了地上。

    手痛苦的捂着肚子，瞪大眼睛恐惧的看着饿狼一样的男人，“大爷，大爷，我再也不敢了，我一定会多求求那些人的，你饶了我吧！”

    他声音颤抖着，苦苦哀求。

    “小兔崽子，不打你就啥也不会，收拾收拾你就会了！以后给我放聪明一点，知道不！”

    男人还不满意，又**的踹了男孩几脚，他握着手中的百元大钞，眼底划过一丝贪婪的光。

    一出手就能拿出一百块钱给一个要饭的，看起来谈吐涵养也不是普通家庭出身，应该很有钱才对。

    这么有钱居然才给一百块，真是吝啬！

    那个人身上应该还有钱，又只不过是一个女的……

    男人在心里打着主意。

    与此同时，

    染白走在街上，明显察觉到身后跟着自己的人多了起来。

    小天使也察觉到了，有些不解，想要回头看看。

    却被染白捂出了耳朵，她说：“别回头。”

    001虽然不知道染白是什么意思，但还是乖乖悄悄的听宿主的话。

    染白抬手推了下金丝眼镜，镜片下的眸仿佛日光下的茶，她往前走去，没有半分停顿。

    她的身后。

    七八个穿着黑色西装的保镖出现在街道上，包围了那几个贼眉鼠眼的男人。

    “有了钱他会不会好一点？”小天使听不到声音，弯着眸子。

    “会的。”直到保镖解决完，染白才松开了捂住天使耳朵的手，她耐心回答。

    不会，那些钱根本不会落在他的手上。

    “希望他以后可以幸运。”

    “嗯。”

    幸运不过无稽之谈，有人愿意天真相信，她也不会戳穿。

    既然干净。

    那就一直干净下去。

    路她来走，人她来护。

    “谢谢宿主。”天使有些害羞的模样，小声道。

    这一声谢，染白没有应下。

    苏玺看到的是善意和感激，她看到的只有满目阴暗，人还是真是个奇怪的物种。

    保镖回来的时候，染白把小天使抱在怀里，修长冰凉的手指覆盖住了他小巧剔透的耳朵，有点像是精灵耳的形状，语调温和平淡：“报个警吧。”

    算是全了她家小系统的意。

    保镖有些诧异，应了下来。

    而另一边，分开之后，兮瞳离开了奶茶店，她在街上漫无目的的逛了很久，也没有找到刚刚强烈的新鲜感，最后只能无精打采的找了一家西餐厅，但是一想到今天收获的惊喜，又有些开心。

    “你这人是怎么回事啊！上餐厅不带钱你来干什么，吃霸王餐吗？！”

    兮瞳刚吃完牛排，五分熟，她吃牛排不喜欢全熟，很没劲，带了血的才好吃，忽然听到隔壁的声音，有些好奇的晃着脚尖看过去。

    只见其中的服务员脸色难看，而他的对面是个少年，身形纤长。

    “对不起……”少年愧疚道歉，有些无助：“我钱包好像被偷了，我、我不知道。能接个电话吗，我让我朋友过来。”

