    “师傅。”某间屋舍之内，一派清新脱俗，远离世间模样的绝美女子，冲屋中盘坐的另一名拥有同样气质，但年岁要更大一些，且姿色也要逊色少许的中年女人问候道。

    “坐。”女人指着对面的一个蒲团道。

    “不知师傅叫妃萱来有什么吩咐。”女人依言在蒲团上坐了下来，看着面前的女人柔声说道。

    没错，此二人不是别人，正是整个大唐双龙传最为重要的主角之一，慈航静斋的仙子，师妃暄和她的师傅，现任的慈航静斋寨主梵清惠！

    “这里有份情报你看一下吧。”梵清惠没有解释，而是转手递出了一张纸条道。

    师妃暄默然接过，看向了上面的内容——

    三日前，陇西郡上空发生仙佛大战，其中一方为西域密宗欢喜佛陀转世之身，法号欢喜，疑为前段时间，在余杭一带掌杀宇文化及之僧人，一方为蜀山剑派之剑仙，道号不明，双方大战越两刻钟后，欢喜和尚以一式如来神掌重伤剑仙，而后剑仙反击，用名为酒神的惊天技法击落欢喜和尚，并毁灭欢喜和尚坠落之地方圆五里之地，地龙翻滚，地面人畜不存。

    陇西李氏因欢喜和尚的坠落以及剑仙的攻击全族被灭，只余下当时在外没有在家中诸人得以幸免。

    “这是……”看完情报的师妃暄用疑惑的眼神看向了自己的师傅。

    “这是静斋弟子以绝密渠道传回来的情报，内容可以百分百确信。”梵清惠保证道。

    “那师傅的意思是？”师妃暄皱眉道。

    “不知妃萱的剑典修炼到何种程度了。”梵清惠没有直说，而是问起了她的武功修行进度。

    “妃萱已经抓住剑心通明的要诀所在，相信用不了太多时间就能彻底进入剑心通明这一境界。”师妃暄平平淡淡的回答道。

    丝毫不觉的自己这话有什么问题……

    哪怕她知道，能够把慈航静斋的功法修炼到她这种地步的，就算是历代静斋传人也未必各个都能在她这个年龄做到，就更不要说慈航静斋内那些资质低下的普通门人了，能修炼到剑神无我的都是个中翘楚，中流砥柱！

    “那看来这事还真不能让你去了。”梵清惠闻言眉头就不由的皱了起来，有些遗憾的叹息道。

    “师傅想让我去哪？”师妃暄疑惑道。

    “师傅想让你去趟陇西，去见一下那位自称是西域密宗欢喜佛陀转世身的欢喜和尚，看看能不能把他度化到我们这边，就算不行，也要把他拉入到我们的阵营中来，这样一来，等到我们正式出山代天选龙的时候，也能更有威势。”梵清惠解释道。

    “只怕这事不太容易吧？”师妃暄迟疑道。

    欢喜和尚又不是普通的黄教喇嘛，乃是所谓的欢喜佛转世，而且还是觉醒了智慧的那种，有大觉悟，除非他自己想要换皮，证中土的佛果，否则任何人，就算是她师妃暄亲自当面，也绝难动摇一个证就‘如来’的佛陀改头换面，抛弃自己原本的道统身份，当中原的佛。

    哪怕，中原佛们的信众更多，对他传教更为有利。

    “我知道，但不试一下，又怎么会知道一点希望都没有？”梵清惠反问道。

    “智慧大师他们是什么想法？”师妃暄见此也就没再劝说，而是转而问起了对中原佛教更为有代表性的几人意见道。

    “还没联系上他们，师傅也不知道智慧大师他们目前是个什么想法。”梵清惠摇头道。

    “那还是等智慧大师他们有了决定之后，我们再行动吧，以免我们贸然行动之后，再跟智慧大师他们之间起了龌龊。”师妃暄劝说道。

    “也好。”梵清惠想了一下，同意道。

    “反倒是这个蜀山剑派，还请师傅多注意一下。”师妃暄再次拿出情报中的另一方势力的来源道。

    “我已经写信给蜀地独尊堡的堡主解晖，拜托他帮忙调查一下这个蜀山剑派的来路，相信用不了多久就能有情报传回来。”梵清惠说道。

    “怕就怕，道门和魔门那边……”师妃暄担忧道。

    ……

    “蜀山剑派？什么玩应？我怎么不知道我们道教当中，还有这么厉害的一方势力存在？”楼观道的岐浑子看着手中的情报，不由满头错愕道。

    “那也总不能是假的吧？”一旁的紫阳真人反问道。

    “那谁又能清楚呢？”岐浑子不置可否道：“不过这蜀山要真是我道教一方的势力的话，那到也是一件好事！”

    在现在这个佛长道消的时代里，没有什么比道教中出现一个近似仙人的人物或是宗派更能提振势气和民心的了。

    “师叔，等下麻烦你安排几个弟子分别去蜀山和蜀地那边调查一下，看看这个蜀山到底是什么来路。”岐浑子朝一旁的紫阳真人拜托道。

    蜀山，别以为带个蜀字就以为它在巴蜀境内，人家可是正正经经的徽州名山！是北方的名山大川之一，自是需要单独在派一个人过去调查一下。

    “那关于这个欢喜和尚。”紫阳真人问道。

    “不管是真是假，都把消息传递下去，让道派的弟子行动起来，能抓活的就抓活的，不行就直接弄死！我们道教势力现在已经大不如前了，可不能再让佛门继续变强下去！”

    “哪怕他跟中原的佛门不是一路货色。”

    ……

    “欢喜和尚，蜀山剑仙？还真是会找麻烦。”某个装潢典雅的房间内，一身黑色半透明纱衣着身，脸带黑色黑纱面罩的女人攥手捏碎了手中的纸条，立刻下令道：“交代下去，全力搜索欢喜和尚和那个蜀山剑仙的下落，一有发现，就把他们给带回来！死活不论！”

    “是！”旁边一头灰白色长发的冷艳女子回应道。

    “另外再叫人去蜀山调查一下，看看这蜀山剑派到底是什么来路。”女人又交代道。

    “是。”

    “对了，婠婠的事情办的怎么样了？”

    “已经发现了杨虚彦的下落，目前她正和边不负长老还有云、霞二位长老在追捕中。”灰白长发的女人道。

    “让她们速度快一点。”

    “是。”

