    玩家们离开景谷县的时候，距离今日下线还有很长时间。

    于是便直接来到了阳澄市。

    除了老玩家与部分新玩家外，其他大多数玩家都是第一次来到这里。

    平时总听老玩家说阳澄市有多么危险，对此却没什么感受。

    此时来到这里，才算是大开眼界。

    与其他城市相比，这里显得更加阴冷死寂。

    街道上到处是残垣断壁，血肉骸骨。

    如果说地狱有形象，可能就是眼前这样了。

    这座数百万人所构建的城市，在末世后显得更加恐怖。

    不过这对于玩家来说并没有什么感受。

    哪怕是胆子比较小的小女生，也已经习惯了这款“游戏”中的残酷景象。

    此时他们更关注另外一个问题。

    “我们等下去哪儿？”一个玩家问道。

    “按我的想法，肯定是从外围慢慢往内部清理，这城市丧尸太多，我们恐怕得好一段时间。”

    “就凭我们区区一千人，没有一两个月根本拿不下来。”梁俊豪道。

    在他看来，这还是在他们是玩家，不怕死亡，也不会疲惫的前提下。

    如果是游戏中的原住民NPC，恐怕怎么也需要个一年半载的。

    所以说，没有广大的玩家，原住民根本就不可能结束末世，倒不如想想怎样跟其他种族交流融洽比较有可能活下去。

    “几个月，这可太久了，恐怕到那时候，血藤早就爆发了。”刘金泉叹息道。

    “对，所以我觉得，想要斩杀血藤救出阮灵阳，现在只有两个可能。”梁俊豪继续说出自己的见解。

    “其一，就是我们运气好，正好在阳澄市中找到了血藤的老巢，这样就能开启决战。”

    “只不过这样的缺点就是，决战在何时，完全得靠运气，如果运气不好找不到血藤，那么，韩奇所说的大事件就要发生了。”

    “说到运气……”

    梁俊豪瞟了林小蕊一，在林小蕊一脸莫名其妙的时候继续说道：“算了，运气总有失灵的时候，不能光指望林小蕊。”

    “如果GM将此设定成‘不达成一定条件就找不到血藤老巢’的话，就算运气逆天也不可能突破这道屏障。”

    “那么，就有了第二个办法。”

    “是什么？”众人被梁俊豪的话勾起了兴趣，纷纷扭头看过来。

    “第二个办法，就是开启三轮测试扩招！”

    “按照我的猜测，游戏中，一轮猜测招募了一百人，二轮一千人，那么三轮，肯定会在一千的基础上再乘十。”

    “你们想想，如果我们有了一万名不死战士，清理掉这座保守估计有几百万丧尸的城市需要多久？”梁俊豪问道。

    “这恐怕，就用不了几天了！”刘金泉答道。

    “没错！在那样的大军肆虐下，所有丧尸被清理，处于城市之中的血藤将无所遁形。”梁俊豪笑道。

    “而且，血藤不是将整座城市的生物都当成了它进阶的营养吗？我们将营养杀光，化作积分增强我们自身，说不定都不等杀光，血藤自己就先忍不住跳出来了！”

    “卧槽，这话说的有道理啊！”玩家们眼睛一亮。

    一想到血藤气急败坏的样子，还真是挺有意思。

