    第412章 暗流涌动

    开裴尔和张奕之间的沟通充满了价值取向的差异。

    所以他们两个人做不成朋友。

    不过在生意这方面，两个人却聊的很愉快，因为没有人会真的和钱过不去。

    按照开裴尔所说的，从今以后他们集团的手机和汽车将会通过开裴尔销往漂亮国的市场，而开裴尔的光子基金将会抽成3%。

    但是相应的，张奕的钠电池也必须要通过光子基金销往漂亮国。

    这个就是大头了。

    表面上看起来，开裴尔几乎从这种代理生意当中赚不到几个钱，等于是给张奕打工了。

    但是实际上，他成为了天下盛世集团在漂亮国的独家代理，那么相对的就获得了张奕所拥有的一部分影响力。

    手握这张底牌，他在其他领域的教育当中就会占尽优势，甚至就连漂亮国官方这方面都必须要给到他各种各样的优惠。

    等于说两个人达成了一个双赢的共识。

    不过一直到后面，开裴尔依旧没有放弃劝说张奕。

    第一是希望他能够考虑，把天下盛世集团进行上市，这样可以赚到更多的钱。

    第二就是希望他以后能多去漂亮国看看，了解一下那个地方。

    张奕婉言拒绝，随便说了几句话就给他应付过去了。

    晚上两个人一起吃了晚餐之后，开裴尔就坐上商务专机飞回了漂亮国。

    刚好这个时候那边是上午。

    所以他马不停蹄的直接来到了位于华府的商物处，找到了商物处负责人乔治·山姆克林。

    经过秘书的通报，他来到了山姆克林的办公室。

    山姆克林热情的同他握了握手。

    “开裴尔先生，您这次夏国之行怎么样？我们交代给您的事情完成的还算顺利吧？”

    开裴尔在沙发上坐了下来，苦笑着说道：“见到了那个年轻的天才之后，我算是知道自己跟年轻人之间的代沟到底有多大了！”

    他两手一摊，微笑道：“我已经把条件开的足够高了！当初我们商议的时候，为了拿到那些优厚的条件可以说是费尽了口舌，这才说服了华尔基的那些家伙。可是没想到，当我自信满满的开出条件的时候，他竟然完全没有任何反应！”

    开裴尔甚至有些激动的敲了敲桌子。

    “那可是500亿美金啊！把我所有的流动资金和股票、不动产加起来全部卖掉，也只是它的两倍而已。”

    “而这个年轻人，只需要点点头，同意给我们授权他的专利使用就可以轻而易举的得到我奋斗一生得到的财产的一半。可是他竟然拒绝了！”

    “哦，山姆克林先生，当时你不在现场，你甚至不能够想象当时的我内心有多么的惊讶！”

    “他的表情，仿佛那500亿并不是美金，而是津巴布韦币一样！”

    一见到山姆克林，开裴尔就忍不住开始吐槽了。

    之前在张奕面前他其实已经憋了很久了。

    他无论如何都想不明白，这个世界上怎么会有人跟钱过不去？

    像开裴尔这种人，曾经为了赚钱可是连漂亮国的货币都做空过，而且他还认为自己这么做是理所当然的市场行为。

    所以，他当然无法理解有信仰的人是怎样思考问题的。

    山姆克林听说张奕拒绝了他们的条件，眉头顿时皱了起来。

    张奕手中掌握的技术对于他们来说非常的重要！

    新能源时代一旦开启，他们手中掌握的化石燃料权利就会遭到重创。

    别的不说，夏国这半年来的化石燃料采购已经缩水了接近一半！

    就是因为天下盛世的新能源电池开始陆续进入工业领域，取代化石燃料。

    “这种事情的确是非常罕见的。不过，也并非是没有发生过。”

    山姆克林望向窗外，深邃的眼眶仿佛看到了某些过去的事情。

    “夏国的人有不少都像他一样，固执而又怀有对国家的忠诚。这些年这样的企业家变得越来越少，每年我们都会受理大批的移民申请书。可是很显然，张奕并不在此列。”

    “这样的人才是我们最忌惮的啊！”

    开裴尔说道：“我已经尽最大的努力了。虽然劝说他移民的事情目前看来很难实现，可是好歹给他传达了一个意思。说不定日后会有开花结果的一天。”

    “而且，我也在努力劝说他把公司上市。只有这个样子，我们才会有介入他们公司事务的机会。”

    山姆克林点了点头。

    他严肃的说道：“看样子，我们必须再次纠结华尔基的那些金融巨鳄们，聊聊关于天下盛世这家公司的事情了。它的存在，已经严重威胁到了我们的利益！”

    ……

    平静的海面之下暗流涌动，不光是漂亮国这边，全世界不知道多少地方都对张奕格外的关注。

    以一己之力引动了世界的风云，这样的人物肯定会被全世界各地的势力所关注。

    不过暂时张奕并不去关心外面的事情，因为现在他还没有想法要对海外进行深层次的扩张。

    现在他最大的想法，就是把自己的工业基地给建立起来，然后将傻妞掌握的未来科学技术一样样打造出来。

    外面的世界的确很广阔，不过也很危险。

    他要先苟住，等到自己手中掌握的力量足够令世界任何一个势力不敢对他轻举妄动的时候再出山。

    而现在在国内，人民爱戴着，高层的季红星、秦凤年等大佬罩着，这小子过的美滋滋，啥风险都没有。

    接下来荣信集团接手的事情，张奕就全部交给林村西去做了。

    现在的荣信集团就是天下盛世集团的子公司，张奕手握绝大部分的股权，说什么就是什么。

    他把林村西留在盛京，让他担任荣信集团新任董事长。

    对于林村西来说这有非常大的意义。

    毕竟当初荣信集团的前身就是他一手成立的。

    如今也算是完璧归赵，让他拿回了自己失去的东西。

    就在张奕打算离开盛京回天海市的时候，一个老熟人的电话打到了这里。

    “喂，张奕哥哥~好久不见了，有没有想我啊？”

    听到这个声音的时候，张奕脑海当中立刻浮现出一张绝美的脸蛋，和一副傲视众生的性感身姿。

    如此妩媚诱人的声音，他只在一个人身上听到过，那就是国民女神，祸国殃民的杨小蜜。

    (本章完)

