    第976章阮梦云的疼

    “阮梦云你太过放肆了，你的教养呢，阮家就是这么教你的？”阮复山再好的教养，也连着被自己的女儿叫滚两次而破了防。

    “我没让你来这里，至于我的教养，早在你放弃我的那一刻就没有了，我从那一刻起就是孤儿了，这些年，不也是我自己过的吗，现在你还来做什和，显示你的慈爱之心吗？

    我说过的，放弃我后，我的生死都与你们无关，以后别再来了，有什么想法都给我憋在心里，别说出来让我恨你们。”努力压着胸口的痛意，把话说完，再出没有多余的心力去做其他的了。

    如果阮复山现在要是用点力推开门，她也无力阻止。

    可就如她所想，她这么说后，阮复山是没脸再做什么。

    阮复山现在确实是气得想打人，但是却放不下面子，特别是现在看到有人时不时的往这边看时，更是觉得丢脸，心中对阮梦云的不满又加深了一层。

    阮梦云听到外头那人的脚步声远去后，才松了口气。

    “砰”

    阮梦云再也坚持不住了，整个人倒在地上，抱住自己蜷缩起来。

    “陆先生，就是这家，我去敲门。”丁浩迎着陆昊焱往巷子走，然后往其中一家走去。

    “嗯”

    冷漠的声音不带任何一点感情，就像是什么都无法引起他的注意似的。

    “咦，门竟然是开着的。”丁浩是接到了顾建军的命令，带陆昊焱来这里看房子的，听说他要在这里开发，然后做成商业街，虽然他不太懂得是什么样的商业街，但是这一片还是很宽广的，想要统一化，还是不容易的。

    毕竟想要做好，还是要看情况的，有些人家不好说话，定然会让事情变得更难。

    但是现在上头想要打造试验点，而他们这里正好是一个，自然是要好好配合的。

    今天是最后一户人家，原因还是因为这家人总是不在，想找人都找不到，给他们的工作增加了不少的困难。

    “唔，好痛。”虚弱的声音从地上传进两人的耳朵。

    “陆先生，这里有人好像病了。”丁浩看向地上的人，也被吓了一跳。

    陆昊焱也往地上看去，是她。

    “陆先生，你先在这里等着，我去找人。”丁浩看了下，觉得最稳妥的办法就是找医生来给她看看。

    “嗯。”陆昊焱皱眉，同意了。

    看向那个蜷缩在一起喊痛的女人，跟那天对着他叫嚣娇蛮样不同，现在的她狼狈极了。

    特别是看到她那唇上的血红时，觉得刺眼极了。

    走过去，轻轻的碰了碰她的手臂：“阮梦云，阮梦云，能听到我说话吗？”

    陆昊焱看着陷入某种情绪中出不来的女人，那痛苦样子，好像在承受极大的痛楚。

    “疼，好疼。”阮梦云听到声音，却不知道是谁，但是听着那有些冷的声音，却像是能减少一些痛苦似的，想要获得更多，迷糊间，像是看到了一张熟悉的脸。

    “放手。”冷漠如冰的声音刺骨冷寒。

    “不要，好舒服。”阮梦云虽然迷糊了，但是入手的冰凉确实让她舒服了不少，现在管这人是谁，能让她减轻痛苦就行了。

    (本章完)

