“天外邪魔既然舍不得它们的傀儡，那我们就让他们肉痛一次！”

在沉吟少许后，雾啸眼中闪过一抹凌厉之色，冷声喝到。

闻言，雷妖老祖也是微微点了点头，其他的至强者们更是没有任何的意见。

“血狰一族发动战争，屠灭了无数的万族势力，不过，这些势力虽然被摧毁，但是却并未彻底的被抹杀，依旧有不少强者掏出了他们的魔爪，此时，如果我们打着对血诸之地进军的口号，想要那些强者们也会蜂拥而来。”

此时，秦逸尘也是朗声道。

听到这话，众多至强者都是有些诧异的看了秦逸尘一眼，这个家伙，还真不能用寻常的目光去看待。

借着血狰一族所制造的仇恨，将那些隐藏在暗处的强者集结起来，那他们的力量也能更为壮大！

而且，此举一出，无数保持中立观望的万族势力们，想来也会有所动作。

“既然如此，将消息传出去，我族广邀万族强者，共建诛魔盟，半月之后，与血狰一族，决一生死！”

……

诛魔盟的消息，很快便是在万族大陆上传荡而开。

在最开始的时候，对此无数势力都还是有些质疑，而随着这个消息的被证实，并且知晓雷神城中梦魇一族的败退，整个万族大陆都是为之沸腾了起来。

与血诸之地有着众多仇怨，隐藏在暗中的无数强者们，皆是对着雷神城赶掠而去。

随着那些强者的动作，一些对于自己种族处境忧心忡忡的势力，也是纷纷有所动作，整个雷妖皇族的天际，在短短几天的时间中变得热闹非凡，无数的身影破空而行，源源不断的对着雷神城汇聚而去。

一种复仇气息，悄然的笼罩了整个万族大陆。

“血狰一族竟然没能奈何雷妖皇族？”

在星狮皇族之中，得知这个消息之后，众多星狮皇族的至强者们皆是震惊不已。

他们显然都没有料到，雷妖皇族竟然能够抵挡住血狰一族的毒手！

而当知晓，在那一战之中，雷神城上空展露出来的力量时，即便是高傲的星狮皇族，都游戏慎重不已。

一尊站在万族大陆巅峰的存在，还有两尊地境至强者和二十多尊至强者，这股力量，已经能与他们星狮皇族相媲美了！

当然，那是集结了两个皇级种族与精灵族最顶尖的力量，而他们星狮皇族，仅仅是自己的种族，便是有着如此强大的底蕴，更何况，在他们麾下还有数之不清的势力附庸。

如果他们星狮皇族要对雷妖一族他们出手的话，虽然可能会有点棘手，但是也绝对能以碾压般的姿态将后者摧毁！

“族长，听说雷齐津现在借助这般大势，正在拉拢万族强者，组建一个诛魔盟。”

在震惊雷妖皇主联盟所展露出来的实力之余，一些至强者也是忍不住对着狮厉凯询问道。

虽然他们自信依旧能够稳压雷妖皇族联盟一头，但是，在这个时候后者的拉拢帮手，却是让得高高在上的星狮皇族都感受到了一股莫大的危机。

“他们能拉拢的，不过是一些小势力罢了，真正的皇级种族和顶尖种族，是绝对不会参与进去的。”

面对他们的担忧，狮厉凯却是摇了摇头，淡淡的说道。

如今万族大陆的各大皇级种族，早已将自己麾下的顶尖种族绑在了一起，而且，以他们的警惕，是绝对不会轻易加入这所谓的诛魔盟。

毕竟，虽然血狰一族败退，但是，梦魇一族的真正力量并未展露出来，他们绝不会冒然决定。

“没错，除非他们真的能给梦魇一族重创，不然的话，想要让那些老得成精的家伙加入诛魔盟，是不可能的事情。”

在微微沉吟后，狮弘也是低喃一声，冷笑道。

而此时，在大殿之中，也是响起了一片不屑的冷笑之声。

“可笑，他们以为天外邪魔这么好对付吗？”

“哈哈，想来此时在血诸之地中，早已有人在等着他们了！”

“哼，区区两个皇级种族，也敢组建所谓的诛魔盟，依我看，他们是嫌活腻了！”

……

血诸之地。

如今，这片地域已经没有了以往的繁华，猩红之气，充斥在这片地域的每个角落，不时的有着阴寒之风吹拂着，让人有着一种毛骨悚然之感。

此时，穿梭在这片地域中的身影们，正不断的吸收着那些血腥之气，他们尽皆是血狰一族的强者，在这种吸收之下，他们的面色更是显得陶醉而又狰狞。

这片地域，已经沦为了一片人间炼狱！

在血诸之地的最深处，便是血狰一族的所在。

而在血狰一族的中央地带，有着一座如同恶魔之口的巨大城市。在城市中央的一间大殿之中，三道身影负手而立，隐约间，自他们身躯之中都是有着极端恐怖的气息缓缓的自其体内涌荡而出。

这三道身影，赫然正是血逆念、血华子与水昌全！

“听说雷妖皇族他们还在组建诛魔盟，要与我们一决生死了？”

血逆念狞笑一声，突然开口道。

“那就等他们来，将这所为的诛魔盟解决掉，到时候，万族大陆应该就不会再有哪个不开眼的种族，敢表现出太大的反抗了。”

水昌全冷笑一声，眼中有着让人心寒的凌厉之色闪烁。

“那个艾亦阁还是太强了，我们恐怕抵挡不住。”

在一旁，血华子却是皱了皱眉，有些顾虑的说道。

“他自然会有大人来对付，虽然那尊存在尚未完全恢复，不过，只是阻拦下一个艾亦阁，肯定不是什么难事。”

水昌全冷笑一声，说道。

“只要艾亦阁无法腾出手来，其他之人就算不上威胁！”

闻言，血逆念也是点了点头，狞笑道。

“桀桀，只要他们敢来，我们便给他们一个难以忘记的惊喜吧。”

血华子的目光望向猩红的天际，在其脸上的狰狞之色也是显得愈发的恐怖。

看来，雷妖皇族他们以为击退了自己，就能肆意的对付血诸之地了，不过，之前他们血狰一族可并未将自己所有的底牌给展露出来啊！