    “哇！真的是魔灵手机！”

    “只有魔灵手机才有这种功能！”

    “魔灵手机价值一万五千蓝星币，咱们学院能买的起的屈指可数！”

    “苏义太牛逼了！”

    确认了苏毅使用的是魔灵手机，群里顿时炸锅了。

    曹青朗突然说道：“同学们，你们仔细看图片里那个被踩在脚下的人，像不像我们班里的某一个人？他很不服，但在绝对的实力面前又不得不服的样子？”

    苏义发送这张图片，除了要证明使用的是魔灵手机，的确有这层含义在其中。

    那个被踩在脚下的人，不用多想，肯定是陈浩无疑了。

    之前陈浩挑.衅苏义，就被苏义当成死狗一样甩飞了出去。

    你不是不服吗？打到你服为止！

    反应过来的同学，顿时哈哈大笑起来。

    “苏义、曹青朗，你们两个混蛋！”

    陈浩气的咬牙切齿。

    原本他还打算借此事羞辱苏义，哪曾料到搬起石头砸了自己的脚。

    此刻气的差点喷出血来。

    苏义出了口气，便关闭了通知群，随后打开了源城武者论坛观看起来。

    第一个帖子是点击量最多的一个。

    【魔人凶猛，天封城危矣！】

    天封城位于北川郡，和源城的规模一样，是一座百万人的中型城市。

    就在前几日，大量魔人围攻天封城，给天封城造成了极大的损失，仅是守卫军就战死了接近万人。

    更令人悲痛的是，天封城第一守将，聚魄境七重的靳一川也在此战当中陨落。

    靳一川是天封城第一强者，被誉为天封城守护神。

    随着他的陨落，天封城人心惶惶，风雨飘摇。

    好在各方势力及时驰援，这才勉强击退了魔人。

    不过，此战过后，天封城伤筋动骨，如果没有强者入驻。

    或许面对下一次的魔人攻击，就会彻底陷落。

    “可恶的魔人！”

    苏毅攥紧手，一脸愤怒。

    身为人类一员，自然不希望看到人类被异族屠戮。

    奈何他现在只是一名气血境的小武者，心有余而力不足。

    缓了口气，平复了一下心情，苏义继续朝点击量排名第二的帖子看去。

    【迷雾森林出现体长超过十米的金鳞莽，源城各大佣兵团队蜂拥而至！】

    “居然是金鳞莽！”

    苏义神情一动。

    金鳞莽虽然也是凶兽，但却是一种浑身是宝的凶兽。

    蛇皮可以炼制防御皮甲，骨骼可以用来炼制武器，最珍贵的血液则是炼制气血丹的主要原料。

    一只成年金鳞莽的价值高达数千万乃至上亿蓝星币，各大佣兵团对其窥伺也在情理当中。

    苏义同样对金鳞莽很感兴趣。

    一般来说，金鳞莽的修为都是淬体境以上。

    这么强大的凶兽，如果能触碰一下，又将提取到何种能力？

    不过，想要出城却也绝对不是一件简单的事情。

    因为城外遍布着魔人和凶兽，异常的凶险，一个不小心就会丢小小命。

    为此，源城专门颁布了法令，能够出城的必须是淬体境以上的武者。

    并且还不能单独出城，必须组队才行。

    有这个苛刻的限制条件，导致出城人数非常稀少。

    在源城，出城频率最高的就是佣兵团了。

