    送走了老奎，夏阳本来是准备睡觉了，结果这个时候他的手机却响了起来，看到上面的来电号码，微微的皱了一下眉头。

    “大鹏，这都已经半夜十一点了，怎么想起来给我打电话了？”

    “你猜猜我是谁？”手机里面传来了一个阴阳怪气的声音，明明是男人，就带着一股尖细的嗓音。

    夏阳在听到这个声音的时候，立刻想到了一个人。

    “你是白小飞？”

    “哈哈…想不到你居然还记得我，见个面吧！”白小飞猖獗的笑声从手机里面传来。

    夏阳眉头紧皱着，他和宋大鹏的关系，白小飞可不知道。

    “好，直接告诉我地址。”

    挂上电话之后夏阳和燕子说了一声，工厂那边有事，开车便离开了。

    也就是在他刚刚离开之后，村里开进来了几辆车，车上下来了十几个人，头上都是罩着一层黑布在他们的手中还拿着武器。

    “就这么一个小破村子，居然还让我们这么多人同时过来，太看不起我们了吧！”说话的人出口都是外语。

    “不要发牢骚，赶快行动。”带头的人冷斥了一句，带着人直接就进了村子。

    而夏阳车才刚刚开出去，突然感觉到了不对，好像是心里有什么东西在牵绊，立刻是一脚踩在了刹车上，修为到达了他这个实力，有时候会产生一种感应。

    方向盘打了一个圈，开车立刻赶到了村里，当他看到停在那里的几辆车时，眼中瞳孔骤然一缩。

    此刻在他家里，十几个人已经是翻墙爬了进去，轻轻的敲了几下门。

    “阳哥，是你回来了吗？”里面传来了李小燕的声音。

    “里面有人，行动！”就在那些人准备砸门的时候，但是在院子外面传来了一个冰冷的声音。

    “孤鹰？”夏阳冷冷的站在门口，眼中寒芒闪烁。

    带头的人从身上拿出手机，翻开了照片看了一眼：“没错，主要的目标就是他。”

    “想不到这个将会自己送上门来了。”

    几个人说的都是外语，他们根本就听不懂夏阳在说什么，不过却是在第一时间围了上来，手中的武器直接指向了夏阳，比划出了一个让他束手就擒的手势。

    夏阳看了一眼在场的那些人，微微的点了点头，跟着他们一起走向了外面。

    “老大这个家伙这么听话，还需要再把其他人都带走吗？”旁边有一个队员问道。

    “不需要那么麻烦，有这个主要目标就行，我们的手段轻易的就能从他口中问出消息。”这几个人完全就没有把夏阳重视起来，他们在接到任务的时候，已经看过了夏阳的所有资料。

    在他们的眼中，夏阳就是一个有些蛮力的普通人，根本牵不起来风浪，他们手中拿着的可不是烧火棍。

    但那些人就不知道他们带回去的是一个什么样的高手。

    那些人直接带着夏阳上了车，让他一个人坐在中间，前后都有武器对着他，那面包车缓缓的离开了村庄。

    一直行驶了十几公里，来到了一个斜坡上，在这个地方走的都是土路，周围也没有什么村子，尤其是在大半夜只能听到虫鸣鸟叫声。

    “下车吧！”带头的男人拿着手机翻译说了一句，下面立刻同步出了话。

    夏阳嘴角勾起了一抹微微的笑意，这个东西就方便多了，之前他压根听不懂这几个人说的是什么，双方有沟通的障碍，不过他知道这些人肯定会找他问种植的方法，沟通有问题，他们自然会解决。

    “我们只求财不要命，把你种植药物的秘密交出来，我们可以放一条生路。”这些老外都是直来直去，这也是他们来这里的主要目的。

    夏阳招了招手，示意那名老外将那个翻译的手机递给他。

    接过来之后，笑眯眯的说道：“卢克教授这是坑了你们，难道他们就没有告诉过你们，我的实力有多强吗？”

    翻译的声音过后，那带头的老外忍不住的哈哈笑了起来，还朝着夏阳比出了一个中指。

    夏阳已经确定了这些人的身份，那就是孤鹰，原本他怀疑白小飞是在调虎离山，其实现在看来并不是这么回事，一些人见到他之后，就没有再动他身边的人，连燕子都没有去打扰，明显就是冲着他来的。

    那个老大看夏阳不说话，对着手机又说了一句：“你最好将种植的方法交出来，要不然我们现在就去抓你的亲朋好友，每过十分钟，我们就会弄死一个人，我劝你不要让我用这样的方法，我们不喜欢开玩笑。”

    夏阳嘴角浮起了一抹邪魅的弧度，淡然道：“我同样也不喜欢开玩笑，想动我身边的人，你们可以去死了。”

    当翻译过来的一瞬间，那个老大心中猛的升起警惕，这是他们在火与血的洗礼当中锻炼出来的敏锐触觉。

    立刻就抬起了手中的武器，可是你也就是在那刹那之间，夏阳已经是拔出了他身上的匕首，直接刺在了他的心脏之上。

    周围的几个人反应速度同样很快，可惜他们遇到的是夏阳。

    下一刻，夏阳的身影就如同是消失了一样。

    “他…到哪里去了？”有人恐惧的喊道，明明刚刚还在面前，一眨眼间就没了。

    “难道我们抓的是幽灵？”

    这话一出口，让周围的几个人背后汗毛都竖了起来，风吹过仿佛是直接吹进了骨髓。

    所有人的神经紧绷着，可就在下一刻，他们的一个同伴，无声无息的倒了下去，嘴角渐渐的流出了血迹。

    “特么的，有种你出来！”那些人心智极其坚定，可遇到这么诡异的一幕，也是彻底的慌了，几个人围成一圈。

    然而只有风吹过的声音。

    可就在微风刮过之后，就会有一名同伴倒在地上。

    夏阳的速度快到了极致，他就是让这些人在临死之前品尝恐惧。

    也就是几分钟之后，那些人全倒在了地上，脸上肌肉扭曲，就好像是在临死之前遇到了什么无比恐怖的场景。

    夏阳下山的时候直接给方彤那边打了一个电话，这些人死有余辜，但是不能让他们的尸体吓到了十里八乡乡亲们。

