    （今日第二更。）

    “嘿……嘿……”

    对于我的提议，孤坟干笑了两声，不置可否。

    倒是血饮天下表现得非常激烈，低声咒骂道：“做梦！你凭什么要我们魂归战袍让步，Boss是天上掉下来的玩意，谁遇到算谁的！”

    我立刻翻脸，长剑一送抵在了血饮天下的脖子上，喝道：“是吗？那我就取消你留在这个地图里的权利，不知道你还能不能遇到第三层Boss了？”

    “你……你……”

    血饮天下脸色死灰，我现在就照着他的要害部位来一剑，估计他也就魂飞魄散归于战袍了。

    七星灯有些怒意，擎剑在手，但是冰茶手持神兵破晓，一脸笑意的看着他，只要七星灯动手，冰茶随时可以在三秒内取他性命。

    最终，七星灯没有动手，因为我也并未就冲动的干掉血饮天下。

    战魂傲天打圆场，道：“书生，这个要求，有点过分了……”

    我也知道过分，但是雪月来这里是为了什么，如果让大家空手回去，那么我没的交代，所以，这种坏人，就由我来当，有时候，就是要用一些特殊手段才能取得成功的。

    凌月看在眼里，走上前，伸手扶着我的胳膊，笑道：“不要生气，不要生气，不就是一个Boss嘛，伤了和气多不好啊，就算咱们把魂归战袍的几个人全清掉，但是也未必就能爆出来什么好装备嘛，嘻嘻～～”

    凌月虽然名为劝架，但是实际上她的言辞更加犀利，已经表明了可以选择清掉魂归战袍了。

    事实上也正是这样，我们三股势力进入将军墓之后就一直在摩擦，内斗是迟早的事情了，如果我们雪月一劲忍让的话，那么吃亏的只能是自己。

    战魂傲天沉默了几秒钟，似乎考虑到了厉害关系，很快他就想明白了，与其被杀掉，倒不如隐忍一下留下来，多赚一些经验和装备才是正途。

    而这时，孤坟也打圆场道：“书生说的也并无道理，国战里雪月居功至伟，没有书生和凌雪的那个情意技，扪心自问，你们魂归战袍还能安然站在这里抢Boss吗？”

    血饮天下一怔，过了半晌才哼了一句：“第三层Boss，让给他们就是了，就当是报答他们在战场上杀勇敢的心为我们解围的恩情！”

    孤坟不说，我都忘了还有这么回事了。

    “就是嘛，有钱一起赚，共赢才是王道！”孤坟哈哈一笑，又说：“别浪费时间了，赶紧杀怪吧！”

    于是，三个队伍再次分开，因为是远程的魔法攻击力怪物，所以杀起来颇有难度，孤坟的队伍就是一个一个引来，然后群殴，魂归战袍也相似，雪月则是用我的龙缚术绑住一个乱揍，然后灵儿杀一个，暗黑龙也杀一个，练级度相对而言要快了许多。

    晚上9点多了，晚饭也没有吃，现实中的肚子肯定咕咕叫了。

    sL第一轮打完，打开专题一看，积分榜上雪月排名第四——

    第一名：剑火（积分：6　小比分：1o：o）

    第二名：兄弟会（积分：6　小比分：9：1）

    第三名：梦回雪月（积分：6　小比分：8：2）

    第四名：雪月（积分：6　小比分：7：3）

    第五名：月神殿（积分：6　小比分：7：3）

    ……

    雪月、魂归战袍和似水年华三个行会没有上主力，所以让剑火独领风-骚，由龙魂带领的队伍1o：o狂胜横扫了对手，兄弟会则以负了魂归战袍的一局排名第二，而冰逸和花火两个美女龙骑率领的队伍也勇不可挡，两个4：1斩获6分。

    第四名是雪月，第五名则是月神殿，那个神秘组织。

    魂归战袍和似水年华两个行会都输了一个大分，悲剧的排在了前十之外，不过以他们的实力，在之后的比赛里重新杀进前八绝非问题。

    这时，“滴”的一声，龙魂来了通话请求——

    “书生，有事情跟你商量！”

    “什么事？”

    龙魂嘿嘿一笑：“那个，兄弟们今天晚上太亢奋，睡不著觉，所以呢，我们打算在12点之后组织一次攻势，把韩国的银剑镇给端了，你觉得？”

    “哈哈，当然是好事一件了，还以颜色，那是必须的！”

    “嗯，既然你许可了，那就跟冰之逸和流年花火也说一下，让她们协同我一起进攻吧，我要组织十个大行会一起动攻势，把银剑镇杀个鸡犬不留！”

    我心中激荡，笑道：“加油吧！帮我那一份也杀掉了，以后咱们没事就去银剑镇屠城好了！”

    “没问题，我去了啊，你继续混将军墓吧！”

    “好……”

    ……

    国战虽然并未完全开启，暂时无法进入别国的领地，但是中立区域里的小城镇杀来杀去肯定是必然了，可想而知，以后咱们算是永无宁日，跟韩国区彻底卯上了，每天都杀个片甲不留才能放心睡觉！

    晚上1o点多的时候，第三层的地图清理了大半部分，Boss依旧还未出现。

    “小心，前面有动静！”

    凌雪惊呼一声，往前试探了一步，只见一丝青色在风中荡漾，不久之后，一个威武不凡的身影出现，赫然是一个披着青色斗篷的骷髅魔法师，而且，看身段还是个女性，只不过，一脸的白骨，显然已经不算是红颜了！

    “大家小心点，魔法攻击的怪物很强！”

    我低声说了一句，在队伍频道里鉴定出Boss的信息——

    【风语者?杰西卡】（传说级Boss）

    等级：？？？

    魔法攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：【寒风】、【风旋大地】、【飓风领域】

    介绍：远古英雄苍穹之翼?卡修斯麾下的第一风系魔导师，她惊才绝艳的魔法掌控力让卡修斯也甘拜下风，追随者远古英雄卡修斯征战南北多年，当卡修斯被神灵撕碎了身体之后，这位魔法师自愿殉葬，成为墓地守护者之一

    ……

    终于，我们知道了将军墓，这个将军的名号了，苍穹之翼?卡修斯，一个非常响亮的称号，只不过暂且不够格晋入十大Boss之一罢了。

    而这个风语者杰西卡是一个风系魔导师，向来魔法攻击力定然不俗，我们贸贸然冲上去肯定要吃亏！

    于是，我飞快指定了战术：“先把她拉出来，到东南那个墙角，中间有柱子阻挡，孤坟大叔和血饮天下他们未必能看到，然后冰茶禁魔，这种魔法怪物一旦没了魔法也就废了，凌雪准备冰封，总之，一切听我指挥！”

    “明白了！”几个mm一起点头。

    ……

    我终于有机会充当一次现场指挥了，沉声道：“凌月，用暗黑龙飞过去引怪，只引一个Boss即可。”

    “嗯……”

    暗黑龙拍打着翅膀飞了过去，一口龙息下去，风语者大怒，挥手便是一个风刃砸在暗黑龙的屁股上！

    “3o775！”

    靠啊，暗黑龙的魔法防御比我还高都被打掉那么多气血，要是打在我身上，那还了得？

    我不由乍舌，暗黑龙的总气血大约3o多万的样子，被狂揍了一气之后，狼狈的飞了回来，距离拉开，风语者杰西卡自然也就跟了上来，不过，这个死灵法师是飞着过来的，就像是逐风者卡伦一样。

    “就是现在，冰茶禁魔！”

    光影飞过，冰茶与Boss擦肩而过，但是Boss却被打出了一个大大的mIss，没能禁得住！

    “凌雪，魅惑！”我大急。

    “我又不会魅惑啦～”凌雪着急的跺脚对我说，“难道要这样？”她对着风语者杰西卡一笑，美目含情的样子。

    “没让你魅惑！用西西魅惑！”我差点吐血。

    “哦，早说嘛……”

    终于，风灵兽西西震动着翅膀，一丝白光飞了下去，神奇的魅惑住了这个传说级Boss，我便命令道：“开揍，凌雪冰封斩！”

    “嗯！”

    冰茶和凌雪一起上来，雪花和雷电交加，瞬间灭掉了风语者杰西卡十多万气血，法师型Boss本来就防低血少，只要能控制住魔法，杀起来倒是不难。

    我也凑上前，拔剑一顿乱砍，在Boss从冰封斩中醒来之后，立刻单手一扬，龙缚术！

    巨龙虚影瞬即缠绕住了这个传说级Boss，看起来，我的龙缚术命中率还是蛮高的，其实也算是正常，这个毕竟不是史诗级Boss。

    不过，雪月工作室的运气确实不错，第一层和第二层都是仙阶Boss，一到第三层就给我们来了这么一个法师型的传说级Boss，不但经验多了许多，而且说不定还能爆上品仙器呢！

    “刷！”

    一轮残月出现在Boss的头顶，淡淡稻花香的封印术成功奏效，同时一个俏丽的npc少女出现在Boss右侧，剑锋闪过，Boss的气血更是突突直掉了！

    虽然是传说级，但杰西卡的总气血根本不过1ooo万点，被我们一顿乱揍之后根本就没有还手的机会，特别是冰茶的雷电麻痹效果和我的龙缚术，基本上命中率高达5o%以上，几个技能叠加使用，毫无惊险的就能干掉这个Boss了！

    但身为一个高阶Boss，风语者杰西卡的觉悟还是有的，她一旦脱身之后，马上狂啸着积蓄魔法，法杖扬起，全身周围满是飓风，应该就是那个什么飓风领域的技能了！

    “给我断！”

    我狠狠的一箭下去，眩晕箭1oo%搞定，直接打断了技能！

    估计Boss也无语了，又被大家狂殴了一通，就连秦韵都在不停的释放圣光斩了，因为大家基本上都是满血，我们人多势众，等级和装备也都不错，把这Boss压得死死的，连反击的机会都没有了。

    “这个Boss谁来杀？”凌月问道。

    冰茶和凌雪异口同声：“书生杀吧，他现在最需要冲到2oo级！”

    凌月点头一笑：“嗯好，现在大家停手，书生用龙缚术绑住杀！”

    “嗯！”

    巨龙尖啸完之后，风语者的气血已经空了，我手中的长剑忽然一松，剑锋已经进入了这个魔法师的身体，“噗嗤”一声洞穿了那些碎屑，刺死！

    “噢……伟大的卡修斯大帝啊，我的灵魂将永远守护着你……”

    杰西卡挂掉之后，像是个怨妇一样的叫了一嗓子，身体软软倒下去，光芒闪烁，爆出了一大堆金币，还有几件装备，同时我身上一暖，金光泻落，升到了199级了，仅仅还差一级就能达到2oo级！

    “快快，看看Boss出了什么好东西～”凌雪笑道。

    我走上前，翻开杰西卡的尸体，在她身下，金币收了，还有四件闪闪光的物品，一根淡蓝色法杖，一个泛着银光的戒指，一件笼罩着蓝色光华的法袍，还有一本紫色的技能书籍！

    “哦，出书了？”

    我不由一笑，这种级别的Boss，一般出现技能书的话，那么这个技能肯定不赖了。

    飞快的捡了起来，五个mm凑了过来，我则一件件的把装备属性呈现在大家眼前，先，是那一柄法杖——

    【风语权杖】（上品仙器）

    魔法攻击：375o-48oo

    智力：+62o

    体力：+6oo

    敏捷：+58o

    附加：增加使用者4o%的气血上限

    附加：增加使用者4oo点物理躲避率

    附加：增加使用者12oo点效果魔法命中率

    追加条件：不可掉落，不可交易

    凹槽数：8

    需要等级：2oo

    需要声望：1oooooo

    需要称号：无尽的雷鸣

    （未鉴定）

    ……

    “晕，这个法杖……”凌月对照了一下自己的神谕法杖，现风语法杖的攻击力有余，但是附加的效果实在不尽如人意。

    而我则飞快的将法杖换了手，笑着对凌月说：“这个加了技能命中，显然是香香的装备，你别想抢哦……”

    凌月嗔笑：“我只是围观一下，没说要抢啊……”

    这法杖加了4o%的气血上限，正适合淡淡稻花香这种全血加的职业，而且以稻花香的体力成长星级，不加气血就白费了，那么装备了这跟法杖之后，估计稻花香的实力就会大幅度提升了，特别是对付级Boss的时候，她将会是一股不可忽视的力量！

    “来香香，这个是你的！”

    我不由分说的把法杖塞进了她手里，稻花香甜甜一笑：“谢谢哥哥……”

    我点点头，继续看下一件装备，那一件满是蓝色光芒飞舞的法袍——

    【风语法袍】（上品仙器）

    防御：725

    魔防：45o

    智力：+55o

    体力：+6oo

    敏捷：+54o

    附加：增加使用者2ooo点体力

    附加：提升使用者2o%的魔法攻击力

    追加条件：不可掉落，不可交易

    凹槽数：8

    需要等级：2oo

    需要声望：1oooooo

    需要称号：无尽的雷鸣

    （未鉴定）

    ……

    一个简简单单的属性，但是对于淡淡稻花香来说，简直无异于量身打造的装备！

    我瞥了一眼地上风语者杰西卡的尸体，有些疑惑，明明是风系法师，怎么尽爆一些加体力的装备。