
　　第555章留下一条手臂！

　　安道夫当年被砍掉的右臂，竟是真的重新生长出来，但那模样，却哪里像是人类的手臂。

　　一块块如同岩石的肌肉鼓起，要比安道夫的左臂明显大了一圈，比之寻常壮汉的大腿更加粗壮，表面上覆盖着一层漆黑的毛发，指甲长且锋锐，与其说是人类的手臂，倒不如说，更像是野兽的。

　　安道夫右手一握，爆发出惊人力量，掌心处响起轻微的音爆声，他咧起嘴笑道：

　　“这是我新的手臂，你觉得如何？”

　　姬擒天表情很快恢复平静：“没想到，你竟然沦落到给自己接了条怪物的手臂。

　　这条手臂，便是你的底气所在？”

　　“不不不！”

　　安道夫摇头，“外接的手臂，根本达不到运用自如的程度，我可对那种东西没兴趣。

　　这条手臂，是借助基因药物，重新生长出来的。

　　虽然出了点意外，很是难看，但力量方面，倒是给我带来巨大的惊喜！

　　还有，这条手臂，并不是我跑来报仇的最大依仗。

　　放心，我可不会轻敌，毕竟当年，我就是在双臂齐全的情况下，被你这位华夏剑神砍掉一条手臂。

　　如今既然是来报仇，如果没有百分之百的把握，怎么会再次出现在你面前？”

　　声音落下，院子里掀起一阵狂风。

　　满地的尸体，竟像是被无形的丝线牵引着，漂浮到半空，围绕着安道夫旋转起来，看起来无比的诡异，像是电影中的场景。

　　望着这不可思议的一幕，姬擒天眼皮狂跳！

　　………

　　杨牧将各个势力想要的完整版本典籍抄录出来，拒绝各大势力掌门人想要为他开个庆典的提议，第二天，便踏上归程。

　　他没有让别人送，只让诸葛婉玉跟到了树林的外围。

　　“好了，送到这里就行，回去吧。

　　又不是生离死别，好好修炼，等你突破后，我们就又能见面了。”

　　杨牧转身，让诸葛婉玉不必继续往前。

　　“叽叽！叽叽叽！”

　　噬灵鼠被诸葛婉玉抱在怀中，对杨牧叫了叫，像是在跟杨牧道别。

　　小家伙自从跟在诸葛婉玉身边，吃喝不愁，现在要比当初胖了一大圈，简直像是只肥猫。

　　杨牧见它和诸葛婉玉亲近，索性就将它留在九龙墟。

　　后面九龙墟的人为自己寻找更多天材地宝，这小家伙说不定就有派上用场的地方。

　　回到外界，来到一片空地，杨牧看了眼手机，确认手机已经恢复信号后，当即拨通个号码。

　　不到一个呼吸的时间，手机便被接通。

　　“喂？”

　　对面，传来龙柒清冷的声音。

　　“喂什么喂，装得好像不知道电话是谁打来的一样。

　　又不是没有来电显示！”

　　杨牧吐槽道。

　　对面立马沉默了下来。

　　杨牧干咳一声：“我活着回来了，怎么感觉你压根没有半点高兴的感觉呢？”

　　“我为什么要高兴？”

　　龙柒冷哼，她可不会承认，见到杨牧带来的电话时，那种终于松了口气的轻松感。

　　“无情无义的女人。”

　　杨牧嘀咕一句，继续道：“你安排人现在过来接我一下？”

　　他的手机，是南天门专门制造出来的，并不需要他告诉对方位置，通过定位系统，很容易就能确认。

　　事实上，眼下要杨牧自己说出所在的位置，他都不知道这荒郊野岭该怎么形容。

　　“好！”

　　龙柒很是干脆地应下来。

　　“我眼下在姬家这边，没办法过去接你。

　　会安排离你最近的直升机，接你到总部这边来。

　　义父他一定会想要听一听，你在那边的具体经历。”

　　“嘿！”

　　杨牧嘴角勾起，“你还是很关心我的啊。

　　我都没说要你来接我，你干嘛和我解释眼下没法亲自过来？”

　　这话一出，对面立马再次沉默。

　　杨牧心中暗道，这女人的脾气简直糟糕，遇到不知道怎么接的话，她就直接装哑巴，立马没法聊下去了。

　　不过，就她那长相和身材，别说是不说话，即便是性格如何恶劣，必然也有前仆后继无数舔狗围着她转。

　　“你去姬家那边做什么？”

　　杨牧只能再次换了个话题。

　　“姬家这边出了点事。

　　有人闯入姬家，杀了不少人，姬擒天如今消失无踪，很可能是被对方抓走。”

　　龙柒回答道。

　　龙柒语气平静，让杨牧下意识认为不是什么大事，结果听完，不由得神色一变，根本掩饰不住脸上的惊讶。

　　“你说谁消失无踪，被人抓走？”

　　“姬擒天。”

　　“姬家家主姬擒天？”

　　“不然还能是谁。

　　姬家并没有第二个叫姬擒天的！”

　　龙柒似乎对杨牧这问话感觉无语，觉得问得很傻。

　　“不是！这么大的事，你怎么说得那么平静……”

　　“我和姬擒天又不熟，平静不是很正常的？

　　每天华夏大地，无数人死去，莫非我都要哀悼吗？

　　不过，他为华夏做了不少贡献，若是死去，的确有点令人惋惜。”

　　听着龙柒冰冷平淡的话语，杨牧嘴角抽了抽，明白但凡龙柒不在意的人事物，无论发生多大的事情，总之休想她的内心有什么情绪波动。

　　“消失无踪，什么线索都没留下？”

　　杨牧追问道。

　　“有留下点东西。

　　一条手臂！”

　　“……姬擒天的？”

　　“对。

　　手臂上还还刻了字。”

　　不需杨牧继续追问，龙柒主动道：“刻的内容为：兽主，安道夫！”天籁小说网

　　“安道夫？

　　就是这个家伙砍断了姬擒天一条手臂，还将他带走？

　　竟然还敢留下名字，倒是够嚣张的！”

　　杨牧声音冰冷，虽说这事似乎和他无关，但这名字，一听就是外国人的名字。

　　一个外国人，跑来华夏，做出这种事情，即便与他无关，他心中也感觉很是不爽。

　　“兽主安道夫，是上帝之手的首领。”

　　龙柒介绍道。

　　“上帝之手？

　　我怎么好像没听说过这个组织？

　　既然这个组织的首领能够击败姬擒天，不应该是籍籍无名的家伙！”

　　姬擒天的实力，毋庸置疑，能够凭借几句话，便让各种外国组织不敢踏入华夏半步，自然意味着，那些国际组织之中，基本找不出能够匹敌姬擒天的存在。

　　一个能够击败姬擒天的外国人，怎么可能是无名小卒？

　　他所掌控的组织，绝对也不可能没有什么名气。

　　“因为‘上帝之手’这些年来很低调，简直销声匿迹。

　　而之前给你的资料里面，记录的是近些年来活跃在国际上的组织。

　　当年，‘上帝之手’在国际上有着巨大的影响力，比之今日的‘不陨神国’强大得多，后来，安道夫进入华夏，被姬擒天斩断一臂。

　　自那以后，‘上帝之手’就彻底消失。”

　　杨牧恍然道：“这么说来，那家伙是实力大进，然后来报仇的？”

　　“应该是。

　　问题在于，他即便这些年来，实力有所精进，但独臂状态下，怎么可能击败姬擒天？

　　这一点，是我们眼下最想不明白的。”

　　龙柒对杨牧没有任何隐瞒，很是直接地说道。

　　杨牧一想也是。

　　在被砍断一臂的前提下，能几年之后，便顺利来找姬擒天成功复仇，难不成，那家伙得到了和自己类似的特殊传承，或是某种机缘不成？

　　………

　　杨牧乘坐直升机，抵达南天门在帝都的总部时，已是日落时分。

　　一下直升机，便见到等候已久的项渊和龙柒。

　　杨牧脚下一点，身体跃起，落在项渊和龙柒的面前。

　　项渊见到杨牧，立马迫不及待问道：“怎么样，在九龙墟那边，有什么收获？”

　　龙柒的一双美目，则在杨牧身上打量，确认杨牧身体没有那里出异样，更没有缺胳膊少腿，这才看向杨牧的脸庞。

　　杨牧道：“收获不小。

　　如今，我成为九龙墟之主，九龙墟内的八大势力，全部要听从我的号令。

　　说得更直白点，我现在是九龙墟里面诸多势力的老大，他们都得听我的！如果需要的话，我还可以让他们来为南天门办事！

　　当然，如果那样的话，他们在外界的吃穿用度，全部要你们南天门来负责，也由你来约束。

　　我可没那么多时间，用在别人身上。”

　　他一脸认真说出这话，却是见项渊一张脸涨红，气愤道：“好小子，一段时间不见，你是越来越不懂尊老爱幼。

　　我好好问你话，你把我当傻子糊弄呢？

　　还九龙墟之主，你干嘛不说整个地球都是你的？”

　　龙柒无奈道：“别胡言乱语，说正事！”

　　“……”

　　杨牧沉默几秒，一脸凝重道，“行！既然不信我这话，那我就和你们说点别的。

　　九龙墟里面的一众强者，早就不满待在那弹丸之地，计划要从里面出来，将外面的世界占领！到时候，整个华夏，不，整个世界，都将迎来一场腥风血雨！”

　　项渊表情大变，愤愤道：“我就知道，那些家伙既然实力强大，绝对不会愿意一直待在九龙墟！这下可怎么办好？

　　当真是屋漏偏逢连夜雨！姬家的事情还不知如何处理，眼下又有了九龙墟这一档子事！

　　就算动用热武器，寻常热武器根本无法奈何那种强者，再者，他们若是分散开来，给整个华夏带来巨大动乱，几乎是无法避免的事情。”

　　龙柒眉头紧皱，但表现得没项渊那么激动，她觉察杨牧一副忍笑的表情，狐疑道：“你在撒谎？”

　　杨牧耸了耸肩，很是干脆点头承认道：“我说真话你们不信，那我当然只能撒谎。”

　　“你真的成了九龙墟之主？

　　九龙墟那边，应该存在不少比你强的，怎么可能会认你为主？”

　　龙柒倒是愿意相信杨牧这话，毕竟，杨牧若是成为九龙墟之主，那么对南天门，乃至对华夏，都有巨大好处。

　　问题是，这怎么想，都是不可能的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第555章 留下一条手臂！免费阅读。https://xs.23sk.com 