    冬天的夜晚总是黑得很快。

    几道光影正在山林中快速穿梭。

    在月光下，山上那些仅有的一些积雪照亮了前行的道路。

    “等等！”

    忽然间，在前面带路的东皇海忽然低语一声。

    顿时，云千帆几人立马就停了下来，有些不解。

    “几位，出来吧？”

    东皇冲着前方空无一人的空地上冷声道。

    云千帆几人的脸色当即沉了下来。

    这显然是有拦路虎啊。

    “又来一批送死的！”

    几颗高大的树木后，出现了四道身影。

    对方穿着一身黑色的夜行人，看不清模样。

    但，来者不善。

    这四个人的手中，都拿着武器。

    “让开！”

    东皇海冷着脸，眼中微微带着一缕杀意。

    “你是谁家的？报上名来！”

    四人当中为首男人上前一步，手上的长刀直指东皇海。

    从表面看来，这几人的实力不弱。

    不过嘛，他们既然敢来当做拦路虎，自然也是有几分本事的。

    实力不够者，连混入这里的机会都没有。

    “再说一遍，滚开！”

    “不然，就别怪我不客气了。”

    说话间，东皇海已经将拳套取了出来。

    冰冷的金属光芒让人忍不住心头一颤。

    云千帆四人的面色一沉，纷纷取出了自己的武器。

    南宫月常的武器是一把长鞭，而后古二牛的武器则是一个有些大的罗盘。

    罗盘的周围，满是锋利的刀刃。

    “你是......”

    “东皇家的龙师！”

    为首的男人看见东皇海手中的拳套，不由得脸色微变。

    东皇家被称为龙师的传承世家，其势力可不是嘴皮子上说说就行了的。

    虽然近来几年在走下坡路，但瘦死的骆驼比马大。

    他们虽然也是隐世家族的子弟，但和东皇家相比起来，还真不被当一盘菜来看。

    更何况，这人身后的那几人，好像是世家。

    “不好意思，我们这就让开。”

    男人可不敢有一句废话，直接让开了一条路。

    真要和这几人血拼，怕到时候死的就是他们了。

    东皇海一言不发，脚尖一点朝着远处飞奔而去。

    云千帆等人见状，也是紧随其后。

    十来分钟后，几人终于停了下来。

    此时，他们已经深.入山脉之中。

    放眼望去，燃起来的篝火都有十几堆。

    人数至少都在五六十人之上。

    当几人出现的时候，不少人都将目光看了过来。

    只是，不少人的眼中都充满了敌意。

    毕竟，少一个人，他们就少一分竞争力。

    能够得到宝物的机会，就更大一些。

    “人挺多。”

    云千帆的脸色有些不好看。

    “等等吧，现在还不到时间。”

    “那里，就是遗迹的入口了。”

    东皇海顺手一直，指向前往那一面巨大的石壁。

    在月光下，这一面石壁被照得通明。

    石壁上，布满了纹路和字体。

    这些纹路和字体，就和他们在山神鼎上见到的一模一样。

