    

    “你有？”

    萧玄错愕地看着萧寒。错愕之中，有着一抹的期待。

    “是的。”

    萧寒点点头，再度问道：“想复活吗？”

    “呵呵……”

    萧玄凝视了萧寒好一会儿，知道后者不像是说谎，微笑道：“说说吧，是什么办法？”

    “借躯融魂。”萧寒说道。

    “借躯融魂。”萧玄喃喃重复着，眼神露出一抹的失望之色。

    “是的。”萧寒点点头。

    “这个办法行不通。”

    萧玄摇摇头道：“虽然，拥有两种异火之后，能够通过炼制一种生骨融血丹，让处于灵魂状态的灵魂得以复活。但是，我的灵魂只是残魂，严格说还算不上是灵魂，这个办法根本复活不了我。”

    萧玄在天墓的等待中，自然想过自己复活，再次扛起萧族的重任。只是，这些办法毫无意外，全部都行不通。如今，萧玄已经失望着甚至都麻木了。

    “的确，先祖说的不错，如今的你，恐怕称之为一道意识更加的准确。想要复活，普通的办法自然行不通。但，我可不是非常人。”萧寒自信地笑道。

    “那……说说你的办法。”萧玄神色十分淡定地问道。

    “呵呵，我都说了，我不是非常人，用的办法，自然也不能随便说出来。先祖只需要知道，我有十成的把握，能够让你复活就可以了。”萧寒的脸色，依旧是那么的自信。

    “呵呵……”

    萧玄笑了，摸着萧寒的脑袋，欣慰道：“萧寒，能够等到你，我已经非常知足。萧族有你，再次崛起，将不是什么问题。对于能否复活，我已经将它看淡。在你离开之前，我会送你一个大造化。”

    大造化？

    萧寒微微一笑，自然知道萧玄是不信他的话。至于后者口中的大造化，萧寒反而嘴角一翘，说道：“先祖，你是指天墓之魂吗？”

    “你……怎么知道的？”萧玄神色一沉，无比好奇地看着萧寒。

    拥有上帝的视觉，萧寒自然知道，萧玄是想要灵魂自燃，和天墓之魂同归于尽，让萧寒的灵魂境界提升一个层次。

    天墓之魂，并不是指天墓里的那些残魂，而是指天墓的灵魂。

    天墓之魂，准确来说，是一个奇异的生灵。

    自从天墓创建以来，无数的残魂所凝聚而成的一个畸形的生命体。可以将它理解成天墓的守卫者。或者，用狱卒这个字来形容它的身份，恐怕会更加的妥当。

    天墓之魂，暗中操控着这片空间，同时，它还赋予了那些能量彼此吞噬的能力。

    萧玄之所以惊讶，那是因为，除开天墓中的能量体，没有其它东西能够感应到它的存在。即便是九星斗圣巅峰境界的古元也不行。

    “呵呵，先祖，我刚才说了，我不是非常人。”

    萧寒莞尔一笑，身形缓缓升空。

    伴随着他身体的升起，那弥漫天地间的蒙蒙雾气，也是迅速地消散而去。一种让人胆颤心惊的威压，从他的体内蔓延而出，最后几乎笼罩了整个天墓。

    “眼瞳武魂，出来吧。”

    萧寒双手紧攥，在他的身周，出现一个黑色的魂环。与此用时，萧寒的眼瞳也是全部变为墨色。

    “他的眼瞳……”

    萧玄微微一愣，错愕地盯着萧寒的双眼。未等他把话说完，一股让他都感到胆颤心惊的气息，自萧寒的身体内涌出。

    “出来吧，五爪金龙！”

    随着萧寒的呐喊，萧寒的身上，金色光芒大作，这下，可不是只有一个，而是六个魂环出现在萧寒的身周。自上而下，分别是黑黑红红红灿金。

    少倾，金色的光芒，快速地回笼，最后凝聚成一条体型庞大的五爪金龙。

    咚

    不说古薰儿了，就连拥有萧族斗帝血脉的萧玄，堂堂九星斗圣巅峰境界的超级强者，在五爪金龙出现之后，也是被其散发的威压，弄着脸色煞白。

    更让萧玄震惊的是，在他的心中，仰视着天空上凝聚成型的五爪金龙，竟然有种跪地匍匐膜拜的征兆。

    “这……难道是太虚古龙？”古薰儿此刻脸色泛白，早就在这股强大无匹的恐怖龙威之下，逼迫着单膝跪地，跪在地面上：“不对，萧寒哥哥怎么会有太虚古龙的血脉，而且，这形状和太虚古龙有所不同。”

    “这自然不是太虚古龙，而是萧家老祖宗说过的五爪金龙！”萧玄语气凝重地说道。

    “五爪金龙？”古薰儿喃喃自语着。

    “是的。”萧玄点点头，心中无比的震撼，眼中隐隐间，有着激动的泪光泛起：“龙的传人，指的便是五爪金龙的传人。一直以来，我都以为这不过只是一个大话而已，毕竟，在萧族的历史上，还从来没有人能够幻化出五爪金龙。没想到，我萧玄竟然在弥留之际，还能够看到萧族传说中的东西诞生。老天，待我不薄啊！”

    金色光芒凝聚的五爪金龙，直接附体在萧寒的身上。

    “出来吧，黑洞武魂！”

    续五爪金龙武魂之后，萧寒的身周，又是出现三个魂环。自上而下，颜色分别是黑黑灿金三种色彩。

    幽深的黑洞，自萧寒的身后诞生而出。黑洞的周围，有着三圈不同颜色的涟漪。看上去十分的好看。

    三种武魂齐现，一股史无前例的可怕威压，弥漫着整座天墓之中。

    这一刻，感受到天墓中心地带的威压，天墓之中那些侥幸残存的能量体，不约而同地抬起头来，目光透过虚空，聚焦在这片空间之上。

    “那是萧玄大人吗，他……终于还是出手了么？”

    天墓中躲过萧寒扫荡的能量体，麻木的双眼中，居然露出一抹激动之色。

    对于这些能量体来说，他们虽然能够以一种奇妙的形态继续活着，但是，这并不是他们心中希望的。

    因为天墓之魂的缘故，他们的残魂之中，被种下了彼此吞噬的欲望。从而，使得这片世界变成了一个互相吞噬的世界。为了存活，为了壮大自身，他们必须得吞噬别的能量体。对于曾经为人的他们来说，这和吃人有什么区别呢？

    无尽的岁月，他们已经厌倦了彼此之间的吞噬。在他们的意识，他们依旧是人类，不是野兽。

    所以，有人曾经要挑战天墓之王，灭了这个扭曲的地方。但是毫无意外，有去无回。

    如今，看到有人终于出手了，他们怎能不激动呢。

    “萧寒，你要干什么，快给我下来。天墓之魂，远远比你想象中的要恐怖！”萧玄心急地爆喝，同时，身形缓缓升空，关心地朝着萧寒飞去。

    “天墓之魂而已，虽然强大，但是，我自问我萧寒还能够灭得了它！”        

