    时至中午，水声渐停。

    被压榨到连血液都懒得循环的孟浪虚弱地搂着老婆们，望向浴室顶灯的目光幽邃柔和。

    两个妹子的小脸上则挂着甜蜜过后的淡淡晕红，浅笑着靠在他的肩头，默默享受着这份熟悉的恬适。

    在这一趟壶中世界的任务过程中，夫妻三人相濡以沫，互相扶持着度过了十年光景，彼此之间的感情早已在岁月的沉淀下化作了蜜香陈酿，淡了几分如胶似漆与激情炽烈，却浓了几分清甜甘澈与回味悠长。

    匡扶汉室期间，妹子们在经历了短暂的震惊后逐渐接受现实，这才“明白了”孟浪之所以会那么不科学的在仅仅20多岁就登临绝顶的原因。

    当然，她们也抽空问清楚了孟浪此前受到打击的因由。

    得知了整个异人界的老一辈们要去执行那样危险的任务，诸葛大力和冯宝宝也没有太好的办法去劝说孟浪不去想它，她们只能更多的陪在丈夫身边，用默默的支持来表述自己的关心。

    孟浪当然清楚自家老婆们的想法，故而他也一直在用自己的方法悄悄振作。

    在壶中世界的那十年里，他出于对自家老婆能力的信任而选择了最大程度的放权，并没有将太多心思放在任务本身。

    在这段相对平静的时间里，他沉下心来将大部分精力都用在了体悟诸葛武侯原身留下来的那堪称千古人杰的智慧宝藏上，并借此逐渐理解了“非淡泊无以明志，非宁静无以致远”的心灵意境。

    这使得他终于得以摒弃所有杂念，逐一整理完善了自己掌握的每一项能力并将之推陈出新，彻底完成了从一个掌握技能的普通人到一个异人大宗师的蜕变。

    曾毅那帮老家伙们不想让他去天使教廷帮忙？

    可以啊～不去就不去，我尊重你们的牺牲意愿。

    但谁说不用真枪就捅不爽人……咳咳！是谁说不亲自到场就帮不上忙了？

    只许你们老年人有坚持，就不许我们年轻人有偏执了？

    你有你的张良计，我也有我的过墙梯。

    咱们……走着瞧好了。

    ————

    数天后，5月7日，爱情公寓3603。

    “咔嚓——”

    关掉电磁炉，傅蓉小心翼翼将最后一道老鸡靓汤端上餐桌，一边取过毛巾净手，一边大声喊道：“大懒虫——！夏禾姐——！起床吃早饭啦——”

    “来了来了！”

    诸葛狐狸穿着睡衣从房间里走了出来，昨晚通宵打牌的他此时带着浓浓的黑缝圈。

    “欸？好香啊蓉儿，今天是什么好日子吗？一大早就做那么丰盛的菜给我吃啊？”

    【傅蓉的内心小剧场：呵呵～王也出差了，本姑娘高兴，做两个菜庆祝一下，不行嘛？】

    “哼～你想得倒美！这菜和汤我都是做给夏禾姐的，她最近身子重了那么多，还得强撑着天天照顾灵玉道长，我看了心疼想给她补补，不行嘛？”

    诸葛青赶忙陪起了笑脸：“好好好～我家蓉儿最善良了～这回算我借了人家的光，你先给我乘碗汤吧，闻着实在太香我都快馋死了！”

    “这还差不多。”

    这边傅蓉半嗔半喜地取碗盛汤，那边张灵玉夫妇也互相依偎着走出了房间。

    只见孕妇夏禾搀扶着脚步虚浮的张灵玉，两人一步步挪到了餐桌旁边坐下，后者全程呆滞木讷，眼神空洞好似提线木偶。

    诸葛青干笑着挠了挠头，用同情的眼神看了看夏禾说道：“灵玉道长他……还没适应？”

    夏禾苦笑耸肩：“现在比最开始的时候已经好多了，只是偶尔会在听到一些微不可查的声响时会紧张得像只受了惊的小鸟，瞬间就会拔剑摆出防御架势，孟盟主刚开始教他的那两天灵玉几乎每晚都会做噩梦，也不知道这学的到底是哪门子的功夫……”

    傅蓉见饭桌上的气氛有向诉苦大会发展的趋势，赶紧笑着盛上两碗汤递了过去。

    “夏禾姐你就放心吧，孟浪那个人虽然有时候喜欢搞点恶趣味，但他在正事上从来没让人失望过，你看他教张楚岚的时候用得不也是差不多的办法么？

    昨天玲珑和张楚岚视频聊天的时候我刚好听了一点，那小子吹牛说天师的教学方式太温柔了，还是在孟浪手底下能学真本事，可见这种办法虽然看着有点惨，但应该还是有真材实料的～

    要我说呀，你就踏踏实实等着看好了，照这个节奏发展下去，故事的剧情很快就会变成灵玉道长历尽千辛万苦之后化作盖世英雄，在罗天大醮上干掉阻挠在他面前的大反派，踩着七彩祥云娶你过门的！”

    夏禾端起汤碗抿了一口，脑海中忍不住浮现出了张楚岚在龙虎山上被自家男人一脚Pia飞的画面。

    似乎……蛮不错的？

    “借你吉言啦～”

    ————

    与此同时，碰瓷国菩提伽耶，摩诃菩提寺·全性国际总部。

    天空低垂如同一片灰蒙蒙的幕布，铁块般的乌云与尘烟越积越多，宛若一方方弥散着刺鼻硫磺气息的囚窗监牢。

    张三悬浮于金座莲台之上，神情淡漠地聆听着曲彤的汇报，此时他脸上那副忧国忧民的苦恼神色与他背后那张象征着全性国际企业文化的《熊猫夺笋图》显得有些格格不入。

    “掌门，事情大概就是这样了，如今碰瓷国内形势每况愈下，摩诃菩提寺周边的几个火葬场都出现了尸体堆积的情况，就连一些焚化炉都在超负荷运作之下出现了损坏。

    就在昨天，笔哈尔邦的邦长找到了咱们想要请求帮助，我看您当时正在揍……额，正在授徒就没敢让他打扰，您看——？”

    张三淡漠点头：“既然是邦长的邀请，那就稍微回应一下吧，咱们全性国际作为碰瓷国的一员，面对这种举国之难当然没有置身事外的道理！

    这样吧，一会儿你去找一趟邦长，就说咱们和天使教有交情，可以从他们那边弄到昔日汉斯国最先进的焚化炉图纸，一定会确保让每一个碰瓷国人都能得到最舒适的火葬体验。”

    曲彤：“*&%￥#@！……”

    就在曲大姐被自家掌门神奇的思路狠狠闪了下脑子的时候，窦梅神色匆匆地从门外跑了进来。

    “掌门！”窦梅凑到张三耳边，用只有对方才能听到的声音禀告道，“门外来了四个种花家的年轻人，领头的那个自称浩气盟盟主次徒，说是有要事想求见您。”

    “种花家的人？”

    张三闻言，面上倨傲神色丝毫不变，轻描淡写地挥了挥手道：“本座可不是什么人都有资格见的，你叫良儿从‘八荒众’里随便挑出三个去试一试对方的身手，他们要是能胜过其中两场就带来见我。”

    窦梅躬身领命：“是，属下明白！”

    ……

    三十分钟后，摩诃菩提寺门口。

    赵海棠愤愤不平地左顾右盼着，见大门里面迟迟没有人影出来，忍不住抱怨道：“这个全性国际的效率还真是慢！咱们只不过是让他进去通报一声而已，见与不见给个准话不就行了？把咱们晾在这里半个小时像什么话？”

    “哈啊～”一旁的王也懒洋洋地打了个哈欠，用过来人的语气安慰他道，“省省吧，这里可是碰瓷国，众所周知，在这片人民把自己活成了笑话的土地上，就连时间流速都是和其他国家不同的。”

    “来之前我和我老爸打电话闲聊，他告诉我他在和碰瓷国人做生意的时候总结出了一套特殊的时间换算方法——

    如果有一个碰瓷国人说让你等他三分钟，那意味着他要起码两个小时才能赶到约见地点。

    而如果那个人说让你等他两个小时，那就意味着你今天见到他的可能性不大。

    以此类推，碰瓷国人承诺的时间都是需要换算的。

    他们的一天代表一周之后。

    他们的一周代表着要等半年。

    他们的一个月则代表着五年起步。

    而‘明年再说’则是他们最大的时间单位——因为那意味着你下辈子也见不到他们履行承诺的时候。”

    赵海棠苦恼抱头：“照你这么说，咱们岂不是还要等很久？可我还答应了咖喱酱早点完工之后要去这边的市场买正宗的咖喱酱带回去给她呢！”

    “海棠哥，稍安勿躁。”

    风星潼保持着他那一惯温润如玉的笑脸宽慰道：“有抱怨的功夫你还不如去讨好一下羽墨姐呢，她的本事你又不是没见过。

    我查了地图，三十公里外就有一家不错的刹帝利老店，去那里买点咖喱酱回来对羽墨姐来说也就是一两分钟的事情，办完正事顺道跑一趟是绝对来得及的。”

    赵海棠闻言一喜，立马装出一副可怜的眼神望向旁边举着化妆镜淡定补妆的秦羽墨。

    后者见状耸了耸肩，刚要说话却在眼角余光里看到摩诃菩提寺中走出了四道人影。

    为首那人身材略矮，戴着一副圆框眼镜，量体打造的金黄色甲衣凸显着他身为掌门首徒的尊贵身份，背后负着的那个巨大的黄沙葫芦更是隐隐昭示着来人的身手不凡。

    看清当先那人的身份，王也毫不见外地挥手打起了招呼：“小良，好久不见了！”

    没错，迎接浩气盟队伍的四人中的领头者就是如今画风大变的吕良。

    而除此之外，跟在他身后那三个人的身份也被风星潼等人轻易辨认了出来。

    毕竟是大名鼎鼎的“全性八荒”，对方的资料在浩气盟档案室里的排序可是非常靠前的——

    【希斯·莱杰，外号“小丑”，同时掌握后天炼金术与先天超能力的前阿卡姆议会议长。

    艾派德，外号“画鬼”，曾凭借一己之力与丑国超能力者联盟副统领卡玛拉战成平手，来自马来国的诡画巫术师。

    柳妍妍，外号“尸姬娘娘”，西湘赶尸派传人，因为是全性国际少掌门的女朋友而无人敢惹所以也没有战绩外传，据闻她的手上掌控着全性国际过往所有敌人的尸身。】

    吕良听到王也的招呼微微一愣，但随即他便装作一副什么都没听到的样子，面无表情地右手在上，以兵礼抱了抱拳：“不知几位贵客光临我全性国际所为何事？”

    浩气盟几人见他一副公事公办的样子，暗地里互相交换了一下眼色。

    风星潼上前一步，左手在上抱拳施礼道：“吕少掌门有礼了，在下神州浩气盟盟主次徒风星潼，此番奉家师之命前来菩提伽耶，有要事求见张三掌门。”

    “原来如此。”吕良淡漠点头，不动声色地朝身旁的小丑递了个眼神。

    后者心领神会，非常有小弟自觉地上前一步，用字正腔圆的汉语大声叫嚣道：“笑话！我们掌门是何等身份？也是你能随便见的？”

    “哦？”风星潼嘴角仍旧勾着一抹淡淡笑容，语气不卑不亢道，“不知我等要如何才能见到贵掌门呢？”

    “很剑单，逆们四个人，窝们也是四个人。四场决斗，逆们嫩赢一半就有资格去见掌门。”黄皮肤的艾派德操着一口远不如白皮肤小丑的汉语说道。

    “没问题，就按这位先生说的办！”

    早有准备的风星潼谦和一笑，朝对面的吕良做了个请的手势：“不知贵方是谁第一个出手？还请下场吧！”

    他说出这句话的同时，浩气盟这边实力最强的王也已经按照之前商量好的顺序站了出来：“武当王也，请赐教。”

    吕良见状，眼神微微一凝：“有意思，居然是浩气盟的‘方寸真人’第一个出场，既然如此……艾派德大哥，用你的诡画术去向王道长讨教一下他的奇门术吧。”

    “Yes，Boss！”

    艾派德自吕良身后走出，脚步沉重走向场中空地。

    令浩气盟众人有些奇怪的是，对面这个身材高大、留着奇怪发型、长得和吕子乔极为神似、还举着一方巨大画板的男子在走向战场的过程中竟逐一咬破了自己右手的五根手指。

    下一秒，五只赤红色小鬼在艾派德指尖跳动不休，一如他此时炽烈燃烧的战意。

    “王道长，请观我此画如何！”

    ……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

