    “美国鱼类及野生动物管理局”是一个隶属于美国内政部的联邦政府机构，主要负责管理鱼类、野生动物和自然栖息地，管辖范围十分广泛。

    自从去年冬天，意外在罗塔湖里发现了有高首鲟生存繁衍，美国鱼类及野生动物管理局的工作人员，便把目光投向了这座神奇的牧场。

    高首鲟做为北美洲最大的淡水鱼之一，生存在加拿大弗雷泽河和美国加州萨拉门托河。

    它们之前可以从淡水区溯游返回盐水区产卵，而现在，返途路线被大坝阻拦，栖息地生活环境变动，导致高首鲟数量锐减。

    可以想象当动物管理局的人发现它们竟然能够在这片淡水湖里产卵时，表情有多么惊讶。

    自今年二月之后，湖边就多了块牌子，禁止人们垂钓捕捞，更不可以往湖里排放污水之类，雪山牧场没有其他人居住，总而言之，牌子其实是竖给韩千山看的。

    违反法律规定的惩罚极其严格，老巴顿最近钓鱼地点都换到森河那边去了。

    高首鲟开心，鲤鱼和狗鱼等等罗塔湖常见鱼类，也跟着它们沾光。

    动物管理局的人，搞不懂为什么高首鲟会过来，索性把下游也给禁了，留出路线让高首鲟洄游繁衍，鲤鱼没了人类捕杀，又有没有天敌存在，种群数量疯狂扩大。

    美国人口中的亚洲鲤鱼，分为很多种类，泛指对青鱼、草鱼、鳙鱼、鲤鱼、鲢鱼等八种鱼的统称，它们差不多一天能吃掉相当于自身重量一半左右的食物。

    因此对于这个规定，韩宣不知道动物管理局那帮“专家”是怎么想的，非得高首鲟的子孙后代，被这些鲤鱼吃完了才开心么……

    也许是天气闷热的缘故。

    以往罗塔湖里，偶尔有点红鲤鱼没错，可从没像今天这样，上千条红红鲤鱼齐聚在码头边。三只小浣熊直接踩在它们身上抓鱼吃。

    大鳄龟杰尼，估计是在韩宣到来之前就已经吃饱了，正趴在岸边一动不动，浑浊水流不断冲刷在它身上，杰尼好像还挺喜欢。

    浣熊们见到有人过来，抬起头往岸边观望，认出是韩宣。又开始忙于收拾起自己的猎物。

    雨点落在湖面，溅起的水珠蒙成了白雾。

    小浣熊没有动。而是它们脚下的红鲤鱼群在移动，渐渐飘往码头，这些长着黑眼圈的小家伙，脚下踏着红云，配上周围水雾，看起来还真有些仙风道骨的样子。

    麦兜不停跺脚，脑袋上长耳朵随着动作抖来抖去，走近码头边，接着又往后退。似乎也想学这些浣熊下到湖面感受一番羽化登仙。

    胖丁身为猫咪却很少吃鱼，鲤鱼都有刺，刮在喉咙上不舒服，它要吃也只吃鳕鱼、鳗鱼等海产品，立志做一只有格调的猫。

    而现在面对一群鲤鱼诱惑，它也有点把持不住了，搔动小短腿想往湖里扑。

    韩宣赶紧按住它。这货虽然脂肪多，也许还淹不死，但猫毕竟不会游泳。

    胖丁嘴里着急叫唤，眼睁睁看见一座金矿却不能去搬，太折磨了。

    湖面的鲤鱼鳞片，红中透着点黄色。一大群挤在一起跳动、甩尾，嘴巴边留着两撇小胡子，腹部圆润，成千上万只聚在码头边。

    其中夹杂着些鳙鱼、鲢鱼等，丝毫不影响这幅奇异景观的壮丽。

    麦兜最终还是没有勇气下去。

    它回头看了看自己的大肚子，再瞧瞧浣熊们“瘦弱”身躯，权衡利弊半天。做出了这个正确的决定。

    韩宣这时候想回家拿相机，自从上次在马尔代夫拍的照片意外获奖之后，他就非常喜欢拍点什么。

    抬头看看天上乌云，觉得雨一时半会还停不了，手拎着大裤衩快步往回走。

    刚快要到路边，一辆车从他身前经过，速度不快，但只怪地上水多，顿时溅了他满脸泥水。

    要是别人开车，旁边有白桦树挡着，对方没看见人，韩宣也就算了，但放在自己亲老子身上......

    “学车时候教练怎么教你的？都说了下雨天，看见路边行人要慢点开，慢点开，你看！”韩宣指着衣服上泥点：“巴宝莉新款，怎么赔？”

    韩父在见到儿子的瞬间就踩下了刹车，此刻脸上表情琢磨不定。

    他倒不怕碰瓷，而是溅了这小兔崽子一身水，回家不好跟老婆交差，经常因为洗衣服，已经听够她抱怨了……

    想着想着，意识到为什么是自己有错？

    韩父理顺头绪，立马摆出凶狠脸神：“不好好走路跑什么跑，亏我技术好，要你别人撞到你怎么办？快回家去！”

    韩宣满不在乎，从这走回家要花几分钟时间，懒得跑，拉开车门：“你送我，我要去拿相机。”

    “拿相机干嘛？这天气太暗了，采光不好，有什么好拍的。”

    听到这话，男孩意外从上往下打量老爹，没想到他居然还懂这个。

    韩父读懂他的眼神，羞恼道：“当时在大学里，我还是摄影设副社长呢！”

    “哦。”

    “……”

    跟期望中场景完全不同，韩千山垂头丧气，道：“我去有事呢，温泉那边开工没几天，刚才他们打电话，说又挖到个大的。”

    “大温泉？”

    “先送我回家，待会我也去。”

    “直接去不就行了，衣服不用换，等下到那边还会弄脏。”韩父见胖丁毛发被雨打湿了，还想往他身上爬，伸手捂住它的圆脸推开。

    “不是，罗塔湖边有一群红鲤鱼，我想把它们拍下来。”

    这里被白桦林挡住了，加上下雨天能见度低，韩千山把发动汽车往前面开了点。

    见到湖面鱼群，淡定说道：“那个啊，你去外面上学了所以不知道，从五月份开始，每次下雨都能看见。”

    话音刚落，不远处水面有条硕大的红鲤鱼跃起，咬住只小浣熊的腿，看长度能有一米多长，浑身颜色通红。

    往下坠落掀起巨大水花，父子俩呆呆看着，直到水面恢复原样，才回过神，互相对视。

    本以为那只浣熊小命不保。

    但不一会儿，在几米外，模糊间能看见个身影，张牙舞爪骑在鲤鱼背上远去。(未完待续。)

    PS：　　PS：求订阅，求互动。

    p

    
