    “！！！”

    路虎惊奇地看着乌龟大师。

    黑心虎数十年前激战老七剑，身受重伤，差点就死了！

    那一战所受到的内伤后来又演化出了疯病！

    这老乌龟果然有几分能耐，这都能看的出来。

    路虎心中这样想着，随即抱拳道。

    “没错，我在过去确实受过内伤。”

    “还请大师指点迷津！”

    乌龟大师上下打量着路虎，随即身形一动，飘然间如凌虚御风，出现在了数米之外。

    “这里不够宽敞，随我去后山！”

    路虎当即跟了上去。

    两人间身形闪烁，一个轻灵如风，另外一个则重如擂地巨锤。

    轰！轰！轰！

    路虎的每一次跃动，都好像爆发的火箭。

    脚尖只要点在地上，所触之地便会瞬间下陷，露出四分五裂的地缝。

    这动静甚至还传到了翡翠宫外，让原本等在外面的悍娇虎等人全都侧起了耳朵。

    “不用管他们，这是乌龟大师的独门治疗秘技！”

    “陪我去收拾那熊猫！”

    浣熊大师道。

    说着他便领着众人，准备去会会那只熊猫！

    这老虎他对付不了，不信一只肥头大耳的熊猫他也没法对付！

    ……

    此时的路虎颇为尴尬。

    在他的记忆中，天魔乱舞神功中确实有轻功——黑影重重！

    以前的黑心虎用起来那是散出无数黑影，但路虎现在用起来那就是脚尖在地上砸坑，还是一瞬间砸出好几个坑。

    终于，两人终于来到了山顶。

    这山顶空无一人，一棵巨大的桃树生长在这里。

    明明已经到了四月，但这里却落英缤纷，粉嫩的桃花散发着淡淡的花香。

    “来，攻过来，让我看看你的气！”

    乌龟大师手杖一挥，无形的微风荡开飘落的花瓣，笑道。

    闻言，路虎深吸一口气。

    乌龟大师是这个世界的最强之人，他正好可以趁此机会，试试现在自己还有多少实力。

    这样想着，路虎脚尖一点。

    只听到嘭地一声，风声呼啸，顷刻间路虎便已经冲到乌龟大师身前。

    路虎一掌直直朝着乌龟大师的脑袋拍去。

    这一招没有任何变化，但是在真气的加持下却是快如闪电，狂暴的掌风冲向了乌龟大师。

    乌龟大师面带微笑，身形以手杖为圆心借掌风之力。

    整个身子如落英桃花，顺势一转飘到了路虎身后。

    下一刻。

    乌龟大师手指一点，一股气瞬间从他的指尖释放而出。

    这股气通体金色，灵动无比，宛如一条矫健的小龙般冲向路虎。

    嗯？！

    路虎忽然感觉背后一麻。

    那股气已然击中了路虎，但是在这瞬间，天魔真气再次膨胀开来，从经脉中冲出。

    嘭！！！

    天魔真气自动护体，将乌龟大师的气抵挡在外。

    但是乌龟大师的这丝气却好像有着生命，竟然躲过了鼓胀而出的天魔真气，再次冲向了路虎。

    路虎只感觉背后发凉。

    这丝真气竟好似一条活生生的金色小鱼。

    在他身上不断游荡，连连点中他的紫宫、中庭、天池等三处要穴，随后竟一下子冲入他的体内。

    “体内气元阴冷暴躁，气元与神元不合……”

    此时的乌龟大师则眼神半眯，似乎与那丝真气心神相连，感应着路虎的身体。

    随着乌龟大师的气在路虎体内流动，他只感觉浑身难受。

    天魔真气开始沸腾，像是难以容忍自己的家里进入外人，在经脉中狂暴地围追堵截。

    随后宛如浩荡奔腾的大江大河淹没了所有河道，将那丝气硬生生地挤了出去。

    下一刻。

    路虎好似身体记忆，本能地扭腰转胯。

    身体猛然向后一转，五指虚抓，朝后面骤然抓出。

    “黑虎掏心！”

    一个念头出现在路虎脑海中。

    阴冷的真气宛如极光，唰地从指尖射出，化虚为实，凝聚成一个漆黑的虎爪。

    路虎猛然回身，大袍荡开好似紫云，庞大的气流瞬间冲散四周的桃花。

    而在这大袍之下，真气汇聚的虎爪猛然冲出，直直撞向了那丝真气。

    嘭！

    乌龟大师的那丝气当即就被打散。

    随后这巨大的黑色利爪朝着乌龟大师冲去。

    乌龟大师见此，眼神中产生了一丝惊异。

    他手杖一转，体内聚气，点在随后向朝着那飞来的真气爪中心。

    “咦？！”

    “怎么会这么多！！！”

    出乎乌龟大师意料的是，承受这漆黑的真气虎爪竟然没有散开，反而继续朝着他飞来。

    他眉头微皱，向后撤步。

    随后再次聚气，金色的气流化作一条飞舞的神龙，冲向虎爪。

    嘭！

    金黑两色碰撞，烟尘升腾，气流四散。

    就连整棵桃树也被震得散落更多花瓣，被吹向了远方。

    见此一幕，路虎眼神一凝。

    当即向后撤了数步，退出了这片烟雾，随后他微微低头，惊喜地看着自己的双手。

    “黑虎掏心？我竟然用出来了！”

    路虎喜道。

    而刚刚他竟然用出了黑虎掏心这一招式。

    看来他已经渐渐适应了这具身体，对于其中力量的掌控也更加精细。

    而在此时，烟尘散去。

    乌龟大师的身影缓缓走来。

    他上下打量着路虎，眼中闪过了一丝惊讶与好奇之色。

    “真是想不到，你的气竟然和我的完全不同！”

    “你说自己身患疯病，但现在看来却还有着气不合神之病症！”

    “经过我刚才的试探，这两者应该都和你的气有关！”

    乌龟大师笃定道。

    路虎闻言，心中一凛。

    气不合神？

    难道这就是指他无法控制真气！

    “那大师，病症的根源到底为何？”

    路虎问道。

    乌龟大师平静如水，缓缓走向桃树。

    他一边走一边接过落下的花瓣。

    “人有三元，精元！气元！神元！”

    “这三者分别代表人的肉身、气和精神！”

    “三者之间相互流动转化，处于一个均衡的状态！”

    “而你……”

    乌龟大师转过头，看向了路虎。

    “你失衡了！”

    失衡？

    路虎皱起了眉头。

    他不理解，到底哪里有失衡。

    “你气元膨胀，气几乎遍布在你的身体各处经脉要穴，这让你十分强大！”

    “正常情况下这股气元即便强大，精气神三者会相互转化，它只会带动你的精元和神元齐齐向前，气元庞大也只是你的特长。”

    “可你的肉身当年受损了……”

