    娜姿终于解开了心结，并且接受了变成胡地的父亲。这也要多亏了小智，不然的话，娜姿父亲的这个秘密就要一直藏在心里，没有勇气告诉娜姿了。

    “小智，这是金黄道馆的徽章。迄今为止，你是第一个真正意义上击败我，并拿到徽章的训练家，恭喜你。”娜姿微笑着说。

    “欸？第一个？那之前小绿拿到的徽章······”

    “道馆馆主并不是只有被击败的情况下，才赋予训练家徽章。在战斗中认可了挑战者的实力，也是可以赋予徽章的。”娜姿调皮地说道，“顺带说一句，其实小智的实力，一早就被我认可了。”

    “什么嘛！”听到这的一瞬间小智还有些无奈，不过转念一想，要不是待在黄金市这么长的时间，宝可梦们也不会获得这么大的进步，“算了，我还要谢谢娜姿小姐呢！陪着我训练了这么久。”

    “嘿嘿，果然这才是我认识的小智。”

    “好了，我也该走了。再见，娜姿小姐。应该用不了多久，就会再见的吧！”小智微笑着说了句意味深长的话，转身离开了。

    “用不了多久的意思是？”娜姿有些疑惑并没有听懂小智的意思。但是无论如何也是好事。

    而小智离开金黄道馆后，微笑轻松的面容瞬间消失，变成异常严峻。方才在娜姿的心境中，小智起初看到的就只有娜姿小时候的过去，也就是到了娜姿离开父母，独自生活。

    而在小智在心境中和小娜姿贴着额头时，小娜姿看到了胡地的传给小智记忆，小智也看到娜姿深层一些的记忆。

    那些记忆被娜姿藏在比较深，而在那个偶然中，被小智看到。就是娜姿加入火箭队的事。

    按理说，换做平时的小智，在知道娜姿是火箭队的人后，一定会当场翻脸，痛斥娜姿小姐。但是这次小智没有这么做，因为在娜姿的那些记忆里，小智看到了联盟为恶的一面，也正是联盟的迫害，娜姿才会倒向火箭队这边。

    所以说到底，宝可梦联盟和火箭队，到底是个怎么样的存在？

    这一切，也许等到小智去到了火箭队就会明白。一边这么想着，一边小智已经来到了那天晚上来过的迪厅。

    这里小智已经知道了是火箭队经营的，但是在娜姿的记忆中，小智还看到了这里还是火箭队成员的招募处。

    走进其中，便看到吧台一个服务员正在擦拭着酒杯。小智站在门口愣了一会儿，一时间没想到要说些什么。

    “哦，小弟弟，迪厅白天通常不开业的，况且你这样的小孩子，来这里做什么？等等，你是不是，有些眼熟啊？”服务员眯着眼仔细看了看小智，有些像是前些天乱入进来帮助君沙的小鬼。

    “大哥哥你，也是火箭队吧？”小智看着服务员，直率地说了。

    “嘶~呼~”服务员深呼吸，脑子转了转，说道，“既然知道这个，看你的样子也不像是来找茬的，小朋友，你是来报名加入的吧？”

    看到对方一下子就猜到了自己的来意，小智还有些惊讶，“对，没错。我是想加入火箭队。”

    “虽然，我们组织还没怎么招过你这么小的，但是······算了，随便了。大和，来新人了，带他去后面。”服务员一副不耐烦的样子，叫来其他人来负责小智。

    “来了，我来了！呼~呼~”一个小智熟悉的人出现在了小智的面前。

    “他就交给你了。”

    “嗯，交给我吧。你好，请跟我······小智先生，你怎么会在这？”大和惊讶地说道。

    “我还想问你呢？大和，你居然加入了火箭队，真是不可思议！虽然现在即将加入的我也没什么资格说了。”小智苦笑着说。没想到那个时候离开金黄道馆的大和先生，没有离开金黄市，而是通过这个据点，加入了火箭队。

    “啊哈哈，一言难尽。先跟我来吧，小智先生。”大和带着小智来到了迪厅的一个秘密房间。进到一个隐蔽的电梯，随后小智才到达了火箭队的招新处。

    走出电梯后，小智和大和来到一个长长的走廊。一眼望去，走廊的尽头是一道朴素的门。而在打开门之后，小智知道，这里估计才是火箭队真正的秘密基地。

    这里是个巨大的训练场地，大量的火箭队成员正在训练着自己的宝可梦，四处的标语，指示着不同区域的路线，这里真的大到会迷路吗？

    “真是别有洞天啊，原来迪厅里有这么大的空间吗？”小智不禁感叹道。

    “嘿嘿，这里已经不是迪厅了。是在迪厅下方十几米的地底。不说这些了，跟我去面试室吧！”大和带着小智去往新人的面试室。

    “说起来，小智先生又是为什么想要加入火箭队啊？”

    “我，呃······”

    “哈哈，不想说的话，也不用勉强。毕竟要是没些难以开口的缘由，谁又会加入到火箭队来。”大和善解人意地说道。

    “谢谢。”小智无奈地笑了笑。要解释皮卡丘的事，也挺麻烦的。

    走了几分钟后，两人来到了面试室。进入到其中，看到一个标准的办公桌前坐着一个眼神凶狠的女人。一头妖艳的红发，身材相比君沙也是不逞多让。她穿的衣服也和普通成员不同，是一件褐色的，带有字母R的女式西装。

    “罗娜小姐，这位是想要加入火箭队新人，小智。”大和介绍道。

    名为罗娜的女人，抬了抬眼皮，眼神凶狠地看了眼小智。说道：“嗯，你先出去吧！”

    “是！”大和临走前，还小声的提醒到，“小智先生，千万不要乱说话，惹怒了罗娜小姐了。不然后果很严重的。”

    听了大和的警告，小智在看向罗娜的凶恶眼神时，就有些发憷了。

    “你是叫小智是吗？”

    “嗯！”

    “性别？”

    “性别？男生。”

    ······

    “来自哪里？”

    “真，真新镇。”

    “真新镇？虽然感觉在哪听过，但这没什么影响呢！”罗娜那笔记录的手顿了一下。她再次抬眼看向小智说道：“我的眼神很可怕吗？”

