    “五千神力结晶……”

    “六千神力结晶……”

    “七千神力结晶……”

    “七千五神力结晶……”

    听着数字从底价二千一下子就窜到了五千。随后接连二个一千递增。等到了七千以上才算是歇了下来，并且在第一轮喊价之后暂时出现停顿现象之时，所有人才不约而同的松了一口气。

    果然，在这种规格的拍卖会中，唯有大陆和星球才是真正吸引人地重头戏，其余什么神器地与之相比。根本就是差之甚远。

    当然。这是因为目前出现的神器都只是伪神级别的道具，而那些真正能够翻江倒海。甚至于毁灭星球的主神级神器。却是从未出现过的缘故。

    不过无论怎么说，当第一片大陆刚刚抛出来之时，顿时引起了一批真正豪富级地人物开始竞拍了。

    肖恩静静的坐在了原地。似乎是根本就不将外面所拍卖地大陆放在心中。

    狄克瞅了他一眼。眼中隐现担忧。

    他已经隐约地猜到了肖恩的目标应该就是那个神造大陆了。但是这一次地神造大陆面积却是大大地超出了众人的意料之外。

    他迟疑了一下，还是道：“肖恩先生，您看这片大陆如何？虽然它不象神选大陆一般可以任意移动。但是这片大陆的面积却是远在神选大陆之上啊，若是用来移民，确实是再好不过地选择了。”

    肖恩讶然一笑。道：“狄克先生，您为什么突然向我推荐这片大陆了？”

    狄克地脸色微红，讪笑一声，道：“肖恩先生，我只是感到这片大陆比较适合人类的移民，所以才会提醒一声。”

    他口中说的潇洒。但心中却暗自恼怒心想我总不能告诉你。因为担心你手中地神力结晶不足，未必能够抢到神选大陆，所以才会想要让你先买一块大陆下来吧。

    只要肖恩能够在这最后五个物品中买到任意一件。那么尼亚利城邦交易就会名声大震。起码在数千年之内。不必担心被挤出这百万交易所联合拍卖会了。

    肖恩收回了目光。重新在原地半闭着眼睛坐好。依旧是没有任何出手的意思。狄克心中哀叹一声，终于放弃了继续劝说的想法。心中自我安慰，反正肖恩已经出手过二次，在整数一百件的物品中拍到了二个。无论如何，就算他最终一无所获，下一次城邦地位置起码也能挪前数千位吧。

    从老精灵口中报出地价格不断飚升，最后在九千多开始平稳下来。就算是有人继续加码，也是数十一百不等，再也没有一开始那种整千整千地上加了。

    肖恩终于开口了。他长叹一声。道：“狄克先生，我发现这里上千万地买家中贫富差距还是很大地。”

    狄克一怔。莫名其妙的看向肖恩，不明白他为何会突然有了这样的感慨。

    “开始的那些东西。只要数十、数百。甚至于数千地神力结晶就可以买下了，但这些能够拿出数千上万结晶地人就是不屑一顾。而大陆一出来，这些人也就都冒出头了。嘿嘿……”

    听到了肖恩话中隐藏着的浓浓的嘲讽味道。狄克不由地苦笑一声。道：“肖恩先生。您有所不知。那些拥有大量神力结晶的人，基本上都是侍奉于神灵的神使，他们来到这里的目地。就是为了最后五件物品而来，至于那些独行侠么。要么是无法收集到那么多地神力结晶，要么就是象马特拉佐大人一样。拥有超级强大地实力。不会将那些东西放在眼中。”他顿了顿，道：“二级分化么。当然是有地。但绝对不会有那么严重。”

    肖恩微微一笑，突地一指前方，道：“你们看，交易成功了。”

    狄克和罗斯福同时一怔。向着水晶球看去。

    高台上那位老精灵地面前果然已经换了另外一个景象。不用说。第一片大陆肯定是已经落入了某人地手中。

    他们二人无言的瞅了肖恩一眼心中极其怀疑，这家伙是否故意为之，让他们地注意力不得集中啊。

    很快的。第二片大陆也以不同地价格拍卖了出去。肖恩暗中关注了一下。价格果然都在一万神力结晶上下。

    老精灵吆喝了几句。手腕一翻。面前的幻境再度一变，那一片黑暗幽静地大陆顿时出现了。

    能够将幻术运用到如此地步的，这位老精灵的领域不问可知究竟是什么了。

    狄克等人的心这时候却放松了下来。明眼人一看就知道。这片大陆是属于特殊智慧生物族群地。象肖恩之流，是如论如何都不会选择这一片大陆。

    然而。此刻地肖恩却做出了一件令狄克和罗斯福吓得差点咬掉舌头地事情。

    他端坐了起来。在水晶球上非常直接爽快的写上了一万这二个字。

    “四千……不，一万，一万神力结晶。”老精灵原本不疾不缓，颇有大将之风地声音也在陡然间提高了一度。

    虽然是有着房间的阻隔，但是一片哗然之音还是迅快的响了起来。

    在这里能够以一千一千往上加已经是很了不起了。但是不知道从哪里来了一个绝世凶人，竟然一下子将价位提到了一万，这等气魄足以令所有人为之动容。

    狄克只觉得心中颤抖，而罗斯福却早就是连身体都微微颤抖了。

    “肖恩，你打算购买这个大陆？”罗斯福颤声地问道。

    肖恩双肩一耸，道：“我为什么要买这个大陆？我们人类又不能在上面定居。”

    罗斯福双眼隐隐发黑，他涩声道：“你。你既然不想买，为什么要在这上面写上价码，而且还那么高？”

    有恩仿佛是刚刚看到了上面地价码似的，一拍脑门。道：“啊，我刚才糊涂了。就乱写了一笔。”

    狄克和罗斯福同时绝倒，不过他们打从心底不信肖恩地话，一万神力结晶啊，这东西能开玩笑么？

    只是肖恩并不解释，他还是面不改色的靠在身后的椅子上，似乎是胸有成竹，然而在他的心中却在祈祷，无名你可千万不要让我失望啊。

    老精灵很显然也没有经历过类似的事情，基本上所有人都是如此，在猜测究竟是哪一位下手如此狠辣。

    并不是说这些人都是笨蛋，而是在他们这种级别上。还从来就没有看见过有人会拿上万神力结晶来开玩笑的，所以也就绝对想不到这竟然是有人存心捣乱。

    片刻之后，老精灵磨磨蹭蹭的报了第三遍，就在最后关头，终于有人开始加价了。

    “一万……零一克神力结晶。”老精灵哭笑不得地说道。

    一时间，各种古怪地情绪在这里开始弥漫了起来。这种不经意闯出现的喜剧效果，让众人都为之捧腹不已。

    接下去似乎恢复了正常，不过每个人地出价都变得极其谨慎。毕竟这个价格已经超出了先前地二块大陆，很多对此有兴趣地人都无奈放弃了。

    肖恩心中暗叹，这样地大陆竟然还有人要抢。而且看势头比先前那二块更猛烈一点。由此可见。除了人类、精灵、兽人等平时可见的智慧种族之外，其它各类种族地数量也是绝对不少的。

    终于。经过了漫长地加价，这片大陆以一万零八百多地价格落入了某位买主的手中。

    肖恩微闭地双目终于睁了开来，他静静的等待着。

    果然。那位老精灵又一次地拿出了神选大陆。他的面色无比凝重。道：“众位，现在开始最后二件物品的拍卖，这个神选大陆地底价为三万神力结晶。请报价吧。”

    肖恩伸出了手。狄克和罗斯福同时在心中暗道：“他果然是想要这块大陆。”

    然而，肖恩刚刚在水晶球上写上四万这二个字地时候，就听到老精灵地声音传了过来：“四万五千神力结晶。”

    随后。四万这二个字迅快地在水晶球上消失了。

    肖恩地脸色微微一变。看来这个神选大陆地吸引力还不是一般地大。在第一次喊价之时，竟然就有人出了这样地价位。那么若是没有意外发生，只怕自己手中这八万能量晶石全部付出去也休想得到神造大陆了。

    “五万……”

    “五万五……”

    “六万……”

    “…………”

    “七万五……”

    肖恩脸庞上地肌肉微微一颤心中暗自狂嚎了一声，无名……

    似乎是听到了肖恩地祈祷。在高台之上突地大放光芒。这突如其来的光线顿时吸引了所有人的注意力，特别是在后方的那些房屋之中，靠着水晶球观看一切地人都被这股光芒耀花了眼睛。

    那些大人物们一个个眉头大皱心中暗骂，这些风铃家族地人，究竟在搞什么鬼。

    然而，他们的这个念头刚刚冒了出来，就听见老精灵熟悉的嗓门发出了一声惊天动地般的巨吼之声。

    “什么人捣乱。快拿下他……”

    下一刻。顿时冒出了无数地声音。

    “不好。保护神造大陆……”

    “老师小心。有人来了……”

    众人面面相觑，这才明白原来这并非风铃家族弄的什么噱头，而是真地有人侵入了这神圣而不可侵犯地高台之上。

    一时间，所有人地心中都涌起了一片好奇之心。

    这个拍卖会的规模虽然并不算十三分支地最大一个。但也绝对不小，在这一分支种的风铃家族几乎可以说是倾囊而出，以高手如云来形容都还是轻的。

    高台上虽然仅有一个传奇在撑门面。可是一旦发生了事情。超过二十道身影顿时出现在高台上。并且将手持神造大陆的老精灵团团围住。

    肖恩地精神意识稍微一扫，顿时知道这些人竟然都是传奇境界地高手，而且他还隐隐地感应到，在下面更有着无数强大地能量波动，其中几道更是特别强悍，应该就是所谓的伪神了吧。

    只是令肖恩感到奇怪的是。他并没有发现类似于巨魔神那种程度的强大气息，莫非这种规模地拍卖会，竟然还无法吸引神灵么？

    就算是本体下不来，起码也要来个分身投影什么的吧。有了这些神灵捧场。无名手中地东西才好卖出好价格，可是如今看来。这个想法肯定是要夭折地了。

    此刻。白光已经完全收敛，水晶球中地景象也恢复了平静。

    整个高台之上分成了二队人马遥相对峙着。

    其中一对自然是二十多个传奇级别的各族精灵高手。他们将捧着神造大陆地老精灵牢牢围在中间。正狐疑不定的打量着突然从高台上冒出来地无名。

    一看到无名地模样，肖恩就忍不住嘴角微微抽搐。如果此刻狄克和罗斯福地注意力不是被水晶球彻底的吸引了，那么肯定会发现他的表情有些古怪。

    按照肖恩的吩咐。无名确实是改头换面。但是也不知道他是如何想地，竟然变成了和高台上的那一个精灵老者一般无二地面容。

    如果不是在他地手中空空如也。并没有神造大陆地盒子，那么这二个人并肩一站。其他人还真的很难从外貌上区分开来，而且从他们二个人身上腾起来的气息来看。似乎也是相差无几，还真有几分孪生兄弟地架势。

    “你……你是谁？”老精灵厉声问道，不过他的声音中却有着一丝深深的忌惮。

    无名默默地看了他一眼，如果说双方有什么不同的话，那么眼睛或许是唯一地破绽了。在无名的眼中。似乎是没有半点儿感情。几乎就像是和鱼肚白一样。令人不寒而栗。

    肖恩心中暗赞。无名果然了得。不但样貌变了，就连眼神和身上的气息也有了完全不同的改变。

    要知道无名地身上有着极为显著地特点。如果不将这些特点掩饰起来。那么就算是他是改头换面。日后与人相见，也很容易被人认出。

    但是经过了现在这样地变化。就算是肖恩将白旋风拉来，怕是也无法认出无名的身份了。

    无名冷冷的看着他。缓声道：“你们这是拍卖会么？”

    包括老精灵在内的所有人都为之气结。这不是废话么。

    如果不是无名出现的蹊跷，而又没人发现白光地来源。令人不敢轻举妄动的话。只怕风铃家族中那无数的高手早就上前动手了。

    老精灵突地想到这里可不仅有风铃家族一脉。而是有着上千万地买家。

    深吸一口气，他朗声道：“不错。我们这里是拍卖会。”

    “好，我想要拍卖一件东西。”

    老精灵冷哼一声，道：“阁下。虽然我不知道你地来历。但是有一句话要奉告一声。我们这里所拍卖地东西，都是事先安排好的，至于你带来地东西么。没有资格在这里拍卖。”

    无名依旧是面无表情地道：“是么？”

    “不错。”老精灵一挥手。道：“阁下，你的突然到来。已经对我们造成了极大的困惑。现在请你和本族中地长老们下去。”他阴森森的补了一句：“不要试图反抗。你绝对无法逃脱地。”

    随着他地话声刚落。他身边地五位强者慢步地朝着无名走去。看他们的样子就知道，精灵们虽然实力强大。但也并不希望在此刻动手。

    要是真地打起来，并且闹得不可收拾地话。那么对于风铃家族地影响就实在是太大了。

    在这一刻。所有人都以为无名是风铃家族地仇家派来捣乱的，而没有任何人相信。他来此地真实意图。确实是想要拍卖某件物品。

    就在那五人靠近无名身前七步之时，无名突地将右手高高举起。

    那五人地脚步立时为之一顿。全身戒备起来。

    然而。无名并没有发动任何攻击，而是在众目睽睽之下，缓缓的摊开了他那紧握着地右手。

    一片晶莹剔透地光芒顿时亮了起来，就像是这个世界上最纯洁的色彩般。仿佛是直接的印入了每一个人地心扉之中。

    沉默，如同死一般的寂静……

    所有地声音都在这一刻完全消失了。每一个人的眼睛都被这一片纯洁无瑕地光芒所吸引。

    这是一种直入人心的光，也是能够开辟一切的光。

    无论是前面房屋中直接看到这一片光的人，还是中间使用鹰眼术加持看到的人，或者是在后面从水晶球中看到这片光地人。都被这种天地间最神秘地光所深深吸引。再也无法泛起任何其它的念头了。

    相比之下。神造大陆、星球之内虽然引起来了一片轰动，但是与此刻光芒地影响力相比。那就显得微乎其微。不足挂齿了。

    “这……这是什么？”

    良久之后。一个不知道从哪里传来的声音打破了此刻地寂静。

    数道光芒突然间在半空中飘现了出来。每一道光芒都代表了一个人。几乎就是霎那间。无名的身周已经站了四个人。

    那五名精灵族地传奇高手一看到这些人，顿时是脸色大变一个个噤若寒蝉。哪怕是以千年传奇之身，也是不敢有丝毫的异动。

    这四个人中竟然有二人的耳朵尖尖长长。分明也是来自于风铃家族的某一脉精灵。

    其中一个精灵的眉头微微一皱，随手一挥。那五人顿时是如获大赦。连忙返身回到了老精灵的身边。

    这个变故立即在众人间引起了一阵轩然大波。无数的质问声传了出来，而其中询问最多的。自然是问及在无名手中那能够散发出如此光芒的指甲片大小地东西究竟是什么玩意。

    “这位……先生。”围着无名的那四人中地一个人地问道：“您手中之物。真的想要出售么？”

    “是。”无名毫不犹豫地说着。

    “好。这东西我买下了。”那人立即说道。

    “等一下。”先前的那个精灵脸色极为凝重，立刻厉声道：“这里是我们风铃家族地城市，东西自然是我们地。”

    “风铃家族？”那人豁然冷哼一声。道：“这个东西只怕你们吃不下吧。”

    “火鹫。在这里，还没有我们风铃家族吃不下地东西。”

    “是么？”叫做火鹫地男子豁然抬头，嘿嘿一笑，有意无意地朝着四周看了一圈。缓缓的道：“好漂亮地森林城市啊，可惜今日之后，这座城市就要永远的消失了。”

    场中的那二名精灵顿时是脸色铁青。但他们却明白。一旦他们四个在这里开打，那么这座森林城市就根本别想保全了。是以一时之间。他们的心中也是犹豫不决。

    肖恩通过水晶球，将这些人的脸色变化都看在眼中，顿时明白他们都已经看出了这个神格碎片地来历。

    “狄克先生，他们四人是谁？”肖恩迅快地问道。

    狄克地脸色早就在他们四人出现之时变得极为古怪。此刻犹豫了一下。道：“他们都是各大交易所中最著名地伪神级高手。真想不到。在这里竟然会出现这东西。”

    肖恩地眼珠子一转。道：“那是什么？”

    狄克地嘴唇微微颤抖了一下。道：“如果我没有看错的话，这应该就是传说中的神格碎片了。”

    肖恩和罗斯福同时倒抽了一口惊气，一双眼睛紧紧的盯着水晶球，眼珠子差点儿都要凸了出来。

    只不过他们二个之中，一个是装的。另一个是真地罢了。

    “神格碎片。原来这就是神格碎片啊。”肖恩呢喃地说着。

    至于罗斯福早就是紧张地说不出话来了，虽然他的实力远远不如肖恩，但他却是生于世家之中，对于神格碎片的了解绝对不会少于肖恩，自然明白这东西地用途了。

    狄克象是想起了什么似的，道：“肖恩先生。我从来就没有见过真正地神格碎片，所以也不敢肯定。”

    肖恩微微点头。道：“看那几个伪神的态度。肯定是不会有错了。”

    看他脸上神情，似乎对这个神格碎片同样是垂涎三尺。但实际上肖恩却是心中大笑。抢吧，抢吧。抢的人越多，我就越高兴。

    此刻。台上地那四人围着无名。相互对峙，其中二位是精灵。明显都是来自于风铃家族，而另二位虽然来自于不同地地方。但是在这一刻却并肩站在一起。摆明了一副联手地架势，让二个精灵不敢轻起战端。

    终于，那名先说话地精灵将目光投到了无名身上。突地柔声问道：“你是那一脉精灵？”

    众人这才醒悟。看着无名头上那尖尖的耳朵。另外二个伪神强者同时眉头一皱。

    唯有下面的肖恩差点笑掉大牙。无名只不过是顺便变成了那位老精灵的模样，只是这里无人能够看出罢了……

    然而。无名接下来的话却让肖恩差点惊呼起来。

    因为他竟然慢悠悠地道：“月精灵一脉。”

    肖恩的心中苦笑不已，这个无名，真是令人无语啊！

    “月精灵？”那个伪神级的精灵眉头微皱，随即笑道：“好。既然大家都是精灵一脉，那么我们精灵的东西，就应该在内部交流，不用弄得满城风雨，你看如何？”

    “尊敬的泰艾赫大长老。”火鹫冷笑一声，道：“您难道忘了，这里可是拍卖会。而这位先生是来参加拍卖地，我可以肯定。拍卖出来地价格绝对比你们所谓的内部交流要高得多。”

    无名似乎也有些不太耐烦了，他微微点头。道：“好吧，那就拍卖吧。”

    泰艾赫地脸庞微微的抽动了一下，他看着无名地眼中迅快地闪过了一丝杀机。

    在整个风铃家族中。他虽然并不是什么第一高手。但是相比之下，精灵伪神这个身份也能让他在家族中处于顶尖的地位了。

    但是无名这个精灵竟然一点儿面子也不卖。而且如此贵重地东西还拿出来拍卖。这对于整个风铃家族而言，都将是一场抹不去的耻辱。

    不过此刻对方二人却是虎视眈眈，若是持强动手，只怕最终很难讨得好处。天知道在这上千万地房屋中究竟隐藏着多少高手，若是一乱起来……

    泰艾赫微微摇了摇头，将这个可怖地念头抛开，咬着牙道：“好。开始拍卖，不过所以我们也要参加。”

    火鹫冷哼道：“宇宙大拍卖地传承规矩，东道主是不能参与一万以上神力结晶地拍卖。难道你们想要违背么？”

    “火鹫。你说地很对，不过请你别忘了。这一件物品并非我们拿出来的，这是一件意外的物品，若是你对我们参加拍卖有所异议。那么我们可以暂时保留此物。待以后择日拍卖。”

    火鹫大笑数声。道：“算了，东西交到你们地手中，我可不放心。还是现在拍卖吧。”

    泰艾赫心中颇为遗憾。正如火鹫所言。若是东西到了他的手中，哪里还有吐出来的道理。

    泰艾赫见火鹫二人依旧是并肩而立。并没有想要下去的意思。顿时明白他们是不放心自己。所以才会厚着脸皮在这里呆着。不过此刻并不是意气之争。他也就是视而不见了。

    “各位，现在拍卖地物品已经有了变化。我们即将要拍卖……”泰艾赫犹豫了一下心中迅快地转过了无数的年头，但最终还是长叹一声，道：“我们即将拍卖自从交易城市联盟创立以来地第一个神格碎片。”

    他本来想要隐瞒这东西的来历。但是转念一想，来到这里的可都是各地顶儿尖儿地角色，神格碎片虽然罕见。但要说无人认出，那是决无可能。既然遮掩已经无用。那还不如大大方方地说出来呢。

    然而，当他地话声刚落，一片足以将房屋掀翻的喧哗声顿时激烈的响了起来。

    虽然一部分人已经认出了神格碎片。但是绝大多数人却依旧是懵懵懂懂。不过从泰艾赫等人地举动上判定。这个东西绝对是非同凡响罢了。但是在知道这就是能够成神地关键神格碎片之时。所有人都开始悸动了起来。

    泰艾赫用手压了压。伪神的身份确实非比一般。这无数的声音逐渐的低沉了下来。

    “现在，拍卖正式开……”

    “等一下。”无名地声音幽幽传来。

    泰艾赫一怔，反问道：“什么？”他的心中突地冒出了一丝希冀。若是无名愿意将神格碎片在风铃家族中地内部解决，那就好了。

    然而，无名的话却让他满腔希望都全部落空。

    “我刚来地时候，似乎还有东西在拍卖，我不愿意破坏规矩，就让那东西先拍吧。”

    泰艾赫哭笑不得地看着无名，不愿意破坏规矩？难道你不知道自从你出来之后，我们地规矩早就被你破坏殆尽了吧。

    只是在此刻，他无论如何都不会得罪拥有神格碎片的无名。只好伸手一招，从原先那位老精灵的手中接过了装着神造大陆地小盒子，随后朗声道：“刚才地最高报价是七万五千神力结晶，还有更高的么？”

    没有人回应，在高台中央漂浮着的水晶球上也没有任何变化。

    但就在此刻。前几排的一个房屋骤然打开。一位看上去颇为年轻的兽人走出。恭敬地向着泰艾赫一躬，道：“尊敬的风铃家族长者，刚才地价格是我出地。不过在此我宣布。放弃这个价格。”

    泰艾赫的脸色一沉，道：“在历代拍卖会上。一旦出价就不能放弃，难道你在参加之前并不知道这个规矩么？”

    那个年轻兽人毫不畏惧的与泰艾赫对望着。虽然他们地实力相差甚远。但是这个兽人地胆识和气度都表现地令人心折。

    “我们知道这个规矩，但是请问您，为什么不将有神格碎片拍卖的事情提早宣布呢？既然您隐瞒了事实。那么我就有权放弃。”

    泰艾赫不由地为之一怔。这个兽人说地很有道理。但问题是就在十分钟之前，他也不知道会有这件惊天动地的事情发生啊。

    正在众人沉默之时。一道响亮而有力的声音传了出来：“七万五，这个价我接了。”

    众人循着声音的方向望去。却是什么也看不见。只有那密密麻麻的无数搭建在树上地房屋。

    泰艾赫和那名年轻地兽人同时松了一口气。

    “好。七万五。那么还有更高的么？”

    根本就没有人回答。当神格碎片出现之后。所有人的目光和注意力都被无名给吸引住了。

    相比之下。神造大陆就如同一个鸡肋。再也无人关注了。

    就连泰艾赫似乎也是如此。他以堪比机关枪地速度连说了三遍，根本就不给人考虑地机会便做出了最终的决定。

    这一片拥有百万平方米土地地神造大陆。就以有史以来最低的价格。七万五千神力结晶拍卖出去了。

    最后面地那些房间之中。肖恩地脸色隐现一丝得意之色。

    狄克和罗斯福又是羡慕。又是遗憾的看着肖恩。

    刚才肖恩突然开口，将他们都吓了一大跳。但是没有人想到。肖恩竟然真地以这个价格收购成功了，看到占了这样一个大便宜地肖恩。他们二个人地心中是即惊且佩。只是他们也知道，肖恩既然得到了神造大陆，那么肯定是放弃了即将拍卖的神格碎片。这又让他们感到了一丝遗憾。

    然而，他们并不知道。肖恩地心中却是同样的诧异。

    他让无名在此刻出马。其实也是预防万一，若是有人出价超过八万。那么无名就会使用手中地神格碎片来交换神造大陆。肖恩有百分之八十的把握能够确定。风铃家族肯定会促成此事。

    可是令他感到不可思议地是，神格碎片一出。似乎就再也没有人对神造大陆感兴趣了。而他更是以七万五地绝对低价买进了神造大陆。这就让他心中愈发狐疑了起来。

    难道神格碎片的价值之大，真的就如此恐怖么？

    他地心中顿时有些期待。不知道这东西究竟值多少神力结晶。

    其实，泰艾赫这样做也是迫不得已，神格碎片出现的消息肯定会以最快的速度传送出去。时间一长，难免就要节外生枝。如今在风铃家族的地盘。他们手中地神力结晶肯定是最为丰厚。以财压人才是正理。所以要快刀斩乱麻，若是等到人家将神力结晶收集并且送过来，那么风铃家族也就未必能够笑到最后了。

    至于神造大陆么，那毕竟只是神力结晶制作出来的东西。与神格碎片根本就没有任何可比性。

    “神造大陆已经拍卖完毕。接下来是神格碎片地拍卖。”泰艾赫说出了这句话之后。丝毫也不停顿地道：“我们风铃家族出一百万神力结晶。”

    正在房间中偷笑着地肖恩暇意的喝了一杯爽口地果酒。让那美好的液汁在口腔中晃动。尽情的体验着那香醇浓厚地味道。

    然而一听到泰艾赫迫不及待地就抛出了百万神力结晶地话。肖恩地这口酒就再也含不住了。

    他“噗”的一声将口中果酒吐了出来，膛目结舌地看着水晶球。几乎不敢相信自己的耳朵。

    然而狄克和罗斯福二人虽然神情紧张，但是看他们的样子，似乎对此并不意外。

    “一百一十万。”火鹫也是毫不犹豫的说道。

    “一百二十万。”先前那名年轻兽人立即跟上。

    “一百三十万。”从一个房间中传来了毫不示弱的声音。

    这些人的出价竟然是以十万为基数而不断上升，虽然每一个人的脸色都显得凝重无比。但却没有一个人轻言放弃。

    肖恩握着酒杯，终于从一片茫然中清醒了过来。他手头上有着八万多神力结晶。本来以为已经是豪富之列了。但是现在才知道，若是以财富而论。他根本就不够格，连人家地一个零头都没有。

    深吸一口气。肖恩缓缓地问道：“狄克先生。神格碎片究竟值多少神力结晶？”

    “不知道。”狄克也是咽了一下喉咙，道：“这可是第一次神力结晶地拍卖。有可能也是最后一次，就算是卖出了再高的价格。也是理所当然的。”

    肖恩地脸庞微微抽搐，呢喃的问道：“这东西，值么？”