    片刻，白依依开口说道：“师傅，我们去找前辈吧。”

    杨华听见这话，点点头，开口说道：“前辈神通广大，一定能有办法，还可以化解此次的危机。”

    白依依听见这话，点点头，随即开口说道：“太子，不如你与我们一同前往。”

    太子有些迟疑，想起之前冒犯前辈，开口说道：“不知道前辈是否会让我前去。”

    白依依开口说道：“前辈是何等身份，心胸宽广，他定然是不会在意的。”

    白依依这就带着太子一同前去竹楼，二皇子送杨华回去。

    白依依开口说道：“太子，你心事太重。”

    太子并没有否认，想到刚才白依依还为他自己说话，这也才吐露出一部分心声，开口说道：“是，八皇子通敌叛国，父皇却因为念及生母旧情，睁一只眼闭一只眼。”

    太子嘴角苦涩，开口说道：“而我用命换的奖励，只有那一枚裂玉戒。”

    白依依知道这皇家的斗争残酷，可是未免太过于残酷，而那皇上又太过于薄凉。

    白依依对太子充满同情，也对嚣张跋扈的八皇子充满敌视。

    在大秦皇朝身居高位的太子，竟然也有这么凄惨的一面。

    白依依忽然开口说道：“我现在想明白，为什么前辈不愿意收你为仆人了。”

    太子一怔，开口说道：“可否告知？”

    白依依如实道来，开口说道：“因为你的心结，是父亲对你不公平，是嫉妒，也是为生母的不平，这一切都是修道者的禁忌！”

    白依依继续开口说道：“前辈早就超脱，他可能是觉得你无法抛弃这些杂念，所以不喜。”

    太子一听这话，陷入沉默，明白是明白，但是实在是难以做到，这么多年以来，他何尝不是没想过。

    两个人来到林道然的竹楼外。

    白依依开口说道：“前辈，白依依来此拜访。”

    林道然听见这话，差点直接晕倒，刚刚不是过来过，怎么现在又要来，这修仙的人不好好修仙，整天这么惹是生非，这修为可怎么精进！

    林道然叹一口气，现在的修仙者未免心气浮躁。

    林道然淡淡的开口说道：“进来吧。”

    白依依和太子一同走进去，而这时林道然正在收拾起来画作。

    这些画作都是最近一段时间画的，之前画的已经有一些落灰，也是时候换一些新的。

    白依依和太子两个人刚走进来，这见到一排画作在那里挂着！

    一片片竹林！

    不过是一刹那的时候，两个人这就是迷失，陷入到一种玄而又玄的境界，他们这时候宛如身处竹林，天道道韵任他们徜徉！

    白依依紧闭双眼，强行挣脱，只不过是看一眼，难以想象，这种大道竟然就要摧毁她的道骨！

    此时的太子，却是气息更加强盛！

    太子伸出手，感知到大道的碎片的召唤，而修为中的某种桎梏，在这一刻，不攻自破！

    心中本来躁动的内心，忽然变得平静，而与他的道法又有融会贯通的意味。

    这一刹那，他的手竟然覆盖上一层冰碴，第三重境界-破玉手！

    太子不敢相信，简直不敢想象，这到底是怎么做到的，只不过是一刹那，他竟然达到传说中的破玉手！

    据说，只有最初的老祖，才走到这一步！

    太子的眼里充满震惊，倒吸一口凉气，眼前的这个人到底是何方神圣？

    只不过是在墙上随便摆放的画作，这福缘竟然如此深厚？！

    林道然把最后一幅画作挂在墙上，松一口气，可算是弄完。

    他这一转头，就看见两个人的表情惊讶，身子一直颤/抖。

    林道然有些迷惑，这冰云宗也没那么冷，这两个人难不成是冷的，身体一直打颤，现在的修仙者，身体素质还不如他一个凡人！

    林道然开口问道：“怎么了？”

    白依依开口说道：“前辈的画作实在是横断万古！”

    林道然看几眼这个画，不就是随手画的竹子，闲的没什么事情，这才画的，这些仙人可真是土老帽。

    白依依略微紧张，开口说道：“前辈，这次来是有事相求。”

    林道然听见这话，差不多麻木，每次来都说是有事相求，一次的事情比一次难，他这混一次过去都是难如登天，这次的事情也简单不到哪里去。

    林道然神色如常，开口说道：“何事？”

    白依依松一口气，有前辈这句话可就是放心。

    白依依开口说道：“晚辈此次想去白钟山脉，希望前辈给些意见。”

    林道然听见这话，直接无语，上次雪岭山的时候，那些仙人决斗，这条小命都差点丢在那，这次又要去白钟山脉，肯定又是什么宝贝。

    林道然转念一想，去倒是没关系，主要就是别带他。

    林道然开口说道：“想去，那就去吧。”

    白依依听见这话，心中大喜，既然前辈都是这么说，这一次定然是十拿九稳。

    白依依开口说道：“前辈，我替太子给您赔个不是，太子之前的行为有些唐突，一时情急，所以冒犯到您……”

    白依依把太子的事情托盘而出，林道然一听见这话，眼皮子一跳，还好他这是没收他当仆人，这可是一个皇朝的太子，收在身边，那可是真觉得他自己活够。

    白依依继续开口说道：“依依知道前辈对太子的行为不喜，但是还请前辈宽恕他的莽撞！”

    太子一听见这话，心有感激，白依依这么替他说话，也是冒一定的风险。

    林道然有些意外，不过有是有些明白，自古帝王多凉薄，这话不是没有道理，他叹一口气，这事情虽然可怜，但他也没办法。

    他一个凡人，能做什么，当炮灰人家都看不上，这修仙界的事情，怎么插手？！

    太子忽然开口说道：“前辈，不知我可否求取一幅画？”

    太子拿出他自己最贵重的礼物，恭恭敬敬放到林道然的前边。

    林道然一顿，还是收下，这不要白不要，再说这画画，这不是手到擒来的小事！

    林道然直接提笔，起笔作画！

    一幅景象，一个意境！

    画作已成，道韵流转！

