
　　“第十五层……这个家伙，究竟是什么来头？神王境后期，竟然能够在这里修炼一年，再次冲击第十五层。”

　　“有点意思，我已经很久没有看到过这么强悍的家伙了。除了那个疯子之外。”

　　两个青年一黑一白，气势都是相当的恐怖，半步神尊境，已经是摸到了尊者境的门槛，随时都有可能踏入神尊境，这两人的强悍，也是毋庸置疑。即便是于乘龙看到他们，都要尊称一声师兄。

　　江尘没有理会那两个人的目光，第十五层，他看到了一道俏丽的身影，在中央地带，有着一个穿着青衫的少女，正处于入定的状态之中，闭目养神。

　　少女身材纤弱，神色从容，明眸善目，算不上绝世倾城，但却无比的妖娆，即便还未彻底的长大，但是身材却也相当的饱满，凹凸有致，玲珑小巧。那种看了一眼你就会深深记住的面容，俏脸红润，满是青春洋溢之色。

　　江尘坐在少女旁不远处，默默修炼了一年，少女纹丝未动，一如既往。

　　江尘依旧还是神态自若，天火的压迫虽然极其的强烈，但是在江尘施展出红莲业火之后，就已经没有那么大的抗拒了。

　　江尘一步踏入了第十六层，那一刻，少女的眼睛缓缓的睁开，淡淡道：

　　“你确定一定要进入第十六层吗？”

　　“第十六层，难道不能进吗？”

　　江尘眉头一皱问道。

　　“没有尊者境的实力，进入第十六层，有死无生。”

　　少女依旧风轻云淡。

　　“哦。”

　　江尘点点头，却是依旧毫不在意，转身向着第十六层走去，因为那梦中的声音，已经是越来越清晰，越来越震动，他的胸口，一直都在隐隐作痛，所以他务必要一层一层的下去一探究竟。

　　少女一愣，没想到江尘对自己的警告，竟然熟视无睹，直接奔着第十六层而去。

　　“自寻死路。”

　　少女冷笑一声，没有去管江尘，自顾自的闭上双眼。没有神尊境的实力，踏上第十六层，就是引火**。

　　第十六层之中，江尘终于是神色一凝，他知道为什么那少女会说出这样的话了，她的确是好心相劝。第十六层与第十五层，完全不同，没有了之前的宁静，取而代之的，是一连串恐怖的地火，从地下噌噌噌的喷薄而起，到处都是，火焰之烈，惊为天人，寻常高手，触之即死，没有神尊境的实力，断然是无法抵挡这恐怖的地火的，而且数以千万计的孔洞之下，说不准什么时候，就会有地火喷播出来，让人心惊胆寒。

　　“这地火……怎么会让我感觉如此的熟悉呢？”

　　江尘神色严峻，整个第十六层，空无一人，但是那地火却无法奈何自己，因为自己有红莲业火护身，这地火之强悍毋庸置疑，可是对他却无碍。

　　又是一年，江尘直奔第十七层，但是这一刻，却被两大强者直接拦住了去路。

　　“两位前辈，这第十七层，难道不允许进入吗？”

　　江尘问道

　　“你竟然能够进入这第十六层？小子，看来你还真是个变态的存在啊，我们通玄神府，处处都是妖孽啊。哈哈。但是这第十七层，没有府主的命令，没有人能够进去。”

　　其中一个白胡子老者笑眯眯的凝视着江尘说道，似乎想要看透江尘，江尘神色一动，不敢造次，毕竟对面之人，可是神尊境的强者！实力，都要比紫青天更加强悍，自己现在即便是使尽浑身解数，也不可能抵得过他们两个。

　　“知道了，还不快走？这里不是你能来的地方，能够进入第十六层，已经是天大的造化了，如果这时候你还冥顽不灵的话，那么就别怪我不客气了。哼。”

　　另外一个枯瘦老者冷哼一声，显然是没心情跟江尘多说。

　　“竟然有人把守，难道这第十七层有着什么不可告人的秘密吗？”

　　江尘心中想到，但是有两个神尊境中期的强者坐镇，他根本不可能硬闯，自己梦中的那个人，似乎也越来越近了，可是江尘却被拦在了第十六层。

　　“原来如此，那叨扰了两位前辈。”

　　江尘微微一笑，转身离去，但是这个梦中人，却是成为了他的心结。

　　“唉，只能先回去了，这乾龙狱，还真是一处充满着危机与秘密的存在啊。”

　　江尘摇摇头，当他从第十六层走出来的那一刻，那少女一脸的震惊之色，难以置信。

　　“你……竟然能够活着走出来？”

　　少女惊疑不定的看着江尘。

　　“又不是什么龙潭虎穴，有什么大惊小怪的。”

　　江尘不以为然的说道。

　　“你你你，你这个家伙，你知不知道，你也太狂妄了吧。”天籁小说网

　　少女霍然间站了起来，叉着腰说道，一双圆鼓鼓的大眼睛，死死的盯着江尘，颇为不忿，连自己都未能进入第十六层，可他竟然如此不屑一顾，这不是打击自己的自信心吗？

　　“好心告诉你有危险，你却如此不屑一顾，小子，姑奶奶我生气了。给我道歉。”

　　少女恶狠狠的说道，装出一副凶巴巴的样子，但是她却一点也不像是凶神恶煞的坏人，反倒是有些可爱，一双小虎牙，看的江尘甚至忍不住有些发笑，这小家伙，还挺有趣，但是江尘也不傻，能够在第十五层修炼，这少女会是普通人吗？显然是不可能的。

　　“道什么歉，我又没把你怎么样，凭什么让我道歉？难不成你看上我了？哈哈哈。”

　　江尘笑呵呵的说道，半步神尊！这小女孩，可不是省油的灯，但是现在半步神尊境的强者，江尘已然无惧。

　　“嘿嘿，你是第一个敢这个跟我说话的人。姑奶奶我好心相劝，你这家伙狗咬吕洞宾不识好人心。”

　　少女气呼呼的说道。

　　“我会揍你，但不会揍死你。”

　　少女十分霸气的说道，瞥了江尘一眼。

　　“还想揍死我，你以为你那个本事吗？”

　　江尘也是饶有兴趣的看着少女说道，她的心肠不坏，不然的话也不会提醒自己，只不过就是骄横了一些，不过实力使然，半步神尊境，也该有自己的脾气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2954章 我会揍你，但不会揍死你免费阅读。https://xs.23sk.com 