    “非常抱歉，伯鲁克先生，就在您过来询问之后，我们突然增加了几个预定，我托人向您询问过是否要付钱预订房间，不过没有回复，所以......”

    旅馆的老板福克斯赔笑道，脸上笑嘻嘻，心里却在腹诽，谁叫这家伙当时为了省钱不想先付订金，被人捷足先登也是活该。

    但生意总归是要做的，这位胖男子伯鲁克在托伦多也有些产业，福克斯当然不可能随意得罪对方。

    被福克斯这么一说，伯鲁克也意识到了自己的失误，他当时仅仅口头预订了一下，以为靠着自己的面子就能办妥，但没想到半路被劫，伯鲁克脑袋一转，急忙对身后的一家人解释道。

    “帕奇维尔先生，我本想确定好您的行程再预订，可没想到居然出现这样的事情，是我的疏忽。”

    伯鲁克毕恭毕敬地解释道，看来这名叫帕奇维尔的人地位明显要高出他一截。

    还想说些什么，伯鲁克便瞥见了刚刚下楼的奥斯本。

    “奥斯本，你怎么会在这里？”

    伯鲁克有些惊讶，他之前在多个领域同奥斯本有竞争关系，最近更是因为对方抢先代理了可乐而在饮料行业连连败退，心中本就有怨气，此时看到奥斯本，他似乎想通了什么。

    “呵呵，向你介绍一下，这位是伊恩格雷先生，正是我的商业合作伙伴，可乐的缔造者，他也是新月学院的校长，这次带着学生来参加考试，我就尽一下地主之谊。”

    奥斯本在一旁也听了个七七八八，很快就明白过来，正是自己为莱纳等人预订的房间导致了伯鲁克现在的窘境，心中不由得又快活高兴了几分。

    “可乐......！！！”

    可乐又是伯鲁克的另一个心头病，本来他也看到了这种饮料的商机，但奥斯本快他一步拿到了独家代理权，简直令伯鲁克快要气到变形。

    但听到奥斯本的介绍，伯鲁克又新生一丝侥幸，说不定自己可以取得这位可乐制造者的信任，让他也给予自己授权。

    然而这份幻想还没有成型，就被打破了。

    伯鲁克愣愣地看着向自己伸出手的年轻男子，这不就是当时乘坐浮空艇和自己起过冲突的家伙吗？

    那个时候伯鲁克正赶往瓦格纳湖与几名合作伙伴商谈要事，见到莱纳打扮普通，又挡住自己的路，于是习惯性骂了几句，哪里知道这就是可乐的发明者。

    要死要死要死要死。

    伯鲁克脸上露出了尴尬的笑容，轻轻回握莱纳的手，不知道该说些什么，他只能期望这位年轻人早已忘记当日的事情了。

    “伯鲁克先生，瓦格纳湖的风景还不错吧。”

    可莱纳一句话，让伯鲁克如坠冰窟。

    这家伙记得清清楚楚！

    “呵呵，我那个时候赶着上路，所以有些不礼貌，还希望伊恩格雷先生你能不要太计较。”

    伯鲁克嘴角挑了挑，今晚真是屋漏偏逢连夜雨，坏事扎堆。

    “伯鲁克，如果这里没有房间，我们就去别的地方吧。”

    这时，那名先前没太在意这里争执的父亲开口了，他略微有些不悦，不过依旧保持了相当的礼貌。

    “帕奇维尔先生，您说的对。”

    伯鲁克点头称是，令莱纳有些好奇这名帕奇维尔先生到底是谁。

    “不能耽误了两位少爷的休息，我还知道另一家旅馆，房间也很不错！”

    看了一眼两名露出不耐烦表情的少年，伯鲁克也没心思再和奥斯本与莱纳多说。

    “新月学院，那所学校还没倒闭吗？”

    其中一名男孩突然说道，他应该是之前听到了奥斯本的解释，此时他带着雀斑的脸上流露出淡淡的骄傲情绪，颇有些得意地反问道。

    “不知道，快了吧。”

    另一个男孩接嘴道，他故意瞥了莱纳一眼，语意很明显。

    “说什么呢，罗格，詹姆斯？”

    他们的母亲责备般说道，同时朝莱纳回了一个抱歉的无奈眼神。

    看来这家父母人还可以，但小孩子是真熊。

    想了想，莱纳从自己的储物袋里拿出了两份试卷，走到那位母亲的面前。

    “这位女士，想必这两位乖巧的小朋友也是来参加魔法考试的，正好，我这里有来自虹之塔的今年最新试题，能够显著提高魔法基础知识水平，今天的事情我们很抱歉，这就作为赔礼送给你们吧。”

    两份试卷自然不是什么虹之塔的最新试题，而是莱纳闲着无聊撰写的超难数学题，这是从各大数学专著里搜罗的，堪称数学奥赛级别的难题。

    这些题目的难度和深度大大超过了晋升考试所需求的，没有经过特别解题训练的普通学徒看了，恐怕就连一道题都写不出，用来馈赠熊孩子作为额外作业简直是完美。

    莱纳现在只恨自己的动作太慢，没有编纂出一本五年魔考三年模拟，否则用来送给熊孩子们当生日礼物还不是美滋滋。

    “多谢了。”

    帕奇维尔太太原本还只觉得这名校长十分英俊，因此态度还算缓和，现在对方更是大方地将这些试卷送给自己，她更觉得莱纳是个温和的绅士了。

    扫了一眼试题，有着基础魔法素养的帕奇维尔太太虽然不懂解答这上面的题目，但也能知道这里的题目难度不简单，更加相信莱纳的话了。

    帕奇维尔先生没有说什么，他正在和伯鲁克商谈接下来的去处，无暇分心。

    只有两个熊孩子，看着那厚厚的试卷，脸色发白，盯着莱纳，似乎在心里不断诅咒他。

    哪有人见面送礼送试卷的！！？

    而且自己的母亲好像还很感激的模样！？？

    这家伙我们只是多了两句嘴，居然用这样恶毒的方法来报复我们！！！

    莱纳别有深意地笑了笑，这两兄弟应该也是来参加模拟考试的，正好，莱纳就用他们来测试一下自己试卷的难度——如果以后还能见面的话。

    话语之间，帕奇维尔先生回来了，瞥了一眼自己妻子手中的试卷，他没说什么，接着便带上一家人离开了旅馆，伯鲁克当然也跟着，走出大门之前，还带着复杂的眼神看了莱纳一眼。

    “帕奇维尔是临近的拉弥亚市的市政委员，二环法师，伯鲁克估计是想讨好他以求能在拉弥亚获得更多的资源，愚蠢的家伙。”

    奥斯本等到他们都离开之后，才向莱纳解释道。

    “希望他们能有一个美好的夜晚。”

    莱纳耸肩，调侃道。