    第485章不死不休

    “皇后！你不要忘了，你除了是一位母亲之外，你还是一国之母，而身为一国之母，你就该有身为一国之母的样子！”

    “你以为臣妾不想保持一国之母的风范？但是，是皇上你逼臣妾的，逼臣妾不择手段，逼臣妾不计后果，只因皇上你想要维护一个罪大恶极的凶手！”沈烛钰嗓音中，充斥着对他的怨：“若是要让臣妾眼睁睁的看着，杀害烙儿的凶手逍遥法外，那么这个皇后，臣妾不做也罢！”

    “皇后娘娘！你莫要说气话！”一旁的胡公公，急忙宽慰道：“皇后娘娘！你先冷静一下，皇上也没说，不惩罚二皇子啊！”

    “惩罚？怎么惩罚？像他说的那样，将风潇贬为庶民，流放边境，永世不得回京吗？”沈烛钰质问：“那岂不是太便宜了他！”

    “……”胡公公。

    “在大殿之上，皇上一再维护他，你当本宫听不出来吗？”沈烛钰咬牙切齿道。

    皇上想要保他一命，但凭什么，他一个杀人凶手可以活着，而她的烙儿却要落得一个惨死的下场？

    凭什么？

    “……”胡公公沉默少许道：“……皇上可能是觉得，家丑不可外扬！”

    “家丑？”沈烛钰嗤笑一声，像是在对胡公公说，也像是在对皇上说：“本宫就是故意选择在大殿之上，揭露他的罪行，因为相比于家丑不可外扬，本宫更清楚，若是私下里揭露他的罪行，皇上必然会想办法压下此事，留他一命，所以，本宫就故意选择在大殿之上揭露他的罪行，让众文武百官替本宫讨回一个公道！”

    “……”胡公公哑然。

    他能理解皇后娘娘的怨与愤怒，但同样也能理解，皇上想要留二皇子一条命的心思！

    毕竟……

    皇上身为二皇子的父皇，又怎忍心亲自下令处死他？

    沈烛钰猩红目光，重新落与风熹身上：“皇上想要念父子之情，但他又何时念过手足之情？他自己派人暗杀祇王不成，转头就怂恿烙儿刺杀祇王，见烙儿看穿了他的心思，便愤然杀害烙儿，嫁祸与祇王，这桩桩件件，残害手足之罪，难道都不足以，让他得到应有的惩罚吗？”

    “……”风熹张了张嘴，想要说些什么，但最后却又什么也未说。

    “皇上！他在你的眼中，是你的儿子，但在臣妾的眼中，他就是一个无恶不作的凶手，你可以选择原谅他，但你却不能要求臣妾原谅他！”沈烛钰眼底，再次浮现出一层泪花：“你可以忘记，烙儿曾经带给你的快乐，你也可以留恋活着的那个人，但你却不能阻止，臣妾为烙儿报仇雪恨的心思，所以，无论你说什么，臣妾都不会放下这杀子之仇，臣妾都会让他为烙儿偿命，不死不休！”

    听着她最后重重吐出的四个字眼，风熹的心蓦然一沉。

    清楚，他若不下令，她必然会亲自动手！

    “来人！”风熹沉声道。

    尾随皇后而来的，丫鬟嬷嬷们急忙上前。

    (本章完)

