    “你就是那个不知道天高地厚的陈六合？”井泉一郎盯着陈六合，吐出一连串的瀛国话。

    瀛国话，陈六合自然听得懂，可陈六合并没有打算回答井泉一郎，而是一脸轻蔑的说道：“这里是炎夏，你要跟我对话，就用炎夏语！要不然的话，你今晚就别开口了，不然的话，我不介意把你的嘴巴缝起来！”

    “八嘎！”井泉一郎怒不可遏，双眉都倒竖了起来，显然，他并非听不懂炎夏语。

    “怎么？你不相信吗？要不然，试试？”陈六合冷笑的说道，脸上的戾气，更加浓郁，直逼人心，让得井泉一郎的心脏，都下意识的颤颠了几下。

    “陈六合，真是闻名不如见面，你比传说中的还不知道天高地厚。”井泉一郎用撇脚的炎夏语说到，虽然口音怪异，但还是能够听清楚的。

    陈六合说道：“明明会炎夏语，偏偏要说瀛国话，你当这里的人都要围着你转吗？真是溅骨头，不骂你两句，学不乖！”

    “陈六合，你是在找死吗？”井泉一郎气得眉头都在跳动，一脸的怒容！

    “你用这种语气跟我说话，你是不是不想活着从炎夏离开了？”陈六合凝声问道。

    在气势上，就处于绝对的优势，那种霸道的感觉，委实让人快要喘不过气来了。

    井泉一郎呼吸都是一滞，凝着双目，一时间竟然不知道说什么才好。

    陈六合嗤笑一声，接着说道：“看你的样子，似乎早就知道我这么一号人的存在？既然你知道我，还敢来汴洲，你的胆子不小啊，勇气非常可嘉！”

    “陈六合，不要太把自己当成一回事了！你在我眼中，不算什么！我相信用不了多久，你就会为你自己的狂妄而埋单！”井泉一郎说道。

    “这句话也是我要送给你的！别太把自己当成一回事了！这里是炎夏的土地，由不得你一个瀛国人张牙舞爪！在我们的地盘上，欺负我们炎夏人，你才真的是活腻了。”

    陈六合语气铿锵的说道。

    刘胜华插嘴道：“陈六合，你别太过分了，到时候谁都下不来台，对你没什么好处！”

    陈六合的眼神一凝，斜睨了刘胜华一眼，一字一顿的说道：“我在跟你的主子说话，有你插嘴的份吗？你今晚是不是真的想挑战一下我的脾气？别说明天早上的太阳，信不信我让你连今晚的月亮，都看不完？”

    刘胜华的心脏再次忍不住的颤抖了几下，吓的脸色都发白了一些！

    陈六合，可是一个不折不扣的煞星，什么凶残的事情都做得出来，他还真不敢质疑陈六合的狠辣，更不敢去挑战陈六合的性格！

    因为他很清楚，汴洲，曾经有多少不可一世的人，都栽在了陈六合的手下，他可不敢用自己的小命，去当做跟陈六合叫板的赌注！

    看到不敢吭声的刘胜华，陈六合讥讽的冷哼了一声！

    这一幕，不知道让周围多少看客倒抽了一口凉气！

    这前后的反差，实在是太大了！

    在陈六合没有出现之前，刘胜华是多么的嚣张啊？仿佛老子天下第一一般，谁都不放在眼里，还口口声声要打死谁，那模样，当真霸道无双！

    可现在呢？竟然在一个貌不其扬的年轻人面前，变得如此卑微认怂，虽然还没有噤若寒蝉，但任谁都能看得出来，刘胜华再没有刚才的嚣张气焰了，有的只是忌惮和惶恐！

    众人再看向陈六合的目光时，已经完全变了一副神态！

    很明显，这个看起来不怎么样的年轻人，恐怕才是个真正的隐藏级狠人啊！

    他一出现，就镇压了全场，那份气势，虽然谈不上惊心动魄舍我其谁，但绝对能让任何一个人，在不知不觉中，就望而生畏！

    站在陈六合身后的秦枫，脸上那叫一个神气和得意，自豪急了，脑袋都高昂了不少，就差没用下巴去看刘胜华了！

    而他身后的那帮同学，也是惊奇万分，看向秦枫的眼神，都不一样了……

    陈六合可不会去在乎旁人的目光，他懒得去搭理刘胜华这只小虾米，只是淡淡的审视着井泉一郎，道：“你刚才不是很嚣张吗？不是扬言要让我弟弟跪下来给你磕头认错，要让我女人给你斟酒陪罪吗？”

    “我今天就给你这个机会，你想干什么，请随意！我倒要看看，你们能不能把汴洲这片天，给翻过来！”陈六合声调拔高了几分，气势更强，震人心扉。

    井泉一郎的脸色再次变得难看了几分，他眼神惊疑难定，犹豫了片刻，才开口道：“哼，陈六合，我知道你在汴洲很有一些势力！但别以为我会怕了你！”

    “我们伟大的井泉家族成员，不管走到哪里，都是高人一等的！你没资格用这种口气跟井泉家族的人说话！”井泉一郎叫嚣道。

    陈六合破口就骂：“去你大爷的，别特么的吹牛比，老子知道你们是哪根葱？”

    “你以为你仰仗着周嘉豪，就可以胡作非为了？就可以不可一世了？老子今晚给你这个表现自己的机会！还是那句话，打电话给周嘉豪，就说我陈六合要动你。”

    陈六合说道：“看看周嘉豪敢不敢来这里保你，只要他敢来，我今天立即就当做什么事情都没发生，怎么样？这样够给你们面子了吧？”

    陈六合这话，听起来看似没什么，实际上，是多么的霸气难当？

    他这话的深层含义，无疑是在说，今晚这件事，就算让刘胜华和井泉一郎引以为傲的周嘉豪，都绝对不敢管！只要他陈六合想动这两人，就必定能动！

    井泉一郎跟刘胜华两人脸上的表情就更加变幻不定了！

    他们两个也没想到，今晚本来很小的一件事情，竟然会把陈六合这个煞星给牵扯进来！

    这是让他们始料未及的，如果可以选择的话，他们当然不想跟陈六合发生这样的冲突矛盾！

    最起码，是现在还不想跟陈六合正面对抗的！

