    众人在听到魔城的那一瞬间，目光瞬间就明亮了起来。

    他们之前其实隐约也是听到过一些魔界相关的消息，知道这魔城在魔界的地位就如同州丽主城在妖域的地位一般。

    魔界这个位面可要比妖域强得多，而伏炫明是魔城的人，光是这一点就已经证明其强大之处了。

    其他人的目光不由得落在了靳紫蓝的身上，束祁的家族势力这么强，不知道靳紫蓝所在的家族势力如何？

    不过，光是从之前信物的情况便能够看出其影响力肯定是比不上伏家的，但究竟如何，大家就不清楚了。

    毕竟大家对魔界的情况了解得实在是太少了，虽然靳紫蓝当时信物所处的位置比较边缘，但整个魔城的范围想必也不小，未必没有可能。

    靳紫蓝心中同样思量着这一点，自己之前在妖域的态度那般张扬，如果此刻比束祁弱了太多，这可是会惹人笑话的。

    师天倒是一点都不关注，道：“我们走吧？”

    黑衣男子点头，“走吧，别在这里耽搁了。”

    靳紫蓝眼见着众人离开，自己亦是松了一口气，大家都走了，那他们也就不知道自己的家族如何了。

    虽说她打从心底里觉得自己的家族肯定也不会差，但显然是比不过束祁的。

    大家进入了魔界之后，基本上也不会有什么联系了，她可不想在这分别之前还被这些人看个笑话！

    不过，看着已经离开的师天，其眼中还是充满了不快。

    这家伙一直都是眼高于顶，从来不曾将其他人放在眼里的模样，这一次能够和蓝依萱的关系如此治好，其实是超出了很多人的预料的。

    现如今竟然一副对自己的情况完全不感兴趣的模样，等到她在家族之中站稳了脚跟之后，一定会想办法将这些家伙给解决了。

    百里红妆和束祁跟在伏炫明的身后向着前方走去，不过伏炫明的性格倒是很好，亦或者该说他今天的心情十分不错。

    因此，在对待他们二人的时候，那态度无疑也是十分友好。

    “你叫什么名字？”

    伏炫明看向了束祁，他已经知道束祁是和他一个家族的人，至于这位姑娘，虽然还没有介绍过，但是既然二人在一起，想必关系应该不一般。

    “我叫束祁。”束祁行礼道，“这位是我的好朋友，蓝依萱。”

    “这么说来，蓝姑娘并不是我们家族的人？”伏炫明问道。

    束祁微微点头，“蓝姑娘是我的朋友，此次因为进入魔界可以带一人来，所以我就带她一起来了，家族应该是允许的吧？”

    他们只知道这一点在妖域的规则是这般，但是在魔界的情况究竟如何却是他们完全不了解的。

    如果不行，那事情可就有些麻烦了。

    察觉到束祁的担忧，伏炫明摆了摆手，道：“既然可以带一人前来，家族之中自然也是允许的。”

    听言，束祁这才悄然松了一口气。

    “不过，这规则一般都说可以带一人，那是觉得修炼者很有可能在妖域已经有了道侣，所以才定下了这么一层关系。”伏炫明又道。

