    “真的啊？叶欢哥哥，你对我太好了。”小囡大为兴奋，马上又要扑上来。

    叶欢下意识地退了两步，伸手做出一个抵挡的姿态。

    “小囡，你别激动，你刚刚才结出内丹，需要静下心来修炼，必须尽快让你的境界稳固下来！”

    “好吧。”小囡有些失望。

    “等会儿我到藏经阁去给你找一本合适的功法。”

    叶欢刚要出门时，紫娟突然闯了进来，她一眼看见小囡，神色微变。

    小囡讪讪地喊了声：“紫娟姐！”

    紫娟没理，转头瞥向了那个木桶，说：“才洗了鸳鸯浴是吧？叶欢，你挺会享受啊！”

    “洗什么鸳鸯浴，我这是在帮小囡洗澡……不，是她洗澡，我帮她烧水！”叶欢一急之下，有点语无伦次。

    “小囡有手有脚的，需要你帮忙吗？还有，她屋里没有木桶吗？需要到你这里来洗？”紫娟沉下脸问。

    “她的灵识不是堵住了吗？我在帮她疏通……”

    “别解释了，我不想听！”紫娟哼了声，转身就往回走。

    叶欢赶紧叫住她：“师姐，你先别走！”

    “你叫我不走，我就不走，那我多没面子！”话虽然这样说，但紫娟还是停住了脚步。

    “你要走，也得先把这东西拿回去吧。”叶欢从戒指中取出金钱百叶花，递了过去。

    “这是什么？”紫娟眼里闪过一丝惊喜，但她马上又板起了脸。

    “把金钱百叶花的草根洗干净，熬水喝！”

    叶欢交待了一句，扔下她，便往外走。

    紫娟怔怔地望着叶欢的背影，神情有些复杂，今天整个山上，几乎都闹得沸沸扬扬的，说什么叶欢偷看了南宫环环洗澡。

    谁知现在，他却在帮小囡洗澡，还给自己采摘到了金钱百叶花。

    那么，他昨晚到底做了什么？莫非自己真的误会他了？

    想到这里，紫娟马上追了上去。

    “师弟，昨晚你到哪里去了？”

    “帮你挖草药啊！”

    “有人说你偷看了南宫环环洗澡，是不是真的？”

    “当然不是，我有这么无聊吗？”叶欢断然否决，当时他真没想过要偷看。

    “你敢不敢发誓？”

    “敢！问题是，我为什么要给你发誓？”

    叶欢觉得紫娟这样问，多少有点无聊，她只是自己的师姐，又不是师父，哪有理由来管自己？

    叶欢一路走向藏经阁时，都有人指指点点。

    这些年轻弟子看起来对叶欢相当不满，但碍于他是双鹤门掌教的身份，谁也不敢上前来指责他。

    不一会儿，叶欢来到了藏经阁

    看守阁楼的，是一个老头。

    此人姓雷，以前一度痴迷于修炼，并且小有成就，据说十年前就达到了圣灵三品，但后来，他不慎走火入魔，体内竟被自身的三昧真火给烧了起来，后来灵脉堵塞，从此就沦为了一个普通人。

    虽然他失去了功力，但对功法的理解，却颇有独到之处。

    他还是晴空真人的师弟，因此，在门中的地位不低，年轻弟子见到他，都表现得比较客气，明里还得尊敬地称他一声雷老。

    藏经阁分为上中下三层，底层的书籍是给贤灵级的弟子看的，中层的书籍适合圣灵级修真人翻阅，最上面那一层，楼门紧闭，还加了一把大锁，几乎不对门中弟子开放。

    听说那一层的书籍很少，是历代飞升去其它大陆的祖师爷留下来的心得体会，因此，那些书籍对于门中多数人来说，只有象征意义。

    雷老第一眼看见叶欢时，忍不住就嘀咕了句：“比我想像中还更年轻！”

    叶欢说明来意，雷老点了下头，平静地介绍了下藏经阁的情况，同时暗示叶欢，他只适合看最下层的那些功法。

    毕竟他昨天就已经听说了叶欢的情况。

    这个不到二十岁的少年，功力虽然不低，但依旧处于贤灵级。

    三十岁以下的修炼者，整个紫星大陆，据说几乎没有一个突破到了圣灵级。

    何况叶欢不到二十，他能够修炼到贤灵七品，已经非常厉害了。

    这也是雷老不敢轻视叶欢的原因。

    叶欢进入藏经阁后，刚开始，他在一楼转了一圈，从中间抽出了一本适合女子修炼的功法。

    藏经阁管理得比较细致，楼中有一个简洁的阵法，只要从中抽取出任一本经书，雷老值守的柜台上，都会清晰地显露出来。

    这个阵法不仅方便管理，还能防止有人偷书。

    藏经阁的所有书籍，都不能带走，可以在里面阅读，也可以用记录灵石一页一页地把书籍抄录下来。

    双鹤门还有规定，不论是谁，一次最多只能抄录三本书。

    叶欢虽然身为掌教，但也不能例外。

    很快，雷老意外地发现，叶欢竟然抄录了一本用于女子修炼的功法！

    雷老有些困惑，但想到叶欢带了一个师姐上山，就没有太吃惊，也许叶欢这是帮他那个师姐抄录的。

    所以，雷老没有说什么。

    谁知叶欢转身又爬上了二楼，雷老心想，可能叶欢对圣灵级的功法比较好奇吧，因为在青元门，作为低阶的弟子，叶欢没资格接触到圣灵级相关的功法。

    叶欢从书架上抽出了一本关于飞行法术的书籍，然后仔细地阅读起来。

    雷老低头一查，发现叶欢抽出来的那本书叫《鹤门速飞秘笈》！

    他顿时怔住，这本书里面记载着双鹤门圣灵级最高深的飞行法术！

    “也许他只是好奇吧！”雷老暗自想，毕竟像叶欢这种低阶的修炼者，不可能修炼这种高级别的法术，这何况这是飞行术！

    “连飞起来都不可能，居然就去翻看这种高深的法术！他多半在装模作样，故意做给我看的。”

    雷老摇头，以前听说叶欢在青元门时，十分谦逊，现在才知道，传言多半有误。

    这个传说中的天才，他竟然是个华而不实的家伙！

    柜台上显示，叶欢取出的那本《鹤门速飞秘笈》一直没有归位，雷老初初在想，莫非叶欢不守规矩，想把书装进戒指里面偷偷带走？

    这样一想，他赶紧打开柜台上搁置着的监视灵石，仔细察看叶欢在二楼上的情况。

    他这一看，不禁又皱起了眉头。

