    第120章魏池鱼

    一时之间，他有些好奇了。

    于是他跟了上去。

    戏楼里并未唱戏，他们大多都是下午才唱。

    安景洲付了门票银子就走了进去，这处戏楼很小，芝麻大一点，里面的格局倒是挺清晰明了，里面住了十来位唱戏的,他们属于一个小戏班。

    只是让安景洲奇怪的是，那人明明进来这里了，他找遍了整栋楼都没有看见她。

    “真奇怪，明明看见她进来的。”

    他嘀咕着倚在二楼的扶栏上，目光在一楼巡视一圈后，瞥见那抹熟悉的身影后,他眼眸一亮,高喊了一声：“大小姐。”

    女子脚步微顿，连同她身侧的圆脸婢女都纳闷的朝二楼看去。

    见她脚步停了，安景洲才利落的一翻凭栏，再一众惊呼声中，稳稳的从二楼落地。

    他站起身，拍了拍手上的灰尘，笑得明朗：“好久不见啊，大小姐。”

    婢女见状急忙挡在女子面前，一脸警惕：“你怎么在这儿？离我们家小姐远一点！”

    安景洲无辜的眨眼：“我什么也没做你为何对我敌意这么大？你就是蹭个车坐，那山匪还是我打跑的呢，你个小丫头真的是恩将仇报，我就应该让他们把你们拖走了才是。”

    婢女涨红了脸：“男女授受不亲，明明说了给你银子，让你在路边再等量辆马车，你非得，非得。。反正你就是个登徒子！”

    安景洲有些无语，他就蹭个车坐就成了登徒子，他懒得跟这个婢女多言，于是看向戴着帷帽的女子,他笑容加大了一些。

    “你是哪家府上的大小姐啊？”

    婢女回怼：“跟你有什么关系。”

    “清兰，不得无礼。”

    女子声若莺啼，非常的空灵，听得安景洲浑身舒畅。

    从而愈发好奇面纱下的容貌，只有绝顶的美貌才能配得上这副好嗓子。

    女子问道：“公子找小女可是有事？”

    安景洲一笑：“事倒是没事，只是突然遇见了大小姐，想着上前打个招呼。”

    “对了，我叫安景洲，敢问大小姐芳名？”

    女子沉默片刻，才轻轻道：“魏池鱼。”

    魏池鱼？

    这名字可真好听，安景洲更想看见她的脸。

    没给他反应的机会，魏池鱼紧接着道：“安公子，若是没有别的事，小女就先走了。”

    “等等。”

    安景洲莞尔一笑：“既然都认识了，我们是不是应该打个照面？”

    “都同甘共苦了，就不要害羞了。”

    安景洲说着，就去掀魏池鱼的面纱，在她还未反应过来之际,魏池鱼的的星眸已经触见安景洲略显惊愕的脸。

    屈辱之感如尘土般席卷而来。

    她猛的一把挥开他的手，面纱轻扬，清脆“啪”的一声响彻整个戏楼。

    安景洲有些不可置信的用舌尖抵了抵被打得发麻的右脸颊，他再次一笑，却是没什么温度。

    很好，第一次遇见了敢打他的女人，还打得这么重，他半张脸都发麻了。

    安景洲没忍住笑了一声：“你好得很，你……”

    他说话的声音嘎然而止，因为他看见了魏池鱼站的那片地上有几颗水珠子印，且水珠子跟断线的雨水一样啪嗒啪嗒的往下落，很快氤氲湿了那一片土地。

    她的掌心通红，手掌微微的颤抖。

    清兰都被气哭了：“你到底想怎样，我家小姐还好心搭送你进桃林县，你就这般欺辱她，你还是个人吗！”

    安景洲瞬间被说得哑口无言，本来想发火的，但触及那眼泪的时候，他又憋了回去，从小到大谁不是捧着他，他自在惯了，想做什么便按照心意做什么，第一次遇见这种事。

    他有些头疼：“我又没把你们小姐如何，她反而还打了我一巴掌呢。”

    魏池鱼声音轻颤：“清兰，我们走吧。”

    目送她们走远的身影，安景洲没有再阻拦，他此刻郁闷死了，果真是好奇心害死猫，这女人下手也忒狠了。

    再他庆幸还好没人看见的时候，下一秒就看见双手叉腰的安书瑶，她浅浅打得挑眉，眼里有几分揶揄。

    安景洲只想找个地洞钻下去，这种丢人的场面竟然被他妹妹全部看了去。

    他有些郁闷的走到她面前，心情郁闷：“走吧……”

    安书瑶挑眉，轻哼一声：“该，踢到铁板了吧？你以为这儿的姑娘跟京中一样会被你一撩就到手？这次打脸，下次没准就被废了命根子。”

    安景洲：“……”

    他更加郁闷了：“你至于说得这么恐怖吗？我也没做什么。”

    “谁让你去掀人家姑娘的头纱的，我都想替了姑娘揍你了。”

    安景洲一挥手：“行了，我下次不这么做了还不行吗？我真就是好奇。”

    袁熠随后而来，他看了看安景洲，又看向疾驰而走的马车，有些纳闷：“你们这儿发生什么事了？池鱼妹妹怎么了？”

    安书瑶用下巴指了指安景洲：“你问他，欺负了人家姑娘。”

    见安景洲不欲多言，袁熠就把他们带去了醉仙阁。

    菜已经上好了，就等他们人齐。

    见人久久不来，他才出来寻。

    袁熠轻咳一声：“刚刚那个戴帷帽的女子就是谨丞的妹妹，名叫魏池鱼，现在暂住我家。”

    穆谨丞的妹妹？

    那不就是天渊城主的女儿吗？

    袁熠继续道：“她生了病，在天渊城流言碎语太多，图个清静就到桃林县避一避。”

    安景洲喉结微动：“生病？”

    袁熠点头：“嗯，具体什么病我也不知道，反正自从三年前池鱼妹妹就开始戴上了帷帽，我现在都快忘了她的样子了。”

    安景洲眉宇微皱，他嘴唇蠕动，想起刚刚触及的面容，他似乎知道她生什么病了，导致他看见她的脸，它的反应会这么大。

    吃过午膳以后，安景洲依旧很沉默，这搞得安书瑶都有几分的不适应，她慢悠悠道：“你若是觉得过意不去就登府去道声歉不就行了？你说你一个大男人没事去逗弄人家小姑娘干嘛？吃到苦头了吧？”

    对于安书瑶的调侃，安景洲并没有放在心上，他欲言又止，最后还是咬牙道：“小妹……你会治脸吗？”

    (本章完)

