    

    苏州河河畔静悄悄的，在联队长信田水三郎的带领下，九百多名日军悄然在苏州河北岸建立了射击阵地。

    尽管北岸的地势相比南岸较低，但还是先做好进攻前的准备的。

    沉着夜色的掩盖，信田水三郎指挥部队占领了北岸相对高一些的高地，在那里架设机枪射击点。

    对岸窸窸窣窣的动静自然没能瞒过南岸的二一六团二营官兵，要是平时，他们早就开枪干了，怎么可能还让你们架设好阵地？不过今晚团长下了命令，不准随意开枪，等候命令。

    对于喜欢冒险的胡家骥此刻自然不会呆在团部了，他也在二营的前沿阵地中，这场袭击战是否成功直接关系着他和方正国的脑袋是否还能完好地挂在自己的脖子上。

    “通知一营长，二营长还有三营长，随时准备战斗！”胡家骥对身边的通讯员说道。

    “是，团座。”通讯员轻轻应声道。

    ……

    站在北岸一个相对安全的角落，信田水三郎面沉似水，眼神凛冽如刀，正盯着南岸那一片寂静。

    “联队长阁下，卑职总感觉南岸有些不对啊，我们的动静不算大，但也不存在一点动静也没有，这些支那人究竟想干些什么？”一名中尉参谋站在信田水三郎旁边轻轻说道。

    “那就好好等着，支那军队主动让出苏州河北岸，这本来已经很蹊跷了，毕竟自皇军登陆上海以来，遭遇的抵抗从来都是十分激烈的。”信田水三郎冷冷地说道，那双锐利的眼睛始终明亮，只是不知道他在想的是什么。

    “会不会是他们准备袭击我们？”参谋提出了一个假设。

    信田水三郎坚定地摇了摇头，说道：“不可能，要是他们准备袭击我们，他们应该早就开枪了，又或者是不放弃北岸阵地，毕竟打阵地阻击战是最能直接杀伤我皇军的战法了，要是夜袭反而得不偿失，如果我是支那的指挥官，我也不会做如此愚蠢的决定。”

    在信田水三郎看来，无论从哪个角度看，不放弃北岸以及在他们高田联队占领北岸之前攻击远远都比夜袭来得划算，他们的敌人绝对不会愚蠢到夜袭的，他们顶多也是想死守相对优势一点的南岸而已。

    “联队长英明。”参谋拍了一记十分响亮的马屁。

    对于手下的马屁，信田水三郎泰然处之，他大手一挥道：“不用看了，今晚留一个中队在前线就够了，只要守住机枪射击点，支那军队根本过不来，好好休息一番吧，等明日补充来了之后再建奇功。”

    “哈伊，联队长武运长久！”这参谋一看就是特别会来事儿的狗腿子，那马屁可是拍得一个比一个响亮啊……

    ……

    睡了一觉的张天海此时已经忙里偷闲地洗完澡了，可谓是浑身轻松、精神抖擞。

    “老孙，听说上面有可能把你调去二一二团去，这一仗你跟我去打，万一有个三长两短，那不是亏大了么？”背靠着战壕的土墙，张天海嘴里叼着一根狗尾巴草百无聊赖地说着。

    “这个问题等明天再说吧，要是能活着回来，咋说都不亏，抗日嘛，不就是革命的砖头，哪里需要往哪里搬，在还没调到二一二团之前，我还是二一六团一营的营副。再说了，今晚的这一仗可是背着师部的长官们打的，要是我不来，万一战事不顺，你小子的狗脑袋怕是不能挂在脑袋了吧？”孙宏也损了一句张天海。

    “我呸，你的才是狗头。”张天海回喷了一句。

    其实这俩看上去是互相损来损去的，可大伙儿的心里都清楚这场战争的残酷，并肩作战多年的战友兼老同学是随时可能牺牲的，他们的愿望就是彼此都能活下来，仅此而已。

    “张营长，团座吩咐，随时准备战斗！”来人正是胡家骥的通讯员，这人张天海和孙宏都认得。

    “好，我们知道了。”张天海点了点头，随后下达准备战斗的命令。

    大战，一触即发！

    夜间十二点，按照平时的作息，正是双方都刚进入休息睡眠状态的时间，一轮明月高高地悬在天上，偶尔一朵乌云的经过才遮挡住了它的光芒。

    “铃木君，你困不困？”也许是怕机枪手打瞌睡，副机枪手在主动找主机枪手聊天了。

    “高木君，你今晚是怎么了？我说让你休息一下就休息一下，我们一人睡一个小时也还是可以的，现在月光这么亮，支那军队一旦有动作的话，肯定逃不过我们的法眼的。”机枪手铃木说道。

    见铃木说得如此坚决，高木也不好推辞了，只好说道：“那行吧，请铃木君到时间了一定要叫醒我。感谢了前辈。”

    当一朵巨大的云朵飘过月亮时，枪声打响了，同时响的还有国军部队的冲锋号！

    “高木君！高木君！起来了，支那军进攻了！”边喊着旁边的高木，铃木一边扣动了机枪的扳机，一时间枪声大作，只是令铃木等人没想到的是，他们的机枪阵地突然爆炸了。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    爆炸声在日军的各个机枪架设点爆炸了，各个喷着火舌的机枪阵地突然间哑火了，只有剩下南岸的军号声。

    三十六师师部。

    刚进入睡眠状态的宋希濂被吵醒了，准确地说是被阵地上枪声和爆炸声吵醒了。

    “什么情况？日军偷袭了？”宋希濂顶着一双熊猫眼从吊床上坐了起来问旁边的值班参谋。

    值班参谋见军长都起来了问了，他赶紧立正敬礼道：“报告军座，战斗的枪炮是从二一六团阵地那边传来的，可能是日军偷袭了，我刚刚打二一六团团部，说是胡团长不在团部。”

    “不在团部？”听到这个消息，宋希濂轻轻皱起了眉头，然后命令道：“马上致电一〇八旅旅部，问问具体情况。”

    “是，军座。”值班参谋应声道。

    刚吩咐完值班参谋，宋希濂就直接走出了师部，他要通过听枪声来判断战况是否激烈，万一苏州河一天之内丢了，他宋希濂也吃不了兜着走。

    ……

    PS：一更了。        

