    沈默带上刘明的手机，关上401号房间的房门，然后下了楼，刚下楼梯，便瞧见探着脑袋站在门外边观望的宾馆老板，他的模样完全是一副有事我就溜，没事我最牛的架势。

    　　老板瞧见沈默下来，连忙上前询问道，“大师，您这么快就下来了？上面的问题解决了没？我的店还有希望么？”

    　　沈默一副神色凝重的样子，四十五度角仰望破旧的天花板，长叹一声，“哎，那邪物狡猾的很，我虽然找到了它，却还没有机会消灭它···至于你这家店嘛。”

    　　“怎么？”老板心急火燎的追问。

    　　“找个下家尽快脱手了吧！”

    　　沈默如实将酒店的装修忌讳告诉了老板，各种细节一言带过，但老板心底倍儿通透，他连拍大腿，悔不知当初，“哎！当时我就不该贪小便宜，找那些不专业的人过来装修···现在可如何是好，我哪里还有钱在翻新装修，还不如打了钱，另谋出路的好。”

    　　沈默点点头，暗暗记下宾馆老板的电话，准备回去就找华英俊来，将这家宾馆盘下，然后重新装修一番。

    　　沈默要好再来宾馆干什么？

    　　他自然不是要开宾馆的，这种在火车站附近的宾馆基本上每天晚上都是炮火连天，他可没有那么好战好狠。

    　　他看中这块儿地皮的主要原因是因为刘明事件一出，老板的转让费绝对很低，而且这里靠近火车站，交通便利，人流量大，非常适合作为圣职者基金会的大本营。

    　　没错，沈默想要将这里定为圣职者基金会的大本营，刘明的死让沈默迫切的想要将基金会搞起来，如此这般便将刘明的亡故之地作为圣职者基金会的，也有另一番寓意。

    　　死亡不是终结，有的时候她寓意着开端。刘明的死，便是圣职者基金会的开端。

    　　至于沈默为什么不亲自跟老板谈购置宾馆的事宜，那还用说么？哪能好人坏人都让沈默一个人做了，他在这场戏里，扮演的就是黑脸，而即将登场的华英俊，扮演的就是白脸。

    　　至于这样做卑鄙下流无耻不？嘿嘿，成年人的世界哪里有卑鄙下流无耻，有的只是利益。

    　　沈默不是圣人，不能做到先他人之乐而乐，忧他人之忧而忧。作为基本的人来说，当然是先给自己搞钱，其他的高尚品格，等有了马芸的资本再谈吧。

    　　毕竟，马芸是有钱了才说他对钱没有兴趣。王建林是房多了才说房子其实无所谓。刘强栋是娶到了奶茶妹妹才觉得奶茶妹妹不漂亮。

    　　沈默跟好再来宾馆的老板道别之后，便是开着他的玛莎拉蒂向喜得龙宾馆而去。

    　　喜得龙，并不是嘻得咙咚腔里的嘻得咙，而是喜得龙贵的喜得龙，据说这家宾馆的老板老来得子，到了五十岁才有了第一个儿子，于是乎才将自家的宾馆改名为喜得龙。

    　　至于坊间流传的这个儿子长的有些像隔壁老王，那就不是沈默应该关心的事情了。

    　　十分钟后，沈默将车停在喜得龙宾馆的停车场，与好再来的破旧相比，这里简直能够用奢华来形容，一流的服务，配上二流的基础硬件，在盐城也算是比较有名的宾馆。

    　　沈默在侍应生的带领下先是来到宾馆前台，跟两位长相七分，妆容三分的小姐姐一番谈，才知道401号房间刚刚被人预定，但预定的人儿还没来。

    　　如果沈默想要进去的话，必须提供预定的二维码或者验证码，登记完身份证才能正常入住。

    　　这样沈默有些不解，手机里的小宝贝不是说她已经到了么？这怎么还得办理手续呢？

    　　叮！

    　　就在沈默诧异之时，手机收到了新的信息。

    　　沈默诧异地回道，“你去哪了？不是说已经在等我么？你莫不是仙人跳的骗子吧！”

    　　沈默心底了然，作为邪物的对方，虽然能够通过手机定好房间，却是没有本事到吧台开房间，所以有此情况，也是情理之中的事情。

    　　而他之所以明知故问，自然是麻痹对方，让对方不要心生谨慎与戒备，到时候见了面，沈默就教她做人。

    　　嘿嘿，还一口一个小哥哥，我让你知道现实里的小哥哥是多么恐怖与丧心病狂。

    　　报完验证码，登记完身份信息，吧台后面的小姐姐将房卡递给沈默，并告知沈默明天早上还有一餐早饭是可以到前台领取饭票的。

    　　沈默点头记下，便坐上电梯前往喜得龙401号房间。

    　　果然如此！沈默站在401号房间的门外，通过灵觉感知与酒店忌讳之说，很快便确定这间房子的阴气是喜得龙宾馆里最重的一处。

    　　手机里的小宝贝果然是选择宾馆里阴气最重的房间来作恶行凶的。

    　　沈默越发的好奇，一会儿她会通过什么方式来到401号房间，是学着贞子小姐姐从手机屏幕里爬出来，还是学着灵儿直接穿门而入，又或者趁沈默不备突然冒出来。

    　　啧啧，想想都有些小期待呢。

    　　沈默坐在宾馆的大圆床上，掏出兜里的手机，调出手机里的小宝贝，她道，“我到你，你快点儿来啊！”

    　　很快，手机响起新的信息。

    　　叮！叮！叮！

    　　小宝贝向你发来视频请求，是否接受。

    　　沈默诧异，怎么发视频过来了？不是说好的要过来么？难道···沈默有一种猜想，对方不会是想要通过视频爬过来的，这只邪物都有这样的本事了？

    　　带着些许期待，沈默接受了对方的视频请求。

    　　叮！视频已连接，画面显示出来。

    　　嘶！沈默不由倒吸一口凉气，他的背脊发寒，手腕颤抖，差点儿没将隔夜饭吐出来，这倒不是说视频里的小宝贝多么的恐怖以及令人作呕。

    　　而是视频里的小宝贝一张大脸盘子撑圆了屏幕，那眼睛被赘肉挤成两条缝隙，闪烁着择男而噬的恐怖幽光，裂开的大嘴简直能放进去一只烤鸡，咬吧咬吧都不用吐骨头的。

    　　我的天啊？！这就是手机里的小宝贝？！这简直就是f1号重型坦克啊！

    　　沈默的脑海中不断闪过一句话。

    　　)想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

