    宁涛之所以要给卢虎止血，为的只是不让他在送往诊所之前死去。青追一次性割断了卢虎的双手手筋，双腿脚筋，四个伤口流血，就算是血牛都抵不住。
    “医生、医生……救我……我中毒了，我不想死啊……”这一转眼的功夫，马娇容身上的皮肤溃烂得更严重了，就连说话的声音也都沙哑无力了。
    “闭嘴！”宁涛呵斥道。
    马娇容哆嗦了一下，跟着闭紧了嘴巴。
    刚才她还想让她的男人干掉宁涛和青追，嚣张得很，可现在她却不敢有丝毫冒犯，生怕惹到那个可怕的女人和这个医生，前者要是再给她两下她就死定了，后者要是不治疗她，她也死定了。
    宁涛用天针封住了卢虎的最后一个伤口，然后将账本竹简从小药箱之中拿了出来，放在了卢虎的额头上。他不想放卢虎的手上，卢虎的两只手都像是从红色油漆里捞出来的一样。
    几秒钟后宁涛将账本竹简拿了下来，打开。
    账本竹简上浮现出了一大篇内容：卢虎，乙丑年三月十二生，首恶害人性命，计两笔记十四点恶念罪孽。次恶拐卖幼儿，致人骨肉分离，害人一生，计两笔十四点恶念罪孽。三恶强淫.花期少女，十八笔记五十四点恶念罪。四恶伤人致残，三笔记九点恶念罪孽。五恶强迫妇女卖身，三十七笔计六十四点恶念罪孽。六恶贩人以毒，计九十七笔……
    宁涛看得目瞪口呆，这家伙总共十八种罪孽在身，身上的恶念罪孽竟然达到了恐怖的四百一十点，简直就是无恶不作，恶贯满盈的人渣！
    账本竹简给出的最终诊断是：十八恶念罪孽集于一身，可开罪孽处方，以死赎罪。
    以死赎罪，宁涛还是第一次看见账本竹简给出这样的诊断。他的计划是他这边治好了卢虎，限定时日赎罪，然后由青追干掉害死卢虎，却没想到账本竹简给出的恶念处方契约是以死赎罪。
    医好一个患者，然后杀死这个患者，这样的事情很疯狂，可是对于卢虎这样的人来说却又是一个该有的结果。如果他这样的人不死，那些被他杀的人，被他伤害过、毁了一生的人又有什么公平可言？
    “也好，这样的恶人要是活着对我这个善恶中间人就是一个侮辱，杀就杀！”宁涛的心里做下了决定，他对账本竹简的这个诊断其实是欢迎的，这样也省得他督促卢虎赎罪了。
    以死赎罪，诊金一秒到账，这不对大家都好吗？
    宁涛拿着账本竹简又来到了马娇容的身边，马娇容的一张脸已经烂得不成人形。
    马娇容眼巴巴的看着宁涛，眼泪一颗接着一颗的往下掉。她的身上有痒又痛，难受至极，可还得咬着牙忍着，不敢打扰到“医生”的治疗。
    宁涛蹲在了马娇容的身边，撩起她的衣服，将账本竹简放在了她的腰上。那里的皮肤还没有溃烂，他可不想让马娇容的烂手抓他的账本竹简。
    “你这个病人还挺守规矩的，不吵不闹，现在你可以说话了。”宁涛说，然后拿起了账本竹简。
    马娇容跟着就开口说道：“医生、医生……救救我……我什么都给你，我不想死啊……”
    宁涛没理她，打开账本竹简看上面的诊断。
    账本竹简上的内容：马娇容，己巳年七月十五生，残害幼孩，毁人一生，计十八笔一百二十六点恶念罪孽。次恶拐卖幼孩，计五笔三十五点恶念罪孽。三恶以婚嫁为由骗人血汗……
    马娇容的诊断也是满满一篇十八种罪孽，一身的恶念罪孽比卢虎还要多，达到了惊人的四百九十点恶念罪孽！
    账本竹简给出最终诊断是：集十八种罪孽于一身，可开罪孽处方契约，以死赎罪。
    宁涛从卢虎和马娇容的诊断之中看到了一些共同点，那就是卢虎和马娇容都有拐卖幼孩的罪，拐卖一个幼孩的罪竟与杀人的罪是一样的，都是七点恶念罪孽。还有一个共同点就是两人都是身有十八种罪孽，马娇容虽然没有害死人，可也是以死赎罪。
    那个男子突然从房间里爬了出来，地上拖出了一道湿痕，臭味刺鼻。
    青追两步追上，一脚踩在了那个男子的背上，“这家伙怎么处理？”
    宁涛淡淡地道：“你刚才是怎么处理的？”
    没有买卖就没有伤害，一些仗着自己有几个臭钱就以为可以为所欲为的人，他们身上的罪孽其实一点都不比那些为他们猎杀珍惜动物，强迫女人供他们寻欢作乐的罪犯少。
    青追露齿一笑，“我明白了。”
    那个男子忽然意识到了什么，惊恐地道：“不要啊！我、我只是来玩的……我和他们不熟，不要杀我……我保证什么都不会说……”
    不等他把话说完，青追猛的跳了起来，然后双腿并拢，轰一下踩在了他的腰椎上。
    咔嚓！
    一声脆响，那个男子顿时爆出了一个杀猪般的惨叫声。
    青追的身子一个下探，右手的利刃一般锋利的指甲哗啦一下切开了那个男子的大腿动脉，顿时血如泉涌。
    “啊——啊——啊——”男子想爬走，可惜双腿已经不听使唤，他想翻身也翻不了身，他只能眼睁睁的看着自己的鲜血从伤口之中喷涌出来，死亡的恐怖空前强烈！
    青追软绵绵地道：“这位好汉，你啊什么啊，医生就在你面前，你求医呀，求医就没事了。”
    听了这句话，那个男子想死的心都有了。这边踩断他的腰椎，戳破他的大腿动脉，那边又有一个医生现场治疗，这特么是要把人玩死的节奏啊！
    可哪怕只有一丝希望，他也不愿意放弃，听了青追的话，他跟着就哀求道：“医生救救我……我好痛……我呼吸紧张……嚯嚯……”
    宁涛起身向那个男子走去。
    马娇容鼓起勇气说道：“医生……排队……”
    宁涛说道：“我是医生，我想让谁插队谁就插队，你不愿意？”
    “不不不，我、我愿意……”马娇容快被逼疯了。
    恶人自有恶人磨，她作恶的时候又何曾想过那些孩子，那些孩子的父母的感受？
    宁涛将账本竹简放在了那个男子的手上，几秒钟便拿走打开查看。
    账本竹简上浮现出了新的内容：栗坤，丙辰年六月初九生，首恶毁幼女七人，计四十九点恶念罪孽，切育人器官以消罪孽，可处恶念处方签。
    这个贾坤一看就是一个色狼，他嫖的女人肯定很多，但没有一点罪孽。他唯一的罪孽就是祸害幼女，而仅此一项便是四十九点罪孽，可见祸害幼女的罪也与杀人同罪。账本竹简虽然没有开出“以死谢罪”，但没收作案工具也是一件相对公平的事情。
    宁涛收起了账本竹简，然后说道：“你们三个都是自愿让我治病的吧？”
    三个在死亡边沿挣扎的恶人哪里还敢说半个不字，一个个都点头，争先恐后的说是。
    宁涛又说道：“那好，我带你们去我的诊所，给你们开处方契约，你们只需要签字就能活命。”顿了一下，投影仪又补充道：“卢虎，你签字之后手筋脚筋都会痊愈。马娇容，你中的毒会解掉，你的皮肤会完好如初。贾坤，你的大腿上的伤会痊愈，你的腰椎也会康复。”
    “我、我给你十万诊金！”贾坤央求道：“求求你第一个给我治疗，我、我的血快流光了。”
    宁涛没有理他，只是对青追说道：“青追，你把这里清理一下，我很快就回来接你。”
    “嗯。”青追应了一声。
    其实，就算宁涛不让她留下打扫现场，她也不敢跟着宁涛回天外诊所。不为别的，只因为善恶鼎启动的时候，她可不敢与它同处一室。
    宁涛咬破右手食指，伸手在过道的墙壁上画了一只血锁，打开，然后将三个恶人用他们的腰带系在一起，一起拖进了天外诊所。
    三个恶人一进入天外诊所，善恶鼎顿时露出了怒容，震怒的程度比以往任何一次都要强烈，简直就是狰狞可怖！
    进入天外诊所之后，三个恶人被善恶鼎的恶面一蹬，顿时被震慑住了，就连大气都不敢出一口。
    宁涛快速开好了恶念处方契约，卢虎和马娇容的内容有相同的一条，那就是以死赎罪。不过，他将这一条与签字的地方对折，根本就不给卢虎与马娇容看见。
    “签字，然后我给你们治病。”宁涛将开好的恶念处方契约放在了马娇容的面前。
    “上面……写写了什么？”马娇容看不见上面的内容，狐疑地道。
    宁涛冷哼了一声，“让你签你就签，再废话，我不治疗你，让你全身溃烂而死！”
    “我我签。”马娇容哪里还敢问东问西，拿起宁涛给她的笔就在签名字的地方签上了她的名字。
    宁涛往她的嘴里喂了一颗陈平道留下的初级处方丹。
    善恶鼎中青烟犹如瀑布泻地，瞬间就将马娇容吞没了。
    贾坤和卢虎看得目瞪口呆。
    宁涛来到了卢虎的面前，将一纸恶念处方契约放在了卢虎手边的地上，“签字。”
    卢虎这才回过神来，他抬起手去拿笔，可他能抬手却没有抓起那支笔的能力，他骤然紧张了起来，“我、我……我拿不了笔……”
    宁涛冷冷地道：“盖上你的血指印也是一样的。”
    卢虎跟着见抬起的右手移到了那一纸恶念处方契约上，费力的将大拇指凑到签字的地方，摁下了一个血指印。
    善恶鼎又涌出一大片青烟，转眼就将卢虎吞噬了。
