
　　“啧啧啧。”

　　不待余长临想清楚后再说些什么，肆意的怪笑声，便是陡然传出。

　　当日那刀疤男再度现身。

　　“护法大人，你！”

　　眼见得刀疤男再度出现，余长临登时间惊叫出声。

　　看得出来，他对这白莲教护法的突然出现，可谓是毫无准备。

　　“呵呵，老东西，早就知道你不老实。”

　　“你孙女竟敢投效秦皇，哼！”

　　重重一哼后，白莲教护法厉声道：“白莲教众，都给本护法出来，将他们团团围住！”

　　“谨遵血鸦护法之令！”ŴŴŴ.23sk.com

　　霎时间，四周更乱了。

　　四面八方，一队队白衣人，手持长剑，将嬴熙大军，还有余长临的大军统统围住。

　　仔细望去，这些白衣人，胸口都绣着一朵白莲花。

　　然，这白莲花之上，却平白多出了一点血色，显得诡异而森然。

　　“血鸦护法，你当真要连我新郑余氏一起杀不成？”

　　余长临见状，脸色不禁沉了下去。

　　冷冷出声之间，他已经到了一个忍耐的极限。

　　很多时候，忍无可忍，便无须再忍。

　　他的底线是新郑余氏无恙，若是血鸦护法当真要与他撕破脸皮，他也绝不会坐以待毙。

　　“有何不可呢？”

　　血鸦护法阴冷的望着余长临，神色中满是不屑。

　　然而，不待余长临有所回应。

　　高顺便是大喝一声：“陷阵营，杀！”

　　“陷阵之志，有死无生！”

　　说时迟，那时快，当八百陷阵营齐齐爆发出十倍战力之后，恐怖的煞气，瞬间逸散整个战场。

　　“杀！”

　　白莲教的反应也很快。

　　当即，便是有上千白衣人悍然迎上了陷阵营。

　　可他们，大多不过炼体境，哪里是天元一重，且，此刻还战力暴涨十倍的陷阵营之对手。

　　顷刻间，便正见，陷阵营所过之处，尽是白衣尸骸，短短时间，白莲教便是被斩杀数百人。

　　“什么？”

　　那边，血鸦护法惊了。

　　顾不得继续跟余长临多言，连忙呼喝出声：“各坛主，香主，还愣着干什么，速速动手。”

　　唰！唰！唰！

　　刹那间，竟有上百位，从天元一重至紫府九重，气息不等的白衣人杀出。

　　当然，多数都是天元境，紫府境不过少数，约莫七八人的样子。

　　紫府九重也只有一个。

　　一瞬间，陷阵营这边，便是压力大增。

　　“高将军，你继续率军厮杀，我来为你掠阵！”

　　司马错见状，自是不能继续旁观。

　　他立刻出手，拦下数位紫府境白衣人，包括那位紫府九重。

　　“好！多谢！”

　　高顺感激的望了一眼司马错。

　　若非司马错及时出手，一旦那几位紫府境杀来，尤其是那位紫府九重，势必会给陷阵营造成难以估量的损失。

　　“陷阵成魔，百死无悔！”

　　压力，更能激发战力，当陷阵营特性二完全激发之后，百倍战力提升，加上魔化之后，恐怖的魔焰，毫无保留的释放。

　　横碾推进之间，那些天元境的白衣人，便如同羊入虎口一般，很快，便被陷阵营乱枪戳杀。

　　“叮，陷阵营大肆杀戮，战意暴涨，于战斗之中，纷纷破境。”

　　“叮，陷阵营集体突破至天元二重。”

　　“叮，陷阵营集体突破至天元三重。”

　　随着战斗的不断推进，八百陷阵营便如同屠夫一般，凡是敢于冲到他们面前的白衣人，尽被屠戮。

　　“陷阵之枪，死！”

　　借助地阶上品套装，陷阵套装提升的战力。

　　高顺亦是如狼似虎，眸光一厉，长枪连挑，伴着他一声断喝，一个紫府一重，一个紫府二重白衣人，尽被他一枪戳杀。

　　“叮，高顺越级斩杀对手，斗志昂扬，于战斗中破境。”

　　“叮，高顺突破至紫府二重。”

　　“该死！”

　　“这怎么可能？”

　　眼见得自己带来的白莲教教众锐减，在陷阵营面前更是如同新生儿一般无力，血鸦护法面上满是难以置信。

　　“这有什么不可能？”

　　“莫说是你白莲教这些乌合之众了，便是你们的强援，凶牙狼将，还有一百名凶牙铁骑，都被陛下麾下一刀斩灭。”

　　这时，余慕灵从人群中踏出，直面血鸦护法，高声道。

　　与此同时，她又是隐晦的对着自家爷爷打了个眼色。

　　事实上，她这话，与其说是对血鸦护法说得。

　　还不如说，是对自家爷爷说得。

　　她在告诉自家爷爷，秦皇嬴熙的厉害。

　　好让自家爷爷能够快速改变想法，并做出正确的决定。

　　唯有如此，方才能够保住整个新郑余氏。

　　除此之外，别无他法。

　　“什么？”

　　闻言，血鸦护法不禁惊呼出声。

　　凶牙铁骑，个个都是天元九重，更有二阶魔狼坐骑，战斗力几乎堪比紫府一重，还有那凶牙狼将，是他亲自请来的，洞天三重，不比他差多少。

　　这样的强大战力，竟然为秦皇麾下一刀斩灭？

　　不！

　　他绝不相信！

　　“一派胡言，我先杀了你！”

　　血鸦护法望着余慕灵，杀心大起。

　　“你敢！”

　　余慕灵可是余长临最为宝贝的孙女，他怎么会眼睁睁的看着血鸦护法对自己的孙女动手？

　　立时便是梗着脖子拦在血鸦护法身前。

　　“余长临，你当真要投效秦皇不成？”

　　血鸦护法的神色阴沉无比。

　　望着余长临，亦是杀机毕露。

　　“哼，血鸦护法，你欺人太甚！”

　　“老夫便率领整个新郑余氏投效秦皇，你又能如何？”

　　余长临也不傻，到得此时，他知道，自己已经没有别的选择。

　　现在，他只能希望自己的孙女没有胡言乱语。

　　若秦皇麾下，没有那般强者，那今日，很可能便是他新郑余氏的末日了。

　　“不错，老家伙，你还不算糊涂，做出了一个明智的决定。”

　　踏！踏！踏！

　　沉重的脚步声传来，却正是关羽踏来。

　　一步一步，每一步，都似踏在血鸦护法的心脉之上。

　　令得血鸦护法的面色愈渐煞白。

　　其实，嬴熙骑着龙马，早就已经到了，关羽赶到后，也被嬴熙拦下。

　　为的，便是要观察一下新郑余氏。

　　此刻，余长临做出决断，关羽亦是适时踏出，一切也该结束了。

　　区区一个血鸦护法，嬴熙可不打算跟他浪费太长时间。

　　“叮，检测到有世家即将投效，世家面板开启。”

　　——————

　　【二更，求推荐票，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第五十七章 陷阵营临阵破境，世家面板开启免费阅读。https://xs.23sk.com 