
闻言刘广中和张华军两人不由面面相觑。

“师座！”张华军有些年轻气盛，他带着几分自豪的回答道：“这也不能怪咱们吧，谁让美国佬打起仗来就是那德性！有本事……有本事他们就自个打啊！”

“是啊，师座！”刘广中接嘴道：“再说了，咱们说到底都是按美国佬的意思打，如果这样也不行……那往后咱们该怎么办呢？打胜仗也不行，打败仗也不行！”

“当然不是这个意思！”张弛回答。

刘广中说的这种状态其实是张弛最担心的。

打仗这玩意，其实最怕的就是有后顾之忧，如果让战士们知道自己因为打太多胜仗而遭美军忌讳，那么战士们心里的想法就像刚才刘广中想的那样……打胜仗也不行，打败仗也不行！这无疑会在相当大的程度上打击部队的士气和战士们作战的积极性。

远征军部队尤其忌讳这一点。

原因是在战场上美军总是在打不过日军后就紧急要求中国军队去“救命”，时间一久中国士兵自然而然的就会有种心理……他们觉得自己是美国部队的救命恩人了。

这种想法其实不奇怪，中国的部队本来就是讲感情的部队，虽然在战场上你救我、我救你很平常，但这样救来救去战友之间的感情自然而然的就有了……张弛在军中的威望之所以这么高，除了他总能掌握住战场的脉络之外，另一个原因就是在缅甸救了许多战士，这些战士都认为自己欠张弛一条命。

但如果在这种情况下，美国人还因为远征军打的胜仗多而给远征军坐冷板凳……那么按中国人的想法肯定是：“美国佬忘恩负义，靠不住！”

甚至还可能会有人想：“******美国佬，老子到这鸟不拉屎的地方帮你们打仗，流血流汗都没有半句怨言，你们还跟老子玩手段！老子不干了！”

……

当然，这些思想并不客观，因为远征军到太平洋打仗并不完全是为了美国，而是为了自己国家而进行的互惠互利的战斗。

但是……一旦战士们心里有了怨气，哪里还会跟你讲这些大道理，至少中国部队从表面上看就是在帮美国佬打仗，而且屡次救了美国部队也是事实，同时战士们中相当一部分思乡心切，恰好眼前就有这么好的借口撂挑子不干，战士们又怎么会轻易放过！

所以，这事真要是闹起来，只怕就连张弛这个师座也压不住，毕竟远征军战士有太多的理由放弃。

“这事一定要谨慎明白吗？”张弛对刘广中和张军华说道：“千万不要影响到部队的士气！或者是影响到与美国佬的协同，那就是自毁长城了！”

刘广中和张军华闻言不由点了点头。

这一点其实不用张弛说，刘、张二人也明白，因为在国内中央军和地方军差不多就是这样的关系……表面看起来都是****，但暗地里却是勾心斗角的。而且一旦两者之间的联盟出现猜忌和裂痕，那就会进入互相比烂的状态：

“中央军都撤退了，为什么我们还要守着？咱们就是后娘养的啊？”

“地方军打得那么烂，凭什么对我们中央军要求那么高！”

“中央军的军晌那么多、装备那么好，理所当然也要比我们多打些！”

……

这也就是中国部队比日军多得多但却往往一触即溃的原因，这其中甚至还不乏中央军与地方军彼此挖坑给对方跳的情况。

同样的，这也适用于美军与远征军。

一旦美军与远征军出现这样的情况，那只怕就大事不妙了。

所以，美军此时其实是在做一个危险的举动，他们并不知道这种出于国家利益方向考虑有意打压中国部队的行为，很有可能会导致中国部队战斗力呈级数下降甚至会影响到中美联盟的关系。

“师座！”张华军问：“那么往后该怎么办？”

“首先要明确一点！”张弛回答：“在战场上该怎么打还是要怎么打，不要有所顾忌，毕竟战场是玩命的地方，绝不能意气用事拿自己的命开玩笑！”

“是！”刘广中和张军华异口同声的应着。

“另外……”张弛继续说道：“就要分为对外和对内。对外就是应对美国方面的动作……我想，接下来美国佬很有可能会对我们有些措施，不过我想这些措施不会太激烈，毕竟我们是有功的部队，而且还是美国佬在太平洋上打败日本鬼子的保障，就凭着这他们也不敢对我们怎么着。所以在这方面我们不要过份担心，也不要反应过激。主要是对内……美国佬的这些措施有可能会引发我们内部的一些负面情绪，所以这段时间，一定要做好战士们的思想工作，明白吗？”

“是！”

当刘广中和张军华离开后，张弛就在猜着美军会对中国部队实施哪些措施。

但想来想去张弛也不到会是什么措施……

克扣军晌？

这方法太低级了，而且就算军晌再低也比国内饿肚子强，这还不至于会让中国部队打败仗。

减少弹药补给？

美国佬只怕不敢……美军军中充斥着世界各国的战地记者，而且后勤补给一向都是美军的强项，尤其是在掌握了制空权和制海权之后，后勤补给方面的问题就像哈尔西说的一样，“只要工厂能生产得出来，我们就有能力将它们全都送到前线的士兵手里！”

所以，如果在这种情况下中国部队还因为后勤补给而在战场上出状况的话，那美军只怕会搬起石头砸自己的脚，接下来肯定会有一大堆的阴谋论在世界各国传播。

这时张弛就接到来自哈尔西的一封电报：

“上校，美海军陆战队第四师已经到达拉包尔，他们将与新一师进行为期两个月甚至更久的联合训练，请提前制定好训练计划！”

看到这封电报张弛就不由放心了……原来这措施，不过就是让中国军队教那些没上过战场的美国菜鸟们怎么打仗！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874262"  chaptername="第三百零六章">加入书签</a>
</div>
