
　　第28章斗破大结局三千六百字！

　　“魂天帝呢？”

　　蓝墨一下子追进来，竟没有发现魂天帝和虚无吞焱的踪迹。

　　就在蓝墨身后，浊坤也跟着进来了。

　　“那劳什子魂天帝在哪里？”

　　陀舍古帝洞府何其之大，进来之后四通八达，浊坤只能问蓝墨。

　　“没有，我进来之后就没有任何影子了，他们仿佛消失的无影无踪一般。”

　　两人对视一眼，也不管危险不危险了，分头行动，必须要组织魂天帝接受斗帝传承。

　　蓝墨知道魂天帝接受不了传承，但虚无吞焱这家伙有可能啊，毕竟当初他和陀舍古帝关系可不一般，哪怕没有修炼焚决，同为异火的前提下，都有极大可能接受传承。

　　一天魂天帝就够难缠了，再来个虚无吞焱，蓝墨就是举手投降，人家都不会要，或许接下灵魂契约还有生存的希望。

　　但蓝墨怎么能接受呢？眼下还有希望。

　　外面的古元犹豫了一下，本想进去帮忙，但他受了魂天帝全力一击，伤势不轻，哪怕吃了那么多恢复的丹药，眼下还是没有完全恢复。

　　踌躇了一下，古元做出一个决定。

　　将里面都交给蓝墨和浊坤，他古元就凭借压倒性的实力，在外面收割魂族的强者。

　　毕竟他带来的古族强者可不是魂族到对，现在都被打的没剩多少了。

　　本着让魂族多死一些斗圣的想法，古元堂堂一个九星斗圣巅峰，加入了两方混战。

　　打的魂族之人大叫古元无耻，奈何他们还不能离去，毕竟族长还在陀舍古帝洞府里面。

　　无奈，蓝墨掏出为墨蓝阁其他人准备的斗气丹，打算强行靠着洞府里面的斗气，突破斗帝。

　　找了个僻静的地方，布下几个阵法，以防被偷袭，蓝墨便开始修炼。

　　而现在的魂天帝和虚无吞焱，靠着虚无吞焱的指路，他们终于来到了大厅之中。

　　“那是……”

　　魂天帝看着居于中央的石像，隐隐猜到了什么。

　　“那就是陀舍古帝的石像，如果我的所料不差，他的传承十有八九就在里面。”

　　虚无吞焱知道魂天帝的心思，他们两个都知道对方的心思。

　　但虚无吞焱可是知道，陀舍古帝乃是异火所化，他魂天帝如何能接受传承。

　　待魂天帝失败之后，自己便能强行夺取传承，突破斗帝，到那时，魂天帝算什么。

　　魂天帝看了一眼虚无吞焱，他又怎么不知道虚无吞焱打的什么小心思。

　　就在虚无吞焱以为魂天帝要开始的时候，他竟突然袭来。

　　实力远没有魂天帝强大的虚无吞焱被打了个措手不及。

　　“天帝！你什么意思！”

　　“呵，虚无，跟我玩心思，我魂族不少人体内都被你种下了禁制吧，现在正是铲除你的打好时机。”

　　“可恶！天帝！你会后悔的！”

　　虚无吞焱明知不敌，便要逃去，借助对这里的熟悉，待魂天帝离开之后，自己再来接受传承。

　　但魂天帝怎么可能让这么一个隐患逃走。

　　“虚无，你太傻了，在我眼皮子底下，你能逃掉吗！”

　　双方大打出手，几番战斗，虚无吞焱已经是浑身伤势。

　　“天帝！你当真要杀我！”

　　“虚无！成为我的养料吧！魂吞天地大法！”

　　魂天帝发动秘术，虚无吞焱虽不甘心，但与虎做伴，终成了其饵料，被魂天帝吞噬。

　　“不愧是异火榜第二的异火，竟让我感觉实力再次有所松动，之前就猜到了，这陀舍古帝恐怕就是那排名第一的异火吧。”

　　魂天帝勾起一抹邪笑，向着陀舍古帝石像走去。

　　“现在我总算有希望接受你的传承！成为斗帝了！”

　　……

　　“这地方太大了，到现在都没有魂天帝的影子。”

　　浊坤穿梭于洞府之中，完全找不到关于魂天帝的影子。

　　“嗯？那里似乎有动静。”

　　感觉到了什么，浊坤朝着一个方向赶去。

　　“魂天帝！”

　　浊坤惊声大喊，随后便出手了。

　　魂天帝刚刚接受传承失败，心情正不好的时候，刚好浊坤到了。

　　“该死的陀舍古帝！竟然不将传承给我！什么焚决，听都没听说过，该死！”

　　因为浊坤袭来，魂天帝也不再想其他，准备解决了浊坤就回去，借助陀舍古帝玉里面残留的点点本源帝气强行突破斗帝。

　　到时候，再献祭族人的血脉，斗帝指日可待！

　　“我魂族谋划千年！怎么可能困死于此！曾经的太虚古龙龙皇，敢向我出手，就先解决你！”

　　双方再次展开大战。

　　一番交战下来，浊坤自是不敌魂天帝，毕竟之前他同蓝墨联手，也就能抗衡住魂天帝的攻势。

　　“是你逼我的！”

　　浊坤此时伤势不轻，逃是肯定逃不掉了，只能拼命发动那一招了。

　　“蓝墨小子！希望你能阻止他吧，也不知我那孩子，如今在何处……”

　　“嗯？”感受到一股威胁的气息，魂天帝赶忙全力攻来，企图打断浊坤。

　　然而浊坤被魂天帝一掌击碎了心脉，浊坤反而惨烈一笑。

　　“见鬼去吧！魂天帝！”

　　“这！这是上古魂技！”

　　一道亮光直达魂天帝脑门，如此近的距离，魂天帝根本来不及反应，只能凭借自身硬抗。

　　最终魂天帝跪在地上，呼着粗气，良久，魂天帝才站了起来。

　　“这老龙皇，竟还有这底蕴，不行，我必须赶快回到魂族，突破斗帝。”

　　可以说斗帝，已经成了魂天帝的毕生所愿，几乎算是心魔了。

　　赶回去的路上，魂天帝吃了不少恢复丹药，毕竟是魂族之长。

　　但浊坤耗尽全力发动的魂技，对魂天帝造成的伤害，不可谓不小。

　　哪怕魂天帝已经是帝境灵魂，如今居然感到境界似乎要往下掉。

　　突然，他看到了正在修炼到蓝墨。

　　“不可能！他怎么突破到！没有源气！斗气大陆任何生灵！都不可能突破斗帝！”

　　无他，只因为蓝墨的实力他已经隐隐看不出来了。

　　不过转眼间魂天帝又有了希望。

　　“他的灵魂境界还停留在天境圆满，而且他似乎耗费不少寿元，强行突破斗帝，虽不知道如何做到的，但眼下只要杀了他，我的大业将无人可挡！”

　　匆忙之下的魂天帝，直接发动最强杀招。

　　蓝墨被打断，吐出一口瘀血，来不及多想，立马进行反击。

　　他虽然强行突破到了斗帝，但如今只能算得上个伪帝，毕竟天境圆满的灵魂，可发挥不出真正斗帝的实力。

　　若不然，蓝墨一招便可以解决魂天帝！

　　双方都是负伤之人，魂天帝优势在于灵魂已经突破帝境，而蓝墨则是浑身醇厚的斗气，以及斗帝之身，双方打斗了很久，却奈何不得对方多少。

　　“你很强，但阻止不了我的大业！如今我棋差一招，即便再拖上几十年，我也要先把你这个隐患解决！”

　　蓝墨苦笑着不说话，他的精神已经疲劳了，谁知道这个世界的魂天帝居然比原著提前这么多年实行计划。

　　哪怕，在给他一年时间，蓝墨有把握突破斗帝！

　　而不是像现在这样，头发都白了，才仅仅肉身突破，却因为灵魂原因还无法全力发动。

　　“魂技！吞魂浊日！”

　　魂族身为底蕴最深厚的种族，自然也是有魂技的存在，可惜之前他本就是压着浊坤打，根本没想到浊坤还能反手。

　　如今这种状态下，再不拿出压箱底的招式，他恐怕会被蓝墨生生耗死。

　　毕竟他斗气远没有蓝墨多，虽然他一分的斗气，蓝墨要消耗两分乃至三分才能挡住，但不知道为什么这个挂壁斗气贼多。

　　他魂天帝斗气都不足三分之一了，蓝墨还一副斗气浑厚的样子。

　　“青鳞…纳兰嫣然…小医仙……”

　　蓝墨口中喊着她们的名字，闭上眼睛，随后身体爆发出一股强大的力量。

　　“如果这次我还能活下来，那么我从今往后，再也不找新的了，就一直陪着你们……”

　　魂天帝的魂技直命蓝墨脑门，但随后……

　　“你竟做到这一步！”

　　斗帝身躯的自爆，任凭魂天帝万般能耐，哪怕帝境灵魂，都将不复存在。

　　而整个陀舍古帝洞府，本是不凡，而此刻，居然轰然倒塌，变为废墟，但自爆的威力还没有消失，方圆数十万里之内，尽数被摧毁殆尽。

　　外面魂族仅剩的几个高阶斗圣，在古元的威迫下已存死志，如今双方都来不及反应，斗帝强者的自爆，已经将他们吞没，连反应的机会都没有。

　　能挡住斗帝自爆的，也唯有斗帝。

　　十年后…

　　曾经的陀舍古帝洞府在十年前那一战中变成了废墟，连同那迦南学院也消失在世界中。

　　大陆十之八九斗圣都在十年前陨落，那一战之后，魔兽大兴，毕竟不管是九幽地冥蟒还是天妖凰，都有斗圣存在。

　　不过人类里斗圣也不少，中州的局势倒是有所变化。

　　上三阙，分别是墨蓝阁，丹塔和花宗。

　　然后是几大阁与一些谷。

　　自此，大陆上的高阶斗圣算是死干净了，除了太虚古龙一族还有那么几个，不过他们常年内战，倒是没有出面影响外面的局势。

　　墨蓝阁第一任阁主蓝墨陨落之后，阁主之位就暂时搁下了，在北洋斗圣实力的威慑下，那些宵小之辈倒是不敢乱来。

　　加上墨蓝阁突然爆发出一大批斗尊，也就成为大陆第一势力了。

　　小医仙等人也算对蓝墨有了感情，从那以后，这群才二十多乃至三四十的年轻女人，就负责顶起了墨蓝阁的一切。

　　小医仙被称为毒尊，青鳞称为青尊，而红魅儿则是叫异尊。

　　总之蓝墨建立的墨蓝阁算是真正鼎力与大陆了，加上这么多天才，说不定以后要出不少斗圣。

　　十年的阴光就这么过去了。

　　陀舍古帝废墟处此时却出现了几道倩影。

　　“这个负心汉，居然就这么走了。”

　　“美杜莎姐姐，你别说了，今天是主人的忌日。”

　　“哎，蓝墨，你天赋绝佳，乃是自古以来的修炼奇才，这么会就这样走了。”

　　“韵儿姐姐……”

　　“老师……”

　　原来，这群人都是蓝墨的老婆，虽然没有妻子之分，却有妻子之实，她们面前有一道墓碑，不用说也知道是蓝墨的。

　　一群人也不说话了，就这么围在周围祭奠着蓝墨。

　　虚空中，一团黑影经过长达多年的融合，已经渐渐有了人形。

　　就在这一刻，阴影成功化作一道人影，同时睁开了眼睛。

　　“我…竟还活着！”

　　蓝墨惊讶的说着，但随后整个人影虚实虚幻，仿佛要再次消散。

　　“原来如此…对于这个世界来说我确实已经死了，没有一丝复活的可能了……”

　　蓝墨想通之后，叹了口气，也不再眷恋曾经。

　　“斗破世界……就这样吧……女人，权利，实力，我都曾经拥有过了，倒是不虚此行。”

　　蓝墨整个人漫无目的的飘散在虚空中，不知多久之后，竟突生变故。

　　就在蓝墨面前，出现一道急具吸引力的大门，蓝墨被迫吸入，隐隐中似乎听到了什么人在喊。

　　“活要见人！死要见尸！”

　　……

　　??下个世界见

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第28章 斗破大结局三千六百字！免费阅读。https://xs.23sk.com 