    九州岛，福冈市。

    暂时停运的新干线部分线路重新启动，说是停运，其实也只是九州新干线和山阳线南端停运而已。

    此刻博多站内挤满了旅客，不过每个人的脸上不再是如逃难般的惊慌失措，现在超凡问题、人身安全已经解决，大家还巴不得再在九州多待几天。

    足立一高一行人大包小包的上了列车，这一列列车大部分都是学生模样的旅客，溢价的飞机票不是一般学校承担的起的，大部分人还是老老实实坐列车吧。

    虽然身上没穿校服，但青春洋溢的模样和气息怎样也遮掩不掉。

    “从博多出发，再由山阳新干线转到东海道新干线的终点，就是东京了。”

    将背包放好，水野坐在过道的一侧，队伍间相互都是熟人，此刻终于要回到东京了，不少人兴奋的和身旁人叽叽喳喳热切交流。

    除了京都学校所在的车厢，大部分车厢内的氛围都挺不错。

    新干线是世界上最早投入使用的高速列车，上世纪六十年代中期就连通了东京到大阪，现在基本已经贯穿了本州岛到九州南北，等到几年后北海道在建的轨道完毕，岛国的南北两端就彻底贯通了。

    不过理所当然，四国岛、本州岛西侧这两处阿卡林地区依然被国家计划排除在外。

    “新干线啊。”

    富田校长感慨的拍了拍列车的座椅，虽然这次没能在比赛上得到名次，不过他的心里也舒畅了，至少这条命是保住了。

    况且所有学校都没有得到名名次，大家都是难兄难弟，人不患寡而患不均，对比之下神清气爽。

    就算已经是半只脚踏进棺材的老头了，但能多活几天还有谁不乐意吗？

    “想当年我就是坐着新干线的去大阪见的笔友，那是东京奥运会之后的事情了，那时候我也就和你们一般大小，如果没有新干线，我就得坐着漫长的老火车，高速列车一下将人与人拉近了。”

    富田要是只说新干线的历史还没有学生会感兴趣，不过要是牵扯到笔友就有意思了。

    “那不就和我们现在的网友一样了，啧，不过就是换了层皮。”

    “是啊，校长你当年回家父母没有把你打死？”

    “别说了。”富田面色似乎还带着戚戚然：“比被打死更可怕。”

    “啊，难道校长你在大阪被……”

    “现实里的交往始于五官，终于三观，我和笔友的故事始于三观，终于五官。”

    话不用多说，一个伤心失恋的故事就在学生心中描绘出来，对于一个大阪的小姑娘来说，发现自己的笔友从少年时就秃头谢顶，这种打击实在是太大了。

    富田现在变得如此猥琐，看样子是从少年时代的阴影就埋下了伏笔啊！

    瞧着学生们显然误会的模样，富田笑了笑：“我年轻的时候可是超级大帅哥！”

    “其实当年新干线是被认为劳民伤财无用的愚蠢工程，不过现在看来还是规划者有先见之明。”

    大藏省官员田谷广明当年为了反对新干线整备计划，怀着讥讽目的的列出了昭和三大蠢物。

    战舰大和号——下海即是巅峰，出港即被击沉。

    伊势湾开拓工程——填海造陆完没几年就被台风带着雨水一口气淹没了，还死了一百多号人。

    青函隧道——泡沫年代人人坐飞机，谁还会坐火车？

    以田谷广明作为经济大佬的身份都没有想到，人人坐飞机的泡沫时代持续了没多长时间，轰隆一声经济持续崩溃，大家又开始老老实实坐着火车。

    而且因为乘坐的人越来越多，新干线不得不取消了原先设立的餐车，以提升运力。

    “京都站已到达，请各位乘客……”

    在路过神户大阪时已经下去了一小半呈坎，而看着之后在京都下车的学生，列车上每个人都露出不忍的目光。

    京都学生出去参加了一圈比赛，回到故乡后却发现——我家呢？

    背井离乡、沧海桑田也不外乎如此。

    中京区的沙漠地带一连霸占了多个新闻报业的头条，海量的砂子到底要怎样利用才好。

    有人提议将砂子用在重建，有人建议把砂子利用起来修建纪念公园，还有人提议原封不动——最后这个被口诛笔伐了。

    媒体人也只能讨论这些无关紧要的小事，明明砂葫芦、葛叶、明神门更有舆论价值，但奈何这些都是官府明令禁止讨论的东西。

    虽然不是每个京都人都住在中京区，有亲人丧生的更是少数，但架不住有个别京都学生就是如此倒霉，刚一下车就忍不住哭了出来。

    天空中不住的有飞行编队飞过，车站广播中也说着京都救援的消息，救援之后就是重建整备，岛国人对超凡破坏的接受能力愈发的强。

    不过车厢内的悲伤也就持续了几分钟的时间，京都对其他人来说太久远了，又不是自己的家乡，缺乏看得见摸得着的实感，最多也就是表达下同理心的悲痛。

    “下一站是米原站……”

    列车缓缓启动，推着小餐车的乘务员从前一节车厢走来。

    “请问有人需要京都的特产吗……”

    新干线上同样也有推销特产的乘务员，不过也分段，像是九州段就没有，其他各段也在计划逐步减少车厢内推销。

    按照每个站点的不同，乘务员推销的东西也不同，像是京都的名特产一般说来就是名为八桥的和菓子，当之无愧的京都头把交椅，京都每迈出两个糕点，就有一个是八桥！

    “有生八桥吗？”

    “您要什么口味的？”

    “每样都来几份。”

    八桥这名字十分古怪，就是岛国人都对八桥丈二和尚摸不着头脑，据说是为了纪念一个叫八桥的乐师，然后流传到如今各种魔改后变成了三角形样式。

    晴山达也先是献殷勤的把生八桥献给山村同学，接着又十分仗义的给队伍里的每一人都分发了京都的土特产，特别是水野和海部，分到的分量和山村相同。

    “大家要怀着对京都的感怀吃下去啊。”

    拿着这个像是馄饨抄手云吞的点心，水野觉得自己像极了收取保护费的极道份子。

    