    “若是单独烹饪还好，混在一起的话，数量越多，把握越小。”

    玉宸走上前，摸了摸那禾、粟、裸和黍，这四种粮食同样是记载于《吕氏春秋·本味》中：饭之美者：玄山之禾，不周之粟，阳山之祭，南海之柜。

    这四种粮食同样非常奇特，每一个都有着自己的特性。

    例如那不周之粟，便蕴含着一股非常奇特的生机。

    玉宸若是没有猜错，这东西应该是来源于在西北海以外，大荒不周之栗广的粮食。

    所谓大荒不周之栗广，指的是西北海外的大荒之中，有一座大山，因为山体断裂而合不拢，被称之为不周。

    内里有神兽守护，又有一寒暑水从中流出，经过原野，滋养草木，其中多栗果，也被称之为栗广原野。

    那原野之中，又居住着十位神人，名唤女娲肠，乃是上古大神地母死后，肠子变化而成神灵，每一个都有着操控大地一种表象的能力。

    受到这十位大神力量的影响，加上那不周山中寒暑水的滋养，才使得不周之栗孕育出如此奇特的生机。

    依靠玉宸现在的能力，完美操控这不周之栗自然是绰绰有余，但和其他的材料融合，就比较麻烦。

    例如那玄山之禾应该是源自于幽都山，那里是黑水的发源地，也是阴阳两界的一处交融点，所以这玄山之禾边蕴含着生死玄机。

    而水中游动的朱鳌，本身属于地火属性，却生活在蕴含清气的甘甜净水之中，二者宛如清浊冷热，同玄山之禾、不周之粟的冲突并不小。

    最重要的是，在触摸了玄山之禾，不周之粟，阳山之祭和南海之柜，玉宸已经可以肯定，这四种粮食的口感，本身已经到了一种极致。

    放在一起熬煮，不让他们互相影响，拖后腿便很不容易，更何况调整不同材料之间的关系，使其达到相辅相成，互相提升的程度。

    对此，华光上仙心里也是有所准备，但听到之后，还是有些遗憾，忍不住再问一次：“一点办法也没有吗？”

    玉宸瞄了这家伙一样，淡漠道：“你若是愿意让我尝试几次次，那我还有那么两三分的把握，但让我一次性将五种食材完美融合，实在是难为我。”

    华光眼睛一亮，问道：“实验几次，具体是多少次？”

    “反正不会是一两次，并且这朱鳌你有第二头吗？实验的话，少不了这家伙的加入啊！”

    “这……”

    华光听到这话，顿时沉默了下来。他刚才有一件事情并没有说谎，就是为了找这朱鳌他是花费了大功夫的。

    毕竟朱鳌这种异兽也是有分等级的，类似于他现在找到的就是其中的异种，无论是气血还是灵机，都比一般的朱鳌要浓郁。

    最重要的是，这东西还没有灵智，要知道华光这么多年找到的朱鳌没有一百也有七八十，但其中九成都是孕育了灵智。

    为数不多落入他手中的七头，其中两头因为他早期不会处理，味道不算好，两头因为不敢下手，养着养着，养出了灵智，气得他差点没动手杀鳌。还有两头，也没有多少，味道还没有玉宸上次为他准备的“大羹”来的惊艳。

    所以，这次他才想着让玉宸帮忙，烹饪这朱鳌。

    对比起来，其他几样，无论是玄山之禾，还是不周之粟，再或者阳山之祭和南海之柜，对他而言，都不算是非常难得，这次外出，还是收集了不少到手里。

    这也是他刚才询问玉宸，需要试验几次的底气所在。

    想了又想，华光上仙看了看玉宸的气息，突然眼睛一亮，道：“我观你的修为还是有些浅薄，若是能够更进一步，炼制起来可有更大的把握？”

    “厨艺这东西，同仙道修为境界的关系不算非常大，除非我出现质上的突破，能够感受到更加精微的变化。否则，一般的进步，并没有太大影响。”

    玉宸随口解释，表达了自己拒绝帮助的意思。

    虽然他仗着大小如意这一大神通的特性，保证自身气息圆满，没有丝毫缺陷。但他毕竟是将五成左右的意志，已经大约两三成的法力留在了九品位格体系世界当中，守护已经凝聚的位格和虚拟位格。

    只剩下大约一半意志，以及七八成法力的玉宸，表现出来的修为自然比较弱小，在外人看来，甚至还不如败在玉宸手中的古藤仙。

    但玉宸本身的修为并不算弱小，想要出现质的突破绝非一般资源能够达到。玉宸并不希望自己和华光的关系，因为这件事情出现变化。

    而华光上仙听到玉宸的解释后，仔细看了看玉宸的气息，虽然依旧没能看出什么，却也知道玉宸想要表达的一些意思，不由皱眉道：“我记得当初你在我这烹饪的时候，你曾经是施展过类似于造化法和梦境法的法门。”

    “你能不能去梦境之中尝试一二？如果需要调动梦境的力量，我同那梦境的执掌者关系还算不错，应该能够说上一些话。”

    听着华光似乎要越说越过分的话语，玉宸急忙拒绝，他只能表示自己需要想了想，让华光为他准备一个厨房，去准备研究一下。

    对此，华光自然不会拒绝，甚至还给出了非常优厚的待遇，各种材料不断送到他的身边，其中就有不少是需要天地花费数千年，乃至上万年才能够孕育的天材地宝，展露出一位积年上仙的丰厚家底。

    “够了！够了！”看着越堆越多的东西，玉宸急忙打断，而后开始整理东西，进入厨房开始第一次的实验工作。

    他先是取出一份不周之粟，以斡旋造化之法，仔细感知内里的那一股生机。而不知道是不是受到斡旋造化神通的影响，那不周之粟在玉宸的手中自然散开，化作丝丝缕缕的生机精气，融入玉宸的身体，滋养他的肉身。

    作为地仙境修士，对肉身把握度极高的玉宸，此刻也是忍不住眼睛微微睁大，轻声道：“这是……”

    ps：不周之粟和玄山之禾的来历属于根据山海经改编，日常求订阅、收藏、月票和推荐！

