    “沈姑娘，你这是何意？”花子羽彻底懵了，讹人？吓他的吧。

    “花公子，你是不是和桃若轩不太对付啊。”沈玥轻轻问道。

    这不废话吗？

    花子羽有些莫名其妙，哪里是不太对付，那是水火不容。

    皇甫建要比试妆粉，虽然他们说不比，可皇命在身，有啥办法？

    本来觉得妆粉好玩过来玩玩，这下可好，玩大了，他六哥把所有重担都压在了他的身上……

    别看耿家人不咋滴，妆粉做的倒是不错，对面这个桃若轩可是个强敌。

    不过这和沈玥有什么关系，她都自身难保了，还管他的闲事？怎么了他就掉脑袋！

    “你什么意思？”

    “我的意思是，你是得罪了什么人，才给你做出这样掉脑袋的粉来，花公子，你就等死吧。”沈玥说完就走。

    “唉？沈姑娘，把话说清楚！”

    沈玥又坐了回来，啪，在桌子上拍上一张纸。

    “这是你的方子，这是用料，这是做法。”

    “花公子就是想用这盒妆粉艳压耿家，名动京中？”沈玥抬眸一笑。

    花子羽洋洋得意的点头：“正是！我早准备出了一大批，过几日催妆大赛，我要艳压耿家，一鸣惊人，到时候，我挤兑死他！”

    “怕是偷鸡不成蚀把米。”

    “不可能，我可是花重金聘用了耿家的前任师傅。他与耿家结了仇，才给了我这压箱底的好方子。”花子羽笃定道。

    沈玥边动作边说：“耿家这么多年，失败的配方可多着呢，花公子这是让人耍了都不知道！等着，我给你做个实验！”

    “实验？”

    沈玥又从包里掏出一盒粉，拿出两根小管管，一顿捣鼓。

    “这是对面桃若轩的妆粉，看着，”沈玥拿出一盒粉放在桌上。又拿出一个小管子，那小管子嗖嗖的往里抽，最后只浓缩进了管里，她手中拿起一个小瓶瓶，往管里一滴，就浓缩成了一滴水滴大小，冲着桌上的花盆就滴了进去。

    那花好像舒展开了似的，顿时更加鲜活了。

    “哎呦～”花子羽看了这么多稀奇的东西，顿时惊喜的不行，又看见那花开得更艳了，变戏法似的，眼睛顿时亮了起来。

    “来，在看这个！”沈玥拿出花子羽的粉。又用管把精华取出来，合上一滴加速吸收水，滴在了花根上。

    只见那花以肉眼可见的速度，从根处向上枯萎，一直到花叶，最后花叶子枯黄枯黄的。还掉下了一个瓣儿。

    “这、”花子羽膛目结舌，这是他家的粉？“这，花嗖的一下，就枯了？”

    呲啦一声。

    从头到尾，叶根都枯黄了。

    沈玥看着直摇头，恐吓他说：“你这粉用了，皮肤溃烂，化脓留疮，用的命都没了，到时候来找你讨命，看你怎么办。”

    花子羽吓得左摸脸，右摸脸，沈玥边说边拿着一支枯花伸过来，递到他眼巴前。

    “啊！”

    花子羽震惊的喊了出来。

    “沈玥！你吓我！”花子羽指着她。

    “哈哈哈哈哈，”沈玥乐不可支，“对呀，看你吓得！”

    她转而认真道：“不过我也没吓你，我记得，史册有记载，后宫嫔妃争宠，曾有过妆粉案，宫妃在妆粉里动了手脚，导致皇上最爱的宠妃脸上干裂溃烂，后来自溢了。从此，皇家对妆粉要求严苛起来，你做的东西烂没事儿，若是让人借着此事、”

    后面她没有说下去，可花子羽却听懂了。这事儿要是拿来做文章，还真得被害的惨了。

    “你怎么知道的？你刚才手里拿的什么？”花子羽追问道，夺过来她手里的小管子左看右看，还敲来听响儿。

    沈玥扬眉，她的背轻轻往后一靠，四指在桌子上敲着，似跳舞一般：“我天赋异禀呀，从前我不就是开妆粉铺子的。这是我用来测试你这个成份属性的。”

    见花子羽听不懂，她用大白话说，“哎呀就是做的怎么样，用了以后怎么样。你这些东西，我一看便知。你这里，这个这个这个，好几种都有这样的问题。”

    “什么？”花子羽惊的跳了过来。

    “要我给你一一展示吗？”

    沈玥向琉璃橱窗走了过去，花子羽偷偷看了看屏风后面。

    边走边说：“花公子，这些要是上了市，你生意不好算是走运，你要是生意好了，怕是都不够赔的。”

    沈玥走到琉璃展柜前，指着那盒胭脂，口脂，她偷偷拿袖子里神器一扫，立马出现了数据结构的分析和问题。

    沈玥敲着一个盒子：“这个！里边有含羞花，虽然香味浓郁，却不是好东西，用在脸上短期会干裂，若是长期使用、不出一盒，就会导致烂脸。”

    这里便都被做了手脚，这是变着法儿的整他呢！

    他倒吸了一口凉气，一口气在胸前郁结，那师傅敢耍他！肯定是和耿家串通好了！

    这帮狗东西，他要扒了他们的皮！！！

    “沈姑娘，你这么厉害，可有良方？”花子羽急急追问，说话的时候，又悄悄往屏风后瞥了一眼。

    沈玥反而不着急了起来，她拿起桌上一个空茶盏，为自己添了一杯茶，抿了一口，

    花子羽见状，伸胳膊本想拦一下，想了想，又放了下来，等她讲话。

    “我是有良方。定能让你扳回一局！完败耿家。”沈玥自信道。

    花子羽惊喜问道：“你真有办法？”

    “花公子试试我做的粉。”

    沈玥拿出一盒给花子羽，花子羽打开后就惊艳了，他两眼放光，拿在手里爱不释手，频频称赞。

    沈玥又啪啪啪拿出好几盒。

    “好好好，妙呀！难怪耿家非要娶你，你这妆粉，胭脂做的，绝了！”

    他平日也是敷粉的，可从未见过这么好的！

    “不过，你这些东西耿家已经有了，做的好一点不足为奇。”沈玥指着那些妆粉盒子。

    “你想赢过耿家桃若轩，不是要向他学习做出跟他一样的东西，而是要出奇制胜。我给你份方子和配料，这可是精华液体状的，别人都没见过。你只需要，按我的方法去做就行了！我保你，名动京中！”

    花子羽一愣：“真的？”

    “你还不信我？”

    “信信信！”

    沈玥递过一张纸，正是配方。

    花子羽伸手去够。

    沈玥的手抽回，她又端起茶盏喝了一口，淡淡道：“花公子，大家大业，我要一万两酬金，不过分吧？”

    花子羽偷偷看着屏风后，这也没个人给个信儿。

    沈玥垂了垂眼帘，一万两是不是？太多了？要不，就要九千两？一两二百，一千两两万，一万两二百万，沈玥又开始打起了算盘。这酬金，也是不少了。

    “不过分不过分！”花子羽急着去够方子，赶紧应了下来，有了这方子，还不赚个满盆钵！

    要不是她，自己不知要赔多少银子。再说了，他六哥还拐人家三千两呢。

    两人又寒暄了几句，沈玥让他将银票送到府上，走之前，她深深往屏风处望了一眼。

    待她走后，那两人才走出来。

    “你们都听见了？”花子羽道。

    萧睿挑眉，未搭言。花子羽目光落在桌上，沈玥喝过的茶杯还在，杯沿印着淡淡的唇脂。

    “呃……六哥，那是你喝过的……”花子羽漏出了姨母笑，道：“六哥你……”

    萧睿毫不留情的踹了他一脚。

    花子羽看着手中的方子，又看看桌子上她留下那一堆。

    “这个沈玥，真有两下子。只听说过她会做妆粉，怎不知道她还会这些！”他称赞道，“六哥你快看！”

    萧睿邪凉一笑：“我让你见她，让你答应和她交易了？”

    花子羽愕然：“啥意思？”

    她可是来帮了他大忙！要不他可惨了。

    她骂他那么多句你聋了？

    萧睿冷着脸：“回了，不应。”

    花子羽一懵：“可方子我都收了！”

    萧睿骂道：“东西都没做出来，先给她一万两，你把粉敷脑子里了？还用耿家的人为你办事？”

    花子羽小声嘟囔，“那是前任师傅，我是查过的，他们就是有仇……”

    见萧睿不说话。

    花子羽涩然问道：“那回了结盟，她给的这方子、”

    萧睿冷哼道：“不用白不用！”

    敢骂他？哼。说完潇洒离去。

    花子羽有些幽怨的望着萧睿的背影，六哥，你这好像叫……白嫖……坑嫖。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    收藏收藏爱你们么么哒～

