
　　辛评并未让袁谭等待太久，仅仅一日之后便有了确切的消息。

　　不过这次，与辛评一起来到卫将军府上与袁谭商议的，还有他的弟弟辛毗。

　　见到辛评和辛毗二人后，袁谭极为恭敬的迎他们进入了议事大厅。

　　“仲治，佐治二位先生，请坐！”袁谭就指望这两兄弟了，自然得对他们客客气气的。

　　“主公先请！”辛评辛毗也是识礼之人，他二人回了一礼，等到袁谭坐下后他们才就坐。

　　“仲治、佐治先生怎么样，你们想到办法了吗？”袁谭迫不及待的开口问道。

　　辛评看了一眼辛毗道：“此皆为我贤弟之功！”

　　“不敢当...大哥您就直说吧。”

　　辛评也不客气，整理了一下思路，说道：“禀主公，我与二弟已经想到了一个完整的行事方案！”

　　“快快道来！”袁谭感觉自己已经有些小兴奋了。

　　辛评莞尔一笑，道：“主公，我等可以先假意投降曹操，请曹操出兵前来攻打冀州，如此，我们便可坐收渔翁之利。”

　　“可曹操如何肯白白出兵？”袁谭不是傻子，这种替人做嫁衣的事情他袁谭都不会干，更何况是以奸诈著称的曹老板。

　　这时候，辛毗说话了，“主公能想到关键，足见主公有着先主公的英明睿智。”

　　“哎呀！先生过奖了，我如何能与父亲相提并论？！”袁谭嘴上说着不能相提并论，嘴角却已经笑着咧到了耳后根。

　　“曹丞相何等人物，自然不会白白出兵，所以，我们要先让曹丞相看到希望！”

　　“希望？什么希望？”袁谭这下有些懵逼了。

　　辛毗看了一眼自己的大哥，后者会意，起身关上了议事厅的大门。

　　偌大的议事厅里只有袁谭、辛评、辛毗三人，显得尤其的神秘。

　　等到辛评回来，辛毗压低了声音，说道：“主公，咱们可以先诱使袁尚来攻。只要袁尚大军出动，邺城必然空虚，曹丞相可不就看到希望了吗？”

　　“这...”袁谭瞪大了双眼显得有些震惊。

　　引诱袁尚来攻打自己，要是顶不住咋办，岂不是弄巧成拙，搬起石头砸了自己的脚？

　　辛评看出了袁谭的顾虑，于是再次献计道：“当然，我们替曹操引诱袁尚来攻，他们肯定也得出点儿力，要是我们顶不住了，他曹操也就前功尽弃了。”

　　“仲治先生的意思是...向曹操要粮要军械？”

　　“不！”辛毗眼睛一眯，说道：“不仅是粮草军械，我们还要曹丞相暗中出兵相助！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“曹操会答应吗？他就不怕我们反水吞并了这支军队？”袁谭显然觉得曹操没那么傻。

　　“但若是有人充当人质，曹操想必会答应的。

　　只要袁尚出兵来攻，咱们便可让曹操的军队混在我们自家军队里，与他作战。”辛毗思索片刻后，又继续说道，

　　“曹军战力强大，必定可以杀袁尚一个措手不及。一旦把他打痛了，袁尚必定不顾一切围攻我等。”

　　不等袁谭细细思考，辛评继续说道：“曹操垂涎冀州已久。若是邺城空虚，且有我们从旁牵制袁尚，并且再承诺向他提供所有需要的粮草，他曹操肯定会发兵邺城。

　　曹操只要一发兵，袁尚必然不顾一切的回救。

　　袁尚心中担忧邺城安危，撤退时肯定是惶急无比的状态。

　　到时候，咱们再精兵尽出从后掩杀，抢夺袁尚的粮物辎重，收拢降卒，便可借机强大自身。

　　而且此间还有一个好处便是，若是我们把袁尚的辎重粮草都给抢完了，那曹操就没地方去抢粮食了。曹操匆忙之间远道而来，粮草必然会不足，只能依靠我们的供给。

　　到时候等到曹操缺粮，我们便可以推脱自身粮草不足，只给他断断续续提供少许，让他只能与袁尚互相消耗又不足以一次性攻下邺城。

　　只要时间拖延一久，曹操肯定无法坚持，必然退兵。

　　曹操退却，便只剩下一个疲弱的袁尚......面对这样一个袁尚咱们还不是手到擒来？”

　　袁谭像是看了一部大片一样，顿时连连拍手称赞道：“妙啊！妙计啊！二位先生之智，远超那戏志才、郭嘉二人啊！”

　　“愧不敢当！”

　　“主公过誉了...”

　　不过，袁谭又猛然想起了之前辛毗说的一个词，“人质...”

　　这时候，袁谭显然已经咀嚼了什么，他看着辛评和辛毗，神情凝重的说道：“二位先生乃我左膀右臂...”

　　“为了主公，属下万死不辞！”辛评与辛毗二人起身，齐齐躬身拱手道。

　　袁谭心中感动，甚至眼圈都红了，“父亲不待见我，三弟夺我基业，二弟也支持三弟...本以为已经孤家寡人了，没想到终究还是有人疼我的...”

　　辛毗对辛评说道：“主公离不开大哥你的出谋划策，这个使者便由我去当吧。”

　　辛评知道辛毗说的是实话，于是点头道：“有劳贤弟了...”

　　“事不宜迟，我这就出发！”辛毗对着袁谭和辛评行了一礼后，转身离去。

　　辛评张了张嘴想说点什么，可看着辛毗决绝的背影，只能叹息一声道：“罢了...你多保重。”

　　......

　　辛毗走出卫将军府后，先前凝重和急匆匆的神色瞬间消失不见。

　　回头望了一眼“卫将军”三个大字，他摇摇头，叹息道：“大公子，大哥...我也是为了家族着想，你们莫要怪我...至少在曹丞相手下，大公子还能有一个荣华富贵的晚年，而我们辛家也能有一个锦绣前程...”

　　在路过一条暗巷时，辛毗左右前后观望，见无人注视自己，他一个闪身，消失在了暗巷之中。

　　独自走在满是污秽之物的暗巷之中，一道甚为年轻的声音，忽然在辛毗耳边响起：“进展如何？”

　　辛毗一直提着的心，在声音响起的这一刻忽然平静了下来。

　　他长出一口气，嘴角微微一翘，回道：“已经说服袁谭，计划可以开始了...”

　　“你做的不错......”

　　“多谢先生夸奖...不知属下可否知道您的称呼？”辛毗认为计划既然已经开始，自己便已经算是曹丞相的人了。知道对方的身份，也算是变相得到一点来自曹氏集团的承认和保障。

　　对方似乎是在思考，半息之后，那人的声音再次响起，“你可以称呼我为，阏逢。”

　　“阏逢......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百零一章 妙啊！真是妙计啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 