    第263章殿下

    “说你没见过世面吧，你果然年纪小，没见过世面。”

    这小喽啰一面在前边领路，一面教育这小兄弟，“你说平常老百姓吧，虽然说见个父母官都要跪下来磕头，可是他一辈子有几个机会见父母官？一面都难，一辈子除了在祖宗牌位前有机会下个跪，哪还有机会呢？”

    “你再看看那些朝廷里面的大官，一天到晚就要下跪磕头，不是给皇上磕头就是给王爷们磕头，还有皇太后，皇后，见到哪个，他们不得磕一遍头，可这些人，不比那些泥腿子们要贵重得多？体面得多？”

    小兄弟朝领头的文士看了一眼，“裴大哥，你听这话，说得好有道理啊！”

    那姓裴的文士赞同地点头，竖起了个大拇指，“受教了！”

    小喽啰得意不已，谁知，下一瞬，就听到这小兄弟道，“可我还是想别人给我磕头，我不想给别人磕头。”

    那小喽啰看傻子一样看着这小兄弟，眼看就到了聚义厅了，他要冲进去禀报，就懒得搭理这小兄弟了。

    聚义厅坐南朝北，两边是一排寨子，门口聚集了不少人，都等着锅里的肉。

    里头，靠北面放了一张大椅子，上面铺着一块虎皮，上面坐着朱武，他脚下一块平台，两边放着两把交椅，分别是张春和刘达。

    地下左右各十多个小喽啰，穿了一色的短袄长裤，头上扎着一块头巾，手里拄着棍子。这一群马贩子进来的时候，这些人嘴里喊着“威武”，咋一听，还以为进了县衙。

    裴文士等人尚且能做到目不斜视，可走在裴文士旁边的小兄弟，则对一应都感到非常新奇，一双眼睛滴溜溜地四处转，嘀咕了一声，“这是顺天府衙门啊！”

    “咳咳咳！”朱武朝这小兄弟的脸上看了一眼，眼中毫不掩饰地流露出厌恶和嫌弃，这张阴阳脸，看着都晦气。

    “来者何人啊？”朱武双手撑在膝盖上，下巴朝上，眼珠子朝上翻，一副不可一世的样子。

    裴文士随意地拱了拱手，“在下裴无咎，领一帮兄弟前来投奔地魁王，若地魁王不愿待见我等，我等这就离开。”

    “你当这里是菜园子门啊，想进就进，想出就出？”刘达将大柄刀往地上一拍，“还不快交代，是不是那个什么小王爷派你们来的？”

    “小王爷？什么小王爷？”裴无咎愣了一下，“还请二将军赐教！”

    刘达仔仔细细地把这一行人的脸都看了一遍，没有看到一张俊美无双，雌雄莫辨的脸，他甚至都没有朝少年的脸多看，有点失望，“就是那个朝廷派来的小王爷，来围剿俺们的，嘿嘿，毛都没长齐的家伙，居然还想和俺们斗，白莲菩萨在上，我等刀枪不入，他倒是来试试啊！”

    裴无咎等刘达说完，收回了愕然的目光，对朱武道，“地魁王看我等，像是朝廷派来的吗？”

    “你脸上又没有写字，俺怎么知道你是不是朝廷派来的？来人，把人都给我关起来！”朱武抽出背上的双刀，两相一拍，发出啪的一声，当下两边的小喽啰又开始喊“威武”，朝裴无咎一行人逼近。

    这群人目光冷静，倒也没有多慌，而是自发地背靠背围成一团，赤手空拳地对着这些拿着大棍的人。

    倒是裴无咎，依旧是云淡风轻地站着，朝朱武失望地道，“地魁王，原来这就是贵教的待客之道，既然贵教如此怕朝廷，又何必与朝廷作对呢？贵教的人觉得我们是朝廷派来的，敢问，证据何在？”

    一句话，把朱武问住了，他上下打量这些人，实在是看不出什么端倪来，手上连兵器都没有，说他们是朝廷派来的，的确是抬举这些人了，“你们的马是从哪里来的？”

    “我等是往返西凉和大雍的马帮，一向往来都很好，今次调任汾州的总兵刘兴军就是个祸害，不但将我们运回来的一百多匹西凉马全部扣押不说，竟然要我等交出一百万两银子，否则就把给我们二十多个兄弟赶尽杀绝。“

    裴无咎指着身后一共十一个兄弟道，“我们本来二十六个人，死里逃生，眼下只剩下这十一个兄弟，如果地魁王一定要怀疑我们的诚意，我等也无话可说，还请地魁王放我们一条生路，将来大家江湖好见！”

    “你说，汾州总兵是谁来着？刘兴军？”听到这个名字，朱武的脸色就变了，他手一挥，那些围着裴无咎等人的小喽啰便忙都散了，各归其位。

    刘达慌了，“大哥，这刘兴军怎么跑到这边来了呢？是不是追着俺们来的？”

    朱武略微沉思，抬头道，”管他是不是冲着咱们来的，有本事他打西凉去，咱们是大雍人，又没招惹他，就占个山头为王，太子殿下不是说了吗？他来了，咱们就跑，他走了咱们再来，怕他个鸟！“

    裴无咎垂下眼帘，掩去了眼中的神色，等朱武说完，他才抬头笑道，“地魁王殿下，我等是去是留，就等着地魁王殿下一句话了。”

    殿下？

    这两个字令朱武眼睛一亮，心说，果然是直接和朝廷打过交道的人，这礼节上，就是比他们这一群走江湖的要厉害，且这个领头的人，一看就是读过书的。

    他不由得问道，“敢问裴先生，您身上有功名吗？“

    听到对方的这声很客气的尊称，裴无咎忍不住微微笑了一下，谦逊地道，“在下是寿康元年陕西秋闱第十三名。”

    这是很了不起的名次了，朱武惊得从椅子上站起身来，朝前跨出两步，“啊，裴先生，请，请上座！”

    “上座不敢！”

    两个小喽啰连忙搬来了第四把交椅，放在了张春的椅子下方，这也意味着，少华山这帮土匪接纳了裴无咎等一行人。

    “老弟来得正是时候，昨天，俺等刚刚劫掠了华阴县，那里头有个富户姓石，家里养了十多头猪，眼看过年准备出栏，可不是便宜了俺们！”张春兴高采烈地指着门口几口大锅，肉在锅里头翻滚，香味越来越浓郁了。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

