    七天之后，邪枝巨魔城市辛萨罗附近，夜晚时分，“打猎”归来的布莱克，带着稍许疲惫，回到自己临时的隐匿地。

    这几天他通过暗杀指挥官，制造混乱的方式，帮联盟军队一路攻克了九个兽人和巨魔的据点，帮助联盟将战线推到了瓦罗温湖以东。

    成功切断了邪枝巨魔大本营，和主战场之间的军事要道。

    可惜联盟这边的图拉扬大骑士，和部落那边的萨鲁法尔督军，都已各自带着精锐往奎尔萨拉斯方向转移。

    那边的战争正如火如荼。

    兽人大术士古尔丹的计划很成功，在希尔斯布莱德丘陵之后，高等精灵的永歌森林，已经成为了北疆的第二个焦灼战场。

    不只是辛特兰。

    就连洛丹伦方面都已经朝永歌森林派出了军队。

    “嗯？”

    就在布莱克踏进自己的隐匿地，这个之前在战争里，被巨魔摧毁的矮人小屋的时候，他立刻停下脚步，握住了腰间的武器。

    在本该空无一人的小屋里，正坐着一位不请自来的“客人”。

    迦罗娜.哈弗欧森。

    这位传奇刺客像是远行归来，显得有些风尘仆仆，也没有再用阴影的力量遮挡躯体，让她的样貌完全暴露在了布莱克眼前。

    这位身世复杂的传奇刺客是个半兽人。

    顾名思义。

    她身体里除了兽人血脉之外，还有另一个种族的特征，这和之前被哈杜伦.明翼捕获的半兽人剑圣兰特瑞索.火刃很相似。

    而且就布莱克所知，迦罗娜和兰特瑞索有很多共同点。

    比如他们都有“哈弗欧森”这个蔑称。

    这是兽人们祖传的“家乡话”。

    不过和兰特瑞索那比一般兽人更高大健壮的身形不同，体内的德莱尼血脉，将迦罗娜塑造成了另一个极端。

    她的体型要比一般的兽人女性更娇小一些。

    身高只有一米八，目测体重也不会超过150磅，这在普遍超过两米的兽人群体中，是不折不扣的“小个头”。

    她的皮肤也要比饮下恶魔之血被污染的兽人更淡一些，是浅绿色的。

    嘴里依然有獠牙，但更袖珍一些。

    一头黑发，很散乱的遍布在头上，身上穿着一套不知道哪里来的皮甲，不过外露的手臂上能看到很多伤痕。

    有的已经是陈年旧事，但更多的是新留下的。

    那是拷打留下的。

    这证明迦罗娜在逃脱前，在自己的同胞那里，过的也并不好。

    但她似乎已经习惯了这种苦难的日子，并不以身上的伤视为负担。

    总得来形容，迦罗娜的形象不如一般的兽人那么具有攻击性，或许以兽人的标准来看算是“眉清目秀”。

    但以人类的审美观来看，依然青面獠牙，难以接受。

    不过像她这样的女性，估计也不怎么会在乎自己在男人眼中的形象，从诞生到现在，一路走来的她，不是靠那张脸吃饭的。

    现在的她坐在这倒塌小半的矮人小屋的桌子边，右手很自然的低垂，但距离腰间的匕首相当近，能保证在任何时候轻松的拔出武器，加入厮杀。

    她看着布莱克在阴影中现身，也不多说什么。

    甩过来几张染血的兽皮，语气简短的说：

    “暗影议会在奥特兰克山脉维持着不正常的活跃，他们劝服了你们人类的国王艾登.匹瑞诺德向部落倒戈投降。

    奥格瑞姆已经得到了自己需要的机会。

    大酋长带着精锐正在前往奥特兰克山谷，而本该留守奎尔萨拉斯战场的古尔丹却派出了手下的术士，秘密潜回了希尔斯布莱德丘陵。

    你的猜测是正确的。

    古尔丹要跑了。”

    “所以呢？”

    布莱克看着手里的兽皮，他头也不抬的说：

    “女士这是摇身一转，变成联盟的‘眼睛’了吗？是打算向洛萨元帅投诚，出卖你的族人？”

    “别废话。”

    迦罗娜冷声说：

    “你丢出了鱼饵，我如你所愿咬钩了，你证明了自己的谋略，我还猜不到你想做什么，但我要的很简单。

    我要古尔丹，死！”

    “迦罗娜女士，这一次你倒是坦承了很多，咱们这些行走阴影的恶棍刺客之间，就该这么直白的交流。”

    布莱克听着那杀气腾腾的话，他瞥了一眼手里的兽皮，说：

    “我也很高兴看到你没有被内心的杀意冲晕头脑，福如心至的逃脱了古尔丹为你设下的卑劣陷阱。

    都不用细想，我都能猜到，一旦在七天前你鲁莽的去了奎尔萨拉斯，古尔丹会让你做什么。

    他很可能在重新控制住你之后，会驱使你刺杀莱恩.乌瑞恩一样，让你将匕首对准奥格瑞姆.毁灭之锤。

    一旦大酋长死了。

    他就能顺势接过先锋军的控制权，然后...

    天高任鸟飞。”

    布莱克用一个文绉绉的形容，松开手指，做了个飞行的动作。

    “你只是个为他转移注意力，赢的时间的牺牲品，综上所述，女士，如果我是你，我就不会按照大术士为你规划好的‘未来’前进。

    你想赢，就得先跳出他的掌控。

    就像是现在这样，和更聪明的合作者合作谋事，你没去那里，古尔丹的计划破产，但那个狗东西运气很好。

    我们这一方的胆小鬼国王的投敌行为，又给了那杂碎施展的空间。

    所以，女士你是下定决心，要与我同行了吗？”

    “嗯？”

    迦罗娜的眼睛眨了眨，她从布莱克的话里，品味到了一丝不太正常的味道。

    她说：

    “这几封密信，是我从暗影议会的杂碎们那里拿过来的，你身为联盟的勇士，难道不该把它们以最快的速度，送回拉文霍德去吗？

    你应该知道，这些消息对于联盟的战局影响有多大吧？”

    “你身为一个兽人，如此关心我们联盟的胜利，这太古怪了，女士。叛徒也不是这么当的。”

    布莱克就当没听到，伸手就把几张兽皮卷起，丢入魔法行囊中，他把玩着一把小刀，站在原地，对迦罗娜说：

    “更何况，我又不是选择隐瞒，提前把奥特兰克背叛的事情捅出去，只会让奥格瑞姆加强警惕。但如果顺着这事发展下去。

    确实，兽人精锐会从奥特兰克山谷直接冲入提瑞斯法地区，围攻洛丹伦城，接下来一段时间联盟会很难受。

    但古尔丹的背叛行为一旦开始，看似稳赢的部落就会瞬间分崩离析，失去所有援军，奥格瑞姆只是孤军深入。

    他会被困死在人类王国的核心统治区里。

    那将是部落大溃败的开始。

    因此，从长远角度来看，我现在选择‘善意’的隐瞒，才是真正为了联盟的彻底胜利着想，我想，洛萨元帅和拉文霍德的同行们，最终会理解我的良苦用心。”

    海盗停了停，看了一眼迦罗娜。

    半兽人传奇脸上尽是一副“一个标点符号也不信”的表情，她就那么幽幽的看着布莱克漏洞百出的解释。

    “好吧，那我更诚实一些。”

    布莱克摊开双手，语气低沉的说：

    “我只是个新入行的刺客，就算古尔丹敞开魔法防护让我杀，我也很难对那传奇术士造成致命伤害。

    你倒是足够厉害。

    但问题是，封存着你灵魂残片的主宰宝珠还在古尔丹手里，你根本接近不了他！

    你甚至连刺杀他的忠诚麾下都做不到。

    从战斗力方面来看，面对暗影议会的时候，你比我更废。”

    迦罗娜没有反驳这一点。

    事实如布莱克所说。

    否则她一个堂堂传奇，也不会跑来找布莱克这样高阶刺客都算不上的新手商讨大事。

    “综上所述，我们两贸然行动的结果注定不会太好，与其鲁莽打乱古尔丹的策略，让他心生警惕，不如在了解内情的情况下，按照他的计划走。

    让他放松警惕很重要，这能给我们寻找到真正完美的刺杀机会。

    我们要先去南海镇潜伏，随着他一起出海。

    然后...”

    “等等！”

    迦罗娜伸手打断了布莱克的话，她敏锐的抓住了一个之前忽略的问题，她看着布莱克，说：

    “你一直知道古尔丹宁愿背叛部落，葬送唾手可得的胜利，也要寻找的东西是什么？你是怎么知道的？

    即便是拉文霍德，也做不到这种事情！

    你还有秘密隐瞒，在说出之前，我难以做出决断。

    我已经被一群术士害的够惨了。

    我不想再被同样的阴谋家当炮灰用，你想让我与你同行，你就得先说服我。”

    海盗撇了撇嘴，这些闯出名头的家伙没一个好对付的。

    真难骗啊。

    他顺手摘下腰间的引魂灯，提在手中，一股苍白的光浮现出来，将小屋照亮一瞬，也让迦罗娜周身平静的阴影翻腾起来。

    传奇刺客警惕的看着那引魂灯，她没见过这东西，但阴影在告诉她，这东西代表着很危险的力量。

    苍白的光芒，也照亮了布莱克的眼睛，那光芒在黑暗中塑出轮廓，让他全身上下看着都阴测测的。

    “这就是原因。”

    海盗的脸被苍白的光照亮，他神神叨叨的说：

    “在为联盟的同时，我也在为更伟大的力量服务，对于那些云端的神灵来说，区区古尔丹的小伎俩，根本瞒不过他们的注视。

    我确实一直都知道古尔丹在找什么。

    那是隐藏在艾泽拉斯这片古老大地上的无数秘密中，最危险的一个。

    而你们这群愚蠢的兽人，在打开黑暗之门冲进这个世界之前，甚至不知道派人来侦查一下。

    你们以为这个世界是你们安居的新故乡？

    不。

    你们只是把自己从一个地狱里，送入了另一个地狱里。

    而且，在这个名为艾泽拉斯的新地狱中，等你们察觉到这片大地之下的黑暗之后，你们连逃跑的机会，都不会再有...

    古尔丹要去寻找的，是属于群星中真正神祇遗留下的力量，那个狂妄的大术士在谋求他不该染指的神物。

    他必然会为自己的傲慢付出代价，迦罗娜女士，只要你与我同行，我可以保证，你会亲眼见证他的败亡。

    在他痛苦的祈求死亡的解脱之前，你可以亲自给他一刀，偿还掉所有的痛苦和悲伤。

    以冥狱女王海拉的名义。

    我保证！”

    迦罗娜看着那盏代表死亡的灯，又看了看布莱克，她在思索，好几分钟的沉默之后，她点了点头，说：

    “好，我与你同行，但只要情况稍有不妙，我会立刻离开。”

    “随你。”

    布莱克在苍白的光芒中，于遮脸巾之下，咧开一个笑容，他收起引魂灯，打量了一下屋子外的夜色，对迦罗娜说：

    “在前往南海镇之前，我还有一件事要做，我需要找到一块足够坚韧，足够容纳一个庞大灵魂的灵魂石。

    女士，你和术士打了几十年的交道，你能告诉我，在哪能找到这种东西吗？”

    “简单。”

    迦罗娜蓝色的眼睛里闪过一抹精光，她说：

    “暗影议会的杂碎手里，多得是这种东西，但他们可不会带着笑容把它送给你，你得先干掉他们。

    需要我给你领路吗？联盟的兽人杀手。

    不必客气，我真的很乐意这么做。”

