    徐坤紧张无措的看着四周，手一抖，手机摔在地上摔的粉碎。

    可是他就像是没有听到一样，颓然的蹲坐在地上，抱着双腿痛哭起来。

    他是真的想不明白，自己什么时候得罪了华谊高层了？

    若是知道了对方的身份，就是跪舔他也能去做啊！

    怎么可能去得罪！

    方晓楠看着徐坤惊慌失措的样子，叹息了一声。

    徐坤现在落得这个下场，谁都不能怪，要怪就应该怪他自己。

    得意忘形，有了点名气就飘得不行了，什么话都敢说，什么人都敢得罪。

    你不是几千万粉丝吗？

    现在知道靠不住了？

    不过毕竟已经合作了几年，徐坤也是方晓楠手里最有名气的演员，她也不可能真的放任不管。

    虽然说她一个经纪人的实力不高，但是找找人问问门路，去赔礼道歉还是可以的。

    至于最后能不能成，就看天命了。

    叶梦这时候已经结束了拍摄，不论是拍摄组，还是总经理范丽，都对叶梦的演出给出了高度的评价。

    “叶梦小姐，你的演技真的很好！而且你的身体条件都太好了，能和你合作，是我们品牌的运气！”

    “咱们今天的拍摄就到这个结束了！到时候我们后期会做一下效果，到时候成品会发到你们的邮箱里，请注意查收啊！”

    “小梦姐，你今天的表现真的是太棒了！我相信你一个人，足以撑起这个产品的受众面了！”

    叶梦听到这么多人夸奖自己，并没有任何得意自满的情形，反而是认真的给大家轻轻鞠了一个躬，温声说道：“谢谢大家今天的配合，如果不是有你们，我相信也不会出现这么完美的结果。”

    有了叶梦的谦谦有礼对比，众人在心里更是嫌弃那个飘起来的徐坤了。

    幸好咱们直接解约了，否则在拍摄现场，指不定还要搞出什么花样来呢！

    叶梦看着正在忙碌的工作人员，粲然一笑，大声说道：“大家加快一点速度，一会咱们楼下集合，我请大家吃饭！”

    众人听说叶梦要请他们这些小工作人员吃饭，全都激动的不行。

    “小梦姐，你的为人实在是太好了！”

    “小梦姐万岁，小梦姐你是最漂亮的！能和你一起吃饭，我好高兴啊！”

    “小梦姐，以后有需要的千万别客气，尽管打电话叫我去帮忙！您的这顿饭，我们不能白吃啊！”

    叶梦咯咯一笑，“好啊！你们的话我可都记住了，到时候谁都跑不掉哦！”

    现在的情绪瞬间又燃爆起来。

    众人看着叶梦的眼睛里，全是小星星。

    这才是大明星好吗！

    不仅没有架子，还这么平易近人！

    真是爱死叶梦了！

    叶梦好像什么都做了，又好像什么都没做，就收了一票忠实的铁粉。

    范丽已经走出了拍摄间，作为总经理，她接下来还有很多工作需要去协调安排。

    没想到一出来，就遇到了在等待自己的方晓楠。

    看到方晓楠，范丽的脸色又有些不好看了。

    要不是这个徐坤，他们哪至于拖延到现在！

    不过得罪人的是徐坤，并不是方晓楠，总经理还是收敛了一下情绪，尽量平心静气的问道：“怎么了，有事吗？”

    方晓楠轻咳一声，走上前去，用十分抱歉的语气说道：“范总，我知道我们这次有错，而且是大错特错！都是徐坤他不懂事，但是您看，您也不能因为这点小事，就断了他的前途和所有的付出啊，您说是不是？”

    方晓楠刚才想了半天，他们今天得罪的最大人物，就是这位化妆品公司的总经理了。

    他们也没想到，范丽的能量居然这么大，还认识华谊娱乐的人，而且极有分量！

    徐坤这时候也跑了过来，他连头都不敢抬起来，一味的开始道歉，“对不起范总，刚才是我太嚣张了，请您原谅我！我以后再也不敢了，请您给我一个改过自新的机会可以吗？”

    他现在脑子里全是乱麻，只能跟着经纪人方晓楠的步伐，她要自己做什么，他就做什么。

    不就是道歉吗，只要能换回丢掉的工作，磕头都行啊！

    这一刻，徐坤是真的害怕了。

    他离不开这种众星捧月的感觉，也离不开光华万丈的舞台。

    范丽看他们虚心道歉的样子，也是一脸懵逼。

    什么断了徐坤的演艺生涯和未来啊？

    怎么说话，奇奇怪怪的！

    我一个小小的化妆品公司的合约，怎么就影响您这个大明星了呢！

    刚刚不是还在吐槽，区区的两千万吗！

    “我根本不知道你们在说什么。”范丽回答道。

    方晓楠也是一愣，下意识的问道：“不是您联系华谊娱乐，封杀徐坤的？”

    华谊娱乐，封杀？

    范丽直接被方晓楠的话气笑了，她轻抚着自己的胸口，“华谊娱乐？我联系的？你们真的好搞笑啊！也不想想，那是什么集团啊？我根本高攀不上啊，你们还是好好想想，是不是得罪了别人了吧！”

    范丽说完，踩着高跟鞋优雅的离开了。

    方晓楠和徐坤面面相觑。

    不是范丽的话，他们还能得罪什么人？

    这时，叶梦也在一众工作人员的簇拥下，走了出来。

    他们齐刷刷的看到，跌坐在地上，颓废感十足的徐坤。

    旁边则站着一脸愁容的经纪人方晓楠。

    工作人员们全都看傻眼了。

    这个徐坤，刚刚不是还很嚣张吗？

    现在坐在地上，弄的灰头土脸的，是几个意思啊？

    这是在排练新戏吗？

    不对，更像是要碰瓷似的！

    众人一看情形不对，立刻拉着叶梦快速离开了。

    这种看起来不太正常的人，还是尽量远离一点比较好！

    叶梦带着众人，直接去了总部旁边的一家酒店，包下了其中最大的包厢。

    “大家随便点，不要客气！”叶梦一边示意服务员给其他人送上菜单，一边和大家说道。

    叶梦说完，也自顾自的研究起来菜单。

    她每天的食谱很简单，少油少盐少热量，才能维持最完美的身材。

    但是弟弟现在还在长身体的年纪，不仅需要大量的能量，也需要营养的均衡。

    好肉好菜，全都要备上。

    最好再来点鱼和虾，都是对身体极好的。

    叶梦想到这里，像服务员询问道：“你们这里有海鱼吗？”

    服务员点点头，说了几种出来。

    叶梦很是惊喜，立刻说道：“那好，我要一条清蒸石斑鱼，再要一份三文鱼刺身，谢谢。”

    服务员闻言也是一喜。

    石斑鱼是相当贵的菜品，也是极其高档的。

    酒店有规定，这样的菜品，推销出去后，当值的服务员可以领取一份奖金。

    就这一个菜，她就能拿到一部分的提成，赚了赚了！

    其他人听到叶梦点石斑鱼，十分惊讶。

    小梦姐也太大方了吧？

    请他们这些工作人员吃饭，还能这么给力！

    呜呜呜，太感动了！

    怪不得叶梦在娱乐圈里的名声口碑都这么好！

    人家不只是工作敬业，做人的情商也是刚刚的！

    工作人员们也很善良，并不会因为是大明星请客，就胡乱的点最贵的。

    大家一人点了一道菜，既能保证吃好，也给叶梦省了钱。

    服务员很快就去下单了。

    叶梦先是给叶轩倒上了一杯果汁，看着他喝完后，又赶紧续上了一杯，有些心疼的说道：“把你饿坏了吧？以后姐姐一定不能工作超时，否则你都要饿瘦了。”

    叶轩感受到姐姐的关心，开怀一笑，“怎么会？我今天在飞机上吃了早餐，现在刚刚好饿了，要是早一点，我都吃不下去。”

    叶梦点了点叶轩的额头，“小东西，真是人小鬼大！还知道安慰姐姐是不是？”

    众人看着姐弟二人的关系这么好，都极为羡慕。

    “小梦姐，你弟弟的运气真好，有您这么好的姐姐！”

    “小弟弟也很乖巧听话啊！爱都是相互的嘛！”

    “好羡慕这样的姐弟情啊！哪像我家那个皮猴子弟弟，整天就知道跟我要玩具！”

    叶梦看着大家莞尔一笑，如花的笑颜仿佛悄然盛开的鲜花，惹得众人一阵眩晕。

    太好看了吧！

    “我以茶代酒，感谢各位今天的倾力配合！”叶梦拿起茶杯，朝众人敬了一杯。

    其他人腾的一下子就站了起来，大明星敬酒，这还是头一次啊！

    连忙一口干了杯中的饮料。

    菜也开始陆续的上桌了。

    叶梦自己并不急着吃饭，而是很体贴的为叶轩夹菜。

    “这是虾看起来很新鲜，我给你多拨几个，你尝尝！”

    “你平时也要多吃点蔬菜才好！这样才能吸收更多的营养素，才能快点长高高啊！”

    “牛肉可以提供高档蛋白质，对身体发育也是极好的，你也多吃一点。”

    叶梦一边说着，一边给叶轩夹到盘子里。

    哪怕叶轩一刻不停的在吃着姐姐的爱心菜品，单还是眼睁睁的看着盘子，一点点的变高起来。

    “姐，我真的吃不了了啊！”叶轩无奈道，看着小山一样的菜山说道。

    叶梦微笑着看向他，“没关系，挑你喜欢吃的多吃一点，其他的剩下就好。”

    叶轩知道这是姐姐的关心，忍不住就多吃了一些。

    等到一顿饭结束后，他的小肚子已经变得圆溜溜了。

    工作人员们起身和叶轩道谢后，也离开了饭店。

    叶梦牵起叶轩的小手，二人有说有笑的走去了停车场，坐上了玛莎拉蒂总裁。

    叶梦开着车，一边询问叶轩，“小弟，你有没有想去的地方，我带你去转转啊！”

    叶轩摊摊手，一边的无所谓，说道：“只要姐姐陪我去的地方，都行啊！”

    一句暖心的话，让叶梦暖的差点落下眼泪来。

    果然是自己的小弟，说话都这么让人心疼。

    叶梦脑筋一转，眼睛里忽然闪过一丝光亮，说道：“我们现在去菜市场吧，给你买点喜欢吃的菜，晚上的时候，六姐给你露一手，怎么样？”

    叶轩点点头，奶声奶气的说道：“行啊！六姐做的东西，我都喜欢吃！”

    “油嘴滑舌！小小年纪嘴巴就这么甜，姐姐倒是不用担心你以后找不到女朋友了！”叶梦拿叶轩打趣，一踩油门，朝着菜市场的方向开去。

    “哇，这个菜市场，看起来蛮不错的啊！”叶轩一进门，就对菜市场里面的商品十分满意。

    这里的菜品十分高档，无论是蔬菜和水果，一个个都是鲜亮无比，看着就让你充满食欲。

    叶梦牵起叶轩的小手，这个菜市场里面的人很多，她担心会和叶轩走散。

    一边向前走，叶梦一边和叶轩解释道：“这个菜市场，可是魔都最有名的哦！听说不少的明星有钱人，都是在这边买菜呢！各种高档的进口水果，在这里都有出售的。”

    叶轩听了姐姐的话，忍不住眨了眨眼睛。

    姐姐是明星，自己是有钱人，完全没毛病啊！

    叶梦在这里挑选了很久，买了一些进口的活虾，还有各种新鲜的蔬菜。

    “小弟，要不要吃点水果？你自己挑啊！”叶梦看着玲琅满目的水果种类，挑的有些花了眼。

    不过叶轩还没来得及开口，叶梦已经在一边换算着各种营养素，最后干脆决定，每一种都来上一点吧！

    叶梦甚至美其名曰，“这正好可以做一个品种丰富的水果拼盘，还能品尝到各种滋味，完美！”

    叶轩在后面无奈的撇撇嘴，自己的姐姐，还能怎么办呢？

    宠着呗！

    叶梦买了很多东西，叶轩便抢着要帮姐姐拿。

    叶梦自然不愿意，一个劲的闪躲，嘴里连连说着，“哎呀，不需要啦！这才多少东西啊，你那个小手，才能拿多少东西？让我来吧，要不然我还得分心心疼你！”

    明知道姐姐这是关心自己，叶轩有些严肃的说道：“姐，你的手更要好好保养才是，脏活累活交给我就好！”

    叶梦看着小大人似的叶轩，心里百感交集，最后，全都被满满的爱意覆盖。

    果然是自己的弟弟，太懂事了！

    个子虽然不大，但是已经是一个小小男子汉，知道什么是担当了！

    叶梦一阵欣慰，她把较轻的蔬菜和海鲜交给叶轩，自己手里还拿了一部分肉和水果。

    她摸摸叶轩的小脑袋，柔声说道：“好！那么小男子汉，就请你跟我一起分担咯！”

    两个人嘻嘻哈哈的上了车，朝着叶梦所住的住所开去。

    叶梦现在住在一栋公寓楼里，小区的安保条件还不错，要刷脸也可以入内。

    业主的车辆信息也必须输入进小区的物业系统里面，才可以进入。

    叶轩看到这些后，点点头说道：“安保还不错，六姐住着这里，我们也能放心一点。”

    叶梦听到叶轩说的话，忍不住哈哈大笑起来，“怎么你今天说话，还有点家长的感觉呢？你这个小子，现在开始管起姐姐来了？”

    叶轩有些得意的仰着头，说道：“那是当然啦！不仅要管着，还要管一辈子呢！”

    二人停好车后，直接坐电梯回到了叶梦的公寓里。

    小公寓的面积并不大，也就六七十平方的样子，但是收拾的干净整齐，还有着淡淡的清香味道。

    一切物什摆放的井井有条，一点都不显得杂乱无章。

    就连家具的边边角角，也都是擦得一尘不染，可以看出房主是一个很爱干净的人。

    叶梦把叶轩安排在沙发上坐好，还从冰箱里面拿出来一些零食塞进叶轩的怀里，说道：“你先在这里看看电视，姐姐去收拾一下食材，我们晚上早一点吃饭。”

    叶轩不爱看电视，就坐在沙发上，和姐姐有一搭没一搭的说着话。

    他的位置刚好可以看清楚厨房里正在忙碌的姐姐，看着家里厨具很多都是崭新的模样，忍不住问道：“姐，你平时不在家里做饭吗？”

    叶梦一边切着菜，一边嗯了一声，“我平时忙起来，就是回来睡个觉而已，哪有时间做饭啊？再说了，剧组不是都有饭菜吗，我一般都在那边吃了才离开。”

    剧组的饭？那不就是一些没营养，油分又多的盒饭吗！

    听了姐姐的描述，叶轩有些不满的说道：“你这样可不好，还是要对自己好一点！需不需要给你请一个生活助理啊？”

    生活助理一般都是负责艺人生活起居的，和工作助理是不相冲的。

    叶梦忍不住挑了挑眉，伸着头朝外面看了一眼，“小轩，你现在懂得挺多啊？居然连生活助理都知道？”

    叶梦暂时还没有请生活助理的想法，她不太习惯有一个人在自己的私人生活里面指手画脚，感觉特别不自由。

    再说她现在的状态，还是可以照顾好自己的。

    一日三餐简单得很，吃点轻食就可以，真没必要还请一个人过来。

    虽然话是这么说，但是叶梦还是感动于弟弟对自己的关心。

    她抱着极大的热情，为叶轩做了一顿色香味俱全的大餐。

    一道道菜品端上来，香气已经溢的满屋子都是，让叶轩一阵食指大动。

    “姐姐，原来我还以为，我应该不太饿呢。但是你的菜一端出来，我的肚子都跟着咕咕叫了。”叶轩吸了吸鼻子，伸出大拇指，一脸陶醉的赞叹道。

    叶梦被弟弟夸奖了十分开心，捂着嘴说道：“你要是喜欢就多吃一点，管够你吃！”

    叶轩夹起一只油焖大虾放进碗里，一边拨着虾壳，一边说道：“六姐，你可比四姐做的好多了！”

    叶轩的话一出口，二人瞬间想起四姐做的各种黑暗料理，忍不住拔了两口饭到嘴里。

    叶梦一脸的恶寒表情，尴尬的说道：“快点好好吃饭，这时候，提四姐的菜做什么！”

    四姐的爱心餐，就是他们一家人的噩梦啊！

    不能想，真的不能想了！

    只要是一想起来，就对生活有一种深深的绝望！

    这一顿饭下来，叶梦吃的并不多，一个劲儿的给叶轩夹菜。

    一会说这个有营养，那个能补钙，反正都是对身体好就对了。

    叶轩几次反抗无效，只好默默的吃了下去。

    叶轩看着自己再次鼓起来的小肚子，无奈的扶着额头，说道：“六姐，从你这里走的时候，我肯定要胖了！”

    就算男孩子长身体需要营养，但是也不需要营养过剩啊！

    看看这小肚皮，跟吹了气一样！

    叶梦一边收拾碗筷，一边捂着嘴巴偷笑，“就你的嘴巴最甜！你先休息一会，一会姐姐带你去洗澡。”

    当然，是一起洗澡的。

    叶轩看着六姐的身材，简直白里透红，肤若凝脂，简直是完美，叶梦看着叶轩直勾勾看着她。

    “小色狼，看什么呢！”

    “看六姐你的身材真好。”叶轩说着，随后便是被叶梦招了招手叫了过来，“来，帮六姐搓搓背，涂涂沐浴液。”

    随后，叶轩便是‘勉为其难’地帮叶梦涂了。

