
    第一百五十五章yèzǒnghuì的女人

    这个女人娥眉淡妆的，琼鼻高挺，五官都是十分精致，美艳动人，特别是旗袍开叉处，都快要开到腰了，两条腿就那么展现出来，让人无法移开视线。

    “哟，程少来啦。”

    鲍雯雯是帝豪yèzǒnghuì的经理，替陈青龙打理yèzǒnghuì已经有五六年了，为人八面玲珑，十分讨巧，看到程大强的时候，眼睛一亮，急忙热情地迎了上去。

    “呵呵，鲍姐，过来玩玩。”

    程大强看这鲍雯雯那双大měituǐ，咕噜一声吞了口口水。

    虽然他是shúnǚ控，但是对于鲍雯雯这样子穿得火辣xìnggǎn的尤物，也没有抵抗力，当下就觉得心里面火热的不要不要的，恨不得现在就带着面前这个女人，冲到包厢里面去。

    不过这里是陈青龙的地盘，就算他是程大少，天广地产的少董事，也不可以乱来，否则让他爸程建业知道的话，保准打断他的腿。

    鲍雯雯对男人们的视线已经习惯了，泰然自若的跟程大强攀谈了几句，还有意无意的展现自己迷人的一面，简直迷死人不偿命，程大强都快把脑袋伸的断掉了

    不过当她看到叶秋的时候，上下打量一番，略微惊讶：“程少，你这位朋友还真是面生，第一次过来吧？”

    说到叶秋。

    程大强简直尊敬如人生启蒙老师了，连忙向鲍雯雯介绍：“鲍姐，这是我兄弟叶秋，弄点农产品生意，要是yèzǒnghuì以后有什么水果采购，就请鲍姐先多多关照我这位兄弟了。”

    叶秋暗地里朝着程大强比了个大拇指，这大凯子还真上道，不忘给他介绍生意。

    他都有点惭愧忽悠他了。

    “哦，叶少好。”

    鲍雯雯眼睛在叶秋身上转悠了一圈，心里面也是有点惊讶，还有点鄙夷，没想到是个小农民。

    不过像她这样子的人精，自然不会把表情流露在脸上，当下就是对着叶秋笑盈盈的说道，还十分yòuhuò地抛了个媚眼，特别水润yòuhuò。

    “鲍姐好，你们yèzǒnghuì要是想要山楂水果什么的，可以打我电话，保证提供最优质的产品。”

    叶秋热情洋溢地伸出手跟鲍雯雯握握，还不忘摸了几下鲍雯雯的小手。

    鲍雯雯心里面更加鄙夷，当然她早就习惯男人们的揩油了，还特意在叶秋手心挠了几下，然后不着痕迹地把手给抽了出来。

    叶秋就很习惯地脸红了。

    鲍雯雯惊讶地看着叶秋，没想到对方竟然握下手就脸红了，难道还是个纯情少年不成？

    想到这里，她打量了叶秋一圈，眼前倒是一亮。

    身材不错，五官也长得相当俊朗，搭配身上的那种农民特有的质朴和纯真感，特别阳光，像是邻家大男孩一样。

    让她都有点想起自己青葱岁月的初恋了。

    想到这。

    鲍雯雯不由得眼神火热的看着叶秋，那眼神就像是狼在看着羔羊一样，恨不得把对方连骨带肉都整个吞下去。

    那目光实在太火热了，程大强都感受到了，一脸嫉妒地看着叶秋，没想到这兄弟一来就被帝豪yèzǒnghuì，最妖艳最漂亮的měinǚ看上了，不知道得多有爽。

    帝豪yèzǒnghuì最漂亮的女人，不是包厢里面的那些小公主，也不是穿得xìnggǎn清凉在门口迎宾的xiaojie们。

    而是面前这个妖娆的女人，鲍雯雯。

    这个女人的身段充满了成熟韵味，像是如水做成的女人一样，让人恨不得揉进自己的身体里面一样，有不少人来帝豪yèzǒnghuì，就是为了一亲鲍雯雯的芳泽，可惜这么多年来都没有一个人得逞。

    这也是陈青龙的目的，打造一个无人可以得到的尤物，来吸引顾客。

    不过鲍雯雯手段也的确出众，把yèzǒnghuì打理地紧紧有条的，否则陈青龙早就把鲍雯雯剥光送给别人当礼物了。

    叶秋自然也感受到了鲍雯雯的眼神，心里面不由得嘀咕起来，他承认自己长得是很帅对吧，但是也没到人见人爱，花见花开的地步吧？

    这女人搞什么，这么饥渴，第一眼就恨不得把他吃了？

    叶秋不由得摇头，唉，看来人太出色没办法，到哪里都有人发现。

    “程少，叶少，请进。”

    鲍雯雯很快冷静下来，颇有深意地看了叶秋一眼，还微微舔了舔唇瓣。其实她没有那么饥渴，刚才打量叶秋，她发现叶秋的底子相当不错，要是花重金打造成交际花，肯定会成为金牌的。

    那副阳光纯真的样子，简直就像是女人们的初恋男友一样，不知道会有多少的shǎofù阔太们热捧。

    而且，她最近也很有危机感，感觉到陈青龙有点蠢蠢欲动了，在打她的注意。

    正好她也有想法想要脱离陈青龙，自己去单干，到时候办一个会所来招待天广市所有的有钱shǎofù和阔太，再找叶秋做个头牌，肯定财源滚滚，那不是美哉。

    要是叶秋知道鲍雯雯的想法，肯定吐血，管他女人不女人，直接抽鲍雯雯一脸。

    不过他不知道，所以现在和程大强跟在鲍雯雯后面，看着那双摆动的腿，还有柳腰，似乎随时都可能摇断似的，两人都是吞了口口水。

    程大强要个豪华vip包厢，一晚上的费用就要一万九，还不包括酒水、餐点其他费用，不过这厮一点眉头都没皱一下，看起来的确那么几分二世祖的嚣张狂妄。

    程大强豪爽道：“鲍姐，我兄弟刚来这，你帮忙找几个水灵的姑娘过来，钱不是问题。”

    鲍雯雯酥笑一声：“保证挑几个水润的姑娘过来。”

    叶秋似乎有点腼腆，左看看右看看的，不时喝几口开水，好像真的是第一次来这里。

    这让鲍雯雯越来越喜欢，这家伙是个纯情少年，那感情更好，到时候哪个阔太赏眼了，直接给个几万的红包都是小意思。

    想到这，鲍雯雯就更加火热地看着叶秋了。

    “鲍姐，你看着我干什么？”

    叶秋觉得鲍雯雯的目光太火热了，都快把他给灼烧到了，暗自嘀咕yèzǒnghuì的měinǚ都那么饥渴？
