    当张扬见到许嘉勇的时候，才明白乔梦嫣把他叫来的真正目的，乔梦媛是让他当挡箭牌来了。

    新加坡星月集团总裁范思琪今年二十八岁，身材颀长，也许是长期接受东南亚阳光照射的缘故，她的肤色椎黑，有着女性很少见到的两道浓黑剑眉，眼睛很大，鼻梁高挺，嘴唇略显丰厚，面部轮廓略显坚硬，整个人显得十分干练，英气逼人，虽然她也留着短发，却和同样留着短发的乔梦媛气质完全不同，乔梦媛温柔而娴静”范思琪却流露出一种野性和果敢。

    张扬见到范思琪的第一眼就感觉这位董事长更像个假小子，女人不像女人，过去张扬一直这么评价时维，可时维要是跟范思琪摆在一起，时维的女人味道就会彰显出来，这就是对比。

    真正让张扬感兴趣的是许嘉勇，他真是想不到许嘉勇还敢踏足江城这片土地。

    许嘉勇冷冷望着张扬，他很快就发现了一件事，张扬和乔梦媛居然穿着同款的运垩动鞋，一种难以描摹的嫉恨咬噬着他的内心。

    乔梦媛和范思琪握了握手，微笑道：“范小姐只说派助理过来签订股权转让书，想不到自己竟然亲自过来了。”

    范思琪道：“本来想让嘉勇一个人来的，可是我又不放心他一个人过来。”她的手伸向许嘉勇，许嘉勇微笑着握住范思琪的手，张扬这才留意到两人的手上都带着同款的钻戒，这次轮到张大官人惊奇了，许嘉勇这厮什么本事？怎么一转眼就能把星月集团的董事长给勾搭上？麻丵痹的，按理不可能啊，这厮现在就是个活太监！

    许嘉勇微笑向乔梦媛道：“梦缓，忘了告诉你，我和思琪已经注册结婚了！”

    乔梦媛刺痛了一下，许嘉勇的话显然打击到她了，虽然没有想象中这么严重，可毕竟还是一种打击。

    张扬及时挽住了乔梦媛的手臂，关切道：“梦娱，你的脚伤还没完全好，坐下再说！”

    乔梦媛感激的看了张扬一眼，在做勺搀扶下坐了。短短的时间内，乔梦媛已经很好的调整了自己的情绪，她礼貌笑道：“范小姐请坐，许先生请坐！”望着许嘉勇和范思琪紧握在一起的双手，乔梦缓忽然明白，许嘉勇此次是来者不善，他不但要拿回汇通，还要利用他和范思琪的婚姻打击自己。

    张扬打心底唾弃许嘉勇，这厮的报复心实在太重了，就算他和乔梦媛分手，也不是乔梦媛造成的，他竟然利用这种卑鄙的手段来打击乔梦媛，这种人的胸襟也过于狭窄了，难怪他会对自己如此仇视。

    范思琪道：“乔小姐看过股权转让协议书了？”

    乔梦媛点了点头道：“看过了，开出的条件很公平！”

    范思琪微笑道：“如果乔小姐没有异议的话，我想尽快签署股权转让协议书，我和嘉勇还要去欧洲度蜜月，不想在江城耽搁太久的时间。”这番话就有些显摆了。

    乔梦媛很有风度的说道：“忘了恭喜两位了！”

    范思琪微笑道：“谢谢，我知道你和嘉勇过去曾经有过一段感情，我希望这件事不会影响到我们的合作，也不会影响到我们成为朋友。”

    张扬已经听不下去了，范思琪和许嘉勇根本是在以胜利者的姿态耀武扬威，这小公母俩算什么东西？勾搭就勾搭了，偏偏还要拿出来显摆，这就碍着张大官人的眼了。张扬道：“范小姐，人不一样偷值观也不一样，在你眼里千金难买的东西，在别人眼里可能是一钱不值，我不清楚你们新加坡人的性情脾气，不过新加坡人多半都是华人的后代吧”我们中国人讲究含蓄讲究谦虚，就算真捡到宝也没必要拿出来显摆，万一捡到的是一坨屎，岂不是贻笑大方？”

    范思琪皱了皱眉头，只觉着张扬这个人很没有风度。

    乔梦媛却是心中一暖，张扬之所以这样说是为她抱不平。

    许嘉勇冷冷道：“张副市长什么时候成了乔小姐的助理了？我离开汇通的时间并不长”想不到居然发生了这么多的变化。”

    张扬笑道：“亏你也是从美国留学回来的，助理有许多种，有工作助理，有生活助理，有感情助理，我是梦缓的感情助理！”

    乔梦媛俏脸一热，可是并没有出言反驳。

    许嘉勇道：“感情助理，真是新鲜的词儿，可惜我们今天谈论的主题是汇通的股权，和张先生好像没有任何关系。”

    张扬道：“有没有关系你说了不算！”

    范思琪道：“乔小姐，这就是你们的待客之道吗？”

    乔梦媛道：“他好像并没有说错啊！”

    范思琪微微一怔。

    乔梦媛轻声道：“汇通的董事长目前还是我，汇通的事情……”她的目光冷冷看了许嘉勇一眼道：“你说了不算！”

    范思琪道：“股权转让的事情”

    乔梦媛淡然道：“我现在不想谈这件事！”

    范思琪霍然起身道：“不想谈让我们过来干什么？之前你又说要签！”

    乔梦媛道：“一天没有签字，那张转让协议书一天就是废纸一张！”

    范思琪连吃饭的兴趣都没有了，转身气冲冲离去，许嘉勇脸色铁青的跟了出去，张大官人在后面阴阳怪气道：“祝两位早生贵子啊！”

    两人登上门口的那辆加长林肯车，许嘉勇关上车门，忽然扬起手狠狠给了范思琪一个耳光，打得范思琪一下跌倒在后座上，不等范思琪爬起身，许嘉勇狠狠拖住了她的脖子，目露凶光道：“贱丵人！你是故意的，你故意激怒乔梦媛，你想破坏我的计划！”

    范思琪被他拖得就快窒息过去，拼命抓着许嘉勇的手牟，许嘉勇看到她翻起了白眼，这才放松了双手，范恩琪捂着脖子剧烈的咳喘着。

    许嘉勇一把抓住她的短发”附在她的耳边，压低声音道：“贱丵人！信不信我将你的那些丑事全都抖出去，到时候你还有你那该死的家族全都会成为别人的笑柄！”

    范思琪愤怒的望着许嘉勇，她的目光中又充满了畏惧，许嘉勇用力撕扯着她的头发：“你最好乖乖听话，否则，我怎么能够扮演好这个丈夫的角色？”

    乔梦媛端起酒杯，一仰首将杯中酒全部喝了下去，喝完这杯酒，倒满了一杯，又准备喝下去的时候，却被张扬一把抓住了手腕，乔梦媛愤怒的看着张扬道：“放开我！”

    张扬道：“为了这样一个小人伤心，值得吗？”

    乔梦媛道：“我不是伤心，我是愤怒！”

    张扬笑道：“你是不是有种被人抛弃的感觉？”

    乔梦媛道：“他有资格哟”

    张扬道：“他根本就配不上你，他带着那女人到你面前来耀武扬盛，其实是因为他自卑，他想刺激你，你要是生气就中了他的圈套。”

    乔梦媛没有说话，张扬分析的并没有错。

    张扬道：“所以你非但不应该感到生气”你反而应该感到庆幸，你应该谢谢他放过了你！”张扬嘴上开导着乔梦媛，心里却明白，乔梦媛和许嘉勇这么多年的感情并不是说能放下就能放下的，许嘉勇利用这样的方法刺激乔梦媛未免卑鄙了一些。

    乔梦媛叹了口气道：“他想怎样就怎样吧，等会儿我就签署了那份股权转让协议书，以后和汇通分得清清楚楚。”

    张扬道：“凭什么？汇通又不是他一个人的，从成立到现在，你为汇通的付出比他要多得多，你又出力又出钱”没理由最后都便宜了他！”

    乔梦媛道：“我真的累了，我不想跟这个人再有任何纠缠！”

    张扬道：“许嘉勇想干什么，你应该清楚，你把汇通让给他”他会洗心革面好好经营吗？”张扬摇了摇头道：“不会，他的内心中只有仇恨，他最想做的事情就是报复，报复一切他认为对不起他的人！”

    乔梦媛黯然道：“我心里很乱，我真的不知道应该怎么做！”

    张扬却知道自己应该怎样去做，许嘉勇想要借助星月拿下汇通，就算他达到了目的，他的复仇行动也不会到此为止，秦白的事情发生之后，张扬已经领略到了许嘉勇的疯狂，他认识到绝不能任由许嘉勇的疯狂报复持续下去，否则还会有身边人受到伤害。

    袁立波的昌吉货运最近生意不错，自从经历了上次被张扬诬陷偷车的事情，袁立波整个人老实了许多，他悟到了一个道理。这个世界是靠实力说话的，明明自己和偷车事件没有关系，可张扬就认定了他，这。气他只能咽下。

    过去袁立波一度认为自己能够在江城横着走，老爷子是江城主管农业的副市长，又是市委常委，自己又是形意拳协会主垩席梁百川的弟子。可现在看来人外有人天外有天，人家张扬的靠山比他更大，拳头比他更硬。所以他就只有吃瘪的份儿，就算偷车案被冤枉了，袁立波却没有感到太多的委屈，实力不如人家，自认倒霎吧。

    袁立波通过这件事之后，已经拿定主意，对张扬这种煞星，咱惹不起还躲不起吗？我老老实实做我的货运生意，以后再也不跟你发生冲突，甚至连面前不见，你总不能再欺负我了？所以袁立波最近收敛了许多。

    张扬出现在昌吉货运的时候，袁立波正在给工人发工资，听说张扬来找他，吓得手里的一把钱都掉在了地上，袁立波正躬身去拾钱的时候，张扬走进来了，乐呵呵道：“袁经理在吗？”

    袁立波看到人家找上门来了，躲是躲不过去了，只能硬着头皮站起来，把发工资的事情交给了货仓经理宋日东。望着张扬”他一脸警惕道：“你找我有事？”

    张大官人拿捏出一脸友善的笑容：“袁经理啊，我这次是专程过来向你道歉的！”

    袁立波听到他这么说，颇有点受宠若惊，上次被他在众目睽睽之下揍了一顿，还诬陷自己偷车，现在忽然间张扬的态度来了个一百八十度大拐弯，袁立波有点接受不了了，他有些奇怪的看着张扬。

    张扬还是一脸的笑：“袁经理啊，我请你吃饭！”

    袁立波道：“我还有事……”

    张扬已经搂着他的肩膀拖着他向门外走去：“再忙也得吃饭，上次的事情我心里真走过意不去，这顿饭你说什么都得吃！”

    袁立波不是害怕吃饭，他是对这厮摸不清楚，害怕张扬把他拖出去再揍一顿。

    张扬下面的一句话让他打消了顾虑，张扬道：“我还请了你哥，不远，就在老城墙边上的古城公鸡馆。”

    袁立波这下有些相信张扬是要请自己了，不过哪有那么多天上掉馅饼的好事儿，袁立波虽然称不上精明，可毕竟在社会上打拼多年，什么事都见过，再说张扬是什么人物，他早已领教过多次，平时都是别人请他吃饭，哪有这厮请别人吃饭的道理？再说了，张扬打人什么时候顾忌过，他要真想揍自己一顿，根本犯不上这么麻烦，估计早就大打出手了。<!--over-->

