
    第1472章全部震住

    叶天龙见状一愣，随后拿起筷子夹了鱼肉，刚刚触碰嘴唇就放了下来。

    确实咸到极点。

    他这时明白，为何鼻子嗅到鲈鱼不对劲了，原来是盐分太多了，而且看样子，不止一道菜有事。

    这明面上可以说厨师水准不行，但叶天龙能捕捉到更严重的问题，那就是厨师的味觉失灵了。

    不然不会出现这种致命失误。

    “对不起，各位，对不起。”

    中年女子见到这种场景，脸上亲切变成焦急：“我马上给你们重做一份，还给你们打五折。”

    “靠！”

    这时，平头青年也是一口吐出吃进去的菜：“这凉菜酸的要死，你是不是把酱油当成醋了？”

    “老板娘，你究竟会不会做菜？”

    平头青年喷怒地一拍桌子：“你味道都弄不好，你开个鸟饭馆啊？”

    他还从背后，掏出一个烟斗，金灿灿的，好像是黄金铸造的，自我感觉良好叼上，彰显自己身份。

    另一个时尚女子也符合：“就是，这水准，回家做饭都被嫌弃，还敢出来开饭馆，真是脑子进水。”

    “幸亏我们味觉没有水灵，不然这一顿饭菜下去，不死也要毒哑嗓子，到时怎么跟我们欧巴唱歌？”

    群情汹涌，平头青年一伙杀气腾腾，吓得年小的女孩连退两步，靠在中年女子身边颤抖不已。

    中年女子一边抱紧女儿，一边脸色苍白道歉：“对不起，真的对不起。”

    她眼里还闪过一抹懊悔。

    “大家对不起，不是我妈妈的错。”

    这时，年长女孩站了出来，给众人各发一罐凉茶：“是我帮忙时不小心多倒了盐和醋，是我的错。”

    “我向你们说对不起，这凉茶我们饭店一点心意，我们马上给你们重做一份，不收钱，不收钱。”

    在郑小蓝眼里闪过一抹欣赏时，她连连向平头青年他们鞠躬道歉，还准备端回菜肴回去重做。

    “砰！”

    平头青年用黄金烟斗一敲桌子，气势汹汹骂道：“重做？差点毒哑我们嗓子，重做就能弥补吗？”

    “你知不知道我们是什么人？”

    “我们是天圈男团的粉头，我们是几千万粉丝的带头人，我们今晚要跟欧巴合唱。”

    平头青年拿冒烟的烟斗，指着小女孩鼻子喝骂：“现在嗓子被你们搞坏，绝不是重做了事。”

    说到天圈男团的时候，几个伙伴齐齐甩头，一副很是傲娇很是自豪的样子。

    郑小蓝柳眉微微皱起：“天圈男团？不就是我们赞助的男团？”

    叶天龙闻言淡淡一笑：“这世界，还真是小啊。”

    郑小蓝轻叹一声：“天圈男团风评本来就不好，没想到他的粉丝更加恶劣。”

    叶天龙没有说话，只是抿入一口茶水……

    听出对方弦外之音，中年女子嘴角牵动一下，随后艰难挤出一句：“那你们想要怎么样？”

    “要么一个菜赔偿三千，这里四个菜，一万二；要么，你们把桌上四个菜全部吃完，一笔勾销。”

    平头青年对着中年女子喷出浓烟：“不然我就砸了你的饭馆，还去官方告状，让工商关了这饭店。”

    “别觉得我们是敲诈你，一万二还不入我们法眼，我随便发个帖子，就有无数人重筹给钱。”

    他还一扬黄金烟斗：“看到的黄金烟斗没有？三百多克，十几万的玩艺。”

    叶天龙用心瞄了一眼，发现确实真是黄金，不由相信以前的报道，粉头也是一个暴利的行业。

    偶像喜欢什么，比如车，比如手袋，比如名表，自己不想出钱，就让粉头出面重筹，然后大家分成。

    很多粉头因此身家千万，还能时不时画出一个大饼，潜规则那些想要见偶像的粉丝。

    “吃完四个菜？一笔勾销？”

    浓烟刺鼻，中年女子却没有理会，嘴唇一咬，盯着平头青年喝道：“你说话算数？”

    “废话！我们是天圈的粉头，不仅素质一流，还说话算数。”

    时尚女子也扬起俏脸，冷哼一声：“你们吃完四个菜，我们就不追究此事，不然拆了你的店。”

    中年女子牙齿一咬：“好，我来吃这四个菜。”

    两个女孩下意识喊道：“妈，我们一起吃——”

    “闭嘴！”

    中年女子把两个乖巧女儿狠狠瞪了回去，随后走到桌边拆掉一双筷子，夹起桌上四个菜肴吃起来。

    她吃的很快，还毫不皱眉，像是丝毫不为饭菜味道左右，一下子就把剩下的三个狮子头吃个干净。

    看得郑小蓝和平头青年一伙暗生好奇。

    只有叶天龙心里清楚，中年女子这样没有阻滞吃东西，是因为她的味觉完全失灵，感受不到咸甜。

    解决完一碟菜，中年女子又开始吃第二道菜，一个凉瓜牛肉，她依然大口大口吃着，吃得很是快速。

    有几片存留白色盐末的牛肉，她也不皱眉头送入嘴里，咀嚼几下就吃了下去。

    平头青年一伙微微眯起眼睛，有些惊讶，也有些好奇，随后，平头青年眼里迸射一抹光芒。

    “等一下。”

    在中年女子要吃第三个菜时，平头青年一把按住，吧嗒一声喷烟：“你吃了两个菜，应该够饱了。”

    “剩下两个菜，让你两个女儿各吃一盘吧。”

    中年女子脸色微变：“你说我们吃完四个菜就行，可没说过她们一定要吃。”

    平头青年冷笑一声：“我现在改点小规矩不行吗？”

    “妈，没事，我们跟你一起吃。”

    两个懂事小女孩冲过来，主动拆掉一双筷子，端起一碟菜大口吃起来，只是刚进入嘴里就身躯一震。

    下一秒，两人齐齐哇的一声，把嘴里的菜肴吐了出来，脸颊通红，很是难受，本能反应胜过决心。

    中年女子忙喊出一声：“大燕，小燕，你们不要吃了，我赔钱吧，我赔钱吧。”

    两个女孩抹掉眼泪，重新端起碟子：“没事，没事，我们只是刚吃不习惯，我们再吃……”

    平头青年他们哈哈大笑起来：“好一出母女情深，吃啊，吃啊，吃完它，你们才算母女情深。”

    “吃完它，你们才不用给一万二，不然我就砸了你们的店，还贴大字报，四处说老板娘没味觉。”

    平头青年显然看出问题所在：“没味觉的厨师，做出来的菜，谁他奶奶的敢吃啊。”

    在叶天龙摇摇头要起身制止时，两个小女孩已经重新吃起来，一口一口，很是艰难，却又很是坚定。

    中年女子几次要制止，却都被两姐妹躲了开去，不论多么难吃，多么呛人，她们最终还是吃光菜肴。

    期间不止一次要吐，但两姐妹都忍住了，哪怕神情都扭曲得不像话，她们也没有吐出来。

    叶天龙发现，她们还把嘴唇都咬出血来了。

    “真是两个懂事又坚韧的小姑娘。”

    叶天龙对她们由衷发出一声赞叹，郑小蓝也是目光柔和，似乎看到自己当初的影子。

    “哥哥，姐姐，我们吃完了，四碟菜吃完了。”

    在中年女子的落泪中，两姐妹把碟子举起来，向平头青年他们喊出一声：“今天的事，一笔勾销。”

    “谁说你们吃完了？”

    平头青年他们很是惊讶，两个小女孩也能吃完咸死人的菜肴，觉得这有点不可思议。

    只是他们很快恢复平静，还认为认输丢了脸，神情都有些不善。

    平头青年指着四个被咬了一口吐在桌上的狮子头：“这里还有四个狮子头，它们也是其中一碟菜。”

    “你们把这些吃完才算，不然我还是要赔偿。”

    他又用黄金烟斗敲了一下：“快点，给我吃干净，必须一滴不剩。”

    在中年女子和两姐妹脸色巨变时，叶天龙起身走了过去，望着平头青年淡淡出声：

    “人家母女做的很不错了，不仅不收你的钱，给了你们凉茶赔罪，还给足你面子吃了四碟菜。”

    他言语很是真挚：“不要再多事了，给人家一点活路吧。”

    “你算什么东西？你敢多管闲事？”

    见到程咬金杀出来，平头青年立刻发怒，盯着叶天龙吼道：“赶紧滚蛋，不然连你一起收拾。”

    “收拾我？”

    叶天龙没有废话，伸手直接夺下他手里的黄金烟斗。

    在平头青年要喝令同伴动乎时，他们全部震住了。
