    第15章该成家了

    夜晚，七点多天就已经黑了。

    沈曼躺在被窝里想着乱七八糟的事情，听到外面又响起两个脚步声，也没有去看。

    估计又是那两个人吧？真是年轻火力旺，这大冷天的还出去嘚瑟。

    翻了个身，她准备继续睡觉。

    不过正当她迷迷糊糊的时候，突然听到有人在吵架。

    “陈志朋！你混蛋！”

    “……”

    沈曼睁开眼睛，仔细的听了一下，外面是王雨薇在哭闹，已经有人出去了。

    她起来穿上棉袄棉裤，打开门一看，陈志朋皱着眉头拉着王雨薇。

    后面张敏一脸淡然，甚至有点无奈的样子。

    “怎么了这是？”最后出来的李天宝一脸懵，看着哭哭咧咧的王雨薇，没明白发生什么。

    这时陈志朋看向王雨薇，说道：“小薇，这里这么多人呢，能不能回去说？”

    他的语气中带着不耐，尽力隐忍着。

    这让王雨薇看的直接愣在原地，随即不可置信的指着对方，“陈志朋，这就是你给我的态度？”

    虽然大家都没明白发生了什么，但人的好奇心八卦心太重，让他们静静的看着事态发展。

    一开始老知青有两个男同志还劝呢，后面也不劝了，劝不动还劝什么。

    闻言陈志朋脸色发黑，缓和了态度说道：“小薇，明天再说行吗？”

    这里这么多人，怎么说啊？那不是让人看笑话么？

    但王雨薇却不想再听他说话了，直接撂下话，“陈志朋，以后咱俩谁也不认识谁，就这样，别说话了。”

    说完，她转身回屋里了。

    “砰”的一声，门被关上。

    “都傻站着干什么呢？回去睡觉。”陈志朋也没什么好心情，看人都回去了，便深深的看了一眼张敏。

    他什么也没说，转头就走。

    张敏却没有任何表情，笑了笑一脸无所谓的回去了。

    今天晚上发生的事情让大多数人睡不着，因为好奇心太重。

    而沈曼就是跟老知青一样的少数人，一点不关心发生了什么，该睡觉睡觉。

    其实她心里猜测，估计刚才出去的两个人是陈志朋跟张敏。

    王雨薇发现了什么，所以才会大吵大闹。

    看得出来王雨薇很喜欢陈志朋，但对方心思太花，根本不安于现状。

    第二天早上起来，集体户这边也知道了下江大队放电影的事情。

    乡里犒劳集体群众，秋收结束就开始放电影了。

    “沈同志，晚上一起去吧？”李天宝走到她旁边问道。

    其他人都想去的，好不容易熬过了秋收的劳累，大家都想放松一下。

    闻言沈曼摇了摇头，“我就不去了，回头再生病，我也经不起折腾。”

    确实，经常生病会导致免疫力下降，到时候天气一冷一热就感冒，那还活不活了。

    见她不去，其他人都非常的惊讶，没想到拒绝的这么果断。

    沈曼面色如常，根本不在乎别人怎么想。看他们没什么事儿了，就转身回去待着。

    等人走了，王月说道：“她一点也不合群啊。”

    多的没说什么，但这都是实话，沈曼意思很明显，来了以后就没有打算跟大家一起。

    乔昕撇撇嘴，对旁边的许杰说道：“带上手电筒，黑灯瞎火的我害怕。”

    现在电影都是晚上放，白天也看不见啊。影布投影的，又不是电视机。

    许杰点点头，他自己带了手电筒，一般晚上给乔昕留着，上厕所的时候照亮。

    王雨薇没有过来，躲在房间里不知道在干什么。

    其他人陆陆续续的离开，张敏起身走到陈志朋旁边，说道：“怎么了朋哥？一脸不开心的样子。”

    “怎么了？”陈志朋转头看向她，说道：“怎么了你心里没数！”

    “你这么凶干什么！”张敏不高兴的皱眉头：“又不是我让她发现的，你还怪我？”

    两人谁也没再说话，这事儿本来就不能怪谁。

    沉默许久，陈志朋走过去说道：“小薇，咱们来这里已经六年了。”

    “那又怎么样？”王雨薇看向他，心里却在想，这就是他背叛自己的原因吗？

    一想到昨晚的情景，她就气不打一处来。

    “我已经二十六了，应该成家了。”陈志朋喃喃的说着，其实他已经猜到了，家里根本运作不了了，没有机会回城。

    听到他这么说，王雨薇眼中满是诧异，不可置信的问道：“你这是要跟张敏结婚？那我……”

    我算什么？

    她后面说不来，觉得自己就像傻子。

    但陈志朋却道：“我喜欢的是你，如果你愿意，过几天我们就申请探亲假，然后回家见父母。”

    至于张敏，其实他就是排解寂寞的，也没有那么喜欢。

    见他这么说，王雨薇面色缓和不少，但还是觉得很生气。

    她年纪也不小了，想了想还是回道：“那就定下来吧，我也听家里说了，回城很困难。”

    这话的意思，就是认命了。

    最近几年也有很多知青结婚，但他们不会选择农村的，除非对方家庭条件好，或者有一些特权。

    不然以后真的回城，那就拖家带口了。

    可跟知青之间结婚就没事，大家都是城里人，回城肯定会方便很多。

    尽管这样，知青之间在一起的还是多，嫁到农村或者娶农村女孩的还是非常的少。

    至少在上江大队就没有，大家都没有结婚。

    两人的心结解开，这件事就算是过去了。

    因为晚上下江大队有电影，所以大家都早早的吃了饭，不到五点钟就往那边走。

    沈曼在屋里听着大家都走了，便安然的躺在炕上。大冷天的还是炕头最热乎，多舒服啊，谁出去遭那罪。

    这屋子不大，除了一个炕以外就是两平方的地面，就连放个桌子都够呛。

    她探头看看炉子，发现没什么火了，就起身穿上棉袄，准备出去拿点柴火回来，晚上会更冷，多拿一些省的出去了。

    这时，沈曼开门却发现李天宝站在院子里，看样子是从外面回来的。

    “你怎么回来了？”她疑惑的问道。

    刚才明明听到他们是一起走的，还说笑呢，因为自己说了不去，所以没人来叫她。

    ?  ?投票啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

