    第2749章最幸运的事

    销售一瞬间失语。

    他想要解释，却又发现，自己实在解释不了自己为什么会说这样的蠢话。

    叶琳琅看着华无瑕和裴雪松，轻声说道：“那咱们换个品牌看看，我看隔壁品牌也不错，也是进口品牌，口碑也蛮好的。”

    华无瑕轻声说：“那个品牌，会不会不太适合女孩开？”

    “不会的，也有一些女孩喜欢开这种大一点的车。”

    于是，叶琳琅和华无瑕夫妻俩，直接换了一个品牌。

    叶琳琅负责挑车。

    华无瑕负责刷卡。

    裴雪松见状，轻声提醒道：“买两部，琳琅一部，桃子一部！”

    叶琳琅一听，连忙拒绝道：“师公，不用，我又不是没有车，车太多了，我还没地方停！”

    “你师公就是和你客气。”

    华无瑕和叶琳琅说着裴雪松的话，轻声道：“他担心你会因此和我们产生隔阂。”

    “那怎么可能的事。”叶琳琅甜甜说道：“师父，能找到叶繁姐，我很高兴的。”

    “我也没有想到，能找到叶繁。”

    华无瑕的声音，透着一股兴奋与喜悦。

    “我是真的没有料到，我们竟然还有这样重逢的机会。”

    裴雪松想着信已经给了阮永庆了，也不知道自己的闺女，收到信了没有？

    更不知道自己的闺女，收到信后，会是什么样的反应？

    会不会认她们？

    会不会和他们在一起？

    裴雪松有些忐忑，又有些不安，可转眼一想，比起之前几十年，都以为自己的闺女不在人间了，而现在，知道自己的闺女活着，还有一个幸福美满的家庭，他们就觉得，如果不认也没有关系。

    只要闺女健康快乐，平平安安，那比什么都好！

    “师父，师公，等叶繁姐回来了，咱们办一个盛大的认亲宴，告诉所有认识你们的人，知道你们有多幸福。”

    华无瑕的眼眸中，闪烁一点点的泪花。

    “琳琅，我这辈子最幸运的事，是有你这么一个徒弟。”

    叶琳琅搂着华无瑕的手臂撒娇，道：“不是，是我有你和师公。”

    华无瑕和裴雪松给阮桃买了一部越野车。

    越野车，低盘高。

    空间大，特别能装。

    叶琳琅最擅长制造这些小惊喜了，她先是让人将车开到华无瑕的巷子口，又带着华无瑕和裴雪松二人去买了汽球彩灯之类的，准备给阮桃布置一个惊喜。

    一切搞定好，已经是傍晚了。

    叶琳琅给夏昭打电话，询问阮桃考驾照的结果。

    “夏昭，桃子拿到驾照了吗？”

    夏韶道：“满分拿到驾照，现在在回来的路上了。”

    “那你带着阮桃来一趟我师父家。”

    “好。”

    叶琳琅把惊喜准备好了之后，再是带上一个眼罩，守在巷子口等待阮桃。

    阮桃虽然是考过了驾照，但办证还需要一段时间，故而她还是没有开车。

    “阮桃，你把眼罩戴上。”

    阮桃诧异的问，“为什么呀？”

    叶琳琅笑着打趣道：“我准备把你卖了！”

    阮桃一听就知道叶琳琅在开玩笑，她接过眼罩，二话不说就戴好，对着叶琳琅说道：“卖吧，卖了的钱，咱们平分！”

    (本章完)

