    黑岩村长被人用刀捅死在了广播室的操作台上，现场除了还在悠扬播放的《月光》和尸体凶器以外，不曾留下任何东西。

    因为东京的事物，验尸官被刚好被掉了回去，目暮警官只好拜托岛上的浅井成实医生进行尸检。

    “找到了吗？”柯南在试图进入广播室的时候被毛利小五郎一把扔给了小兰：“小兰你给我把这个小鬼看好了！不许让他再来捣乱了！”

    小兰手忙脚乱地接住了被毛利小五郎捶得脑壳发晕的柯南：“爸爸！”

    “该死！”工藤新一暗骂一声，自从他的身体变小，假以柯南之名后，一切都变得不方便了起来。

    已经有两个人活生生地死在了他的面前。

    他却只能无力地呆在这里，任由真凶逍遥法外，有一身本领无从施展…

    柯南深吸了一口气，强压下内心的焦急与汹涌，他的余光睹见了身侧倚墙打着哈欠的橘舟，柯南心下一动。

    对啊，还有橘舟啊！

    ……

    “发现了吗？”柯南趁小兰不没留意溜到了橘舟身边，橘舟朝望过来的小兰使了个放心的眼色才拉着柯南到了人少的角落里。

    等浅井医生验尸完毕，现场勘探完毕解封，已经是下午五点的事情了。

    “没有。”橘舟摇摇头，他低头看着焦急的小伙伴：“我仔细找过了，也问过痕迹检验的警官，在现场没有找到疑似乐谱的东西。”

    “怎么可能？”柯南眉头紧皱：“无论是所谓的被诅咒的钢琴、算上三年前龟山村长死亡时已经三次响彻死亡现场的《月光》，以及那张在川岛尸体边发现的乐谱都说明了凶手的某种执着或者说是信念…”

    橘舟静静地听着，他知道柯南并不是非要他给出一个可能性，小伙伴只是习惯了这种自问自答似的思路梳理。

    这种时候，橘舟只需要好好地做一个倾听者就好了。

    “但是事实就是这样。”

    “对，凶手确实放弃了从前的某种打算，这中间一定发生了什么导致了他的改变…”

    橘舟歪头：“是什么事情？”

    柯南卡住了，他顿而叹息：“…我还没有想到，一个出于某种执着执行连环杀人的凶手，会遇到什么事情才能导致这种近乎信念割腌的转变…”

    橘舟见柯南心事重重的想了半晌没什么头绪，他转而问起了其他的事情：“对了，你刚才说提到的川岛尸体边的乐谱，你解答出来凶手留下的信号了吗？”

    “嗯。”柯南心不在焉地点点头，他整理了下思绪，从手机里翻找出来了他拍摄的部分乐谱照片：“你看这里部分的音符连起来其实就是凶手留下的杀人讯息——下一个就是你。”

    橘舟不通乐理，他扫了眼图片不明觉厉：“所以，你认为凶手应该会在黑岩尸体边也留下这种威胁信号？”

    “通常来说应该如此。”

    “无论是出于报复还是恐吓或者其他什么目的，凶手显然有享受或者希望潜在被害人恐惧的愿望，这通常也是他们会执行连环杀人的原因。”

    柯南心情沉重，这种变故他从未遇到过，但是其中透露着的某种气息，让他隐隐不安。

    “但是…凶手在杀死黑岩村长的时候却没有这么做，这就代表着某种东西的出现替代了他从这种行为中获得的满足感。”

    橘舟不懂推理，但是某种程度上他很了解人类：“或者还有另外一种可能。”

    柯南问：“什么？”

    橘舟说：“他不在乎了。”

    注意的转移，除了是因为替代品的出现，还有另外一种情况，索然无味的厌倦。

    柯南脸色一沉：“那就麻烦了。”

    在即使厌倦了的情况下仍然选择继续杀人，这说明凶手并非激情杀人而是把这当成了某种任务。

    失去耐心和打乱步调则意味着他的手段和行为会更加激进。

    甚至…失控。

    “诶？”橘舟奇怪：“凶手对行凶本身带来的满足感觉到倦怠这不是好事吗？”

    橘舟问：“这不就说明凶手可能不会再杀人了吗？”

    “如果他已经完成了计划的话。”

    柯南苦笑着摇摇头：“舟舟，《月光》是有第三章的。”

