    愿景是美好的！

    可但是！但可是！

    海喷火是由Mark4型喷火式战斗机改进而来的，而这种四型的型号到1940年下半年才开始服役。

    等轮到海军装备海喷火的时候，1941年就已经到来了。

    等到珍珠港之战开打之后，英国一共才装备了十几架实验型号的海喷火。

    讲道理，这个速度可比原本历史上的英国海军还快了。

    在原本的历史上，英国海军要到1941年9月才同意采购250架海喷火。

    而真正拥有实战能力的海喷火型号要到原本历史上的1942年2月10号才开始服役。

    这开始多方妥协、运作之后的结果，现在已经能让实验型号的战斗机上舰就已经算是不小的成就了。

    可是，现在的情况就意味着英国这次出动的六七百架飞机之中，几乎全都是老式型号，他们怎么可能有能力和中国海军的海盗式战斗机对抗？

    所以，英国飞行员在面对中国海军的时候底气不足就是理所当然的了。

    双方的战斗力刚刚开始在海面上相逢，战斗力的差距就显现了出来。

    别说是和中国海军舰载机对抗了，英国飞行员甚至连在中国飞机面前逃命的能力都非常缺乏。

    不仅如此，英国人的弱还拖累了美国飞行员们。

    为了彰显自家是联合舰队，所以在派出侦察力量的时候，美国人和英国人各自出动了一部分舰载机。

    可是，当他们遇上数量差不多的中国海军舰载机编队之后，猪队友英国人的拉跨让美国人实际上很快就落入了兵力劣势之中。

    没过多久，天空上的狗斗就分出了胜负，中国海军大获全胜！

    然而，这些英美两国飞行员的牺牲还是有价值的，他们至少为珍珠港的战友们预告了中国海军的到来！

    本来就已经严阵以待的珍珠港更是响起了刺耳的警报声。

    这一次，习惯了懒散的盎萨人们没有人在搞什么个人主义，所有人都变得像是中国人一样井然有序。

    因为这些盎萨人知道，这一次他们的对手可不是一般人。

    如果他们再像从前那样自由散漫，那么他们是真的会将性命交代在这里的！

    这一次，珍珠港只花了不到十五分钟的时间就彻底的做好了战斗的准备。

    另一边，中国海军的舰载机也开始大规模的升上天空！

    大战正式开始！

    珍珠港，盟军雷达观测手们屏气凝神，死死地盯着显示画面。

    突然！

    四个红点出现在了屏幕上！

    紧接着便是数不清的红点开始向着珍珠港疾驰而来。

    看那个数量，恐怕有将近三百架！

    这个规模已经赶上历史上日本偷袭珍珠港的全部兵力了！

    雷达观测手们立刻向上司通报了他们的发现，很快，盟军的飞行员就飞上了天空！

    他们知道这第一波的攻击是最为至关重要的。

    因为双方的飞机数量虽然相当，但是在盟军之中因为有大量的英国老式飞机的存在，所以双方的战斗力其实并不匹配。

    可是他们还有自己的优势。

    那就是中国的舰载机不可能同时起飞！

    每一艘航母可以同时起飞的舰载机数量都是有限的。

    中国的1700多架舰载机一定要分批次的起飞，在飞上天空之后，他们或许会在天上有一段时间可以共存，在他们可以共存期间就是中国海军优势最大的时候。

    然而，在他们分批次起飞，尤其是第一波次的飞机刚刚起飞的时候，以逸待劳的美国舰载机有非常大的机会干掉一些中国舰载机，从而拉近双方兵力的差距！

    在盟军官兵紧张的目光注视下，大量的盟军战斗机起飞了。

    这一批次起飞的大部分都是美军战斗机，为了能在最开始的阶段获得兵力优势，哈尔西将军更是直接连陆航基地都用上了，他为的就是尽最大的努力在短时间内起飞最多的飞机！

    美国人在这关键之战中表现出了世界最强国之一的厉害。

    他们利用地利优势在相差无几的时间中起飞了比中国海军更多的飞机！

    哈尔西和尼米兹的眼中满是热切的光芒，他们认为这开局的第一手是自己赢了！

    可是！

    他们还是有些太小看陈绍宽了。

    陈绍宽毕竟也指挥了这么多场战斗了，他的经验也算是非常丰富了。

    虽然没有预料到美国能比自己起飞更多的战机，但是有一点他是知道的，光凭自己第一波起飞的战斗机根本不可能对英美海军造成太大的威胁，甚至反而有可能被英美狙击从而付出巨大的牺牲。

    所以！

    陈绍宽稍稍调整了进攻的脚步，第一波起飞的战斗机，陈绍宽给他们的命令是先做好防守！

    没错就是防守！

    这一波战机的任务就是防备自己的航母在重新起飞战机的时候被盟军突袭。

    这一手既能稳一手，同时也能给第二波战机起飞赢得时间，让陈绍宽可以起飞更多的战机！

    尼米兹和哈尔西很快就发现自己的准备做了无用功，他们的面色非常的阴冷。

    他们是真没有想到，中国海军在已经占据了优势的情况下，连这么一小点破绽都不留给自己。

    不过想想这也是必然的，毕竟这一场战斗甚至可以算是双方的国运之战了。

    尼米兹和哈尔西也见识过中国海军防空力量的强大，他们也没有勇气派自己的战机发动主动进攻，只能让飞机在天上盘旋着等待着中国舰载机的驾临。

    终于！

    当陈绍宽在天上集结的力量超过500架的时候！

    陈绍宽下达了进攻的命令！

    庞大的航空集团向着珍珠港猛扑而来。

    盟军雷达观测手迅速的发现了中国舰载机的异动，他们立刻就发出了警示！

    当中国舰载机在可视范围内出现，望着那铺天盖地一般的空中骑士们，盟军飞行员们勇敢的迎击而去。

    当双方的舰载机不断靠近的时候，天空都仿佛被遮蔽了一般！

    当世最为强大的两个工业国，在经过了关岛和中途岛两场不痛不痒的对决之后，终于在天空中开启了一场不死不休的殊死搏斗！

    这也给中国海军航空兵多年来留下的一块底牌终于找到了发挥的舞台！

