    “啊啊啊……啊啊啊……”

    秦沁磊发出震耳欲聋的惨叫，整个人直接瘫软在地上。

    即便这样，毛威龙也没有松懈的意思，他一只黑手摁在秦沁磊的肩膀上，试图将他肩膀两侧的骨头全部压碎的节奏。

    就在这电光火石之间，一道黑影呼啸而过，眨眼间的功夫便将地上的秦沁磊一把拉开。

    呼！

    黑影直挺挺的站在毛威龙的跟前，细小的眼睛紧盯着毛威龙，嘴角边上的八字胡上下煽动。

    来人不是别人，正是轩宝斋的镇馆之宝，三爷！

    “三爷……”

    毛威龙顿时吓得一身冷汗，连连往后退开几步：“你……你是怎么……”

    “哪只手？”三爷冷冰冰的问道，此时此刻的表情正是正常状态下的三爷，一字一句都杀气毕露。

    “啥意思！”

    “三爷！毛威龙欺负我们！三爷！”左小青将秦沁磊从地上扶起来，也幸亏是三爷来的及时，否则今天的秦沁磊至少得废了。

    “三爷，这事一码归一码！是你们的人先来我这捣乱的！”毛威龙语气态度上来了个三百六十度的大转折：“您也是讲道理明事理的人，我开门做生意，他们也不能这么干呀！”

    三爷冷哼道：“沈秋不在不代表你可以欺负轩宝斋的人，你动他们就是动我，说吧!刚才是哪只手动的小磊？”

    “哪只手？三爷你不要胡来啊！我可是毛家老板的干儿子，你动我就等于是惹到了毛家！毛家在燕京城可是得罪不起的！”

    咔嚓！咔嚓！

    两声清脆的脆响响彻在豪华办公室间，两只手！毛威龙左右两只手腕齐刷刷的被三爷拧成了麻花状，声音清脆悦耳，极其的舒服。

    紧接着就是毛威龙不绝于耳的惨叫声，两只手的手腕呈垂直状态耷拉了下来，直叫的那个撕心裂肺，惨不忍睹。

    “老东西……你……你给我等着，我毛威龙不杀了你就决不罢休！”

    三爷转身过来怒瞪一眼，吓得毛威龙当即闭上了嘴巴，就见三爷重新返还回来，单手抓起办公桌上的一件黄牛的牛身摆件，那黄牛足足有五十公分的长度，足足有数十公斤的重量，三爷一手握着牛角，轻而易举的便将黄牛缓缓落下。

    “三爷三爷别别别！别冲动别冲动……”左小青突然意识到三爷要干嘛，吓得连连摆手喊道：“这可不是闹着玩的啊……三爷三爷三爷……”

    轰！

    没等左小青说完呢，三爷一鼓作气，呼的就将手中的巨大黄牛掷上了头顶，正中办公室正中央的那盏水晶吊灯。

    那镶嵌56颗水晶钻的吊灯砸落在地变成碎渣，数百万的价值顷刻间化为了乌有！

    “老东西你……你居然砸了我们从法国进口的吊灯……你知道这个吊灯是独家定制的吗？全世界再也找不出第二架了呀！你知道他价值多少钱吗？这是我干妈送给我的呀！啊啊啊啊！啊啊啊啊！”

    左小青和秦沁磊相互对视了一眼，各自从对方的眼中看到了不可思议的表情反应，良久秦沁磊才反应了过来：“贵是很贵！但真特娘的爽啊！”

    “你们完蛋了！这次谁也救不了轩宝斋了！沈秋死定了！你们完蛋了！”

    三爷却没打算松懈，他缓缓逼近毛威龙，眼眸中的杀气越来越犀利：“吴老三！你他妈还想干嘛！你断了我的两只手，你还砸了我们的法国水晶吊灯！你还想干嘛！啊？”

    三爷伸手，将桌子上的那份合同拿在手上，二话不说就要撕碎它。

    “三爷！别！您别撕！”

    秀娟在背后哭喊到：“你要是撕了，我就再也找不到我爹娘了啊！别撕别撕……”

    “孩子！找你爹娘没那么麻烦！”三爷口中应了一声，便将那份签署的合同撕了个粉碎，扬手泼洒在半空中。

    这一幕气的毛威龙眼睛都瞪直了，原先那些拎着电警棍的保安们，打从看到三爷的疯狂、操作之后，一个个跑的比兔子还快，偌大的办公室就只剩下毛威龙在这里独自享受。

    三爷上前几步，弯腰将原先秀娟的那只背包给拿了回来。

    这么一来，之前签署所谓的销售合同直接报废，毛龙威都吓得不敢吱声了，他耷拉着双手，缩在墙角，全身呈现出如同大虾一般的姿态：“吴老三……哦不……三爷你还想干嘛！合同都被你撕碎了！那幅画也被你给拿走了……你给我留条命吧？”

    “秀娟爹娘的尸骨在哪儿？”

    “啊？”毛威龙吓得一哆嗦，紧咬兔唇瑟瑟发抖：“我不知道我不知道……我就是跟小姑娘开玩笑的，我都不认识秀娟的爹娘，又怎么知道他们的尸骨在哪里？”

    三爷不跟他废话，恰好办公桌上还有一头黄铜牛身的塑像，二话不说就拎着牛角悬在半空中：“那我就用它砸了你这颗脑袋！”

    “我说我说我说！我说还不行吗？”毛威龙几乎要崩溃了，在三爷跟前胆子都被吓破了，哪里还敢有半点的不从。

    ……

    这下痛快了。

    郭修运处心积虑设计出来的方案，被三爷、左小青几个人给破坏了。

    毛威龙人被打了、法国水晶灯被砸了、合同被撕了、预料中的结果一个都没达到，用现在比较流行的话来说，那就是被白嫖了。

    与此同时整个燕京古玩圈也沸腾了，迈克尔公司的毛威龙被轩宝斋的三爷给打残了？

    迈克尔从法国进口回来的水晶灯被砸了！

    迈克尔公司十多个保安被吓得屁滚尿流！

    迈克尔的销售合同被人当场撕毁、无效作废！

    这几个消息单独拎出来都是一个劲爆的新闻，居然在正月初七这一天统统炸裂！

    “我的妈呀！轩宝斋今年这是要炸的节奏啊！去年年尾才灭掉了徐家，开门营业第一天就要惹上了徐家？有意思有意思，我有种预感！今年的燕京城的好戏一定比去年劲爆呀！”

    “沈秋这是疯了吗？真的以为灭掉了徐家就有资格来挑战毛家的权威？殊不知毛家在燕京城可是绝对强者的姿态，别说你一个轩宝斋了，就是将其他三大家族加起来，也不够人毛家玩的！沈秋这是在作死啊！照这个节奏看用不了一个月，轩宝斋绝对活不了一个月！敢动毛家的根基，那就离死不远了！”

    “你错了！别看轩宝斋店面只有一个店面，但沈秋的实力可是不容小视啊，别忘了人家还有个国师榜第二的老丈人，阅宝书生！就凭《阅宝书生》这几个字，就能在燕京城镇的住场子，毛家要想动沈秋，那还得考虑考虑老书生！”

    沈秋是傍晚才得知的这个消息，轩宝斋还没正式开门营业，正月初七第一天就上了燕京古玩圈的头条。

    原本听说秦沁磊受伤，沈秋心里挺火的，后来了解到毛威龙两只手都被三爷拧断了，情况更加惨烈、心里就释然了。

    有这种好事竟然没叫上我！

    “沈秋你居然还笑的出来！”秦轻语白了沈秋一眼:“你怕是不知道这个事儿的严重性吧？公然闯进别人的古玩店铺打砸抢，撕毁已经签署的合同书，严格来说这已经触及到这一行的行规了！”

    “触及行规？会有什么结果？”

    秦轻语摇头说道：“不出意外的话，轩宝斋会遭到同行的抵制，然后会被赶出燕京城！拉入黑名单，永远不得在燕京城开立门户！”?

