    现在国内最好的机载雷达，便是歼八II战斗机现在装的二零八型雷达，但是它现在都还在试飞当中。

    并且这型雷达的技术水平非常低，它是在204型测距雷达基础上改进而来，技术水平还停留在国际上的六十年代水平，因为它只是单脉冲雷达，在今年的试飞当中，208雷达就暴露出空中掉高、截获不稳和不能牢固跟踪等多种问题。

    所以现在的六零七所和长虹机器厂，压力是相当的大，毕竟军方对此非常不满意。

    现在好了，军方手长听李云鹏这么说来，他能解决这个问题，便笑道：“李云鹏同志，很好，是骡子是马，得拉出来溜溜才知道。下一站我们就去长虹机器厂，你跟我们一起走，到时候跟长虹厂和六零七所的同志，好好交流一下，如果确实可以解决技术上的问题，我们可以考虑你的建议。”

    这是有机会了，李云鹏干脆利落地回答道：“好的，手长！”

    现在李云鹏可是得到了先进的机载雷达航电设计制造技术，就算是现在要搞相控阵雷达，也不是没有可能，只是研制时间会比较长而已。

    这次李云鹏只需要稍加改进，便可以让二零八雷达变得成熟可靠，只不过种落后的雷达，即使是设计定型了，也不可能大量生产装备，毕竟它还是太落后了。

    李云鹏记得后来歼八改型，采用了十四所研制的一四七一型雷达，它便是采用了平板缝隙天线的脉冲多普勒雷达了，只不过性能还是与米国的差距较大，最大探测距离只有五十公里左右，可靠性也相对较差。

    而在九十年代，这款机载雷达已经是国内最先进的机载火控雷达了，歼十战斗机所用的机载雷达都还没有搞成功。

    再过三年，十四所的一四七一型雷达就会试飞成功，而到时候更先进的一四七三型雷达也会上马，为歼十战斗机配套。

    从单脉冲到脉冲多普勒，这里面的跨度太大了，所以现在国内都没解决技术上的问题。

    李云鹏当然要帮助六零七所解决这个问题，做出国内第一部PD雷达来。

    这事儿就定下来了，领导们第二天就乘车来到了长虹机器厂。

    国营长虹机器厂，可是专业生产机载雷达的，只不过这些年来，确实在机雷达方面，没有太大的突破。

    倒是在家用电器方面，长虹做得很不错。

    这次来到长虹，李云鹏还看到了不少六零七所的人，确实现在他们在一起联合攻关，解决二零八雷达的问题。

    当军方手长，向大家隆重介绍李云鹏的时候，六零七所和长虹厂的领导专家们，都集体的震惊了。

    因为当得起手长这么隆重介绍的年轻人，绝对不简单啊，确实李云鹏是洛家栋的弟子，又是少有的博士研究生，但是手长为什么要带他来呢？

    接下来六零七所和长虹厂的领导专家们，这才知道手长带这个年轻人过来，是帮助他们解决雷达技术问题的。

    这不得不让他们感到震惊，毕竟他们才是专业的，李云鹏是搞风洞的，怎么又搞机雷达呢？

    不过长虹厂厂长黎明还是紧紧握着李云鹏的手道：“欢迎李工到我们厂来指导工作呀，我让咱们厂总工林瑞同志，给你介绍一下情况吧1”

    林瑞虽然有些怀疑，这个年轻人的水平，但现在领导都在场呢，所以还是非常详细的把现在的情况介绍了一下，实际上他这是在向领导们介绍二零八雷达的研制情况呢，并不是真心的在为李云鹏介绍情况。

    不过通过林瑞介绍的情况，李云鹏还是找到了二零八型雷达在设计上的关键问题所在。

    因此当李云鹏接下来对二零八型雷达的问题进行分析，并提出解决办法的时候，六零七所和长虹厂的专家们，都集体的震惊了。

    原来问题在这些地方，他们都在想，我怎么就没有想到呢？这小子还真是个天才，可他根本就不曾搞过雷达啊，怎么会知道这么多？

    领导们见专家们的表情，便知道李云鹏确实没有吹牛，看起来专家们都在在这年轻人面前吃瘪了，特别是二零型雷达的总设计师和总工程师，两人可是非常的羞愧，他们发现自己还不如一个没有搞过雷达的小年轻，顿时都有死的心了。

    李云鹏把二零八型雷达的问题，分析得清清楚楚，明明白白的，这下可是把全场都震惊了。

    军方手长听后，有些激动地道：“李云鹏同志，咱们还有型JL10神鹰雷达，你也看看它的问题，怎么解决好么？”

    李云鹏点了点头道：“这个当然没有问题，还是要请六零七所和长虹厂的同志介绍一下研制情况，有哪些问题才行！”

    要知道JL10神鹰雷达，可是歼轰七战斗机使用的机载火控雷达，而且后来又在这个雷达的基础上，搞了JL10A神鹰雷达，用于歼轰七A战机，总体来说这个雷达的性能还不错，但是现在也有不少的问题没有解决。

    接下来总师又介绍了这款雷达的情况，李云鹏很快就分析了它的技术问题。

    李云鹏道：“各位领导，可以说雷达航电系统，对咱们的战斗机来说太重要了，甚至可以说它的重要性，还超过了战斗机的气动设计，一架战斗机气动设计再好，可是它没有先进的机载雷达，在真正的空战中，也就只有被击落的命运，敌人可不会把机会留给咱们，现在的第三代战斗机，具备超视距空战能力，当你还没有发现对手，就有可能被击落。因此我认为雷达航电系统，是战斗机身上最重要的一个子系统，甚至超过气动设计和动力。现在我们的机载雷达技术太落后，与世界先进水平，有着二三十年的差距，我想只有奋起直追，做出先进的PD雷达，甚至是相控阵雷达，这样才能够实现弯道超车。”

    一阵热烈的掌声响起，军方手长赞赏地道：“李云鹏同志，说得好啊，咱们国内电子工业基础薄弱，技术方面又被国外封锁，我们无法得到国外先进机载雷达来参考，现在就要靠你了。”

