    “好像说的没错啊，白展龙是白家的家主，他这么做对他能有什么好处？

    而且整个白家的资产不都是他的吗？

    要是将白家的资产一点点卖光的话，不光身价会低，更会影响到自己的利益，甚至还有一定的可能性会影响到整个白家的运行，白展龙怎么可能会这么傻？”

    “可是，在陈强没有来之前，白展龙的的确确在想办法从白家之内将一些原本不属于他的股份一点一点从白老那里给拿过来！还有一些资产，的的确确是卖出去了，就连白家与林家之间的合同好像也被签订了下来。

    所以，我敢肯定，从某种程度上来说，白展龙的的确确是将白家的资产给弄出去了一些。”

    “对啊，这么一说的话，咱们先前白家的周边集团好像有过一段时间连名字都不是咱们的，原来是这么一回事！好啊，我算是明白了，我也算是长知识了。”

    一些白家的子弟们微微皱眉，似乎都回想起来。

    白展龙眼看这些白家子弟们一个个都要站在白老的身旁，他有些焦急起来道：“不，不是这样的，你可千万不要听信他的话，这些都是唬人的！而且你们想想看，我为何要这么做？

    这样做能对我有什么好处？

    我这不是搬起石头砸了自己的脚吗？

    况且对于我而言，白老如此行为不就是想要让我将家主之位给交出来，好换一个人吗？

    恐怕在他的心里已经默定了一个人选。”

    一听到白展龙这么说，几个白家子弟们双眉皱起，顿时觉得有些道理。

    他们看向了白老，又看向了白展龙，一时之间竟然说不出个所以然，竟然分不出个对错，有些滑稽，也有些无语，可在他们的心中却比任何一个人都要清楚，那就是白展龙的的确确将周边的资产一点点变卖。

    如果不是白老及时出手制止，恐怕将会有更多的资产往外面流。

    而这恰恰就是他们最为担心的。

    更何况，陈强出现之后，不光将白家的资产一点点给弄了回来，甚至还将林家以及一些威胁白家的存在都给抹除了。

    所以，白展龙的话是充满着矛盾的，他们也陷入了沉思，也开始怀疑了自己。

    白展龙眉头皱起。

    让他没想到的是这些白家子弟们竟然一个个都没有分寸，竟然一个个都朝着白老的方向走了过去。

    难不成他先前说的那些话都是白说的吗？

    难不成这些人都是一些傻子吗？

    越看这些人越是觉得无语，甚至还有一种要对他们出手的想法。

    他想要整顿白家，想要将白家彻底变成自己的。

    但是要做到这一点的前提是必须要将白老手中的权利给夺过来，也必须想办法利用陈强去解决掉白沧海，然后再将陈强身上的丹药资源等全部给弄下来，如此一来的话，他这个家主之位才算是彻彻底底坐稳了，才算是没有人能撼动他的地位！白老微微一笑的看向白展龙，“你好像慌张了？

    你好像不如先前那般冷静了。

    白展龙，你虽然是我收养的义子，但是我过去怎么教你的？

    你难道都忘记了吗？

    你难道都不记得了吗？

    你可知道你这种行为算作什么吗？

    你可知道你这么做有多么令人厌烦吗？

    甚至可以说……你让我很失望，让每一个白家的子弟们都很失望！你这样还算是白家的子弟们？

    如果不是陈强突然出现，帮助了白家子弟的实力步步增强，只怕我们白家没有未来！不是被林家吞并了，就是被唐家解决了，不是四散了就是破产了，最后一来整个阳城之内还能有白家吗？”

    白老咬了咬牙。

    想起白展龙的做法他就很是恼火。

    要将那些资产给收回来，何其的艰难啊！要知道，他差点就没有做成功。

    如果不是在最后一刻，林家突然灭亡了，龙威他们也被收拾掉了，不然的话，他想要从那些元老们手中将集团的股份给一点点收回来，何其的艰难。

    原本以为，白展龙这小子会好好深思一下，至少也会明白自己过去做错了一些什么事。

    可在他看来，白展龙不光没有反思，甚至还出言嘲讽了他，甚至还想要从他的手中将白家的权利给夺走。

    如此过分的举动，他怎能不震惊，怎能不失望？

    他曾经可是将白家的权利全部都交给了白展龙，可是这小子的做法却是伤透了他的心。

    因此，即便拖着年迈的身躯，白老也要想尽一切办法将白展龙手中的资产给一点点拿回来，将原本散去的股份给收走。

    白老的一番话，让一些白家子弟们彻底陷入了深思。

    他们想了想，似乎觉得有些道理。

    而这些天以来，白展龙做出来的事情的确有些过分，的确不是一般人能够做出来的。

    是他们错了吗？

    是他们误会了吗？

    “白老，说了这么多，你无非就是想要从我手中将家主之位给夺走而已，无非就是想要给我一些厉害瞧瞧而已！我没想到啊，我心中尊敬无比的白老竟然会这么做，我更没有想到的是你竟然如此不相信我！看看别的老家主，他们都会放权利给自己的下一任，甚至还会无条件选择相信他们。

    可是你呢？

    你没有这么做！你以为当初将位置给了我之后，我就能够坐的安稳了吗？

    你为了防止我将家族搞坏，还特意捏了一部分决定存亡的权利在手里，这可真是让我够失望的。”

    白展龙叹息一声。

    他看着一些白家子弟们已经渐渐站在了白老身旁，看着这些人丝毫不顾及自己先前说过的话语，他很是失望。

    “而你们呢？

    在白老回来之前，我对你们说过的话，难道你们都忘记了吗？”

    “这……”听到白展龙的话，一些注重利益的白家子弟们微微蹙眉，陷入了沉思。

    不得不说，白展龙提出的那些利益的确对他们来说够吸引的。

    陈强给予他们丹药，都是看他们修炼到了什么阶段才给。

    

