    可最近这位预言之神口中的织法者，旁人眼中未来无限无期的大奥术师却突然有些不太爽利了起来。

    其实原本还是挺爽的，毕竟根据数据上的反馈，由塞琳小表姐在酸液项目上的市场开拓进度还算不错，自身能力拓展上也在突飞猛进，又新拜艺术之神贡德为‘建筑学’老师，开始学习建造浮空城的一些前置基础学科，两份纯粹的快乐叠加在一起，愉悦加倍。

    可就在这节骨眼儿上，事业学业双起步的泰德却是听到了来自狗头人萨隆的汇报，最近又有人在骚扰蓝龙小表姐......

    这不是在耽搁他刚起步的生意吗？

    泰德原本还心说难道是塞琳表姐最近转职成事业部业务员气质提升导致开始犯桃花了，结果一看对方那依稀有些印象的名字

    ——摩古尔·迦多弗森。

    好家伙，怎么还是你啊！

    泰德原本还以为自从蓝龙小表姐有了自己罩又兼职‘职场打工龙’后让对方直接知难而退了，有时候还在考虑自己回头是不是索性换一个目标下手。

    毕竟已经成功干死过老龙卡戎又手握两只深渊小姐姐的他，对于一般的对手已经有些看不上眼了。

    而且根据最新获得的情报，红骑士眼高于顶，跟乌斯伽根本不是一路人，更何况是对方儿子了。

    结果这家伙居然又自个儿冒了出来。

    “也好......”

    近期正‘解锁’了一堆技能的泰德急需一个练手的靶子。

    最好是那种结实耐操点的。

    风暴堡那枯燥乏味的练习场，已经不太能满足他的需求了。

    ......

    摩古尔最近过的也不是很爽利。

    其实原本还是挺爽的，毕竟身为一名背靠战神系的半神之子，即便是如今没什么权势的，想要在各方面愉悦一下自己那还是挺简单的，尤其是女人。

    前段时间眼见那条小母龙在‘兼职’上绕过了他随手设置的几个小障碍后，竟是自甘堕落的跑去拉货车，摩古尔于此消息中得到了短暂的扭曲快感后，便对这条雌性青年蓝龙失去了兴趣。

    反正他又不是没尝过巨龙的滋味，嗯，虽然是条智商看上去不怎么高的白龙。

    和他的黑狮、灰狼和狮鹫朋友也差不多嘛。

    只是最近一条名为泰德利休斯的蓝龙崛起的实在太快，又碍于那震惊了小半个耐瑟的教学手笔，即便是平日里对这方面信息不太感冒的摩古尔，也被迫听这名字都快听烦了。

    什么封神之龙最杰出的血裔、工艺之神贡德的学生、未来的大奥术师......

    这一切都让摩古尔妒火中烧。

    又是该死的利休斯！

    那些全都该下地狱的蓝鳞蜥蜴。

    摩古尔虽然不可避免的嫉妒，但至少脑子不算蠢，在没有得到父亲的任何授意下，还是分得清谁能招惹，谁不能招惹的，而能不能惹是一回事儿，想不想惹又是另一回事，至少在现有的情况下，他没事儿去招惹这个利休斯之子，实在没有任何利益可言。

    原本这事儿也就过去了，可就在这个节骨眼儿上，听说塞琳那条原本跑去拉车的小母龙竟是不知何时捣鼓出了一条试验标准酸液的生意，不仅在短短时间内于奥术学院中打出了名气，更是听说已经开始和一些小型铸造厂接触上了。

    曾于奥术学院中就学过一段时间且兼职着三级奥术师职业的他，立刻敏锐的品出了这门生意的前景和威胁所在。

    是的，威胁！

    很少有人知道，他们迦多弗森野蛮人部落，同样也是这门生意的主要供货商之一。

    他们部落豢养着大量的巨蠕虫，所产的酸液便是他们迦多弗森家族最重要的支柱产业，是每年向战神殿‘奉献’的来源，同时也是这么多年来可供他挥霍度日的底气所在。

    如果这行当一旦遭到致命威胁，恐怕他将继权势后，还将失去仅有的财富！

    那还不如要了他摩古尔的命！

    唯一令他庆幸的是，这一切发现的尚早，还是由他摩古尔追女人的时候发现的！

    无论如何，他必须得去搞清楚这个潜在的竞争对手到底是谁，是塞琳背后的利休斯家族？还是她自己？

    如果是后者那就简单多了，虽然他本能中觉得这不太可能，总之先接触一下总不会错的。

    而就在昨天，他又在街上偶遇了那条雌性蓝龙。

    那一眼后，摩古尔的眼睛都直了。

    俗话说钱是男人胆，也是女人脸。

    仅仅是第一个月的分账，就让原本被债务危机压的喘不过气的塞琳重新挺直了脊背，对未来充满了希望。

    而在向学院各大试验室免费赞助试验用酸液后，一路的顺风顺水和导师们的交口称赞也让顿时成为‘职场精英’的雌性青年龙渐渐恢复了往日的自信与骄傲。

    那举手投足间优雅的气质，让每一片鳞都仿佛在摩古尔的眼中泛着光！

    如果说在此之前塞琳于摩古尔眼中还只是一条为了达到扭曲欲望的工具，那么此时此刻，他对这条雌性青年龙是真的有些心动了！

    紧接而来的便是不可抑制的冲动与贪婪！

    若是能够一举征服这条母龙，那岂不是可以进而得到这条酸液产业线？

    这种财富与美色兼得的诱惑，让摩古尔血脉偾张。

    届时，父亲一定会为他的成长与敏锐感到欣慰的！

    说不定高兴之下还能再赐予他一头动物精魄，那可都是些有着多种用途的好东西啊。

    一想到这里，利令智昏的摩古尔便再也克制不住心底的那抹欲望与冲动，抬手招了招，让两名野蛮人侍女为他换装，收拾仪容。

    多年来对底层异性的无往不利给了摩古尔莫大的自信。

    他相信，凭借自己‘充满草原野性’的外貌，这壮硕健美的身躯，还有背后那金光闪闪的财富与地位，若是全力以赴去追求一名异性，还是一名由底层爬上来的异性，那还不是手到擒来？

    更何况，以巨龙的审美，一定能发现他的魅力所在。

    不是吗？

    为了迎合巨龙的喜好，他还特意花费重金找炼金工匠打造了一块主体由黄金与宝石铸造的巨龙颈环专门放在一个礼盒里，由自己的护卫抱着。

    就这样，他掐准了巨龙培训中心的结课时间，带着两名护卫一路朝着那边行去。

    等他们到了，对方正好也下课了。

    以他摩古尔的派头与排场......

    说不定对方一出门，远远的就能于人群中看到他。

