    “慕婉……”卓越彻底愣了，他完全不知道苏慕婉这话是从何说起，“我没有骗过你，而且我爱的人的的确确是你啊，我现在跟你结婚，拥有一个自己的家庭，幸福地生活在一起都觉得太晚，怎么可能会不爱你？”

    苏慕婉用力吸一口气，擦去眼泪：“卓越，可能不怪你，怪我自己非要去揭开真相。我也很后悔，真的很希望我自己什么都不知道，还可以假装幸福，可是现在，知道了一切，我真的没有办法假装下去……”

    她拿出了手机，把私家侦探发的信息展示到卓越的面前，忍着痛质问道：“告诉我，卓越，倩怡回来的那天，你在哪里？在苏北在她家里，是不是？”

    卓越当时就完全的愣住了，苏慕婉的手机就在他跟前，上面的字一清二楚，组合到一起，就像是所有的化学药剂，最终合成了重磅炸弹，让他头晕眼花，毫无还手和思考的能力。

    他震惊的是苏慕婉对他居然不信任到了这种地步，居然会动用私家侦探去调查他，那种不被信任的悲哀，迅速地蔓延上心头。

    而更让他不可置信的是苏慕婉给他看到的消息，上面清楚无误地显示着，就在中秋前，正好是他去倩怡家的那天，倩怡从澳洲返回北京。

    而按照他之前的了解，倩怡离开之前，是把自己在北京的产业都处理掉的，所以她此次回来，而且是在中秋前两天，所以应该很清楚，估计是回来过节的，最大的可能是直奔老家。

    所以，如果机缘再巧合一点的情况下，他和温倩怡，是完全可能遇到的。甚至于他当时如果鼓起勇气敲开门的话，还有可能会和温倩怡面对面。当然卓越是不会想到，他和倩怡是实实在在地曾经擦肩而过，就在温倩怡家小区的门口，就差那么一点，他们就会遇到彼此。

    这种猝不及防而且完全在他意料之外的巧合，让他一下子彻底的懵了。他一直在心里刻意地忽略着倩怡的消息，尤其是决定和慕婉在一起之后，他就明白，是时候彻底放下这段感情了，不然的话对于任何一个人都是不公平。只是很多事情，理智上明白该怎么办，实际上内心里却很难做到。他也只有尽量不去想，而且他也以为，倩怡是不会再回来的了。

    可是却是在这样的时刻，这样突然的出现，打乱的不光是他的心，还有他的生活。最起码的，慕婉现在就是认定，他那一天匆匆忙忙去苏北，是为了去见倩怡。毕竟这样的事情，说是巧合，连卓越自己都觉得不可思议。其实卓越自己内心是相当悲凉的：他和温倩怡，也许真的是已经有缘无分到这种地步了，所以才会即使是这样凑巧的事情里头，也没有攒够见一面的缘分。有无数次他也曾经幻想过，也许某一天还能在一个陌生的地方不其然地重逢，哪怕只是对望一眼，互相道声你好，甚至于彼此都没有一句话一个字，只是深深地相望，就已经足够。可是现实，始终跟想象得不一样。

    如果这真的是上天的安排，那也只能是这样。卓越无力地想要闭上眼睛，这时候的他，真的有种摆脱不了命运安排的无力感，唯一的挣扎，也只是不希望到头来所有的感情都落空。

    苏慕婉看着他那种惊惶和错愕不断交错的神情，慢慢地又流下泪来：“卓越，其实你不用说什么，我都懂。我其实一直在等你开口，等你跟我说，倩怡回来了，你见到她发现自己还爱着她，想要和她在一起……我知道在你的心中，她永远比我更重要，我可以去放手，去成全你们的幸福。可是我不知道，你为什么一直不肯开口。也许，你是怕我会接受不了，会再度犯傻……我知道你的顾虑，我也不想成为任何人的心理包袱。所以本来我想着，既然你担心我，不愿意主动提。干脆就这样，我去苏州，或者别的地方，去忙我的事业，这样顺理成章的淡化掉这段不应该的关系，而且我也可以去做自己的事业，去慢慢淡忘掉这些痛苦。将来就可以渐渐地不痛不痒地分开，你和她重新回到一起。卓越……真的不如我们就这样吧。我真的不是那个要么爱要么死的疯狂的傻丫头了，我也学会了，有时候放手也是成全，成全所有人的幸福。真的卓越，与其这样地留你在我身边，我也不会开心的，不如我们中间，起码有人是幸福的……”

    “慕婉。”卓越深吸一口气，去拉住慕婉的手，“我真的没有想到，你会找私家侦探去调查我，说真的我的心里特别的痛，那种无端被怀疑的感觉，尤其还是自己最爱的人，用这样极端的方式，你不会懂……但是我能明白，是我做得不够好，让你对这份感情、对我没有办法去信任，说到底问题还是在于我，之前伤你太深了。”整件事情让他最无奈的地方就是，一切的一切，全部都来源于误会，都是一些假想的猜测，而就是这些猜测，眼看要葬送了他和苏慕婉的感情。

    “但是慕婉，整件事情，完全不是你所猜想的那样。我可以向你发誓，我根本没有见过倩怡，甚至于在你说出这件事情之前，我真的一点都不知道倩怡回来的事情。我去苏北，是为了开新店，这一点，你可以去查一下，还有聂倩他们，都可以为我作证。”卓越语气沉重地说着：“当然，有一点我必须向你承认，我的确有去过她家，但是也真的根本就没有见过她，我去是因为毕竟她父母作为长辈，而且我以为她没有回来，想到两个老人太孤单了，所以想要去看看，但是实际上，我到了她家的小区以后，却连看一眼的勇气都没有……”

    卓越把那天的事情说了一下，随即缓缓地举起手过头顶，非常郑重地发着誓：“不知道为什么会有这样的恩巧合，但是也许正说明了，我跟她已经彻底没有了缘分和可能，所以才会没有遇见。我说的一起都是真的，如果有一个字的假话，不管是天打雷劈还是什么样的惩罚，我都愿意承受。我对你的感情，是实实在在的，要不然知道你的决定以后，我不会这么慌张，想要见你，因为我真的害怕会失去你。你说我怕你会再次犯傻，这话没错，但是那也是因为，我真的没有办法再一次承受失去你的伤痛。慕婉，我的确是很爱倩怡，但是现实决定了，我和她没有办法在一起。我不会再去想从前，人生短暂，我只想珍惜和你在一起的现在和未来的每一分每一秒。至于你说你想去苏州，我其实不会去阻拦你，但是我真的也会害怕，怕你这样故意的疏远，最终会把我遗忘掉，会再也不爱我。”

    苏慕婉愣愣地看着卓越，卓越的一举一动，包括每个字都是那么的认真，完全不像是在撒谎骗她。而且苏慕婉自己也知道，卓越几乎是一个从来不会撒谎的人，除了以前一再地否认对她的感情。所以，他这样的认真是不是意味着，也许一切真的只是自己想的太多，以至于误会了这段感情。

    泪水慢慢地落下，“卓越……”苏慕婉低声呼唤着，却不知道该怎么办才好。“卓越，如果你说的一切都是真的，那么就变成了我对不起你，甚至于用私家侦探去调查你……这样的方式，我真的……”苏慕婉说不下去了。

    卓越也不容许她再说下去，一把把她拉过来，紧紧搂在怀里：“我已经说过了，最根本的错还是在我，没有让你对我有足够的信任，是我以前太混蛋了。慕婉，我们不说这个了好吗？不要让那些已经结束掉的误会，继续影响我们的感情，好不好？以后不管是什么样的误会，都说清楚讲明白，至少给我个解释的机会，我不怕你误会我，我怕的是我连个解释的机会都没有，怕这段感情就这样不明不白地被埋葬，那你想想我们各自付出的一切，是不是太冤了？”

    苏慕婉埋在他怀里，用力地点了点头。

    卓越也松了口气，总算这样一场风波就这样化解了。和苏慕婉在一起的时间，也是他对恋爱感悟最深的一次，这一段恋情，比以往哪一段都要来得更为坎坷更为曲折，他能做的，只有不遗余力地去珍惜，毕竟是在是得来不易。

    只是抱紧苏慕婉在怀里的时候，他的心里也在刹那间闪过疼痛，因为想到另一个影子，倩怡，她真的回来了吗？只是短暂的停留，还是什么样的原因？如果说是小旭的病情好转了，她决定回国和家人团聚，那以后会不会遇见……而自己的心，又要面临旧伤疤再次撕裂。

    其实不光是他，苏慕婉也有这样的担心，毕竟倩怡始终是横亘在她和卓越之间最强大的一道阴影，不知道要多久，才能渐渐的淡去。只是这好不容易误会消除后的温存，让她不愿意去想，也不愿意提及这回事。

    而就在这时，卓越口袋里的手机响了，贴在两个人中间嗡嗡地震动着，铃声听起来似乎格外急促，卓越不知道为什么，没由来心里头忽然觉得发慌。

    苏慕婉松开他：“你接电话吧。”卓越点点头掏出手机，看到的上面是一个陌生的号码，来电归属地是江苏。卓越没有多想，直接接了起来：“喂你好，哪位？”

    电话那头的声音迟疑地响起，非常疲惫却无论如何掩盖不住熟悉的声音：“卓越，我……我是倩怡，我现在刚到北京，有很紧急的事情想要找你。我现在在你公司附近，你……在吗？”

