
　　当草药渐渐的被碾成泥状的时候，一阵草药的香气渐渐从药泥之中撒发出来，林恒用鼻子轻轻的闻了一下，随后感觉差不多了便停下忙碌的手。

　　随后林恒将草药泥和汁水分别储藏在两个容器之中。

　　他站起身在溪水里洗干净手后，又跃上了附近一颗大树的树梢之上，左右观察了一阵情况后，向着一处盆地走去。

　　一路上林恒遇到了好几只一阶幽鬼，但林恒却并未选择出手，他接下来要做的事情远远要比杀几支长牙鬓狗或者是灵珠猫更重要了。

　　他来到盆地的中心地带，随后取出背包里的战术手雷，并临时改装了手雷的引线让它们可以做到同一时间爆炸。

　　随后林恒先用幽能长刀在地上画了一幅草草的阵法之后，在将手雷一一安放在相应的位置上。

　　如果此刻有一名军中高手在此一定会一眼就认出这是一个由战术手雷制成的手雷阵地。

　　随后林恒有寻找到了一些棱角尖锐的石子并将他们均匀的撒在战术手雷的附近。

　　战术手雷里都存在着大量的破片，这也是手雷主要的杀伤手段，而在手雷附近在布置一些碎石片，则是想要靠手雷爆炸时的冲击力将这些碎石机弹出去，加强对雷阵中的杀伤目标的伤害。

　　而因为每一枚战术手雷都可以因为在阵中正确的位置的缘故，在他们一起爆炸的时候，会瞬间制造出一个绝对杀伤区域。

　　也就是说，凡是在这个雷阵之中的生物，只要林恒将引信一拉，那他们就绝无存活的可能性了，绝无存活的可能性。

　　林恒将手雷阵布置完毕之后，将随身所带的壶打开，将里面的草药泥均匀的从雷阵的中心位置开始向外涂，直到将整个地雷阵全都涂满为止。

　　当林恒做完这一切之后，一股淡淡的草药香气弥漫在正片山谷之中。

　　“灵珠猫，性好食月光草，我虽然没有找到月光草，但是也用这三种草药模拟出了月光草的香气。”

　　林恒如此想着便将另外一个水壶打开，将里面的草药汁水均匀的浇在草药泥之上。

　　他缓缓地闭住了呼吸，这三种草混合在一起还有致幻的作用，虽然对人的影响不如他们对灵珠猫的影响，但是林恒却不得不防。

　　当药汁与药泥接触的瞬间，这股奇异的香味瞬间就浓郁了好几倍。

　　随后他将这个手雷阵的引线用一根几乎接近于透明的钓鱼线拴好。

　　林恒做完这一切后，迅速的将自己的东西收拾好后快速从盆地中心撤了出来。

　　他左右观察，随后迅速蹿上一颗参天大树，上树之后他将自己的身影影藏在树叶之中。

　　此时月光虽明亮，但终究是黑夜，若不是有人来到这树叶之前，是根本没法发现林恒的身影。

　　就在林恒刚刚隐藏好了身体，就感觉到大树下方传来一阵振动之声。

　　下一秒林恒便看到一只身形庞大的灵珠猫从幽深的丛林之中跃出，冲向了战术手雷组成的雷阵。

　　在它的身后，越来越多的灵珠猫从幽暗的丛林之中钻了出来，随后争先恐后的追寻着那股神秘的草药味冲进雷阵之中。

　　皎洁的月光之下，在由十枚战术手雷组成的那片近百平方米的雷阵之中，挤着近百只灵珠猫，而与此同时越来越多的灵珠猫也从草地之中钻了出来，拼了命的靠近雷阵。

　　“呼，小家伙们终于来了。”林恒的眼中闪烁出一丝笑意。

　　“在吮吸一些，这就是你们的断头餐了。”林恒在心中笑着说道。

　　灵珠猫仍然从四面八方涌来，但随着数量的增加，那股可以诱惑灵珠猫们的草药味道也越发的轻微。

　　随后几只距离雷阵较远的灵珠猫们似乎是感受不到那药草的诱惑，调转了身子开始向其他地方跑去。

　　此刻林恒知道自己不能再等了。

　　他猛地拽紧钓鱼声，下一秒二百米开外的雷阵“轰”的一声引爆。

　　十枚战术手雷同时报站，火光瞬间冲天而起，与此同时手雷之中的破片以及堆在手雷旁边的碎石子也激射出去。

　　破片与碎石子在爆炸的推动下迅速洞穿了一个个一阶幽鬼灵珠猫的防护。

　　灵珠猫虽然说是幽鬼，但它的防御力却只比寻常的小动物强一些，面对手雷的杀伤自然是抵挡不住。

　　爆炸结束之后就见以雷阵为中心半径一百米的区域内到处都是那些灵珠猫的尸体残骸。

　　林恒从树梢之上跳了下来，恰好几只手上的灵珠猫正惊恐的向着他的方向逃窜过来。

　　“唰！”

　　幽能长刀在手，月光之下，幽能长刀“唰唰唰”的连斩了数下，随后便听一阵“砰砰”的闷响之声，那几只逃窜过来的灵珠猫就变成了林恒刀下的亡魂。

　　林恒弯下腰将几只灵珠猫额头上的灵珠抠了下来。

　　在不断靠近雷阵的路上，林恒不断的弯下腰或是对那些尚未断气的灵珠猫补刀后再扣珠子，或者是直接扣珠子。等到了雷阵中心的时候，林恒手中以及有十几颗灵光珠了。

　　而在雷阵的中心位置，则是密密麻麻的灵珠猫尸体。

　　此刻若是旁边有负责养育这些灵珠猫的工作人员，一定会掉下眼泪的。

　　他们好不容易培育的一大批灵珠猫，在林恒这里却是一下子就被炸死了几百个。

　　“呼，真是个体力活呀。”林恒轻舒了一口气，随后坐在地上不断的进行拿起一只灵珠猫，扣掉珠子，丢掉尸体，然后在拿起来一只就这样周而复始的进行着。

　　直到两个多小时以后，林恒的手里已经有三百多颗灵珠了。

　　而与此同时，他已经感觉到自己在一个位置逗留的时间过长了。

　　起身又在周围扫视了一遍，发现能扣的珠子基本上都已经扣掉了，随后林恒才舒展了一下筋骨，说了声：“是时候离开了。”

　　他调整了一下肩膀上背包的位置，随后向着幽暗的森林深处走去。

　　就在他即将靠近森林的时候，心中忽然一紧。

　　林恒的身体在此刻猛地做出一个向左扑出的动作，而就在他扑出去的瞬间，月光之下，一道银色的寒芒一闪而逝。

　　“中招了！”林恒只觉的手臂上一阵剧痛，他低下头借助月光看去，自己的左大臂上插着一根短箭。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第102章 混合草药，杀手出手！免费阅读。https://xs.23sk.com 