    而那侍卫统领则是看着陈枫，嘴角露出一抹不屑的冷笑：“陈枫，你以为你很强吗？你以为你在天元皇城有了点名气就可以不可一世了是吗？”

    “告诉你，不是哪里都是你能撒野的，不是什么人都是你能得罪的！”

    “这里是湛星亲王府，这里的人，你惹不起！”

    他不耐烦的挥了挥手，说道：“赶紧滚，等激怒了我，你就想走都走不了了。”

    陈枫盯着他，一字一句说道：“你还没有资格跟我说话，把你主子叫出来。”

    这句话瞬间让这侍卫统领暴怒，他脸上露出一抹狰狞之色：“陈枫，你这完全就是在找死！”

    “好啊，既然你找死，那么我就成全你！”

    说着，他大步向前，手中一把长枪出现，然后一枪向着陈枫凶狠无比的刺去。

    这一刺，直接震荡空气，形成了硕大的龙卷，震荡的天上云彩都是飘飞零散，空气之中甚至出现了细微的空间裂缝。

    在他身后，那些侍卫纷纷大声吹捧：“统领大人，您这一招云龙出海当真是厉害！”

    “没错，统领大人这招云龙出海，有着三星武皇的威势，陈枫这个小崽子绝对不是对手，轻而易举就会被击杀！”

    侍卫统领脸上露出一抹自得之色，一阵狂笑：“陈枫，死吧！”

    他根本不认为陈枫会是他的对手，他听过陈枫峰的名气，但他认为那不过是徒有虚名罢了，论真正实力，自己要远远超过陈枫！

    陈枫看着他，目光之中露出一抹可悲之色，淡淡说道：“真是无知者无畏！”

    说着，陈枫只是轻轻伸出一根手指。

    他只是伸出一根手指而已，但是，对面的侍卫统领却是感觉这根手指仿佛充塞了天地一般，强横无比。

    </ins>

    瞬间，将自己的所有力量都压得破碎。

    他感觉自己的心脏都已经停止跳动，此时心中剩下的只有恐惧。

    然后下一刻，让所有人震惊的一幕便出现了。

    只见那威猛无比，看似要撕破天地的一枪，竟然被陈枫这一根手指，就轻轻的顶住了！

    陈枫的手指顶在那里，而那长枪不得寸进。

    看到这一幕，所有的侍卫尽皆哗然。

    “怎么可能？统领大人这一枪可是足以击杀三星武皇啊，竟然被他一根手指就顶住了！”

    “老天啊，这不可能是真的吧？”

    此时，除了这些天武军士卒，还有湛星亲王府的侍卫之外，这里还有着大量的围观之人。

    他们都是跟随着天武军来到此处，想看看这里有什么热闹发生。

    足足有数万人已经聚集在了这里！

    他们也都看到了这一幕。

    而下一刻，陈枫的手指忽然向前点去，他的手指就仿佛无坚不摧一样，他手指所到之处，那长枪便是轰然碎裂。

    砰的一声巨响，长枪直接破碎，然后陈枫这一根手指点向了侍卫统领的胸膛。

    侍卫统领脸色剧变，赶紧双拳接连轰出，试图抵挡，威势也颇为强横。

    但是，在陈枫这一根手指面前，完全没有任何的作用。

    他发出一声凄厉的惨叫，双拳直接被陈枫这根手指给活生生点破。

    然后下一刻，这手指便是点在了他的胸膛上。

    他的身体瞬间静止了，下一刻，砰的一声，他的胸膛炸开一个大洞。

    他疯狂地吐着鲜血，眼中生机暗淡下来，口中凄厉喊道：“我不甘心啊！我不想死！我不想＆……”

    那个‘死’字还没有说出来，他的身体便是重重地摔倒在地，再也没有了气息。

    周围围观之人都是发出一声惊呼，而有的人则是一副得意洋洋的样子，笑道：“刚才我就说了，陈枫声名在外，实力强横，岂是随便一个人就可以侮辱的？”

    “这名侍卫统领能击杀三星武皇又如何？照样不是他的对手！”

    这个时候，那些侍卫看向陈枫的目光已经是从刚才的震惊变成了现在浓浓的恐惧。

    一根手指，一根手指而已，陈枫一根手指就将他击杀！

    他们脸上都是露出震惊无比的表情，而下一刻，则是化作了浓浓的恐惧。

    “咱们刚才那么说他，他能饶得了咱们吗？”

    陈枫看着他们，嘴角忽然露出一抹冷笑，他接连轰出数拳，轰轰轰轰，方才出言嘲笑陈枫的那几人都被陈枫击杀。

    而后，陈枫看向剩下的人，声音冷淡说道：“还愣着干什么？还不赶紧去禀告你家主子？”

    “我告诉过你们，你们没有资格跟我说，让你们主子出来说！”

    “是，是！”这一次，这些士兵再也没有任何的迟疑，赶紧一股脑儿狼奔豕突窜进府中。

    此时，在府中大殿之上，正有几个人坐在那里。

    正中的就是湛星亲王，而在下首，则是各自坐着几个身着华袍，气势庞大之人。

    这些人，都是湛星亲王的心腹，也在朝中身居高位。

    湛星亲王看着他们，缓声说道：“消息前几天就已经传回来了，虽然不知道那个贱民陈枫峰用的什么法子，但是黑水玄蛇部落大军惨败，却应该是不折不扣的真消息。”

    他下首一名魁梧中年缓缓点头，脸上闪过一丝不易察觉的嫉妒之色，说道：“那小崽子运气真好。”

    “我猜想，多半是黑水玄蛇部落发生内乱了，所以被他捡了个便宜。”

    “我也这么认为。”旁边一名老者缓缓点头。

    而湛星亲王也是点头说道：“这个解释还是说得过去的，毕竟那个贱民那么点儿实力，那么点儿人手，怎么可能能对黑水玄蛇部罗大军造成什么威胁呢！”

    “好了，先不说这个贱民了。”湛星亲王说道：“现在南荒被黑水玄蛇部落打得一片糜烂，咱们在那边的利益也受到了极大的损伤。”

    他提都没有提天武军，没有提那个因为他的陷害而几乎全部死伤的天武军，在他心中压根没有将天武军这些人命放在心上，他在乎的只是他在南荒的利益。

    “这一次，黑水玄蛇部落退去，对咱们来说却是一个好机会，南荒已经成为了无主之地。”

