    踏踏踏~

    外面传来了紧密的脚步声。

    入眼处，苗金喜走在最前面，身后几百人跟着，一步步朝着祭坛走来。

    “左将军！！”

    苗金喜看到左高峰完好无损时，惊喜万分，不过当他看到左高峰身旁的毒狼时，却心神一颤，没想到左高峰身边竟然跟着一个黑炭一般的人。

    再看看地上，死掉的三个，不远处，还有一具披头散发的尸体，顿时明白了。

    心中欣喜：“左将军，您没事就好，刚才兄弟们都吓坏了，只好炸开了地洞，追进来。”

    “这边倒是虚惊一场，没想到，刘香在新大陆，秘密训练了昆仑奴，毒狼，你过来。”

    左高峰将毒狼招来：“刘香给你取名，叫毒狼，意思是，想让你们像毒蛇一样，为他排除异己，从今天开始，你就叫独狼吧。”

    独狼眸子一场，咕噜咕噜转了两下，独狼、毒狼，对于他来说，好像也没什么分别：“呃，嗯，主人说我叫毒狼，我就叫毒狼！”

    左高峰点点头，继续道：“刘香虽然死了，但是，刘鹏义还活着，你马上传令，让江南七省的烟雨阁分部，立刻向东方之矛三十六舵发起总攻。”

    “是！”

    苗金喜重重点头，让一名兄弟，前去传令。“左将军，现在十二鹰已经追杀刘鹏义去了，廖兄弟正在清剿东方之矛的残余势力，要不，咱还是早些上去吧，卑职下来时，和廖兄弟约好了，半个时辰不回去，他们便要再派人下来寻找。”

    “嗯！”

    左高峰道：“不过，上去之前，咱们得先将这座祭坛拆了。”

    “祭坛！”

    苗金喜神色有些疑惑，正要问他是怎么回事。

    左高峰拉着他胳膊朝着祭坛边上走去：“刘香，在祭坛下面，埋了上万斤炸药，这个地方，大致位于大江底部，万一出什么叉子，整座应天城都将淹没。”

    苗金喜心神一颤，当他看到祭坛底下的炸药时，整个人瞠目结舌，愣了好一会儿，这才赶紧召集兄弟们，过来拆炸药。

    独狼倒是很积极的，跟在苗金喜身后，什么活重，就挑什么活干。

    大约半时辰后，拆下来的炸药在祭坛边上，堆成了小山~~

    倒是，苗金喜，看着这些玩意儿，愁眉苦脸的：“真没想到，刘香竟然想出了这么狠毒招来，如果真的让他得逞，应天几十万百姓，岂不是都要遭殃了。”

    左高峰道：“是呀，幸亏将军让咱们及时回来，要不然这应天府，真成了刘香的天下了。”

    “我真不明白，刘香返回应天，不过才一年时间，怎能招募这么多人马。”苗金喜摇摇头，有些不解。

    左高峰笑道：“难道，你忘了，他的背后，可是上帝之矛，听大将军说，上帝之矛在西欧可是令人闻风丧胆的杀手组织，就西欧那些王公贵族，甚至手握兵权的将军，听说这个组织后，都为之色变。”

    “刘香和刘鹏义从西欧回来，不仅得到了倭国势力的支持，更应该带回来了巨额钱款才对。”

    苗金喜连忙点头：“对啊，只要有银子，还愁招不到人吗？”

    左高峰仿佛想起了什么：“噢，我倒是想起来了，刚才追杀刘香时，他无意中透露，总坛还有巨额钱款，也不知道是不是真的。”

    苗金喜叹道：“刚才，兄弟们进来前，总坛里里外外，都搜过了，只找出几千两银子和十几支火铳，二十多把倭刀，该搜的地方，都已经搜遍了，只怕，银子已经被这斯花光了。”

    左高峰摇摇头：“不，东方之矛势力，远比我们想象的要强大，他们在极短的时间内，进军江南七省，建立了三十六舵，发展了六七万信众。”

    “据可靠的消息，光是那些信众，每个月就能为他们贡献十几万两银子，加上他们巧取豪夺，敲诈勒索的，只怕远不止这个数字。”

    苗金喜有些失望：“看来，这厮肯定将银子，藏在别的地方了，到时候，卑职让攻打其他分舵的兄弟，好好搜一搜。”

    左高峰点头道：“也只能这样了。”

    这时，祭坛下面，传了独狼的喊声：“主人，快来看，这里，这里有几个好大的炸药！！”

    独狼气喘吁吁的从里面跑出来，神色有些慌张。

    左高峰和苗金喜也赶紧走过去。

    “很大的炸药，有多大？”左高峰有些疑惑。

    祭坛内部，只有一扇木门进去，很黑。

    独狼赶紧，张开双臂，比划了一下。

    倒是左高峰瞪大了眼睛，按照独狼的比划，估摸着最少有两尺宽。

    这么大炸药包，怎么可能。

    “金喜，让两个机灵点的兄弟，进去看看！！”

    苗金喜不敢怠慢，赶紧招呼了两个身材短小的兄弟，摸了进去。

    不久后，两个人抬着一个沉甸甸的木箱子，出现在入口处。

    进去的兄弟将东西小心放在地上：“将军，里面还有几十箱这东西，不知道里面到底是什么。”

    左高峰道：“打开看看！！”

    苗金喜连忙上前：“将军，您走远一些，刘香狡诈，卑职担心里面会不会装有什么机关暗器，或者，炸药。”

    左高峰淡淡的道：“没那么可怕，大家都散开。”

    说完，他将长枪，伸向箱子，轻轻一挑，咔嚓~

    盖子被打开了。

    一道绚丽夺目的光芒射了出来。

    苗金喜的眼珠子都快要掉出来了。

    满满的一箱金条，在灯火照耀下，绽放出温软而金黄的色泽。

    “金条，将军，是金条！！”

    两名士兵，喜极泪奔，高兴得心都快蹦到嗓子眼了。

    “快，将里面的东西，全部搬出来。”

    大约一刻钟后，里面的箱子被全部抬了出来。

    一共三十二箱！

    苗金喜将东西清理出来后，笑呵呵的来到左高峰身边：“将军，发财了，哈哈哈，经过清点，三箱金子，五箱金银首饰，剩下那些全五十两一锭的银子，估摸算下来，总价值不少于五十万两。”

    左高峰乐道：“呵，看来独狼还真是一员福将啊，要没有他，咱们岂不是要和这么大一笔财富失之交臂了。”

