    第67章 告诉你个秘密（第一更，求收藏）

    墨天行一行人出现在帝都，雪玉璇带着小舞走在前面，叶黄莹跟随在侧。

    小舞全程都是星星眼，对于帝都的各种稀奇古怪的东西，特色美食欲罢不能，对雪玉璇都直接叫上“璇儿姐”了。

    冰帝拉着雪帝走在居中的位置，天梦冰蚕跟在冰帝身边，还拖带着墨参。

    墨天行与千仞雪并肩殿后。

    他们这一行人出现在帝都街道上，回头率完全就是百分百，路人简直就是惊呆了。

    他们自然能认出走在前面的帝国公主的雪玉璇殿下，殿下最近越发美丽出尘，到了一种动人心魄的地步。

    那两位带面纱的女子从骨子里透露着一股冷清的性子更是引人注；身穿白色宫装长裙的金发少女美颜不可方物。

    她们中的每一位单独放出去都是倾国倾城的绝代佳人，今天竟然扎堆的出现在一行人。在一群绝色佳人群中的年轻男人，甚至比绝色佳人更引人瞩目。

    那些路人看着墨天行与天梦冰蚕的眼神完全就是羡慕嫉妒恨，纷纷在猜出他们两个什么来历，究竟得是什么样的背景，才能有出如此大的阵仗？

    武魂殿那边的人也是惊呆了。

    那身穿着白色宫装长裙的金发少女不正是他们的皇女大人吗？怎么会和一个陌生男子走的如此亲近？

    他们联想起昨天红衣大主教发出的指：近期都给我安分点，谁敢挑事，后果很严重！

    难道说就是指这件事情？

    那黑袍青年究竟什么来头？

    武魂殿的那些人立即着手去调查。

    ……

    “你总是跑东跑西的，都在做什么？”千仞雪好奇的问道。

    “主要是为了提升修为，不然我也想安逸点。”墨天行对于千仞雪的灵魂质问，也只能撒谎隐瞒，不过他说的倒也确实是事实。他去冰原主要还是为了提升实力，冰帝雪帝能随他离开冰原也是意外之喜，这将是他最强的底蕴。

    反观千仞雪这边，她背后牵扯到武魂殿和斗罗殿，以及那个极限斗罗的爷爷。他身上的秘密太多了，有些事情暂时不方便告诉她。

    虽然和雪帝她们相识最晚，但却没有那么多顾虑，反倒是最能坦诚相待。

    “唔，好吧，那你和那两位姐姐怎么认识的？”千仞雪笑容有些灿烂的看着身旁的墨天行。

    笑的倒是灿烂，但墨天行却从她的笑容中感受到了丝丝“恐吓”之意。

    这话要是照样糊弄她的话，她指不定什么时候来整蛊自己一下。

    “其实很久以前就认识了，至于她们两个的修为……确实很强。”墨天行也只能九真一假的说话了，尽量少说点。

    以前认识不认识倒还两说，他很早之前就知道冰帝与雪帝的存在，至于冰帝与雪帝似乎把他当成失忆的兽神帝天了。

    至于她们两位的实力……你那极限斗罗的爷爷来了也得够呛。

    冰帝听到这话，还专门回头瞥了他一眼，但也没说什么，算是默认他说的。

    千仞雪自然是注意到冰帝的举动，心里大概也猜出来了。

    很早之前就认识……

    如果墨天行是十万年魂兽重修的话，那这两位高冷姐姐的身份绝不简单，甚至很可能也是魂兽重修。墨天行说她们很强，多半是已经成了气候的绝世强者。

    如此倒也好些，起码他在安全上不会出什么问题。

    千仞雪温和一笑，贴近墨天行的耳畔。

    “我告诉你个秘密，其实我是太子雪清河哦。”

    墨天行听到这话，顿时忍不住笑了。

    “你早就知道了对不对？”千仞雪轻哼了声。

    墨天行主动伸手牵她的手掌，扭头看着她，脸上挂着恬淡的微笑。

    “我早就说过，我对你身上的光明气息很敏感的，你变成什么样我都能认出你。”

    “那我岂不是跑不掉了？”千仞雪含笑的看着他。

    墨天行忽然靠近她，在她耳畔轻语。“你还想跑哪去？嗯？”

    ……

    “卧槽，竟然和皇女大人牵上了？”在暗中窥伺的武魂殿成员人眼睛都要瞪破了。然后看到墨天行含笑的在皇女耳边轻声呢喃的说了些什么，调情说爱。

    “别拦着我，我要弄死他丫的。”其中一位青年才俊实在受不了了，想上去搅局，却被后面几个伙伴直接扑倒，哪块破布塞他嘴巴。

    “都给我老实点，谁敢惹事，通通打死！”带队的小队长冷哼道，然后继续盯着皇女他们的行程。

    同是他的心里在考虑，要不要将这个消息通知一下教皇冕下？不知道教皇冕下知道皇女大人恋爱后，会是什么样的一副表情。

    ……

    “不行，你知道了我的秘密，你也得告诉我你的秘密。”千仞雪露出一副吃亏了表情，要墨天行坦白一件事情。

    “看到你的第一眼，就喜欢你了。”墨天行笑了笑。

    “落日森林那会？见色起意？”千仞雪本来是想套话的，不过墨天行提起这个，她倒也能接受。

    “你不是也对我见色起意。”墨天行抬另一只手在她脸蛋上捏了捏她的脸蛋。

    冰帝抱着雪帝的臂膀完全不搭理后面，墨天行做的越过分越好，让雪儿不要有半点念头，雪儿只能是我的！

    雪帝虽然喜怒不显于色，她能骗过所有人，但心里那种落空感只有她自己明白。

    “墨小子，今天怎么闹出那么大阵仗呐？”墨天行身后忽然传来沙哑的声音，中气十足。

    墨天行与千仞雪当即驻足回望，顿时看到独孤博精神抖擞的朝他走来。

    看样子这老东西的毒化解的差不多了。

    就在此时，冰帝也注意到后面这动静，拉着雪帝一同回头。

    这不回头不要紧，一回头，差点把独孤博的魂给吓没了，脚步顿时止住，僵在原地。

    他的碧鳞蛇皇武魂颤抖，天性的武魂压制到了极点，连带他这个宿主都感到莫大的影响，仿佛面前矗立着绝世凶兽。

    当然，他要是知道前方真的矗立着两尊人性凶兽，或许他就不会用【仿佛】二字了。

    这武魂压制比上一次面对这个小混蛋师父的武魂真身还要恐怖。

    他们那人群中，有人拥有极致毒类兽武魂！比他那碧鳞蛇皇还要可怕的剧毒兽武魂！

    冰帝要是知道他的想法，恐怕得笑死了，她的毒都散去了，对方的武魂还那么怕她，至于嘛？

    (本章完)

