
先拿好话先安抚对方，现在可不是义气用事的时候。如果真动起手来，老大与老二不在的情况下，自己是绝对打不过两个出窍后期的修士。

况且，这里还有这么多的族中晚辈，一个不慎就是满门覆灭。三长老想到这里，额上的冷汗涔涔而下，一般寒意从心底生起。

此时，却响起了女子清冷如冰泉的声音，落在他的耳中，却是如同炸响了惊雷，震的他识海“嗡嗡”作响。

“本座姓楚，楚明轩是家父，这样你总该明白，是怎么回事了吗？”

在场之人，都听了个清楚，他们突然就明白了，今日这事只怕是不能善了。

对于赫连凤抢亲这件事，在场中之人心知肚明，虽然大部分人都不赞同，却也没有反对，认为这样的小事，不值的他们关注。

结成双修道侣，本是你情我愿之事。但是家族实力高，自然有任性的本钱，强抢了也就抢了。他们没想到的是，当初认为的小事变成了如今的擎天之祸。

那个不屑一顾的有妇之夫，还有女儿？这个女儿的修为，还不是普通修为，而是实力强横到凌架于他们家族之上。

如今族中最高的修为，莫过于是大长老，但是大长老也只是出窍中期。众所周知，修为越高，实力也是相差越大，即便是差一个小境界，也可以是天壤之别。

他们可不认为大长老有什么潜力，可以越级杀。那么如今看来，赫连家是要面临一场极大的祸事。想到这里，在场的赫连家族之人，心沉了下来，如坠冰窟。

他们不是不怀疑眼前之人的话语，但是一个出窍后期的修士，没必要为了庇护楚明轩，说出这样的话。

就听的三长老颤声道：“道友，误会，误会，稍等片刻，老夫这就给他们传信，即刻取消婚礼……，希望道友给赫连家，一个改过自新的机会……”

三长老早已从座位上走了下来，一个劲的给楚璃作辑认错。俗话说，伸手不打笑脸人，而且对方一直在承认错误。

但是，先前的事，已不单单赔礼就能解决事情。

“不必，婚礼早已取消，不然本座怎会出现在这里。”

三长老一听，长长舒了一口气，随后心头一紧。他们是从婚礼现场赶来的，那么大长老与二长老，为何没有消息传来，莫非是……，三长老心就是一沉，一个猜想从心头涌起，却又不敢确定。

如今整个家族生死存亡，就握在这二位的手里。看二人面相，不像是心狠手辣之人，大长老与二长老的作法，触到了他人的逆鳞。

但是己方的确错在先，先将态度放低，诚恳道歉，先保住族中这些晚辈一命再说。于是，三长老又向楚璃与明月笙连连叩首祈求，希望得到谅解，并且承诺给予补偿。

楚璃见他态度诚恳，神情十分的谦卑。她本不是心狠手辣之人，连灭陈、周两家，也是因为事出有由。放他们一条生路，未尝不可，但是这就要将他们以后为祸楚家的心思断掉。

“这样吧，本座看你认错态度还行，就留给你赫连家一条生路。第一，元婴期以上的修士，修为全部倒退一个大境界，这其中也包适你，你要退两个境界。……”

楚璃手指点了点三长老，然后就见跪伏在地的赫连家族之人，露出了惊惧的表情，然后是一脸的愤慨之色。楚璃明白他们心中所想，不过这可由不得他们。

“第二，赫连家的族长，以一族的名义，发下心魔誓言，永生永世不得以任何方式，任何手段，及借助任何人或物，对丹道楚家出手。否则修为尽失永不入轮回。”

在场的赫连家族人一听，当即倒抽了一口冷气，就连刚开始的惊惧之色，也淡去了许多。这样的毒誓，一旦发下，可就牢牢的束缚住了赫连家人。

在威压下，还能保持清醒中的几人，此刻也强自抬起头来，看向了三长老，看他如

何应对？三长老面色发苦，心中更是苦涩万分。

他也很想强硬起来，与对方大战三百回合，却也只是想想罢了。两人中只需一人出手，就可以把他们全部灭杀，这其中就包括他这个三长老。

还有一种方法，就是让他们遁走。但是，要想在出窍后期的大修士眼皮子底下遁走，只怕未等符箓发动起来，就会被灭杀。

就算自己能奋起反抗拖住一时，但也只能拖住一人。只要一动手，就不会简简单单的了结，不见血肯定不成，那么见谁的血，不用想也知道。

就算是过几天，大长老与二长老能够回归，又能如何？如果下面的小辈都死了，他们就算活着，三个老家伙还有什么意思？

况且，兄弟三人加起来，能打过两个出窍后期的修士吗？答案是肯定的，不能！那么结果还是只有一个，全族灭亡。

想明白了这些，三长老的脸都快皱成了苦瓜脸了。期期艾艾道：“道友，惩罚能不能轻一些，心魔誓发了，修为上能不能宽松一些，小辈们修练到元婴期不容易，只老夫一人降了修为，老夫可以保证，定不会让他们，作出什么出格的事来。”

“老头，别得寸进尺，能不杀你族一人，只是降了修为，你们该到庆幸，知道那两个老东西，作过什么吗？”

明月笙见这个三长老，倒是有些意思，行事圆滑，很会审时度势，这样的情况下了，还要讨价还价。

“老头，知道那两个老东西去哪里了吗？趁着我等还没改变主意，你快些，不然，哼……”

明月笙冷哼一声，一股杀机从他体内透出，直逼三长老。三长老，就是一惊。这两人刚才说是从婚礼现场而来，那么一定是知道了，楚明轩是被逼婚的。

刚才自己还有些侥幸，如今却是肯定。他们一定是见了大长老与二长老，说不定发生了恶战，两位长老说不定已经……陨落了。

越想他就越怕，脸色变得煞白。抬头又看了看楚璃二人，想要从他们脸上看出些什么端倪来，却见二人眼神冰冷，杀机毕现，知道事情不能再拖了。

心中暗叹一声，指出一位穿着墨绿衣衫的中年人：“靖天，你来发这个心魔誓，以全族人的名义。”

楚璃看向此人，他是一名元婴修士，被威压压迫了这么久，除了脸色略有些苍白外，神态仍旧稳定。

看来这个一族之长，还是有两把刷子的。楚璃撤去了此人身上的威压，听着他一字一句发完了心魔誓。

接下来，就是他们自降修为了，只是这自降修为，除了受伤跌落修为后，要强自散去功法，才能降下修为。

三长老有些为难的看向楚璃，楚璃扬手扔出一个玉瓶。三长老脸色微僵，手哆嗦着接过了玉瓶，却迟迟不打开。

“降两个境界，吃二颗丹药，怎么，用不用本座亲自动手”

这时一个嘶哑的声音传来，“三长老，我等不能这么下去，和她拼了。”

“对，我们赫连家族的人，何时受过这样的屈辱。”

“士可杀，不可辱……”

楚璃嘴角挂起了一抹冷笑。“呵呵……，你们以为这样就是受屈辱了，赫连家小姐没皮没脸，逼迫本座爹爹时，就不觉屈辱了。

堂堂的出窍修士，为了逼迫一个小辈，给小辈下锁灵禁制，就不觉得屈辱了。暗算本座的娘亲，想将她作为筹码，威胁本座的爹爹，害得她至今昏迷不醒。

真当本座是好说话的，即然你们敬酒不吃，非要吃罚酒，那么就别怪本座心狠手辣。”言罢，楚璃手一抓，就见刚才说话的那几人，当时就化成了一团的血雾。

“道友，道友，请高抬贵手，小辈们不懂事，老夫现在就吃下丹药。”三长老嘴唇哆嗦着，挡在了小辈前面，身体抖着如同秋风中的落叶。

偷眼见以楚璃的脸色愈发的冰冷，杀意渐浓。三长老不再犹豫，飞快的打开药瓶，取出二颗丹药，看也不看，一口吞了下去。

就见他的脸，一阵的乍青乍红，身上的衣衫烈烈，身体鼓胀，一股精纯至极的灵气，从他的体内逸散而出，灵气逸散的极快。

很快的他的修为，就从出窍初期开始下降，不出一会儿，就到了元婴后期，元婴中期，元婴初期，直至到了结丹后期，修为这才不再下降，一瞬间，人仿佛又老了十几岁。

灵气停止了逸散，众人亲眼看到了这一幕，不由得一阵胆寒，暗暗恨上了赫连凤，若不是这个祸根，家族怎会被人逼迫至斯，家族怎以会在鼎盛时期，遇上这场弥天大祸。

也怪二长老，明知道自己的后辈作事不地道，他还跟着一起胡闹，如今给家族招来莫大的灾难，全赖他们祖孙被男色迷了心窍。

在场的人中，将这些丹药都一一吞下，修为也全部降了一个大境界。楚璃又用神识将整个赫连家族扫了一遍，发现还有两个正在闭关中的元婴修士。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57746095"  chaptername="四百五十二  重创赫连家">加入书签</a>
</div>
