    此时三皇子和四皇子立于时间长河岸边，空气中弥漫着大量的时间凝成的水汽，以两人的修为在这里站立都有些艰难。

    两人一同往上游走去，时间长河浩浩荡荡，每一滴水珠都代表着某个区域的一段时间，要想在时间长河中找到特定的一滴水无异于痴人说梦，不过好在两人是在青城，地域加持降低了找到水滴的难度，最终定位在十天前的一滴水珠，看到江族长和曾城主密谋趁夜色派人破坏时空节点。

    两人又往上游走去，找到江一星血祭孩童的时间水滴，不过两人法力有限，只能看到三年前的事情，再往前就难看清了。

    在这三年里，江一星年年血祭孩童，从元婴后期推到元婴巅峰，祭台旁边的累累尸骨已经说明了问题。

    事情已经很明显了，江一星修炼魔道，事发后江族长和曾城主联手掩盖证据。

    在进入时间长河的那一刻起，对于两人来说外界的时间是凝固的，因此在众人看来两位皇子身影消失后立即出现，连一息间隔都没有。

    “此事我已查明，江一星并未修炼魔道，曾城主也没有破坏证据，你二人对这个结论可满意？”三皇子立在空中，居高临下的看着江离和袁五行，四皇子立在一旁，沉默不语。

    作为监督者，不说话便意味着同意三皇子所说的话。

    三皇子这话一说出来，江族长等人便知道此事已定，开始盘算着该怎么报复江离和袁五行，这两人差点让他们陷入死地，不狠狠折磨他们一番再杀了他们，难解心头之恨！

    江离用颇为轻松的语气一指身体微微颤抖的黑袍人：“我们两人是否满意不重要，不过恐怕这位兄弟不是很认同你们给出的结果。”

    袁五行见黑袍人有发怒的迹象，感觉躲到江离身后。

    抱大腿，不丢人。

    “两个丢人现眼的家伙，还不赶紧给我滚下来！”

    宏大而蛮横的气势以黑袍人为圆心，向四面八方扫荡，在场之人不乏化神修士，却看不出这气息主人的深浅。

    熟悉的声音在两位皇子耳边响起，如同平地惊雷，吓得他们一个激灵，差点没控制好体内灵气直接砸在地上。

    好在两人反应都很快，连忙落在黑袍人身前，干净利落的跪在地上。

    “儿臣参见父皇。”

    周皇姬止冷笑的掀开兜帽：“原来你们眼中还有我这个父皇。”

    众人见状连忙也跟着跪下，高呼万岁，袁五行犹豫了一下，也跪下了。

    跪在地上的江族长等人瑟瑟发抖，脊背发凉，圣上为什么会在这里？为什么站在张离那边？为什么语气如此不善？

    种种迹象表明事情正向这不利于他们的方向发展。

    全场还立着的除去周皇姬止便只剩下江离，众人心有疑惑，但谁也不敢说话，三皇子心里有愧，便想先发制人，转移周皇注意力。

    “大胆，张离你见到父皇竟然不跪！”

    “闭嘴！还不够丢人吗！”周皇姬止怒吼，三皇子吓得立即不敢说话，又扭头对众人道：“平身。”

    “我问你们，你们在时间长河里到底看见了什么。”周皇姬止发问。

    三皇子犹犹豫豫的没有说话，四皇子心中的恐惧小一些，回道：“父皇，此处人多眼杂，可否容儿臣回去后再做禀报？”

    “没什么不能见不得人的，就在这里说，当着所有人的面说，天天说话遮遮掩掩打玄机，我可不记得这样教过你！”

    四皇子犹豫了一下，便说道：“我和三哥看见江一星血祭孩童修炼魔道，江族长和曾城主沆瀣一气，掩饰证据。”

    “为什么说假话，你们是否知道一旦放走江一星，这两人就会陷入无尽的报复，到时候连尸骨都不一定能留下来？”周皇姬止一指跪在地上的袁五行和看戏的江离，权当江离真的只有元婴期。

    “儿臣担心此事会牵扯到江人皇，对国家不利，对江人皇不利，为大局考虑，便选择了隐瞒。”

    “好一个为大局考虑，竟不知道四儿的大局观已经超越了我。”周皇姬止冷笑，“说说看，是怎样的大局观让你做出损害国运之事？”

    四皇子把自己知道的和推测的全部说了出来。

    “人皇修炼魔道，你就推测出来个这玩意？凭空想象江人皇的为人处世，和事实南辕北辙。”

    四皇子也是破罐子破摔了，说着平时根本不敢说的话：“父皇你为何能肯定江人皇没有修炼魔道？”

    在追溯时光上面造假，三皇子自知今日起自己算是无缘皇位，也跟着说道：“江一星是人皇的堂哥，没有人皇的许可，他江一星敢修炼魔道？”

    “我凭什么能肯定？就凭江人皇亲自把江一星抓起来送给咱们审判！”周皇姬止被两个蠢儿子的发言气到发笑。

    明明只要请教他一下就能真相大白，但两个蠢儿子却非要在自己不熟悉的领域乱做决定。

    “江人皇相信大周是个法治国家，任何违法犯罪都能得到公正审判，可是你们都做了什么，欺上瞒下，拉帮结派，无所不用其极的想把江一星的事情掩盖下去，你们知不知道江人皇看了咱们大周整整十天的猴戏！”

    周皇姬止最后的话几乎是吼出来的，国运凝成的仙兽獬豸都若隐若现，无声咆哮，三皇子和四皇子从来没有见过如此愤怒的父皇。

    等等，江人皇把江一星抓起来？

    众人突然反应过来周皇的话中貌似隐含着很大的信息量。

    “姬兄消消气，这几日的事情很值得反思，我可没有当做戏看。”

    江离露出原本的面貌，顿时惊呼声此起彼伏。

    人们对周皇姬止是畏，对人皇江离是敬。

    青城人对这张脸太熟悉了，一进城就能看见这张脸的青铜雕像。

    三皇子直接楞在原地，满肚子反驳父皇的话都化作流水一去不返。

    凭袁五行的本身根本不可能发现江一星，江离把江一星抓住送到官府，这件事本身就能说明江离之前根本就不知此事，也从未修炼魔道。

    原来帮江人皇保密不过是自己的一厢情愿。

