    庆尘静静的靠着石壁。

    将自己的听力发挥到了极致，并在心中不断的计算着什么。

    怎么办？

    这一次，似乎连庆尘都没有什么解围的好办法了。

    其实庆一和庆立低估了狼群的数量，他们判断狼群有一百多头，但庆尘的判断……是四百多头。

    李玉暴起发难时，庆立和孙楚辞为了阻挡狼群，那一通火力压制消耗了不少弹药。

    这山坳里剩下的弹药，就算枪枪命中，也只是刚刚能把狼群团灭掉。

    但外面的威胁可不止是狼群，还有操控狼群与李玉的人。

    这可能是一个有计划、有目标的组织。

    庆尘现在有三个判断。

    首先，执行计划的人应该不是庆原，对方制造傀儡没那么快、没那么容易，不然在郑城的时候，对方完全可以有更多手段。。

    其次，李玉成为活死人之后来到山坳，却依旧很精准的扮演着自己的角色。

    说明……

    将他制作成活死人的人，起码是营地里知道他与经纪人矛盾的人。

    最后，以行为逻辑来看，李玉是一个普通人，他就算从背后偷袭，当值的难民总共9人，他不可能全部杀死。

    即便偷袭孙楚辞成功，也最多是制造一个试探的机会。

    庆尘觉得，如果他是操控李玉的人，并能在外面获得李玉的视角。

    那么留李玉在山坳里观察情况，远比送死有用的多。

    留着李玉，对方可以知道山坳里有没有内讧，还有没有食物，还有没有弹药，这不比送死有用？

    但是庆尘反过来想，自己一定就比对方聪明吗？自己能想到的，或许对方也能想到。

    那么是什么让对方觉得，李玉这个内应视角并不重要？

    除非，那个将李玉做成活死人的人就在山坳里。

    庆尘思索着。

    这个人一定亲眼目睹了经纪人谋杀李玉的过程，那么线索就锁定在当时李玉身边的那群人身上。

    庆尘不动声色的观望着所有人，他暂时还无法判断到底谁是那个人，也可能是他判断错了。

    山坳里的篝火，在清晨时熄灭了。

    木柴已经烧完，大家却无法走出山坳寻找新的燃料，狼群并未走远。

    没有食物，有人饿的眼冒金星，但只能看着庆一等人吃饭。

    清晨时李玉杀人的变故，让所有人惊魂未定。

    “好热！”一名剧组的工作人员站起身来，竟是在这天寒地冻的温度里，将自己身上的冲锋衣给脱掉了。

    这一幕给其他人看懵了。

    却见那人迷迷糊糊之中将衣服脱的只剩下内衣，然后歪倒在地上死去。

    有人凑过去一看，对方死亡后竟然保持着奇怪的微笑神情，格外渗人。

    “这是怎么回事？！”

    “为什么他在笑？”

    先是李玉这个活死人杀人事件。

    如今又有人突然喊热，然后微笑死去。

    一时间山坳里所有人都惊恐起来，他们看向山口外，总觉得那里有着神秘且未知的恐怖。

    然而庆立、庆尘他们知道，这就是冻死前的征兆。

    人在冻死之前，中枢神经系统被抑制，会发出错误的“反常热感觉”，导致冻死者不觉得冷，反而很热。

    很快，人便会在朦胧的温暖感中死去。

    这也是很多人冻死者会在死后，脸上保持着奇怪微笑的原因。

    庆立冷声道：“这是冻死的正常现象，不要一惊一乍的，你们冻死也大概率是这个样子。”

    他这么一说，大家反而更慌了。

    庆尘靠着石壁坐着，他也饿，但是没什么办法。

    他看向对面，却见闫春米正窝在角落里，手里不知道拿了什么东西，偷偷往嘴里塞着，然后又低下头不让别人看见自己咀嚼的动作……

    山坳里，还是有人偷偷带着一些食物的。

    只不过，这才第一天，真正的危机并未到来。

    当所有人都意识到自己将被困死在这里的时候，恐怕山坳里的秩序便不会再存在了。

    就连庆一的随从，也未必会继续忠诚。

    第二天。

    冻死了11人。

    他们的衣服被人扒走，几名强壮的男性把自己穿的里外三层，终于暖和了一些。

    庆一不屑于做扒人衣服的事情，倒也不管。

    只要这些人别招惹到他，爱干嘛干嘛。

    在此期间，庆尘发现庆一竟是一直都在闭目修行，连觉都不睡了。

    当山坳里有篝火的时候，大家虽然离得很远，但看一眼篝火，起码心里有点念想。

    而现在，那点念想都没了。

    山口外的狼群还在守着，丝毫没有离去的迹象。

    难民中，除了庆一以外，只剩下极少数人还藏有食物。

    这天半夜，有人在睡梦中被捂死了，不知是谁抢走了此人怀里藏了好几天的饼干。

    山坳里的秩序在一点一点崩坏。

    一开始有人还只是试探，但后来他们发现庆一、庆立也不管之后，便有些放肆了。

    有人扒走死人的衣服待价而沽，甚至还专门找了剧组里的女配角，问对方愿不愿意交换这些保暖的衣物。

    庆尘开始虚弱起来，走路时都有些走不稳的样子。

    众人也不知他是饿的还是病了。

    半夜时有人悄悄摸到他身边，想要趁他迷糊的时候，将他身上的衣服扒走，却被刘利群及时发现，并带着场工给对方撵走了。

    第三天。

    又死了21人。

    庆尘更加虚弱了，刘利群今天也带着场工去抢衣服了，不过他们抢回来之后，竟是先给庆尘裹在了身上。

    而庆尘……依旧在装病，同时冷静的观察着山坳里所有人的反应。

    他希望可以揪出山坳里可能存在的内应，这样才能在杀出去时没人从背后捅刀子。

    可是，也不知是庆尘判断错了，还是对方的演技太好。

    庆尘始终没能找到线索。

    今天，连庆一那边的食物都有点不够了。

    按照庆立的估算，他们最多再撑一天时间。

    庆立小声对庆一说道：“少爷，我们得突围了，对方想杀我们的话其实未必要真的打进来，只需要在外面一直围困着，再过两天我们自己就会死掉。所以必须突围，只有这一条活路。”

    庆一点点头：“再等等，再等两天我就有机会突破C级，到时候我活下来的概率会更大一些。”

    庆立眼睛一亮：“少爷您要突破C级了？这么快吗？”

    庆一说道：“在湖畔的时候，先生给我灌顶了，这几天我一直在努力消化他给我灌注的真气。”

    如今庆尘的骑士真气已经从云雾变成溪流。

    对于他自身来说，当然是一件好事，但对于庆一这样接受灌顶的人可就有点麻烦了，那‘溪流’从神台灌注进身体后，根本没法立刻转化成自己的实力，而是需要不停的修行气脉，才能一点一点的吸收。

    这两天里，庆一别的事情一点没做，全在心无旁骛的修行。

    他没有放弃过生的希望，只想尽快到达C级，可以活着离开。

    护道者有些羡慕，他是基因战士，庆一的父亲许诺过，如果庆一能够顺利通过影子之争第三轮，就给他下一支基因药剂。

    到时候晋升B级高手，他在家族之中的地位也会水涨船高。

    庆尘听到两人的谈话时还挺欣慰的，原本他还担心庆一面临逆境时会气馁，现在却发现并没有。

    只不过，庆一如果打算明天天亮就突围的话，留给自己抓内应的时间就不多了。

    山坳里已经病倒了一大片人。

    这里的秩序，已经逐渐走向崩坏了。

    此时，庆一等人依旧没人敢冒犯，孙楚辞七人小团体占据了一个角落轮流守夜，因为有武器的关系，也没人敢惹。

    场工这边多亏刘利群镇得住，也非常团结。

    其余的人，斗殴、争夺衣物是常有的事。

    倒是闫春米这位鹞隼有点倒霉，睡一晚上能有三四个人朝她那边摸过去。

    还有不少人对她虎视眈眈着。

    庆尘知道，今天死的21人里，起码有4个都是死在闫春米手里的……

    这时，一名剧组的男配拎着一件厚重的冲锋衣来到宋袅袅这边，说道：“宋袅袅，我喜欢你很久了，你当我女朋友，这件衣服就送给你。”

    庆一愣了一下，然后看向庆立。

    男配，卒。

    庆一嘀咕了一声：“连先生的……都敢惦记？活腻了啊。”

    他看向庆立：“把食物给咱们的人都发出去，还有孙楚辞他们。跟他们说清楚，等会儿天亮的时候我们就准备突围了，他们能跟上就跟，跟不上我们也没办法了。我还是没能突破C级，但不能再等了。”

    庆立低声问道：“宋袅袅那边怎么办，我看她和她的经纪人应该是跟不上我们的。”

    庆一想了想说道：“先保证自己活着再说。”

    然而就在此时，庆立突然出手，一手刀砍在了庆一脖颈上。

    行家出手，当即便让庆一晕了过去。

    庆尘皱起眉头。

    只是，还没等其他人反应过来，庆立已经对庆一的另外几名随从低声说道：“把少爷的衣服换下来，我换上他的衣服，你们一半留在这里保护他，一半人跟我出去引开狼群。一旦狼群被我们引走，你们就从另一个方向背着少爷离开，听懂了吗？”

    随从们面面相觑，艰难道：“听懂了。”

    庆尘愣住了，这庆立竟是觉得他们根本不可能杀出重围，所以打算用自己这条命给庆一换条生路。

