
　　“可惜，剑之秘境里一切都出现在长老们的观映镜中。

　　我若对许晨动手，这是撕破嘴脸。

　　许晨运气不错，能够多活一段时间。”

　　多情剑眼中带着冷笑。

　　他们参加剑之秘境的试炼，试炼里的内容，完全都落入长老的眼中。

　　他虽想杀许晨，但他也不傻。

　　在剑之秘境里杀许晨，这是和宗门撕破嘴脸。

　　若是在剑之秘境外暗中出手，以其他方式。

　　这样，才会仅仅得罪庆百花长老。

　　多情剑知道庆百花长老，一个超脱境罢了。

　　天赋虽高，但为人格局不大，沉迷于无畏的感情，一直被魔障所挡。

　　立莫冷笑了一声，没有在想。

　　这时，许晨站在刘琦旁边，刘琦此刻面色上还有些不好。

　　“许晨师弟，刚才谢谢你。”刘琦再次感谢。

　　“没事，小事情。”许晨随意说道。

　　对他而言，确实是小事情。

　　他来到百色峰，一直被刘琦照顾，刘琦帮助他许多。

　　他有恩必报。

　　“唉，多情剑乃是真传弟子，因为我许晨师弟得罪了他，我过意不去。”

　　刘琦皱着眉头，十分愧疚。

　　“多情剑睚眦必报，这次秘境结束，师弟就待在百色峰，不要随意出去。”

　　“好。”许晨点了点头。

　　出不出去，对他而言都不重要。

　　他也不畏惧所谓的多情剑。

　　多情剑强吗？

　　在太虚宗算是很强。

　　但是呢？

　　碰上同等境界的蝉主，还不是一招秒掉。

　　就在这时，许晨突然微愣。

　　他储物袋里，那个血魔宗的传讯器发来了一道消息。

　　“师兄，这次的秘境比较特殊，吾等只需要隐藏自己即可。”

　　看到这些消息，许晨目光平静。

　　他没想到，竟然还有其他人也混入了太虚宗。

　　一想到太虚宗这么大，又和血魔宗是死对头，出现这种事很正常。

　　说不定，血魔宗里也有不少太虚宗的暗线。

　　关掉联络器，许晨与刘琦闲聊着。

　　期间，立莫师兄过来安慰刘琦，他提到刘琦不用担忧。

　　百色峰，还是多情剑能够撒野的。

　　同时，立莫还对在场的队员说道。

　　去欢乐阁的事情，他之前确定的时候被多情剑听去了。

　　他这样说，是害怕队员中产生了嫌隙。

　　之前，多情剑那句话，暗藏祸心。

　　一柱香的时间过去。

　　突然，天空中出现一道光影。

　　一个气息无比强悍的男子出现。

　　看到这个男子，在场的弟子都露出敬畏的神色。

　　来者，赫然是小神之境！

　　小神之境，与还神之境差距极大。

　　可以说，在场几千神游境弟子加在一起，也无法斩杀一位小神之境的修士。

　　这就是彼此的差距。

　　即便是蝉主过来，也无法以神游巅峰的战力打败小神之境。

　　能够打败超脱的炼体、炼神乃至炼灵，已经是极限了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这就是蝉主的恐怖之处。

　　蝉主说的话没错，九天十地当中，同境界胜他的，不到三人。

　　可惜，他来到下界就碰到一人。

　　只能怪他运气太差。

　　这就好比，一个华夏的无敌战神，随便去一个小山村，竟然被一个稚童打败。

　　小神之境的长老飞在天空之上，他的声音浩瀚而威严。

　　“进！”

　　他说了一个字，此字宛如真律。

　　顿时，无数的神游境弟子都不由自主飞向了一处天幕之中。

　　许晨也感觉到，随着这位小神之境的长老开口，一股大力包裹着他，带他进入秘境。

　　许晨没有阻挡，任由这股大力带他进去。

　　他的眼前，出现了一片天幕。

　　在那股大力的带动下，他瞬间进入了剑之秘境。

　　眼前的环境，立即发生大变。

　　他旁边，仅有立莫、刘琦等人。

　　当然，他们小组的人，也仅有一半在这，另一半不知所踪。

　　许晨知道，这是长老刻意为之，给每个小队增加一点困难。

　　“小神之境果然强悍。”

　　许晨叹息。

　　刚才那位长老，应该不是普通的小神，否则不会给他那么大的压力。

　　但是，比起李剑灵的师父李莫情，这位长老又大不如。

　　小神之境强者之间的差距，比超脱里的炼体、炼神、炼灵、合一之间的差距还要大。

　　“许晨师弟，还好我们分在了一起。”刘琦显得很开心。

　　这里，除了他与许晨，还有八人。

　　这些人，自然以立莫师兄为首。

　　立莫师兄看着这片山谷，他眼中露出一丝喜色：“我们运气不错，一来的地方资源就不错。”

　　剑之秘境，分为很多区域。

　　不同区域，资源多少不同。

　　有的区域，资源极少，面积很大。

　　出现在那样的区域，便是十分倒霉。

　　“我已经传讯给其他队员，让他们与我在剑谷汇合。”

　　立莫说完，他看着这片山谷，缓缓开口：“这个山谷，名为灵谷，在里面存在着许多剑之灵，这些剑之灵，都是积分。”

　　“立莫师兄，剑之灵长什么样子？”有人问道。

　　“斩杀剑形生物，就能够获得剑之灵。

　　杀了之后，你们就知道了。

　　不过你们要万分小心，剑形生物实力很强劲。

　　神游一重天到九重天都有。

　　甚至，还有超脱境。”

　　提到超脱境，在场的人都露出一丝凝重神色。

　　他们这些人，都是神游境，实力强悍。

　　但是，与超脱境相比，差距很大。

　　就算是立莫师兄，也很难做到以神游之境，战超脱之境。

　　就算是多情剑，也无法战胜普通的超脱之境。

　　当然，下界那种刚飞升的超脱之境，多情剑说不定能够打赢。

　　“走，灵谷里有不少剑形生物。

　　神游一重到三重的剑之灵，为1积分。

　　神游四重到六重的剑之灵，为2积分。

　　神游七重到九重的剑之灵，为3积分。”

　　在场的人，几乎都是神游高重。

　　斩杀剑形生物，对他们来说没有太大的压力。

　　“许晨师弟，是何等境界？”这时，立莫问了过来。

　　他觉得许晨隐匿气息的功法不错，他感知不到许晨的实力。

　　“神游……九重。”许晨回答道。

　　他是个屁的神游九重，实际上仅仅神游二重。

　　谷</span>他进入上界这么久，认真努力修炼，才突破到神游二重。

　　他修炼速度很快。

　　许晨觉得，要不了多久他就能神游九重。

　　为了不让自己突破速度显得太快，许晨所以伪装自己是神游九重。

　　“师弟竟然是神游九重，不错。”立莫脸上露出一丝喜色。

　　许晨若是神游低重，他们还要保护着。

　　神游高重，就算实力不强，对付剑形生物也没有太大问题。

　　至少，不会那么容易杀。

　　在场的人，看向许晨的目光，没有再像看废物一般。

　　“斩杀剑形生物，不仅能够得到剑之灵，对于吾等锤炼剑术之人，也有很大帮助。”

　　立莫说完，场上不少修剑之人都露出喜色。

　　旁边，刘琦说道：“许晨师弟，我记得你也是练剑的吧？”

　　“是。”许晨点了点头。

　　他确实练剑。

　　当初，在天穹闯天梯，许晨自然闯荡了剑之天梯。

　　当时，他佩戴了神魔孤独九剑系统，在剑之天梯可以说是乱杀。

　　神魔孤独九剑系统，是一个四级的攻伐系统。

　　攻伐系统，并不意味着仅仅有攻伐无敌。

　　佩戴这个系统，许晨觉得自己可以一件劈死太虚宗的宗主。

　　除了提供无敌的攻伐之外，佩戴这个系统，许晨还修习了许多剑术，领悟了剑意。

　　此刻，他的剑意已经很恐怖了。

　　不过，由于他之前一直在下界，还没有锤炼出法则。

　　剑意之上，便是剑之法则。

　　“原来许晨师弟是剑修？”立莫再次惊讶，“剑修的战力都很恐怖，待会可要看一看许晨师弟的实力。”

　　“嗯。”许晨点了点头。

　　既然这里有剑形生物，对于提升自己的剑术有很大的帮助，那就佩戴神魔孤独九剑系统。

　　许晨瞬间换了系统，他拿出了龙吟剑。

　　他整个人的气息，在那一刻发生变化。

　　仿佛，他是世间仅有的绝世好剑。

　　立莫等人把目光落在了许晨身上，最后落在了龙吟剑上。

　　“上品灵器？”

　　立莫眼中露出一丝震撼神色。

　　在场的人，同是如此。

　　他们虽是太虚宗的弟子，但是有灵器的不多。

　　大多数，都是那种半灵器。

　　立莫师兄，作为太虚宗真传弟子，身上的主法宝，也才仅仅是下品巅峰灵器，距离中品灵器仅有一步之遥。

　　在场的人，看向许晨的目光都发生了变化。

　　“原来，许晨师兄实力竟然隐藏地这么深。”立莫叹息。

　　仅仅有这柄上品灵器在，许晨自身又是剑客。

　　许晨能够发挥出的实力，在场仅有他一人能够稳压。

　　其他人，仅有一两位与许晨在伯仲之间。

　　“刘琦，你给我们选了一个好队友！

　　我为我之前的怠慢道歉。”

　　立莫爽朗笑着。

　　其实，他之前并没有怠慢许晨，怠慢许晨的是其他几人。

　　不过，此刻他还是道歉。

　　其他几位队员，也立即道歉。

　　“没事。”许晨露出笑容，“我的剑早已饥渴难耐，就等着剑形生物。”

　　“好。”立莫开口，他也想看看许晨在剑之一道，走到了何种进度。

　　他们一行十人，向前扫荡。

　　顿时，出现了三头神游七重的剑形生物。

　　这些生物，长得有点像许晨在前世玩过的一个游戏里的一个什么鸟。

　　看起来挺瘆人的。

　　“谁来？”立莫师兄开口，目光落在了许晨身上。

　　剑形生物虽然境界高，但战力与战斗思维很弱。

　　一般来说，他们这些核心弟子，中重击败高重不在话下。

　　“我来。”

　　许晨没有选择低调。

　　毕竟，他在这里展现的实力，也仅仅是冰山一角。

　　他提着龙吟剑，飘然而去。

　　顿时，三尊神游七重的剑形生物立即向许晨出手。

　　诸多剑意肆虐，宛如一张网。

　　许晨提着龙吟剑，一手挽出一道剑花。

　　纵横！

　　剑招名纵横，纵横无敌。

　　眼前，只能够看到一纵一横的剑意。

　　两道剑意划破天际。

　　剑形生物诸多的剑意，在这两道剑意面前，真的宛如脆弱的蜘蛛网。

　　仅仅一剑，纵横剑意肆虐，蛛网瞬间断裂，成为千丝万缕。

　　三尊强大的剑形生物，在那一刹那破灭。

　　三缕剑之灵暴露在了空气之中。

　　【斩杀剑形生物，鬼影剑意+7，剑意+7。】

　　【斩杀剑形生物，真火剑意+7，剑意+7。】

　　【斩杀剑形生物，水之剑意+7，剑意+7。】

　　系统的提示传来，许晨露出了笑意。

　　这三尊剑形生物，许晨斩杀之后，获得不同的剑意，当然整体剑意也在提升。

　　他的手一挥，三道剑之灵落入手中。

　　这可是九积分，轻轻松松到手。

　　场上，不少人都露出震惊神色。

　　“许晨师弟，你竟然这么强，一剑抹杀三尊神游七重。”刘琦脸上都是震撼，还带着欣喜的神色。

　　其他队员亦是如此。

　　他们自问，能够击败三尊神游七重的剑形生物，但是也做不到许晨这么轻松随意。

　　立莫的神情，以及几位使用剑的弟子，神色则更加震撼。

　　“许晨师弟，你的剑意已经大成，接近圆满？”

　　立莫师兄的呼吸急促了起来。

　　“什么，剑意大成？”刘琦也震撼莫名。

　　“嗯，距离圆满，还差一些。”许晨轻描淡写回答。

　　得到这个确认，立莫脸上露出狂喜的神色。

　　“这次，我们百色峰一定能够前三！”立莫狂喜。

　　剑意大成，距离圆满只差一截，这极其恐怖。

　　天剑峰，乃是太虚宗用剑最强的。

　　但是，其中剑意大成的也没有几人。

　　剑意圆满，更是只有一个，那就是多情剑。

　　多情剑，已经剑意圆满，领悟了剑之法则。

　　许晨如今离剑意圆满很近，如果在剑之秘境，他斩杀诸多剑形生物，或者去其他地方，接受关于剑的好处。

　　那么，他定然会真正剑意圆满。

　　剑意圆满的话，许晨师弟闯剑山，定然会取得很不错的成绩。

　　原本，立莫师兄的路线计划里，是避开剑山。

　　因为剑山里，获得积分，需要那位修者的剑意极强。

　　百色峰几乎没有这样的人。

　　如何许晨出现，以许晨的剑道天赋，对剑意的理解，在剑山里，定然会有不少的收获。

　　“诸位，在灵谷遇到的剑形生物，我们这些不修剑的，让给这些修炼剑术的如何。

　　尤其是许晨师弟，如果他的剑意到达圆满，我们未尝不能闯一闯剑山！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三百二十六章 纵横剑意免费阅读。https://xs.23sk.com 