    “轰，轰，轰！”

    那一道强光冲天而起，整个明城所有人都能够清晰感觉到，天色突然就暗了下来。

    抬头去看，就见原本晴朗的天空上，突然有一团团黑云出现。

    黑云从天边聚集而来，以极快速度笼罩了整个明城。

    “这是怎么回事儿？”

    远处的晴儿也有些懵，仰头看着漫天黑云压境，不知道发生了什么。

    黑云低垂，似乎抬手可触摸，但在伸手的一刹那，却有麻酥酥的感觉传来。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    黑云之中，有电闪雷鸣声传来，低沉的声音响彻整个明城。

    “我也不知道怎么回事儿，但我觉得，我们需要马上撤离！”

    陆天龙也不知道发生了什么，但是心里却感受到了本能的危险。

    他稍稍思索一下，随后没有犹豫，马上带领晴儿快速后撤。

    后撤千米，不够！再后撤千米！还是不够……终于，他们在距离原来位置几千米的位置停下，这几乎都要快到了明城的边缘。

    恰好，也跟雷轻语的秘密基地距离不远，如果真的出现太大的变故，他们也能第一时间赶过去支援。

    “这里，我有些看不清了。”

    晴儿皱起眉头，距离实在有些太远，哪怕拼尽全力去看，依旧只能模糊的看到一个大概。

    “看不清也好，如果看的太清楚，或许会有麻烦呢。”

    陆天龙安慰道，刚才他感知到了恐怖的威压，给他带来本能的危机感，现在后撤到这个位置，那种不安才稍稍减弱。

    幸好，只是看不清雷元雄和其他明城强者的身影，但是对于那雷元雄头顶冲天而起的黑色光柱，他们还是能够看到的。

    远处，战斗现场。

    “这，这到底是怎么回事儿？”

    “那道黑光，究竟是什么玩意儿？”

    “我怎么突然感觉，如此恐怖……”几个站在最前面的明城皇境强者，此时真的有些慌了，原本就有压制不住的窒息感，现在又看到一道黑光冲天而起，让整个天空布满黑云，让他们越发感觉惊悚。

    尤其是，这可是在神之领域之中，是有神之气息的存在，这满天黑云是怎么出现的？

    再去看对面的雷元雄，已经跟之前判若两人。

    他双眸漆黑，像是两个深不见底的黑洞，没有半点感情色彩。

    甚至就连他裸露在外的皮肤上，都出现一道道纵横交错的黑色纹路，让他看上去格外诡异。

    全场一片死寂，此时不知道有多少人全都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信看着天空之中的异相。

    “雷元吉！”

    雷元雄再次开口，声音如同雷声滚滚，在整个明城上空中回荡。

    “你不择手段，拿到雷家家主之位。”

    “你心狠手辣，不惜残害同胞手足。”

    “你狼子野心，想统领整个临海之地。

    “我们忍了你很多年，给了你很多机会，都希望你能够改邪归正。”

    “但是到头来，你不知悔改。”

    “现在竟然还想要跟明家勾结，控制神位之战。”

    “为一己私欲，你们宁肯让临海亿万生灵涂炭……”一句句，一声声，在整个明城上空回荡，那些普通人并不知道究竟发生了什么，但是在有些人听来，却是脸色大变。

    就比如，此时在雷家秘密基地之中的那些人。

    听到父亲的声音，雷轻语面色苍白，身子都在止不住的轻轻颤抖。

    而其他众人，表情或者震撼，或是茫然。

    “雷家竟然要跟明家勾结，控制神位之战？”

    陆无邪皱眉，眼中闪过愤恨之色。

    要知道，天下八九大陆，每个大陆都是有神存在的，唯独临海是个例外。

    自从上一任临海之神陨落之后，临海已经很久没有神。

    也正因如此，临海受到其他大陆的觊觎，很多人都想进入临海，将之据为己有。

    也正因如此，太元皇等人，才会在上一任临海之神的布局下，在东皇钟的结界庇护下，跟外来侵入者大战不止。

    为此，临海不知道损失了多少强者。

    甚至可以毫不夸张的说，只是凭太元皇等人，根本挡不住其他大陆的那些神。

    毕竟实力相差太大，东皇钟的结界迟早都要被打破，到那时候，其他大陆的神可以轻而易举的进入临海。

    到那时，正如雷元雄所说，整个临海亿万人，必定生灵涂炭。

    所以，从某种意义上来说，临海想要继续生存下去，只有一个办法，那边是拥有自己的神。

    只有拥有了新一任的临海之神，才有可能跟其他大陆的神对抗。

    而神位之战，便是产生临海之神的唯一途径！可是该死的雷元吉，竟然跟明家人勾结，试图操控神位之战，这就等于是想要操控临海的命运。

    如果雷元雄说的是真的，的确不可饶恕！一开始有些茫然，但是听着外面传来的声音，越来越多的人表情变得凝重起来。

    包括楚星晚和楚星河等人也明白，如果雷元雄说的是真的，雷元吉和明家人操控这次的神位之战，让临海不能产生真正的临海之神，临海恐怕就危险了。

    按照目前的情况来看，东皇钟很有可能撑不到下一次的神位之战。

    一旦东皇钟结界消失，异族大举入侵，临海根本无人可挡。

    临海已经到了生死存亡的时刻，偏偏有些人还为了一己私欲，想要操控这一切。

    “雷元吉，我给过你机会。”

    “但是你错过了。”

    “那我就在这里告诉你，你的那些计划不会成功，你的那些野心也不会视线。”

    “举头三尺有神明，不要觉得你可以掌控一切。”

    雷元雄的声音再次传来，哪怕身处密室之中，众人也是听的清清楚楚。

    房间里面众人皱眉。

    他们从心里赞同雷元雄的话，但是却觉得，想要阻止雷元吉，恐怕很难。

    毕竟明家有神之气息，无人可以对抗。

    但就在此时，雷元雄的声音突然再次出现，声音高亢而骄傲。

    “想要知道我为什么如此肯定吗？

    因为……”“雷家有神！”

    

