    景母才说了一句话就被打懵了。

    不仅是懵，整个人都被打是傻了，都没哭。只觉得耳鸣。

    景父虽然也试图想要去保护一下景母，但另外那个没有打人的人却一个人顶了他们所有，将他们拦在外围，谁要是胆敢上前帮助景母，那就是其中一名景仁公司最壮的那位员工的下场。

    人家只是挥了挥手，一巴掌挥他脖子上，他就倒下去人事不知了。

    景珞则是被吓得直接躲到了人后很远的地方。

    就在谢清妍的话音落下之后，二楼处突然暗戳戳地出现了很多个跟下面这两位一样打头的安保人员。

    当景学安看清楚这些人腰间别着的东西时，吓得脸色都变了。

    “擦！擦！赶紧擦！”

    景父赶紧上前帮景母把鼻子捂住。

    “纸，拿纸来！”

    景父声音都被吓颤抖了。

    这帮人是什么人他不知道。可是在Z国能够在腰间别有这样武器的人，那铁定是高出他圈层无数倍，即便是仰望也尤不可及的。

    原本景珞距离景母是最近的，而且她的轮椅上方了很多东西，最不缺的就是纸。

    然而现在她却躲得远远的，景母想要几张纸巾都没办法。

    还是其中一名员工颤抖着手摸了裤子包包，最终从屁股后面的包包里摸出了两张也不知道放了多久，被压瘪到可以出油的纸来。

    景父则是不由分说赶紧给景母堵在了鼻子里。

    “不……不好意思，打扰了。”

    对上帝靖轩那看似平静，实则随时都能弄死他们的眼神，景父的额头渗出了细细密密的汗珠。

    他感觉自己这一群人就是一群闯入狮子王领地的羊群，原本人家狮子在睡觉，压根儿就没想吃他们，但是他们却自己闯进来被人吃。

    擦了擦汗，见对方什么话都没说，景父赶紧说道：“我夫人无知，还请先生和夫人大人大量不要跟她计较。今天是我们的不对，再次给先生道歉。要是先生没什么事，那……我们就先走了。打……打扰了。”

    帝靖轩的目光一直落在景学安的身上，而谢清妍的目光则是一直落在景母程淑玉的身上。

    见这两个人一言不发，景父景母还以为这两人真的这么好说话，心中落下了一块石头，赶紧带着景仁公司的员工离开。

    来时雄赳赳气昂昂，走时却跟淋了暴雨的鹌鹑，一个个瑟瑟打斗，还有一个依旧在昏迷中，被两个人架着走的。

    景珞这个瘸子却是一马当先地冲在了最前面。

    然而，一群人就这样在这诡秘的气氛中走到门口的时候，两名穿着西装的安保却像两尊无法逾越的门神一样纷纷朝着中间挪了一步，刚好挡在了门口。

    景珞原本是一马当先的，但是见到这个阵仗之后，吓得尖叫一声，轮椅赶紧后退，撞了好几名景仁公司的员工。

    “先……先生，您这是什么意思？是还有别的指教吗？”

    听了景学安的话，帝靖轩这才看向他，轻飘飘的说出了一个有利，又似无礼的话。

    “你带着人闯进我的家门，你老公还对着我老婆狂吠。骂完了就想走？”

