    娱乐圈，若是人设翻车，大多等风头过去可以重新露面。

    毕竟很多时候互联网都没有记忆。

    但是学术圈，人设翻车，基本跟进黑名单没什么区别。

    可以说是永无出头之日。

    赵欣然听到赵老爷子说的“顾芒只需要坐享其成”这句话，戳着碗里的米饭，唇角勾了勾。

    赵槿被父母安慰了一番，脸色好了不少。

    顾芒这事儿跟赵家没太大关系，餐桌上就没再提起。

    赵怀转向赵欣然，“《黑色大海》已经筹备的差不多了，过几天微博官宣，你准备准备，一周后进组。”

    赵欣然点点头，“爸，那天的营销号通稿给我准备的好一点。”

    “放心吧。”赵怀道：“你进了组之后不要耍大牌，也少闹脾气，我好不容易才说服聂长亭用你，他说什么你就谦虚学着。”

    聂长亭是导演圈天花板，几年才出一部作品。

    《黑色大海》他非常看重，要不是公司上头以权压人，他绝对不会用赵欣然。

    赵欣然跟“江昭”外形差太多了。

    但老总出面，恩威并施，聂长亭再不愿意，也只能答应。

    赵怀跟聂长亭保证过，赵欣然会好好拍摄。

    赵欣然才不管聂长亭什么态度。

    她敷衍的应，“知道了。”

    ……

    费洛在医学界地位崇高，他的消息挺灵通的。

    京大要办“中医科学实验班”的事情他很快就知道了。

    对于顾芒的实力，费洛作为内行再清楚不过。

    这个实验班未来可期，将来医学团队的实力绝对不可估量。

    “顾芒，你们京大另外四个实验班的首席教授都接受过权威杂志的采访，你要不要给我们《GodHand》一个机会？”费洛一直都想做一个顾芒的专访，可惜每次都惨遭拒绝。

    顾芒答应了任校长开设“中医科学实验班”，有些事情就避不了。

    这个专访挺必要的。

    她窝在沙发椅里，手上转着笔，手机在一边放着，开的外音，声音清淡，“行，时间。”

    费洛听到顾芒答应，人都激动了，“就这周六吧，我亲自来京城做这个专访。”

    顾芒嗯了声。

    挂断电话，女生垂眸看着手里的小画板。

    《黑色大海》的电影海报她到现在还没确定用哪种元素。

    这时候，旁边手机响了一声。

    她偏了偏脸，拿起手机。

    是东煌那边负责跟她接洽海报相关事情的工作人员。

    对方：【D神，电影一番现在是江昭，所以海报的话，可能也需要做一些调整，女主必须突出。】

    说得委婉是“突出”。

    其实就是必须把江昭定在C位。

    顾芒几部作品的影视剧海报一直都是自己画，没用过演员真人照片。

    想要调整位置，必须跟她说。

    以前顾芒也会根据剧本的改变做出一些相应调整。

    但这都是由她自己决定的，片方那边不会干涉。

    毕竟没人比原作者更了解角色。

    这是第一次，顾芒在收到剧本一个多月后，片方那边还来干涉海报。

    剧本又变了？

    顾芒道：【新剧本发我邮箱。】

    对方回：【剧本没变，但是一番定的是“江昭”。】

    顾芒知道现在的娱乐圈对于番位很看重，不过这是第一次，闹到她跟前来。

    一部好的影视剧，是要所有角色配合才能呈现出效果。

    不是定一个番位就能有什么用的。

    她没什么表情的敲了三个字：【按剧本。】

    另一边，工作人员看到这句话，转向赵欣然，“欣然姐，Dark说按剧本走。”

    经纪人闻言，皱眉。

    按照剧本，“江昭”这么一个亦正亦邪的角色，顶多和男主平番。

    但只要在海报上做点儿改变，“江昭”放在C位，大家都会觉得“江昭”是一番。

    赵欣然耐心没那么好，“你告诉他，这是片方的要求，不是在征求他的同意，是通知他，让他少摆架子，照做。”

    ——

    【作者的话：

    红袖：书签：风向J、殇璃沫尘

    海报：草莓莓莓莓莓莓丫、承芒芒芒、鸭鸭是仙女呐、柚紫柚、希孟。、今天成为富婆了吗

    QQ阅读：书签：叶叶宋，乖乖

    海报：巧克力味棒棒糖、hyt、流星、芒姐的地下情人、品茗听雪、包不理狗子、我与温酒煮茶、

    宝们加群找管理晟涵或者sakura&晓登记地址哈、群号：1142381954、

    那个……就承哥芒姐的福利早就写了的，而且写了好几个……还是群里找管理哈、】

