    回到联盟大楼内自己的房间。

    　　青木将那张白色卡片和书籍一起拿了出来。

    　　白色卡片上没有任何的信息，青木也不知道这个卡片到底是做什么用的。

    　　不过突然的，青木灵机一动，启动芯片。

    　　发现这张白色的卡片其实就是一台小型电脑，只是开启这台电脑需要特殊的密码。

    　　这点当然是难不倒芯片，很快就破解成功。

    　　里面的东西非常简单，就是几条任务清单，并且在任务清单的后面，标注着任务的奖励。

    　　其中第一条就是邀请自己加入到他们的组织中，任务完成后的奖励是两枚神石以及一次精灵实力提升。

    　　后面的就是击杀大吾等人，每击杀一个，都能得到一枚神石的奖励。

    　　从这里倒是能够看出这个组织对自己的重视程度好想是有点高，只是这个任务在青木看来怎么就这么儿戏呢？

    　　说实话，凭借之前那个黑衣人的实力，就算是真的以超进化后的胡地去战斗，也不是大吾他们的对手，这个任务完全就是让黑衣人送死。

    　　或者说，这个黑衣人本身就差不多等于是一枚弃子，不过是来试探一下联盟的反应，或者说...试探一下自己？

    　　青木心中微微一紧。

    　　再打开那本封面上没有任何备注的书籍。

    　　不厚，大只有一个手指的厚度。

    　　打开后青木就明白了，是一些超能力的使用技巧和手段。

    　　其中还是有很多比较新奇的能力。

    　　青木的超能力本身就属于只有量而没有相应的使用手段，大部分都是从娜姿给的手册上面所学到的，也没有接触过别的超能力者，所以青木也不会其他的使用手段。

    　　超能力在青木手中，最大的功效还是心电感应，然后就是空间切割，可以作为一个保命的手段。

    　　但是这本书的出现，却是给青木打开了另外一个世界观。

    　　娜姿曾经给予自己的超能力手册，是当年那些投靠了普通人后，所存活下来的超能力者编写的，已经和古代时期的那些超能力者们有了很大的区别。

    　　就连最基本的等级划分的标准都有很大不同。

    　　严格意义上来说，按照这本书籍的划分，青木都不能算是高级超能力者，只能算勉强达到了中级超能力者的程度。

    　　也就是和之前的那个黑衣人一样，都是中级超能力者。

    　　但就算如此，也有很多的超能力使用方式被记录在了这本书上，其中甚至有着娜姿所一直使用的，将人类或者精灵变成玩具的方式，只不过这个对于使用者本身的超能力量以及掌控程度要求都很高。

    　　以青木现在的超能力，还无法做到这个程度。

    　　但如果只是一些小物品的话，按照他现在的超能力量，应该是可以做到的。

    　　不过这个对于超能力的掌控要求也是很高的，所以以现在的青木的超能力掌控力，暂时也不行。

    　　差得还不少。

    　　不过其中却是有一些东西，让青木在看到后比较心动。

    　　第一种是正规的超能力掌控力的锻炼方式。

    　　据说只要按照这种方式进行锻炼，超能力的掌控度提升将会很快，并且没有任何的后遗症。

    　　比青木现在一直所使用的念租珠锻炼方式，要好得多。

    　　这也是青木所觉得，这本书内对他作用最大的一条了。

    　　在青木看来，自己的超能力已经完全足够使用了，就算是再强上一些，也和现在不会有多少变化。

    　　毕竟这个世界还是精灵主流的世界，训练家的特殊能力只能作为辅助，不能成为决定比赛胜负的关键。

    　　够用就行了。

    　　至于剩下的那些超能力的使用方式，虽然也很好，但却不是最重要的。

    　　青木是绝对不会承认，是因为觉得自己的超能力天赋实在弱得可怜，所以才不愿意去多想超能力再提升上的事。

    　　第二种，让青木比较在意的，就是一种超能力使用方式。

    　　能够收敛自身的全部气息，只要不是在同样拥有这种技巧的超能力者面前，超能力感知是无法发现的。

    　　所以青木在之前比赛场中，扫描全场的时候并未感知到任何的东西，在第二次黑衣人主动找上他，才露出了破绽，让青木能够感知到异常。

    　　不过那时候也并不是准确的锁定位置，只是察觉到那个区域中完全空旷了，这才注意到了黑衣人。

    　　这个手段还是非常不错的。

    　　虽然平时可能能够使用一点，但重点不是在自己使用上。

    　　如果那个神秘组织的人都是使用这种技巧，青木就不用担心自己的身边周围会突然出现一个人对自己发起袭击。

    　　从白色卡片的任务列表上就能够看出来这个神秘的组织已经注意到了自己。

    　　“如果有机会的话，还是要问问看坂木首领知不知道这样一个势力的存在。”青木在心中暗暗的想到。

    　　如果这个组织真的有隐藏得这么好，那对于整个精灵世界的普通人来说，都存在着威胁。

    　　弄明白了这两件东西后。

    　　青木直接活学活用，用超能力将自己包裹了起来。

    　　然后还能用肉眼看见，但在超能力的感知下，却完全消失不见。

    　　不只是超能力，哪怕是使用雷达、热感知等东西，都无法感知到，就像是变成了一个幽灵。

    　　其实就是超能力的一种特殊运用。

    　　书籍中将这个方法称为...

    　　化幽法。

    　　好像这样一来，自己也能成为一个暗杀高手？

    　　...

    　　换上一身黑色衣服，直接翻窗跳了出去。

    　　在白银山，这种联盟的总部，这种方式还是相当刺激的。

    　　悄无声息地来到了选手们所居住的地方。

    　　然后找到赫巴所在的房间。

    　　确定周围没有任何人后，使用超能力直接打开了阳台上的窗户，一个闪身走了进去。

    　　“谁！？”

    　　在青木打开窗户的瞬间，里面就响起了一个人的声音。

    　　进入房间后，青木也不掩饰自己的身形，直接来到了赫巴的面前。

    　　只见此时的他身边跟着一只精灵，并且手上还拿着两枚精灵球。

    　　不过在看到青木的瞬间，赫巴却是略微放下了警惕，小心翼翼地问道，“大人？”

    　　听到这个声音，青木心中一定。

    　　摆手示意赫巴不要说话，随手一挥，在墙壁上开启了一个异空间。

    　　自顾自地走了进去。

    　　——————————————

    　　第五更！求！为joker7z大佬的万赏加更1/10！

    　　一次十更感觉好伤元气。大家别忘了点赞送呦ＩL

