    楚绪低笑一声，微仰着眸，可以看到上方万里无云的天空，他勾了下唇角。

    这人到底还要给他多少“惊喜”。

    十分钟的路，

    不到五分钟就到了。

    一家网咖。

    机车停了下来。

    天色渐暗，网吧霓虹灯闪。

    “就是这。”楚绪先下来了，摘下了头盔，“下来吧同桌。”

    少年长腿撑地，停好了机车，摘下头盔后，侧脸冷峻凌厉的很，看了一眼眼前的网咖，神色无波无澜。

    “来过没有？”楚绪视线从少年脸上移过，慢悠悠的问：“嗯？好学生。”

    “你不觉得你问的很无聊吗。”染白风轻云淡的瞥他一眼，眼中深不见底，嗓音也淡，然后长腿一迈，径直往网咖里走去。

    楚绪不以为然，问的有些吊儿郎当，尾音挑起的时候又像挑衅又痞气：“所以，到底来没来过？”

    只是楚绪这个问题注定没等到回答。

    “绪哥？！卧槽！”

    网咖门口站着几个年纪相仿的男生，抽着烟，在看到来人的时候，还有些不敢认，直到近了才发现居然是真的。

    他们看到了什么？！

    一众人陷入麻木中。

    天色昏暗，机车一个漂亮的漂移甩尾停下来后，他们也只看到两个少年共同坐在同一个机车上，后面的人还把手落在前面少年的腰上，看起来懒洋洋的漫不经心，而前面的少年身形笔挺，淡冷如标杆，那样的画面在斜阳渐落，隐没昏暗之后，少了几分光源摄入的模糊，连动作也显得亲昵，看起来愈发朦胧的暧昧。

    其中有人傻呆呆的指了指机车后面的少年，摸着脑勺说：“我感觉那个人好像我绪哥。”

    “怎么可能！”另一个人义正言辞：“绪哥是那种坐别人后面还要搭着别人腰一起骑同一个机车的人吗！”

    “好像不是。”

    “绪哥不是被他同桌拽走说来不了了吗？”

    “对啊，拽走了……”

    这话一落，场面一度寂静。

    他们看着那身醒目到扎眼的校服，无比的熟悉。

    可不就是一中的吗，可不就是绪哥同桌吗？

    那他带着的人，可不就是楚绪吗！！

    “啪嗒”一声，有的人烟掉了。

    然后。

    他们看着绪哥同桌和绪哥向他们越走越近。

    气氛诡异。

    “这是……有了同桌十八变吗？”

    “就是变得有点……诡异哈。”

    “？？？怎么怪里怪气的？”

    “真无语！”

    “这确实是绪哥吗？”

    “怕不是被穿了吧？”

    “这转校生牛逼。”

    染白和他们见过一面，有个印象，在看到之后，疏离的微微颔首。

    在网吧门口站一排的人齐齐点头，神色肃穆，看起来很是敬佩，像是一颗颗萝卜。

    楚绪走过来的时候就看到这样一幕，他眸也没动一下，也没理人，直接往里走，然后开了两个电脑的位置。

    其他几个人屁颠屁颠的跟上去。

    郑博业的脸色微妙，磨蹭了好几步，跟染白走到一起：“璟白啊，你和绪哥……”

    不过郑博业的话还没有问完，走在前面的人回了下头，停在那，身陷网吧迷离昏暗的光线，愈发显得桀骜不驯，身形瘦削修长，耳侧纯黑耳钉反射着光，慵懒懒的不耐，目光直接略过郑博业落在了少年身上，语气有些轻嘲：“某位同桌是不是忘了什么？”

    “你这一个小时是我的，不是让你跟闲人聊天用的，懂？”他慢条斯理，嘲弄的笑。

    莫名其妙就背上了闲人这口锅的郑博业：？？？

    他茫然了。

    不过绪哥这语气……听起来这么就那么怪呢！

    一个小时……

    璟白一个小时是楚绪的？！

    这又是什么新型地下交易！！

    染白神清平静，不紧不慢的走过去，即使是在网吧也遮不住他身上清贵的气质，正因为格格不入，所以更加令人注目。

    楚绪能察觉到网吧中好几个女生悄悄看向少年的目光，他拧眉。

    这家伙怎么到哪都招蜂引蝶？

    学校是，来个网吧也不消停。

    想着，楚绪绷了下唇角，直接伸手把人拽过来，然后按在了椅子上，单手压着少年冷硬削薄的肩膀，低眸道：“王者来局solo。”

    他说话的时候俯了下身，在少年耳侧说的，语气漫不经心。

    “如果是这个，那没必要。”染白眸色浅淡，变也没变一下，没有任何停顿的漠然道：“我不打游戏。”

    “没事。”楚绪眸色深了些，“不会打就陪我一局。”

    少年无声与他对视。

    游戏直播这种事情，染白不习惯让现实中的人知道，尤其是楚绪，还涉及到两个家庭之间，璟微并不知道他是主播的事情，也向来强烈反对，染白没兴趣因为这种事情吵，也不打算让璟微知道，所以在现实中多多少少要避免些情况。

    而且……

    楚绪似乎在有意无意的试探他。

    他不觉得楚绪会知道什么，毕竟在这之前毫无关联。

    但还是应该谨慎些。

    半晌后，

    染白淡声道：“好。”

    他不喜欢被试探的感觉。

    与其一直被怀疑，还不如一次性打消对方的任何想法。

    另外几个男生站在不远处，面面相觑，看着那样一幕。

    “我们是不是有点多余？”

    “绪哥好像没打算搭理过我们。”

    “这是二人世界吗？”

    “你是不是有点毛病，这怎么能用二人世界来形容呢！”

    “所以是什么？”

    “暗度陈仓！”

    楚绪有其他小号，给染白登了一个，然后发送了一个组队邀请。

    娱乐5v5.

    他慵懒靠着椅背，双腿交叠，似笑非笑的看着染白：“需不需要给你个新手教程？”

    “不用。”染白面色清冷，一手打在鼠标上，素白精致，点了同意，“看别人玩过。”

    楚绪意味不明的笑了下，说行。

    在选位置的时候，

    楚绪说了句：“你玩打野。”

    染白眸色一顿。

    “怎么。”楚绪挑眉：“听说学习好的人，游戏上手也快。像好学生这么帅的，游戏当个野王也不过分吧？”

    少年动作顿了两秒，心中隐晦不明，最后锁定了其中一个刺客。

    “你打什么。”

