    第88章 就说你俩不单纯   

    楚南峥狼吞虎咽地把一盘饺子吃完，总算觉得浑身舒畅起来。

    

    合着回来之后无端端的想发火主要就是饿的。

    

    福利院来回一趟本来折腾得想吐，外加又接连受到了向小开那个女人的刺激，他觉得刚刚在楼下的表现已经算是客气的了。

    

    这边楚南峥给自己的一顿折腾找了个完美的心安理得的理由，看着温言三下两下把自己的床铺收拾整齐，也没那么没底气了。

    

    他把盘子放下，几步走到自己的衣柜前，伸手把自己精心挑了半天的手机拿出来，藏在身后，琢磨着怎么和这丫头说能显得不那么刻意。

    

    “喏，我今天路过商场买的，拿着用吧。”

    

    不行不行，太冷淡了。

    

    “言言，我发了工资，给你买了新手机，看看喜不喜欢？”

    

    算了算了，这么便宜的东西，还问人家喜不喜欢，不要脸！   

    “那个，我路过商场，看到这款手机，给你买了一部，不值钱，等有钱了给你买好的。”

    

    这样说……嗯，貌似还可以？

    

    楚南峥酝酿半天，一抬头，就看到温言就像看哈士奇一样地看着他，不知道多久了……   

    他心里一突突，当即轻咳一声，把手里的东西递过去：“那个，我今天路过……”   

    话还没说三分之一，楚南峥的目光突然掠过温言的手，随后，卡壳了。

    

    他像见了鬼一样，以迅雷不及掩耳之势迅速把手里的东西重新撤了回来，背到身后，转身又塞到身后的衣柜里。

    

    随后像没事人一样，扯出来个笑：“没事儿了，我刚刚梦游呢，你别管我，我睡了睡了，你快走。”

    

    温言：“……”   

    “哥哥，你今天到底怎么了？”

    

    “什么怎么了怎么了，不是和你说我梦游呢么。”

    

    “你从什么时候开始梦游的，从进了家门开始，梦游冲我发了顿脾气，然后又梦游着回了房间制造了‘案发现场’？

    还是说你从我进房间开始？

    然后自己梦游着吃了顿饺子？”

    

    平常温言总是温温柔柔的，让他都快忘了这小妮子怼起来人来也是能让人内伤的主。

    

    他线下大脑有点儿空白，又觉得有点儿丢人，只能连忙将温言往门外推：“哎说了我要睡觉你这丫头怎么回事儿，话那么多还在餐厅做什么怎么不去外交部啊你。”

    

    温言抱着脏了的床单一路往外推，终于忍不住爆发了。

    

    “哥哥，你到底怎么回事！刚刚你要给我什么？”

    

    “没什么！”

    

    “你不说？”

    

    楚南峥原地装聋作哑。

    

    “行，你不说我自己看总行了吧。”

    

    说着温言就一把推开楚南峥径直拉开衣柜，把里面盒子直接拿了出来。

    

    楚南峥没防备温言一言不合就亲自动了手，被推了一个趔趄，当下也没反应过来拦着。

    

    等反应过来，已经晚了。

    

    手机包装壳上的图案非常通俗易懂，上面还大大的标着该品牌的logo,刚刚一晃而过看不清楚，此刻被温言拿在手里仔细打量，一切藏匿于无形。

    

    楚南峥老脸难得感到发热。

    

    他有些局促地开口：“那个，我不知道你自己买新手机了，今天路过商场，看到这个，就想着给你换一个，知道你买我就不……”   

    一句话，说地磕磕绊绊。

    

    下一秒，他人却感觉自己整个人被一个柔柔软软的身子包裹住了。

    

    温言整个人抱住他，独属于她的体香再次从四面八方钻到他的鼻腔，让他整个人都软了下来。

    

    还想说点儿什么，这会儿却通通说不出来了。

    

    半晌，他听到怀里的女人闷闷开口：“买了东西不给我，哥哥你以前没这么别扭的。”

    

    楚南峥：“……”   

    该怎么说我这么别扭是因为我不是你哥哥了。

    

    “不是我不想给你，是我没机会。”

    

    温言从楚南峥怀里直起身：“怎么就没机会了？”

    

    “从我进来你给我过一个正眼吗？

    我看你浑身上下都快挂那个什么王景轩身上了。”

    

    “……哥哥你是不是脑补太多了？

    我和景轩哥明明保持着很友好的社交距离好吗？

    而且退一步说，就算是我和景轩哥之间真的有点儿别的什么关系，你反应也不用这么……”   

    “哈，温言！”

    楚南峥冷笑一声：“被我炸出来了吧，我就说你们两个有一腿你还不承认！”

    

    

