    王子琪被激怒了。

    她可不像是乔知暖这样好脾气。

    她在霍家，本来受到霍敬那些七大姑八大姨的阴阳怪气也就够受的了，现在哪里还能忍受，直接就要撸袖子上前去。

    一品夫人心里一惊，“你……你这是想干嘛？难不成你还想要打人？”

    乔知暖拦住了王子琪，朝着一品夫人说：“夫人，我们本来就是来看望傅少的，来者就是客，但是今天，您的这种待客之道，我算是领教过了。”

    她拉着王子琪转身就要离开。

    一品夫人笑出声来，阴阳怪气道：“我是什么样的脾性，你上次还不明白么？婚礼前，想要把我这里当成娘家，从我儿子这里出嫁，现在倒是好了，被男人抛弃了，就又回头过来想要勾引我儿子了？我告诉你，我儿子现在这样，都是你给祸害的，你就是一个扫把星。”

    这句话一出，乔知暖再也拦不住王子琪了。

    王子琪转身就朝着一品夫人扑了过来。

    “扫把星？我看你才是个扫把星吧！你来了就带给你的儿子霉运了！”

    王子琪一把就将一品夫人给推到在地上，骑在她的身上。

    一品夫人尖声叫了起来，声音都劈了叉。

    “快来人！快来人把她给我拉开！快点！”

    女佣急忙走了过来，可是王子琪现在正在气头上，来一个女佣，她一只手就把人给推开了。

    她算是把自己这段时间内在霍家受的气，全都给撒了出来。

    一品夫人大叫着：“叫保安！马上叫保安过来！”

    过了十几分钟，才终于安静了下来。

    一品夫人第一次这样狼狈过。

    身上的衣服被撕扯的皱皱巴巴的，头发也散乱了。

    幸而王子琪还算是有两份理智在，并没有动手去打人，就只是几个人在一起推搡了一会儿，两人都没有带伤。

    一品夫人由女佣扶着，气的说话都有点颤巍巍的，指着王子琪，“好，好啊你！你等着！今晚你就别想要走出我这大使馆的门！

    王子琪往沙发上一坐，顺手就自己给自己倒了一杯茶，“我本来就没有打算走。”

    乔知暖陪着王子琪坐下来，看她。

    王子琪有点心虚，“你这么看着我干什么？”

    “解气了么？”

    王子琪嘿嘿了两声，“对不起啊知暖，我……我真的是刚才一时冲动，我倒是忘了傅少这一层关系了。”

    乔知暖摇头，“我没有怪你，你也不用道歉，我知道你最近憋闷的很，那我给霍敬打个电话？”

    “你不用打了，她肯定会打的。”

    一品夫人知道王子琪的身份，当即就给霍敬打了电话。

    不到半个小时，霍敬就赶来了。

    霍敬进来就看见在沙发上坐着的王子琪，走过来，“没事吧，子琪。”

    王子琪一个正眼都没有给他。

    女佣站在一旁，“我们夫人有请霍少上去。”

    霍敬就先跟着女佣上了一趟楼，几分钟后下来，走到王子琪身边，“走吧。”

    王子琪喝完了杯中的茶，直接拿起自己的包包，一手拉起乔知暖，“走。”

    霍敬跟在王子琪两人的身后。

    乔知暖看着霍敬的神色阴郁，并不太好。

    王子琪却还是好似是没事人一样。

    霍敬终于还是没有忍受的了爆发了。

    他一把就抓住了王子琪的胳膊，“王子琪，你到底闹够了没有！”

    王子琪皱起眉，“霍敬，你把我的手弄疼了。”

    霍敬没有松手，“你闹脾气都闹到大使馆里了，你是不是还觉得我们霍家的脸没有丢尽，想要丢到太平洋彼岸的国外去？”

    “你觉得我丢人？”王子琪冷笑了一声，“那很好啊，那很好啊，既然霍少觉得我丢人，那我们就一拍两散，反正我这样的身份，你家里人也都看不上眼！”

    “你就是这么想的？我一直在抵抗这些流言蜚语，我在为你辩解，而你呢！你现在还跑到大使馆对外国使臣动手，你知道不知道，一旦是闹到上级部门，到时候你要被起诉的！”

    “你怕了？你现在觉得是我无理取闹了？霍敬，你现在后悔还来得及。”

    王子琪甩开霍敬的手，直接招手叫停了一辆出租车，不等霍敬开口说什么话，就直接拉着乔知暖上了车。

    霍敬看着出租车就这样远去，他狠狠地踹了一脚电线杆，抬头，手臂覆在了额上。

    刚才，她跟着女佣进去和一品夫人赔礼道歉，一品夫人说的话现在还在耳边。

    “霍少，我虽然是初来乍到，但是我也了解了安城的名流豪门的情况，你是霍家最受宠的小儿子，本来生性风流也不是什么坏事，有的是名媛淑女的追随，我就不明白了，你怎么偏偏就看准了这样一个女人呢，在大学里面做过援交女，还去酒吧里面陪过酒，在夜店里面跳过舞，这样声名狼藉，怎么能配得上你呢。”

    其实，这样的话，霍敬并不是第一次听说。

    这段时间里，自从他在大学里，公开和王子琪在一起之后，甚至于订婚之后，这种话就越发的刺耳。

    霍敬总觉得，自己可以挺的过去。

    可是他现在才发现，他能挺过去，却抵不过王子琪的一个冰冷的眼神。

    霍敬的手臂从额头上缓缓地滑落下来，攥成了拳头，然后狠狠地砸向了电线杆。

    …………

    出租车司机问：“两位姑娘，要去哪儿？”

    乔知暖看了一眼王子琪，见王子琪也没有要开口的意思，就说：“先随便开着吧。”

    车窗降下来一半，夜风吹进来，将女人的黑色长发吹动起来，四散舞动着。

    王子琪看到外面一闪而过的酒吧，忽然就叫了停车。

    司机停车，乔知暖看了一眼计价器交了车钱，跟着王子琪去了酒吧。

    王子琪叫了两瓶酒，又拿了两个杯子，给自己先倒了一杯，“我先干为敬。”

    乔知暖说：“其实你可以说清楚的，这次的事情，都是一品夫人的挑衅。”

    “他会听么？他会信么？”王子琪自嘲的说，“霍敬和墨司霆不一样，墨司霆不是出生就什么都有，他是经历过各种事情磨砺出来的，但是霍敬不一样，霍敬是含着金汤匙出生的小少爷，从刚一出生，就是集万千宠爱与一身的，他不能允许有人违逆他的意志。”

    她又喝了一杯酒，“而且，我也已经受够了霍家那些人的嘴脸。”

    她的出身被人嫌弃，曾经的经历被人嫌弃，现在还是别人嫌弃。

    她受够了。

