    第690章 不受空间认可   

    “翻天手！”

    

    陆沉也突然跃起，在空中与八臂金丝猿相交而过，擦肩而出。

    

    八臂金丝猿没预料陆沉敢跃起来，当即伸出七条手臂去抓陆沉，却在仓促之间，却没有抓中。

    

    倒是陆沉在半空中剑指一点，一道指力毫无阻挡的射中八臂金丝猿的右眼，当场把眼珠打爆。

    

    吼！   

    八臂金丝猿吃疼不已，嘶吼暴怒，却因为与陆沉交错而过太远，已经奈陆沉不何了。

    

    轰！   

    八臂金丝猿跌落在那小船上，直接将小船压了个粉碎，然后它也落入了剧毒的无命湖中。

    

    “陆沉！”

    

    明月见陆沉仍在半空中飞，片刻之后也要落入湖中，不由得站在岸边哭泣。

    

    那哭声凄惨之极，悲恸苍天，仿佛死了一千几百万人似的。

    

    “傻丫头，你忘了，我百毒不侵，是毒不死的！”

    

    陆沉见明月欲投湖殉情，急忙运转真元给明月传去一道音，阻止了明月别乱来。

    

    传音需要消耗真元，但传送速度比声音快得多，要第一时间叫停明月，必定用传音最快。

    

    并且，岸上还有那么多人，陆沉也不想自已百毒不侵的秘密，公诸于众。

    

    那可是自已的秘密底牌，让外人知道就不好了，否则以后还怎么坑人？

    

    那个八臂金丝猿没啥智商，就是如此被他坑惨了，不用多久，无命湖就多了一条八臂金丝猿的尸体。

    

    而他……   

    呵呵，打了一整天，全身都是臭汗，游个泳、洗个身，绝是个不错的主意哈。

    

    而且，秘境的天色不错，天空蔚蓝，光线充足，游泳绝对畅快无比。

    

    就在岸边无数人的惊呼下，陆沉终于落水了。

    

    扑嗵！   

    水花高高溅起，陆沉跌入湖中，直入湖底，瞬间就在湖面上消失了。

    

    此刻，陆沉感到全身冰冷，并且剧痛无比，湖水中剧烈无比的寒毒，正全面入侵肉体。

    

    吼！   

    体内传出一道低沉的龙吟。

    

    毒龙脉开动了！   

    所有入侵体内的寒毒，转瞬之间，就被毒龙脉吞噬个干净。

    

    并且，身边的湖水有多少寒毒，毒龙脉就吞噬多少，仿佛一头永远饥饿的食毒龙！   

    然而，没有寒毒打扰，陆沉就舒服多了，浸在湖中也不浮去，而是到处看，看看这个无命之湖，里面到底藏有什么秘密？

    

    若没有秘密，各个宗门的弟子在这里聚什么会？

    

    湖水的毒似乎无药可解，他们又下不了湖，难道他们是来观光的？

    

    秘境那么大，机缘那么多，争取时间找机缘不香吗？

    

    陆沉有理由怀疑，湖中一定有机缘！   

    可惜的是，他从到达湖边的那一刻，就是战斗，战斗，再战斗！   

    根本就没时间，问一问明月。

    

    否则的话，明月一定会告诉他，湖中到底有什么东西？

    

    他可以浮上去，再问明月，不过他现在就浮上水面，岸边还有那么多人，就全知道他不怕毒了，他可不想暴露这个秘密，这可是他的一张底牌来的，往往也是杀手锏啊！   

    既然已经身在湖中，干脆自已找找算了，何必暴露自已。

    

    四周看看，无命湖果然无命！   

    除了水，啥生物都没有，连一根水草都没有，有也毒死了。

    

    湖底，深万丈，看不到底，也不知下面有什么？

    

    突然，水流急湍，好像有什么东西也潜下来了，正冲这边而来。

    

    陆沉转头一眼，乖乖龙的东，这货还没死，居然想攻击他，真是想写个服字给它。

    

    没错，正是八臂金丝猿！   

    不，现在是七臂金丝猿了，一条手臂被陆沉给毁了。

    

    那八臂金丝猿全身发紫，中毒不轻，却凭着蛮兽的强大血脉，硬是强挺到现在。

    

    但那八臂金丝猿受创不轻，一条手臂碎了，一只眼瞎了，还全身被寒毒入侵，肉体被毒素破坏严重，气息已弱，战力大跌，再也不复之前的雄气。

    

    只是，那八臂金丝猿全凭意志，吊着一口气，非要杀了陆沉替它主人报仇，它才肯去死。

    

    “好好去死不行吗？

    非要折磨自已，真是傻得可以。”

    

    陆沉不由叹了一口气，留下毒龙脉在体内吸毒，召唤双龙战身，守株待兔。

    

    等八臂金丝猿潜近，陆沉大手一张，施展翻天手，朝八臂金丝猿抓了过去。

    

    八臂金丝猿在暴怒中吃惊，它也知道这里是一个大毒湖，水中的寒毒已经让它快要崩溃了，可它怎么理解不了，它要杀的人似乎没有中毒，并且有战力向它攻击，它感到精神都要崩溃了。

    

    它已经快死了，战力大降，如何能够抵抗对方的全盛攻击？

    

    八臂金丝猿的智力有限，也想不了那么多，只是咬着牙根，伸出七只手臂，反抓陆沉。

    

    它要与陆沉最后一搏，不是陆沉死，就是它亡！   

    可惜，当它的手臂与陆沉的手一接触，它就知道完了。

    

    陆沉的翻天手威力仍然，可抓死仙台境七元！   

    而它的力量早就不是准八阶的了，已经跌出了七阶之下，被陆沉随意一抓，一条手臂就被抓中，还被捏爆。

    

    巨大的剧痛让八臂金丝猿忍不住张口嚎叫，只不过在气衰之下，吼声叫不出来了，倒是咕噜咕噜的吞了几大口毒水。

    

    毒水入肚，更是加快它的灭亡。

    

    当即，它就软瘫了下去，力量迅速衰退，只剩下奄奄一息。

    

    “准八阶蛮兽，全身都是宝，绝不能死在湖中，绝不能被湖水消化，必须被我消化！”

    

    陆沉本着是宝都不能浪费的原则，抓着濒死的八臂金丝猿，直接扔入了混沌珠。

    

    毒龙脉立刻离位，游入混沌珠，把八臂金丝猿身上的毒素吸个干净。

    

    毒素一清，八臂金丝猿又生猛起来了，虽然它受伤很重，但没有了毒素侵蚀，它的力量就会回来，它仍然是那头威镇四方的准八阶战兽！   

    然并卵！   

    当它正要雄起，要打破仇人的异度空间，却发现全身的力量使不出来了。

    

    一道恐怖的异力，死死压制了它！   

    那道异力非常不可思议，能够让它陷入深深的恐惧之中，无法自拨。

    

    它是驭兽师的战兽，长期呆在驭兽空间，清楚空间的奥义。

    

    这个空间不是它主人的，而是它仇人的！   

    所以，它不属于这里，不受空间认可，只能被空间排斥！   

    

