    秦桑站在山顶，意外地发现，前方是千仞绝壁。

    路断了！

    断崖难不倒修仙者，秦桑完全可以御剑飞过去，但理智告诉他，最好别这么冲动。

    浓雾深处，山影隐隐绰绰，似真似幻。

    那里似乎是一条条山脉，但未必是真实。鲁莽行动的下场，很可能会落入千山阵的陷阱，陷入真正的危险之中。

    天目蝶围绕着秦桑飞舞，用神通观察周围的一切，却没有发现什么异样。

    沉吟少许，秦桑决定后退。

    他原路下山，斩杀数头凶兽后，回到山脚下，扭头看向另一座真实的山峰，随后毫不迟疑，迈步走了过去。

    一路上，凶兽频频出没，和上座山上的经历类似。

    来到山顶，同样的一幕又出现了。

    道路断绝。

    出谷后，道路一分为三，两实一虚，而且都是绝路。

    秦桑眉心皱起，环视一周，回想着一路上的经历，露出若有所思的表情。

    看来，想要闯过去，需要在三座山中间找到真正的出路才行。

    精通幻阵之道的还好，残阵不可能完美无缺，耗费一番精力仔细分析，应能找到出路或者灵阵的破绽，危险会小得多。

    不了解幻阵，又没有应对手段的修士，恐怕只能用蛮力强闯了。

    如此一来，哪怕实力极强，不怕幻阵里的陷阱，破阵的效率也会很低，在这一关耗费太多时间和精力。

    “凶兽神出鬼没，阵中虚实可变，第三座山峰就一定是幻象么？”

    秦桑自语。

    他再度回到山下。

    这一次，秦桑发现了幻阵的其他变化，幻阵化生出的凶兽，实力比刚才变强了一丝，可见在阵中停留的越久，遇到的对手就越强。

    他加快步伐，来到第三座山脚下。

    天目蝶看出此山乃是虚幻，走到近前才发现，果然虚中有实。

    秦桑迟疑片刻，走到一处绝壁前，向前踏出一步。

    耳畔生风，浓雾依旧，但周围的景物变了，一阵沙沙作响，秦桑环顾四周，发现自己身处一片密林之中，周围皆是高大的古树。

    丛林中阴暗潮湿，远处传来凶兽此起彼伏的怪吼。

    这一次，秦桑发现脚下没有道路指引了。

    想要找到出路，只能靠自己。

    借助天目蝶神通，观望了一阵，秦桑选定一个方向出发，途中接连改变方向，最终又成功找到藏在虚幻间的出路。

    “借助天目神通，可以在千山阵畅通无阻了。”

    秦桑心下一喜，没想到会这么轻松。

    当即，他毫不犹豫加快速度。

    幻阵并非一成不变，有的地方没有凶兽袭击，但会暗藏很多千奇百怪的陷阱和机关。

    但一来有天目蝶，二来秦桑本身实力不弱，幻阵里的种种布置都没能对他造成多少困扰，一路上竟颇为顺利。

    随着时间推移，秦桑也渐渐摸清了幻阵的一些规律。

    毕竟，他为了十八魔幡，曾经专心研究过元蜃门的《太玄阵残录》一段时间，对灵阵之道也有一定的了解。

    不靠天目蝶，秦桑也能推算出出路，但耗费的时间要比现在多得多。

    穿过不知多少山峦沟壑。

    秦桑出现在一个飞来峰上，皱眉凝视着前方，喃喃道：“不知还要多久才能通过千山阵。走到这里，幻阵的威力越来越强，天目蝶也有些吃力了，有时需要观察一会儿，才能确定虚实。看来我也不能闲着，尝试推算幻阵，助天目蝶一臂之力……”

    远处传来此起彼伏的兽吼。

    这走情景在千山阵里很正常，但秦桑却似乎察觉到什么，目光一凝，紧盯着兽吼声的方向，脸上露出诧异之色。

    “那里似乎有人？”

    秦桑意外，有人比他的速度还快。

    这是他进入千幻阵后遇到的第一个人。

    “东极盟弟子能确定哑姑的位置，其他势力估计也有类似的办法，这些人都是高手，互相配合，确实比单打独斗容易得多。看来，我还不能掉以轻心。”

    秦桑喃喃道，收回目光，自顾自向山下掠去。

    深山密林。

    一名少女正和一头状如狐狸的凶兽缠斗。

    只不过，这头狐狸有牛犊大小，獠牙尖锐，极其凶恶。

    少女身体轻盈，如彩蝶般上下翻飞，挥动云袖，在空中留下一道道轻飘飘云气。云气轻若无物，环绕在一人一兽周围，看起来人畜无害。

    凶兽也没有感觉到危险，依然凶猛地攻击少女。

    又有两道云气自袖中飘出。

    他们周围皆被云气笼罩。

    这时，少女身影一弹，倒飞出去，摆脱凶兽。

    与此同时，她朱唇轻启，脆声道：“缠！”

    ‘咻咻……’

    话音未落，云气骤变，一改方才的轻盈模样，忽然变成一道道白色的丝线，猛地向中间的凶兽缠去。

    刹那间，凶兽变成了一个粽子。

    少女手印连变，只听云气中间一阵骨骼爆响，鲜血四溅。

    当少女撤去云气，凶兽已经毙命。

    诛杀凶兽后，少女喘了口气，脸上没有丝毫喜色。

    “推算出错的次数越来越多了，没找到出路，反而闯进陷阱，这次连这么强的凶兽都遇到了，后面不知会有什么，这样下去会错过机缘的……”

    少女轻叹，轻轻抚摸着爷爷给她的那枚生符，神情有些焦急。

    就在这时，少女耳朵微微一动，猛然抬头看向山林深处，紧握住生符，身影一闪，悄然掠到附近的树冠上，屏气凝息。

    “有人？”

    少女神情凝重。

    浓雾阻隔，但她也听出兽吼声不寻常。

    她立刻意识到，自己刚才诛杀凶兽的动静不小，可能也暴露了。

    想及此处，少女立即远离此地，故意和对方拉开距离。

    但很快她就发现，对方没有去找自己，而是直奔另一个方向，速度极快，一路上几乎没有停顿。

    少女心中暗暗惊讶。

    对方举动很奇怪，似乎根本不做推算，如果对方不是一个莽夫，他可能对千山阵极为了解，一眼就能看穿幻阵的虚实。

    能走到这里的人，怎么可能是莽夫？

    “难道他真这么厉害？”

    少女惊疑不定，接着便发现那里的动静突然消失了。

