
来到了医院的雷尔，只是关心着凉的问题，至于那位失去了父亲的真由美，雷尔没有与其进行任何的交谈，如果说真由美的特殊性的话，也就是一个凉的女友的身份了，至于失去亲人这件事，在两年前古朗基进行杀戮游戏的时候，就有很多的无辜者失去了亲人，因此真由美的问题，对于雷尔来说并不是什么需要注意的事情。

对于当前的问题，雷尔改变不了什么，除非警方能够开发出能够检测光之力的装置，否则想要保护可能成为受害者的人，只能通过被害者的血缘关系，去找出有可能成为被害人的人，可是如果没有线索的话，警方在应对使徒的时候就显得十分被动。

如果这是在其他的世界，面对的是其他的敌人，那么雷尔说不定还能够直接点出幕后黑手的身份，然后提前终结怪人对于无辜者的伤害，可是在这世界当中，雷尔也已经说出来了关于暗之力的事情，但想要在当前这个时段找到暗之力，并且阻止他麾下的使徒继续杀死人类的难度，可能比让某位不擅长拍照的摄影师放弃白嫖的习惯更加高。

为了能够交流一些其他方面的问题，二人聊着聊着就从病房当中走了出去，只留下了真由美一个人在病房当中，不过在病房外面，还是有警员负责看守的。

“你能够拥有那种力量，是因为你拥有光之力，只不过你的觉醒是不完全的，我想你应该看到过亚极陀胸前的贤者之柱，那个是用来控制自身能量，而你并没有贤者之柱，因此你在变身的时候，会因为缺少贤者之柱，副作用你已经感受过了，所以尽可能减少变身战斗，否则你的身体可能会崩溃。”

“那么你呢？”

凉没想到自己之所以会虚弱，竟然是因为自己的变身有着缺陷，不过幸好他本身并不在意光之力带来的力量，甚至说反而有些恐惧，如果不是亚极陀和雷尔先后出现在他的面前，他甚至可能会因此感到惊恐。

“我前几天刚刚完成了觉醒，只不过因为一些特殊的问题，我拥有贤者之柱，但不完全拥有，因为我变身之后贤者之柱并不会显现，但却依旧履行着稳定能量运转的职责，我这一次过来只是希望你能够注意自己的身体，毕竟敌人还有很多，说不定有一天你也不得不去战斗。”

“那些怪物为什么要袭击真由美？”

“她也具有光之力，最近这段时间类似的案件非常多，他们也都是因为这个理由而死亡的。”

“如果能够让光之力消失，是不是就不会受到袭击了？那样的话，为什么不进行这方面的研究，而且你们既然知道，应该会去做的吧。”

对于凉说出来的想法，雷尔只是拍了拍凉的肩膀，然后回答道：“光之力是源自于遗传基因的。”

雷尔的这个回答，让凉的身体当时就僵住了，尽管他过去不是什么好学生，之所以出名也是因为他在游泳方面的天赋，可他依旧明白基因对于人类意味着什么。

可以说，刚刚雷尔算是从侧面回应了凉，为什么不去研究消除光之力的方法。

消除一个人遗传信息中的光之力是可能实现的，但想要消除全世界人类身体当中的光之力遗传信息的工作量有多大，尽管凉无法给出一个明确的数据，但他自己也知道这不是任何一方能够完成的。

“虽然不清楚这一次的战斗会持续多久，不过我和亚极陀会尽可能承担更多的战斗，至于冰川那边，也在努力变强，除非是真的没有办法了，否则你不需要参加战斗，毕竟你也算是我们的保护对象，至于接下来会遇到什么事情，只能说走一步看一步了。”

想要成为英雄可不是一件容易的事情，雷尔也不能保证他就一定能够帮助人类获得光之力的认可，但至少他现在还能够战斗，那么他也不会对使徒的行为坐视不理。

这一次的谈话是沉重的，不仅仅让凉清楚了他身体的问题，同时也让他知道了他的女友究竟面对着怎样的危险。

按照正常剧情走的话，真由美是会看到凉的变身的，加上父亲去世的打击，会选择自己的家乡，只是在离开东京之后的经历怎么样，就没有再描述了，只不过雷尔感觉很有可能会被使徒夺去生命，要知道那些家伙可不是善类。

“嗯？我先走了。”

源自于腹部的感应，雷尔和凉同时转过头看向同一个方向，随后雷尔就不得不结束这一次的对话了，毕竟他马上就要迎来真正意义上的第一场战斗了。

凉看着雷尔那向着医院外面跑去的身影，随后转过头看向了病房窗户旁边，正看着自己的真由美，他在心中很是坚定地说道：“真由美，我一定会保护你的，绝对不会让那些家伙伤害到你。”

雷尔在向着自己的机车跑过去的时候，他也是没有忘记将使徒出现的事情通知冰川他们，尽管没有办法直接锁定目标所在的地点，但依旧能够让G小组有一个大致的行进方向，剩下就看雷尔接下来提供的信息了。

如果说翔一在这个时候也能够提供他所感应到使徒出现的方向的话，那么G小组就完全可以锁定使徒出现的位置了，只不过哪怕上一次冰川对翔一说过这件事，但翔一并没有联系过他们。

驾驶着机车向着现场前进的雷尔，在半路上就遇到了G挂车，这代表着雷尔必然要先抵达现场了。

“嗯？”

原本还在加速前往现场的雷尔，突然感应到使徒正高速向着他这边移动，这让雷尔不得不直接在机车上完成了自己的变身。

虽说在刚刚塑造出自己的骑士形态的时候，雷尔特意准备了一个变身动作，可是雷尔很快就发现，除了用来误导敌人，有没有变身动作对他来说并不重要。

很快，一个黑影就向着雷尔扑了过来，已经变身了的雷尔，则是通过强大的动态视觉看清了这一次的敌人。

“乌鸦使徒吗？不过可不只是你一个人能飞！”

在确定了敌人的身份之后，雷尔一个急刹车就停在了原地，任由对方将自己从机车上拉到天空中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752885"  chaptername="第69章新的使徒登场了">加入书签</a>
</div>
