    陈哲参加的这档访谈节目，虽然是晚上九点多这个时间段播出的。

    但在这个年代，那收视率也是刚刚的，毕竟是国内最大的信息传播平台，但凡有点儿心的人，是不会错过央妈传递出来的信息的。

    所以，随着节目的直播开始，这个夜晚就注定不会平静了……

    首当其冲的，就是《民生周末》报社了，而作为社长兼总编的郭晓文，已经可以预见的到，明天可能要掀起的巨大风暴了。

    嘴里狠狠骂了句“就知道惹是生非”，差点儿忍不住砸了自己收藏的长颈梅瓶。

    想了想，还是拨通了一个电话，“平安，你这两天给我消停点儿，别出去整事儿了，先低调一下。”

    那边的声音有些嘶哑，伴随着震耳欲聋的音乐，显得高亢而迷醉，“姐夫，你说什么呢？”

    郭晓文又想摔电话机了。

    最终还是只能低吼了一声，“马上给我滚回家里，消停点儿你能死啊？”

    说完“啪”的一声，就扣上了电话。

    另一边，周平安抹了把自己透着醉意的脸，随手把手机放在了吧台上，还不忘嫌弃的嘟囔了一句，“国产的就是质量不过关，打个电话都听不清……”

    然后，目光就跟着酒吧里那一个个俏丽的曼妙身影，不时的流露出一丝贪婪和热切。

    幻想的刘总同样从头到尾看完了整个节目。

    对于陈哲的忽然炮轰幻想，确实有些出乎意料。

    但是意外归意外，还不至于去为这个大动干戈，因为不值当。

    在他看来，这样的年轻人，真的不难对付，冲动、易怒、还有些理想化，确实随便动动手脚就能收拾掉。

    唯一需要顾忌的，反而是那个香江人李民浩。

    老爷子这次，为了他起初不经意的一个小动作，已经在香江那边着实被打脸了一次。

    这一次，也只是为了试探一下陈哲和李民浩之间的关系，究竟处于何种层面。

    说白了，还是为将来做打算。

    而九天科技的崛起速度，确实有些超乎想象，如今其势已成，没必要轻易招惹。

    所以，只有搞清楚了李民浩和陈哲的关系，才能决定他该如何去对付陈哲，以及站在他后面的工业学院。

    因为，南广义绝对是他心里的一根刺。

    原本还想着把对方压在公司里，窝他几年时间的，没想到直接被陈哲给带走了。

    这就不能忍了，都没有问过我的意见，这么看不起人的吗？

    他不怕南广义像个祥林嫂似的，到处去告自己的黑状，因为告也没用。

    但是，却真的担心对方能搞出什么新产品来，然后把幻想压得抬不起头来。

    毕竟，他还是很清楚这个人的实力的，就是实在不听话，而且还是那种油盐不进的老顽固做派，很让自己无从下手。

    所以，南广义必须摁下去，陈哲和他的工业学院，也必须收拾。

    绝对不能给自己的幻想集团，留下这么大的一个隐患。

    慢慢的倒上了小半杯的红酒，轻轻摇动着，看着酒红色的挂杯，缓缓沿着杯壁慢慢流下来，脸上也随之露出了尽在掌控的满足。

    就像是内外完美的契合在了一起的画面……

    而另一边的茅十八，既没有看这档节目，也不会把这事儿放在心上。

    在他的观念里，大象是没必要去在乎一只蚂蚁的。

    所以，不管陈哲说过什么，还是正在做什么，他都不想去理会。

    现在的天则，也不是随便哪一个人就能动的，他对此深信不疑。

    只是，当事人的反应和态度虽然大不一样，但是，看过这期节目的观众，却一下子就被吸引住了。

    第一个感觉，就是新颖，没有过多的穿插采访片段，而是简简单单两张沙发，一副聊天话家常的样子；

    第二接地气，陈哲的年轻，直言不讳，大胆而直白的观点，真的很难不让人不去喜欢；

    第三，则是他的很多话，以及抛出来的那些观点，直接引起了很多人的共鸣，也带来了太多的反思，像是一股清流，醍醐灌顶一般，冲开了另一片天地的大门。

    这种热度最明显的反应，就出现在第二天早上的重播上。

    而这一次的重播，也再次打破了首播刚刚创下的历史记录，再攀高峰。

    就此实现了另一个神话。

    这下子，连央妈自己都有些不淡定了。

    所以，是一定要问个“为什么”的。

    于是，开始全方位的对这一期节目，展开了拉网式的信息反馈调查……

    但是，不管央妈那边怎么去做。

    反正，陈哲在节目上的那些话，却已经开始发酵酝酿了，而这一次，涉及的领域更广，传播的范围也更大。

    就连张铭都不得不把电话打了过来，“你是真能折腾啊，我就是让你起个头，随便放个炮仗，能听个响就行，你倒好，不客气的直接点了个炸药包，真不怕伤人又伤己啊？”

    话里话外都透着一股子复杂，估计也是纠结的够呛。

    但陈哲却没必要去替他操心，人家也不需要。

    所以，只能先装傻充愣，“叔你也知道，我这人虽然说话有些直，但却从来都不会胡说八道的，而且，你不觉得现在，有太多会睁着眼说瞎话的人了吗？

    “所以，我觉得社会还是需要像我这样的人能出现的，毕竟，皇帝的新装如果真的从童话里照进了现实，那才真的是噩梦的开始。”

    那边张铭一下子就沉默了。

    过了好一会儿才说道：“那你自己多注意一下吧，最近就不要再出什么风头了，尽量低调一些。”

    陈哲呵呵一笑，“这个请您放心，我本身就是个喜欢安静，也习惯了低调的人，只是这次只有我才最合适露面，也是没办法的事儿嘛。

    “但是，后面就不需要了，李总一个人，就足够挡住外面搅起的风波了，我也可以安心的做我的科研。”

    张铭嘴角忍不住的抽了抽。

    你低调，你安静，你说话直，你不会胡说八道……

    怎么就这么让人难以相信呢！

    但心里是这么想的，嘴上还是不忘嘱咐，“你记住自己的话就行，我这边也尽量替你分担一下可能出现的压力，你不用担心。”

    陈哲也就随口应了句，“那就谢了。”

    张铭说的压力，可不是指一般的压力，这个陈哲当然能听懂。

    而这，就足够了！

    他是真的不怎么在乎现在的媒体舆论会如何，经历过梦境里那铺天盖地舆论轰炸，再看看这个时代的信息传播，真的很小儿科。

    如果真有个什么万一，他可不介意让这个时候的人，见识一下什么叫做传媒时代的信息爆炸……

    陈哲并没有在完成来景北的所有事情之后，就直接选择回安阳。

    而是和杨若开始走街串巷的，到处寻找一些风俗小吃以及胡同的别样风景。

    毕竟是皇城根儿下，有太多值得去感受一下某些历史印记的沧桑和过往，不需要去铭记，只是单纯的缅怀。

    当然了，这样做也是为了不当面承受陈家和杨家太上的问责。

    以陈国栋和杨毅忠的性格，是绝对不会轻易放过他的，他们身在体制内，难免就会考虑的更周全一下。

    所以，肯定是有一场审判，是他逃避不了的。

    那么，暂时避一下锋芒，通过电话削减一下对方的气势，三两次之后，估计也就冷却差不多了。

    这就是经验！

    杨若虽然对此有些不以为然，但终究还是感受到了陈哲的兴致盎然，也就顺着他，开始到处陪着溜达转悠。

    毕竟，小半年的时间，她亲眼见证了陈哲的努力。

    也比任何人都清楚他究竟付出了多少，那么多的科研项目，以及取得的成就，那么多的摊子一下铺开，又需要多少精力去谋划。

    她完全可以想象得到。

    而眼看着事业一天天的壮大，她欣慰之余，有时候也在替陈哲担忧。

    因为，事业做得越大，面对的事情和困难，也会随之而加大，那么所需要承受的压力，也就可想而知了。

    而陈哲，仅仅只是一个21岁的年轻人，像他这样的人，绝大多数还在大学里读书，或者刚刚参加工作，正在努力适应社会的残酷呢。

    他却已经承担起了一份本不该由他去撑起来的责任。

    所以，她有些心疼这个男人了。

    也只能默默的陪着他，一起面对这所有的一切……

