    无垠星空之中，一个个残破的神域在到处浮沉。

    原本它们也曾是一个个美丽的小世界，现在却被随意的丢弃，没有神域核心的保护，面对虚空乱流，只会被一点点的分解掉。

    此时，整个新手神域之中，到处乱战，只要遇到了，谁都可以打起来。

    很多不想参与这一场混战的，要么是挪移自己的神域，要么就是想办法，暂时先把自己的神域藏起来。

    辛辛苦苦发展这么多年，不是谁都想要参与大战的。

    赢了还好，要是输了，可就损失惨重了。

    驾驭着星舰，徐洛的兵种密密麻麻的挤在里边，几乎把所有的空间都给占据了。

    还好除了地龙虫之外，其他的虫族兵种体型都很娇小，并不怎么占据空间。

    现在徐洛自己定制的星舰还没有打造出来，这些是教育部那边支援过来的，分配给他的只有十五艘。

    舍不得一个个神域都用传送通道的方式大过去，也只能用星舰运兵了。

    正常来说，星舰运输的兵力并不多，只有足够的数量之后才能形成大军。

    十五艘星舰根本运输不了多少兵力。

    可是徐洛的虫族不用考虑后勤的问题，一个个菌毯之中装满了进化点，而且工蜂，抱脸虫之类的体型小，能够装很多，所以虽然只有十五艘，但其实他运输的兵种数量可是不少的。

    星舰飞快的行驶在虚空之中。

    很快，他就看到好几个神域抵在一起，进行登录作战。

    不想使用传送通道，星舰又太慢，还有一个办法就是两个神域直接接触，进行登录作战。

    可是这种方式很难，除非本身两个神域距离非常接近，肉眼可见，不然怎么可能精准的把神域挪移到对方哪里去？

    除非知道对方的神域坐标点，直接进行精准的定点传送才能做到。

    可是神域坐标是一个神灵最大的秘密，怎么会让别人知道？

    看到这一幕，徐洛脸色非常不好看。

    神域坐标除了自己知道之外，其实还有人能够知道！

    一想到很可能有教育部的高层，通过自己掌握的权限泄露了学生们的坐标信息，徐洛就非常后怕。

    幸好他现在的神域早就已经脱离了一开始的时候所在。

    在他到来的时候，那一边战斗早就已经结束，几个异族神域此时正在对神域进行搜刮。

    把他们需要的资源搜刮走之后，这个神域就没有用处了，不用太久就会被虚空乱流给湮灭，等到未来有一天再有新的神域被挪移或者是直接开局降临到这里来。

    尽管对方有好几个，但是徐洛根本不带怕的。

    为了这一战，他准备了很多。

    一口气把钟天岳给他的道具和信仰之力全都消耗的一干二净。

    而原本已经解决了一个人类神域，正准备转战下一个目标的几个异族看到出现的十五艘星舰根本不当回事。

    它们一个遇到还有点怕，现在是几家一起合作，自然不怕区区十五艘星舰。

    只是还不等对方高兴，就看到徐洛的虫族开始登录，以它们的神域为战场，多线作战起来。

    徐洛自己不参与指挥，坐镇中央，由蝶将军来指挥作战。

    工蜂飞舞，寻找各种情报，对方重要资源点和兵力部署，而地龙虫顶在最前面，作为主要战力，身后是蝶仙女。

    这种大规模作战，它们的能力必不可少。

    至于三个蝶女王，作为高端战力，现在还是隐藏着的。

    几个异族都是水星文明的，不过他们的兵种五花八门，什么种类都有，看得出来，混得不咋样，虽然也有一些白银兵种，但是数量并不多，而且质量也不行。

    在面对地龙虫的攻击的时候，直接就被摧枯拉朽一样，大肆杀戮着。

    在混战之中，没有人注意到，有一些巴掌大的家伙悄无声息的接近了对方的兵种，然后紧紧的贴在其身上。

    一只只的兵种倒下去，并没有人关注这些尸体，自然也没有看到那些干瘪下去的抱脸虫。

    寄生完成，顺利的产卵之后，抱脸虫也就死亡了。

    可是过了一会儿之后，那些被寄生的生物尸体开始膨胀起来，整个身体皮肤表面之下似乎有什么正在蠕动。

    下一刻，整个生物的身体整个爆炸开来。

    无数只血红的小生物从中涌出来，疯狂的啃咬周围看到的一切。

    不管是生物的血肉，还是树木，泥巴。

    只要看到的，它们都吃。

    进食之后，它们的身体也开始膨胀，并且通过自己吃的物种，来不断改良自身基因。

    身在星舰之上的徐洛化身直接控制着星舰，远程把菌毯之中的进化点传输给这些奇异的虫族。

    这些由抱脸虫产生的小家伙，他也不知道应该怎么称呼，不过特性和他原本世界里的一些影视作品中的某些生物很像，姑且叫做异形吧！

    一开始的异形其实非常弱小，可能只有青铜之下，或者青铜一阶的程度，但是它们的成长速度快的惊人，尤其是徐洛专门为它们准备了大量的进化点之后，横批加快了这个进程。

    完成体的异形什么形象都有，实力也达到了白银一阶，原本徐洛的兵种数量不算太多，可是现在一下子就多了很多。

    在地龙虫的带领之下，疯狂的围剿几个水星异族的神域。

    战斗开始的很迅速，结束到也非常快。

    几个异族还没有反应过来，一切就要结束了。

    虫族到处奔波，干脆利落的就破坏了两个神域核心。

    刚刚降临化身出来的异族神灵呆滞了。

    速度怎么会这么快？

    它们到兵种还在和徐洛的大部队战斗，可是没想到却被工蜂这种小东西给偷家了。

    神域核心已经被破坏，他们的神域破碎成了定局，在怎么不甘心，可是在神域核心破碎的那一刻，该神域之主也就被排斥出了众神世界。

    “不要破坏我的神域，不要破坏，我愿意投降！”

    看到接连几个神域被破坏，最后剩下来的那个异族连忙开口交流。

    神灵之间自然能够交流，只不过很多时候，大家不想交流而已。

