    “这个魔殿，到底是……”

    林天眉头紧皱。

    嗯，然后，林天就点开系统面板查看了一下。

    姓名：林天（四元素天道盘古之躯）拥有无敌一拳之力，罗睺之魂

    身躯：天威之盘古如意棒（斧）（元素至尊级灵宝）

    重量：十三万五千斤（未加持前）

    天道功德加成（五成）：2000（获得的分成天道功德点）

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金，木，水，火（百分之七点五一，等于准圣境界后期巅峰修为）：太乙金仙境界巅峰期

    鬼决：神鬼七杀决，太乙金仙境界猴期

    综合加持：50%

    系统仓库：（五千五百五十一平方米）

    系统商城：（开启中）

    神通：分魂术，周天一百零八变，开天血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力，无敌一击，秒杀一击，蛮王大招，灭世，龙牙蹦蹦拳，千变万化

    三千大道：力量，速度，时间，空间（时间和空间之道可合一施展）

    抽奖：0

    功德：三千七百七十万零一

    天道功德：二十五万

    阴德：一百亿九千八百六十万

    传送门：（传送点一万两百）

    主线任务：

    支线任务：1，凑齐五百亿阴德，任务完成奖励，阴德生产器！

    2，解决魔殿派出的强者，任务完成奖励：魔魂召唤卡X1！

    3，拖延下一个劫难剧情，任务完成奖励：随机抽奖次数五次！

    林天看着他的系统数据面板，也是忍不住的摸了摸下巴。

    系统面板，别的基本都没啥变化。

    “统子，魔殿是什么啊？解释下呗！”

    “该不会，又是外宇宙的那些家伙吧？？”

    林天沉声问道。

    系统回答：【是的，宿主，魔殿，就是外宇宙的一个势力了！】

    听到了系统的回答之后，林天也是心中一沉。

    马勒戈壁的！！

    有特码的，莫名其妙的招惹到了外宇宙势力了？？？

    林天也是非常的无奈诶。

    系统说：【宿主，这是一个契机！】

    【可以让系统升级的契机！！】

    系统透露道。

    林天脸色大变：“什么！？”

    “可以让系统升级的契机！”

    关于系统的升级，林天也是等了好久，都没有能再升级。

    而林天，自然也是询问过系统好几次的。

    可是，每一次，系统的回答，都是：【还没有到时候！】

    都是这样的回答！！

    所以，林天也是非常的无奈了。

    久而久之，索性也就懒得管系统的升级了。

    就算是现在的系统，也是挺好的。

    只是……

    即便是江天，自然也是非常希望，系统可以升级！！！

    “是不是，完成了魔殿的任务，就可以升级了！？”

    林天询问道。

    顿时，他就对于这个所谓的魔殿，更加的好奇了！！

    这个魔殿，到底是个什么玩意儿？？

    竟然，还能是系统升级的契机！！

    系统说：【这个，暂时不能告诉宿主你。】

    【不过，有一点，可以告诉宿主……那就是，魔殿，会摧毁这个世界，还有……还有其他五界！！】

    【现在跟宿主你说这些，还是太早了，反正，一切，宿主都要做好应对的准备！】

    听着系统说的这些莫名其妙的话，林天也是更加的懵逼了。

    都是啥和啥啊？？

    魔殿，会摧毁这个世界，还有其他五界？

    林天自然也是知道，这个世界，是人间界，而天庭，自然就是仙界了，阴曹地府，则是冥界，而十八层地狱，是恶鬼界，当然了，人间界是跟妖界融合在一起的。

    至于阿修罗界……

    则是没有跟着五界混在一起。

    人间界，妖界，冥界，恶鬼界，阿修罗界，还有仙界，这六个界，就是林天知道的，六界！！

    而系统说了的，魔殿，会摧毁这个世界，还有还有其他五界？？

    这就让林天的心中，多了一些担忧了。

    “那你告诉我，魔殿，是什么样的存在？最强大的殿主，又是什么级别的修为境界？？”

    林天还是询问出这个。

    毕竟，这可不是小事啊！！

    系统也是回答道：【魔殿，是非常恐怖的一个存在，即便是在外宇宙那边，也是如此……】

    【而魔殿的殿主，在一百万年以前，就已经是神尊境了！】

    小道境界再上去，就是中道境，又可以叫做中神境，然后就是大道境。

    而在大道境之后，就是至尊境了，至尊境再上去，就是神尊境。

    林天现在的修为境界，就说按照实力来算，也就是个圣人境层次而已。

    要不是加持的对象是鸿钧老祖，以及秘术的加持，林天也是不可能发挥出大道境的威力出来的。

    而至于，那至尊境，那就更加不用说了，怕是一根手指，就能弄死林天一百万次。

    更别说，是那更加恐怖的层次，神尊境界了！！

    而且……

    魔殿的殿主，在一百万年以前，就已经是神尊境，而且。还是神尊境巅峰期。

    如果，神尊境之上，还有境界的话，怕是得更加的恐怖了。

    林天忽然的感觉很是蛋疼了。

    妈卖批的！！

    这魔殿，恐怖如斯啊！！！

    “诶诶，林天兄弟，咱们，接下来咋办啊？”

    “就这么，在这个世界等着吗？”

    孙悟空的声音，传入了林天的耳朵里，把林天给打扰出来了。

    孙悟空这时候又开口说道：“诶，俺老孙说啊！”

    “要不，咱们就这样，回去花果山好了？？”

    “回去花果山，要什么玩的有什么玩的，在这里……”

    孙悟空无奈的摇了摇头。

    “这儿，什么都没有啊！！”

    虽然，这小世界这里，最近新打造了不少的东西，比如那些山川景色啥的，可是，怎么也都比不过花果山啊！！

    林天也是直翻白眼，没好气的说道：“我说猴子，有点耐心点行不行啊你？？”

    “这么着急干什么，你……”

    而，就在这个时候，江天的脑海中，响起了系统警告提示声音！！

    【警告警告！魔殿即将来人，请宿主做好准备！】

    【警告警告！魔殿即将来人，请宿主做好准备！】

    魔殿来人了！！

