    演播厅里，郑翔跟孙正俩人坐在观众席后排边看边讨论。

    “啧，没想到这次盛娱送来的流量明星还不错，我还以为他们都是那种就靠着张小白脸混日子的家伙来着。”

    听到孙正的抱怨，郑翔耸耸肩，“这年头哪一行都卷，况且这些都是已经经过厮杀拼出来的流量明星，实力肯定也是有的，当然跟那种专业歌手肯定比不了。

    “而且他们背靠大公司，资源也不算差。因此公司能给到不错的歌曲给他们唱也算是个办法。”

    孙正点点头，“那你觉得陆行川说的那个交易......有进行的必要吗？”

    “当然有，不过还是要先看看白浅梦的发挥。”

    郑翔好整以暇道：“其实你没发现吗，陆行川这孩子心思缜密的很，他看似有点儿狂，但其实已经想到了方方面面。

    “在白浅梦注定被淘汰的结局无法更改的时候，他打算做的其实是利用这一点来帮白浅梦拿到更高的人气。你觉得在这个比赛拿冠军，跟得到更高人气之间，哪个更好？”

    “当然是人气。”孙正不加思索就给出了答案。

    “这就对了，而且还有一点，我刚才一直在观察其他人的实力。”郑翔询问他，“现在前面这些选手的彩排你也都听完了，你觉得如果除去白浅梦的话，那个李雁妮能排第几？”

    “总共八名歌手，如果去掉白浅梦的话......李雁妮大概能排第三第四的样子。”孙正回答。

    郑翔笑了，“这就是陆行川的可怕之处，这人心眼儿也小，他是打算二桃杀三士。”

    孙正这次反应很快，“你的意思是他打算鼓动其他选手的粉丝跟李雁妮的粉丝斗起来？”

    “差不多。”

    郑翔思索片刻，恍然大悟，“难怪他要让李雁妮进决赛然后战胜白浅梦！这样只要到了决赛，那几位被淘汰的选手的粉丝都会去支持白浅梦！然后我们再让李雁妮夺冠，那节目的热度绝对拉满！而且白浅梦会得到很多死忠粉跟同情她的路人粉！

    “她未来的路如果不出错的话，会有一波冲天而起的机会！”

    郑翔下意识兴奋起来，然后又是深深的后怕。

    “陆行川......真是个可怕的家伙......他真的才不到二十岁？”

    他可是观察到了的，陆行川实际上没有跟任何人起冲突，包括一直对着白浅梦冷嘲热讽的李雁妮也是如此。

    他甚至很快就跟其他选手的经纪人打成一片，看上去就跟异父异母的亲兄弟姐妹似的。

    这家伙，情商也高的可怕。

    孙正皱了皱眉，“可这一切的算计，说到底还是建立在实力的基础上。只要白浅梦没这个实力，那一切都白搭。

    “而且按照前几期的感觉来看，白浅梦确实天赋够高，不过她技巧还有那么点儿生涩，虽然放这八个人里属于拔尖级别，但也跟别人拉不开什么差距。

    “除非......”

    郑翔接道：“除非选的歌曲特别惊艳，然后刚好能发挥她的长处，并且她的技巧也有一定提升。”

    “这可能吗？才不到一个礼拜就能有这么大的进步？”

    “那就要看看陆行川到底只是说说看，还是有真材实料了。”郑翔指了指台上的白浅梦以及正在跟乐队老师交流的陆行川，“刚才我看了白浅梦提交的参赛曲目，是首新歌，作词作曲甚至包括编曲你猜是谁？”

    孙正一愣，接着猛地看向台上的陆行川，“是他？！”

    “嗯哼。”郑翔身子前倾，死死盯着台上，“那就看看......他到底是说大话，还是......”

    还是从此一飞冲天！

    谁都知道，在歌坛，词曲作者才是真正的爸爸。

    如果陆行川真有如此实力，再加上他表现出的心智情商跟城府......

    郑翔有种预感，自己可能见证了某个娱乐圈大佬的诞生。

    不过，还是要看看对方到底有没有这个实力了。

    ............

    台上，陆行川正在跟节目的音乐总监李良沟通着《九儿》的编曲事宜。

    “李老师，还有什么问题没？”

    李良点点头，“小陆，你这首歌要的是情绪一遍遍递进对吧？我看你这每段儿的歌词都是一样的，好像一共也只有四句歌词？”

    “没错，就是情绪一段比一段递进，慢慢变得高昂，然后最后再收回。我要的就是这种一气呵成的感觉。”说到最后，陆行川攥了下拳头做比喻，“歌词越少，越能让观众把重点放在音乐跟演唱者本身上。”

    “嗯......”李良皱着眉略微点头，“混音、键盘、贝斯、打鼓、打击乐、吉他、弦乐、萨克斯、长笛、长号、小号跟和声这些都没问题，但这个开头的唢呐......

    “我们这里暂时没有能达到你要求的那种一鸣惊人直接震人心弦级别的老师，如果找人临时客串，我怕达不到你要的效果。”

    “这个问题不大。”陆行川笑笑，“李老师，如果您不介意，这个唢呐我来就好。”

    沉思片刻，李良点头，“可以试试看。”

    为什么他完全不质疑？

    因为他手上有陆行川给的完整曲谱，还有陆行川给的DEMO.

    听完之后他就知道陆行川什么水平了。

    就凭这首歌，他就知道明天这场的第一名肯定是陆行川这首歌没跑了。

    这也是他对陆行川态度这么好的原因之一。

    原因之二嘛......就是陆行川会做人，完全没有那种年轻天才的傲气，这年轻人知进退讲礼貌，他很喜欢。

    原因之三嘛，嗐！因为这小子真帅！

    人的第一印象肯定是外表，这小子这么帅，还这么懂礼貌，还有才华，这种年轻人谁不喜欢？

    他不担心陆行川懂不懂唢呐，他只担心陆行川对唢呐的使用上能不能达到他自己的要求。

    不过，试试总是没错的。

    如果不行，大不了他卖面子找个大师连夜赶过来。

    反正那位大师也是他好哥们。

    除了欣赏陆行川之外，另一点就是人情了。

    陆行川在他看来未来必定有一番成就，提前交好一下卖个人情，那肯定没毛病。

    “行，那麻烦李老师了。”

    陆行川招招手让白浅梦过来，然后拉着她一起双手合十冲李良跟其他乐器老师微微点头致意，“麻烦各位老师了，各位老师辛苦。”

    白浅梦不解其意，不过还是跟着照做了。

    反正听阿川的总是没错的。

    “来吧。”他拍拍白浅梦肩膀，“放轻松点儿，咱们开始。”

    说罢，他接过工作人员递过来的唢呐，尝试了一下音阶，然后站到一边。

    白浅梦做了个深呼吸，又看了眼陆行川，尔后点点头，“各位老师，开始吧。”

    下一刻，唢呐声起。

    郑翔跟孙正骤然瞪大双眼！

