    苏木未必看不出傅时月是在想撮合两人之间的关系，有些话或许也言过其实了，但傅时年一个人在那边危险却也是真的，她回头看了一眼，终是妥协在自己的心软中，将手中的窗花交到傅时月的手中：

    “这边你来吧。”

    傅时月应得兴高采烈，就差手舞足蹈了：“放心吧，我保证完成任务。”

    苏木看着这般的傅时月，颇为无奈，却也没办法坐视不理，径自向傅时年走过去，在他的旁边站立，犹豫几秒钟，伸出手轻轻扶住了他的腿部。

    傅时年停了手中的动作，垂眸看她：

    “担心我？”

    苏木并不看他：“今天过年，我不想因为你受伤而破坏了气氛。”

    傅时年微微一笑，没再说话，继续动作，苏木也小心翼翼地搀扶着他，从落地窗的最左边，一直挂到了最右边，最后的时候，挂钩有些松动，傅时年没注意被闪了一下，苏木也被吓了一跳，下意识地紧紧抱住了傅时年的腿。

    傅时年保持平稳后，苏木的手还未松开，似乎只要松开了，他就会依旧摔倒一样，傅时年垂眸看着站在地面上的女人，眼眸中有浓得化不开的柔，嘴上说着残忍的话，做出的行为却欺骗不了任何人。

    虽然很喜欢这样的氛围，却也不能就这么一直下去，不然等傅时月和奶奶开口，她又该害羞了，微微一笑：

    “你要抱我抱到什么时候？”

    苏木闻言意识到什么，微微松开了他，见他在椅子上站得稳稳的，而自己的动作却有些大惊小怪了，后退一步，确认他没事，有转头就走的意思，却被傅时年出声叫停：

    “我这最后一个还没有挂上去，你不担心我再次摔倒？”

    苏木停下脚步，回头看他：

    “一个地方摔倒两次，傅先生会允许自己犯这样的错误？”

    “很多事情并不是自己不想发生就一定不会发生的。”傅时年看着她：“小时候挂彩灯的时候，我也觉得自己完全没问题，却不想还是以摔下梯子为结局。”

    傅时年的这句话说出口，苏木的脚步就真的迈不动了，她并非不能迈步离开，但万一真的发生什么意外，那老太太该有多担心？让自己这么想着的时候，苏木转身回来似乎也不是一件特别难的事情了。

    她重新站在傅时年的面前，出声提醒他：

    “你快点。”

    傅时年挑挑眉：“鉴于刚才的意外，我觉得你还是先抱住我比较好。”

    苏木抬眸瞪他：

    “我自己有分辨的能力，看到你快摔下来的时候我会帮你稳住身形的。”

    “男女体型相差那么大，你确定能在我摔倒之前成功搀扶住我，而不是被我砸伤，一起摔倒？”

    苏木看着他几秒没有开口说话，但最后终究还是妥协，上前一步，学着刚才的样子，抱紧了他的双腿，那一刻她听到了头顶上傅时年微微的笑声，这让她觉得有一种被耍的感觉：

    “你到底要不要挂？”

    “当然要挂，只是你的手可不可以拿下去一点？”傅时年弯下腰俯身在苏木的耳边，小声道：“再继续下去，我都要有反应了。”

    苏木闻言条件反射地想要放手，却不想傅时年在这个时候踮起脚尖，顺便一句：“扶好了，我要挂了。”

    他把时间把控得刚刚好，以至于苏木根本不可能在这个时候放手，只是把手稍稍往下移了移，其实刚才的位置也并不暧昧，只不过在他臀部稍下的位置，可被他这么一说，苏木便觉得连自己此时的姿势都暧昧不清了。

    好不容易等他挂完了，苏木转身就走，傅时年却从椅子上跳下来眼疾手快地拉住了她的手臂：

    “挂都挂好了，不看看成果如何？”

    苏木别扭着：“不想看。”

    “我想看。”他将她拉回自己的身边站好：“陪我一起。”

    苏木开口想要拒绝的时候，他已经按下了开关，下一秒，落地窗上沿的星星彩灯便开始闪烁了起来，虽说外面的天色还很亮，虽说比不了夜空中的星星，但看在苏木的眼中却还是很漂亮的。

    像极了小时候在家里吵着嚷着让父亲挂彩灯的画面，天没黑就迫不及待地插上了电源，可以坐在彩灯下看很久很久，仿佛那代表了她整个的星空。

    傅时年的注意力并没有在那些看起来很幼稚的彩灯上，他的视线由始至终都落在苏木微微扬起的嘴角上，他看得出来，她很喜欢。

    “你要是喜欢，这彩灯今年就不摘下来了。”

    苏木的笑意就是在这句话之后开始淡了下来，她静默了几秒后微微收回视线，淡淡地回应傅时年的话：

    “不必，我没什么机会看到了。”

    傅时年还想说什么，苏木却已经转身走向了老太太。

    挂了彩灯，贴了窗花，老宅门口也挂上了大红的灯笼，就连安乐都被傅时月穿上了大红色的宠物服，在客厅里来回跑着，年味儿越来越浓，傅时月上楼换了一身红色的衣服下来后，像个孩子一样地让大家夸她好看。

    苏木拿着相机拍了一圈的‘年味儿’，此时傅时月立身在她面前，转了一圈，裙摆在空中荡漾着好看的弧度，一脸期待地看着苏木：

    “嫂子，好看吗？”

    “嗯，好看。”

    这一句称赞，苏木是真心的，属于傅时月这个年纪的快乐比小孩子难一些，却比苏木他们要简单许多。

    “我也给你买了一套。”傅时月说着便把沙发上她刚刚拎下来的手提袋递到苏木的面前：“你也换上，然后我们一起去放鞭炮。”

    苏木看着眼前的手提袋，有瞬间的犹豫，正准备伸手去接，傅时年却先她一步接了过来：

    “衣服有什么好穿一模一样的，你以为谁都像你一样还是小孩子，过年还要穿新衣？”

    傅时月还未来得及反驳什么，傅时年就已经看向苏木截了她的话：

    “你去厨房看看，王姨还有多久时间好。”

    苏木浅笑点头：“好。”

