    第334章谁给她打钱了？

    原来，梁莹莹让张好过去帮她整理她白天在外面收集回来的资料，张好将其中两家供应商的资料弄混淆了，梁莹莹说了她几句，张好一时气不过，就顶嘴说如果觉得她做不好就别让她做，反正寒总也说了是让梁总自己处理的。

    这话算是触及到了梁莹莹的逆鳞，她顿时发怒起来，狠狠地骂了张好一顿，完全不留情面，当场就把张好气哭了，从她办公室夺门而出。

    张好边哭边道：“不带这么欺负人的，我是一个小助理没错，可助理就不是人吗？她想骂就骂？就她地位高就她尊贵？姐姐我不干了不行吗？惹不起我还躲得起！”

    林羞心里很不是滋味。

    如果梁莹莹针对的是她，那么张好绝对是代替她成为了梁莹莹的出气筒，可她现在又不能直接那么说，只能安抚道：“你先别生气，京华的待遇这么好，离开后可不是随便就能找到一样的，别一时冲动事后后悔。”

    张好抹着眼泪道：“可是我实在不想再待在她身边了，一刻也不想！林经理，我给你做助理的时候，我们配合得多好啊，就算我做错了你也不至于会骂我，如果有办法能回到你身边做事的话，我可以考虑不辞职的。”

    林羞这也犯了难，大boss也不知道什么时候才要处置梁莹莹，到现在都还只是在观察期，可到底要观察什么呀？

    ～

    其实梁莹莹是真的心情不好，因为她在恐慌。

    昨天寒总使计让她赔偿那个据说是太空材质的保温壶的修理费之后，她今天中午就接到了来自任助理的电话，说是已经将赔偿的相关信息和账号发到她的邮箱去了，她将邮箱打开却没看到邮件。

    任助理说：“梁总应该是不止有一个邮箱吧？我是发到您的狂浪邮箱去了，您看看有没有，没有的话我再重新发一次。”

    梁莹莹不疑有他，她确实是在狂浪网注册过邮箱，便直接将邮箱打开，一看，果然有一封来自任助理发来的邮件。

    虽然因为要赔偿高额费用而心情十分不爽，但她也没办法，这件事情是她理亏了，人家抓着证据让她赔偿就像她自己之前揪着让人赔偿连衣裙一样，证据确凿的事她根本无从辩驳起。

    她应了任助理，说邮件已经收到了，会尽快将钱汇入那个账号里。

    好一会儿才突然惊觉，那个邮箱——不就是她曾经用来发林羞和任助理的视频给寒总的新注册邮箱吗？

    任助理为什么会知道她这个邮箱？难道她曾经无意间用来当做工作邮箱了而不自知？

    如果是这样还好，如果不是的话……

    不由得打了个冷颤，总觉得自己像是被人盯视着，牵着鼻子走一样。

    所以在张好做错事情的时候才会一股脑儿发泄在她身上，被回嘴后更是恼羞成怒，大发雷霆，将人骂跑了。

    事后又不禁懊恼，将张好骂走之后，剩下的活儿又要她自己一个人做了。

    名单上还剩下一半没有跑完，就算加上明天一天也不可能全部完成，她心里又急又慌。

    如果无法按时按量完成任务，不知道寒总又会对她有怎样的坏印象！

    只好认命先自己将已经收集好的资料进行整理，整理到一半的时候想起任助理的电话，想了想，还是觉得先将赔偿的钱打过去再说。

    欠谁她都不敢欠寒总啊！

    ～

    与此同时，安抚完张好回办公室的林羞，正准备吃点点心时，手机突然响起，拿起来一看，是条短信。

    ——您尾数为XXXX的银行卡账号收到一笔7万5的款项，请查收。

    她顿时懵了下。

    谁给她打钱了？

