    十二月二十九日，平南王府。

    距离年三十只剩下一天，平南王府上下忙的不可开交，王府管家指挥下人置办年货，布置王府。

    与热闹的王府相比，王府地下一间密室却显得格外冷清。

    这间密室本是平南王找天下第一巧匠朱亭打造，用以存放王府宝物。

    几个月前，王府密宗遭到『绣花盗』金九龄打劫，丢失一尊价值连城的『玉麒麟』。

    从此之后，密室就已经废弃不用。

    三天前，平南王突然安排一人住进了密室之中，王府上下除了王爷和世子，就连王妃和王府总管都不知道。

    此人住进密室后，再也没出来过，由世子亲自伺候吃喝拉撒。

    平南王世子叫做朱拱樤，今年不过十八岁，自小聪明过人，被立为王府继承人。

    按理说朱拱樤这样的天之骄子，又是皇室子弟，只有别人伺候他的份，如今却安安心心的伺候别人。

    因为此人正是他的师父，剑仙叶孤城！

    天下没几个人知道，叶孤城是平南王世子的师父，更没几人知道剑仙与平南王的关系。

    一个是皇室旁支王爷，一个是南海小城城主，江湖绝顶剑客。

    双方看似没有交集，实际上早在十年前，平南王世子就拜入了叶孤城的门下，也是他唯一的弟子。

    每日傍晚时分，平南王世子都会来密室一趟，为叶孤城带来吃食，还有一些生活用品，同时打扫密室，让师父有个舒服的居住环境。

    平南王世子虽然养尊处优，但是干起活来一丝不苟，哪怕擦个地都认认真真。

    因为他知道，叶孤城最讨厌人三心二意，一旦干一件事，必须全力以赴，尽最大努力做到完美无缺。

    对待剑法是如此，哪怕打扫卫生也一样！

    平南王世子打扫密室的时候，叶孤城用了一些食物。

    叶孤城吃的很少，食物也以清淡为主，并且从不喝酒喝茶，只喝清水。

    剑仙认为，酒会妨碍一个剑客拔剑，影响一个人的精神，最好少用。

    吃饭时，叶孤城从不会说话，严格遵从食不言，寝不语！

    平南王世子也从不与叶孤城同桌吃饭，因为师父不喜欢！

    等叶孤城用完饭，平南王世子也打扫干净，开始收拾碗筷。

    叶孤城第一次开口说道:“『天外飞仙』你领悟几成了！”

    平南王世子心中一抖，低着头，惭愧的说道:“师父的『天外飞仙』博大精深，突然最多只领悟三成！”

    叶孤城似乎有些不太满意，不过没批评平南王世子，而是拿出一本书来，递给他说道:

    “你将剑谱收好，等以后慢慢参悟！”

    平南王世子接过书本，发现里面不仅有『天外飞仙』的剑谱，还有叶孤城的注解。

    叶孤城此时的举动倒是像在交代后事。

    “师父，按照父王的谋画，正月十五一战，由人代替您战西门吹雪，您只要在大档头的带领下，潜入皇宫刺杀正德即可！

    等事成之后，我当了皇帝，定会封师父为国师！”

    叶孤城面上一冷道:“我帮你们，是为了还清当年的恩情，事成之后，不论成败，我都会去挑战西门吹雪。”

    平南王世子急道:“师父，您挑战西门吹雪不过是计划的一部分，父王并没有真让您比剑的意思！”

    叶孤城冷哼一声，平南王世子浑身一颤，嘴角微微露出一丝鲜血。

    “我这一生早就奉献剑道，只想与当世最顶尖剑客一战，追寻剑道至高奥义！

    等这次之后，我算还完平南王府的恩情，与你们再无关系！”

    平南王世子忍着翻滚的五内，急忙道:“师父，您还有徒儿呀！”

    叶孤城闭上双眼，冷静的说道:“正月十五之后，我们师徒缘分已尽，从此再无关系！此后我的世界只有剑！”

    平南王世子握紧手中的『天外飞仙』剑谱，痛苦的问道:“师父，您有把握战胜西门吹雪吗？”

    叶孤城睁开双眼，说道:“东厂大档头提供的『练炁之法』很是玄妙，最近我的内功修为与日俱增，若是西门吹雪没有大的突破，他不是我的对手！”

    平南王世子松了口气，说道:“师父是当世最强剑客，西门吹雪绝不是您的对手！”

    叶孤城看了平南王世子一眼，平静的说道:“我在决战之前，会将『练炁之法』告诉西门吹雪！

    我要的是一场势均力敌的剑决！”

    平南王世子不理解叶孤城为何要这样做，对手越弱不是越好吗？

    叶孤城怎么还要传西门吹雪『练炁之法』，万一西门吹雪修为突破怎么办？

    叶孤城看着平南王世子疑惑的表情，摇摇头道:“你不是纯粹的剑客，今生也难领悟『天外飞仙』精髓！

    你走吧！正月十五前，不要打开密室的门，也不用送饭，我要闭关修炼！”

    叶孤城下了逐客令，平南王世子也只能带着食盒离开。

    走到门口时，平南王世子突然停下脚步，回头对叶孤城说道:

    “师父，我相信你是最强的！”

    叶孤城闭上双眼，并没有回答徒儿，只是发出一道柔劲，将平南王世子送走，然后关上密室的大门。

    …………

    大年三十，皇宫紫禁城。

    林立一早就来到皇宫，参加皇室家宴。

    按照规矩，每年大年三十，皇室成员要进宫，与皇上皇后和太后一起用餐，并且一直要留到深夜守岁，直到大年初一才能返回。

    皇室家宴也不是谁都能吃的，大明开国以来，实行藩王制度，成年皇子会封王就藩，无大事不得离京。

    只是当今皇上没有子嗣，先皇兄弟又不多，每年过年稍显冷清，所以太后提议，让先皇直系兄弟大年三十进宫吃饭，与正德帝一起守岁。

    林立作为正德帝的亲叔叔，自然也在邀请之列。

    先皇兄弟不多，如今在世的也就剩下两人，一个是林立这个铁胆神侯，一个是兴王朱祐杬。

    兴王来的比林立晚一些，因为他成年后就被封到湖广之地，为了这顿家宴，一个月前就出发，历经千里才到京城。

    林立与兴王见面也就打个招呼，并没有太多的交谈。

    兴王的母妃是成化帝的宸妃，是皇后之下四妃之一，地位崇高。

    铁胆神侯的母妃，宫女出生，到死都没个妃位，不受成化帝待见。

    兄弟两人自小地位悬殊，感情自然不好，后来朱无视因才能出众，深受弘治帝信任，甚至不愿他离开京城，只授以侯爵之位。

    相反的，兴王虽然封王，但被封到湖广不毛之地，对朱无视的嫉妒之心，可想而知！

    两兄弟见面也就打个招呼，然后互不理睬。

