    本来云景在被盗箱子里放一本“鲲鹏吞天功”是准备坑大江王朝的人的，结果阴差阳错流落江湖了，这是他始料未及的。

    在他的预想中，那玩意可是“大江王朝神话真人几十年前耗尽一身心血留下的绝学”，大江王朝的人拿到还不操作起来？那得给大江王朝增加多少太监？得坑死多少高手？

    然而想法是好的，却被一个江湖人士盗走，从而胎死腹中。

    甚至在之前云景都和李秋计划好了，箱子会派‘重兵把守’，不管是谁去都别想‘轻易’拿走，目的仅仅只是为了被大江王朝的人取走从而重视操练起来……

    结果却被一个江湖人士捡了便宜破坏了计划。

    所以说计划永远都赶不上变化。

    不过问题不大，换个角度想想，那东西被江湖中人拿走未尝不是一件好事，一来那东西被取走流落江湖，会极大的转移大江王朝的注意力，再则，那东西经过江湖宣传，可信度不就大大增加了嘛。

    如此一来，大江王朝的目光和注意力还会集中在大离这边？

    总归这些都只是小事儿，相较于即将开始的大决战，那都微不足道，最终那所谓的‘绝世神功’会演变成什么样云景并不太在意，最多事后稍微了解一下后续就是了。

    手持油纸伞，走在回去的路上，路过斜阳城内最大酒楼的时候，云景居然听到了熟悉的旋律。

    微微驻足抬头，那旋律是从酒楼最顶层的一个房间传出的，在那优美的旋律下，原本应该无比喧闹的酒楼都显得很安静，就连周围的行人动作都放得轻缓了很多。

    似是遇旧识……

    听着那熟悉的旋律，看向乐曲传出的窗户云景心头呢喃。

    那乐曲已经接近了尾声，云景稍微驻足继续准备迈步离去，不过此时那旋律停下，紧闭的窗户也打开了。

    一位身着彩衣的妙龄女子推开窗户临窗而立，恰好对上了街上云景的目光。

    对方稍微愣了一下，旋即脸上展露出了如花般灿烂的笑容。

    目光略微对视，云景轻轻点头，依旧转身继续迈步离开。

    “原来是她，当初拜访周玉之时，在游船上抚琴助兴的女子，岳轻音，这才是她的真实容貌吧，差点没认出来，未曾想当初自己只弹奏过一次的高山流水她居然就记得了，而且比我弹得好太多……”

    离去的云景心头恍然道，当时云景就明白对方有着先天修为，还易容了的，如今得见真容，云景完全理解对方为何当初要易容打扮得那么普通了，有她那样的容颜，生在这个时代背景下，很多时候本就是一种罪过。

    窗内，岳轻音笑容不减，目送云景漫步离去，轻声呢喃道：“原来是他”

    看着云景离开视线，岳轻音收回目光，不禁想到了当初偶遇后分别时问过云景的那个问题……

    想到当初那个问题，她再次抬头看向云景离去的方向，脑海里猛然出现一句话：白雪妆点了这个世界，而你执伞漫步的身影，却妆点了白雪……

    和岳轻音不过萍水相逢点头之交，朋友都算不上，何况自己又‘没见过她’，根本就不认识，是以云景并未放在心上。

    回到租住的地方，云景开始收拾东西，不是要退租离开，而是接下来将要去军中参战，得提前准备一下。

    准备好了，就安静的看着书，等师父安排的调令到来。

    下午时分，一纸调令来到云景住处。

    接到调令，在传令之人离去后，云景隐约感觉到整个斜阳城的气氛都不一样了，山雨欲来，仿若一台恐怖的机器开始运转！

    “决战很快要开始了……”

    预感到什么的云景心头自语，旋即低头看向自己的调令，内容是安排他前往一支番号为破晓的军队，去那里成为统领三十人的中队长。

    不是去师父所在的雷火军团，也不是跟着某个名将，更没能去某个主将身边，而是一个三十人的中队长。

    对于师父这样的安排，云景并不感到意外，师父的安排合情合理。

    中队长统领三十人，只是基层军官，虽然上头一级一级有众多大佬，但作为基层军官，统领三十人，战争时期，特殊时候还是有一定自主实权的。

    “中队长严格的说还并不是官，只是一个按令行事带领基层作战单位战斗的大头兵而已，但毕竟有个中队长的称号，享有从九品待遇，只是并非官身罢了，我功名只是秀才，还未入仕，而且年轻，师父能给我安排一个这样特殊时候有自主实权的职位再适合不过”

    云景心中暗自点头，至于说以他的实力，去当这样一个管理三十个人的大头兵是不是屈才这种问题他没想过，毕竟他太年轻了，更高的职位难以服众。

    “战争啊，尤其是决战在即，几十万上百万大军厮杀起来，我不过大海中的一滴水罢了，师父应该是想让我积累真正领兵作战的经验吧，更高的职位他能安排，可我没有经验只会害人害己，中队长很合适，上阵杀敌就有军功，起点师父已经给我了，能走到哪一步就看我自己的了……”

    心念闪烁，云景立即脱下秀才服，换上了随调令送来的中队长装备，然后立即前往破晓军驻地走马上任。

    装备很齐全，金属头盔，护肩，护臂，护腕，手套，上身甲，护心镜，腰带，下身甲，靴子，这些部件外都镶嵌了铁片，防御力还是很不错的，当然，那只是对于普通人来说。

    此外还有一个水囊，一个方便装干粮的皮包。

    兵器方面配了三种，一杆长枪，一把腰刀，一柄匕首。

    这些东西是一个前线作战中队长的标配，比之云景前几天去军中历练的那一套高级多了。

    值得一提的是，长枪真的是‘长枪’，儿臂粗的坚韧木质枪杆足有三米长，再加上一个尺长的枪头！

    严格的说起来，在这样的时代背景下，低于两米长的枪只能称之为矛。

    两军交战，一寸长一寸强，能更远距离捅死敌人凭什么要近身搏杀？至于舞动起来不方便这种问题，军队作战又不是江湖搏杀，不兴那些花里胡哨的，只管往前捅就是。

    有一种战斗方式叫枪阵，千百万根长枪往前捅力求最大限度的杀伤敌人，相比起来，你一个人把长枪舞得再花里胡哨能杀几个人？

    当然了，在高手眼中，于军中厮杀，只要不是神兵利器，一般的兵器其实差别不大……

    在云景前往破晓军中入职的时候，斜阳城内的大将军府，这里的气氛压抑到了极点，就连外面的守卫都不敢大声喘气。

    主帅秦安泰坐于上首，面容不怒自威，他目光扫视着在场的一干主将神情严肃。

    压抑的气氛中，他沉声道：“诸位将军，这场持续多年的战争，是时候结束了！”

    没有人说话，每个人心情都沉甸甸的，这一天总算是要来了。

    此战之后，在场的所有人，是荣归故里还是埋骨他乡？

    “在此之前，我们多次推演过接下来的战局，推演永远都只是推演，做不得数，见真章的时候到了！”

    无人说话，秦安泰说到这里顿了一下又道：“陛下有令，着秦某为主帅，总领斜阳关一百三十万大军及数十万后勤人员，接旨之日起立即备战北伐出征，一举攻破大江王朝防线，尽最大限度扩大战果不得有误！”

    “圣旨一个时辰前秦某已经接下，而且西北边和东北边战场陛下都已经下达相应旨意，诸位，也就是说，决战，从此刻已经开始了！”

    他话音落下，在场鸦雀无声。

    片刻有，有人小心翼翼道：“禀大帅，既然圣旨已经下达，我等积极应战便是，只是，战起之后，北方三国若有神话插手该当如何？”

    “我等听命行事打好自己该打的仗即可，其他的不用我们过多考虑，陛下自由思量”，秦安泰看向说话之人平静道。

    作为主帅，他已经得到了准确信息，如今大离并不需要惧怕北方三国数量众多的神话高人，只是这种事情就没必要告诉下面的各位主将了，上头的意思是尽量低调，到时候北方三国神话高人蹦跶的越欢实就越惨！

    如今他只需要给下面的人充足的信心即可，不是有意隐瞒，实在是那种层次说再多都没有意义。

    说话之人虽然不知道秦安泰的信心来自何处，但只管听命行事即可，点点头示意自己没事儿了。

    接着秦安泰继续道：“当下西北方向战场和东北方向战场，他们主要职责是防守，防备战起之后桑罗王朝和金狼王朝大举南下，那两边我们不用操心，主要的是这里……”

    “我们这里才是主战场，冲破大江防线，为当初被残害的陈夫子报仇，雪恨！”

    说道这里，秦安泰赫然起身道：“各军听命！”

    “命雷火军团为先锋军，叩开大江防线，为我大军打开长驱直入的道路！”

    “李秋遵命！”李秋当即站出来单膝跪地道，旋即接过盖了主帅大印的命令退下。

    秦安泰又道：“命破晓军为中锋，待雷火军叩开敌国防线，立即奔赴前线攻城拔寨！”

    “张守北遵命”，破晓军团主将张守北站出来单膝跪地接令。

    接着秦安泰继续道：“命白马军团为后卫，随时准备接手城池稳定后方！”

    “王昌运遵命”，白马军团王将军站出来接令。

    秦安泰的命令还在下达：“命神甲军团稳定后方，命黑甲军团压阵随时应付敌军袭我后方，命玄鸟军团为左右翼随时支援，命后勤……”

    一条条命令下达，一个个主将接令，这场持续多年的战争，决战拉开序幕！

    最后安排得差不多了，秦安泰沉声道：“各位听好，军令如山，但有差错军法无情，命你等即可回去备战，明日三更生火造饭，四更整军待发，天亮拔营……”

    “出征！北伐！”

    “诺！”

    一声令下，各位主将迅速离去，战争机器开动。

    在此之前各军主将多次聚集在一起推演战局，如今没有了北方三国神话境的压力，大离这边只需稳扎稳打即可。

    其中作为先锋军的雷火军团任务最重，他们需要冲在最前面为后面大军打开道路，若是雷火军团无法冲破敌军防线后面就麻烦了。

    不过作为雷火军团主将的李秋却有充足的信心，雷火军团作为这几年大离天子花大代价精心准备的奇兵，这么多年的准备，是时候亮亮相了！

    站在大将军府外的街道上，李秋看向北方，心说对面大江王朝的城墙号称十五丈高，那么在雷火军团面前能抗得住多久？

    “回营，备战！”，李秋翻身上马道，策马冲向后方城外军营。

    此时此刻，有点眼力劲的人都感觉到了整个斜阳城气氛不对，那些平时肆无忌惮的江湖客似乎都消失不见了，平时街面上耀武扬威的泼皮夹起了尾巴，娱乐场所都关起了门窗……

    大离这边如此重大的军事调动怎么可能满过大江那边安插的斥候暗探，情报第一时间传递回去，对面也在积极做出应对。

    斜阳关往北一百多里外，大江王朝最南边的南阳城内，大将军府。

    作为镇守南阳城的主帅，贾平南拿着暗探第一时间送来的情报微微皱眉，旋即抬头看向南方沉吟道：“秦老狗到底什么意思，驻扎斜阳关的大军都有重大调动，莫不是想在这隆冬时节展开决战不成？这样的季节，行路且难，他怎么敢？”

    继续调查的斥候暗探已经吩咐下去，时刻注意大离那边的动静，虽然暂时还不知道大离那边的秦安泰想搞什么，但贾平南亦是第一时间召集麾下商议对策做出部署，甚至还派出信使前往大江京城以及桑罗金狼王朝。

    他们这三个国家如今是明面上的联盟，若大离那边真要在这冬日里决战，其他两个国家也不会坐以待毙的。

    大江最南方的南阳城，在入冬之后，城墙靠南的这边，每一天都在加厚，每一天城墙上都有人在挑水往下浇，水凝结成冰，一层层一天天加厚城墙！

    如今南阳城的城墙‘厚’达近百米，除非真意境的强者靠近破坏，否则先天以下的人休想轻易破开。

    然而真意境的人想要靠近谈何容易？

    到底是一个自身武力超凡的世界，城防方面，多的是防备强者靠近破坏的办法……

    一身戎装的云景直奔破晓大军营地，长相本就‘平平无奇’的他，一身戎装更添三分英姿，穿城而过频频惹来人们的目光，多的是大姑娘小媳妇脸红心跳的小声打听那是谁家的俏儿郎。

    “都说身为男儿，要么穿上军装镇守一方，要么女装祸害八方……，呸，后面一句就算了，前世未能完成的梦想，没想到如今却是实现了”

    前往军营的路上，云景感受着身上铠甲的质感，莫名有些热血沸腾。

    战场才是男人的浪漫，真男人就应该去干死敌国的男人，娘炮才在女人身上找成就感，在战场上坚持活下去一分钟，比在女人身上坚持十个小时还值得吹嘘。

    破晓军团云景稍微了解过，是如今大离战斗力最强的军团之一，人数四十五万，是这些年对付大江王朝的主力部队。

    这支军团由多兵种组成，骑兵，步兵，枪兵，刀盾兵，弓兵，甚至还有空兵，纵使这个时节的北方水军成了摆设，但这支军团里面也是设有水军兵种的，可以说任何类型的战斗，这支军团都能拿出相应的兵种出来。

    而如今，云景就是破晓军团的一名光荣枪兵，手下管理着三十号人，只是目前还没见过手下的兵而已。

    军营已经遥遥在望了，那是一片连绵到视线尽头的庞大营地。

    破晓军团是一个庞大而复杂的团体，可在严格管理下却是一切都显得井井有条。

    临近军营，这个时候云景猛然意识到一个严重的问题，那就是自古枪兵的幸运……

    “我的枪又粗又长还硬，幸运坚挺，问题不大！”掂了掂手中长枪，云景大步走向营地。

    他虽然一应手续俱全，身份也是真实不虚的，但还是要先去军中特定部门报备，然后才能去见手下的兵。

    “不管你是什么身份，用什么关系来补的这个空缺，来了我破晓军中，就得按军令行事，否则谁都救不了你，知道你取代的前面那个中队长是怎么没的吗，就在前几天，居然趁着巡逻之便，偷偷跑去城中喝花酒，结果咔嚓一刀了账！”

    军中一位负责人事调动的书记官在带云景去他所在兵营的路上告诫道。

    这破晓军营太大了，如果没有专门熟悉的人带路，找晕头都不一定找得到自己相应的位置，云景新来的，必须要有专门的人带路。

    听了之后云景认真道：“大人放心，军中规矩在下懂，来之前各项军规都背过，知道什么该做什么不该做”

    这句话云景倒不是瞎扯，来斜阳城后他是真的专门了解过各军军规，牢记心中，只是别人不知道而已。

    “希望如此，军中不比其他地方，而今战争时期，犯了错，皇亲国戚都大不过军规！”

    对方说得严厉，其实云景知道，对方是在为自己好。

    之所以对方会对云景这个别处调来的基层军官说这些，盖因两人都为读书人，虽然都在军中任职，可读书人和读书人在一起，多少都有些惺惺相惜，毕竟周围都是一帮糙汉子啊，难得有一个能正常交流的。

    一路上和对方说着话，云景也在初步了解手底下的兵。

    他去报备之时就已经得到了手底下那几十个兵的大体信息。

    说是手底下管理着三十个兵，实际上云景这个中队并没有能满编，还差三人，差的那三个在两个月前的一次小规模战斗中没了，如今还没来得及补充。

    但手底下二十七个人，分为五个小队，有五个小队长，因为没见过，各自性格如何不清楚，记录在案的身手方面，连一个后天中期都没有。

    好吧，到底是底层士兵，指望有多高明的身手纯粹是扯淡。

    “听说军中多刺头兵油子，不知道我手底下的人怎么样……”

    云景心头想着这些的时候，带路的书记官指着前方说：“云公子，就是那里了，六个帐篷，其中五个分别是你手下五个小队的住处，小一点的那个帐篷就是你这个中队长的住处了，我就送你到这里，接下来就看你自己了，还有事儿，先告辞”

    和对方分开，云景迈步过去。

    如今没有打仗，也没有训练，更没有巡逻任务，所以士兵们都在帐篷里猫冬，大冷天的，若没必要，撒尿都不愿意离开帐篷。

    来到自己的中队所在之处，云景听到第一小队的营帐内传来了划拳的吆五喝六之声，第二小队营帐内则在激动万分的掰腕子比赛，其他三个小队帐篷内静悄悄的，想来都聚集在了第一第二小队的帐篷中，不过本该属于他的营帐内却传来了呼噜声。

    好家伙，军中的日子，无聊起来就是这么枯燥且充实，不给自己找点乐子，数蛋玩儿啊？

    率先走向属于自己的帐篷，云景用长枪挑开了布帘。

    里面占了半个帐篷的床上，三条大汉正呼呼大睡，不用猜云景都知道，这三人绝对是自己手下五个小队长中的三个了，居然跑自己帐篷内睡觉，其他两个，估计在热闹的两个帐篷内。

    布帘挑开，冷风灌了进去，那三人都一个哆嗦醒了。

    其中一人起身瞪眼怒道：“哪个不开眼的，快给老子关上，找抽是吧！”

    三米多长的长枪，云景单手抓着长枪尾部，稳稳当当的平持着维持挑开布帘的动作，面带笑意看着里面道：“诸位，我是破晓军团第三长枪军第，第五营第四伍第二大队第三中队中队长云景，也就是你们的中队长，想来你们就是我手下的兵吧，初次见面，就不怪你们无礼了”

    “你就是我们新来的中队长？”

    “这么年轻，毛长齐了吗？”

    “不是，你凭什么啊？啧啧，那长相，眉清目秀细皮嫩肉，说是公馆的兔爷还差不多”

    三人听到云景的自我介绍顿时乐了，一个个肆无忌惮的打量着云景说着粗鄙话。

    “以后大家都是一个锅里吃饭的兄弟了，我这个人呢，虽然脾气好，但并不是没有脾气，之前你们的话我就当没听到，再给你们一次组织语言的机会”

    云景笑眯眯的说道，人畜无害。

    不过在说话的时候，握着长枪的右手轻轻一抖，那笔直的长枪嗡一声闷响，长枪如灵蛇摆动，枪尖不但划出眼花缭乱的枪花，更是有亮银色的锋芒吞吐。

    简单的一招枪法灵蛇吐信，云景施展起来轻松无比，尤其是枪尖的锋芒，那可是内力加持下后天后期‘大佬’的标志！

    稍微显摆了一下武力值，云景依旧单手稳稳当当的握着长枪枪柄，杠杆作用下三米多长的长枪在他手中和拿着一根稻草没什么区别。

    三个之前还大大咧咧鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的小队长，这会儿愣了片刻，冷汗唰一下淌了下来。

    他们连滚带爬的起来，不顾严寒三两下来到云景身前单膝跪地道：“参见队长”

    “队长，我们盼星星盼月亮总算把你盼来了”

    “是啊，总算把你盼来了，你老人家是不知道，没有你的日子，我们都没有主心骨，吃饭不香，睡不着觉，就跟丢了魂儿似得”

    云景看着他们极其夸张的表演，嘴角抽搐，心说好家伙，果然不愧是老兵油子，这见风使舵的本事硬是要得。

    不过话说回来，哪儿来那么多刺头不是，其实和军中老油条相处还是很简单的嘛…

