    “嘶…”

    那条蛇在他的手上也是不断的转个不停，不过对于楚南来说这也不算什么，他手里用力的一甩，那蛇的骨头断了。

    “噗嗤…”

    那条蛇的脑袋，一刹那间吐出了长长的一条信子，上面的舌头带着一根尖尖的毛刺．毒牙落下。

    他感觉到自己的眼前，一阵剧烈的刺痛，这条蛇似乎在自己的身上，一个血红的小点刺了进去。

    这一下，楚南感觉到自己的身上，似乎有两种毒气在一起，他几乎是站也站不稳了。

    “呃！”

    “咳。”

    他重重地向着地上坐了一个屁股墩儿，接着用手支撑着地，过了好一会儿，他才勉强起身。

    “怎么了？”

    “没事。”

    这时楚南蕴着自己身上的气息，发现这样的气息几乎要把自己的身子给撑爆，肌肉不断的弹动。

    只是他现在不能再往前动一步，因为一旦动一步的话，自己就会倒下去。

    “吱。”

    那只兔子看着楚南这样子，一瞬间就跳到了楚南的怀里去，就好像一个小孩在他的怀里撒娇似的。

    “哎！”

    过了许久，楚南还勉强直起身来，他看着这只兔子，一双水灵灵的大眼睛瞪着自己，倒是有点可爱。

    说也是非常的奇怪，他身上的气息似乎没有之前那样凝重，尖锐，似乎缓缓的在血管里化解。

    “咳。”

    楚南揉了揉太阳穴，他感觉到这蛇咬自己，也真的是塞翁失马，焉知非福，不然这气息还不会这样消去。

    “回去吧。”

    “把这只小兔跟着一起带过去，既然我和它有缘分，无论如何我就要把它照顾的好好的。”

    “嗯。”

    宋允儿看着那小兔可爱的样子，自然也没有说什么，毕竟在历练大陆中，能找到这样的可爱的东西不容易。

    到了晚上，楚南吃过饭，接着就走进了淋浴里面，开着热水洗着澡，他轻轻的搓着身子上的泥巴。

    自己能够到这个地方来，看来至少可以让自己勉强放松一会儿，接着他不由得就哼起了歌来。

    “我爱洗澡，身体好好…”

    他感觉自己好像漫画里的喜羊羊似的，不由得就笑了，自己来到这里，放松的时间是真的很少。

    这个时候他刚把身子擦干净，用系统给的宽大的毛巾包裹住自己的身体，接着长长的呼了口气。

    “楚南。”

    他听到门外传来宋允儿的喊声，急忙就跑了出去，看到后面的窗户边，有一阵沙雾，呼呼的吹来。

    他的脚一个站不稳，就感觉到自己要被吹倒似的，还好他及时的蹲了下去，身子重心才往下低了些。

    “怪兽！”

    他现在看见一只黑色的东西，好像是一只蝙蝠似的，然而身上又有着许多倒着长的羽毛不住的飞舞。

    那东西有着两只尖尖的爪子，在半空中抓着一只凶兽，把凶兽的身子一口就咬成了两半。

    “噗嗤！”

    一瞬间的功夫上面就喷出许多血来，那重重的凶兽躯体，砰的一下砸在了地上。

    “啊！”

    “好可怕！”

    虽说宋允儿也是修炼过许多次，但是面对这样危险的情况，还是头一回发生那东西，实在是太庞大了。

    “看来我必须把这头邪恶的凶兽，想办法给杀掉，否则的话，我们现在一直都要面对危险。”

    “可是。”

    宋允儿看见楚南那样子，也是实在不敢相信，她真的不想让自己心爱的男人再去冒险送死了。

    这个时候系统又一次提示楚南。

    【叮！】

    【任务，前往禁制之地！】

    楚南感觉到自己的眼前，闪烁着一道光，那光直接就把他的眼睛引导到了远处的一座高山上去。

    那山体是如此的厚，上面又有许多柱子立在那里，又沾了许多血，还有许多长着翅膀的凶兽扑动。

    这个时候那只兔子，一刹那的功夫又来抱住了楚南的腿，那一双长耳朵在他的裤脚间蹭个不停。

    他感觉到自己的身子上面有一股气息，原来那只东西已经到了自己的窗户边，烫着尖利的爪子。

    正当楚南，要向前方挥着拳头打过去的时候，只是一刹那的功夫，那爪子又拍着翅膀飞走了。

    【叮！】

    【提示：鹰蝠兽，攻击方式，爪子，火苗。】

    【跟随兔子指引。】

    这个时候楚南看着上面，似乎有许多崎岖扭曲的小道，只是非常的窄，一旦往下滑，就会摔的粉身碎骨。

    “吱…”

    那只兔子垂着耳朵，用身子蹭着楚南，他们两个也没有别的办法，顺着前方，很是小心的走。

    他一连绕了一大圈，接着顺着上方过去，看着那边陡峭的小路，有一串爪印，在前方排列的整齐。

    楚南顺着前面走了上去，他感觉那小道上很滑，于是就对宋允儿说，让她在下面等着自己。

    然而一听见楚南说这样的话，宋允儿一下脸色就变了，眼里含着几滴泪水，眼看就要哭了一般。

    “楚南！”

    “我也是绝对不能承受，如果一旦失去了你的话，我的心真的要伤透了，不如我们两个在一起吧。”

    “可是。”

    楚南话音刚落，宋允儿就重重的抱在了他的身上，双腿重重的夹在了他的腰，用力的问了他一口。

    “你看，这样子你我岂不会是很浪漫吗，不管有太多的危险，我们两个人，一起担着也不怕什么。”

    于是楚南就跟着那兔子上去，他走过了一个旋转的弯路，然后看到后面有些杂草，就伸手扶住。

    他在那道上看到了许多骷髅，上面的血肉还没有烂完似的，看来这些人都是被这里的凶手给杀戮的。

    跟随着系统的光芒，那个兔子不断的向上跳了过去，楚南看着上面有着许多头小凶兽在跳动。

    这些凶兽跟那只兔子看上去差不多似的，只是上面长了两个干枯的翅膀，带着血迹。

    “嘶！”

    它们似乎看到了什么，一瞬间就朝着顶上跑了过去，接着互相撕咬，然后又从小道上扑棱落了下来。

    一瞬间就有许多血滴，随着风吹了过来，楚南感觉到自己的鼻子很呛，勉强挺住了。

    这时那只兔子，一瞬间竟然就停在了洞口。

    “嘶。”

    那个兔子不停的甩着耳朵，绕着尾巴，他看到那里面有一个山洞，于是就跟着兔子一起走了进去。

