
　　蔺舟洗完澡，又吹干头发，才踩着拖鞋从浴室出来。

　　他刚踏入房间，就感觉有一道视线看过来，蔺舟抬眸，目光刚好和傅明深的对上。

　　“怎么了？”蔺舟感觉傅明深的目光有点复杂，问道。

　　傅总微笑：“没事。”

　　有的人，刚刚听着人家洗澡的声音，脑补了些有的没的，以为会有什么活色生香的画面。

　　结果，蔺舟穿的睡衣比他白天的衣服还要保守，是那种圆领长袖T配长裤的睡衣，睡衣面前还有个大大的滑稽图案，斜着眼一脸无比欠揍的表情，也不知道是在无声地嘲笑谁。

　　傅总很想明天就让出品这个表情包的公司破产。

　　“您忙完了么？”蔺舟问。

　　“还没，你要累了就先休息。”

　　“哦，”蔺舟不打扰他，“那您忙。”

　　不知道怎么回事，蔺舟总感觉傅明深此刻一脸正气。

　　他不知道傅明深还有多少工作，轻手轻脚地把衣服放进洗衣机洗了，然后坐在床上玩了会手机。

　　他下午在朋友圈发了九张骑行路途中拍摄的海边美景，周意疯狂谴责他出去玩也不叫他。

　　周意：你在那玩几天，要不我明天开车过去找你一起玩？M.23sk.com

　　周意：老娘最近都快无聊死了。

　　蔺舟：“......”

　　蔺舟至今也没跟周意说他认识傅明深的事情，倒不是怕周意真的会来抢傅明深，或者因此跟他闹翻之类的。

　　傅明深于周意他们而言，就跟纸片人一样，因为他戳了他们萌点的人设和故事线，把他奉为男神，他们对他，并不是真的要睡到他要他当男朋友，只是一种精神上的寄托。

　　他就是不知道怎么开这个口，怕周意会哭死。

　　岸：我跟朋友来的，就上次酒吧认识那个。

　　周意：！！！

　　周意：有情况啊你们，姐妹你速度真可以，这才几天啊都出去度蜜月了。

　　岸：......就一起出来旅游。

　　岸：不要叫我姐妹。

　　周意：哎呀口癖不好意思，他帅吗，快给我看看脸，让我审判审判！

　　蔺舟看到这，忍不住偷偷瞄了眼傅明深。

　　傅明深正专心工作，房间柔和的灯光照在他侧脸上，映衬出他清晰完美的轮廓，如果蔺舟的眼睛带快门，已经拍出一组不用任何修图的时尚杂志了。

　　神级颜值，无需审判。

　　蔺舟和傅明深还没熟到可以不经对方同意发他照片给别人的程度，想了下，他翻出手机里拍的一张素描画稿，发给周意。

　　那是他随手涂的，还没完稿，不过轮廓和神韵都在了。

　　岸：没照片，看这个吧。

　　周意：！！！

　　周意：卧槽卧槽卧槽！这么帅？？？

　　周意：你不会是情人眼里出西施，给美化了吧，不要骗我好么，这么帅的男人老娘不可能没见过！

　　蔺舟心说你当然没见过，你见不到啊。

　　岸：转圈圈.JPG

　　岸：开心.JPG

　　周意：瞧把你高兴的，他看面相应该很大很猛，你有□□了姐妹。

　　周意：一夜七次buff.JPG

　　周意：威猛先生喷雾.JPG

　　周意：黑人附体.JPG

　　蔺舟：“...............”

　　为什么突然少儿不宜。

　　蔺舟果断退出了跟周意的聊天框，这人太黄暴了。

　　蔺舟又看了一会素材网，这玩意催眠功能太好了，他连自己什么时候睡过去的都不知道连手机都忘了给插充电。

　　傅明深揉了下发酸的脖子，感觉许久没听到身后有动静了，他转过头，就看到某个睡得一脸香甜的小朋友。

　　蔺舟的手枕着脖子，微微蜷缩着身体，被子只盖了个胸口，手和脚都露在外面。

　　傅明深站起身，拉过被子帮他盖上，目光情不自禁落在他安静的睡颜上，内心一片柔软。

　　他想起了第一次见蔺舟。

　　那次纪霖带蔺舟去看本市有名的喷泉酒店的喷泉表演，那酒店是傅家名下的产业。傅明深那次刚好在那里开了一天的会，签了个大项目，心情前所未有的放松。

　　也许是巧合，他刚在众人的簇拥下踏出酒店大门，广场上的喷泉表演就到达了高潮，海蓝色和金色水柱在空中交织飞扬，像一场绚丽的礼花。

　　而蔺舟，就和纪霖手牵手站在广场前观看，傅明深看过去时，不知道纪霖跟蔺舟说了什么，蔺舟侧过脸笑得一脸灿烂，又甜又明艳，让傅明深一秒沦陷。

　　在这之前，他从不相信什么一见钟情的鬼话，认为这种不了解对方人品内涵就喜欢上一个人的情况，多半是荷尔蒙作祟，说白了就是看人家长得好看想泡人家，一点都不负责任。

　　然后傅总就被狠狠打脸了。

　　傅总承认自己被色所迷了。

　　只是明眼人都看得出来他和纪霖之间是情侣关系，傅明深就算再喜欢，底线摆在那里，不可能去做第三者。

　　不过他知道纪霖是有未婚妻的，所以后面找了个时间试探纪霖，结果他发现纪霖根本就没有要为了这个男生断掉这门联姻的想法。

　　他只不过是玩玩。

　　如此，他便不客气了。

　　所以，傅明深才精心策划了望鑫广场那一出，让蔺舟的朋友看到纪霖有未婚妻的事实，选择权给蔺舟。

　　如果蔺舟无所谓或者选择原谅，那他也不用肖想了，他不会要这种人。

　　如果蔺舟选择分手，他就去追求他。

　　结果蔺舟并没有让他失望，想到这里，傅明深笑了下，目光前所未有的柔和。

　　纪霖不懂得珍惜的人，他来珍惜。

　　***

　　蔺舟睡得并不是很踏实，他记得自己忘记给手机充电了，想要醒来插一下电源，可是又太困了，于是一直在做各种场合手机没电的噩梦。

　　纷纷扰扰间，他耳边传来嗡嗡嗡的声音，把他从乱梦间拉扯出来。

　　迷迷糊糊间，他伸手摸过手机，眯着眼看了眼来电显示，是一个陌生的本地号码。

　　蔺舟直接摁了挂断，刚要放下手机，那电话又拨了过来。

　　蔺舟皱了下眉，怕对方有什么紧急事，忍着被打扰清梦的不快，摁了接听，压低声音：“喂？”

　　“那个，不好意思，打扰你休息了，蔺舟是吧，我是顾北。”

　　顾北就是周意那个前男友，纪霖的狐朋狗友之一。

　　“有事？”

　　“是这样的，就，纪霖他喝醉了，一直嚷嚷着要找你，赖在这里不肯走，非要你来接他，可不可以麻烦你跟他说两句，让他别闹了。”

　　“......”

　　上次纪霖被他泼了一脸水后，就消停了，没有再来找过他，他以为消停了，这还带卷土重来的。

　　电话里，隐约传来纪霖醉醺醺的声音，宝宝、舟舟、老婆地瞎叫。

　　“我们现在在天台上，起风了，他一直不走，挺危险的，麻烦你了，就安抚他两句。”

　　顾北口中的天台纪霖知道，是一处别墅的楼顶，风景绝佳，这些纨绔经常会去聚会烧烤什么的。

　　蔺舟翻身打开床头灯，看了眼傅明深，见对方睡得一脸安稳，没被自己的动静吵醒，才强忍着不快，下了床走到阳台，关上阳台门，冷冷地说：“你把手机给纪霖。”

　　手机很快转到了纪霖手上：“老婆，老婆我喝醉了，你来接我。”

　　“......”

　　纪霖喜欢在他那些兄弟面前叫他老婆，蔺舟非常不喜欢这个称呼，跟他说过两次，纪霖平时就不敢叫了，但喝醉后还是会叫。

　　蔺舟不想跟醉鬼讲道理，说：“我这里有门禁出不去，你自己回去。”

　　“不要，我就要你来接我，你好久不理我了，”纪霖委屈巴巴的声音从电话那头传来，“我打你电话也打不通，你是不是有别人了。”

　　“暂时没有，”蔺舟声音没有什么情绪，“但你不回去，我立刻去找一个。”

　　“你不要找别人，我现在就回去，你不要找别人，好不好？”

　　蔺舟看着外面深黑的夜空，淡淡地应了声“好”，然后转头当屁放了。

　　纪霖果然被哄好了，高高兴兴地呼唤他那些狐朋狗友回去，蔺舟挂掉电话，直接把顾北的手机号也加进黑名单。

　　挂掉电话，蔺舟并没有急着进去，深夜的海滩很安静，只有浪拍打在海岸上的声音，和咸咸的海风一起传来，并不扰人，反倒有种令人舒适的恬淡，吹散了纪霖带来的不快。

　　就是有点儿冷。

　　蔺舟怕感冒，站了会就转身进房间，却发现他刚刚出去得急，没把阳台门关紧，留了一条五厘米来宽的缝隙，也不知道有没有吵到睡在阳台这一边的傅明深。

　　他蹑手蹑脚地走进房间，看到傅明深还在安睡，呼吸绵长，悄悄松了口气，去了个洗手间，又把手机插上充电器，关掉床头灯睡觉。

　　黑暗里，在傅明深睁开眼，深邃的眸子中一点睡意都没有。

　　***

　　另一边，灯红酒绿的包厢里，顾北接住纪霖扔过来的手机，说：“大哥，你兴师动众搞这么一出，讲这么几句就挂了？”

　　不在天台也丝毫没有醉意的纪霖捂住眼，说：“再讲下去就穿帮了。”

　　“哎，我说，”顾北在他身边坐下来，“你不会真栽了吧？”

　　他跟纪霖从小认识，看着他花花公子一样游戏花丛，身边人不断，从没见他像对蔺舟这样认真。

　　纪霖半阖着眼，不说话。

　　喜欢是喜欢的，不喜欢也不至于这样子牵挂着，不过他更多的是不甘心，他陪着蔺舟玩了两个多月你追我赶又恩恩爱爱的游戏，本来鸭子都快熟了，结果长脚跑了。

　　就很气。

　　“分都分了就别想了呗，”顾北说，“上次gay吧那个挺好看的小孩你还记得吧，跟蔺舟一个学校的，他对你很感兴趣，你跟他试试呗，说不定蔺舟知道你有新欢，又回心转意了。”

　　纪霖的眉毛动了下，半晌，他说：“你把他联系方式给我。”

　　纪霖这边跟狐朋狗友寻欢作乐，丝毫不知道自己已经上了他小叔的暗鲨名单。

　　虽然蔺舟讲电话的声音不大，但房间里太过寂静，傅明深还是一字不漏全部听全了。

　　他听不到纪霖的声音，不知道蔺舟答应了他什么，但这不重要，光是纪霖深更半夜给蔺舟打电话这事，已经够傅明深醋一壶了。

　　傅明深心中很不痛快。

　　傅总的不痛快舍不得对着蔺舟发泄，所以只能是亲生的侄子倒霉了。

　　***

　　隔日一早，蔺舟是被傅明深的起床动静吵醒的，他晚上睡觉不容易被人吵醒，但清早可能是做学生久了养成的特质，随便一点动静就能让他醒。

　　“吵到你了？”

　　准备去洗漱的傅明深见他翻了个身，揉着眼睛，又懵又软，差点忍不住走过去揉他睡乱的头发。

　　“唔，”蔺舟还没太清醒，抓过手机看了眼，发现才六点，问，“您起这么早有事么？”

　　“我要去晨跑，你要去么？”

　　傅明深有晨练的习惯，早上六点生物钟能准时把他叫醒，风雨无阻，特别有毅力。

　　蔺舟一听有点心动，想想无人打扰的清晨，和有好感的人一起慢慢在路上跑着，那画面多美好啊。

　　不过蔺舟有点四体不勤，不爱运动，问：“要跑多久？”

　　“今天还要爬山，就跑五公里吧。”

　　“哦。”蔺舟面无表情地一把扯过被子，把自己整个团进被子里，不动了。

　　傅明深好笑地见某人装死，怎么也叫不起来，摇了摇头，说：“那我等下给你带早餐。”

　　蔺舟睡了个回笼觉，醒来已经7点多了，傅明深还没回来，他们8点要在楼下集合，蔺舟就起床洗了个澡，换衣服，准备出去玩。

　　浴室里都是水汽，蔺舟拿了衣服，想着傅明深没那么快回来，就在房间里换。

　　然而，好死不死，他正在换裤子的时候，房门传来滴的一声，提示有人在刷房卡。

　　傅明深回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怀了渣男他叔的孩子更新，第12章 夜晚免费阅读。https://xs.23sk.com 