    可如今，明岱兰的心里五味杂陈，说不出的滋味。

    这可能不是重视，而是……变相的利用。

    城府极深的萧弘道，眼线遍布各地，他会不知道滇城发生的事？

    明岱兰在萧弘道抬头的刹那，回身走向了茶台，隐晦地避开了他的眼神，“也不是什么大事，安德鲁夫人在画展相中了一幅画，我本想买来送给她，可惜……对方不卖。”

    萧弘道摩挲着茶杯，目光幽深地凝着明岱兰的背影，“一幅画而已，若买不到，再挑一幅更贵重的送给她就是了，何必自寻烦恼。”

    明岱兰没说话，慢条斯理地斟茶。

    萧弘道笑笑，起身将茶杯放在桌角，走到她身边拍了拍她的肩，温声安抚，“别想太多，不是每个人都像你这么识大体。”

    明岱兰手一抖，茶水洒在了桌上。

    她强迫自己镇定下来，内心却忍不住开始作比较。

    萧弘道和商纵海最大的区别，就是他非常了解女人心。

    他甚至能从她细微的表情中读懂她想听什么，想要什么。

    而这一切，是商纵海不具备的。

    三十年前，若说萧弘道是温文尔雅的贵公子，那么商纵海就是霸道成性的强硬派。

    她在商纵海身上感受不到的温情，萧弘道毫无保留地给予了她。

    像是裹着罂粟的糖衣炮弹，上瘾又迷恋。

    明岱兰闭了闭眼，情绪的波动让她开口的语调带出了一丝颤抖，“确实是我……想太多。”

    萧弘道的眼眸无声无息地发生了变化。

    他看着明岱兰压抑隐忍的神情，掌心微微用力捏了下她的臂膀，“去吧，回房休息休息，不管在滇城发生了什么，都过去了。”

    明岱兰深呼吸，压下眉间的恨意，转身就准备离开。

    这房间里的气氛，让她有些喘不过气。

    然而，她刚握住门把手，萧弘道幽幽地嗓音自身后响起，“你在滇城，是不是见过你大儿子了？”

    明岱兰顿了两秒，狐疑地回身，“你是说……少衍？”

    她不自觉地变了称呼，也让萧弘道的嘴角泛起了高深的笑意，“有人在滇城看到了他和黎俏，我以为你们见过？”

    明岱兰说没有，萧弘道不紧不慢地点了点头，“没有就好，要是他们给你添堵，我可不能就这么算了。”

    “给我添堵，哪有那么容易。”

    明岱兰轻笑着走出了茶室，门板缓缓关阖，也挡住了萧弘道高深莫测的神情。

    他碾着指尖，不露声色。

    ……

    第二天，黎俏一行人从滇城回了南洋。

    机场临别，白炎站在舷梯下，递给商郁一根烟，“需不需要帮你查一下是谁走漏了消息？”

    男人接过烟卷，勾唇婉拒了他的提议，“不必。”

    白炎点烟的动作一顿，眯了眯眸，“你别告诉我是你故意泄露的？”

    商郁抬了抬眼皮，话锋一转，“拟好合同尽快给我。”

    提及此事，白炎朝着舷梯看了看，“你没跟她说我们的交易细节？”

    “值得一提？”

    白炎面无表情，难道不值一提？

    他哼了哼，“没有她，咱俩肯定是敌人。”

    商郁浓眉微扬，神态自若地抿唇，“有她，也可以。”

    白炎不说话了，朝着舷梯摊了摊手，“赶紧走。”

    商郁弯唇，夹着没有点燃的烟，转身拾级而上，走了几步，他身形微顿，偏头睨着白炎，“她不爱吃炒饭。”

    “什么……”白炎还领会这句话的意思，眼前的男人已经再次向上踱步。

    白小牛一脸钦佩地望着商郁，感觉他特别有黑.道大哥的风范。

    最起码，人家不卖炒饭，风姿气度都写满了大佬两个字。

    白炎琢磨着商郁最后的那句话，很快得出一个结论：呵，狗日的商少衍他吃醋了。

    ……

    晌午，飞机落地南洋。

    黎俏含着酸梅片走下飞机，与此同时，英帝时报的最新刊报纸，公布了一则重磅消息。

    前柴尔曼公爵夫人死于非命，连带刊登了前公爵夫人去世前半年的体检报告，并无重疾，且身体健康。

    英帝时报乃是本土最大的主流媒体，这则新闻一经见报，引起了轩然大波。

    明岱兰第一时间就从尹沫的口中得知了来龙去脉。

    她恍恍惚惚地看着手里的报纸，抬起头，眼神很乱，“不是说……她死于心梗？”

    尹沫抿了抿唇，回眸看了眼紧闭的房门，小声道：“据我所知，前夫人没有心脏病史，而且也没有家族遗传病，去世当晚就匆匆下葬了。”

    “那她的家人呢？没有提出过质疑？”

    明岱兰对于前公爵夫人的情况了解不多，当年她嫁给商纵海后，就听说萧弘道娶了一个门当户对的贵族千金。

    尹沫睨着萧夫人，摇了摇头，“您也知道，很少有人敢质疑柴尔曼家族发布的公告。”

    明岱兰心里的预感很不好，有个想法呼之欲出，却被她强行压了回去。

    而身在书房的萧叶辉，紧紧地捏着报纸，脸色阴沉如墨。

    唯有萧弘道，听闻消息并无任何异样，坐在茶室拿起手机，拨通了电话。

    “把消息放出去。”他低低缓缓的嗓音仿佛在说天气很好，“还有，滇城那边怎么样了？”

    “……”

    闻声，萧弘道淡淡地摇头，“败事有余，柏明寅养着这样的废物，有辱他指挥官的名声，找机会帮他处理掉吧。”

    “……”

    萧弘道低声作了一番部署，掐断电话就望着窗外布满阴霾的天空，怅惋地叹了口气，“真是愚蠢。”

    不多时，尹志宏急急忙忙地赶来茶室，“先生，庄园门外来了很多记者……”

    萧弘道拿着茶夹，头也不抬地压了下手腕，“你坐下。”

    尹志宏不解，却还是弯腰入座，“先生，您纷纷。”

    “吩咐谈不上。”萧弘道放下茶夹，将茶杯推到他的面前，“阿辉在做什么？”

    尹志宏想了想，“大公子在书房，可能是触景伤情了。”

    当年，大公子和他母亲的关系很好，前公爵夫人一夜暴毙，他为此消沉了好一段时间。

    萧弘道对于他的用词感到可笑，眉心蹙了蹙，“他最大的毛病就是感情用事，看来……还是要好好磨练磨练才行。”

