 他没有回应，而是皱了皱眉，一副沉思的模样。

若是普通状况，周天宇有着和徐将军的那层关系在，陈飞帮忙出手一次，也不是什么大事。

但现在情况却不同，一来是和周沁的不佳关系，二来是陈飞不想过多的参与到本地家族斗争之中去。

所以，陈飞迟迟没有开口。

周天宇见状，继续请求道：“小陈，只要你出手一次，你想要什么，只要是我们周家能做到的，绝不推迟。”

陈飞还是没有松口。

见状，周天宇没说什么，一旁的周沁倒是撇了撇嘴，不悦的出声了，“爸，你这么低声下气的求他干什么！我们不是请来了蔡大师和他徒弟吗，干嘛还要他出手。

一个华夏武夫而已？”

“阿沁，闭嘴！”

周天宇瞪了女儿一样。

“我又没说错什么。”

周沁不忿道。

周天宇还想说什么，此时，陈飞开口了，“周叔叔，为周家出手这件事，不是我不答应。

只是，我来星城有事要办。

在时间上，我没法保证能抽出空来。”

听到这话，周天宇有些遗憾。

而周沁又开始放炮了，“找什么借口，不就是看我周家没有帮你找人，怀恨在心呗。

还说得那么冠冕堂皇，简直可笑。”

“找人的事情，不需要麻烦周家。

我自己可以办到！”

这周沁三番两次的不客气，陈飞也不耐烦了，直接冷声道。

周沁道：“吹什么牛。

你一个外国人，刚来星岛才几天，你怎么查人？

装逼也要有资本才行。”

“这就不需要周小姐操心了。”

陈飞冷声道。

一旁，周天宇连忙拉了拉女儿的衣服，给她使眼色，让她闭嘴。

而就在此时，一阵脚步声传来，“陈先生，你在这啊！”

“你要我查的资料，已经有线索了。”

陈飞扭头看去，发现来人正是大虎，“等一下，去我的房间谈。”

随即，陈飞起身，对周天宇道：“周叔叔，我还有事，就先走了。”

周天宇嘴巴动了动，本想挽留一下的，但陈飞已经转身离开了。

他只能叹息一声，无奈的坐了下来。

“都是你干的好事！”

周天宇瞪了女儿周沁一眼。

周沁一脸不服，“我就是实话实说而已，爸你干嘛怪我。

我们周家，根本不需要那家伙的帮助。”

“你懂什么！”

周天宇低喝道，“陈飞的实力，比你想象的要强得多。

你没看到，刚才那个人是谁！猛虎帮的大虎！”

“他才来几天，就能让大虎帮他做事。

这种实力，还用多说什么吗？”

周天宇道。

“猛虎帮，大虎！”

周沁也有些惊讶，毕竟猛虎帮虽然层次不高，但在星岛地下世界，还是挺有名气的。

就算是她们周家，在某些事之上，也是要和猛虎帮合作的。

不过，惊讶过后，周沁还是一副不以为意的模样，撇嘴道：“不就是猛虎帮吗？

一群流氓混混而已，有什么大不了的。”

“你——”周天宇狠狠瞪了女儿一眼，气得说不出话来了，只能拂袖而起，“起来，跟我回家！”

周沁起来了，但却没跟周天宇一起，“爸你一个人回去吧，我还要去约会。”

“又是和那小白脸？

那种人，少交往。

你要结婚，就好好的谈一个，别整天胡闹。”

周天宇道。

“好了，好了，我知道了。”

周沁不耐烦的摆摆手，出门开上自己的跑车，轰隆一声离开了。

只留下周天宇一脸无奈的表情，最后叹息的摇摇头道：“我已经做了我能做的，周家未来如何，听天由命吧！”

………陈飞这边，将大虎带到自己的房间，没有拐弯抹角，直接问道：“查到了什么？”

大虎连忙将自己查到的资料递给了陈飞。

陈飞接过资料，看了一遍之后，面色凝重了起来。

调查的资料之中，并没有和林秋涵直接相关的内容。

但猛虎帮以自己出身底层的优势，查到了一些和骷髅会有关的消息。

大约在两个月前，一批人西方人开始进入星岛，打着商业投资合作的名号，暗中联络收买星岛的一些本地势力。

其中，就有人联系过猛虎帮。

只是，当时大虎不想和这些西方人掺和到一起，就拒绝了他们。

那些西方人也没有纠缠，随后转转变方向，和其他势力联络去了。

双方也就没有多少接触，所以大虎也就没将这件事当回事。

但昨天，陈飞让他查骷髅会的信息。

他调查之下，这才发现，两个月前的那些所谓西方商人，隐隐之中竟然和骷髅会有一定的关系。

这么一想的话，他们所谓的投资和合作，就不可能那么简单了。

本来，大虎想进一步深入调查。

但那些西方人合作的势力，很多在星岛都算一方大佬，猛虎帮不可能直接去查对方。

况且，大虎担心自己的生命安全，迫不及待的想要向陈飞证明自己在认真调查。

所以，他将那些资料整理了一番之后，再加上自己的猜想，今天送到了陈飞面前。

陈飞看完之后，微微点头，心中思索了起来。

这些资料虽然没有直接作用，但也算是指出了一个方向。

于是，陈飞对大虎点点头道：“做得不错，继续查！”

“是，陈先生！”

大虎连忙点头。

然后一副讨好的模样，犹豫的看向陈飞，“陈——”陈飞见状，马上明白他的心思，手指轻轻一弹，一道气劲打入到大虎丹田处。

然后，陈飞开口道：“这道气劲，可以缓解症状，多给你三天时间。”

“多谢陈先生，多谢！”

大虎连忙道谢。

“好了，下去吧！”

陈飞挥手道。

大虎离开。

然后，陈飞马上联系上李旭城，将大虎查到的资料和相关的线索，全都发给了对方。

毕竟，那些势力猛虎帮不好查，李旭城那边，应该不会太难。

随后，时间飞快，转眼间，两天时间过去了，周媛生日宴的时间到了。

小姑娘早早的就给陈飞打了电话，陈飞确认了一些时间和地点，答应了下来。

 