
　　“愚蠢的马斯特！所以说你是个永远只会模仿别人的白痴！”关横冷笑一声，“就算你可以学会我过去的招式，就算你可以拷贝我现在的能力，但是你永远只能追着我跑，可是连我的衣角也别想碰到！因为我驱魔者，每时每刻都在进步！每时每刻都在超越过去的自己！”

　　“而你，可以模仿我任何方面，却无法模仿我的进取之心！！关横倏然举起一只手，对着模仿大师手中的宝剑一挥，他掌中的剑霎时把持不住，呼的一下飞向关横，利剑在空中陡然调转，关横手指隔空一动，“啪啪啪！”合金剑身顿时碎成几截，骤然在关横周围飞舞，犹如繁星围绕皎洁皓月，碎剑越转越急，眨眼间被磁力打磨成几柄数寸长的小剑！

　　“玄磁，冰魄剑！”关横一声低呼，几把小剑倏忽罩上一层冰蓝之色，“呼呼呼！”它们全部凌空合围在模仿大师周身，这正是关横将磁力异能运用自如所衍生的新绝技！

　　精芒四射、寒气迫人的飞剑已经顶住模仿大师全身所有的要害，他吓得语无伦次：“你……怪物！你是怪物！”

　　“少废话！赶紧把你这身皮给我脱下来！”关横冷冷说道，“我不想看见你穿着它再模仿任何人！为了保险起见，这身衣服我没收了！”

　　“是是是！遵、遵命！”面对死亡的威胁，马斯特哪敢怠慢，他忙不迭的答应，“我马上就脱！”

　　收起模仿大师这套可以伪装任何人的装备，关横随手将滞留空中的飞剑又变成手铐脚镣，彻底把马斯特绑了个结实！

　　“哼，要不是得把你押回神盾局交差，我才懒得把你拎回去呢！”关横冷笑道，“不如把你头朝下埋到地里，三天之后要是没憋死，那就无罪释放！”

　　“别说三天，就是埋三十分钟我也没命了！”马斯特眼泪汪汪，他心中不住咒骂着自己的徒弟：“该死的交叉骨，非雇用我冒充驱魔者，你这混账徒弟可把我害惨了！”

　　半个小时后，纽市最热闹的市中心广场，正在上演一场真假驱魔者恶斗的好戏，导演自然是关横了！

　　他让龙仆操纵战甲套上模仿大师的装备，再变成假驱魔者，之后与自己格斗！打了几分钟，戏演得差不多了，周围的观众也聚了不少，于是关横飞起一脚将这个家伙踹倒在地！

　　“哈哈！看你这个家伙还敢嚣张！”关横得意洋洋的制住假模仿大师，对围观的市民们说道：“大家看见了吧？这家伙原名叫马斯特，外号模仿大师，他扮成我的样子，坏我名声，今天我就把他绳之以法！大家都认准他这身装扮，以后可别被他骗了！”

　　“好啊！”在场的市民高声欢呼，“驱魔者好棒！”

　　“谢谢大家，谢谢大家！”关横很绅士的鞠了个躬，拎起假模仿大师，频频向围观人群挥手致意，就此扬长而去！

　　“哼，这小子还蛮嚣张的！”观看市区监控视频的尼克.弗瑞苦笑摇头：“看看他玩的什么把戏，简直是一场闹剧！”

　　“不过，不得说他做的很对！”科尔.寇森在旁边说道，“如此一来总统和军方已经没有任何理由再责难我们了，而且我们神盾局在民众中的地位还略有提升呢！”

　　“唔，总算没有白白浪费我忍痛割爱的艾德曼合金！”弗瑞低声嘀咕道：“这小子的敲诈手段越来越厉害了，真不知下次我是否还招架得住！”

　　“嗯？局长，你刚才在说什么？”寇森扭头看向弗瑞好奇问道：“我好像听到敲诈什么的……”

　　“没、没什么！”尼克.弗瑞赶紧矢口否认，他心中暗想：“我堂堂神盾局的尼克.弗瑞声名远播，怎么能让别人知道自己被属下敲诈勒索呢？这也太跌份儿了，坚决不能把这事曝露出去！”

　　之后，真正的模仿大师马斯特立刻被投入了神盾局的秘密监狱，至于他那一身模仿别人的科技装备，却是渺然无踪，弗瑞本来还想追查一下，但是一想到关横那副贼兮兮的嘴脸，生怕又被对方找到敲诈自己的借口，于是彻底缄口不提这件事，索性就装不知道！

　　“嗯，弗瑞那家伙很识相没提模仿大师装备的事！”关横心道：“那这些东西就是我的战利品了，最起码我还可以用得到，日后找霍华德大叔增加功能改造一番，一定比现在还能以假乱真！”

　　数日之后，龙神大厦中。

　　“这么说，托尼你打算自己组建一个复仇者团队？”关横笑着问道，他对面正坐着钢铁侠托尼，“不过我估计也只有你有这份财力和耐心，才能办成此事！”

　　“不要妄自菲薄了！”托尼放下手中的咖啡杯说道：“你同样也有这种实力，不过只是你懒而已！”

　　“对了，那你和弗瑞谈妥了吗？”关横问道，我老板可不是个好好商量事情的人，弗瑞没有为难你吧？”

　　“哼，没人敢威胁我托尼.斯塔克！”这小子很嚣张地说道：“弗瑞和神盾局也不例外！”M.23sk.com

　　“不过呢，嘿嘿……”托尼似乎有些欲言又止，“我有些事情想和你商量！”

　　“哇，笑得这么奸诈？！”关横微微皱眉狐疑道：“你小子没憋好屁，有什么事快快讲来！”

　　“是这样，我虽然想组建复仇者团队，但是我认识的超级英雄实在有限！”托尼有些为难地说道，“我不像你似的交游广阔，结交蜘蛛侠、X战警、还有新近冒头的神奇四侠，甚至班纳都很给你面子！”

　　“另外我听说……”托尼狡狯的眨眨眼睛，嘴角上翘微笑说道：“你和万磁王的关系也不错？！有传闻说你背着弗瑞正和他私下来往吧？”

　　“喂，东西可以乱吃，话可不能乱说！”关横笑道：“不要捕风捉影随便嘴炮，否则熟归熟，我照样告你诽谤！”

　　“哼，不承认就算了！”托尼耸耸肩膀，“总而言之一句话，在超级英雄这个圈子里，驱魔者或是龙神的影响力、号召力都比我大得多！”

　　“嗯，这句话都是还算中听！”关横微微一笑，“那你是什么意思？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0198章 组建新团队免费阅读。https://xs.23sk.com 