    而且，林清尘这个圣族的少族长，也会因此陨落。

    并且，还附赠上古神器神农鼎。

    这一次，他们算是立功了。

    并且，更重要的是，天玄大陆这边，年轻一代之中，两位领悟死亡法则的人，这就要陨落一位。

    这，对于他们长生一族来说，更是天大的喜事。

    “现在，你们就开始那么得意忘形，小心到时候，你们哭都哭不出来。”

    对此，林清尘淡淡的回了一句。

    在林清尘看来，长生一族那边，虽然现在有五大上古神器。

    但是，那又如何呢。

    现在时间，已经过去了一个多月，想来，柳风他们，已经以最快的速度，走出了沉沦之地。

    只要在坚持一段时间，必然会有援兵前来的。

    到时候，就是反过来攻击他们长生一族的时刻。

    现在落入到下风，不代表着，以后一直都是。

    “哼，你们以为，他们可以来得了吗。”

    “别再想那些了，他们，不可能活着离开的。”

    “现在，应该已经有不下五万的我族子弟，正在追杀，只要稍微牵制他们一下，到时候，一个都别想跑。”

    对此，长生一族的少主，冷笑不止。

    他们很确定，柳风他们是来不了的，更不可能，带着救兵前来。

    毕竟，已经有大量的长生一族子弟，早就追杀过去了。

    虽说，可能单打独斗，不是柳风他们的对手。

    但是，现在那里是单打独斗，他们有着数量上的巨大优势。

    就如他所说的一样，只要柳风他们，被纠缠住，那么就再也没有可能离开了。

    因为，后面会有源源不断的强者，纷纷赶赴过去。

    还就不信了，在没有上古神器的情况下，柳风他们那十几人，还能够对抗五万余名化圣境强者。

    就在林清尘，和长生一族的少主们，正在说话的时候。

    此刻，在沉沦之地的最深处，来了一批数量不菲，气势惊人的强者。

    “我等见过诸位大人。”

    就在这些人，刚一出现的时候，长生一族那边，在此地等候的强者，直接隆重的行了一礼。

    “别废话了，带我们过去吧。”

    对此，这些刚出现的长生一族强者之中，其中六人，直接走了出来。

    在这个时候，明确的开口表示，现在就带他们过去，办正事。

    他们此次前来，可是带着任务前来的。

    这六人，不是别人，正是长生一族之中，三等圣魂团的强者。

    他们六人，皆是越七境的存在。

    此次，长生一族本土那边，排了他们六人前来。

    六人，就代表着，他们来了六支圣魂团的人。

    六十万，实力最低在越五境的强者。

    就在他们离开的时候，身后的虚空通道之中，源源不断的强者，排列整齐的，从其中走出来。

    他们的到来，让在此地的长生一族强者，心中暗自惊讶。

    因为，他们无论如何也想不到，竟然会来六支三等圣魂团的强者。

    别说是他们这些小喽啰了，就算是之前，那几位长生一族的少主，都没有想到会是如此。

    他们请求，派出五支圣魂军团的强者前来，可以说已经是尽可能的，把数字扩大了。

    为的就是，以后真要是出现什么意外，别牵连他们。

    可是现在，竟然来了六支。

    不得不说，长生一族那边，本土的长生一族高层，那些老不死的，还真的是谨慎和重视啊。

    可以毫不夸张的说，若是他们加入到，攻击林清尘和商别离的队伍之中。

    到时候，就算是不用上古神器，也可以直接强行灭杀林清尘二人。

    因为，他们本身的战力就不俗，还是成编制的出现。

    更重要的是，这数量，实在是太多了。

    就在长生一族的这些，圣魂团的强者，刚一出现在沉沦之地。

    此刻，身在沉沦神城，但是却一直关注着，沉沦之地之中情况的青龙和白虎，顿时脸色惊变。

    “长生族圣魂团的人，他们怎么现在这个时候出现，一次就是六支。”

    “这些老东西，还真的是下血本啊。”

    “三等圣魂团，整个长生一族，现在也不会有超过十八支，此次，竟然一次出动了三分之一。”

    可以说，圣魂团强者的出现，让青龙和白虎，都不能够保持平静了。

    对于长生一族那边的力量体系，还有一些强者的编制，青龙和白虎，可以说是很清楚的。

    现在，他们竟然直接在这个时候，出动了圣魂团的人。

    若是一支，那也就算了。

    可是，竟然一次出动了六支，也就是六十万了。

    青龙说他们长生一族，下血本，可真的没有夸张。

    因为，这些力量，可以说是他们长生一族的底蕴了。

    在这才什么时候，就直接出动了，要知道，这些人，死一点就少一点。

    培养的速度，绝对是跟不上消耗的速度。

    现在动用，也就意味着，将来他们可用的力量，会越来越少。

    以后，必然是要吃亏的。

    可是纵然如此，还是在这个时候，为了灭掉林清尘他们。

    此刻，还是出动了三分之一的数量，而且，绝对只多不少。

    “钟絮儿，钟无恨。”

    就在此时，白虎直接出现在她们兄妹的面前。

    “前辈。”

    看到白虎的出现，她们兄妹二人，直接恭敬的行了一礼。

    “快，你们两个，带着沉沦军团的所有人，杀到沉沦之地之中。”

    “记住，此次绝对不要恋战，一旦把人救出来，立刻离开。”

    “否则，沉沦军团，必然覆灭在沉沦之地之中，你们所有人，都不会幸免。”

    白虎此刻，也没有心思在多说什么了。

    在这个时候，只能够郑重的告诉他们，事情的严重性。

    此刻，就立刻带着沉沦军团的所有人，以最快的速度，赶到沉沦之地的深处。

    到时候，救下人之后，直接离开，绝对不能够停留。

    白虎很清楚的告诉钟絮儿和钟无恨，但凡他们留在那里，一旦被纠缠住，所有人都要死。

    沉沦军团的两百三十万精锐，一个都不可能活下来。

    其他人，也是一样如此，绝对没有幸免于难的可能。

