    拎着宵夜回到家，傅戚进门，就见倪朵领着儿子在玩：“这么晚了，怎么还没睡？”

    “爹地，爹地抱！”

    弯身抱起儿子，傅戚将提袋放在了一边：“怕你又忙着半夜饿，帮你带了点清粥小菜。”

    “我是真饿了！都不知道这小家伙今天是怎么了，兴奋的就是不睡了，一直扒着我，好多活都没干呢！”

    说着，倪朵拿了几个一次性的小碗，分了出来。因为有孩子，卧房里都专门僻出了一块专门放吃食用品。

    结果，她刚分好，宝宝就凑到一边，瞪着眼珠子只差要伸手了。

    “呵呵…”

    相视一笑，拿了汤勺，倪朵先试了试温度，给了孩子一个，转身去拿围裙的功夫，却见儿子已经咂巴着小嘴吃上了。

    “翼儿这么接地气，一点没遗传到爹地的高冷啊！”

    笑着，傅戚也帮儿子擦了擦小嘴：

    “这倒不要紧，跟爹地一样帅就够了！我倒真希望，他不要跟我一样的沉重，从小身上背着太多的担子，根本没有时间接地气！我更希望他能快快乐乐、健健康康的长大就好！”

    坐到一边，倪朵握了握他的手：

    “不求成才，但求成器！有多大的本事，做多大的事儿，我只希望他能做个有用的好人，做个顶天立地的男人！不过生长在这样的家庭，他承受的，注定比一般人要多，他比一般人，有的，也要多，不是吗？我相信我们的儿子，也可以做到！我不怕孩子吃苦，我宁可做个狠心一点的母亲，也好过以后养出一个败家的儿子！阿戚，你会一直守护我们的，对吗？”

    如果没有他，倪朵不敢想象以后的日子会怎样。

    腿间揽着儿子，伸手，傅戚抱住了她：“当然！以后去哪儿，我都要带着你们！我们一家三口，永远不分开！”

    低头，傅戚给了她一个热吻。

    一边，倪朵刚拿起汤勺，儿子却突然扒住她，也蹭蹭亲了她两下，一顿，啥事，倪朵乐不自禁，抱起儿子，觑了傅戚一眼：

    “看！孩子都跟你学坏了！”

    摸了摸儿子的脑袋，傅戚却笑了：“孺子可教也！翼儿也是男子汉，长大了也要好好保护妈咪，知道吗？”

    “知道！我要好好学习、多吃东西，快快长大！帮助妈咪打坏蛋！”

    “哈哈…”

    听着儿子的童言童语，倪朵也笑眯了眸子。一家人吃了点宵夜，傅戚还跟她闲谈了下几句。

    “真的？郦心怀的是儿子啊！太好了！一下子两个一模一样的小宝宝，想想都可爱呢！郦心一路走来，情路也真是坎坷，一个人可以爱这么多年，苦尽甘来，也是幸福！阿戚，我们也再要一个呗！要是能生个女儿就好了…以后辰翼拉着妹妹的手，保护小妹妹，想想都美好，阿戚…”

    “朵儿，这是在邀请我吗？”

    靠近她，傅戚又一副要一亲芳泽的样子，却被倪朵一手给推开了：“又来？坏榜样！我说真的啦！”

    “嗯，我倒是宁可再要个儿子！来个小公主，以后肯定被拐进别人家了！我们先不急，等辰翼拐个小公主回来，我们再生！慕容他们的婚期都提上日程了，朵儿，你说，我们要不要也来个指腹为婚！韶家的…没指望了！倒是多了两个竞争对手！”

    “你打得什么鬼主意！现在不流行指腹为婚，包办婚姻！我可不想以后我家的闺女也走郦心一样的心酸老路，我想她肯定也不赞成，一名跟明珂肯定也想生儿子拐女儿，都这样，儿子不全光棍了！我以后肯定做个明理的婆婆，儿子喜欢，我就喜欢。必须要个女儿！我喜欢！一定要生个！”

    宣誓一般，倪朵还不自己的握起了拳头，十分认真的派头。噙着笑，傅戚也没再说什么，其实，他也蛮喜欢女儿的，他是真想跟熟人结个亲家，这样念头一出，他的心思就不免纠结了。

    看孩子吃完，自己还在玩得欢。

    跟着倪朵走向一边，傅戚突然单膝着地，不知道从哪儿掏出了一个戒指盒：“朵儿，下个月就是我们结婚七周年了，都说七年之痒，这个痒痒的特殊时候，请你嫁给我，我们再办一场婚礼，开始我们下一个七年的新婚，如何？”

    “这儿——？”

    望着他手上硕大的钻戒，是特别设计的款式，一只蝴蝶落在一朵画上，蝶恋花，花缠碟的款式，很漂亮，再见他如此郑重，倪朵当真是惊喜万分，半天都没说出话来。

    真快，他们结婚都要七年了？其实，日子顺遂，夫妻恩爱，她已经有些忘却曾经的执念跟遗憾了。

    伸手，她不住点头，目带泪光。

    转而，傅戚便把她手上的婚戒换了下去，还在她手背落下了轻柔一吻。

    刚想让他赶紧起来，倪朵唇瓣一掀，就见一边，儿子也单膝着地，跪在傅戚身后一点，眨巴着大眼睛望着她，噗嗤一声，她就笑歪了。

    回眸，傅戚也禁不住乐开了怀，转身，一把抱儿子抱了起来：“宝贝儿，你是来给爹地捣乱的吗？你知不知道在干什么？添什么乱？”

    “还不是你，都把儿子教坏了！都说小孩子学习模仿能力是最快的，以后，我们真要注意！还有，翼儿好聪明，都可以跟着我说个别的英语了，我说外文，他都很好奇的仰着头看，跟着咂巴嘴，教他的单词，他真得记得住！阿戚，我们儿子好聪明！以后，你要多带带他！天生我材必有用，他喜欢什么，就让他学什么，培养兴趣上，我们还是要带带他，让他朝着你的方向努力，青出于蓝而胜于蓝!”

    傅戚抱着孩子，倪朵半环着两人靠在他的肩头，望着生命中最重要的两个男人，倪朵都觉得此生再也无憾。

    “嗯！孩子聪明是好事！太聪明，就让人头疼了！小家伙，该睡觉了！”

    抱着傅戚的脖子，孩子也是一个劲儿的猛亲，逗得两人都禁不住裂开了唇角：“幸亏不是女孩，要不还不迷得男人三晕五道的？”

    “嘻嘻，是不是很长时间没看到你，太想你了！难怪今天这么反常？难道是我刚刚一直在说你要回来，所以，他兴奋的连觉都不睡了？异性相吸，儿子不该更喜欢我吗？”

    “距离产生美！妈咪吃醋了，快亲下妈咪！一会儿爹地带你飞，陪你骑车！”

    抱着孩子逗着玩着，傅戚转身低声道：“我哄他睡！”

    ***

    七周年的结婚纪念，就在外界都在评述七爷能否逃过‘七年之痒’，甚至用很多细节绯闻、甚至两人在街上拌嘴的照，去证明这一痒的确存在的时候，两人却选择了一处风景秀美的小岛，包了岛上一片酒店度假庄园举办了一次盛世的婚礼。

    他们没有请外人，而是以度假的形式，邀请了两方的亲人及朋友，度假游玩兼重披婚纱，纪念两年的第一个七年。

    在亲朋的见证下，倪朵穿着的是一名工作室设计的顶级婚纱，两人在美丽的玫瑰庄园里、三生石下，完成了两人爱情的宣言。第一次，穿着婚纱曝于光下，即便已经经历了婚姻，倪朵却还是泪如雨下，激动的心情难掩，这一次的感觉，完全的不同。

    岛上，一家人出游的感觉，更是惬意的恍如天堂。

    因为郦心刚刚生产，韶黎殷一家并未出席，司南钧有重要的手术预约，也没能亲来，慕容、慕青跟一名一起过来，大家在岛上一起聚了几天，准备等着郦心满月的时候，几个人再重聚。

    医院里，看着他们发回来的视频，郦心也是无比的激动。

    刚看了没两分钟，就被韶黎殷给拿了开去：“你现在要好好休息，不要看太多，对眼睛不好！”

    “嗯…”

    一下子有了两个儿子，郦心却是鬼门关走了一遭的感觉，澎湃的心情一样难掩。父亲给公公对两个孩子简直是爱不释手，在医院的病房外，两老都是在眼巴巴的守着。

    一双儿子，给了她莫大的安慰，也让两个家庭都充满了欢笑。想着天堂的母亲，郦心也算是告慰了母亲的英灵：

    她过得很幸福，而且，她没有像母亲一样，一辈子遗憾，未能给夫家留下血脉。

    郦心是感激上苍的，曾经，她也怕自己会走母亲的老路，即便韶黎殷不止一次的说，儿女都一样，可亲生的经历，事实上在她心底也留下了一丝阴霾。

    虽然儿女，她都喜欢，甚至更喜欢女儿，这一刻，却也还是庆幸的！

    “心儿，辛苦你了，谢谢你一下子给了我两个可爱的孩子！有你们，我此生足矣！医生说你身体虚，现在，除了休养，你什么都不用管，宝宝，妈跟莲姨，还有佣人会照顾，我也会照顾，你要好好的，赶紧把身体养好，有什么不舒服都要及时跟我说…”

    “嗯，我没事！不用担心我！殷，以后孩子大点，我们每年也出去度一次假，好不好？没有外人打扰的，就我们一家人！”

    “好！”

    抱着郦心，韶黎殷低头在她脸颊亲吻了下：

    “只要你想，随时都可以！现在，我相信，好运会传染，磁场会感染，爱情也一样！戚，很幸福，我们也一样，会更幸福！我不介意你跟她们几个多亲近，大家互相交流学习。别人的经历，我们也可以取精去粕，加速成长，不是吗？以后，我们要多跟幸福的人在一起，我们也会更加幸福！”

    攥着她的小手，韶黎殷重重亲了下：“心儿，我爱你，爱你！生生世世，此情不变！”

    “嗯！殷，我也爱你！从我知道自己是你的未婚妻开始，你就在我心里扎根发芽了。再也没有谁，能取代…”

    满月酒的时候，因为宝宝太小，两家虽然都太高兴，却并未大半，而是把这份喜庆派成了红包，发给了旗下的员工，准备百日的时候，再大肆宴客。

    因为满月酒，恰巧赶上了慕容的婚礼，又跟司南钧的相差不过一月，最后两人的婚礼也选择了提前同时办。

    这一次，场面就更加盛大。近乎是三家联合，直接订了私人岛屿。白天，两家的集体婚礼，晚上，婚宴加百日宴，近乎宴请了樊城整个上流社会，场面可想而知的轰动。

    整整七天七夜的流水席，私人飞机就出了四架。

    而几个人的齐聚，更一度热络了整个樊城的天空，占满了头条。

    参加完酒会，回到房间，倪朵就冲进了洗手间，吃了点海鲜，基本全都吐了出来。

    “怎么了？朵儿？怎么吐得这么厉害？我打电话叫南钧过来看看！”

    “别！”

    一手按住傅戚，倪朵敲了敲不适的胸口：“新婚蜜月，别却打扰人家！我没事…”

    想了想，倪朵也顿下：该不会是有了吧！她这个月好像真的拖了半个月都没来了！可是第一次怀孕的时候，她没孕吐啊！

    “真的没事？”

    摇了摇头，倪朵无意识的摸了摸肚皮，微小的动作，傅戚却还是注意到了：

    “朵儿，你不会——？”

    “我…我也不太肯定！”

    “宝贝儿，这是要喜上加喜的节奏吗？”拉着她坐到一边，傅戚将她抱到了腿上：

    “我怎么觉得最近好运爆棚、喜事不断？你真是我的福星！”好像婚后，他们几个人都开始好运连连，事业都是一帆风顺，什么事，都能迎刃而解，当真不服都不行。

    想着她可能又有孕了，傅戚也乐得合不拢嘴了。

    另一边，看过宝宝回到房里，温郦心刚拿起手机，一张熟悉的照片又进入了眼底：这不是徐希若吗？

    前夫大闹婚礼？新婚闪婚闪离？！

    随手点了下，郦心也禁不住幽幽叹了口气：

    原来，她真的为钱离婚又再嫁了，可惜，这次，她选了个年长有钱的，却因为前夫闹场又被扫地出门了！当真是偷鸡不成蚀把米，曾经想让她误会的艳照而今做了她自己新婚的坟墓！

    刚扣上手机，身后一道暖热的力道便包围了上来：“晚上凉，怎么还站在风口？”

    “你回来了？南钧哥不是找你喝酒吗？”

    “呵呵，用不着我了，慕容去了！不愧是集体婚礼，他们两个，真是有缘，老婆同时怀孕了，又喜又悲催，蜜月直接泡汤了！让他们自己安慰自己吧！”

    “真的？太好了！那明年出门，我们都可以人手一个小宝贝了！都不是孤家寡人，谁也不用羡慕谁了！哎，只是我们…怕好久不能一起出去聚餐逛街喝下午茶了，想着，有点小忧伤呢！”

    “傻瓜，是幸福！幸福岛，我们来的是地方，大家，一起都收获满满的，自己的幸福！刚刚回来的时候，我看爸跟莲姨一起回房了…他们应该也是接纳彼此了，其实，他们的未来，他们夕阳，也还很长很美呢！”

    “嗯！希望我们每个人都幸福，我们的宝贝儿，也都能一样，幸福，绵延不息，像是个幸福岛一样，越来越繁荣灿烂！”

    靠在他的怀中，郦心笑了，微微一个扭头，一个热度的吻也同时缓缓落了下来。

    爱情，如同他们缠绵的吻，渐浓渐深，生生不息！

    爱情的颜色，虽然不同，却总是各有各的风采，真心跟付出的浇灌下，都能绽放七彩美丽的花朵，艳丽属于自己的一方天空。生活，从来不缺颜色，更不乏爱情。

    愿每个看过此文的朋友都能收获美满的爱情，幸福满满！

    （全书完）

