    第2191章秘密曝光了

    叶琳琅今天因为吴桐的事，走的急，也就没有和谢绪宁互通消息，这会两人在卧室，又没有外人打扰，正好可以互通消息。

    谢绪宁英眉微拧，沉声问道：“打电话？”

    叶琳琅点头。

    “对，是有个男人给她打电话，她才怀疑，然后让宫澪做了一份DNA亲子鉴定，结果当然没有变。”

    谢绪宁这会睡意全无，他看着叶琳琅那一张好看的脸庞，不安一点一点的心里扩散。

    “那这个电话，有可能是李知微打的。”

    叶琳琅其实也有这个怀疑，以盛行的伪装，他不可能在这个时候，让自己暴露。

    那么……李知微打这个电话的目的是什么？

    是逼盛行做选择吗？

    是选择继续伪装潜伏下去？还是光明正大的回到他们的那个黑暗世界？

    “我让符队去电信局那边调查一下电话号码。”

    知道电话号码后，可以大致分出李知微活动地区域。

    谢绪宁给符队打了电话之后，又说了一下乔湘知道盛之洲身世的事情，让符队那边最好做两手准备，以妨万一。

    挂上电话后，谢绪宁问：“你知道乔湘什么打算吗？”

    叶琳琅摊手，表示自己不知道。

    有的人，叶琳琅能从行为轨迹中推测出她可能会做的事情，而有的人……比如乔湘。

    叶琳琅是没有办法推辞出乔湘可能会做的事情。

    乔湘永远都会做出让人意外到跌破眼镜的事情。

    就好比知道盛行有私生子这事，叶琳琅最初以为乔湘会哭会闹会撕咬着盛行要真相。

    可现在……

    乔湘的反应，却出乎于叶琳琅的意料之外。

    “我们都小心点，你也给宫澪说一声。”

    叶琳琅横了一眼谢绪宁，道:“DNA亲子鉴定是宫澪亲自做的，你以为宫澪不知道吗？”

    两份一模一样的DNA亲子鉴定，宫澪不可能猜不到真相。

    真相就这么大咧咧的摆在这里，叶琳琅和谢绪宁心绪不宁，同样的宫澪也是如此。

    宫澪和乔渝给宫娇娇洗澡，宫澪温声道：“娇娇现在还小，我可以搭把手，乔渝，等娇娇再大一点，你就要负责给娇娇洗澡了。”

    乔渝还没有进入状态，问道：“为什么？”

    “我是娇娇的父亲，但我也是一个男人，咱们得从小给娇娇培养性别意识，明白我的意思吗？”

    乔渝点点头。

    她明白。

    乔渝怀孕的时候，就知道有一个男人，外表看着光鲜体面，俨然是一个合格的父亲。

    直到后来，大家才知道这个男人不仅家暴老婆，还偷看上初中的女儿洗澡。

    “宫澪，你真是一个好爸爸。”

    宫澪握着乔渝的手，看着乔渝的眉眼，温声说道：“乔渝，你有没有发现，你和乔湘现在并不一样了！”

    乔湘现在还瘦，虽说不是骨瘦如柴，却也是差不多了。

    但乔渝呢？

    乔渝因为怀孕生产的关系，变得丰腴了许多。

    现在两人在一起，谁都能将她们俩区分开来。

    乔渝问，“宫澪，你是嫌我丑了吗？”

    宫澪搂着乔渝的腰，凑到乔渝的耳畔，低低说道：“不是，我是说我老婆肉肉的好看，摸着软乎乎的，超有手感。”

    (本章完)

