    “卧槽，有必要这么狠吗？”

    眼见血色光波继续袭来，暴风锐怒骂一声，唯一的无敌技能已经用掉了，现在也只能等死了。

    而一旁的韩韧，紫月烟，还有蓝小蝶的脸色全都不好看。

    －124856

    免疫！

    －68456

    －75489

    四个血色伤害值同时冒出来，只有韩韧还侥幸活着，可随着第三轮血色光波袭来，他的脑袋上也冒出了一个高达十六万的伤害值。

    下一秒，也和身旁的三人一样，“啪叽”一声倒在了青石地面上。

    另一边的李哲和大唐·太宗，同样没能逃过这样的命运，全都身子一软倒了下去。

    只有左殇这个变态，凭借着百分之九十九的免伤，硬生生抗下了这样的攻击，甚至血条还有一半之多。

    但没有无敌技能，他此时已然动不了了。

    相距几十米外的另一个地方，同样也有一个人影楞楞站在原地，无法动弹一下。

    而头顶上的血条，已经只剩下不到三分之一了。

    “卧槽，这有点扛不住啊！”

    尽管身体不能动，左殇还是出声喊道：“寒枭兄弟，你这无差别攻击，也太狠了吧！”

    “我这好几百个兄弟，可全都被你搞死了。”

    “现在怎么办，剩下的这四个帝君级BOSS，咱们应该没有办法杀不死了吧！”

    “要不，还是抓紧时间跑吧！”

    “有我在，你担心个锤子。”萧寒回了一句，继续说道：“好好帮我牵制两个血魔将军，少不了你的好……”

    吼！

    话音还未落下，怒吼声再次响起。

    与此同时，血魔将军抓着血色长枪的右手，已然高高举了起来。

    咻！

    下一秒，刺耳的尖啸声响起，萧寒脸色猛然一变，瞬间变的难看起来。

    这已经不是第一个和血魔将军交手了，他知道这一击的厉害。

    全力一击的十倍攻击，配合着血煞破魔枪的二十倍攻击，也只有左殇那个变态能够硬抗。

    若被这一击命中，小命肯定瞬间就没了。

    可这个时候，战争践踏所产生的眩晕效果还没有消失，即便是想要躲避，也是没有办法做到的。

    “怎么办，难道会死在这里吗？”

    轻声嘀咕了一句，萧寒只能眼睁睁看着一杆血色的长枪，快速在视线中变大。

    当！

    刺耳的金铁撞击声响起，一个硕大的“免疫”，突然从脑袋上冒了出来。

    血色长枪，甚至没能刺穿他的铠甲。

    “奇怪，就算我身上穿的是灵器，也不应该这样啊！”

    心中有了这样的疑惑，萧寒一时不明白是怎么回事，可他还是迅速从紫焰雷翼驹身上跳了下来。

    有着百分之五十的韧性，只需一点五秒，他就恢复过来。

    不过这个时候，紫焰雷翼驹依旧还是无法动弹，而且血条也因为三波战争践踏，消失了差不多三分之一。

    好在它已经快四十级了，生命值也超过了三百万。

    此时，他不需要为坐骑担心，伸手捡起地上血色长枪的同时，也将视线转向左殇那边。

    两杆血煞破魔枪，已然扎进了他的身体里。

    头顶上的血条，已经从原先的一半，变成了微不可见的一丝，而且还触发了两个重伤状态。

    ＋20000

    虽说培元丹的效果还在生效，可两个九千多的伤害值，也从他的脑袋上冒了出来。

    “不行，得帮他一把，这样下去他可撑不住。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒伸手一挥，一个黄色的护盾，立刻出现在了他的脑袋上。

    这是盘龙护心镜的特技，为方圆二十米之内的任何一个目标，套上一个三倍生命值的护盾。

    此时，按照他的生命值来计算，就是两百四十多万点。

    有了这个技能的保护，也就不用担心左殇在短时间内被杀死了。

    呼！

    迎面飞来一颗黑色火球，萧寒闪身一让，也立刻用出了烈焰金鳞甲上的回春。

    ＋402156

    只这一下，生命值几乎就恢复满了。

    不用担心被秒杀，萧寒没有去管正在狂奔而来的血魔将军，立刻将目光看向还在吟唱咒语的血魔大祭司。

    “这个家伙，倒是一个麻烦。”

    轻声自语了一句，他眼中闪过一丝凝重，继续嘀咕道：“死亡召唤这个技能，一定不能让它用出来。”

    “复活方圆五十公里之内的所有血族，岂不是能让所有被杀死的血魔骑士重新活过来？”

    “而且还有那个已经被杀死的血魔将军，应该也有很大几率被复活过来，再杀一次的话，可一点都不划算。”

    心中这么想着，萧寒眉头微微皱了起来。

    虽说他渴望遇到更多的BOSS，但这种被复活过来的BOSS，他是连碰都不想碰一下。

    因为这不仅不会爆出装备，甚至连经验值都没有。

    “还是先把你封印了吧！”

    眼中闪过一丝坚定，萧寒身形立刻一动，立刻直奔血魔大祭司冲了过去。

    吼！

    这样的举动，好似激怒了血魔将军，血魔兽的速度瞬间提升到了极致，直奔他冲了过来。

    “哼，老子现在可没时间和你纠缠。”

    确定了自己想要对付的目标，萧寒当然不会搭理血魔将军，直接脚踏虚空，飞到了半空中。

    接着，继续向血魔大祭司冲去……

