    

    “杀！”

    “为了族群，杀！”

    洪亮的怒吼冲锋声，从四面八方传来，十万鬼物精锐大军，从多个方向发动攻击，煞气呼啸，遮蔽了天和地。

    璀璨的鬼气冲天，浩浩荡荡，在头顶形成一条黑龙，张牙舞爪，仰天咆哮。

    轰！

    鬼物大军参与，尤其是五尊骷髅鬼将参战，让一众天骄感应到巨大压力，被打的节节败退。

    “救命啊！”

    一名万花宗弟子惊恐大叫，俏脸煞白，被吓得花容月色，衣裙被撕裂，露出大片雪白，冒着殷红的鲜血。

    “死！”

    攻击她的是一尊骷髅鬼将，手持骨叉，散发浓浓的黑雾，刺穿万花宗弟子的身躯，鲜血喷射，染红了虚空。

    击杀敌人后，它立马拔出骨叉，猩红的目光扫视战场，最后落在秦无道身上，再次发动攻击，滔天黑雾闪耀，速度快如闪电。

    可怕的威势，让大地颤抖，有一股无以言表的浩瀚力量，在虚空中穿梭。

    “五行剑诀！”

    秦无道面色不变，周身出现五道颜色不同的剑气，蕴含着五行之力，把激战的两头黑色骷髅鬼物击杀，其余的三道剑气，朝骷髅鬼将射去。

    剑气威力不俗，分别击向骷髅鬼将的头颅、脖子、心脏！

    招招毙命！

    骷髅鬼将身躯一震，眼中流露出一丝慌乱，把骨叉置于头顶前方，体内鬼气爆射，凝聚出一块黑色盾牌。

    这块盾牌不大，刚好把脑袋护住，上面有一道骨叉印记，绽放璀璨的光芒。

    轰！

    伴随着惊天巨响，飞速逼近的三道剑气，其中两道剑气被盾牌阻拦。

    但，还是有一道剑气，击穿了骷髅鬼将的身躯，被巨大的冲击力，击飞了数千丈，撞在一座小山堆上，砸出一个巨坑，烟尘四起。

    几息过后，骷髅鬼将飞出烟尘，胸膛处有一个窟窿，黑色鬼气萦绕，迅速修复伤势。

    “这么难杀死吗？”

    秦无道蹙眉，对鬼物的强悍生命力，又有新的认识。

    实力越强的鬼物，进化越完善，身体的缺陷就越少，就拿骷髅鬼将来说，只有击杀头部，才能一击必杀。

    这就是实力提升带来的好处。

    人族武者也是如此！

    不过人族肉体孱弱，需要修炼到特别高深的境界，才能无视心脏受损带来的致命伤势。

    起码，入圣境武者做不到，而圣人境武者，也只能断臂重生。

    “一起上！”

    这次，骷髅鬼将没有盲目攻击，找来了一名鬼将，同时发动攻击。

    ……

    “阴阳乾坤指！”

    万丈之外的虚空，张养天开启阴阳神体，身躯半黑半白，一道道指气纵掠天地，呼啸苍穹，与两头骷髅鬼将打的不亦乐乎。

    恐怖的战斗余波，笼罩方圆千丈，无人敢闯入。

    至于最后一头骷髅鬼将，则与段永辉交战，同样开启暗黑魔体，就像是一道鬼魅，影藏在黑暗之中。

    无踪无形。

    无痕无迹。

    使得与他交战的鬼物，发出一声声愤怒的吼声，急躁不已。

    ……

    “吼吼吼……”

    除了这三处战场占据上风外，其余几方势力的弟子，都被死死压制，在骷髅大军的包围圈中，陷入无止境的杀戮。

    除了迎战庞大的敌军外，他们还要提防黑色骷髅鬼物。

    继续交战下去，他们迟早会露出破绽，全军覆没。

    “死！”

    秦无道爆吼，实力完全爆发，轩辕剑绽放金色光辉，形成一道帝道之剑，斩断骷髅鬼将的头颅。

    失去脑袋后，骷髅鬼将身躯定格在原地，就像历经万年风化，化为满天光点，无影无踪。

    “不！”

    相处万年的同伴惨死，让另外一尊骷髅鬼物悲痛不已，死死盯着秦无道，血光大炽，发动凶猛的攻击。

    它要报仇！

    它要杀死这个该死的外来生物，给同伴报仇。

    心中的愤怒，犹如迎风燃烧的猛火，越燃越烈，以至于它失去理智，忘记两者之间的差距。

    二打一，尚且不是对手！

    更何况是现在单挑？

    “斩！”

    秦无道身躯金光耀眼，如同神灵，一条剑龙腾空，天威煌煌，不费吹灰之力的破灭骷髅鬼将的攻击，击穿后者的脑袋。

    坚硬的脑盖骨，出现了一道剑横，骨屑飞溅，猩红的眼睛，逐渐暗淡下来。

    “吾王，一定......会替我......报仇的！”

    要害被击中，骷髅鬼将没有立即陨落，断断续续的说了一句话后，才完全丧失生机。

    万刃巨山上，骷髅鬼王看见自己的爱将被杀，白光缠绕，差点忍不住要出手，但最后还是忍住了。

    谨慎！

    再谨慎一点！

    必须有万全把握时，他才会出手。

    “太子殿下，救命啊！”

    这时候，一道急促的惊呼声落在秦无道耳中，让他微微一惊，急忙看去，发现武鸣等人被十几头黑色骷髅鬼物，上万鬼物大军包围。

    “坚持住！”

    秦无道大喊，破空而去。

    此刻，他满头黑发飞舞，眼神霸烈，带着一股上斩九霄，镇压万物的气势，神光灿灿，犹如一尊神明行走在世间。

    “锵锵锵......”

    剑鸣之声传世，只见剑光一闪，十几头黑色骷髅鬼物变成无头尸体，倒在地面。

    “杀杀杀～”

    秦无道挥舞着战剑，冲向战场，一道道可怕的剑气冲霄，不一会儿，便击杀上千鬼物大军，成功解救出武鸣等人。

    “杀死他们！”

    四周的鬼物就像被洗脑了一样，无惧生死，凶猛冲锋，没有半点犹豫。

    为了族群，即便前方是万丈深渊，它们也不惧怕！

    为了后代，即便前方是无间地狱，它们也不退缩！

    从出生开始，它们就是为族群而活，早就把自己的性命，置之脑后。

    ......

    “啊！”

    死亡的阴影，还是降临在天骄身上。

    最先走向死亡的是大苍帝国，阵法破碎后，被鬼物大军撕成了渣。

    无常府弟子、万花宗弟子、林氏家族弟子等人，无不脸色苍白，内心深处，止不住涌出一股股畏惧。

    死亡威胁面前，谁都无法保持镇定。

    他们是天骄！

    从小在保护中长大，高贵再上，更加惜命，更加害怕死亡！        

