    李楚回到德云观的时候，正巧几名附近村里的婶子阿姨从门里出来，个个笑容满面、容光焕发。

    平常他接待的时候，虽然婶子们也会笑，可不会有这种由衷的开心，简直像是受到了春雨滋润的禾苗。

    看来自己和师傅差距还是很大啊。

    如此想着，李楚怀着敬仰的心情走进前殿。

    余七安坐在前殿暂时顶替李楚，见他回来，赶紧站了起来：“徒儿你可回来了，累死为师了。来把这些东西拎厨房去，咱们中午加个菜。”

    他周围摆了两筐鸡蛋、一捆大葱、一只野山鸡等等，应该就是方才那些婶子们送的。

    村里百姓家里银钱不多，送些食材当做香火也是常事，道士们同样感谢，一蔬一饭皆是功德。

    余七安捶着腰走回后院，李楚拎起这些东西紧随其后。

    吃过加了一个葱炒鸡蛋的丰盛午餐后，李楚又回到了前殿。

    夏日午后，草木悠然，空气中弥漫着一股让人昏昏欲睡的味道。

    但李楚的精神很好，他拿出那本《三十天学会铁布衫》，认真研读起来。

    细细看来，其中的原理非常简单。

    第一步就是将全身的内劲集中到一点，绷紧肌肉，以此来抵挡攻击。只要劲力够强，甚至能够抵挡锐器。

    走江湖卖艺常见的譬如金枪刺喉、背滚钉板，都有经过这种训练。

    再进阶一步，就是将这种抵挡练成一种条件反射式的反应，不论什么时候受到攻击，都可以第一时间绷紧肌肉，不用提前蓄力。

    最后，是做到由点及面，将全身上下都练出强大的防御力。

    所谓铁布衫，就练成了。

    这门功法练到极致处，刀枪不入不是妄言。

    这种江湖上常见的防身功夫，肯定不会有多高深。但李楚能弄到的也只有这个了，所以他也不嫌弃。

    他没有练过武，体内不存在内劲，但他有另一种可能更强的力量，姑且称之为灵力。

    李楚想了想，觉得用灵力来练或许也差不多。

    反正都是能量的一种表现形式，想来应该没什么不同。

    说做就做，当即，他便调动灵力，尝试着将其集中到自己身体表面的某一点。

    这还是他第一次做这种操作，之前灵力都是在体内平稳运行，即使是出剑时，也不会进行大量的集中——反正随便漏出一点灵力就足够把敌人抹杀了。

    出于谨慎，他不敢立刻在重要部位进行尝试，而是在自己的下半身选了一个可有可无的部位——

    一根虽然很长但是他觉得根本没有用并且还有点丑的东西。

    一根如果出现问题可以随时整根切掉的东西。

    没错。

    他将灵力汇聚到了一根腿毛上。

    令他惊奇的是，当自己缓缓将五成灵力汇聚到这根腿毛上时，它开始发光了。

    一根会发光的腿毛。

    不知为什么，这画面让李楚觉得有些莫名的熟悉？

    当灵力增加到六成时，它开始发烫了！

    好像一根烧红了的铁丝。

    李楚终于想起来他为什么觉得熟悉了，在他小时候，家里还在用老式灯泡……

    他还有一种预感，如果自己继续将灵力灌注进去，它可能会爆炸。

    为了避免还没练成铁布衫的自己反而被伤到，他暂时终止了实验。

    看来六成灵力是腿毛承受的极限，不知道皮肤怎么样。

    他思忖了一下，皱了皱眉。

    自己的每一寸肌肤都很完美，找不到哪里可以用来做实验……

    最终还是选定了掌心。

    他伸出左手，掌心向上，灵力缓缓聚集。

    这次很快汇聚五成灵力，无事发生。

    当灵力汇聚到六成时，掌心开始发光。当灵力汇聚到七成时，掌心感觉到了发烫。

    看来皮肤的承受能力比毛发强上一点。

    有这样一只自带加热功能的手掌……

    生活会舒服很多啊……

    李楚想到了出门在外的时候，难免要吃干粮，凉的对肠胃不好，加热又没有条件。有这样一只手，就可以省下很多麻烦。

    当他再将灵力撤去时，忽然发现被灵力聚集过的部位，和周围看起来似乎不太一样了。

    在掌心看起来还不太明显，他又用其他地方试了一次。

    果然，被灵力短暂汇聚过的地方，散去灵力之后都会变得更加白皙。

    虽然他的皮肤原本就白，但现在是褪去了血色的红润，多了白瓷般晶莹的质感，看上去格外耀眼，摸起来也更光滑。

    这倒是意料之外的变化。

    他很快用灵力改造了一整只左手，然后开始了最紧张的部分。

    左手握住铁剑，轻轻一抹。

    嗤的一声。

    没感到疼，张开手，只看到一抹淡淡的白色划痕，很快也消失了不见。

    刀枪不入！

    李楚微微一笑。

    成功得比想象中还要快一些。

    看来灵力可能是比内劲要厉害一点。

    原本三十天才能学会的铁布衫，自己居然片刻就可以凝练完成。

    而且铁布衫是有罩门的，因为身体有些部位无法发力，这些内劲罩不住的部位，对于练功者来说是致命的弱点。

    江湖上也流传有许多武者罩门被人找到，由此破了功法的故事。

    但李楚的灵力却可以汇聚到任何地方，只要他想，可以给每一根头发丝都来个顶级护理。

    也就是说他的铁布衫没有弱点，是至臻铁布衫！

    不过李楚提醒着自己，不能因此而膨胀。

    要知道刀枪不入也是有限定条件的。

    那把斩妖除魔的剑没了灵力支撑，其实也就是普通的凡铁而已，镇上铁匠铺子二两银子就能买一把。

    如果是有武道高手拿着绝世宝刀、有剑修高手驭使法器飞剑……

    肯定可以随便进入自己的身体。

    所以，如今只不过是多了一点点保命的本钱，自己还是要勤加修炼才行。

    旋即，他便开始了兢兢业业地强化之路。

    周身上下每一寸骨、肉、皮，都经过灵力聚集来细致地凝练。

    仅仅一个下午，李楚觉得自己好像脱胎换骨了一般，整个身体都轻健了许多。

    要是他此时能照镜子，应该能发现更大的差别。

    他现在安稳不动，看上去简直就是一尊完美的瓷器，只有双眼湛湛神光外放。

    甚至连颜值都提高了三分。

    别小看这三分。

    颜值一万分的李楚加上这三分也只是一万零三分，或许并不明显。但若换成颜值只有五分的周大福，加上这三分，就可以实现质的飞跃。

    “铁布衫不愧是著名的功法。”李楚由衷地感叹了一句。

    他原本以为，铁布衫只不过是一门烂大街的武道功法，充其量让自己增加些许抗击打能力，强也强不到哪里去。

    但是现在练成再仔细感受，这门功法带给自己的强化竟然是全方位的。不止是刀枪不入，好像连体内的脏东西都被清除了，简直是伐经洗髓！

    我们铁布衫真是太厉害了！

    当然。

    如果铁布衫的创始人听到这句话，可能要从棺材板里跳出来喊一声何德何能。

    别人的铁布衫不行！你的铁布衫才行！

