    深渊的元素力量本身就狂暴，想要驾驭的住那样的元素力量必然也要显得暴力才行，因此能在深渊用出来的魔法都能看作是深渊风格的，在这样的环境里，大部分的魔法都细腻不起来。

    “好，我会了。”睡醒了的郑逸尘看完了要看的书籍之后，点了点头，甭管掌握了多少，反正别人是别想要看到有什么不对的地方了，剩下的操作流程就简单了，给要用的炼金化身塑造了一张面孔，具体是什么样的外貌，这个不是郑逸尘说的算。

    是红玉要求的，那个深渊女人知道郑逸尘用的不是正常的身体，而是跟换衣服一样的炼金化身，所以对于外貌的要求也挺那啥的，要按照她的需求来，郑逸尘又没有多少正常的深渊生物审美观，她给的设计是什么样的就是什么样吧。

    只要不长刺也不是那种一看就是古神之貌的，都能接受。

    深渊生物办事的效率相当的高，约战这件事，红玉那边说明天就明天，平日里还不会这样，关键是红玉的身份特殊，作为邪魔城新上任的城主，她有着这种额外的特权，在这个‘新手’阶段才有的特权。

    “不错不错，之后这个身体也卖给我吧。”红玉看着郑逸尘使用的炼金化身，满意的点了点头：“我会给你一个好价格的。”

    “……”郑逸尘微微的扬了扬没脱，心里有种怪怪的感觉，红玉这话就给他一种好像是再买娃娃那样的，还不是偷偷摸摸的，直接就是跑到了生产厂家，中气十足的说要买这个这样。

    “别人用这个可就发挥不出来什么力量了。”

    “我不介意。”

    特么的劳资介意啊！

    郑逸尘不说话了，红玉看着左脚进入书房的手下：“出发。”

    约架的地方不是在邪魔城这边，而是一个干涉不到城市的区域，深渊足够大，打起来能够随意的输出，人数还不少，各路强者的各种各样的气息乱飚，生怕别人不知道自己的存在一样，那种放在大陆上能够被集火打死的邪神气息也有十几股。

    他看到了一个面容宛如骷髅一样的深渊生物，对方是邪神城的城主，明明是顶着一张宛若是红骷髅一样的面孔，却能看到相当丰富的情绪变化，总结的来说就是……劳资今天的心情非常不好。

    当然不会太好了，红玉之前给他的杀人名单里面，邪神城那边的数量不算太多，可郑逸尘觉得那边有搞头，就顺便的买一送二的多整死了一些，甚至还在邪神城那边丢了一个不知道品质如何的猎杀邪神。

    猎杀邪神也是一种变种的邪神，无非就是食谱更加的特化向邪神，本质上也是邪神的一种，所以邪神城那边既然那么多的邪神，也会有猎杀邪神的一席之地吧，至于那玩意会不会成长起来？看情况啦在。

    猎杀邪神本质是邪神，却是专业以邪神为食物的，还对邪神有特攻的效果，只要是脑子正常点的邪神，都不会让这种东西成长起来，就算是成长起来了，深渊那边还有巨像不是？

    他不知道那个猎杀邪神现在生存状态如何了，可郑逸尘却掌握着一个媒介，那个媒介没有碎裂，证明猎杀邪神现在还活的好好的。

    “幸灾乐祸的真多。”郑逸尘说道，在他旁边的那名属于红玉的亲卫手下目不斜视的看着前方，就当做是没有听到了郑逸尘的话一样，郑逸尘微微的撇了撇嘴，他现在是双线操作的，明面上是炼金师，而另一个作战用的炼金化身则是放在了别的地方。

    等会打起来，操作不过来之后，直接让地下基地那边的小魔女珍妮操作也行。

    郑逸尘换了一个能唠嗑的深渊生物，那个被放过的亲卫手下微微的松了口气，对于另一个和郑逸尘搭上话的红玉手下多了几分同情的心情，他知道自己的上一任没了的一些原因，其中就是跟那个炼金师走的太近了。

    所以这一次他绝对不可能犯下来这么明显的错误了，至于和郑逸尘搭话，觉得能从他那边更好的得到红玉大人重视的傻子，这次的约架怕是回不去了。

    搭着废话，郑逸尘旁听着和红玉约架的那个城主，大体上的意思就是红玉觉得邪魔城的一些资源分配不公平，而被约架的那个城主则是跳的最欢的，她不爽就准备给对方一个血马教训，深渊的粗鄙之语来的一套一套的。

    而那些没有掺和到这件事却选择当观众的深渊生物笑的一个比一个张狂，帮忙？帮个鬼的忙，那个被约架的城主被挑出来了打，但被打之前对方可是占了更多的利益呢，从各方面的角度都是赚大了的那种。

    对方赚了的那些又没有分给别的城主，凭什么帮忙？当观众看着就行了，若是那个城主被放倒了，邪魔城受到的压制也就到此为止了，毕竟那个被约架的城主实力真的不弱，这都被打败了，那证明邪魔城已经不是软柿子，而是长刺的老虎了。

    当然之前得到的那些也不会轻易的吐出去，就算是成了长刺的老虎，对方还能一个个的将那些城主都给挑了？

    这不现实。

    气氛逐渐的紧张了起来，双方都是深渊生物，目的什么的大家都心知肚明，所以带着条件的废话说完了之后，就是手上见真章的时候了，深渊城主都有自己的绝活，邪魔城主是诅咒，红玉是预言术，而和红玉约架的这个城主则是一种黑暗力量。

    力量这种东西嘛，除了特殊系的之外，种类无外乎就那些，黑暗系虽说处于常见的那种，可能够发挥到极致之后，依然能够走上顶峰。

    这个城主凭着黑暗力量能够做到这个位置上，自然是有着自己独特的地方，一出手就是一个黑球，不是土和暗元素融合产生的异常重力的黑球，而是带有超强吸附力量的那种，很显然这个城主对于力量的使用也是一个奇特的路线了。

    一般的黑暗系施法者，起手基本上都是环境限制，直接关灯废掉敌人一大半的战斗力，并且暗元素那种东西还很霸道，能吞噬挤压别的元素力量，能更容易的给自己创造一个合适的战斗环境，可这个城主弄出来的却是直接带有攻击性的。

    郑逸尘琢磨着这种吸附力量继续增强下去，丢出来的一个个黑球就不能表现的像是黑洞一样了吧？

    以前也没有见黑暗魔女这么整过，参考下参考下。

    这边刚刚开打，郑逸尘那边就联系到了黑暗魔女，向她那边询问起来一些攻略了，果不其然，黑暗魔女那边以前战斗不用这种方式也不是没有理由的，是不怎么需要，黑夜的无限暗元素在她的支配中，搓出来了这种黑球虽说能够形成一种有效的攻击方式。

    可这种攻击对上了她之后，最为尴尬的就是根本吸不动，黑暗魔女就是学习黑暗系魔法的绝对克星，就像是冰火系的施法者对上了雪山之主和火山之主那样，她战斗的时候只需要用最简单的方式将目标给碾碎就行了。

    浪费力量？黑夜无限蓝跟黑暗魔女谈浪费力量？？

    当然这个城主用的这种战斗方式也有不少可取的地方，那就是没有什么明显的针对方式，没啥短板，所以黑暗魔女给郑逸尘的建议就是别让这个玩球的深渊城主屯球，只要不让对方屯球，对方的一身本事发挥能砍下去三成。

    不让对方的屯球吗？郑逸尘看了一眼那边战斗的红玉，红玉掌握的预言术在正面对扛起来也特别的刚，环境中浮现出来了大量的皱褶痕迹，一些强度不够高的黑球在这种皱褶下彻底的被碾碎，散成了游离的暗元素。

    眼下他们那边的战斗纯粹就是热身而已，还没有真正的白热化，不过随着他们的战斗进行，可以看到那个城主麾下的手下已经有些忍不住接近了过来，约架又不是看着各自的老大动手，小弟喝彩那样，不然等老大的战斗结束后，他们回去就要受罪了。

    那边的小弟们战意十足，士气高昂，而红玉这边的，郑逸尘一看就知道为什么她要挂着自己当主力输出，一看就是乌合之众的样子啊，倒不是说那些人的战斗力拉胯，纯粹是心思太多了，即便是一些忠于红玉的手下，这个时候的表现也是一般。

    毕竟能当手下的肯定要比那些副城主还有副城主候补弱很多，即使想要出工出力，面对如狼似虎饿的敌人，又能发挥出来多少用处？撑得住一波还能撑的住后面几波？最终的结果就是在这群出工不出力的乌合之众放任下，红玉的班底被灭的七七八八。

    说白了就是红玉失败了，也不会影响到邪魔城的那些副城主和副城主候补的利益，毕竟邪魔城现在本身就没有多少额外的利益了，红玉能带着他们得到额外的利益时，他们会自发维持利益而战斗。

    可现在嘛……没那回事，红玉失败了，也会有能够带来额外的利益的城主上位，不会变得更差了。

    对深渊的规矩了解的不多人，看到这一幕估计还以为是邪魔城全员内鬼联合着外城的城主给红玉下套一样。

    “这还真是有够现实的。”

