    看着曲文斌那一脸紧张的样子，曲婉儿忙出声安抚他道：“你别这么紧张，没什么太大的事情，只是因为一些事情让我的想法发生了变化而已。这样吧，我先把事情跟你简单的说一下。”

    曲婉儿当下便将今天发生的事情跟曲文斌简单说了一遍。

    说完之后，曲婉儿才解释说道：“事发之后，我一直在想这件事情。其实，这件事情在很多人看来并不是一件很大的事情，如果要解决这个意外的话，只要食堂里面囤积个两三天的食材用量，应该就没有什么太大的问题了。”

    “婉儿姐你是不是有什么不同的看法？”曲文斌问。

    曲婉儿点点头，“囤积食材用量是最简单的解决办法，但我想，若是我们能够做到自给自足的话，是不是就不会再发生类似的事情？”

    曲文斌露出了若有所思的神色来。

    曲婉儿继续说道：“而且，随着时代的改变，食材也将成为大家所注重的东西。若是我们食堂能够做到自给自足，全部都是原生态无污染的食材，相信大家在同价钱之下必定会选择我们。甚至，就算我们价格高一些，也会选择我们。毕竟，吃进肚子里的东西还是要干净卫生一点比较好。文斌，你怎么想？”

    曲文斌没想到曲婉儿会询问自己的意见，更加没有想到曲婉儿竟然会想的那么远。

    他垂着头思索了好久，这才说道：“婉儿姐，你是打算自己种菜吗？”

    “不只是蔬菜，甚至包括肉食我都打算自己干。只不过，这暂时还只是个想法，因为具体要实施的话，可能要付出很大的代价。关键是，暂时我也找不到人来帮我。我倒是想要你帮我，但是让你留在村子里面种菜养猪，我也不知道你是否愿意呢。”曲婉儿笑着说。

    曲文斌苦涩一笑，说道：“其实，我根本就不是那种能够按部就班上班的人，之前家里花费了很多的代价，想让我去制鞋厂。万幸我没有被选上，否则的话，我也不会干的很开心。不瞒婉儿姐你说，我倒是很喜欢干地里的活，轻松自在不说。干的仔细了，收成便多，这是一种很让人兴奋的事情。”

    “但我爸他们并不这样想，他们不希望我做农民。他们希望我能够去城里吃商品粮，可是，那有什么意思呢？每天紧紧呼呼的就吃那点东西，在我看来，还不如留在乡下，想吃啥就能吃啥，婉儿姐，你说是不是？”

    曲婉儿倒是没有想到曲文斌会有这样的想法，若是这样的话，倒是跟她的想法不谋而合了。

    如果曲文斌能够帮自己的话，那么她的计划以便能够更快地实施起来。

    更何况，她做这个安排也并不只是自己没有依据的假想。

    她之前曾经跟陈香的朋友王虹详细的聊过，知道了一些县里面的规划。

    现在政府都在加大对民生行业的投入，鼓励养殖业跟种植业，她在这个时候开展养殖，绝对是一个适当的时机。

    当然，可能短时间之内看不到什么成效，但有什么关系呢？这本来就是一个长远的计划，不是吗？

    想到这里，曲婉儿便将自己的想法跟曲文斌详细的说了一下。

    听曲婉儿解释清楚完之后，曲文斌顿时露出了惊喜的神色，“婉儿姐，你竟然想得那么远，如果按照你这样的设想，真的能够成事的话，那简直是太好了。婉儿姐，我愿意帮你。怎么做？我都听你的。”

    曲婉儿笑起来，曲文斌这个人老实，干活也确实是一把好手，若是他能够来帮自己的话，那倒真是一件好事。

    她想了想才说道：“暂且不用太着急，毕竟这不管是种菜还是养殖都需要科学。这样吧，我送你先去进修一下。你好好学习一下这两方面的经验，这样回来之后，我们两人一起合作。没有什么谁给谁干活的事情，只是我们两个人合作。至于具体的分成，那就等我们到时候再商量，你看怎么样？”

    “还用商量吗？”曲文斌当时当刻就拍着自己的胸口说可以了，兴奋的表情简直跟第二天要结婚一样。

    曲婉儿又简单的跟他说了一些学习方面要注意的事情之后，便让他先回去了。

    至于去哪里进修，她还要找温可心去帮忙打听一下，不过相信也不是什么太大的问题。

    送走了曲文斌，曲婉儿便去了堂屋看两个孩子。

    她发现两个孩子都非常听话，将她布置的任务全都做完了，而且，任务结束后，他们也没有跑出去玩，而是留在房间里面老老实实的看她给他们买的图画书。

    这么听话的两个孩子，着实让曲婉儿感到万幸。

    她陪着两个孩子玩了会，这才去烧水给两个孩子洗澡。

    洗完澡，哄他们睡下，曲婉儿才自己去洗澡休息。

    就在曲婉儿休息的时候，陆峰却是刚被人推进了普通病房。

    进到病房之后，徐凌在他身边坐下，有些奇怪的问道：“老大，你不是伤的很重吗？我接到消息的时候都快被你吓死了，怎么刚刚医生给你检查，好像又没有多大的事情，伤口也不深。”

    徐凌一脸的怪异之色，“医生刚刚都说了，不用几天你都能完全好起来了。老大，你这是……”

    陆峰沉着脸，没有吭声。

    徐凌也不知道他在想什么，一时间也不敢再乱说话。

    过了会儿，陆峰才突然开口：“徐凌，你帮我把欧阳星找过来一下。”

    徐凌虽然不知道陆峰要做什么，但还是非常听话的起身去找人了。

    没多会儿，一个穿着白大褂，面色白皙，脸上戴着一副金丝眼睛的男人走了进来。

    他走到床边边，直接拉过椅子，没什么姿态的坐了上去，开口就是一声笑，“陆峰，你这火急火燎的将我叫过来，就只是为了看你那么一点点的伤口？”

    陆峰沉着脸，看了他一眼之后，问道：“你确定我的伤没事了？”

    欧阳星顿时不高兴了，他直接扬手一巴掌拍在了陆峰的腿上，“什么个意思？你这是怀疑我的能力还是质疑我的人品？我能在这种事情上跟你开玩笑吗？”

    “再说了，就算我跟你开玩笑，你自己看不见吗？就你腿上那么点伤口，住院我都嫌你浪费资源。要不是看在你身上还有其他伤的份上，我今天晚上都不想留你在医院好吗？”

    “得了便宜还卖乖啊你。”

    陆峰眸光深沉的看了看他，这才再次问道：“你有没有在我的伤口处发现一些什么奇怪的东西？”

    欧阳星被他这话给问的有些奇怪，“问题？什么问题？你的伤口有什么问题吗？”

    听他这样说，陆峰便知道他什么都没有发现。

    他想了想才说：“这样吧，你在我伤口上采集一些血液去做检查，看看我的血液有没有什么问题。”

    欧阳星顿时露出了一丝奇怪的表情，他站起来俯身下去，按上陆峰的额头，“你确定你伤的是腿而不是在脑子？我怎么觉得你有些不对劲呢？好好的让我去采集你的血液干什么？你的血能有什么问题？”

    “我让你检验，你检验就是。”

    “行行行，你是大爷，你说什么我就听什么。”欧阳星没好气的哼了一声，这才转身出去叫护士进来给陆峰采集血液。

    “血液检验需要一点时间，等我消息吧。”欧阳星冲着陆峰丢了个白眼，转身便出去了。

    当天凌晨快三点的时候，欧阳星一脸怪异之色地冲进了房间。

    当他看见陆峰没有睡，还坐在那一副在等着自己的模样时，顿时露出了震惊的神色，“你该不会一晚上都没有睡，就在这等着我了吧。”

    “结果出来了吗？”陆峰沉声问道。

