    【八字胡】

    一刻钟后，苏凉黑着脸走出来，翻遍几个房间，愣是没找到一块儿银子！

    但看苏大强一家脑满肠肥的模样，怎么可能没钱？

    宁靖把院中树下的石头细细擦拭过，坐在上面，静静看戏。

    苏凉捡起斧头，朝苏大强甩过去！

    斧头在空中转了两圈，擦着苏大强的鼻子钉在了地上！

    他脸色惨白，也被吓尿了。

    “最后一遍，钱呢？”苏凉寒着脸问。

    苏大强硬着头皮说，家里的钱都是他管，但他管不住苏大明好赌，一有钱就被他拿去输光，犯起浑来连他都打。家里本有十几亩地，最近也都拿去偿还赌债了。

    “输得这么厉害，你们吃的喝的从哪儿来？”苏凉冷哼。

    “你绣活做得好，每个月都能赚上一笔。”徐氏颤着声音说，“我存了点私房钱，前几日也被大明偷去了……”

    “我的首饰全被大哥拿去卖了！”苏小蝶也开口。

    苏小明见大人都交代了，似乎自己必须说点啥，就梗着脖子吆喝，“我家真没钱，大哥还欠了好些高利贷没还上！但我爷说了，再过两天，宁公子的钱就都是我们的了！”

    苏大强老脸一僵！

    苏大富怒喝，“你知道个屁？闭嘴！”

    苏凉眸中寒意更盛。

    有一个输红眼的赌徒，再大的家业也经不起败。

    苏大强家房子很大，只剩个空壳。现钱全被苏大明拿去赌博输光，还欠了高利贷。

    但长子长孙，都供着跟个祖宗似的，管不住。反正，还有苏凉爷爷那个摇钱树。

    可惜，苏凉家去年出了事，大摇钱树没了，苏凉这个小摇钱树“自投罗网”，拼命压榨，还能供这一家人维持好吃懒做的生活。只等到了合适的年龄，把她卖了再大赚一笔。

    原主偶然得到机会向宁靖求救，正好宁靖需要一桩亲事来达成某些目的。

    于是，宁靖就成了苏大强一家人眼中待宰的肥羊，合谋把苏凉这棵已无法满足他们需求的摇钱树连根拔了当诱饵，去钓个大鱼。

    只要得手，要啥都有。

    哪怕宁靖不出现，原主定会被苏大强一家用其他方式榨干最后一滴血。

    两世为人，苏凉从不敢低估一个人为了钱财能突破什么样的底线。

    但此刻，当她猜到大致真相，仍是寒彻心扉。

    无他，只可怜原主，命实在太苦。

    昨日出嫁前，她或许天真地以为，终于能脱离苦海。

    到头来，却是一缕香魂随风散……

    看似苏大明一个赌徒败坏了一个家，实则这一家子，全都一路货色。

    心肝脾肺肾都烂透了的东西，说猪狗不如，是侮辱了猪和狗。

    甚至苏凉觉得，她会穿越来此，是因原主怨念太深，要借她之手报仇雪恨。

    直接砍了，太便宜他们，得让他们跟原主一样，被折磨，被压榨，不停干活，不给饭吃，在绝望煎熬中痛苦死去。

    这就是苏凉当下的想法。

    但该怎么做，还没想好。

    “我的衣裳呢？”苏凉冷声问。昨日傍晚才离开这里，宁靖给的十两聘礼已被苏大明输光，但不至于连身衣服都没给她留吧？

    “在……在你屋里……”徐氏苦着脸说，“凉丫头，伯娘错了，伯娘以后……”

    苏凉转身朝后院走去，并未理会徐氏的“悔恨”。假得令人作呕。

    方才她已看过前面几间房，没有原主住的，只能是在后院。

    饶是有心理准备，当苏凉看到后院那个漏风的窝棚时，仍是出离愤怒了。

    前院的柴房都比这里坚固宽敞！

    这一家蛀虫不干活，所以没养牲畜，否则不定让原主住在哪里！

    打开门走进去，里面很干净，但空间逼仄，只一张破旧的小床，单薄的被褥，缺了腿的桌子上放着针线笸箩，里面有没用完的各色丝线。

    苏凉置身其中，都能想象到，原主深夜裹着被子坐在桌边绣花的样子。

    怪不得身体这么瘦弱，她今早醒来就感觉眼睛干涩。

    吃不饱，穿不暖，熬夜刺绣。少不得还得伺候那一家肥猪，做饭洗衣打扫卫生。被辱骂，被殴打。

    对于一个正在长身体的少女来说，时间再长些，都能被磋磨死。

    床上放着一个捆好的包袱。

    苏凉打开，最上面是一张精致绝伦的刺绣梅花屏风，还有几张花样不同的刺绣绢帕。

    这定是原主生前最后做好的绣品，被徐氏收起来，很快就要卖掉的。

    那屏风虽不大，却是难度极高的双面绣，看精细程度，不知道得没日没夜熬多少天才能完成。

    除此之外，就是几套衣服鞋袜，洗得很干净，料子不错。

    应是原主去年来时带的，若非苏小蝶太肥胖穿不下，早被抢去了。

    跟屏风和绢帕放在一个包袱里，徐氏定是打算一起拿去卖掉换钱。

    为了钱，把人杀了，连衣裳鞋袜都要卖光，真是做绝了！

    苏凉脱掉劣质嫁衣，换上一件素净的裙子。本该合身的衣裙，却松了不少。

    她把针线笸箩也放进包袱里，重新捆好。

    在枕头下发现一本泛黄的医书，拿起来，里面掉出一根用红色丝线编织的同心结，上面用淡蓝细线勾了一个字。

    “云”……苏凉没有原主记忆，只能推测，原主有个爱慕的男子，姓云，或名字里有云字，本打算跟宁靖假成亲之后，逃离苏家村，前去投奔那人。

    一声叹息。苏凉把医书和同心结也都塞进包袱里，提起来，走出窝棚。

    乌云密布，风雨欲来。

    苏凉没见宁靖，正觉奇怪，抬头，就见他在院中大梨树上稳稳站着，将她带来的桌布绑在树枝上做成兜子，摘了梨往里放……

    别说，苏大强家院子里这棵老梨树，金灿灿的梨子压弯枝头，看着真喜人。

    苏凉收回视线，看向被石板压着，哼哼唧唧的苏大强一家人，面若冰霜。

    如何才能让他们生不如死地活着？

    尚未想到办法，门突然被人大力撞开，一群人涌了进来！

    为首中年男人，高瘦如竹竿，三角眼，八字胡，脸色发青。

    “苏大明呢？滚出来还钱！”小喽啰高声吆喝。

    八字胡的视线扫过地上，眉头拧住，最后定定看着苏凉，冷笑道，“苏大明的妹子长得真不赖，定能卖上个好价儿！抓起来！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏~

