    两千游魂野鬼，夹杂着少数的恶灵恶鬼，涌向城区。

    争先恐后，犹如饿鬼扑食...

    “啧啧，它们本来就是恶鬼。”

    恶鬼吞魂，鬼与鬼之间极少会互相吞噬。

    鬼吞生魂，也就是刚死之人，魂魄最为纯净，没有鬼气，没有怨煞之气，是最为纯净的鬼体状态，鬼魂吞噬这种魂魄，才能完全吸收。

    原本在鬼蜮之中，它们受到鬼蜮限制无法外出。

    现在，就是猛鬼出笼！

    咚经，那里有无数纯净魂体，它们本能就要吞噬。

    “注意队形，注意队形...”

    张青云就像是一个指挥千军的统领：“如此模样，真是一群乌合之众...”

    嘴上这么说着，张青云却有一种我为你们加油快跑的架势。

    张青云背负着双手，诗兴大发：“两千鬼兵入了城，游魂野鬼化恶灵。神厕供奉全是鬼，惹得全球皆震惊。”

    分身挂在了鱼钩上，张青云俯视咚经：“看一眼最后的繁华，不出多长时间，这就要变成鬼城啊...”

    道观中，收回鱼钩，张青云扬天而望：“贫道本是正经人，奈何畜生太恶心。无数罪恶不承认，不如杀光慰英魂。”

    张青云动作一顿，看着夜幕中的咚经，皱起眉头：“这样一来，不知多少行走五十万，暗中诅咒贫道。”

    “杀心一起堕魔道，道心有恶劫难逃。雪耻若是也有罪，我愿化魔无逍遥。”

    张青云看向东方，阴云密布，劫难降临：“我本为道，何来因果？”

    “收拾了美丽国，还有岛国，回头就要轮到那些行走的五十万，头顶生疮，脚下流脓，他们还是不知悔改，那就打入地狱！”

    ......

    清晨，睁开眼，如浩瀚宇宙一般的双眼，逐渐恢复正常。

    身体一阵，聚集而来的灵气溃散：“以前嫌弃灵气少，现在灵气粘过来，贫道反而不爽了。”

    “聚灵阵用不到了，回头就拆了。”

    张青云认认真真的洗漱一番，想了想，重新返回浴室认认真真洗了一个澡。

    穿衣服的时候，张青云微微皱眉，原本马玲玉送的道袍毁了一件，身上穿的，脱掉了要清洗。

    以前的旧道袍，王梓穿走一件，另外一件，已经极为破旧。

    没衣服穿了。

    “我可以幻化分身，也曾经帮着别人幻化衣服，我自己怎么不也幻化一件衣服？”

    掏出一枚黑色灵石，一阵幻化，黑色灵石化作里里外外衣服道袍，连同十方芒鞋也幻化了出来。意念一动，衣服如同流水，包裹在身上。

    “啧啧...别说，还挺舒坦。”

    任意变化，很是贴身。

    并且，意念一动，立即光洁溜溜。

    张青云去了神堂，规规矩矩的上了香，磕了三个头：“祖师，弟子帮着你们雪耻报仇啦...弟子要把岛国变成死地，幻化轮回之所。祖师在天有灵，可以安心了。”

    不空祖师，含恨羽化浩劫战场，那些家书之中，泣血一般的诗句，还有浓浓的仇恨。

    此时岛国从此消失，祖师英灵可以告慰。

    认真做了早课，张青云做了早餐吃了。

    提着蒲团出了门，还没坐下，张青云就看到昨天那三个小年轻，看到他的时候眼神有些怪异，并且远离了一些。

    “远离贫道你们以为这时躲开了晦气？”

    张青云微微一笑：“你们这是远离了机缘。”

    “贫道不就是想要蹭一蹭你们的手机看看，想要关注一下热点，有必要躲着？”

    把蒲团放下，用脚踢了踢，蒲团略微出了门洞，张青云这才坐下，双眼左右可以看到整条街，这才幽幽说道：“贫道，是不是要买一部手机？买一部贵的？”

    照准七八千块去买？

    “没有多大作用，贫道也用不上，就不浪费这个钱。”

    抠抠搜搜习惯之后，就算是有钱，张青云也没有养成大手大脚的习惯：“贫道神通无数，你就算是把手机送上天，贫道也能看到。”

    不仅能看到，你们距离远了点，说啥贫道也能听清楚。

    仔细听了一会，每三个年轻人很是安静。身上走出一道虚影，这时元神力量，站在三个小年轻身后，三个小年轻果然是在刷视频。

    只是...

    “岛国的消息，无法传播啊...”

    似乎一切都很平静，很显然这是有心人不想让报道岛国的不好一面。

    “等到岛国空了，看你们还怎么去舔。”

    张青云有些不解：“这都头顶生疮，脚下流脓了，还不知悔改？”

    “难不成，华国这些视频背后金主，不是华国人，而是岛国人？”

    也只能这样解释，才能说通岛国不好的消息，怎么无法流通国内的问题。

    街道依旧繁华，远处钟离梦向张青云摆了摆手。

    坐上电动车后座的时候，这丫头，竟然眨了眨眼，一个飞吻甩了过来。

    张青云一怔：“了不得了，这丫头成精了，这都是跟着谁学的？净是不学好...”

    但是，张青云的心脏不争气的跳了起来：“坏了，那么多漂亮女人，主动贴过来，贫道都没有心跳感觉，偏偏这丫头一个飞吻，贫道心脏都快跳出来...”

    萝莉控？

    还是贫道不经撩拨？

    “贫道骨子里，是骚的？”

    晃了晃脑袋，张青云把这些想法甩出脑海之外：“不，贫道这心跳，应该是吓的，不是因为激动。”

    “要想有长命，远离钟离梦...”

    这丫头才多大？

    不到九岁吧，就已经如此会撩拨人，长大了还了得？

    “这性格不好，有机会教育她一下。”

    收回目光，张青云继续感悟人性。

    人性，几次悟道都是因为人性善恶，人性才是大道根本？

    “嘿，给你们讲个故事，我突然刚想起来。”

    远处，三个小年轻蹲在一旁，或许是刷视频眼睛累了，互相开始聊天：“我们房东这不是出差了嘛，昨天早上回家，在他们家的衣橱里，发现一个男人...”

    “嘶...”

    另一个小年轻有些惊讶：“是贼？听到主人回家，吓得躲到了衣橱里？”

    “是被吓的躲到了衣橱里面。”

    那个年轻人一本正经的点头：“但是他的职业，并不是贼。”

    “不是贼？”

    另外两个小年轻不解：“她有老婆吗？”

    年轻人脑袋就是转得快，张青云还没有明白咋回事，两个年轻人，就把这件事情，扯到房东有没有老婆这件事情上。

    “有！”

    那个青年笑道：“他老婆帮着这个躲在衣橱里面的男人解释的，说是修水龙头的。”

    “修水龙头的？”

    “还是他老婆解释的。”

    另外两个年轻人面面相觑，语气幽幽说道：“大清早的，修水龙头的，修到了衣橱里面...这合理吗？”

    “当然不合理！”

    张青云这是明白了，那个年轻人的房东，出差在外，老婆在家里给他送了温暖。

    傻子也明白，大清早修啥水龙头？

    修水龙头，怎么可能躲到衣橱里面？

    “婚姻，给男人带来了什么？”

    辛苦在外赚钱，老婆在家胡来。

    搞不好还要倒打一耙，离婚了还要分你一半财产。

    “啧啧...”

    贫道咂巴咂巴嘴：“贫道这都有了恐婚症。”

    “道长，你这年纪都快进养老院了，还考虑啥结婚？”

    声音很突兀，就在身边传来。

    一扭头，是一个七十多岁的老太太，手中牵着一条狗。

    看你这么大年纪，贫道就不与你一般见识了，这么大年纪了，嘴上怎么不积德呢？

    贫道真有那么老？

    看到张青云不吭声，老太太说道：“道长，有纸吗？最好是湿巾纸。”

    周了皱眉，你这一问，贫道这才发现，贫道这几年都没怎么大号...

    废弃物，都随着毛孔飘散了，也不知道这几年没用，那部件还能不能用。

    “没有。”

    张青云回答得很是干脆。

    几年不大号，张青云都快忘记卫生纸长成啥样，湿巾纸...长这么大都没用过，听上去好奢侈的样子。

    “哎...”

    老太太轻叹一声：“道长，没有卫生纸，没有湿巾，有不用的毛巾没有？我这...要擦屁股...”

    张青云：“？？？”

    大娘，老居士，不带这么撩拨人的。

    贫道这长相，撩拨的人也这么极端？

    先是几岁的丫头，现在是七十多岁的老太太？

    贫道这是上到七十岁的老太太，下到八九岁的小姑娘，看到了都想撩拨，偏偏漏了中间二十岁的大姑娘？

    这不科学！

    “道长误会了，我这是给我家的狗擦屁股...”

    张青云：“？？？”

    这不解释还好，这一解释...谁家的动物大号需要擦屁股的？

    一般都是动物后腿前伸，前腿往前扒拉，在地上摩擦好不好？

    狗是金毛，身躯不小。

    这不是品种问题，而是人的人品问题，照顾自己的父母，也没有照顾狗这么上心吧。

    动物啥时候有这种待遇，人类都化身成为动物奴仆了？

    帮狗擦屁股...你这老太太活了一大把年纪，人性都快活没了...

    “哎...”

    老太太又是一声叹息：“还是岛国好，都有专门可以花钱聘请，帮着狗狗擦屁股的。”

    岛国...

    有这种职业？

    贫道这是见识太少，不是很了解岛国：“居士不是华国人？”

    “是华国人。”

    老太太眉飞色舞：“但是我儿子已经是岛国人，我儿子打小就聪明，上学成绩很好，考大学的时候，考上了北清，后来留学岛国，就在那里定居了。”

    “就是距离太远，我儿子十一年没回来了。”

    张青云瞥了她一眼，这老太太在这里享受生活，却给别国培养了一个人才，在这里纯属浪费人粮食。

    老太太满脸骄傲，似乎以有这么一个岛国人儿子而自豪：“我儿子就在咚经，那是岛国最繁华的地方。”

    撇了撇嘴，张青云心道：“是很繁华，那里不仅有畜生，还有鬼，你儿子可能已经化为了鬼。”

    怪不得，狗都要擦屁股，原来是一个心无大义的老太太...

    给别国培养一个人才，值得如此骄傲？

    这是可耻啊！

    张青云严重怀疑，这老太太心里有问题，借纸是假的，就是故意找人炫耀她那个岛国儿子的。

    “老太太，你这是亲手，把你儿子送到了死亡之地。”

    提着蒲团，张青云返回了道观。

    刚刚回到道观后院，垂钓一下，看看咚经情况，道观大门被人敲响。

    打开道观大门，钟怡云身后跟着玄化，满脸含笑：“见过青云上人...”

    张青云一侧身：“两位来的倒是挺早。”

    两个人进来之后，张青云刚要关上大门，钟怡云说道：“上人先别着急，后面还有人要求见你。”

