    “东西太多了，现在已经不是吃完吃不完的问题，而是家里都没有地方放了！”

    这几天，林泛就一直处于接收快递，整理大家寄给自己的各种年货的辛勤劳动当中，后院的厨房都塞满了，储物间也放满了，就连林泛自己的房间也腾出来一部分用来摆放这些年货，但还是不够。

    不得已，林泛只能将一部分年货放在大厅里，好在现在向往的院子不接待客户了，不然还挺不方便的。

    “周老师和刘老师还比较节制，可是黎小冬和路冰阳，哦，还有惠姐，这仨不知道是不是说好了，每个人都寄了三大箱，死沉死沉的！还有连老板也是，给我寄了一堆保健品，我是需要这种东西的人吗？”

    “更过分的是本哥，他居然说我家的院子很适合他家的大牛遛弯，还想要将大牛托付给我一个月，过完年了再把它接回去。对了，大牛就是本哥养的那条二哈，野起来两个大男人都按不住的……”

    夏言听着林泛从电话那边传过来的幸福的抱怨声，不由露出了笑容，没想到，林泛已经在不知不觉中，结交了这么多朋友了啊。

    “那你给他们都寄了什么回礼？”

    林泛一顿：“你怎么知道我已经给他们都寄过回礼了？”

    夏言偷笑，林泛还是挺小气的，尤其是在自己买了一大堆年货之后，又收到更大一堆年货的情况下，本着不能光自己苦恼，要苦恼大家一起苦恼的原则，林泛一定会翻着倍的把礼物回过去。

    这点恶趣味，还挺可爱的。

    “我猜的。”

    “好吧，”林泛有点小嘚瑟，“我给他们都回了礼，嗯，主要都是花海岛的特产，另外还有我自己做的一点小礼物……”

    夏言：……有种不祥的预感。

    陈媛抱着手机冲进来：“言言，言言！你快看网上！”

    夏言伸头一看，就看见陈媛手机上打开的页面，正是惠巧丹的个人超博号刚刚发出来的一条新动态，以及配套的九宫格照片。

    【惠巧丹：我的妈呀！@林泛，你这小脑瓜子是怎么长的，怎么那么心灵手巧！】

    不用夏言说话，陈媛就点开了配图。

    首先是一张全景照片，照片里很明显是一副装裱好的人物画，画像里的人正是惠巧丹，但是整幅画并没有太过明显的颜色区别，而是一片莹白，乍一看就像是石膏像一样，但很明显这不是什么石膏。

    第二幅图则是这幅画的细节放大图，夏言仔细看着那些仿若立体浮雕一样的效果：“这个是，贝壳？”

    电话那头的林泛“嘿嘿”一笑：“被你猜出来了。花海岛这边没有什么太好的特产，就算有，惠姐他们也都不缺，所以我想来想去，除了常规的那些年货之外，还是自己亲手做点小东西给他们比较好。”

    然后，林泛就把主意打到了花海岛随处可见的贝壳上了。

    “这是一幅贝雕，简单来说就是用贝壳拼接在一起，组成一幅画。当然，这个比用笔画画要难，因为需要先把贝壳打磨成需要的形状，最后再粘贴在画板上。”

    当然，林泛选择这个作为回礼，主要也还是因为，显得自己很牛掰！

    夏言惊讶极了，这么一副精致的人物画像居然是用贝壳拼接而成的，这得多细致的打磨才能把贝壳当成画笔去组成一副完整的画？

    夏言突然有点心疼林泛。

    别人的一点好意，林泛总是这样竭尽所能的去回应，惠巧丹可能是出于欣赏林泛的才华，也可能是性格爽直，亦或者是真心想交林泛这个朋友，总之，不管是什么原因，惠巧丹对林泛的好意都在一个比较常规的范围内，其实林泛只要正常回礼，或者直接打个电话道谢就行了。

    可是林泛没有。

    林泛尽了自己最大的努力去回应这一份友谊，夏言都能够想象，林泛为了回礼，是如何拼命压榨自己，把这些礼物一件一件赶制出来，再分别寄送出去的。

    夏言的沉默，让林泛有些许不安，忍不住主动劝道：“其实也没多费事，这幅画我做的很大，就是为了偷工减料，啊，这话你可不能跟惠姐说。

    这画我放大了比例，这样打磨贝壳的时候就不用那么费事，随便磨磨就行了。甚至于我都懒得上色，你看那上面一片白汪汪的，像不像石膏？”

    林泛嘀咕着：“我感觉，我就算是直接用白颜料在一个大贝壳上画惠姐的头像，她也能乐疯了。

    但是考虑到她可能会晒到超博里，被广大网友看见，我还是上点心做个差不多的礼物出来，免得被懂行的网友吐槽。”

    现在就很好了嘛，看大家不是都被自己这一手手艺给震惊了？

    呃，前提是梁本不会像惠巧丹那样直接把礼物晒出来。

    林泛莫名有点心虚。

    但是，迟了。

    “还有呢！”陈媛退出了惠巧丹的超博，点开梁本的超博给夏言看。

    夏言一瞄那张配图，脑门顿时冒出一个问号：“这是，一条，二哈？”

    没错，林泛给梁本的回礼也是贝壳做的，但跟惠巧丹那个人像画不一样的是，给梁本的礼物是用贝壳粘贴成了一个立体的贝雕，模特正是梁本那条宝贝二哈，大牛！

    不得不说，林泛的手艺确实很不错，将二哈那逗比的精髓展现的淋漓尽致，夏言看着那条贝雕大牛，都感觉它下一刻就会冲出来一样。

    “哈哈！”林泛尬笑，“还挺像吧？”

    本着不能我一个人受累，你们也得一起跟着受累的原则，林泛给大家回的礼物都有一个特点，那就是重！而且占地方！

    比如给惠巧丹的大幅画像，比如给梁本的贝雕狗，比如给周越的榧木棋墩+蛤碁石棋子+酸枝木棋盒，比如给刘正言的大型……后来改成了中小型根雕，主要是超过了快递寄件的最大尺寸和重量。

    再比如给黎小冬和路冰阳的三大箱海鲜，反正，就是大，而且重！

    夏言从林泛那话语当中的小小得意里感受到了他的好心情，但还是心疼：“手疼不疼？”

    打磨那么多贝壳，手一定很疼吧？

    精心准备了那么多回礼，一定很辛苦吧？

    林泛怔了一下，心底泛起一股暖流：“不疼，真的。我还给你准备了礼物，不过我就不给你寄过去了，直接放在你房间里了。”

    夏言笑了：“嗯，不用你寄，我回家自己看。”

    林泛点了点头，但是想到夏言看不见，又说道：“好。”

    等你回家。

