    虽然鬼玄宗弟子，绞杀了四百位浩天修士，但是鬼玄宗的损失也不小。

    由于北面战场五个剑阵的灵寂高手，都被抽调了出来，导致这五个阵型的战斗力减弱了许多。

    虽然他们只是在被动防御，不让离火部与风雷部去救援那股浩天修士，但损失也是很大。

    至少折损了超过三百人。

    不过，用三百出窍境界的弟子，换得对方几乎都是灵寂境界的四百浩天修士，这买卖是非常的划算的。

    东南与西南的战场，鬼玄宗弟子也有损失。

    他们以四个剑阵，大约四千人，缠住对方四部，大约六千人。

    在人数上，鬼玄宗弟子本就占据劣势。

    好在，他们一直都在利用冥灵诛天剑阵，几百人凝聚在一起，化作一个个剑网光球，这才将损失降到了最低。

    当然，他们损失的同时，也击杀了不少敌人。

    叶小川现在主要精力是放在东北方向的风雷部上面。

    他看到风雷部的那些浩天修士，化整为零，融入道天人六部之中，并没有什么意外。

    他对王可可道：“老顽童，用幻阵！尽快消灭风雷的主力！”

    王可可目光一凝，犹豫了一下，随即点头，断喝一声道：“九天时空！幻！”

    九天时空剑阵，被鬼玄宗催动出来的，只是叶小川融合的旋风斩，以及北斗诛神剑诀。

    这个法阵的名字中，有时空二字，可见它并不是单纯的剑阵。

    随着王可可的声音响起，正在进攻风雷部的鬼玄宗修士，突然变阵，超过三千名鬼玄宗弟子，竟然如麻雀一般一哄而散，化作了一道道诡异的光芒在围绕着风雷部的修士急速的飞驰旋转。

    与此同时，虚无缥缈的梵唱之音，开始响起。

    那声音不是佛音梵唱，更像是冥界的鬼哭靡靡之音，时而尖锐，时而低沉。

    片刻之后，一道道流光竟然撞击在一起，释放出了璀璨的霞光。

    霞光化作了光雨一般，从天而落。

    风雷部的修士面面相觑，因为在他们的眼中，围攻自己的那几千鬼玄宗的弟子，竟然从自己的眼前完全消失了。

    那诡异的梵唱声，似乎能影响人的神魂，那些绚丽多彩的流光，似乎能影响他们的视觉！周围原本斗法的声音，爆炸的声音，震耳欲聋。

    而是此刻，似乎一切都在慢慢的变的安静起来。

    他们感觉就像是处在了北极的极光之中，周围的一切慢慢的变的模糊，似乎斗法已经停止了一般。

    甚至时间在他们看来，都在不断的变慢。

    对于阵法，这些年来人间失传大半，但天界在阵法一道上，却蓬勃发展。

    很快，离火部就有高手发现了不对。

    不少高手厉声喊道：“屏气凝神！稳住心神！这是幻象！”

    风雷部修士纷纷反映过来。

    可是，他们明明知道眼前看到的一切都是幻象，却无法在短时间内找出破解这幻象的方法。

    “轰！”

    一声惊雷，在所有人的耳边炸开。

    那声惊雷来的猝不及防，声音又是极大，不少风雷部修士都被这一声惊雷炸的身子一抖。

    他们惊醒过来，开始往外冲击，不断的对着漫天流光释放法宝与真元。

    漫天法宝豪光打在流光之后，流光似乎并没有任何变化，依旧是按照自己的速度在流淌着。

    就在这时，往外冲击的风雷部修士，忽然全部炸开，化为血雨。

    血雨之中，一个个戴着恶鬼獠牙面具的红衣恶鬼，冲了出来，无尽的剑气横扫而来。

    风雷部的修士大惊失色，纷纷催动法宝向红衣恶鬼打去。

    但是，红衣恶鬼并没有退缩，双方很快就从远攻打成了近身肉搏。

    残肢断臂，不断的从天上掉落。

    红衣弟子突入进来的人数不多，只有数百人，很快就被风雷部的修士击杀殆尽。

    但是，外人看来，完全不是这么回事。

    刚才三四百风雷部的修士，朝着外面冲击，忽然间，这些风雷部修士，竟然调转了一个方向，就像了叛变了一般，开始扑向了身后的同伴。

    于是乎，双方就厮杀在了一起。

    不到半柱香的时间，那“叛变”的三四百风雷部修士，就被斩杀，同时他们他杀死了至少两百同伴。

    本来风雷部有一千五百人，现在瞬间就剩下了不到一千人。

    而鬼玄宗弟子，竟然没有一个折损！他们利用幻象，引的风雷部自相残杀！叶小川嘱咐鬼玄宗弟子，不到万不得已，不要催动九天时空幻阵，最重要原因，就是此阵没有人性。

    他发明此阵，就是用来杀人的。

    风雷部发生异变的这一幕，深深的震撼到了所有的观战者。

    修为低，阅历浅的人，不知道风雷部内部刚才发生了什么事情，为什么会有几百人忽然对自己人下手。

    但是修为高，见识广的高人，已然知道，此刻风雷部已经深深的陷入到了对手所布的幻阵之中。

    风雷部开始是有一千多人，对手用八百位灵寂高手，以及超过三千位出窍弟子，布下此阵。

    这差不多四千位鬼玄宗弟子，精神力在此刻是完全相通的，所以才能控制风雷部修士的心神。

    叶茶此刻也吓了一跳，道：“这是天书第四卷之中的心灵幻术，我当年也想操练，但是每次都失败了。

    这个心灵幻术最难的地方，就是无法做到每个人心灵相通。

    我当年用几十个人修炼此幻术，都无法成功，你是怎么做到用几千人练成此幻术的？

    你别告诉我，他们一起从小一起长大，所以心灵相通。

    一起长大，只能培养默契，并无法对彼此完全放下戒备的！只要有一个人心神之门没有打开，这个幻术就成不了！”

    叶小川淡淡的道：“心灵幻阵确实很难修炼，所以我在这些弟子身上，用了一些比较卑鄙的手段。

    这是我人生的阴暗面，我不想将我用的肮脏手段公之于众。”

    叶茶闻言，也就没有再问了。

    他是过来人，自然知道叶小川肯定是用了什么见不得光的手段，才将这几千人训练成了一个人。

    当然，他已经大致猜到了叶小川的手段。

    幻术最重要的就是精神力。

    而精神力这一块，是梦魇兽的天下。

    鬼玄宗弟子能催动心灵幻阵，只怕与梦魇兽脱不了关系。

    

