    第71章 069-徒儿，你该找个女朋友了（1）

    翌日，午时。

    刺眼的阳光照进套房中，徐风迷迷糊糊睁开眼。

    “一觉睡到自然醒，真爽。”

    “这才是正确的躺平生活啊。”

    徐风而下意识伸了个懒腰，而后似是想起了什么，当即伸手往下探了探。

    “卧槽！”

    “不行，得赶快换身衣服。”

    徐风一个激灵，趁着比比东不在套房中，赶紧把卫生处理好。

    “希望老师不知道吧，不然就太羞耻了。”徐风满脸的不自然。

    昨晚，他做了一个奇怪的梦，那个画面记不太清了，但他可以确定，……那绝对是个不可描述的村梦。

    “哎，身体变为了成人，反而多了不必要的苦恼。”徐风有些无奈，倒不是觉得这样不好，毕竟这是他身体健康成长的表现，没什么羞耻的和害怕的，但问题是，他昨晚可是跟比比东躺在一起的。

    怕就怕，他下意识把比比东当成了梦里看到的对象，然后一通胡来，那可就精彩了。

    “等等。”

    “做村梦好像身体不一定会动吧？”

    想到这个，徐风微微松了口气。

    “可万一动了呢？”徐风一颗心又提了起来，脸色更不自然了：“果然，我特么就不该让老师躺上来，或者，我就应该主动打地铺。”

    这一刻，徐风感觉羞耻极了，不过相比于羞耻，他更感觉有些对不起比比东，毕竟，他在梦里做的事情可是很过分的，即便是夫妻恐怕都不会那样。

    吱呀！

    片刻后，房门被打开，比比东端着一碗粥走了进来。

    “为师就知道你会睡到现在，所以提前给你准备了一点粥。”

    比比东来到徐风身旁，并把粥放到了旁边：“身体恢复得怎么样了？想吃点东西吗？”

    “回老师，弟子身体恢复得差不多了。”

    徐风不敢去看比比东，而是迅速的端起旁边的粥，埋头吃了起来，吃着吃着，又故作不经意的瞥一眼比比东，后者没有异样的表情，只是托着脸，有些好笑的看着他。

    “干嘛吃那么急，为师又不会催你。”

    “咳咳，可能是太饿了吧。”徐风狡辩了句，实际上，他是心虚，怕自己昨晚那真对老师做了羞耻的事。

    比比东看出了徐风那不自然的表情，有些担心的问道：“徒儿，你似乎有心事，怎么了吗？”

    “咳咳，就是…就是有件事想向您确认一下。”

    “你说。”

    此刻，比比东的脸色依旧无比镇定，仿佛昨晚确实什么也没发生，毕竟，她昨晚可是把所有证据都处理掉了的，一点残余的都没有留下。

    尽管处理起来有点想吐，对嗓子也不好，但最终还是没落下把柄，所以，比比东很确定，徒儿绝对不知道昨晚发生了什么，只要她装作不知道，那就等于没有发生，所以，她刚才才会如此的自然，就是不想让徒儿看出异样。

    “弟子想知道，我们昨晚有没有做什么奇怪的事情？”

    不过，当徐风那有些忐忑的声音落下时，比比东整个人都僵住了。

    “徒儿，你…你什么意思？”比比东心跳莫名加速了起来。

    “难道，徒儿都知道了？”

    “这不能啊！”

    “昨晚明明该处理的都处理完了啊。”

    比比东心中想着，不由陷入惶恐之中，俏脸也随之泛起淡淡的绯红，这一次，轮到她不敢去看徐风了，因为她做贼心虚，不敢面对徐风。

    “昨晚徒儿肯定是睡死了的，他不可能发现。”

    “那到底是哪个环节除了问题？”

    比比东很疑惑，她昨晚明明把该西六的都西六干净了，一点都没落下，根本不会留下把柄，对方没理由察觉才对啊。

    “莫非…”

    “为师小看徒儿了？”

    突然间，比比东想到一种可能，那就是，她可能小看了徒儿的精力。

    所以，她昨晚处理完之后，徒儿不讲武德，又偷偷漏了一手。

    “徒儿怎么可以这么犯规。”

    比比东满脸通红，又带着些许的懊悔，她早该想到的，徒儿那么强悍，连那种大爆炸都能扛下来，身体强度必然是毋庸置疑的，在那方面肯定也不弱，只处理两次怎么可能够啊。

    现在，比比东一想到徒儿已经知道她昨晚做了什么，心中便感觉一阵无地自容，恨不得找个地缝钻进去，她都不知道该怎么面对徒儿了。

    “是这样的。”

    这时，只见徐风偏过头，指了指那换下的衣裤，满脸的难为情，而后老老实实的交代了起来。

    大概就是，他做村梦了，并且可能还做了点奇怪的事。

    虽然交代这些事，徐风感到很羞耻，但如果他真的做了对不起比比东的事，他觉得自己有必要道歉。

    于是，徐风再解释了一通后，又朝比比东恭敬行了一礼，满脸的歉意：“弟子年少气盛，这些事情并非本意，如果因此对老师您做了不雅的举动，还请老师原谅。”

    【哎，真想知道昨晚到底发生了什么。】

    【可惜睡得太死了，完全没有印象。】

    【只希望我没有做出格的举动吧。】

    “嗯？”

    “徒儿不知道昨晚发生了什么？”

    听完，比比东怔了怔，才意识到，她刚才似乎误会徒儿的意思了，对方其实根本就没知道她昨晚的所作所为，还以为自己只是做了个村梦而已。

    “幸好幸好，看来徒儿还没有发现。”比比东松了口气，与此同时，她看着对方一副做错事的样子，又感觉有些好笑：“这徒儿，也太傻了吧，竟然没怀疑到为师的身上。”

    比比东可是很清楚，如果不是她昨晚先乱占便宜，徒儿根本不会起反应，她更不会做后面的荒唐事，说不定，徒儿那所谓的村梦，都是她引起的呢。

    既然徒儿没发现，比比东不由的镇定了几分：“徒儿不必自责，你昨晚并没有对为师做什么，无需将此事放在心上…”

    “就…就算你做了，为师也不会怪你的。”最后这一句，比比东只是心中想着，并没有说出来。

    她可是清楚的记得，昨晚徒儿明明是熟睡的状态，可身体却是很老实，会根据她的举动做出本能的回应。

    如果不是她提前结束，恐怕今天就连说话都要变得不正常了，甚至于，她一大早还服用了好几种润喉的药液，这才好受一些，让得喉咙不是那么难受了。

    “呼…那就好。”徐风也松了口气。

    “倒是你，既然都知道自己是个大人了。”

    这时，比比东突然话音一转，俏脸浮现一抹坏笑：“那你是不是该找了个女朋友了呢？”

    徐风的强悍，比比东算是有个大致的概念了，就两个字：恐怖。

    她很清楚，徒儿既然有了第一次反应，就必然会有第二次第三字，无数次，想要从根本上解决问题，还是要给徒儿找个伴侣才行，这样一来，徒儿就不用再辛苦忍受这种欲望了，也就不会因为憋太久而伤到身体了。

    (本章完)

