    不知不觉之中，容光已经变得眉飞色舞，他同样进入到状态之中。

    对于容光来说，目前他的投资主要有以下几大块：

    首先就是影视板块。不过真心话，由于每年就是那几部影视剧，容光又不愿意进行扩张，不愿意挤入经纪业务、院线打造等上下游产业，其实资金早已经足够，完全能够保证影视项目的内循环。

    其次就是互联网行业。但那些股权基本上不会往外卖。苹果那是为了智能手机时代，网易是为了游戏开发，企鹅是为了未来的视频网站，普天和老K是为了公众舆论的渠道。

    虽说红杉资本和软银的脑补比较可笑，容光在互联网行业的投资，只不过是为了辅助娱乐市场。但他们有一点并没有判断错误——容光就是在编织一张大网！

    无非主次关系搞错了而已。千万要注意：并非互联网企业会变成巨无霸，容光就会把他们当成重点！他也没兴趣当什么互联网大佬！

    还有一些同样在继续编织大网。像准备壳公司的收购，最终准备收购港漫版权。像在华宜、博纳里的投资……

    关于这些投资，也许容光就是随心所欲，也许他就是心血来潮，但资本有天然的扩张属性，这是不以人的意志为转移的。无论容光想不想去那么做，总会自然而然的开始对外侵蚀。

    最后就是其他了。比如说，熊孩纸大厦，这就是一笔很优质的固定资产。还有就是30亿茅台大军。别忘了，当初容光只准备买100万软妹币的股票，现在已经买了100万股！

    至于这些投资，那就是容光压箱底的东西。无论其他的投资怎么样，会不会变得血本无归，他都绝不会去担心。有了这些压箱底，那就是手中有粮、心中不慌。最起码有了翻身的本钱吧？或者再退一万步说，最起码有了混吃等死的资本了吧？

    既然需要压箱底的货色，只要是中国人，如果没有自己的土地，好像就缺少了些什么？就比如老爸容得根的那句话——买上几百亩的地？

    再者说，容光有着农村户口，他当然有自己的宅基地和自留地。但到了绒绒、意意这一辈，他们就是很可怜的城市仔，那又怎么能够放心呢？

    另外，就在容光的记忆中，似乎华人抢购海外农场，以后将会掀起一股热潮。全世界的地价都在快速上涨，甚至南美那里上涨了十多倍！要知道，这才短短十几年的时间！吓得国外都颁布了限购令，差点儿就直接跪了。

    说实话，就看种花兔的那股狂热的劲头，如果换成大航海时代，再给他们配上武器守护，信不信，他们能够直接买下个日不落帝国？

    除此之外，粮价、农产品价格、肉类价格等等，全世界同样在暴涨，全部都在往中国出口？包括比尔盖茨，他同样购买了大批农场，成为了美国首屈一指的大农场主？

    然而国内呢？退耕还林……咳咳！

    也不去管那么多了。这应该是未来的潮流，海外农场确实有搞头。

    容光继续介绍道：“非洲有个缺点，他们的政府不稳定，三天两头就会军事政变。并且原先就是殖民地，对外国人购买农场就很警惕。所以动乱风险同样相当高。”

    “那么南美呢？那里不是也挺乱的吗？”元泉好奇的询问道。

    “那是城市里的黑帮。你在乡下种地，谁来管你？”容光笑道，“像巴西、巴拉圭那些地方，有许多很好的荒地，当地人就比较懒，他们并不愿意开发。我们完全可以买下一个农场。农场品全部进口到国内，同样也不愁卖。这样旱涝保收的投资，问问那些亲戚朋友有没有兴趣？”

    “啊？”齐秀莲大吃一惊，“让他们到国外种地？”

    容光微微一笑：“老妈，都机械化时代了，种地又不累。如果不愿意去的，也可以入股拿红利嘛！真抹不开面子，那就送给他们一些股份。难道送他们钱都不要？再说，那是去国外，还想怎么样呢？”

    “这倒是。不都是种地出身吗？还矫情上了吗？”容得根点点头，“不过光子，咱们该怎么种？”

    “这我怎么知道？我连五谷都分不清呢。不过可以请教农学院的教授，花钱还请不到吗？还可以问问粮油进出口公司，他们需要进口什么农产品？”

    “我们农产品都需要进口吗？”容得根同样大吃一惊。他们还是抱着老观念，以为国内还能自给自足。

    “太多了。比如说大豆，就是豆油的那个，每年都要大量进口。还可以顺便发展养殖业，牛羊猪什么的，我们国内都缺。”

    “是吗？外国不是有那个什么疯牛病？我们都要进口？”

    “那当然不会。这样吧！就养殖……毛驴？”

    “毛驴？”一旁的元泉瞪大了眼，“这东西有啥用？”

    “诶呦喂！小泉泉，阿胶啊！给你们女人滋阴养颜用的啊！”容光笑着摇摇头，“听我的，保证没错。你能饲养多少毛驴，国内就能收购多少。都不带还价的。”

    其实到了2202年，国内的进口牲畜中，最为缺少的就是牛和驴。由于牛特别重要，涉及到国家战略，再加上疯牛病等一些情况，因此就全面控制进口。

    然而驴就不同。虽然似乎不怎么起眼，但每年驴的进口量都在200万匹以上，金额高达几十亿美元。几乎要把全世界的毛驴一扫而空，吓得许多国家禁止驴的出口？

    这就有点搞笑了。说实话，还从没某种驯化的牲畜，被人类吃的都快要绝种了？也只有大吃货帝国有这样的能量吧？

    并且毛驴一直就是供不应求的状态。比如各地的驴肉馆，除了在大保定和大葱省，基本上很少见吧？并不是没有这样的需求，而是没有那么多的毛驴啊？起码那句“天上龙肉、地下驴肉”，这话总听说过吧？

    当然，毛驴的养殖可能赚的不多。但完全可以细水长流，永远都不会缺少这样的买家的！

