    “到底去了哪里啊？”郑逸尘观察着下方的地面，虽然之前遇到了黑衣男子等人浪费了他一点时间，不过总体的来说他并没有耽搁太久，即使尽可能的去追赶了，依旧没有发现任何关于萝丽丝的踪迹。

    一直虚弱的萝莉，那么大的一只萝莉，说不见了就不见了，简直就是再为难本龙！

    落在了一处山峰上面，郑逸尘思索着萝丽丝可能去的地方，既然是准备……恩，应对圣堂教会的准备肯定不会是距离她暴走的位置太远，要不然准备就不会有任何的效果，这也就是说地点应该是在暴走的地方吧？

    既然有可能，去看看情况吧。

    郑逸尘嘀咕着，尽可能的提升自己的飞行高度向魔女狩猎的区域赶了过去，看一看又没有什么损失。

    另一处，圣堂教会也准备了充分的力量重新向魔女狩猎区域赶过去，那里发现的一些属于魔女的准备不能轻易的解除，年轻少女是肯定要到场的，之外还跟随了一名大主教以及三名主教，这种战力已经说是豪华了，毕竟那是魔女留下的后手准备，必须要慎重对待。

    “嘶……真难受。”一处十分豪华的房间里，丹玛丽娜看着面前已经变得漆黑如墨的水，将水盆里的水给收集到了一个小瓶子中，然后换来了一盆新的水，将自己的双手浸泡了进去，水盆里的水逐渐的浑浊，最终转变的和上一盆一样漆黑。

    而她身上的那些蜘蛛网一样的黑色纹路则是再次淡化了少许，见此，她嘴角不禁上扬了少许，别人对于命运力量的反噬避之不及，不作处理，甚至是她自己都会因此付出极大的代价，这种代价不是明面上显现出来的，别人的话是会立即触发，而她却可以延长这个过程。

    在这个延长的过程中足够她做很多事情去消除这种影响了，所以实际上她要付出的代价并不算多严重，并且还能从中收获一些平常难以得到的东西……也就是这种黑水。

    只是剥离这种反噬的命运力量也是很痛苦的事情，蜘蛛纹仅仅淡化了十分之一就已经让她痛苦的脸色发白了，这种痛苦还不是单单作用在身体上，更多的部分则是在灵魂上面那种疼痛感。

    这种疼痛即使她用了一些秘法去抑制也无法完全的杜绝。

    总之能让郑逸尘‘不得已’暴露的方式她有许多，不影响自身的从这许多里也能挑选出来相当的一部分，但是这些方式普遍的都不具有副作用，有副作用的也都太低了，她要的就是这种具有超强，让所有人都忌惮的副作用。

    这种副作用下，释放出来的秘法效果也是极为强悍的，并且因为副作用太让人忌惮了，自然而然的会在之后被人排斥，那时候她选择马上离开也不会有人说什么，这样以来正好对上了她的需求。

    并且也就是因为这种强力的副作用才能掩盖掉一些容易被发现的东西……比如受到影响的契约！！

    契约这种东西是能够多签的，只要两份契约的内容不是完全的相同并且作用不同的人就可以，她就是利用了这点，准备强制性的破除和圣堂教会签订的契约，这看起来很简单，只要签订一份和前一份契约对冲的契约，并且依靠违反契约的方式就能冲掉前一份契约的限制……

    实际上这么做就是自寻死路！

    不然的话有着如此的漏洞，早就被一些精明奸诈的人给把握住了，怎么可能会留到现在？因为这根本就是一件不可能做到的事情，选择违反后，只会引发两份契约的一同反噬，而不会对冲，遭殃的始终是签订契约的人。

    只不过她是谁啊！早就在这方面留了一手，别人做不到的事情她就能做到！只是一直以来都没有找到合适的人选而已，不然的话即使侥幸成功了，用了这种方式只会陷入更窘迫的麻烦里面，这种方式只能使用一次……因为她本事和圣堂教会签订的契约就是最高等的了。

    任何契约碰上去都不会有用处，更别说借助对冲的方式将这份契约给破除掉了，但是她保留的一手中就有着能够让这种最高等的契约强行的提升一阶的方式，只不过这样的方式同样要她付出不小的代价才行，这也是当初郑逸尘看到她修改那一份契约时，身上出现异状的缘故。

    而且因为是强行升阶的缘故，让那份契约充满了异常性，寻常人碰触到的瞬间就会被契约的力量给侵蚀，狂降SAN值而疯狂，这也是需要必须合适的人选才行，就算是人选合适了也要经得起考验……要不就是麻烦！

    因为魔女的一种诅咒特性，让任何她们信赖的人都会叛离，这就是麻烦的根源……因为强行让契约升阶的代价就是她必须付出自身珍贵的东西，这东西不能用任何的外物替代。

    而她选择付出的就是自己的绝对善意，这已经是和信赖几乎一样的付出了，而魔女的信赖本身就是属于自身极为珍贵的东西，毕竟信赖某人的时候，基本上就是将自己的命运一端给对方把握住了，如此自然算是魔女自身珍贵的事物，没有这样的付出，契约也不可能升阶成功，所以这种契约只能用一次，也只有一次机会。

    因此这种方式她一直都隐藏着，除了她之外，没有任何人知道，直到她发现了那条不受命运之线束缚的小龙后……不受命运之线的束缚，自然就谈不上会出现那张得到魔女重视后的叛离反应，当然那时候她并没有完全确定是不是如此。

    所以才有了之后对郑逸尘找上门的情况，即使不是他的本体，但是经过了一段不短时间的相处，她也是确定了郑逸尘的确不受这种既定事实的影响，如此的存在，虽然不是人，但也是最佳的选择对象了，至于他身边的魔女？这个当然是日后再说了！

    没人愿意顶着未知的风险强杀她，所以机不可失，她就是在那段时间的观察后下了决心：“不要让我失望啊……”

    看着面前的水盆，丹玛丽娜微微的摇了摇头，自言自语的低声说道：“说起来似乎我也没资格这么说～那条小龙以后不会打我吧？……算了，路上慢慢清理吧。”

    随着声音缓缓的落下，这个房间中已经没有了人影，只剩下了那个空荡荡的水盆。

