    想清楚缘由后，白晓笙就并不打算接电话了。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    铃铃铃——

    想了十几秒后，手机铃声戛然而止，少女嘴角的笑意更深了，不过还没过两秒，手机铃声又响了起来。

    锲而不舍的手机铃声，让本来认真看电视的苏蓉母女，也是将眼神望了过来。

    “谁的电话？为什么不接？”

    苏素素眼神很警惕，拿着冰棍的手停滞住了。

    如果白晓笙一来就接电话，她都不会感觉到警惕，但是这种连续响几个，恋人都是看着都不接的情况，就让她感觉怀疑了。

    事出反常必有妖。

    看着苏素素直勾勾的盯着自己，一副抓奸现场的模样，白晓笙的表情就不淡定了。

    她没好气的瞪了对方一眼，说道：“在想什么呢？张乔乔这个时候打来的，你说我能接么？”

    少女知道苏同学肯定误会了，以为这个电话是林幽萝打来了。

    然而天见可怜，林小同学不知是不是真杯她伤了心，还是什么其他原因，反正从那之后就再也没有联系她了。

    “哦，这样啊。”

    苏素素应了一声，但还是拿过手机看了一眼，现真是张乔乔的备注，她脸上的狐疑之情就褪了下去。

    于是伸手一丢，手机又落回了茶几上，也不再去关注了。

    铃铃铃——

    只是白晓笙一直没接，这铃声就一直在来回的响彻着。

    这场面就尴尬了，美少女低估了张乔乔的耐心。

    苏蓉虽然有些奇怪，但还是说了一声：“是同学打来的么？那这手机还是接一下吧？”

    “好吧。”

    白晓笙点了点头，表情也有些无奈。

    她还是接个电话为好，不然张乔乔这种性格的人，估计会直接冲到这里来。

    本来之间又没什么事情，真被这样一搞的话，岂不就成了小三上门原配家的戏码了么？

    按下了接通键，里面的声音也没什么怒气，只是在白晓笙说话前，就平静的说了一句：“下楼见个面吧。”

    “呃...为啥？”

    白晓笙心中一惊，却没想到张乔乔已经来了。

    都晚上十点多了，二话没说就跑到她家小区来？

    摊上这么一个人，真替对方的男友感到不值啊...

    “四南七奥九一一。”张乔乔语不快，但是平静的声音中，压抑不住那种难以置信：“几个月前我还感到奇怪，但是今天申奥成功后，我终于明白了这暗号里的意思。”

    “好吧好吧...”白晓笙撇了撇嘴，倒也很是果断：“我马上就下来。”

    对方的潜台词不用多说，她也不会遮遮掩掩，反正当时写完就立即撕掉了，倒也不怕对方做出什么。

    更何况预知未来实在是太匪夷所思了，就算说出去也没人相信。

    至于白晓笙是重生者这个事实，哪怕就算再有精神病的疯子，恐怕也不会相信这个既定的事实。

    她挂断了电话，起身站起拿了旁边的钥匙和钱包。

    “怎么了？”

    苏素素看着白晓笙拿着钥匙，一副要出门的样子，却是奇怪的问了一句。

    “张乔乔有生意要和我谈，先出去一趟，等下我会回自己家休息，你们不用管我了。”

    白晓笙挥了挥手，站在玄关处开始穿鞋子。

    “好八...那尼注意案全，消甚一点。”

    苏素素点了点头，继续咬了一块冰块在口中，说话有些含混不清。

    她知道恋人喜欢谁都不会喜欢张乔乔，所以非常大度的没有追问什么。

    白晓笙下了楼梯，走过花坛，出了小区，果然见到一辆豪华的法拉利456停在旁边，在路灯下那流畅的拉风曲线异常耀眼。

    张乔乔坐在驾驶位上，也没有带什么保镖，只是脸上架着一副大墨镜，看到白晓笙出来后，却是拉低了墨镜，露出了那双灵动的眸子，只是那黝黑的瞳孔看上去异常深邃。

    她穿着一袭黑色的衣裙，头的侧边绑着一个蝴蝶结，微笑着看向白晓笙：“小白大人，上车。”

    “哦。”

    白晓笙应了一下，但却没有上车。

    只是站在车门口，好整以暇的看着对方。

    张乔乔见状，却是笑着：“一向冷漠强大的小白大人，什么时候也这么怂了？”

    “不怂不行啊...”白晓笙妩媚的大眼睛眨了眨，撇了撇粉唇：“这年头拐卖妇女的这么多，我也怕被坏人绑架啊！”

    不过话虽然是这么说，她还是拉开了车门，上了这辆豪华的银色跑车。

    张乔乔眼里露出一个玩味的笑容，并没有说明来意，只是面色沉稳的看着远处的路面：“坐稳了！”

    “喂喂...你...呀...”

    白晓笙还以为对方只是找她聊天的，听到对方的话语后，却是连忙抓着旁边的安全带往身上系，但脑袋还是有些没反应过来的撞了一下车玻璃。

    瞬时飙升了上百码的度，还好这边地带空旷，不然又是要撞飞人的节奏。

    呜——

    飙车时的轰鸣声，在这个夜晚显得有些突兀。

    此时白晓笙看了眼窗外飞倒退的景色，却是揉了揉自己有些红润的额头，没好气的说道：“开车之间能不能让提前说一声，你是想要我的命啊？”

    这下她把安全带倒是系上了，不过敞篷车高行驶而吹来的大风，将那一头乌黑的秀吹在了脑后，看上去有些绝色女鬼的样子。

    张乔乔没有说话，而是一脚将油门踩到底，一路按着喇叭，穿越了一条条街道，直接驶向了国道的位置。

    白晓笙被风吹的眼睛都快睁不开了，瞥了一眼驾驶位前的显示后，表情却是有些大惊失色。

    上面都一百六十多码了，就算淡定如她也不由不紧张，这可不是开高，而且在高上也算是了。

    万一撞到啥东西，妥妥的车毁人亡的节奏。

    就算淡定如她，也不由吞咽了下口水，有些尴尬的抓住旁边的扶手，连声叫道：“张乔乔，你开慢点可以不？！”

    玛德她就不该出来，摊上张乔乔这种神经病，连驾照都没有，就敢带着她在这郊外飙车，也不知道到底要带着她去哪里。

    她很想阻止对方，但也知道方向盘和油门在对方手里，一个弄不好她就得丢小命，所以只能希冀能靠话语来让对方减了。

    只是现在风声很大，她的声音都全数落进了风里面。