    太子朱厚照，癫狂不止。

    旁白的弘治皇帝看了，也是相当傻眼。

    他怎么也没想到，自己这儿子……竟会变得如此痴狂。

    原本，他是打算狠狠的训斥一番，骂醒朱厚照的。

    可最终，他还是忍住了。

    “砰！”

    又是一声响，炸响整个东宫。

    朱厚照更是兴奋不已：“父皇，您都看到了，这……虽是不如那隔空点火一般，可也可以炸裂开来啊！儿臣，又发现了一种攻敌手法……”

    弘治皇帝错愕的点头，而后……寻找机会，快速离开了。

    只是，刚离开东宫，他便命人将去叫宁远。

    太子，出了问题。

    而这问题，与宁远那混账，不无关系。

    解铃还须系铃人，自是要找宁远那混账来试一试。

    不多时，宁远赶至东宫，所见之下，也是一脸茫然。

    太子朱厚照在做什么？

    玩！

    而且，还玩的不亦乐乎。

    “砰！”

    “砰！”

    一个个铁锅，先后炸裂开来。

    到了后来，朱厚照甚至亲自动手点燃“铁锅。”

    宁远都傻了，凑过去，低声道：“殿下，您这是……”

    朱厚照侧目，旋即越发激动：“老宁，你看到了吧？本宫，也是发现了另外一个神迹啊，竟是可以炸裂开来，来来来，本宫点给你看……”

    宁远讶异一般：“点什么？”

    朱厚照理所当然：“点铁锅啊，只要轻轻一点，铁锅便会炸裂开来。”

    宁远顿了顿，忙问：“锅中……可是有其他东西？”

    朱厚照嘿嘿一笑：“哈哈哈，老宁，你太聪明了，不错，这锅中，的确有东西，你猜是什么？煤块，哈哈哈……本宫简直就是个天才！”

    宁远：“……”

    聪明……个蛋啊！

    天才……个蛋啊！

    宁远险些骂娘。

    原本，听闻好端端的铁锅会爆炸，他便疑惑开来。

    于是忙不迭的的赶来，结果，所见之下与预料之中大抵相当，这位太子殿下……果然是在玩火啊！

    “老宁，看好了，本宫这就给你演示一番……”

    朱厚照很是得意，持着两丈长的木棍，便准备走向一口铁锅。

    宁远见状，忙是拦住：“停，停，殿下，不要演示了，臣……懂！”

    能不懂吗？

    这他娘的……可是在玩命啊！

    道理上，与那云阳道人的隔空点火大体相当。

    只不过那云烟道人知道经过水汽的木炭有毒，故一直有所防范。

    到了太子殿下这边，那锅盖虽也留了一个小孔，可因孔太小，经过水汽的气体无法顺畅的排出。

    而那气体是什么？

    不出意外，定是一氧化碳，与煤炭燃烧不充分产生的气体一样，有毒啊！

    这样的气体被憋在锅盖下面，遇到明火，不炸才怪呢！

    “殿下，别玩了，要命啊！”

    宁远忙是开口，跟着又命人将诸多铁锅下面的火灭了，掀开锅盖，快速退离。

    朱厚照就有些不乐意了：“老宁，你这是作甚？没看到本宫也在钻研化之学吗？你为何要阻拦本宫？”

    宁远愣了愣，小声道：“殿下，臣怀疑这煤炭很容易产生毒气……”

    朱厚照会意。

    他也是听说过此事。

    这煤炭若不充分燃烧，就会产生毒气。

    于是他灵机一动：“不若将煤炭换成……木炭？哈哈哈，可以、可以，就这么干了，本宫真是个天才。”

    宁远又吓了一跳，再度拦住。

    而后，他凑到一口铁锅跟前看了看，大抵明白过来。

    原来，这太子殿下竟是将煤块贴在了铁锅边上。

    煤炭受热，与水蒸气不完全接触，便会产生大量的一氧化碳与少量的氢气，再加上锅盖相对严实，遇到明火，不炸才怪。

    想了想，他严肃道：“殿下，您这……的确也是化之学的一种，只是相当的危险，臣建议……”

    朱厚照忽而皱眉：“老宁，你这是什么意思？破解那隔空点火，意义重大，一个不慎，百姓们就会被那云阳道人所蛊惑。”

    宁远平静点头：“假若那云阳道人志不在此呢？”

    朱厚照侧目：“什么意思？”

    宁远道：“臣已是找那云阳道人聊过，她演示隔空点火的目的，只是想教百姓们明白其中根理，并不会蛊惑百姓。”

    这下，朱厚照倒是沉默下去。

    朝廷这边，包括他自己，之所以发下悬赏，如此钻研，是为了脸面，同时也是防范百姓们被蛊惑。

    而既然那云阳道人只是向百姓们普及其根理，其中的问题……似乎也就不大了。

    “哎……算了，算了。”

    他忽而兴致寥寥的叹气，跟着，有古怪的盯着宁远，诡异一笑。

    “本宫见那云阳道人虽是遮了面纱，可总的来看，其年龄并不大，老宁，难不成……嘿嘿嘿，是不是被本宫说对了？你们两个……”

    闻言，宁远当即正色起来。

    他很是深沉道：“大舅哥，莫要乱说，臣……也是为天下百姓着想。”

    朱厚照撇嘴：“怎么说？”

    宁远道：“经过云阳道人的普及，百姓们认识其中的危险，日后自会规避，可……少死许多人。”

    朱厚照想了想，叹了口气：“既如此，本宫便等着那云烟道人揭秘便是了……哎，只可惜那般妙人，竟是一道人，本宫想想便惋惜啊，若有机缘，或可与她多多聊聊。”

    宁远如没听到一般。

    朱厚照斜眼：“罢了罢了，本宫这便去寻她，说来，本宫对化之学也有些心得，说不得还能结成某些好事嘞。”

    宁远仍旧没有作声，古井不波。

    这下，朱厚照便当真疑惑了：“老宁……你当真……不喜爱那道人？”

    宁远茫然一般：“是啊，怎么了？”

    朱厚照看了看，旋即狠狠的呸了一口，转身而去。

    时光恍然，很快过了两日。

    这日，一大早，城外的拳击比赛场地便人山人海，摩肩接踵。

    因为，这一日，那云阳道人将会揭秘那隔空点火之仙法！

    诸多看众，一个个皆兴奋不已，即便……许多人都顶着黑眼圈。

    “老兄，你钻研的如何啊？”

    “别提了，整整三天三夜没合眼，就是为了能破解隔空点火，拿到赏银，只是，万般努力，皆无功而返啊……”

    “咱也一样，咱也两天没睡了……愣是没琢磨出来。”

    “算了，等真人来揭秘吧，日后，大家伙也算是……学会一门仙法了！”

    场地四周，议论声纷纷。

    足足等了一上午，终于来到中午十分。

    一道身着道袍的身影，在万众期待之下，缓缓走上了擂台。

