    俞天飞速暴退才将将逃过这场火焰流的喷涌。手中焱苍反射出寒芒，在俞天的急速运动下更是化作一道银光，可见俞天的速度有多快！

    但虫类复眼拥有独特的成像能力，俞天在人眼中快到不可思议的动作，在变异食腐甲虫王眼里却如同放慢一般的清晰无比！

    轰轰轰！

    变异食腐甲虫王已经被俞天彻底激怒，岩浆般的火焰流完全没有停下的意思！火焰流不断激射，就像一杆硕大的喷火枪追寻俞天的运动轨迹不断掩杀，灼热的火浪逼得俞天四处闪避，根本没有反击的机会！

    反而几轮下来周围近百米的大地就化作了一片火海，周围原本没有能燃烧的东西，但变异食腐甲虫王喷吐的红色分泌物却泼洒在地上如热油般熊熊燃烧。俞天的运动范围也越来越小！

    俞天一个瞬停，忽然发现自己整个人周围已经被火焰完全吞噬！

    “嘶嘶嘶！”

    仿佛是终于抓住了俞天，变异食腐甲虫王发出愤怒而嚣狂的嘶鸣，口器上再度泛起烙铁般的火红，恐怖的火焰流顿时劈头盖脸地泼向俞天。

    但俞天根本不慌，因为他已经感觉到身边精神粒子的飞速凝聚！

    “精神壁垒！”

    林清雅一声怒吼，俞天身侧快速凝聚出一大片厚实的透明壁垒，而且这次的壁垒就如同一个大碗将俞天倒扣在其中。

    火焰流撞上精神壁垒的刹那顿时四处飞溅，整个战场顿时再度下起流星般的火雨，但却没有一丁点穿透精神壁垒攻击到俞天身上，全部被挡在外面！

    但精神壁垒之外原本还能落脚的地方也因此全部被火焰覆盖，这些除了俞天所在的不到几米范围内，其他地方已经全部被火焰吞没。

    但林清雅忽然再度暴喝一声，双手猛地拍在地上：“精神怒潮，给我爆！”

    轰。

    四阶的精神粒子爆破第一次毫无保留的爆发出来，恐怖的冲击波向四面八方激射而去，咆哮的冲击波掀起海啸般的潮涌，更是将地面都整个削去一层！

    冲击波蛮横推进，瞬息间就将周围近百米内的地面一扫而空，沙土和燃烧的红色分泌液裹挟在一起，全部荡飞到远处！

    就连原本变异食腐甲虫王脚下的火焰也全数被林清雅这一招清空！

    精神怒潮的强烈撞击下变异食腐甲虫王巨大的身体都甚至打了个趔趄，它硕大的虫类复眼中弥漫出一股拟人的错愕，仿佛不明白为什么自己恐怖的火焰会被一个小不点般的人类一扫而空。

    但下一秒变异食腐甲虫王的错愕就化作对林清雅的贪婪，巨大的虫体忽然抛下俞天冲向林清雅，沉重的脚步每一次砸落连大地都止不住的震颤。他觉得直接烧死林清雅太过浪费，显然是要吃掉林清雅获得他体内的能量！

    俞天面色一沉化作一道闪电射向变异食腐甲虫王，手中焱苍刺啦一声缠绕上肉眼可见的粗大的雷霆。但变异食腐甲虫王身体巨大但却依旧拥有虫类惯有的敏捷速度，只片刻就已经扑到林清雅面前！

    “清雅快躲开！”

    俞天大吼，但林清雅却目色沉着，忽然将对准冲来的变异食腐甲虫王，几乎伸手可触的浓郁精神粒子如同细沙般流淌，向她手中凝聚最后化作一团透明能量球体，只是肉眼看去都能感觉到那种恐怖的爆裂能量！

    但与此同时消耗的精神粒子让林清雅也面色一白，这一击单是前奏的消耗居然就比刚刚精神壁垒和精神怒潮加起来的还要多，就如同吞噬精神粒子的猛兽让林清雅的精神粒子空出一大截。

    狂暴的吸收只维持了刹那，精神能量球体赫然凝聚。

    “嘶嘶！”

    冲向林清雅的变异食腐甲虫王忽然发出一声嘶鸣，似乎也感受到上面恐怖的能量，但他已经来不及变相。

    “去死吧，精神爆震弹！”

    轰隆！

    随着一声炸响精神粒子能量球如同炮弹般从林清雅手上轰然射出，掠过的空气因为恐怖的精神粒子汇聚而刮起狂风。

    这次的冲击波毫无像之前精神粒子爆破那样的扩散迹象，而是犹如一尊超大口径的巨炮集中所有力量对准变异食腐甲虫王射出一枚恐怖的冲击炮弹！

    高密度的冲击波将空气都挤压变形，以超越音波的速度狠狠变异食腐甲虫王身上。

    狂暴压缩的力量在撞击的瞬间猛然炸开，迸发的恐怖威力居然就像是虚空中一记刚猛的重拳狠狠砸在变异食腐甲虫王的脸上！

    巨大虫体居然被打得直接六脚离地翻到在地上，喷射火焰的咀嚼式口器都被这一精神爆震弹打得当场炸碎变形，连头都差点被炸掉！这一击的威力居然比一枚导弹的爆炸都不遑多让！

    粘稠的虫液从他口腔中不断喷溅，就像是瀑布般哗啦啦流淌在地。

    “嘶嘶！”

    狂暴的冲击波乱流如刀锋般肆虐过整片区域，那些刚从地穴中涌出来低阶变异食腐甲虫在冲击波的裹挟之下就像是被丢入搅碎机中的黄豆一般砰砰砰炸碎，周围数十米之内顿时再没有一个活着的低阶变异食腐甲虫，全部都炸得粉碎！

    这威力已经超过了俞天的雷暴，直逼食脑者之王那种抹杀一切的恐怖咆哮！

    但林清雅自己也不好过，砸在变异食腐甲虫王身上的爆炸冲击波同样反弹回来，将她整个人也炸得向后抛飞。

    人类的身体在这种力量面前太无力了，就连不知多少吨重的变异食腐甲虫王都被炸得翻倒在地，体重才百余斤的人类在这股冲击波乱流中简直轻得像羽毛一样！

    就在冲击波要撞上她的刹那俞天一把将林清雅暴起，两人当场全都被掀到空中向后抛飞十几米后重重砸落在地。

    “咳咳咳，你也太乱来了！”俞天在林清雅的头盔上狠狠敲了一记。

    “嘿嘿，我就想试试，这不没事嘛……”

    林清雅面色微微苍白。连续使用精神壁垒，精神粒子爆破和精神爆震弹三大杀招，尤其是精神爆震弹更是吞噬精神粒子的猛兽，就算她天生精神粒子储量雄厚此刻也同样感受到精神粒子的空虚。

    【作者有话说】

    感谢砥砺前行的催更符，今天万更哈

