    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　“好烦，那就这么放过金人凤？”

    　　东方秦兰心里是一万个不愿意。

    　　“不行，姐姐和姐夫不去，我自己去！”东方秦兰越想越气，顿时坐不住了，摔门而去。

    　　东方淮竹：“……”

    　　看着东方秦兰远去的背影，对身边的玉萍道：“玉萍，你去盯着秦兰，不要让她做傻事。”

    　　“是。”

    　　……

    　　王权山庄。

    　　王权霸业等人已经早早回到这里。

    　　回到王权山庄后，王权霸业和王权醉就不知道溜到哪儿去了。

    　　费管家回来，认真思索了一番。

    　　本来想自己试探一下王权醉的口风，可一想到对方古灵精怪的性格，要是让她察觉到，想补救回来可就不容易了。

    　　王权秋明的院门前，费管家面带思索，考虑着如何圆润有不伤害的语气告诉他们这个不幸的消息。

    　　他已经能够想象，王权秋明知道这个消息的反应。

    　　说句不好听的，他的生命已经不多，他的伤实在是太严重了。

    　　能撑着十多年，已经是很不容易。

    　　费管家觉得，要是得知这个消息，没准会当场抽过去。

    　　别人不知道，作为王权秋明的死党加仆人，他可是十分清楚对方的性格。

    　　没准听到这个消息，王权秋明说不准提着王权剑就杀向王权醉和王宇。

    　　要知道王权秋明这几个月一直在交代后事，也就是王权霸业和王权醉不知道，他们都以为王权秋明伤势没那么严重。

    　　当然，这件事情仅限几人知道。

    　　“……”

    　　“什么？！”

    　　果然如他所料，当他将自己的发现告诉王权秋明两人时，两人的表情明显被惊住了。

    　　坐在轮椅上的王权秋明一只手捂着心脏，颤抖着深呼深吸了几口气。

    　　“去，把王权剑拿给我，我要去斩了那个逆女！”王权秋明呼吸有些急促，勉强的想要站起来。

    　　不过被王权醉的母亲王琴按住了。

    　　只见她没好气道：“你着急有什么用？就你现在这个样子，能走出这个院子算我瞧得起你。”

    　　“你……”

    　　王权秋明指着他结发的妻子，没想到她会说出这番无情的话。

    　　尽管这是事实。

    　　但他不要面子的吗？！

    　　王琴没有搭理他，美艳的脸上，顿时露出一丝冷笑。

    　　想要玩退婚？

    　　问过她了没有！

    　　“他们两个倒是会玩，不过还是太嫩了点，以为他们的婚姻是他们说的算？可笑！”

    　　王琴冷笑道：“他们两个的婚姻是小宇母亲生前和我定下来的，这要是让他们退婚，那我还有什么脸面去下面见她。”

    　　“这事不用想我都知道，一定是小醉的主意。”

    　　语气越说越冷，王琴本来温柔止水的表情，现如今如同一座千年冰雕，给人一种由内而外的冰冷。

    　　周围的空气仿佛要被冻住。

    　　她的脚下已经开始缓慢结成薄薄的冰，并向四周不断蔓延。

    　　微风吹过，却无法给他们丝毫温暖。

    　　费管家站在一旁，在这炙热的夏天，顿时感觉周围凉飕飕的。

    　　不禁打了一个寒颤。

    　　王权秋明更是悄悄将轮椅向远处挪了挪，他怕自己没死在多年的内伤，反而被自己妻子身上的寒气冻死。

    　　他这才想起，自己这妻子是一个修炼寒气的高手。

    　　以前没少帮他用寒气压制伤势。

    　　“小琴，冷静，一定要冷静，或许事情不一定是你想象的那个样子。”王权秋明不得不开始劝说。

    　　就这么一会儿的功夫，院子里的树已经冻成了水晶冰树。

    　　这还是对方无意识中的释放。

    　　王琴眼神冰冷，仿佛没有听到他说话。

    　　周身温度越来越低。

    　　“咔嚓——！”

    　　嘭……

    　　被冻住的树被微风轻轻一吹，顿时化成无数的冰片，散落在地。

    　　“咕噜~”

    　　王权秋明和费管家相互对视一眼，纷纷看到对方眼中的惊恐。

    　　就是全盛期的王权秋明，在不动用王权剑的情况下，都打不过现在的王琴。

    　　因为对方体内的寒气每天都在增长，现如今就连她本人，都不知道自己实力到达了什么程度。

    　　就在这时，王权霸业穿了件新衣服，径直走了进来。

    　　“父亲，母亲，我来看望……你们……”

    　　话还没说完，王权霸业就发现了不对劲。

    　　低头看着自己的脚下，已经在肉眼可见的速度结冰。

    　　并且周围的空气，伴随着一阵寒冷。

    　　左右看了看，王权霸业表情疑惑的退出门外，向后看去。

    　　很正常不过的天空。

    　　太阳高挂在天上，光线照射在皮肤上，给人一种闷热的感觉。

    　　王权霸业暗道一声奇怪。

    　　再次走进院子。

    　　一阵冷风吹过，身着单薄的王权霸业，终于体会到什么叫“风吹葡萄蛋蛋凉”。

    　　而这寒气的源头，竟然是他那平凡的不能再平凡的母亲！

    　　老实说，这一刻儿的王权霸业，很是意外。

    　　他一直以为他的母亲只是一个没有修为的普通人，哪曾想到，今天这一幕，大大超出他的想象。

    　　自己老娘，居然是一个绝世高手？！

    　　“老……老爹，娘她这是什么情况？”王权霸业感觉自己的人生观崩塌了。

    　　王权秋明嘴角开始打颤，吐了一口气，在空气中竟然形成了雾。

    　　并且在空中迅速结冰。

    　　他的眉毛已经被冻成冰。

    　　“没……没事，等你娘体内寒气都释放出来，就没事了。”

    　　王权秋明鼻子猛地吸了吸，打岔道：“对了，你妹妹的事情，你知道不？”

    　　“我妹妹？”

    　　“小醉的事？”

    　　“什么事？”

    　　王权霸业一上来，就直接来了一个很有哲学的懵逼三连问。

    　　王权秋明连翻白眼都不想翻了，没好气道：“你妹妹出了这么大的事，你都不知道关心一下，整天就知道乱跑。”

    　　王权霸业很懵逼，这是咋啦？刚来就被怼了。

    　　他招谁惹谁了。

    　　“不过也没发现老妹最近有啥不一样的呀？”

    　　抓着头发，王权霸业回忆了半天，都没想起王权醉出啥不好的事，整天不还是那样嘻嘻哈哈，没心没肺的。

    　　院子里顿时陷入诡异的沉默。

    　　几分钟后。

    　　院子里已经布满了冰霜，整个房子已经变成了一座巨大的冰屋。

    　　还好作为王权家主的院子够大，王琴的寒气止步在这个院子里。

    　　不知过了多久，院子里的寒气总算开始下降。

    　　刚开始，王权秋明三人还能在院子里撑一撑。

    　　但随着院子里的寒气越来越浓，王权秋明第一个受不了，被费管家和王权霸业推了出去。

    　　外面和里面的温度，简直天差地别。

    　　这段时间，费管家已经将自己的猜测，都说了出来。

    　　王权秋明和王权霸业纷纷陷入沉默中。

    　　许久，王权霸业语气有些小心的看着王权秋明，道：“父亲，或许这是两人的选择，毕竟你也知道，小妹她恐怕不喜欢小宇。”

    　　王权秋明斜了他一眼，思索道：“你的意思是，这段婚姻从刚开始就是错误的？”

    　　“但是现在有个问题摆在这里，这婚约是小宇母亲生前定下的，就这么毁了，你娘那里，恐怕会不愿意。”

    　　王权秋明面色严肃的看着他的儿子，小声道：“你老实告诉我，小醉是不是有喜欢的人了？要知道小宇以前可是很喜欢小醉，不会是小醉劈腿了吧？”

    　　“怎么可能，小妹她……”

    　　王权霸业刚开始反驳着，只不过声音越来越小，他好像想到了什么。

    　　他的脑海中出现了一个名字。

    　　杨一叹！

    　　话说小妹和他关系好像很好？

    　　艹，不会是真的吧？

    　　要是王权醉在这里，肯定会不屑道：“那只是老娘喜欢看帅哥而已。”

    　　她和青木姐姐才是真爱，她要和她的青木姐姐一起浪迹天涯。

    　　做一对快乐的女侠。

    　　反正家里有王权霸业这个老哥在传宗接代，她一点压力都没有。

