    第506章狙击

    事先，厉贝贝偷偷的看过上官莞尔的手机。

    上官莞尔的手机有上官君豪的精准定位。

    厉贝贝发现，他每天晚上都睡在人间天堂上面酒店顶层的房间。

    而厉贝贝实地去探查过。

    终于找到了一个可以精准射击的绝佳位置。

    就在人间天堂对面的凯撒酒店天台。

    夜幕降临。

    厉贝贝终于在凯撒酒店天台架好了狙击枪。

    厉贝贝今天一身黑色的夜行衣，带了黑色的帽子和口罩。

    她从瞄准镜里面观察着对面顶层里面的一举一动。

    这里距离对面大约1000米的距离，完全在厉贝贝的射程范围之内。

    厉贝贝在天台上蹲守了半个小时。

    终于在对面看到了一个男人的身影。

    不仅仅是一个男人。

    跟男人回来的还有一个女人。

    不够很快，厉贝贝的眉头就皱了起来。

    因为这个女人厉贝贝很熟悉。

    竟然是苏青黛！

    厉贝贝从来没想过，这辈子还能遇到苏青黛。

    更没有想过，是在这样的情况之下。

    苏青黛怎么会跟上官君豪搅在一起？

    他们之间是什么关系？

    正当厉贝贝正在思索这个问题的时候，厉贝贝很快看到了答案。

    男人和女人进屋之后就开始热吻。

    确切的说，是苏青黛主动贴了上去。

    接下来的一幕少儿不宜，厉贝贝主动将目光撇开。

    等待的过程中，厉贝贝在想，如果现在自己一枪射过去，会不会吓得这两个人从此失去那方面的功能？

    不过，厉贝贝实在是没兴趣看这两个人翻云覆雨的画面。

    所以足足过了一个小时，才重新看向瞄准镜。

    显然对面的两个人已经完成了某种运动。

    厉贝贝没有在房间里面看到苏青黛。

    厉贝贝不确定她是在浴室洗澡还是已经离开了。

    但是此时此刻，上官君豪穿着睡衣坐在沙发之上，他手里也有一把枪，此时他正在擦拭。

    厉贝贝一眼就认出来，是一把纯金的沙漠之鹰。

    现在倒是一个绝佳的机会。

    厉贝贝当机立断，扣动扳机。

    一枪打破了对面楼层的玻璃，然后子弹打进了对面的墙壁。

    正好就是上官君豪头顶十公分的地方。

    对面，上官君豪听到枪声，第一反应就是躲起来。

    他躲到沙发的后面。

    紧紧握住手中的手枪。

    但是久久的没有任何动静。

    苏青黛在浴室显然也听到了枪声。

    她披着一条浴巾走了出来：“怎么了，发生什么事情了？”

    正在这个时候，一发子弹擦过她的耳边，再次落在墙壁之上。

    令人震惊的是，那枚子弹不是落在别处，而正是落在刚刚第一枚子弹打出来的那个孔之上。

    竟然分毫不差！！

    苏青黛几乎吓呆了。

    她的脸颊最子弹擦除一条血痕。

    就差一点点，子弹就穿过她的脑袋。

    苏青黛在原地愣了三秒，然后大声尖叫。

    吓得她身上裹着的浴巾都掉了。

    但是现在她也顾不上许多，直接就冲向门外。

    原本上官君豪也打算走的。

    因为他不确定是否有人埋伏在外面，所以选择暂时先躲避在房间里面。

    (本章完)

