    方志强当然不能对李潇潇说，因为你太美好了，所以郑明杰才会想要这样做，的确李潇潇是完美到让他自己都忍不住心动。但这难道是潇潇的错，潇潇不该这样完美？当然不是，还是郑明杰那样的人占有欲太强，心理又太阴暗，得不到的就要用极端的手段去占有。

    “这个社会很复杂，人心善恶都有，你要学会慢慢去分辨。还有就是最重要的，保护好自己。”方志强慢慢地说道，“这次其实真的算是很走运的了，居然那么凑巧，被我撞个正着，但是以后这种事情真的不好说，所以能离他多远就离他多远吧，最好彻底不要理他了。而且这样一来，也就可以彻底了断了。”方志强一想想不由得又后悔起来：“我那时候就应该去录音的，这样你给你爸妈听，让他们知道，郑明杰到底是个什么样的人物，他们就再也不会逼着你嫁给她了。”

    这是可以肯定的，没有哪个父母希望自己的子女跟着一个那样的混蛋在一起，何况李潇潇本来就是他们的掌上明珠，可以想象的是，李潇潇的父母知道这件事以后，绝对会果断地跟郑明杰断绝往来。

    “还有，这个社会上不止郑明杰一个这样的人，甚至很多人可能比他还坏。你身边的环境相对简单，所以对人没有防备之心，这是很可怕的事情。”方志强不放心地又叮嘱道。

    李潇潇却只是苦笑着，慢慢地摇摇头：“没用的，强子。我爸妈一直都知道我不愿意嫁给他，也知道我喜欢的是你。如果他们知道这件事是我从你口中知道的，知道了你打了郑明杰，他们会怎么想？一定会以为，是我为了不嫁给郑明杰，跟你合谋设计了这么一出谎言，甚至于他们可能会认为，是你教唆我的。”

    自从李潇潇从订婚现场失踪逃离以后，方志强把她找回来，李潇潇父母对他的印象的确是大为改观，但是打从他们的内心里，仍然是不可能接受方志强跟他们的宝贝女儿在一起。李潇潇心里太明白这一点，只是不愿意对方志强说，怕加重他心里的负担。

    她这话一说，方志强顿时就已经明白了，愣了一下以后，他忍不住问道：“但是这不是一件小事情，这关系到你的清白你未来的幸福。你是他们的女儿，他们总不可能不相信你反而去相信郑明杰一个外人吧？”

    “你忘了我之前的逃婚了？现在等于说我是一个有前科的人，爸妈知道，我为了不嫁给他，什么事都可能做得出来。所以现在他们也不敢逼我，只能是慢慢地想要劝说和打动我。何况郑明杰你也见过，如果你不知道他的真面目，你会觉得他是个什么样的人？难道不觉得他特别绅士成熟，懂得照顾人？所以，我爸妈……”李潇潇说不下去了。

    “我靠！”方志强懊恼地要死，忍不住爆了句粗口，一拳锤在椅子上：“真该死，都是我不好。如果我当时能冷静点，录下录音，直接拿到你爸妈面前，什么事情都好解决了。这下子铁证如山，他们也不可能再去相信郑明杰，把你往火坑里推了。”

    李潇潇却苦笑着一直摇头，眼泪一串串落下来：“强子，幸好你没有这么做，不然的话，事情可能比你想象得还要糟糕。”

    方志强瞪大了眼，不解地看着李潇潇：“什么意思？”

    “我跟郑明杰这么要好，有一个很重要的原因，就是我们两家的关系，不仅仅是好朋友，更重要的是，一直是生意上的合作伙伴。可能在你看来，我爸的生意做得已经够大够有钱的了，但是这一切都离不开郑明杰家。甚至于有几次经济危机的时候，如果不是郑明杰他爸挺身而出，给我们家注入资金，我们家的产业，根本没有办法发展成这么大，可能根本度过不了金融危机。这些年来这种依存关系也越来越明显，我爸曾经也试图摆脱这种关系，开拓新的客户和渠道，但是他毕竟年纪大了，精力不足，再加上一个最主要的原因，在他看来，郑明杰是最合适的女婿人选，我早晚是要嫁给郑明杰的，两家联姻，可以实现利益最大化，所以也就没有行动。现在爸等于是已经退休了，公司的事情，都是我在管理，他只会提一些方向性的东西。而我这方面的经验也太浅，实力太弱，目前来说，还不足以与他们家抗衡。所以你跟我说这些，我心里其实特别痛苦，特别委屈，但是没有办法，只能强忍着，说撕破脸的话，一旦断绝合作关系，那么吃亏倒霉的，只能是我们家。”

    李潇潇说到这里，眼里已经再次满是泪水，可以想见的是，她心里有多么的痛苦。

    方志强惊呆了，他的确没有想到这一层复杂的关系上去，更没有想到李潇潇是这样的忍辱负重，原来她一早就考虑到了这一点，所以最开始方志强告诉她整个的经过的时候，她才会那么平淡地说一句知道了，然后就要离开。

    实际上她那个时候心里的痛苦应该是非常非常深，只是连对方志强也不能说不想说，如果不是方志强不顾一切地去解释到底，那么她也不会说出这一切。甚至于很有可能，郑明杰给她打的那个电话，也没有她所说的那样简单，郑明杰很有可能提醒她，两家之间的关系，让她心里去衡量取舍。郑明杰很了解李潇潇，知道她会做出什么样的选择。

    即使是李潇潇这样的豪富之家的出身，也无法避免，很多事情不能忍心胡来，更多的是委曲求全，只是要付出的牺牲和代价，也实在太大了。

    反应过来以后方志强简直要爆炸了：“潇潇，你疯了！你要知道他对你图谋的是什么！你珍惜二十多年的清白和幸福，难道还没有家里的产业和公司重要？难道就为了这些，你要承受所有的伤害？潇潇，不值得！你根本承受不了这些的。”