    “你真当我对你没有防范？”

    就在东皇太一深陷无限天魔舞所制造的情欲幻境，心中情欲疯狂滋生，惊疑不定之际，黄裳的冷笑却是从幻境之中响起：“我从来不会小看任何人，更何况是堂堂上古妖皇，所以从你现身跟我达成合作的那一日起，我就一直在防着你。”

    “那极恶魂晶的味道不错吧，你能想到利用那东西补全神魂的确是别出心裁，但可惜，有些东西是不能乱吃的。”

    正如黄裳所说的那样，他对于东皇太一从未放心过，甚至一直将其当成一颗不定时的炸/弹一样防范。

    当日知道东皇太一要用极恶魂晶的力量来恢复残破的神魂之后，他就一直留了个心眼，甚至在东皇太一闭关恢复的那段时间，他便已经利用手中的天魔傀儡做了种种布置，特别是后来第二人格归来之后，他更是让第二人格利用天魔传承和天魔傀儡与那部分被东皇太一所吞噬的恶念之间的联系，在东皇太一的心中种下了一缕恶念之种。

    若是东皇太一在巅峰时期，那么这点小动作自然瞒不过他，但奈何东皇太一本就神魂受损，感知没有那么敏锐，再加上他冒险融入天魔恶念修补残魂，也就留下了一个破绽，这个破绽若是别人或许还没办法利用，但对于得到了天魔传承，又有天魔傀儡在手的第二人格而言，做点小动作并不难。

    而且第二人格和黄裳都非常小心，他们每次种下的恶念之种都极为弱小，但是在积少成多之下却也形成了可观的规模，再加上如今东皇太一用来护身的最大底牌，也就是那东皇钟的钟铃被用来牵制那东皇钟的钟体，无法再庇护他，所以在第二人格的全力爆发之下，他自然也就中招了。

    “该死，你这个阴险的小辈！”

    东皇太一何等敏锐聪慧，听到黄裳这番话，他也是立刻反应过来，勃然大怒，猛地挥起双翅，席卷出滔天火焰朝着前方那些由无上天魔舞构筑出来的美艳魔女席卷而去。

    轰隆隆！

    东皇太一之前显然都是隐藏了自己的真正实力，此刻在他全力爆发之下，这太阳真火瞬间爆发出了惊人的破坏力，顷刻间竟已是将那无数魔女幻象付之一炬，焚为灰烬。

    但是还不等东皇太一有进一步的动作，阵阵婉转诱人，恍若情人耳语一般的琴音却是忽然传入他的脑海，随后他眼前黑雾再现，刚刚明明已经被他焚灭的魔女们也一个个再度从黑雾之中走出，朝着东皇太一迎来。

    “天魔琴，天魔舞！”

    听到这靡靡琴音，看着这再度出现的美艳魔女，东皇太一心中愈发惊怒，但同时一股股强烈的情欲也以更快的速度滋生起来。

    无上天魔舞和无上天魔琴本就是配套的绝招，一旦施展，不仅可以勾动他人心中情欲，让其化为熊熊情欲之火，内焚神魂，外烧身躯，而且更重要的是还能利用这种燃烧的情欲力量制造出真假难辨的幻境，只要中术者情欲不绝，那么这幻境便是永恒不灭，极难破解。

    想当初道魔之争，不知道有多少道门强者因为中了这天魔琴和天魔舞，最终彻底失控，欲火焚身而亡！

    而现在，他心中欲火已燃，这情欲幻境便以他为基，无论他摧毁这情欲幻境多少次，这幻境也依旧会再度生成。

    为今之计，想要破局只有两个方法，要么就是想办法扑灭心中欲火，镇压欲念，只要欲念不生，那么这天魔琴和天魔舞便伤不到分毫。

    可问题是他现在神魂不全，又情欲深种，甚至还需要面对黄山那边带来的巨大压力，在这种情况下光靠他自身的力量只怕很难扑灭这熊熊燃烧的欲火。

    除此之外，那混沌钟的融合还在继续，抵抗也并未消失，他能够借用混沌钟的力量定住这方天地已是极限，原本想的是速战速决，尽快吞噬陆压，夺取另外一部分混沌钟的权限，然后将混沌钟合一，再来对付黄裳，可现在计划出现了变故，在这种情况下他再想要借用混沌钟的力量进行战斗那几乎已经是不太可能了。

    所以他现在只能选第二个办法，那就是杀死施术者，那么这秘法便会立刻破解！

    “请宝贝转身！”

    下一刻，便见东皇太一猛地转头，望向了那黑雾边缘，眼中炽烈的火光熊熊燃烧，恍若在他眼中点亮了两颗烈日一般。

    随后，东皇太一锁定了某处，厉喝出声。

    而伴随着他这一声怒喝，他身上燃烧的炽烈火焰也猛地收缩，连带着他那庞大的躯体一起化为一道炽烈无比的刀芒，并恍若瞬移一般，以让人难以想象的速度，直接出现在了那片黑雾的面前。

    顷刻间，那火焰刀光大盛，竟是直接劈开了那浓郁的黑雾。

    而随着黑雾被那火焰刀芒劈开，满脸惊诧，甚至眼中带着一丝恐惧的第二人格也是直接出现在了那刀芒面前。

    他难以想象，东皇太一到底是怎么找到他的。

    更让他难以置信的是，在这道刀芒的锁定之下，他竟感觉到自己的神魂真灵被彻底锁定，连带着各种逃命的神通秘法都无法施展，甚至无法通过种下的恶念之种逃离，只能眼睁睁的看着这汇聚着东皇太一最强力量的一刀斩向自己。

    这才是封神斩将飞刀的真正力量。

    东皇太一这个混蛋，之前竟是一直都藏了一手！

    轰！

    下一刻，在第二人格那惊怒和恐惧的目光中，炽烈的刀芒狠狠地斩在了他的头颅之上，随后将他的头颅和身躯一同从中斩开，同时那刀芒的力量轰然爆发，化为滔天烈焰，将第二人格的残躯彻底焚灭，点滴不剩。

    “总算干掉这个家伙了！”

    看到这一幕，东皇太一心中也是微微松了口气。

    可很快，他的脸色就猛地一变，因为他发现周围的黑雾竟并未随着第二人格的陨落而散去，甚至反而变得更加浓郁起来。

    随后，在黑雾之中，第二人格那蕴含着强烈怒火和杀机的冰冷声音突然响起：“cnm的老烧鸡，你居然杀了我一次，我保证你等下一定会死得很惨！”

    听到这番话，东皇太一心中猛地一惊。

    那家伙居然没死？

    这怎么可能！

    ps：第二更奉上，先去吃点东西，然后接着码字。

