    对于爱丽丝的建议，云海的反问并不是嘲讽。

    纵然心中有再多的不满，现在也不是斗气斗嘴的时候。

    一个能让人体拥有强大战力，同时又拥有未知高科技力量的外星种族感觉到恐惧害怕，云海完全能够想象他们口中的“异兽”到底有多恐怖。

    这样的外星异兽，一旦从未知的空间突破虫洞降临地球，那绝对是噩梦，可以想象的噩梦！

    “我们不是恶意文明，请相信我，在黑暗的宇宙中有数不清的恶意文明，但我们不是。”

    “来到你们的星球，完全只是一场意外，如果不是因为你的战宠，我们是不会出现的。在等到虫洞稳定下来可以穿过时，我们肯定会选择离开。”

    “异兽，特别是成长到一定地步的宇宙异兽，常规的武器肯定无法伤到它们。”

    “空间武器，包括重力炸弹这些大规模杀伤性武器，或者能够逼退它，但这一定会影响到虫洞本身。”

    “相信我，这样做的后果非常的可怕。”

    “第一，虫洞可以能消失。茫茫的宇宙无边无际，没有了虫洞，我们就再也无法回到母星和亲人团聚了。”

    “第二，虫洞可能扩张。空间力量最是可怕，如果虫洞扩张到一定的地步，这个过程中没有什么可以阻止它，至少我们不行，你想想看，地球还有可能存在吗？”

    “所以，我们需要联手，拥有如此强度的‘空间防护罩’装置，我相信你们应该还隐藏有更强大的攻击型武器。”

    “逼退或者杀死它，在结束了这场危机后，我们可以坐下来谈判，我会给予你们足够的尊重，用谈判来解决我们之间的问题。”

    爱丽丝连续不断地说着，红润的嘴唇翻动着，语速快到了极致。

    “信任是最大的问题。你说说看，我怎么才能相信你说的一切？”

    云海心中飞快地盘算，同时表情认真地回应道。

    脸上出现了一抹潮红，强忍着心头的怒火。爱丽丝沉声说道：“你不了解我，我不怪你。在我的母星，哪怕是我们的敌人，都不会怀疑蔷薇骑士做出的任何一个承诺，或者每一句话。”

    “做为一个优秀的领导者。或者统帅，你绝对是不合格的。”

    云海淡淡一笑，也没有给爱丽丝说话的机会，伸手指了指高空中仍旧在“现场转播”的外星战舰，同时用不容质疑的语气说道：“我要登上你们的战舰，然后一起去虫洞那边。”

    “这不可能！”

    爱丽丝毫不犹豫地拒绝了云海的提议。

    “下去准备吧，出动所有能出动的战机，包括空天战机，带上所有的武器，包括大当量的核弹。我们很快就要出发了。”

    丝毫没有掩饰的打算，云海朝肯尼迪嘱咐了一句。

    肯尼迪向旁边的幕僚交待起来，显然没有打算离开想要旁听。

    看到几个米国军官急忙下去准备，肯尼迪不等云海接过爱丽丝的话岔，凝视着不远处的女人，沉声说道：“如果要联盟作战，这是我们唯一的要求，你们做不到的话，我们会拒绝配合。”

    “你们都疯了吗？”

    大概也是清楚肯尼迪的地位，爱丽丝瞪大眼睛看着他。气道：“它正要降临的是你们的星球，而不是我的母星。还有，如果到时候事态发展到不可挽回的地步，我们可以乘坐战舰飞离地球。你们可以吗？”

    “你们应该也已经知道了，现在的地球存在着大量已知或者未知的不稳定空间波动，其中有多少可能形成虫洞，以及可能已经形成了虫洞，我们并不知情。”

    肯尼迪说到这里，悲凉一笑。又道：“今天是一只可怕的异兽，没准明天就是数不清的杀气腾腾的外星舰群降临，你觉得我们有能力应付这一切吗？”

    “我们已经看不到未来了，现在死亡灭绝，或者数日数年后，又有什么区别？”

    “合作是你提出来的，既然云海先生有些兴趣，那我们就打起精神尝试一次，但如果你连我们唯一的要求都做不到，看不到你们的任何诚意，你觉得我们有必要配合你们吗？”

    “我们快要灭族，或许还有可能失去我们的母星。”

    “那以至少你也会一样吧，浩瀚的宇宙无边无际，驾驶着你们的战舰离开地球，在黑暗的宇宙中流浪，你觉得你们有多少时间可以浪费？你觉得你们又有多少耐性可以忍受那永恒的黑暗和孤寂？”

    “还有最重要的一点，美丽的女士，要知道这只所谓的超级异兽是从你们穿梭的虫洞降临的。你难道不想知道，虫洞的另外一边，你们的母星是不是也被它光顾过，你难道不想知道你的亲人朋友是在母星平静安逸的生活着？又或者已经被它吞噬了？”

    肯尼迪不停地说着，他的语气不急不缓，神情不焦不燥。

    微微一笑，云海伸手拍了拍他的肩膀，同时向他翘起了自己的大拇指。

    谈判，又或者说斗心眼，显然统治着如今地球上除异形以外最强力量的米国总统，要比他自己更优秀得多。

    胸脯剧烈地起伏着，也不知道是被肯尼迪说中了心事，又或者是怒气勃发快要爆炸了，爱丽丝星眸中不掩怒火，死死盯着云海俩人。

    “不要异想天开了，让你们登上我们的战舰？你怎么不说让我们直接投降？”

    “既然你们不在乎生命，那么就去死吧！”

    战舰中传来了某人愤怒的声音，紧接着，战舰正前方那黑色金属棒状事物又开始了“充能”似的电光爆闪。

    “一个人，我只允许一个人可以登上我们的战舰。”

    “如果你们的选择是你，那么就只有你才能登上战舰，而且不能携带任何一只战宠。”

    “还有，你自己不能携带任何攻击性武器，在通过了我们的智脑安检后，你才能登舰。”

    远远注视着云海，爱丽丝咬牙切齿地说道。

    “成交！”

    云海展颜一笑，毫不思索地答应了下来。

    下意识地，他的精神力探向了自己的口袋。

    在那里，几只跟蜘蛛一样大小的抱脸虫，原本进入了休眠一样状态的它们，仿佛感觉到了主宰的兴奋，触手无声地震颤起来。(未完待续。)

