    那田山西部的一座悬空的木屋之下，十几个穿着黑色队服带着头套的蝶屋成员正在救助伤员，地上是一个个的蜘蛛丝做成的茧，里面都是半人半蜘蛛的鬼杀队队员。

    “蝴蝶忍大人的解毒剂效果真强啊。”

    “嗯，而且还是看了这里的情况之后，立刻现场调配出来的，真的是个很厉害的人呢。”

    “还有那只蜘蛛鬼，这么多队员都被打败，可是蝴蝶忍大人只是一下子就解决了呢。”

    “对啊对啊，明明是鬼，可是我都有点同情他了，死的可真惨啊！”

    两名蝶屋的救援人员交谈中看向一旁已经身亡的蜘蛛鬼，对方的死状异常的凄惨，唯一保持人类的头颅已经是青筋遍布，七窍流血，脸上表情像是遭受了莫大的痛苦而死。

    “顺利顺利，这样所有人应该都能得救了吧！”

    一名脸色有些黝黑的蝶屋人员包扎好最后一个伤员，站起来看向一旁蝴蝶忍的方向。

    “蝴蝶忍大人！这里的伤员已经全部安排好了哦！”

    “嗯，好，那么接下来就把所有的伤员带好，准备离开吧~”蝴蝶忍面带微笑，温柔的对那么队员说道。

    “是！”看着蝴蝶忍美丽的面庞，队员原本黝黑的脸一下子就红了，“啊啊啊！蝴蝶忍大人也太温柔了吧！”表面一本正经的回答，其实内心已经扭成了一条蛆。

    “香奈乎，接下来就由你去指挥隐的队员们撤离好了，加油哦！”

    “是。”沉默寡言的香奈乎还是面无表情，只是轻轻应了一声，就默默的去执行自己的任务了。

    “嗯~香奈乎还是这副沉默的性格呢，真是让人苦恼~不过......嗯？”

    此时蝴蝶忍微笑的表情突然凝重了起来，转身看向西面的森林之中。

    “好浓郁的鬼气！简直就像......童磨一样！”

    想到杀害自己姐姐的凶手，蝴蝶忍脸上万年不变的微笑消失了，只剩下了即将面对强敌的凝重。

    “所有人，以最快的速度撤离这里！快！”蝴蝶忍大声向后方的救援人员发出撤退指令。

    蝴蝶忍双眼紧紧盯着前方黑暗的森林，不过几秒，黑暗中传来响动，一道人影正在急速向着这里前进。

    “来了！是堪比上弦的鬼！要先发制人！”蝴蝶忍双眼睁大，右手已经按在日轮刀的刀柄之上，准备出手！

    “蜂牙之舞·真靡！”

    在对方从密林中冲出的一瞬间，蝴蝶忍就一剑突刺而出，虽然她的挥刀力道很弱，甚至砍不断鬼的头颅，但蝴蝶忍下压以及突刺的速度可是数一数二的快，威力也足以贯穿岩石！

    “蝴蝶忍！是我！”

    没错，从密林之中冲出的鬼就是带着伊之助两人的炼狱杏寿郎，作为相互熟识的柱，蝴蝶忍的这一式剑型炼狱当然清楚，以他如今的实力，有所准备之下轻而易举就躲过这一击突刺。

    看清楚炼狱面容的蝴蝶忍瞳孔一下子急剧收缩，很明显被震惊到了极点。

    “炼狱先生？！！！”

    “啊，是我。”炼狱轻轻放下身上背着的炭治郎以及伊之助，看向眼前的蝴蝶忍。

    看着眼前的炼狱杏寿郎，他如火一般的竖瞳，嘴里的两根类似虎牙的利齿，以及左脸下方火焰一般的鬼纹都疯狂地触及着蝴蝶忍的神经。

    “炼...炼狱先生......变成了鬼？！”

    蝴蝶忍颤动的瞳孔看向旁边身受重伤的炭治郎，强制让自己冷静下来，“炼狱先生...不对！他已经是鬼了！”

    看着曾经发自内心尊敬的炎柱变成了鬼，蝴蝶忍的眼前仿佛又浮现了与恶鬼战斗至死的姐姐，蝴蝶忍心中潜藏的怒火越烧越旺！

    “蜈蚣之舞·百足蛇腹！”

    蝴蝶忍一个力道强劲的踩踏，呈蜿蜒之势向着杏寿郎冲去，灵活的身法让人眼花缭乱。

    可是杏寿郎却完全没有和蝴蝶忍交战的意愿，只是拔出日轮刀不断的被动防守。

    “蝴蝶忍，冷静下来！”

    “闭嘴！你这堕落成恶鬼的家伙！”此刻蝴蝶忍的脸上除了愤怒与仇恨之外再无任何情绪，近乎疯狂的向着杏寿郎进攻。

    “蜻蜓之舞·复眼六角！”

    蝴蝶忍借着迅疾的身法一瞬间接连刺出六道斩击，杏寿郎看着现在有些失去理智的蝴蝶忍，不得已的叹息一声。

    “炎之呼吸·肆之型盛炎的蜿蜒。”

    以杏寿郎自身为中心，漩涡状的火焰斩击施展而出，瞬间挡下了袭来的六道突刺，紧接着杏寿郎刀锋一转，刀背向下，轻轻一刀砍在蝴蝶忍的手腕上，对方特制的日轮刀顿时脱手。

    “冷静下来！蝴蝶忍！”

    “闭嘴！”

    蝴蝶忍的日轮刀脱手，却靠着超凡的身体柔韧性做出了一个高难度的瑜伽动作，右脚从后向上翻转，脚后跟处弹出了一根锋利的刀刃，直指杏寿郎的头顶。

    “唉。”

    杏寿郎不再留手，单手抓住袭来的脚踝，把蝴蝶忍整个人向上一提，接着右手一甩，蝴蝶忍娇小的身躯就在空中直接翻转了360度。

    砰！

    蝴蝶忍的脖颈被杏寿郎一把擒住，狠狠摁在地上，再也动弹不得。

    “够了！蝴蝶忍！”

    啪！

    在被杏寿郎扇了一巴掌之后，愤怒的蝴蝶忍终于逐渐冷静了下来，往日难得一见的愤怒变回了面无表情的沉默。

    “冷静下来，我变成鬼的事情，之后再详细说明，但是现在，这两个孩子身受重伤，必须立刻得到治疗！”

    炼狱看着蝴蝶忍冷静下来的面容，松开了手，指向一旁昏迷的炭治郎与伊之助。

    蝴蝶忍起身看着昏迷的炭治郎两人，停顿几秒，还是沉默着走上前去，默默开始为炭治郎两人治疗。

    “喂喂，你看那不是炎柱大人吗？可我记得这次只来了蝴蝶忍大人和水柱富冈大人啊？”

    “对啊，而且一来就和蝴蝶忍大人战斗一场，是有什么矛盾吗？”

    “我也不知道，不过我怎么感觉炎柱大人看着好像不一样了。”

    “嗯，我也这么感觉。”

    ……

    杏寿郎站在场中央，默默听着周围蝶屋队员们的窃窃私语，没有对自己现在的样貌做任何的遮掩，还是一如既往的堂堂正正。

    “看什么呢！继续自己的任务！”

    沉默的蝴蝶忍突然大吼一声，围观的隐顿时作鸟兽散。

