
　　此时此刻，云川能够清晰的感觉到自己的力量、精神力、海神之光，还有体内的鲜血，都在以极其惊人的速度流逝着……好在这流逝的速度，并没有超出他五行生生不息的循环上限。

　　只是力量鲜血啥的还好说，但是精神力这方面，五行之力就没辙了。只能依靠肉体滋养，自行恢复，尽管因为肉体恢复力强的关系，连带着他的精神力恢复速度也远超常人，但也终归有一个度，并非是无限的。

　　所以如果手上的海神三叉戟继续无休止的这样索取，那么他最后也只能无奈的放弃了。

　　好在，事情并没有往最糟糕的方向发展。

　　海神是想找继承人，不是想坑人。

　　因此当大量吸收了他的力量血液海神之光精神力之后，叮的一声轻响，转化为菱形体的瀚海乾坤罩终于烙印在了海神三叉戟那菱形的孔洞之上。

　　刺耳的摩擦声，伴随着无比澎湃的能量爆发而出！

　　几乎在一瞬间席卷整座大殿。

　　原本漆黑的大殿，似乎被那金光点燃了一般。不论是地面还是殿顶，不论是墙壁还是守护着海神台的另外七座平台，在这一刻都被一层金色的魔纹所洗礼。

　　原本看上去古朴简单的大殿，在这一刻竟然完全被金色所渲染，庞大的金光令这里变得是那样的奢华。一股前所未有的神圣气息就从海神三叉戟的位置迸发出来，化为巨大的光柱冲天而起，直冲殿顶！

　　“给老子起！！”

　　云川咬牙切齿，甚至连额头上都突起青筋。由于用力过猛，他后背与手臂上的肌肉也是膨胀的极为狰狞，仿佛化身魔鬼筋肉人，丝毫没有原先温文尔雅的姿态。

　　终于，在他的努力下。

　　那象征着海神神权的三叉戟，也终于再次松动，缓缓的，缓缓的，脱离地面……

　　云川的额头上，那暗金三叉戟烙印重新变成了灿金色，强烈的神光与海神三叉戟上释放的光芒融为一体。三叉戟那宛如长剑一般的主刃在两侧分刃的陪伴下缓缓上提，在鲜血渲染而下，似乎洗掉了上面的黑色与尘埃，如水般荡漾的金光是那样的夺目刺眼，龙吟般的颤声不断从三叉戟上迸发而出。

　　海神台剧烈的颤抖起来，同时颤抖的还有海神殿，乃至于整座海神山！

　　此时此刻，惊人的异象开始从海神山顶蔓延！

　　天空中，此时已是乌云密布，令整座海神岛的光线都变得暗了下来，可就在这时，海神殿却亮了起来，恢宏的圣殿迸发出强烈的金光，光明划破黑暗，照亮了海神山，也似乎照亮了整片海神岛。

　　一道粗大的金色光柱冲天而起。ŴŴŴ.23sk.com

　　直刺乌云！

　　与此同时，海神岛上的海神七圣柱也同时亮了起来，七股粗细不同的金光，从不同的方向奔腾而起。与海神殿中喷发而出的金色光柱凝聚成一股。

　　光芒足足持续了十秒才收歇，半空之中的乌云已经被它们所凝聚出的金色光团照耀的完全变成了金色的云彩。

　　那金色光团在空中缓缓变形，渐渐化为一个人形，隐约中能够看到，那人形是虚幻的，身穿黄金铠甲，墨色的长发披散在肩膀上，铠甲几乎遮盖了他身体的每一部分。

　　谷</span>最为重要的是，这个人形光影手中，正持着一柄仿佛能够通天裂地般的黄金三叉戟！

　　此时站在海神殿前的海神七圣柱守护斗罗们仰望半空，他们几乎同时跪倒在地，虔诚的目光充满了炽热的光芒，膜拜着那空中的虚像。

　　千道流同样在望着那虚影，喃喃自语道：“果然，只依靠自身力量突破成神，和这些借助庞大的信仰力成就神的神，在初期还是存在巨大差距的……”

　　同样的情况出现在海神岛每一处有人的地方，岛上的住民们，看到空中异象一个个都毫不犹豫的走出了房间，在空旷之处跪倒，向着那巨大的虚像拜服。

　　海神之威，千里可见。

　　大海之中，似乎所有的生物都感受到了那金色虚影的气息，在这一刻，海洋突然陷入了停顿，怒浪平息，海中万物停止了游动，他们的身体都不自觉的转向了海神岛的方向，颤抖而恭敬的膜拜着。

　　就连那即将化龙的深海魔鲸王此时也已经睁开了他那巨大的独眼，眼神中流露的只有惊骇和不甘。

　　万千道细小的金芒从四面八方出现了，这些光芒有的是来自于海神岛，但更多的却是来自于海洋。

　　千道流看到这一幕，立即明白，这就是成神需要的信仰之力。来自海洋万物对于海神的信仰！

　　而承受着那信仰的光芒，半空中巨大的海神虚像渐渐变得清晰起来，宛如实质一般的清晰，拥有着一张世界上最完美的容颜……隐藏在那金色铠甲之中的海神，面容正是云川的模样。

　　只不过虚像的神色，表现出来的却是不可侵犯的神圣威严！

　　海神殿内，海神台上。

　　云川的右手已经高举而起，通体长达丈二有余，闪耀着无限金光的海神三叉戟，就在他的右手掌握之中。此时，海神三叉戟上的黑色已经完全消失，剩余的就只有灿烂的金光，每一条金色纹路都是那样的清晰，一直延伸到顶端。

　　三叉戟戟刃，中央的主刃长达两尺，宽半尺，瀚海乾坤罩化身的巨大菱形宝石就镶嵌在它的中下部，此时，原本蓝色的它已经完全变成了金色，化身为金水晶一般与海神三叉戟融为一体。

　　主刃两旁的分刃，闪耀着与主人同样的水波般金光，分刃外侧各有一个倒钩。整个三叉戟三刃都是看不到锋刃的，因为那里已经完全被金光所替代。

　　云川成功的拔出了海神三叉戟，完成了第七考。

　　一道金色的光芒从他眉心处迸发而出，化为光幕破碎。

　　此时他已经完全沉浸在了那金色的光芒之中，手中的海神三叉戟感觉上似乎只有百余斤而已。隐约中听到了来自脑海中的提示，“海神第七考，拔出，神器，海神三叉戟，通过。奖励，海神亲和度提升百分之二十，总亲和度百分之九十，得到海神三叉戟认可，拥有海神三叉戟使用权。”

　　海神殿外，那巨大的金色光影突然收缩，在吸收了无数祈祷之力后，化为一道流光从海神殿顶端灌入，穿过殿顶，直接注入到云川手中的海神三叉戟之中。

　　这个时候，他缓缓的睁开眼睛，从那种奇异的状态中苏醒过来。

　　而伴随着他清醒，大殿内原本闪亮的光芒顿时黯淡了许多，尤其是海神三叉戟的变化最大，几乎是顷刻之间，又恢复了将其拔出前那黝黑的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第364章 神与神的区别。免费阅读。https://www.23sk.com 