    在英超联赛结束之后，很快，热刺也迎来了自己的庆祝：足总杯的决赛，在热刺和西汉姆联之间进行了，而热刺不负众望，拿到了这一场比赛的胜利。

    只不过，这一场比赛，踢得丝毫没有一场决赛该有的荡气回肠。热刺的实力确实是明显高于西汉姆联的，比赛刚开始没有多久，热刺就已经攻入了一个进球了。

    这一场比赛，西汉姆联从比赛一开始就打定了主意要全盘缩守，想要靠着禁区内扎实密集的防守拼到点球获得胜利了。不过热刺却没有给他们这样的机会，开场20分钟之后，热刺就迎来了第一个最好的机会。

    西汉姆联的门将开出来了球之后，亚亚图雷一次争顶成功之后，直接把球向着禁区前沿顶了过去，足球没有直接飞到卡瓦尼的位置上，先是在地上弹了两下之后，才飞了过去，在禁区前沿位置上，卡瓦尼身边是两个看防他的球员，他迎向了足球，可他的身边，就是两个紧紧看防着他的球队，他想要摆脱他们，一点都不容易。

    可是他还是做到。足球过来之后，他的右脚把球向上挑了一下，自己在原地做了一个半转身——这个动作非常简单，但是却让两个防守他的球员判断失误了，认为他想要突破，给了他一个空隙。而他的右脚基本上没有移动，在足球落下来的时候，直接一脚抽射，把球踢了出去！

    他还站在禁区外，同时没有过多的准备动作，一脚挑球，然后紧接着一个凌厉无比的凌空抽射，让全场都是一片沸腾！他把球直接踢向了球门的左上角，门将根本来不及反应，就只能够目送足球入网了！

    这一下原地接球没有任何准备动作就直接射门的射术，使得比赛开始不久，就已经让球场里面一片热烈的惊呼声了。能够做出来这样的射门，在射门的同时还摆脱了两个人的纠缠有多难，这是谁都知道的，卡瓦尼做到了这一点，马上就让所有人都为之赞叹了！

    “卡瓦尼首开纪录！精彩的射门！这样的射术真是了不起，原地不动晃过了对手，取得了进球！”

    卡瓦尼的进球，可以说是他个人技术的最为精彩的展现，这样的射术，在面对着西汉姆联这个级别的球队的时候，发挥的作用极为巨大。

    而接下来，很短的时间里，热刺就形成了第二次破门机会。西汉姆联的一个角球机会，使得热刺抢到了球权，帕尔梅里一个头球把球顶给了人群外的贝尔，在后场拿到了球的贝尔，发动了一次猛烈的冲击。虽然他的身边有两个对手的后卫在看防着，不过，他却完全没有在意——西汉姆联为了踢角球，球员们压的很厉害，过了半场之后，只有两个人在后面防守。这种空空荡荡的后场，是贝尔最为喜欢的踢法，虽然他身边还有人在看着他，但是他却毫不在意的扛着对手，一脚大步趟球，把球踢向了后场。做完了这个动作之后，他马上就是飞快的加速，和西汉姆联拖在后面的边后卫直接来了一次高速的赛跑，他很轻易的就把回追的两个人全都甩开了，而后，连队友们在右侧同时发动的跑位他都没关，一个人直接加快速度冲进了禁区里面，面对着不敢出击的门将，左脚一脚低射攻破了大门。

    这样的反击他踢得越来越得心应手了。要说让他像卡卡那样，压迫防线，挤压对手，他做不到，但是，这种一个人面对空空荡荡的球场的跑位，他可以随时做得很好。

    两个球过后，热刺也就基本上拿下来了比赛。西汉姆联虽然不是没有反超的可能性，可是他们却已经被两个精彩无比的进球彻底打得没有了脾气。这使得他们在剩下的时间里面，踢得也是非常消极。从下半场开始，热刺基本上就没有再遇到一个像样的抵抗。

    而在最后的几分钟，李彬换下来了帕尔梅里，换上莱德利金的时候，也就说明了，这一场比赛，热刺彻底赢了。他们已经敢于让他们替补的队长上来露脸了，这根本是在庆祝。

    “这是热刺自从1991年之后，第一次进入足总杯决赛，也是他们自从1991年之后，第一次可能举起足总杯奖杯。同时，这也是热刺自1999年的联赛杯之后，第一次拿到冠军，这对他们来说时间可真是够长的，10年的时间，才拿到一个冠军……”

    在李彬记忆中，热刺本来似乎还有一个联赛杯冠军的，不过，应该是李彬造成的变数影响，热刺去年也没有拿到联赛杯冠军，因此，这也是十年里面，热刺拿到的第一个冠军，也就是说，上一次热刺拿冠军的时候，就连莱德利金都还没有进入一线队，这不只是李彬为热刺拿到的第一个冠军，也是所有球员们在热刺的第一个冠军。

    2-0的成绩，使得热刺拿到了本赛季唯一的一个冠军。这个荣誉本身，其实算不得什么：本土杯赛的冠军，意义从来都不大，在李彬记忆里面，13-14赛季的莫耶斯还有冠军呢，但是该下课还不是下课？

    但是，这对于热刺来说，意义很不一样。从1992年以来，热刺的最好成绩，也就是05-06，06-07两个赛季的第五名成绩。除此之外，他们甚至从来没有进入过联赛前六，一直都是英超中游球队，冠军这种东西，更是上个世纪才有，球队里面从队长以降都没有捧杯的经历，可是现在，他们拿到了前三的成绩，赛季85分是让他们做梦都不敢想的，而且，同时他们竟然还有一个冠军，这让热刺全队都找到了自信。

    “英格兰足坛以后的变数会非常多了——英超又崛起了一家强队，而曼城也在他们身后虎视眈眈，现在的英超，拥有的欧冠级别的球队太多了。不过，不管怎么说，我们也得先恭喜热刺，恭喜伦敦城的唯一一家冠军队伍。”

    媒体的这个说法，是因为在此时，罗马的欧冠决赛已经结束了。曼联在欧冠决赛中战胜了切尔西，完成了双冠王的目标。而切尔西的落败，也使得热刺这个赛季，成了整个伦敦城唯一的一个冠军。

    欧冠决赛中，虽然巴拉克的娴熟技术，让他几乎控制了整场比赛，虽然埃辛在后场跑动的不遗余力，虽然德罗巴在前场和维迪奇斗了整整一场，但是，在比赛中本来在右侧首发，但是在攻击时突然自己到了左边路的C罗，攻入了决定生死的一球，他的突袭使得切尔西猝不及防，伊万诺维奇没有防守成功，让C罗在开场第25分钟的时候，获得了进球。而接下来的整整65分钟，曼联都以死守的态势度过，硬是没有给切尔西任何的机会。

    切尔西也就此落败，联赛第四，欧冠第二的成绩，使得切尔西本赛季四大皆空。比赛过后希丁克就宣布了辞职，切尔西方面，也需要去找新的教练了。

    “希丁克辞职了，贝尼特斯应该会是下一个，曼奇尼不足为虑，现在英超李让人害怕的，就剩温格和弗格森两个人了。这两个老货，可真是够坚挺的，新世纪以来，只有这两个球队没有换过教练了吧？这两个人迟早会成为英超标志物的。”

    在和列维说起来下个赛季的筹备工作的时候，虽然抱怨，但李彬还是很乐观的。而列维对于李彬的说法，倒是有几分不解。

    “我还以为，我们帮助曼联拿到了联赛冠军，他们会对付我们吗？”

    “怎么可能不会？对弗格森来说，没有竞争力的对手才是好对手，我们想要和他们竞争，他自然就不会轻饶了我们。别松懈，曼联依然是最强大的敌人，一个联赛冠军，喂不饱弗格森——而且，对饿虎，别想着靠喂来让他满足，击倒他们，比喂饱他们更可靠。”

    李彬可没有天真到，认为这一个冠军就会让弗格森轻易改变想法。他和弗格森的斗争以后还会很长，这不过是刚刚把赛场上的其他人清理干净而已。

    实际上，李彬的说法，列维也是理解的，拿到英超冠军后，弗格森接受采访时，对李彬是不是曼联系的说法，他对此的回答，一直都是非常的简单，“我还没有本事让一个欧冠冠军教练做我的手下，热刺只是赢下来了该赢的比赛而已，难道非得放水给利物浦才对？莫名其妙。要我说他还是利物浦系呢，我们足总杯就是被他淘汰的，他害的我们没有三冠王的机会了。”

    对弗格森来说，他记着的，是李彬抢走了他的足总杯，而不是李彬帮他拿到了联赛——对手就是对手，不能够指望对手，对你手下留情。李彬不会饶过利物浦，弗格森也不会饶了李彬。竞技体育本来就很残酷，指望对方报恩难，防备对手记仇倒是应该的。

    当然，和曼联的对抗，可能不是单纯的赛场上的竞争。双方纠结对抗的日子，以后还长着呢。

    “不过，我们也没有必要太担心曼联了。曼联现在球员们身价都涨到了最高了。而且，按照弗格森三年一届班底的思想，三连冠之后，他也该到了卖球员，买球员，培养新人的时候了。等到下个赛季，曼联肯定会失血很多，C罗会走，特维斯也难说，他们的实力也会下降，再加上吉格斯和斯科尔斯又老了一岁，我们不必担心。”

    “那本来也不是我该担心的事情，球队比赛是你的事情，不归我管，我就是害怕，我们得罪曼联太狠没有好处。”列维心里知道弗格森的影响力，他还是很害怕老爵爷的，“不谈那些了你既然说到了卖人，那我们也该谈谈夏季转会了——我们要卖人了。”

    “我跟你说过我们要卖人吗？”李彬挑起了眉头，“这个决定，是谁做的？丹尼，你该不会是背着我，私下决定了要卖人吧？”9