    更新完装备后，许国玉便直接跟下路双人组进行了换线。

    这波换线对LNG来说是很赚的，许国玉拿到小炮这种英雄，肯定要发挥出小炮的推塔优势，换去下路不仅能继续吃镀层，也可以让杰克辣舞玩得舒服一点。

    厄斐琉斯原本在下路只能抗压，塔皮都被女枪给点掉了一层，现在不仅可以到中路吃最舒服的兵线，背后还有一座满镀层的防御塔，安全感直接拉满。

    然而京东就不是很能接受这种换线了，Loken的女枪本来在下路打得好好的，虽然没压到对面多少补刀，但至少他们下路拥有线权，大部分时间都可以把厄斐琉斯压在塔下，给绿毛游走的空间。

    换到中路以后，由于京东中路一塔已经掉了，在背后缺失视野和防御塔的情况下，Loken和绿毛也不敢再上去压线了，只能等着厄斐琉斯把线推过来。

    这样一来，小明一个不适合游走的布隆反而得到了跑图的机会，配合酒桶去上路抓出了奥恩的闪现，搞得公爵很难受。

    牙膏就更自闭了，被小炮单杀了两次之后，不仅等级上落后了小炮整整一级，装备方面的差距就更大了，几乎没办法继续对线。

    之前牙膏出了个1100块的探索者护臂出来抗压，结果还是被单杀了一次，反而拖慢了自己的出装节奏，到现在卢登还是遥遥无期，甚至连爆裂魔杖都没有摸出来，只是堪堪合了一个遗失的章节。

    这个装备差距，估计小炮跳上来给牙膏白打一套都死不了，何况妖姬现在吃个塔刀都十分困难，补个远程小兵都要被小炮点几下，很快腐败药水就用完了，再来一波兵线就得被打回家，补刀更是被压了三十多刀，并且这个数字还在不断上升。

    不过好在游戏时间马上就要进行到十四分钟，到时候虽然会被小炮拆掉下路一塔，但牙膏的妖姬就可以在二塔之下猥琐发育，如果小炮再敢这样压线的话，就可以摇人过来拿对方的赏金。

    自我安慰了一番后，牙膏选择了原地回城，而许国玉赶在防御塔镀层消失之前又吃了一个塔皮，却并没有着急推掉这个下路一塔，而是回城更新了一波装备。

    下路一塔没掉，牙膏只能硬头皮站到后面猥琐补刀，只是看到小炮的装备之后，他顿时有点头皮发麻。

    只见小炮的装备栏里赫然又多出来一件疾射火炮，而妖姬回城只补出了一个爆裂魔杖，连合成卢登的钱都没有。

    两件套打散件，这谁顶得住啊？

    在出了火炮以后，岚切的减速特效便稍微有了用武之地，能让小炮借着丛刃的效果多A一下普攻，并且盈能的伤害也提升了不少，把刚出门的妖姬打得满头包，顿时又是两层腐败药水嗑没了。

    牙膏被打得直想挂机，关键小炮的引燃还转好了，于是只能向队友求助道：

    “队友呢队友呢，救一下啊？”

    绿毛闻言看了一眼下路的对线情况，然后又看了一眼小炮的装备，顿时无语道：

    “不是啊，人家小炮都岚切+火炮了，你半天连个卢登都没有，这特么怎么救啊？”

    吐槽归吐槽，队友还是要帮的，不然小炮连吃两座防御塔，这把就无解肥了。

    只是还没等绿毛和卡纳威到位，卡萨的酒桶却先从下路一塔后面绕出来断后了。

    牙膏眼见情况不妙，刚想用两段魔影迷踪后撤跑路，许国玉的小炮却没给他这个机会，再度火箭跳跃骑脸跳了上来。

    牙膏知道自己跑不掉了，还想靠着塔爹挣扎一下，反手一个幻影锁链甩了出去，小炮火箭跳跃在空中的时候是躲不了技能的，要是能用两段幻影锁链把小炮禁锢在塔下，那这波也是他赚了，毕竟小炮头上还顶着六百块的赏金呢。

    结果第一段幻影锁链的禁锢都没出来，妖姬自己就被小炮的伤害瞬间融化了。

    “卧槽，这什么鬼伤害？”

    绿毛走到一半，看到妖姬就已经阵亡了，顿时也很头疼：

    “别送啊小育，我们已经在路上了，你这波稍微拖一下时间，小炮都死定了。”

    “我也想拖时间啊，那不是酒桶已经从后面绕出来了嘛，我往后跑被两个人一起打，肯定死得更快。”牙膏委屈地说道。

    “那你死这么快，还叫我们过来支援个几把啊？是叫我们过来给你收尸吧！”

    “别尬黑，小育这把是对面的人，他的队友是棍子哥。”公爵道。

    “平时直播给棍子哥刷火箭也就算了，特么打比赛还给棍子哥送人头，真有你的啊小育。”绿毛也嘲讽道。

    牙膏张了张嘴，发现自己确实没办法可以反驳，毕竟自己已经连续送了棍子哥三个单杀，简直就是过来给棍子哥刷数据的。

    妖姬既死，巴德只是一个辅助，卡纳威的盲僧发育也不好，就算来了下路也打不过酒桶+小炮，所以京东只能忍痛让掉了下路一塔。

    最伤的是，本来他们这波可以放下路一塔去抓波上，搞一搞这个先出破败的腕豪，至少可以置换到一些经济。

    结果因为绿毛不忍心看着小育被吊打，浪费时间走了一波下路，最后京东这波什么都没换到。

    许国玉将兵线带到京东下路二塔以后还不打算罢休，对着防御塔点出一个爆炸火花才心满意足的选择了回城。

    京东这时候已经有点懵了，看到许国玉回城，还以为小炮是打算去上路带掉最后一座外塔，所以打算围绕有布甲鞋+日炎的奥恩去上路打一波团。

    结果京东大部队到了上路后才发现，小炮并没有来对这座外塔动手，而是直接去了中路。

    ADC推塔的速度本来就快，而小炮和厄斐琉斯在这方面恰好正是其中的佼佼者，小炮一个爆炸火花下去，再配合上厄斐琉斯的红白刀，京东的二塔在LNG的双AD面前，仅仅只撑了七秒就轰然倒塌，而这个时候，京东的大部队还在野区当中逛街呢。

    看着京东像无头苍蝇一般在野区乱逛，朴泽园不禁打开了微博发了一句话：

    【看京东这个节奏，不会又要像去年春决一样被三比零了吧？】

