    轰！

    　　灾厄战斧与锯齿战斧狠狠地撞击在一起，爆发出极为耀眼的光华，按理说只有白板等级的锯齿战斧根本无法与灾厄战斧相抗衡，但因为沈默的实力与章鱼猎人相差实在巨大，所以，武器品质上的差距，被实力弥补上来。

    　　根据章鱼猎人的自曝，他的等级是25级，足足比沈默高出7级，再加上驱魔师脉轮秘法的加持，两者之间的差距只会更大。

    　　喝！章鱼猎人爆喝一声，将沈默击退，然后颇为满意地说道，“你的进步很快，这段时间的苦修已经将你的潜力激发到了极致，想要再有所提升，只能继续提升你的等级，或者另有际遇。作为圣职者，我能够教导你的也都教导给你了。你该走了。”

    　　沈默不由一愣，很是意外地回道，“这就结束了？不是说只有打败了你，我才能进入下一层么？”

    　　章鱼猎人扛起自己的锯齿战斧，盘腿坐了下来，一副老子一眼也不愿意再看到你的样子，“你已经在我这里逗留太久了，后面的那些家伙已经快要等不及了。虽然你没有打败我，但我就当你过关了。”

    　　沈默尴尬一笑，“你这算是放水么？”

    　　“算，也不算！”

    　　“这怎么说？”

    　　“拥有龙神血脉的你，本就有成为驱魔师的无上天赋，如果不是你转职的是通职者，我会将我的毕生所学都传授给你。”

    　　沈默眉头一挑，“你现在教也不迟啊！我有的是时间。”

    　　“滚！”

    　　章鱼猎人破口大骂，板着刚毅地脸，双手环抱在胸前，不再搭理沈默。

    　　沈默无奈的耸耸肩，深深地向章鱼猎人鞠上一躬，便是扛起自己的灾厄战斧前往下一层通天塔。

    　　等到沈默离去，章鱼猎人不由看向沈默离开的方向，神色复杂，旋即化作无数星光消散不见。

    　　如果沈默在场的话，一定会看出，这些星光是一次性人偶寿命耗尽时溢散出来的灰烬，章鱼猎人已经没有力量在继续支撑下去了。

    　　嗡！

    　　同样的空间跳跃感传来，沈默已然来到通天塔第二层，这一次等待他的会是怎样的对手呢？

    　　“年轻的圣职者，你终于来了。我还以你，你不会出现了。”

    　　白色的牧师长袍下，埋着一张布满络腮胡的刚毅脸庞，他的手中捧着一件镶嵌着红宝石的神圣十字架，背后更是由圣光凝聚成一柄巨大的十字架虚影，全身溢散出来的神圣气息在告诉沈默，他的身份到底是什么。

    　　圣骑士！

    　　他们是圣光的使用者，战场上的多面手，强大的增益状态技，以及强悍的圣光系爆发技，令他们成为可攻可奶的先锋者。

    　　沈默现在所使用的武器祝福，缓慢愈合就属于圣骑士的基础增益技，其后的各类增益技，更是将这些效果发挥到了极致。

    　　咯！沈默下意识地咽了咽口水，因为圣骑士已经从地上站了起来，他谦卑地向沈默鞠上一躬，高举手中的红宝石十字架，低声颂念道。

    　　“年轻的圣职者，愿圣光与你同在。”

    　　沈默微微一愣，也是学着圣骑士的样子，做出了同样的动作，“愿圣光与你同在。”

    　　轰！

    　　沈默的话音未落，后者身上的圣光陡然变化，自天际降下一道金色的洗礼光柱，瞬间聚拢，强大的吸扯力将沈默整个拉扯过去，还未靠近对方，又猛地被爆发的圣光狠狠地拍在地面。

    　　噗！沈默的喉咙一甜，气血喷涌，已遭重创。

    　　“年轻的圣职者啊，看来圣光并不愿意与你同在。”

    　　沈默：“？？？”

    　　“你的身体里还有着来自恶魔的力量！这对于一位信仰圣光的圣骑士来说，简直就是极大的亵渎，如果不是你选择的是通职者，你已经死在了我的圣光聚合之下。”

    　　沈默猛咳几声，立刻对自己施加上缓慢愈合，治愈自己的伤势，如果沈默的身体没有经受章鱼猎人这段时间的熬炼，刚刚那一击，沈默已经死了。

    　　他脸色阴沉道，“那我还得谢谢你的不杀之恩了。”

    　　“你本该如此，作为感悟圣光之道的先行者，我有着教导你的权利与责任，让你知晓自己的恶，忏悔自己的过往，终有一日，你能够得到圣光的认可。”

    　　圣骑士再次高举手中的红宝石十字架，低声沉吟道，“愿圣光与你同在。”

    　　沈默：···

    　　你又想坑我？！我这一次才不会跟你学··

    　　“你还在等什么？”圣骑士质问着沈默，“想要追寻圣光之道，连最基本的信仰都没有么？”

    　　圣光聚合！

    　　噗！又是一口老血喷涌，令沈默开始怀疑人生起来。

    　　“圣光依旧不愿意与你同在，来，站起来，继续！”

    　　沈默心底苦啊！接连两次重创，虽然让沈默知晓了对方的意图，但如此简单粗暴的教导方式，到底是什么鬼？

    　　难道是因为沈默在章鱼猎人那里停留太久，给这个家伙心底积攒下太多怨气，让这个家伙石乐志？

    　　就在沈默躺在地上怀疑人生的时候，圣骑士再次高举手中的红宝石十字架，“章鱼猎人对你的教导只有这么一点儿么？难道他没有告诉过你，没有经受过圣光洗礼的肉身，根本就不配称之为圣职者的肉身么？”

    　　圣光聚合！

    　　又是一发洗礼之柱，狠狠地砸在沈默的身上，令人口吐芬芳，情难自已。

    　　“等等，你管这种打击叫做圣光洗礼？！”

    　　沈默心底绝望，所谓的圣光洗礼，不应该是舒服的畅想人生么？怎么到你的手里，圣光洗礼就变成赤果果的折磨了。

    　　“噢？！年轻的圣职者啊，看来你对我的圣光之道还不太了解，不过，你不会迷茫太久的，因为接下来，我会让你见识到，什么叫做真正的圣光之道。”

    　　沈默背脊一凉，抬手呼道，“等等，先让我祝福一下自己，我感觉我快扛不住了。”

    　　“莫慌！只有经历过生与死的抉择，才有可能领悟圣光的真谛。并且，你不会成为死在我圣光聚合下的第一位圣职者。因为，我的圣光杀不死心怀圣光之道的圣职者。”

    　　沈默：“你到底是不是圣骑士！你的骑士之心呢？怜悯，无私，奉献···都喂了狗了？”

    　　“他们都称我为喋喋不休的圣骑士宇郭，你说的骑士之心···等你成为我的同伴时，我会将它们全部交给你，而在那之前，你必须得到我的认可。现在，请再享受一发圣光聚合吧！”

