    听到朱荻这话，顾漾都忍不住默默扶额。小伙伴的滤镜真重。之所以一直是王凌宇进球得分，那不是因为所有人都把球传给他吗？

    这时候裁判吹哨，朱荻还气愤地继续怼郑弋，顾漾和莫茉把她拉回了看台。

    朱荻还跟顾漾和莫茉吐槽，“郑弋他就是看不惯我，知道我喜欢王凌宇，才当着我的面落王凌宇的脸！这么嚣张，真当他还像以前那样，是郑家少爷？得罪我们，随随便便就能让他在锦城混不下去！”

    莫茉也跟着一块骂郑弋。

    顾漾从朱荻书包里拿出保温杯给她递去，温柔道：“小荻，喝点水，消消气。”

    她感觉郑弋在故意引起朱荻的注意，就像毛头小子故意欺负喜欢的女孩子引起她的注意一样。

    今天是一中校篮球队跟隔壁二中的比赛。穿着深蓝色球服的是一中校篮球队成员，红色球服是二中的人。

    顾漾之前只注意看王凌宇回忆剧情，没注意比分，现在才发现上半场的时候，二中的分数高了一中九分。

    “郑弋，传球！”

    篮球场上，郑弋刚从二中球员那抢走篮球，王凌宇旁边的队友就朝他招手喊。

    球赛开始前王少就说了，所有球传给他。他们虽然心有不服，但家里的生意多少要倚仗王家，在家长的耳提面命下，也只能处处讨好王凌宇。

    王凌宇也等着郑弋给他传球，眼神带着嘲讽。郑弋就算不服，还不是得屈服？谁让现在的许家，还得仰仗他们王家呢？

    然而，郑弋却没理他，直接一跃而起在三分线外投球，篮球在空中划过优美的弧度，成功投篮。

    观众席再次爆发出尖叫。

    “郑弋好帅啊！”

    王凌宇笑容都僵住了。

    然而这才是刚刚开始。下半场开始后，郑弋就像磕了兴奋剂一样，疯狂抢球，不仅抢对手的，还抢队友的。

    各角度灌篮，没多久就让一中的得分反超了二中，之后又一连超了二中十几分。

    观众席的男生和女生们都叫疯了。

    王凌宇脸色难看，队友们则是表情尴尬，没想到郑弋这次竟然这么高调。

    看台上举着照相机找角度拍王凌宇的朱荻，手都要举得僵硬了，都还没拍到一张王凌宇投篮的照片。

    下半场结束，明眼人都看得出来，一中这边MVP是郑弋。

    王凌宇沉着脸，剜了郑弋一眼，暴躁地把地上的篮球踢飞。旁边队友们神情尴尬，不知道说些什么。

    朱荻又买了瓶矿泉水，给王凌宇送去，然而，却被王凌宇直接把水直接丢到边上，凶道：“滚，别烦我。”

    朱荻皱眉，原本安慰的话瞬间就被堵住了。

    陆茂小胖子和张杉李释挡几个女生前面：“王凌宇，小荻特意跑小卖部给你买的水，你不喝就不喝，干嘛要丢掉？”

    “用得着你管？”王凌宇斜了陆茂一眼。

    陆茂还想说什么，却被朱荻叫住：“陆茂，算了。凌宇也是心情不好。”

    “心情不好也不是践踏别人真心的理由。”顾漾抿了抿唇，看着王凌宇，温柔的语气似有凉意，“王凌宇，给小荻道歉。”

