    此物从外貌上来看，实在是惨不忍睹，比之一块光滑的石头都不如。

    “这就是绝世珍宝，不会是你从地上随便捡的石头吧。”周同大声嘲笑。

    其他人有点谨慎，所以盯着这个黑糊糊的东西看了许久，终究这就是一块极其普通的石头，于是一片哗然之声响起，看黄枫的目光都有了嘲笑。

    谭青凝望着此物，她观察的很久，可还是没有看出来此物是什么宝物，而且其中并无灵气，最终他也不得不承认，这就是一块很随便的石头。

    谭青盯着黄枫，美眸里有点失望，虽然她不求黄枫拿出什么珍宝来，但黄枫拿出一块石头来，这是多么敷衍。

    说到底她也是期待着黄枫所说的绝世珍宝是什么样子，如今看来，黄枫是说大话了。

    “姐姐，我相信黄枫不是这般信口雌黄的人，此物一定不简单。”

    谭若若开口道。

    谭青眉毛皱起，道：“没有人是一成不变的，说不定他已经不是我们在黑风府所认识的那个样子。”

    谭若若知道姐姐有些生气了，此话已经是严重表达出了自己的不满。

    不过谭若若和黄枫待的时间比较久，知道黄枫绝对不是一个说大话的人。

    她的目光就是投向身边的域主，有点期盼。

    如果黄枫手中真是绝世珍宝的话，所有人都看不出来的话，那么唯有域主可以看出来。

    谭青看着谭若若这么执着的样子，心里也有生气，不由的怀疑谭若若和黄枫的关系。

    谭青目光在谭若若耳朵上的耳坠扫过，眼神闪烁，正要说什么的时候。

    “此石中有剑气，而且此剑气……”域主眉心微微一紧，轻声道。

    谭青面露诧异，这块样貌不出众的石头还真藏有玄机不成……

    “哈哈……”

    一道哈哈声响起，此声是慕容官传来的，他在黄枫拿出这块黑色事物的时候，就已经忍不住想笑，现在终于忍不住了。

    他一笑，周同和谭越等人看黄枫的目光越发的嘲讽了。

    “哦，看来还是我孤陋寡闻，竟没有见过这样的绝世珍宝，看来这就是我们圣阳门高徒黄公子眼中的绝世珍宝了。”

    诸葛宁贵笑着道。

    他的笑容慢慢收起，道：“还是你觉得青姐仅值得你拿出这块臭石头。”

    “这诸葛宁贵有点不对啊。”

    此时，慕容官摸着下巴道。

    “此人心比天高，只有他哥哥能让他佩服，一直也是看不起任何人，如今竟动了心思，对一个人挑拨离间，似乎这个人他很看重！”

    慕容灵眸光一闪，视线在黄枫和谭若若身上一扫，就是有些明白了。

    “不过，不提诸葛宁贵，这黄枫真是太搞笑了，竟拿了一块石头，我看他这块石头连茅……”

    慕容官说道。

    慕容灵白了他哥哥一眼，就这样一眼让的慕容官后面的话没有说出来。

    “看不出来它是绝世珍宝，是因为你层次不够。”黄枫淡淡道。

    “层次？”

    诸葛宁贵目中锋芒一闪，一个黑风府出来的人和他说层次？

    黄枫走了几步，道：“青姐，在黑风府你照料我颇多，一直想找机会感谢你，这次你生日宴会，我没有准备其他，就只有我这最宝贵的东西送给你。”

    递出此物的时候，黄枫还有些不舍，此不舍正是被众人看到，有人再次爆发出了狂笑。

    此人就是周同。

    他感觉自己的肚子都快笑吐了，有人竟把一个又烂又黑的石头当做宝贝，面露不舍？

    而且这个把他不看一眼的东西当做礼物送出，周同觉得此物谭青一定不会收的。

    他的想法也是谭越等人的想法，谭青多么高贵的人，怎么会收下这看起来好像在发臭的石头。

    谭青在听到域主的见解后，已经对黄枫手中的石头有了怀疑，有了看重，不再是像刚才那样。

    “算了，不管此物是珍贵还是平凡，此事都应该到此为止了。”谭青想着，面上平静。

    “好，我收下了。”

    她伸出手，那块石头就落在了她的手上，当她手触碰到石头的时候，她只觉一股浩瀚的剑意涌来。

    以谭青的实力都差点握不住，她神色露出异样，看着依然面露不舍的黄枫，神色不再平静。

    周同不笑了，而是目底深处流淌着嫉妒，他想不到谭青竟收下这么不堪的东西。

    这只能说明一个问题，谭青对黄枫很看重，因此才对黄枫的礼貌不在乎。

    这让他心中止不住的嫉妒。

    而谭青收下黄枫的礼物，也明显是想要结束送礼这件事情。

    “青姐，我想见见这绝世珍宝的真正样子。”

    诸葛宁贵忽然道。

    众人愣了愣后，明白了诸葛宁贵此话的真正含义。

    诸葛宁贵突然认真说此物是绝世珍宝，并非是觉得此物就是绝世珍宝，而是理所应当的认为谭青收下此物，那么此物就一定是绝世珍宝。

    在众人心中此黑色石头绝对不可能是珍宝，那么谭青也不可能睁眼说瞎话，指鹿为马。

    等谭青亲口说出此石很普通的时候，这就是真真切切的对黄枫打脸了。

    有什么打脸比的上这样的打脸。

    诸葛宁贵这是彻底要搞死黄枫啊！

    谭青道：“不管它是什么东西，是平凡还是绝世珍宝，都是送给我的生日礼物。”

    诸葛宁贵又道：“黄公子可是夸下海口，此物比我们的礼物都珍贵，就这样揭过去的话，对我们有些不公平吧。”

    谭青眸子有了一丝的冷意和不悦，诸葛宁贵这般纠缠着不放，已让她非常的不耐烦。

    “大小姐，我周同不服，我辛辛苦苦为大小姐准备的礼物，却被人贬的一文不值，我必须要见见他的绝世珍宝的真正模样……”

    周同走出来，冷冷的看着黄枫。

    众人都看不出此石头有任何异常，周同的后半句显然是和诸葛宁贵一样在嘲笑黄枫。

    谭青脸色平淡，眼神有些淡漠了，很熟悉谭青的周同知道这位大小姐生气了，周同只觉头顶被一根根针刺一样，但心中因谭青对黄枫的回护使他产生的嫉妒，让的周同硬抗了下来。

    “你呢。”

    谭青看向谭越。

    谭越道：“我想看看一块普通到不能不再普通的石头，如何能和我的圣武茶相比。”

    “青姐，我也想看看。”慕容官说道。

    谭青暗叹一口气，她知道她想迅速的结束此事不可能，虽然她已经感觉此石头不简单，但要说其是绝世珍宝，她还是有些不信。

    但事情发展到这一步，只能是让黄枫亲自揭露了。

    谭青看着黄枫。

    黄枫一直等着想看他笑话的人跳出来，他开口道：“你们真的想看它的真正面目？”

    “真正面目？”

    周同笑道：“黄公子真的把石头当做绝世珍宝了呢。”

    其他没说话，但显然也是这个意思。

    “不过我的东西可不是什么人都能看的。”黄枫淡淡道。

    在场的人都是人精，生活经验丰富，怎么可能听不出黄枫话中的意思。

    诸葛宁贵淡淡道：“你的东西的真正面目要真是绝世珍宝，仅是比肩我送给青姐的礼物的话，我诸葛宁贵正好还有一株中品灵材，我将它当做赔罪，送给你！”

    众人都为之震动。

    那件灵材在青玄域都是极为稀有，在诸葛宁贵送给谭青做礼物的时候，谭青都很是吃惊。

    而此时这件宝物明显是被做了赌注，这赌注真的太大了，不过众人知道，诸葛宁贵的话肯定没完。

    果然，只听诸葛宁贵目露锋芒道：“但如果你的石头……的真正面目不如我的话，那么你用什么来作为赌注呢。”

    黄枫道：“如果我输了的话，我自认你为主。”

    这个赌注明显也更大，谭青和谭若若都是没想到会发展到这一步，此时阻止也是来不及了。

    诸葛宁贵笑道：“认我为主还是算了，我不喜欢背主求荣的人，你只要在这里叫我三声爷爷就行。”

    黄枫眼中冷光一闪，道：“好!”

    然后，他看向周同，道：“我的东西不是什么人都能看的，诸葛宁贵已出，你们想看也拿出东西来吧。”

    “哗。”

    一道光芒弥漫而出，周同拿出一把剑来，此剑是四阶低级层次的兵器。

    “此物……”周同说道。

    “不配。”黄枫淡淡吐出两个字。

    “你……”周同目光森冷，最后还是没有说什么，而是取出一个瓶子，此瓶子中装着一颗蛋，此蛋好像是一个白色石头。

    “这是赤金鸟的蛋，虽然不确定能不能孵化出它来，但此物应该能勉强当的起赌物。”

    周同说起“勉强”的时候有着讥讽。

    赤金鸟六阶妖兽，六阶妖兽在大陆上就是真正的站在顶级的生灵，此蛋要真的是赤金鸟的蛋的话，就真的太珍贵了，比周同送给谭青的礼物都要珍贵。

    不过，周同明说此蛋孵化充满不确定性，然而此蛋仍然具有极大的价值，绝对不是勉强！

    黄枫转向谭越。

    谭越手中翻出一个玉瓶，玉瓶中有液体，此时有淡淡的酸味传开。

    “九天灵梅的汁液。”

    “可。”

    黄枫道：“慕容公子呢。”

