    出于女人的敏感，戴安妮觉得谢文东似有心事，问道：“你怎么了？”

    “没什么。”谢文东笑道，只是笑得很牵强，他摆了摆手，说道：“再见！”说完话，再不停留，转身坐回到车上。

    回到车内，谢文东忍不住叹了口气，沉思了好一会，发现汽车没有启动，他抬头一瞧，只见格桑、袁天仲、褚博三人都在大眼瞪小眼地看着自己，他扑哧一声笑了，扬头说道：“都看我干什么？走啊！”

    三人互相瞧瞧，还是袁天仲率先开口问道：“东哥见到戴jin官不是很开心吗，怎么突然心事重重的？是不是因为李明义那小子？”

    格桑憨声憨气地说道：“他敢和东哥抢女人，我们可以让他马上消失。”

    谢文东走了走眉头，摇晃手指，说道：“不要那么做。”对于女人，他不会使用强迫的手段，何况，他真正忧心的并不是这件事。沉默了一会，他问袁天仲道：“如果我和安妮发生进一步的关系，是不是很不道德？”

    想不到他会问出这样的话，袁天仲怔住，仔细琢磨了好一会，他方小心翼翼充满“理性”地说道：“理论上是！不过东哥身份特殊，有几个女人也不算稀奇，何况……目前已经这样了，并不差出一个两个的……”

    听完这话，谢文东颇感哭笑不得，摇头笑道：“开车吧！”

    “东哥，我们现在去哪？”

    “我想回趟T市。”许久没有回到总部那边，而且东心雷又不在，谢文东还真有些放心不下，想回去查看一番。

    袁天仲点点头，可是转念一想，又觉得不妥，说道：“东哥晚上不是和戴jin官约好吃饭了吗？现在去T市，我担心晚上赶不回来啊！”

    谢文东苦笑，幽幽感叹，说道：“既然是理论上不道德的事，还是不要去做的好，不然大家都会很痛苦，天仲，你说呢？”

    “喔……我没意见！”袁天仲一缩脖，不再搭言，他觉得像个人感情这方面的事，自己还是少点参与的好，不然出了问题，自己里外不是人。

    T市。

    谢文东没有吃午饭，直接坐车赶回T市。目前在T市这边暂无人负责大局，有问题，所有干部聚在一起商议解决。得知谢文东回来，北洪门的干部们都十分意外，纷纷从总部大楼里迎接出来，众星捧月一般将他接进总部内。

    大致看了一番，目前留守在T市的干部他大多都不是很熟悉，由于正与南洪门交战，有能力的干部早已派遣到前方，剩下的这些干部，要么是太年轻，要么是年岁太大，平时得不到他重用之人。

    看罢之后，谢文东心中苦笑，随口问道：“最近总部这边有什么情况或者问题吗？”

    “没有！”众人异口同声地说道：“东哥，一切都很正常。”

    “恩！那就好！”谢文东点点头。

    这时，一位四十多岁的中年人挤上前来，开口说道：“东哥，我这边倒是有一件事。”

    谢文东转头一瞧，原来是北洪门外联部门的一名高层头目，名叫冯昆。北洪门的外联部基本没什么象样的工作，主要就是搞公关，说白了，就是专门与zheng付官员打交道的一帮人。他微微一笑，说道：“冯先生有什么事吗？”

    “阿，是这样的，再过几天，就是洪武集团的周年庆了，前阵字，王兄说要搞一场大型的宴会，我这边也把市里的各部门领导都联系好了，到时一定都会前来参加，可是现在却联系不上王兄了！”冯昆摊了摊双手，表现出一副无可奈何的样子。

    他说的王兄当然就是指北洪门白道生意的负责人王海龙了。

    谢文东想了想，说道：“海龙现在应该在安哥拉把！”

    “听说几天前就已经回国了”

    第12卷第52章

    谢文东问道："；那他人呢？"；

    冯昆摇头；说道："；不清楚；找人不到；打他电话也是关机。"；

    电话关机？王海龙是北洪门的白道生意的负责人；责任重大；每时每刻说要处理的事务也多；电话应该是二十四小时开机才对；怎么平白无故的会关机呢？谢文东猛然收起脚步；停下身形；目光如炬；直勾勾地盯着冯昆。

    后者吓了一跳；急忙底下头去；紧张地说道："；东哥；我。。。。我再多打几遍电环联系王兄！"；

    "；不用了！"；谢文东摆摆手；说道："；我来联系他吧！"；说完话；他大步流星回到自己的办公室里。他本来想叫来张倩；问问这段时间内总部都发生了哪些重要的事情；可是他越想王海龙这事越来越不对劲；背着手；在办公室里徘徊了一会；随即拿起电话；打给安哥拉那边的克里斯。

    没等谢文东开口；克里斯已抢先说道："；谢先生；我已经和杰克把守护人员都布置妥当了；保证万无一失；请你放心。"；

    "；很好！"；谢文东点点头；又摇了摇头；疑问道："；克里斯；王海龙现在在安哥拉吗？"；

    "；王先生？"；克里斯一愣；回想片刻；说道："；三天前；他就已经回国了。"；

    谢文东眉头一邹；轻轻哦了一声；沉默无语。

    克里斯紧张地问道："；谢先生；是不是发生了什么意外？"；

    "；没事！"；谢文东回过神来；随口说道："；最近可能不太平；安哥拉那边的安全事务十分重要；这就交给你全权负责了。"；

    "；放心吧；谢先生；我一定回尽力的。"；克里斯正色说道。

    "；好了；就先这样吧！"；说完话；谢文东将电话挂断。

    随即他又给王海龙的家里打去电话；询问他的家人；可是王海龙的家人也不知道他的下落；这几天正在四处打探他的消息。打了一连串的电话；结果对王海龙的下落依然毫无所知；这个时候；谢文东终于感到问题的不对劲以及yan重性。

    王海龙掌管着北洪门的bai道生意；重要性自然不用多说；他如果出了问题；或者发生意外；对北洪门所造成的损失将是极大的；也是无法弥补的。谢文东眉头拧成个疙瘩；手指快速地敲打着桌案；沉思片刻；随即将己方的干部统统找来；让他们全力去搜索王海龙的下落；随后；他又给灵敏和刘波打去电话；让他二人协助配合。

    有谢文东直接下令；北洪门上下皆不敢怠慢；全体人员立刻展开大规模的搜索；查找范围不仅是局限在

    Ｔ市，而是扩大到凡是北洪门所能涉及到的地方．整整一个下午过去了，虽然各地的电话不停打进谢文东

    的办公室，可传回来的消息却是一样的，毫无线索．

    时间一点点的过去，谢文东的心情也越来越烦躁，在办公室里来来回回地不停徘徊．这是一名北

    洪门的干部敲门而入，快步走到谢文东近前，恭声说道："；东哥；我们在T市已经查遍了；可是没有发现一丁

    点的线索。。。。。"；

    "；啪！"；不等他把话说完；谢文东猛的顿住身形；用力地拍下桌子；两眼射出精光仿佛两把刀子；直刺在

    那名干部的脸上。他咬着牙；沉声说道："；王海龙既然已经从安哥拉回来；那么就一定是回T市；怎么可能找不

    到他的下落？！我不管你们用什么样的办法；总之；活我要见人；死我要见尸；出去！"；

    那名干部那件过谢文东发火；吓得一哆嗦；差点坐到地上；他大气都没敢喘；哆哆嗦嗦地倒退两步；随后

    急匆匆地走出谢文东的办公室。

    谢文东用力地握了握拳头；脸色难看；表情阴森得吓人。

    站在一旁的北洪门众人面面相觑；纷纷垂下头；没有一人敢上前出言相违。

    正当他等消息的时候；手机响起；谢文东深吸口气；将电话接听；语气不善地说道："；喂？"；

    （）免费电子书下载

    "；谢先生；是我！"；打来电话的不是旁人；真是戴安妮。听谢文东的话音不正常；她小心翼翼地道："；我现在

    已经下班了；晚上。。。。。"；

    谢文东打断她的话；说道："；不好意思；安妮；今天晚上我有要紧的事要去处理；恐怕不能陪你吃饭；我们

    换个时间！"；

    戴安妮不明白发生了什么事；只是觉得谢文东的语气冷冰冰的；和上午时简直判若两人。她很想问清楚

    究竟是发生了什么事；可是又不知道如何出口；拿着电话；久久不语。即便是没事；谢文东也想避过这次晚餐；

    何况现在还出了王海龙这档子烦心事。他歉然说道："；安妮；实在抱歉；我现在确实有急事；我们改日再聊。

    "；那。。。。好吧！"；

    "；再见！"；谢文东讲电话挂断；同时在心里也长长出了一口气。

    直到晚间十点的时候；北洪门这边终于找到了王海龙；但是他们找到的不是一个活人；而是一具冷冰冰；

    伤痕累累的尸体。严格来说；尸体并不是被北洪门找到的；而是被南洪门的人送回来的；在S海。

    南洪门派出无名帮众；开着面包车；将王海龙的尸体送到北洪门在S海的据点的大门前。

    王海龙失踪的事；上海这边已经知道了；他们也按照谢文东的命令去仔细找了一番；结果并没有查到消息

    ；正在任长风；张一；孟旬等人在据点内对此事互相讨论猜测的时候；下面热的小弟急匆匆跑进来汇到；说南

    洪门的人来了。

    任长风听完；脸色顿时沉了下来；冷声问道："；来干什么？找茬嘛？"；

    "；不。。。。不是！他们把王先生带来了。。。。"；

    "；哪个王先生？"；

    "；就是王海龙王先生；不过。。。。。"；

    没等那小弟说完话；任长风从椅子上窜起；满脸喜色；笑道："；海龙回来了？！"；说话间；他三布并两步；大步

    流星向外走去。等他来到据点外；定眼一看；脑袋随之翁了一声。只见王海龙平躺在地；身上血迹斑斑；一张

    脸已经变成死灰色；哪还有半点的生气。

    "；啊……"；

    任长风惊叫一声；下了台阶；分开己方围拢在四周的兄弟；几个箭步窜上前去；伏下身形；摸了摸王海龙

    的脖静脉；皮肤冰冷；早已没有任何脉搏。任长风身子僵硬；差不多有半分钟的时间一动未动；猛然间；他腾的

    站起身；回手抽出唐刀；向那五名南洪门人员面前一指；咬牙说道："；你们好狠毒的手段啊！我杀了你们！"；

    那五名南洪门人员吓得连连后退；双手连摇；急声解释道："；贵方的王先生并不是我们杀的；当我们发现

    他的时候；他就已经死了。。。。"；

    "；放你妈的屁！"；任长风快气疯了；两眼通红；怒吼到："；不是你们干的；还能是谁？你们这群敢做不敢当的

    畜生！"；说这话；他将手中的唐刀举起；作势就要劈下去。

    这个时候；张一和孟旬双双上前；将任长风拉住；低声劝阻道："；长风；不要冲动！他们只是南洪门的小弟；

    没必要把气出在他们身上；何况此事蹊跷；我们应该从长计议！"；

    "；恩。。。。。"；任长风仔细一想；张一和孟旬说的也有道理；而且东哥走时也交代了；要自己多听他二人的意

    见。他点点头；深吸口气；抬起唐刀慢慢放了下去；对那几名南洪门人员说道："；你们滚吧！不过回去之后告诉

    向问天一声；此事绝对不会就这么不了了之；让他洗干脖子；等我去取他脑袋！"；

    那几名南洪门的人员吓得什么话都没敢多说；纷纷跑回面包车上；落荒而逃。

    等他们走后；任长风看着王海龙的尸体；安安咧嘴；他虽然和王海龙没有什么交情；但也知道他对己方

    的重要；现在他被害；这事可非同小可。任长风没敢耽搁；当即拿出手机；给谢文东打去电话；说明情况。

    一听王海龙已经被害的消息；谢文东脑袋发沉；摇晃着坐回到椅子上；半响无言。

    过了好一会；那边的任长风才小心翼翼地说道："；东哥；你。。。。没事吧？"；

    "；我没事！"；谢文东皱着眉头；闭上眼睛；幽幽哀叹；说道："；长风；你派人把海龙的尸体运回T市；落叶总要

    归根的。"；

    "；明白；东哥！另外；这事肯定是南洪门干的；我们得报复。。。。"；

    此时谢文东心乱如麻；摆手说道："；好了；就这样吧；再联络！"；

    王海龙死了；谢文东最不想看到的事情还是发生了；心中又悲又痛又是自责；如果自己能早些提醒王海

    龙多加小心或者早点派出专人保护他的安全；也不至于他落得个客死异乡的下场。他的死；完全是自己疏忽

    大意造成的。

    坐在椅子上；他

    

