
　　在众人的注视下，程英身上所流露出的气息越来越强，顷刻间就越过了那道困扰她自己数年之久的关口，向着神秘而未知的领域继续冲去。

　　紧接着，随着气息不断加强，最震撼的一幕发生了，她清瘦的身躯内忽地传出一连串咯吱啪啦的骨骼破碎声，然后身体诡异地开始慢慢萎缩变小。

　　短短片刻，整个人就缩小了一圈，看上去只剩下十四五岁小女孩般大小的身材，并且随着时间流逝还在不断变小。

　　十三岁，十二岁，……

　　这一刻，在场众人除了夫子、李慢慢、君陌以及余帘之外，其他所有人都流露出极其震惊的眼神，目瞪口呆地说不出话。

　　郭玉深深呼吸，强行让自己镇定下来，盯着身子依旧在逐渐缩小的程英，眼神凝重地说道：“不老长春功！”

　　话音一落，众人几乎全都把目光朝郭玉看来，带着满脸的不解与疑惑注视着他。

　　站在他身侧的陈皮皮，胖乎乎的身躯更是一震，急声问道：“什么是不老长春功？”

　　“这是我的师门长辈曾经意外获得的一种功法，拥有返老还童之功效，据说修炼到极致可以让人长生不老，非常神奇。”

　　郭玉目光紧紧盯在程英愈发娇小的身子上，解释说道：“不过这种功法有不小的弊端，以前也只有我的一位师伯祖修炼过，而英儿是第二个尝试之人，这副返老还童时的场景我也是第一次见到。”

　　说着，他似是想到了什么，转过身看向夫子，恭敬地行了一礼，说道：“说起来这件事还要感谢您老，若非您出手指点相助，这门功法造成的麻烦还真不好解决。”

　　“行了，不用这么客气，我是她的老师，指导她修行不是应该的吗？”M.23sk.com

　　夫子摆了摆手，嘴角带着淡淡笑意，说道：“何况这门功法的确有点意思，我仔细研究后，不仅为她解决了那些弊端，对我自己的帮助也不小，有了许多意外收获。”

　　郭玉微微一笑，没有再说话，回身把目光重新投在程英身上，此刻她的身体又变小了一些，看上去就像一个八九岁的女童，身上的青色衣衫一下子宽松了许多，瞅着十分不和谐。

　　就这样，当她的身躯一直来到六岁模样时，终于不在缩小，但骨骼中的异响声依旧没有消失。

　　七岁，八岁，九岁……

　　停顿了小半会后，程英的身躯又诡异地开始慢慢变大，而且速度远比刚才要迅猛的多，短短片刻，就恢复到双十之数的年纪，和她之前的模样没有丝毫差别，好似众人经历的一切都只是幻觉而已。

　　然后她身畔剧烈震荡的天地元气也逐渐平稳下来，她紧闭的双眸终于缓缓打开。

　　离她最近的陈皮皮立刻迎了上去，好奇问道：“三师姐，感觉怎么样？你到底达到何种境界了？”

　　程英秀眉一扬，往周围看了一眼，发现众人都是一副感兴趣的模样，不禁苦笑一声，摇了摇头，说道：“这个我也说不清楚，我修成的境界和传说中的天启、寂灭、天魔、无量好像都不同。”

　　夫子闻言微微一笑，盯着程英眼眸说道：“你出手攻击一下，我们亲自感受。”

　　“是，老师。”程英手放在腰间躬身一礼，然后双手微抬，指尖在空中轻捋了下，一股强大莫名的符意缓缓自脚下、自空气中渗透出来。

　　刹那间，物换星移，众人觉得眼前熟悉的景色忽然消失地无影无踪，好像突然来到了一个完全陌生的世界。

　　这里没有花草树木，没有河水湖泊，广袤的大地上布满密密麻麻的数人高的小山，延伸向遥远的天际，除此之外，苍茫天地之间，再无一物，整个世界一片死寂，感受不到任何生机。

　　并且这里的天地元气似乎也发生了变化，虽然还是能用念力催动发出攻击，但却再也不能吸收进入体内。

　　也就是说，在这个特殊世界，修行者的身体一直都将处于消耗之中，却不能得到任何补充，最后只会走上死亡这条路。

　　“有点意思。”夫子向四周看了一眼，回身看向其他人，含笑说道：“你们觉该如何出去？”

　　李慢慢见诸位师弟都把目光放在自己身上，凝眉想了片刻，沉声说道：“这应该是由阵法形成的世界，三师妹就是阵眼，只要找到她破了这座阵法自然就可以出去。”

　　君陌闻言眉头一皱，抬起手中的铁剑说道：“或许还可以试着用剑斩破这个世界。”

　　说罢，他右手一甩，铁剑应声而出，对着身前的空间直直劈砍了一下。

　　然而失望的是，这片空间只是微微震荡了下就立刻恢复如常，看上去似乎没有造成任何影响。

　　“君陌，没用的，构成这片世界的规则虽然比较简单，看起来好像脆弱地一用力就能捅破。”

　　李慢慢摇了摇头，说道：“但实际上这些简单规则却完美地结合在了一起，互相弥补，生生不息，导致这个世界极为稳固，想要蛮力强行破开很难。”

　　君陌并不认同李慢慢的话，反驳说道：“不，是有可能破开的，这个世界说到底是三师妹在用念力控制着，只要连续不停地发动攻击消耗她的念力，这个世界终究就会被打破。”

　　“你想的太简单了。”李慢慢摇头说道：“不要忘了你出手攻击时同样也在消耗念力，而我确信三师妹她一定有办法能获得外界的补充，所以这样拼下去最先支撑不住的肯定是你。”

　　余帘想了下，插嘴说道：“那就聚集起全部力量瞬间爆发，争取直接一次把这个阵法打破，只要力量超过极限，我相信这完全是可以实现的。”

　　李慢慢怔了怔，说道：“这样做的确可以，只是这股力量要非常强大才行，没有天魔境巅峰的力量估计很难办到。”

　　君陌和余帘沉默不语，他们明白李慢慢说的没错，想要靠瞬间的爆发力打破阵法估计当世没有几个人能做到。

　　夫子见状轻声笑了笑，侧眉看向了旁边一直没有发表言论的郭玉，说道：“你呢，有没有其他办法出去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百三十九章破五境免费阅读。https://xs.23sk.com 