    “军士长，你亲率骑兵队，再挑选两个稍微完整的旗队跟着卡扎克他们追击敌军三英里，记住最多追击三英里后立刻返回瓦尔城，不能恋战，追击时间久了敌军肯定会反应过来。”

    　　“奥多，你带四十个人去敌军大营，他们肯定来不及回营搬走所有东西，能拿走的全都带回瓦尔城，拿不走的辎重器械浇上火油一把火焚毁。”

    　　安格斯和奥多两人顾不得战后的精疲力竭，返身各自集结士兵完成任务。

    　　“医护队！医护队！医护队长在哪儿？”亚特朝四周喊到。

    　　一个穿着轻装罩袍的军官从稍远处跑了过来，他的手上还有滴落的鲜血。

    　　“大人？我就是医护队长。”

    　　亚特看了一眼这个医护队长，这个家伙并非出自军队，他是医士托马斯两年前在山谷中挑选的学徒，托马斯从民政转到威尔斯军团中军指挥营帐任首席医士后，这个得意学徒也被调至军队任职医护队长，斯宾塞领着辎重队武库、辎运队和驻营队以及大部分的随军劳役提前赶至圣瑞昂郡建立辎重补给站，而医护队、伙房就跟着军团大部行动。

    　　“托马斯医士呢？”亚特báchuláichājìn地上敌兵胸膛的骑士剑在敌兵身上抹掉血迹，对医护队长问道。

    　　医护队长看了一看地上被补剑的的敌兵，“托马斯医士在给安德鲁长官救治，安德鲁长官被砸断了胸骨已经晕厥了，医士正在全力挽救。”

    　　亚特看了一眼左翼安德鲁旗队的方向，果然有一群人围在一起。

    　　“城外不能久留，医护队迅速将伤兵抬到瓦尔城，到了城中再救治伤兵，若是人手不够就让能动弹的士兵帮忙。快！”

    　　医护队长转身组织人手将轻重伤兵抬进瓦尔城。

    　　“马修，让剩下的所有人打扫战场，武器盔甲优先收集，西军的武器盔甲可实在不错。”

    　　马修立刻叫起那些没有任务、瘫在地上修整的士兵，开始将武器盔甲从满地散布的敌兵身上剥下来捡起来。

    　　差不多按轻重缓急安排妥了几件最为重要的事情，亚特从腰间包囊中抽出了一块擦剑的破布擦了擦衣甲上的血迹，抬头瞥了一眼瓦尔城方向，对侍卫官罗恩吩咐道:“罗恩，我们该去见见那位关键时刻出兵相助的瓦尔特大人了。”

    　　............

    　　瓦尔城东城，追击西军溃兵的约纳军团第一团两百步兵已经回防城堡，瓦尔城守军指挥官的脸色十分难看。

    　　“......亚特大人，我若知道你根本没有所谓的千余伏兵，我是不可能冒着破城的危险跟着你疯狂的。五六百人就敢冒充一两千人，你胆子也太大了！”瓦尔特脸色铁青，从亚特进城见面开始他就一直在数落亚特的阴险和奸诈。

    　　当西军溃退以后瓦尔特看见身后那支所谓的“千余伏兵”其实人数不到两百时寒毛都竖了起来，他没有继续参与那支“伏兵”追击敌军残兵的行动，而是乘着敌人尚未反应过来赶紧带着两百军队打马返回了瓦尔城。

    　　“亚特～我的亚特大人！你到底有没有听我说什么！赶紧将你的军队撤回瓦尔城，否则再被折返的敌军围攻之后我可不会再愚蠢还相信你的谎言！”瓦尔特大声吼醒了漫不经心的亚特。

    　　亚特的眼角慢慢抬起。

    　　“瓦尔特！你给我闭嘴！”

    　　亚特被最后一声大吼激怒了，今天的血战本就让威尔斯军团损失不小，如今击溃了敌军解除了瓦尔城的危局，这个杂种守军指挥官居然还敢抓着亚特的尾巴不放手。

    　　瓦尔特怔了一下，他没想到对方还发上火了。

    　　“若不是威尔斯军团，你和你的军队早就与瓦尔城共亡了！若不是我用计谋骗过敌军，他们能停止攻城转身对付我？若不是我的士兵在城外与敌人搏杀，你瓦尔特大人能站在这里指责一位救下全城人性命的人？”

    　　“谎言？我的士兵在城外被敌军屠戮的时候你在干什么？观望？犹豫？还是庆幸死伤的不是你的士兵？你不顾事前的约定出城救援，究竟谁失信于人？究竟是谁阴险狡诈？”

    　　“别说你只是一个小小的私兵领兵男爵，就算查瑞斯亲自站在我面前，我也敢说我做的没有丝毫错误！”

    　　瓦尔特嗫喏了两句，始终没有接过话头。

    　　亚特将满腔的怒气发泄完，他也不愿多费口舌，昂起头对有些语塞的瓦尔特令道:“瓦尔特男爵，想必你知道我还有一个东境军务副官的军职？那是伊夫雷亚侯爵在位时宫廷授予我的军职。”

    　　瓦尔特回忆了一下，貌似确实有这么一回事，于是不情不愿地点了点头。

    　　“那好，我现在以东境军务副官的名义命令瓦尔城守军立刻出城协助威尔斯军团收拢归置伤兵，清扫战场，然后派人到西边接应追击敌军反城的军队。”

    　　“另外，我的军队需要修整，让你的人在城中腾出足够的房舍供士兵驻扎并为威尔斯军团提供足够的粮食辎重。”

    　　瓦尔特愣了一下，眼前这个家伙还真把自己当成长官了，他丝毫不动。

    　　“瓦尔特，若是你敢违抗我的军令，我会让你到约纳宫廷接受审判。而且西军迟早会察觉异常而带着更多的军队重新围攻瓦尔城。若是我的军队因为得不到瓦尔城守军的妥善安顿而选择撤军，到时候你可得等宫廷从北部另行抽调军队来救援你了。”亚特一顿威胁。

    　　“亚特大人，我立刻执行军令。”瓦尔特不情不愿地回了一句。

    　　瓦尔特不愿理会亚特以军务副官身份发出的狗屁军令，但亚特戳中了瓦尔特的痛处，瓦尔城需要威尔斯军团的协防。

    　　在瓦尔城守军和城中劳役农兵的帮助下，威尔斯军团很快就收拾完战场和营地，军队进驻了瓦尔城中权贵富人们居住的一片街区，当然这些房舍的主人早已经逃离了战区跑到约纳省腹地躲避战乱。

    　　安顿好伤兵，亚特来不及清点士兵战损便骑上马领着侍卫队出了城门朝西奔去。

    　　跑了一英里，亚特来到了燃起熊熊烈火的西军大营，奥多正领着数十个士兵将从敌营中收缴的战利品搬上几架破损的马车上一点点往回运，营地中还能看见一些散布的尸体，想来都是被奥多斩杀的西军伤兵。

    　　奥多见亚特到来，踢马迎了上去。

    　　“奥多，怎么才这么点东西？”亚特见敌军大营已经燃起大火，但几十个士兵并没能收缴到多少贵重战利。

    　　“大人，这群西军也就看着精良，估计是行军仓促，他们的营地里除了这些打制攻城器具的工具外也没剩下多少储备的武器物资。加上溃退的敌军已经先行搜刮了一遍，我们也来不及再细细搜索。能带走的粮食和物资全都装在这几架敌军没带走的破车上了。”奥多本以为能在西军大营中搜到不少的金银财货，最不济也能找到不少的武器盔甲，哪知看起来武备精良的禁卫军团和西境边军精锐也只是驴屎蛋。

    　　“我刚才看了西军大营的粮仓，即使溃退的敌人带走了部分粮食，剩下的粮食也肯定坚持不了多久，我粗略的估计西军营中粮食最多还能支撑三天。早知道他们缺粮，我们根本不用攻打，拖都能拖死他们。”

    　　亚特看了一眼已经腾起漫天大火的西军营寨，那些大小的攻城器械已经葬生火海，营帐也变成了一根根框架，“怪不得他们要拼死攻下瓦尔城，原来是他们也没有军粮了，不过我们不能心存侥幸，万一他们的后续队伍不久就会到来呢。”

    　　“那我们～”

    　　“你先带人把物资全都运进瓦尔城，然后协助守军布置城防。”

    　　“记得多向瓦尔特索要一些粮食物资。”

    　　“是！”

    　　亚特交代完奥多，又策马朝西而去，他要去看看追击敌军的队伍是否已经顺利返程......

    　　............

    　　瓦尔城西三英里，西行的国王大道上一路过来都零星散布着溃逃西军的尸体，以为有敌军大量伏兵追击的西境军队溃逃得很狼狈，尽管那位西军指挥官竭力向稳住溃兵阵脚让士兵有序撤离减少伤亡，但尾后有追狼的羊群是不会顾及落单的同伴的。

    　　于是就有了这一路过来的数十具西军尸体，他们大多都是体力透支被抛弃的伤兵。

    　　安格斯将钉进敌军尸体的投矛báchulái擦净血迹放回战马后鞍的囊袋中，安格斯身后是阵列整齐的四个旗队士兵，还有少量的步兵在道路四周搜刮敌军尸体的武器盔甲归拢。

    　　一阵“嘚哒”声响，骑兵队长吕西尼昂带着两个骑兵从西返回，驻马安格斯身旁，“安格斯大人，敌军大部已经撤到了此地五英里外的一座农场中驻防，少部分敌军彻底溃逃。他们建立了wàiwéi防线，骑兵队不敢深入，贾法尔和雷耶克正带人在农场wàiwéi监视。”

    　　“卡扎克。卡扎克！”安格斯挥手叫来了正在指挥四个步兵旗队列阵备战并借机短暂修整的卡扎克。

    　　卡扎克听见传唤叫过图巴继续布阵，朝安格斯跑了过来。

    　　“卡扎克，敌军已经稳住了脚跟我担心他们会立刻fǎngong，你马上带着四个步兵旗队退守瓦尔城，顺便把敌军在瓦尔城西八英里农场驻防的军情带给大人。”

    　　“是，安格斯大人！”卡扎克转身跑到步兵阵型前指挥返程。

    　　“吕西尼昂，骑兵队随我留下监视敌人并建立沿途的wàiwéi哨点。”安格斯跨上战马，领着吕西尼昂朝西踢马奔去。21

