    修仙学院出现了。

    几乎在同一时间，三所修仙学院宣布面世。

    按照地名，三所修仙学院分别叫做京城学院、中州学院、金州学院。

    对于京城学院和中州学院来说，监察者和武盟分别划分出一个场地，修仙学院就简单成立了。

    但是，对于三合镇来说，金州学院却没有足够的住所。

    即便龙隐提前安排了，时间上也完全来不及修建出新的修仙学院来。

    当然，龙隐也压根没有想着去修。

    修仙学院的信息刚刚才向外发布，各大世家还停留在三合镇的负责人，纷纷找了过来。

    “王座，这金州学院什么时候开学？

    我们什么时候安排人过来考核？”

    众多世家代表纷纷询问道。

    龙隐微笑着说道：“在金州学院宣布成立的时候，就已经宣布开学了。

    修仙学院又不是大学，没有那么多的程序要走，所以，现在就可以派人考核，考核通过就可以进入修仙学院了。”

    修仙学院主要目的是为了和昆仑对抗，要是按照大学的流程去修建具体教学场景，按照各种审核流程，等到把这些事情都做完的时候，时间已经过去几个月了。

    几个月的时间，恐怕昆仑的那些门派，都已经不知道拉拢多少人了。

    所以，修仙学院的事情，必须从简从速。

    众多世家代表听说修仙学院现在就可以入学，纷纷激动地说道：“王座，那我们现在就安排人过来考核如何？”

    他们都希望能够进入金州学院。

    三所修仙学院，从地理位置、以及背后的师资力量，就决定了每一所修仙学院的性质。

    京城学院由监察者创办，再加上京城的位置，毫无疑问京城学院官方的性质更多。

    中州学院由武盟创办，现在武盟也成了官方力量之一，多少也带着一点官方性质。

    而金州学院，是由南疆为主要力量创办，这完全是民间的力量。

    各大世家当然想要进入官方学院，但是，官方学院的审核毫无疑问要难得多。

    倒是这金州学院，说不定容易进入一些。

    而各大世家想的，永远是他们自己的利益。

    他们打算派人进入修仙学院，去把秘籍学会家族以后，让家族也壮大起来。

    “第一批招收的学员，都在十五岁以下。

    等到把第一批学员安排完毕，才会继续招收其他的学员。

    想要安排人过来考核，那就安排吧！”

    龙隐微笑着点点头，“现在，我带你们去金州学院看看！”

    “多谢王座！”

    众多世家代表纷纷大喜。

    一直听说金州学院，他们还不知道金州学院在什么地方呢！在众人期待的目光中，龙隐带着众人朝三合镇南边走了大概十五公里，来到了一个山谷里面。

    龙隐指着山谷说道：“这就是金州学院！”

    众多世家代表看着山谷，全部都傻眼了。

    整个山谷一半悬崖，一半树木，除此之外，再也看不到其他的东西。

    连一栋房子都没有啊！这个地方是修仙学院？

    就在这露天荒野修仙？

    看了一眼众人脸上呆滞的神情，龙隐淡淡地说道：“跟我来！”

    其他人听到龙隐的话，急忙跟着龙隐踏入山谷。

    难道是仙法遮盖住了山谷的真相？

    其实这山谷里面早就是仙境了？

    等到进入山谷以后，大家彻底失望了。

    果然是什么都没有！当然，也不是什么都没有，在山谷里面有灵气。

    龙隐瞟了其他人一眼，淡淡地说道：“整个三合镇周围，只有这个地方有充足的灵气，也有足够的地盘来修建修仙学院。

    你们难道不知道，修仙首要的条件就是灵气？”

    其他世家代表中茫然中回过神来，他们也有些懂了，没有灵气如何修仙呢？

    而在当今天下，有着充足灵气的地方，依然还是很少。

    眼前能够有这么一个地方可以修炼，条件即便简陋一点，又算得了什么呢？

    “王座说得是，是我们眼界低了。”

    叶正阳急忙说道。

    “对对对，还是王座考虑周全！”

    汪静通也急忙说道。

    龙隐摆了摆手，阻止了其他人的马屁，淡淡地说道：“我先来为你们引荐金州学院的院长吧！”

    金州学院的院长，是龙纤纤。

    目前，也只有龙纤纤这个真正的金丹期，适合担任修仙学院的院长。

    云汐虽然也是金丹期，但是，云汐的金丹期是龙隐速成的，根本就没有什么修炼的经验。

    而龙纤纤，本身就是大修士的记忆，还是自己修炼而成，当这个院长是非常适合的。

    当然，其实最适合的还是凌霄阁的那群人。

    但是，飘渺真人他们都还在潜伏，暂时是不可能来担任这个院长了。

    龙隐带着众多世家代表，在山谷的底部，见到了等候已久的龙纤纤。

    “龙院长！”

    龙隐笑着和龙纤纤打了声招呼。

    龙纤纤神情淡然地点了点头，实际上，她的心中是有些崩溃的。

    她一个青帝门人，被弄来当修仙院长......但是，她拿了龙隐的好处，再加上和龙隐深度合作，她也不得不听从龙隐的吩咐，暂时担任这个修仙院长。

    其他世家代表也纷纷跟龙纤纤打招呼，在尊称着龙院长。

    但是，每一个世家代表的脸上，都有些不以为然。

    这个小丫头片子，就是修仙学院的院长？

    跟着这样的丫头片子，能够学到什么东西？

    龙隐意味深长地看了扫了众多世家代表一眼，笑着对龙纤纤说道：“龙院长，他们好像在质疑你的能力呢！要不，你还是打消一下他们的疑虑吧！”

    “哼！”

    龙纤纤在魂种里对龙隐哼了一声，“你要是不给我足够的好处，我和你没完！”

    让她一个金丹期修士，来当表演嘉宾？

    但是，目前的情况，她也只能这么做。

    她既然要展现威力，那就得出全力，要不然都对不起她身上的法宝。

    八品宝器荆棘权杖往地上一插，龙纤纤全力催动荆棘权杖，轰的一声闷响，所有山谷的植物仿佛全部苏醒了一般。

    一颗颗高大的树木，化为刺天之枪，封锁了整个天空。

    一条条蔓藤，化为荆棘之鞭，盘旋缠绕，朝着中心围杀了过来。

    就连地上的草叶，都展露出了锋芒，不许众人从地面经过。

    龙纤纤，彻底展示出了一名金丹修士的威力。

    

