
　　高峰也发现了李寒夜以及站在他身边的白浅雪，赶紧将头撇过一边。

　　他万万没有想到，打断自己双手的人居然就是白浅雪口中的朋友。

　　现在的他双手打着石膏，在人群中显得十分突兀，很容易被人发现。

　　“高峰，你的手怎么了？刚刚不是还好好的？”

　　白浅雪性格冷淡，可也算和高峰相识一场，还是礼貌性地问了一句。

　　“没事，一不小心摔倒了...”

　　高峰露出勉强笑容。

　　他原本想将李寒夜打断他双手这件事闹到武者协会上，毕竟武者协会是严禁出手打架的。

　　可想到是自己先动手，然而被李寒夜反杀，这事要是传出去，他也不用在苍海基地混了。

　　只能选择忍气吞声，息事宁人。

　　“啧啧，那你这下摔得也够惨的...”李寒夜贱兮兮地笑了。

　　听见这话，高峰气得牙痒痒，奈何形势比人强，也只能暂时压住心中熊熊燃烧的怒火。

　　白浅雪似乎察觉到了什么，也没有多说，静静地找了个角落坐下。

　　隐形飞船为了提高安全性，牺牲了一些速度，直到下午两点，他们才能到达临时基地。

　　这一次，飞船一共运输了三十多名武者过来。

　　这个数字，令李寒夜有些惊讶。

　　要知道，根据白浅雪所说，他们是第五批过来的武者。

　　他之前以为苍海基地加起来可能就几百个武者，从这个情况来看，自己是猜错了。

　　只不过之前武者对于他而言太过神秘，无法接触罢了。

　　“这里是临时管制区域，禁止发生任何的打斗行为。”

　　“当你们猎杀蛮兽获得的战利品也不用带回武者协会，将会在这里直接结算。”

　　“你们明白没有？”

　　一个身穿黑色风衣的银发男子出现在李寒夜等人眼中。

　　从他的身上，李寒夜感知到了类似于温天华等人的能量气息。

　　很显然，这位银发男子是一位天武者。

　　其他武者也是眼神中流露出一丝敬畏。

　　说完话后，银发男子便直接离去，留给众人一个潇洒的背影。

　　武者也分成了十几个小队，分别散开。

　　高峰直直地看着李寒夜和白浅雪离去的背影，心中不由升起浓浓的妒忌、怨恨之心。

　　他心中一直都喜欢着白浅雪。

　　可这个不知道从哪里冒出来，然后打断自己双手的家伙却好像和白浅雪十分亲密。

　　新仇旧怨，让高峰从未试过如此怨恨一个人，妒忌和怨毒完全吞噬了他的理智。

　　“你给我等着，这个仇，我会好好跟你算清楚的。”

　　高峰的目光紧紧地盯着李寒夜的背影，恶毒地如同一条毒蛇。

　　临时基地内，搭建起了许多的白色两层小楼。

　　这种小楼的建材十分特殊，不用打地基，也不用浇灌水泥，只需要两个人半个小时的时间就能搭起一栋。

　　这也是给武者休养生息的地方。

　　因为这一次的扫荡任务，漫长而艰巨。

　　白浅雪和李寒夜随便挑了一栋小楼，两人一人住一层。

　　“你和高峰是不是发生了什么？”

　　一进入白色小楼，白浅雪就随意问道。

　　“没什么，他的手是我打断的...”李寒夜耸耸肩。

　　要不是高峰这人恃强凌弱，目中无人，还搞偷袭这一套，他也不会下这么重的手。

　　白浅雪也没有在意，要不是因为两家的关系，她和高峰完全就是陌生人。

　　“这家伙，有时候确实挺讨人厌的。”

　　........

　　另外一栋白色小楼。

　　烈焰小队的队长张永望看着被打断双手的高峰，皱眉道：“被人欺负了？”

　　高峰是自己申请回苍海基地，说是要带个新队员过来。

　　没想到人没带回，手却被打断了。

　　高峰说起这事心中就一阵不舒服。仿佛受了委屈的小媳妇，添油加醋地说起自己和李寒夜之间究竟发生了什么事。

　　只不过，他和李寒夜的角色却互换了过来。

　　是他先看中那款行军背囊，然后李寒夜横插一手进来，两人争执之间，李寒夜就偷袭将他的手打断。

　　张永望听完之后，冷笑道：“你最好收起那些小聪明，你是什么人难道我不清楚？”

　　“不过，你好歹也是我小队里的人，这小子居然如此不给面子......”

　　“老大，这荒芜区域危机四伏，谁也说不准会发生什么事...”高峰伸出了两根手指。

　　“可这荒芜区域这么大，谁也说不准能不能碰见。”张永望摇了摇头。

　　但高峰却发现了张永望眼中那一丝贪婪的光芒。

　　“我相信，我们能遇见的。”他咬咬牙，伸出了三根手指。

　　张永望也笑了：“你说的也对，何况这荒芜地区如此危险，受伤也是在所难免的。”

　　高峰闻言，脸上露出恶毒的笑容：“说不定，他会永远睡在这里。”

　　张永望看了下他的手臂，淡淡笑道：“你这两天就先用绿神药剂治疗手臂，不要心急。”

　　绿神药剂是一种昂贵的修复药剂，能极快地修复身体的伤势，加速愈合伤口。天籁小说网

　　当然，价格也是十分昂贵，一般武者都不舍得消费。

　　“我知道了。”高峰微微点头。

　　他也知道，心急吃不了热豆腐。

　　..........

　　李寒夜和白浅雪商量一下，绝对修整一下后便立即出发荒芜区域。

　　他们两人都没有携带任何的热武器。

　　不过白浅雪还是穿了的银色防护服，背着的行囊也是装满了诸如药品，食物之类的东西。

　　荒芜区域在二百年前，乃是人类生存基地，后来被怪兽攻破，彻底成为了怪兽的乐园。

　　由于年代没有那么久远，以及气候原因，这片生存基地并没有像神都那样被莽莽林海淹没，而是成为一片荒芜的死亡之地。

　　白浅雪和李寒夜一前一后地行走在杂草丛生的公路上。

　　“我们要前往破败的生存基地，那里是怪兽的聚集之地”白浅雪淡淡道。

　　“要走多远？”李寒夜随便问道。

　　“大约两天的时间。”白浅雪估算了一下。

　　“那抓紧时间。”李寒夜微微点头。

　　距离苍龙武院开学，也只剩下差不多一个月的时间了。

　　他来这里的目标是四百头蛮兽。

　　也就意味着，他每天大约要杀15头左右的怪兽。

　　因为这中间肯定要回去补给或者先上交一些战利品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第五十九章 出发免费阅读。https://xs.23sk.com 