    不过仅仅过了一场，菲尔?杰克逊就找到了应对的方法。

    他知道夸梅?布朗防不住邓肯，索性让夸梅?布朗和克里斯?米姆两个肉盾轮流消耗邓肯。

    菲尔?杰克逊当然不会天真的以为这两个肉盾就能防住邓肯，但只要能给邓肯制造一些麻烦，消耗邓肯更多的体力就行。

    果然，邓肯这一场的效率比上一场低了不少。

    湖人队抓住机会，再赢一场。

    3：1。

    马刺队依然没有放弃。

    再经历了两天的休息之后，波波维奇做出了一个大胆的调整。

    让邓肯放弃核心的地位，干更多脏活、累活，激发帕克和吉诺比利的能量。

    这场比赛，邓肯离开了熟悉的篮下，一次次到罚球线区域给队友做掩护。

    帕克被激活了，他全场砍下32分4篮板2助攻，带领马刺队扳回一局。

    3：2。

    这才是这真正的系列赛。

    菲尔?杰克逊和格雷格?波波维奇两位战术大师你来我往，杀得难解难分。

    两人犹如下棋的棋手，控制着棋盘，不断地出招试探，见招拆招……

    直到第六场，有棋子跳出棋盘，主宰了比赛。

    什么战术不战术的，得分才是王道。

    只要把球投进，并且不让对手得分不就行了。

    科比第六场再次化身中投狂魔，全场砍下39分13篮板3助攻4抢断1盖帽，直接断绝了马刺队最后的希望。

    至此，季后赛第二轮全部告终。

    东西部决赛相继出炉。

    东部：76人队vs魔术队。

    西部：湖人队vs灰熊队。

    值得一提的是：这四支球队只有湖人去年没有进分区决赛。

    76人、魔术、灰熊都是“老资格”了。

    ……

    西决率先开打。

    科比、加内特在比赛日前一天接受了采访。

    科比表示：“我们的目标只有总冠军！”

    加内特同样有着一往无前的气势：“无论是谁，挡在我们前面的对手，全部都要击败。”

    这两人的态度自然也是湖人全队的态度。

    他们的表态让湖人球迷兴奋不已，大声喊出：

    “湖人总冠军！”

    压力到了灰熊队这边。

    常规赛，两队四次交手，战绩是2胜2负。

    粗略一看，你会觉得两队实力差不多。

    但是仔细一看，你会发现问题。

    第一场，因为加内特被驱逐出场，灰熊队赢得轻松。

    第二场，也就是圣诞大战，灰熊队险胜。

    第三场，湖人队险胜。

    第四场，湖人队大胜。

    ……

    这其实是一个个渐渐变化的过程，随着湖人队的不断磨合，以及各个位置的补强，湖人队越来越强。

    一开始，湖人队打不过灰熊队，之后渐渐追上，然后一举超过。

    简而言之，湖人队越来越强了。

    这也正常，毕竟是NBA现役第一人和历史前五的大前锋联手，不强才奇怪。

    更何况，他们场边还坐着堪比“红衣主教”奥尔巴赫的传奇教练菲尔?杰克逊。

    所以菠菜公司和媒体普遍看好湖人队，认为湖人队会在5到6场之内就解决战斗。

    甚至有人喊出了横扫！

    TNT按照惯例，邀请了11位篮球名宿以及专业媒体人进行了投票。

    最后的投票结果是11：0。

    没错，没有一个人看好灰熊队。

    就连李磊的忠实“石灰粉”雷吉?米勒也选择了湖人队。

    这就是两队的实力差距。

    雷吉?米勒随后讲述了他的理由：

    “首先，我们都知道，湖人队的实力远超灰熊队。”

    雷吉?米勒一开口，其余的人纷纷点头。

    “其次，今年的湖人队万众一心，他们没有任何问题，唯一的目标就是总冠军。而不像是03-04赛季的湖人队，外表看起来坚不可摧，但是内部全是问题。”

    “最后，单从求胜欲上来说，湖人队甚至超过灰熊队。科比急于获得总冠军，证明自己离开奥尼尔一样可以拿冠军。而加内特过了30岁，对总冠军的渴望更是极其迫切。相反，灰熊队这样的青年军反而没有那么渴望。”

    ……

    雷吉?米勒分析得非常到位。

    这也大概就是球迷对于这一轮对决的看法了。

    但是灰熊队看节目的时候还是挺不爽的。

    洛瑞当时就跳了起来：“我要去TNT官方网站留言，他们的节目就是一坨屎。”

    李磊念头一动：喷人？

    这事应该交给凯文?杜兰特，带领500小号，佩戴尚方宝键，喷得TNT灰飞烟灭。

    不过希尔拉住了洛瑞。

    即使是这种情况下，希尔依旧表现得非常得体，脸上带着恰到好处，让人如沐春风的笑容。

    “凯尔，没有意义的。球迷只会当你无能狂怒！最好的反击，就是在球场上击败他们。”

    洛瑞这才平静下来。

    ……

    当晚，斯台普斯中心球馆，人山人海，星光璀璨。

    李磊和艾薇儿、父母打了个招呼，就投入了热身。

    科比还过来跟李磊拥抱。

    而加内特只是冷冷地看了一眼李磊，完全不假以辞色。

    他眼中唯一的光芒都显得格外锐利，用目光告诉李磊：

    “我会干掉你！”

    出场仪式。

    灰熊队先出场：

    米利西奇、加索尔、李磊、希尔、洛瑞。

    现场响起了漫天的嘘声。

    尤其是李磊出场时，嘘声铺天盖地，到达了极致。

    不过李磊在就习惯，一点也不难受，甚至还笑着让洛杉矶球迷大声点，可把他们恶心坏了。

    湖人队的首发阵容：

    夸梅?布朗、加内特、阿里扎、科比、费舍尔。

    滴滴！

    随着哨声响起，西决正式开打。

    米利西奇高高跃起，把篮球拨到灰熊队半场。

    洛瑞持球推进，到了前场就交给李磊，自己埋伏底角，当个工具人。

    李磊弧顶持球。

    阿里扎立刻紧张起来，全神贯注地防守。

    加内特向外走了一步。

    科比向着侧翼斜了过来。

    这就是李磊的威胁，只要他拿球，湖人全队便紧张不已。

    李磊没有着急进攻，而是单手抓球，顶住阿里扎，仔细观察湖人队的防守。

    偶尔甩一甩手臂，吸引湖人队的注意力。

    而在另一侧，湖人队没有注意到。

    米利西奇悄悄地跑了出来，帮希尔挡住科比。

    希尔瞬间启动，摆脱科比。

    “糟了，调虎离山！”

    科比反应过来，再去追希尔，哪里还来得及？

    李磊把球传了过去，希尔接球，杀进油漆区。

    就在这时，加内特补防到位，挡在了希尔身前。

    不愧是DPOY，历史级别的补防、协防。

    场边，菲尔?杰克逊露出了笑容，扶了扶眼镜，满脸轻松。

    有科比、加内特，他这个教练真的挡得省心。

    然而就在这时，异变突起。

    希尔没有停下，他一个灵动的大转身，横移到加内特身侧，然后秒传加索尔。

    “该死的！”

    加内特反应过来，扑向加索尔。

    但加索尔只给他留了个后脑勺。

    砰！

    2：0。

    “漂亮！漂亮的传球！”

    张卫平指导直接叫了起来。

    “继上一轮精彩的表现，希尔今晚的状态依旧十分出色。”

    加内特叉腰看着希尔，仿佛看着陌生人。

    这还是自己印象中那个玻璃人吗？

    科比过来拍了拍加内特的肩膀：“是我们小看希尔了，他毕竟是曾经的超巨，不容小觑，不能再小看他了。”

    加内特点点头：“我知道！但无论是谁，都无法阻挡我们夺冠！”

    湖人队进攻。

    科比弧顶持球，然后他发现，防守他的是李磊。

    科比：“？？？”

    一般来说，卡莱尔教练不会指望李磊全程防守科比，因为李磊本身还要承担巨大的得分任务，必须要节省体力。

    就算要防，也是关键球防一防。

    “是因为希尔状态出色，能帮斯通分担得分任务，所以让斯通承担更多的防守任务吗？”

    但科比可不怕。

    别说李磊一对一防守他了，乔丹来了又如何？

    新秀赛季，科比就敢主动挑衅乔丹了。

    一人防守是漏洞，二人防守是起步，三人防守是有点难度，四人防守不过如此，五人防守照样开干……

    这虽然是球迷搞笑的段子，但也在一定程度上说明了科比的进攻能力到底有多变态。

    都说科比铁，那为什么他拿球的时候所有人都紧张呢？

    面对李磊，科比笑意盎然，轻松地调侃道：“斯通，又来给我送分了吗？”

    若是新秀李磊，大概会很紧张。

    不过这时候的李磊就很放松了，云淡风轻地对答：“看来我马上就能斩获一次盖帽了。”

    便在这时，科比突然启动。

    奸诈小人！

    原来垃圾话是假，其实是吸引李磊的注意力，趁机偷袭。

    老狐狸！

    不过与此同时，李磊的嘴角微微扬起，闪电般出手，精准抢断。

    许你欲盖弥彰，不许我将计就计？

    “小小阴招，不过是我玩剩下的东西。”

    面对李磊突然的袭击，科比有些措手不及。

    但他终究是科比，基础太过扎实，护球手牢牢挡住，往下一甩，就挡掉李磊的偷袭。

    不过科比自己这一次突击也宣告失败，只能退回去重新组织。

    科比控着球，无情嘲讽：“年纪轻轻就觉得老奸巨猾，你学坏了。”

    李磊丝毫不以为意，甚至有些得意：“某些老大哥教得好啊！”

    科比的脸皮抽了抽：玛德，他突然想弄死对面这个王八蛋。

    突然发力，猛拍篮球，科比再次启动。

    李磊迅速横移，牢牢地挡在科比身前。

    两人直接撞在一起，给身体对抗。

    科比想要依靠对抗寻找机会。

    李磊想要通过对抗施加压力。

    又是各有心思。

    不过科比一触即分，直接接了一个顺滑的背转身，试图获得出手空间。

    然而李磊再一次横移更上，牢牢地挡在科比身前。

    他连续地挡住了科比。

    不愧是李磊。

    但你以为这就结束了？

    并没有，科比一个转身，又转了回来。

    梦幻脚步，如梦如幻！

    把“大梦”奥拉朱旺的绝学学到精髓的只有科比和姚明了。

    凭借这一下，科比终于得到了出手空间，拔起就投。

    然而李磊又扑了上来，高高跃起，极限封盖。

    科比只能极限后仰，艰难地出手。

    篮球堪堪越过李磊的指尖，差一点就被擦到。

    这球的难度简直夸张。

    李磊的防守绝对是噩梦级别的。

    可是科比依然能顶着李磊出手，换个差一点的球员，想出手都勉强。

    哐当！

    可惜的是，篮球最终撞在篮框上，差了一丝丝。

    没进。

    加索尔、米利西奇守在篮下，准备保护下篮板球。

    可就在这时，一道身影在加索尔身后一跃而起，硬生生在加索尔头顶虎口夺食，抢下篮板球，然后一个虚晃躲过加索尔，上篮得手。

    砰、唰！

    2：2。

    “吼！”

    得分的加内特握拳怒吼，异常兴奋。

    “加内特的状态真是出奇的好啊！”

    转播席，张卫平指导惊叹道。

    斯台普斯中心也是一片热烈，洛杉矶球迷兴奋地又叫又跳，大呼小叫，气氛不断升温。

    灰熊队进攻。

    李磊继续帮希尔拉扯空间，希尔三分线45度角位置持球。

    “防守！防守！防守……”

    洛杉矶球迷齐声呐喊，挥舞着手臂，想要依靠这些干扰希尔。

    然而希尔非但没有难受，反而有些兴奋。

    六年的伤病，让他格外享受比赛。

    防守希尔的正是科比。

    科比的防守基本功十分扎实，侵略性又强，不断干扰希尔，希尔一时之间难以找到机会。

    不过李磊适时地移动过来，给希尔做掩护。

    李磊和希尔做了个交叉掩护，并且手递手传球。

    李磊一拿球，阿里扎、科比同时看了过来。

    李有引力。

    然而希尔却趁机摆脱了科比的追踪，李磊一个回传球，把球还给希尔。

    希尔快速冲进油漆区，直接暴起。

    夸梅?布朗、加内特一起补防过来，两面夹击。

    不得不说，湖人队的防守太好了，这补防、协防的速度简直令人窒息。

    空中的希尔瞬间就被包围，而且前方完全被加内特、夸梅?布朗封死，连传球的空间都没有。

    令人惊叹的防守。

    但是，超巨之所以是超巨，就是能做其他人做不到的事情。

    即使希尔只是曾经的超巨。

    他神奇地又把球往后一扔。

    李磊从后面跟上，一跃而起，空中接球，顺势双手重扣。

    砰！

    4：2。

    石破天惊！

