    第68章 小伦，该喝药了！

    呼呼呼！

    葛小伦又是一次助跑，再一次跳跃，尝试起飞，可结果都是一样的，翅膀并不会煽动一下，依然无动于衷。

    让其无法飞行....

    这让葛小伦一阵失落，道：“我们从没打过仗....就像它一样，从来没有飞过，你看这巨峡号，让巨峡号去打啊！”

    “咱们这黑盔甲，刀枪棍棒的.....好像没多少战斗力啊....”

    咔！

    葛小伦的话，让蕾娜一阵唉声叹气，就连蔷薇都看不下去，训斥的说道：“你别用你自己的无能来判断雄兵连的战斗力。”

    “那样，我只会觉得你是一个连勇气都拿不出来的懦夫。”

    “.....也是.....想想有猴哥，还有蕾娜，....他们都是神....也是.....和他们比起来，我好像没啥战斗力。”

    “宛如一个废物，连勇气都没有的懦夫.....给我一双翅膀，也飞不起来。”

    “诶，等等....好像不对啊！谁说有翅膀就一定能飞的？这萌萌哒的cosplay小翅膀，，不会就只是一个装饰物，来耍我们的吧？”

    “卧槽？？还真是啊.....我特么一个正常人，哪儿来的翅膀？？”闻言，葛小伦长叹一口气，开始陷入深深的自责中，自责中还陷入部分抑郁，一直到他脑光突然灵光一现，自责消失不见，取而代之的是疑惑。

    疑惑自己背后这一双翅膀的价值....

    意义。

    甚至疑惑，自己的存在。

    自己就是一个屌丝啊....

    明明还在读大学，一转眼，不到一年，自己就变成一名士兵，更是加入一个强悍的机构，雄兵连！

    还被打上银河之力的标签....

    这一切的一切，就像做梦一样。

    就像临时拉来充数般。

    “......没救了！！”蔷薇看着葛小伦这一个转变，转过身，一时间说不出来，五味杂全。

    这货真的是银河之力吗？

    未来太阳系和银河系的希望？？

    为什么那么不可靠？

    甚至一点自我作为都没有。

    只会各种找借口。

    也许你不是银河之力，但你也是一名华夏人，蓝星都要面临灭顶之灾，你作为一份子，不管如何，都要有牺牲的觉悟吧？

    唉....

    果然....

    人和人是不能一概而论的。

    为什么沐玄和你这么不同呢？

    沐玄也不过是和你差不多啊。

    而且还是一名患有先天性心脏病。

    人家都没有气馁。

    不因为自己能力不足而找借口.....

    银河之力是希望？

    蔷薇再一次否定，如果他是希望...

    那蓝星必定灭亡。

    也许他会成长....

    可成长付出的代价，没有谁承担得起....

    蔷薇感到悲哀。

    为这一颗美丽的蓝星感到悲哀....

    为宇宙，太阳系和银河系的未来，感到悲哀。

    如果葛小伦还没有觉悟。

    那么银河之力...

    空有其表....

    再是潜力股，也不可能打开。

    蕾娜看着葛小伦的气馁，以及受到葛小伦影响而认为一切均为悲哀的蔷薇，不由说道：“小伦.....你加油一把吧。”

    “你可是大家的精神支柱....”

    “我？？精神支柱？？开什么玩笑？？我又不是老沐....”葛小伦否定精神支柱这四个字。

    他可不认为自己是精神支柱。

    从一开始发生的一切。

    自己就不适合当精神支柱....

    更不适合当队长。

    蔷薇继续说道：“虽然你确实没用，但还是努力一下吧。如果你有翅膀都还不能飞，那可就没希望了！”

    “额.....我也没办法啊！我就只会挨打！”看着蕾娜和蔷薇的鼓励，葛小伦摊了摊手表示道。

    蔷薇问道：“那你害怕了吗？？”

    “我.....说实话....”此言一出，葛小伦就陷入了沉思。

    害怕？？

    是的....

    谁不害怕。

    对方可是有准备的外星人。

    而且还是高文明。

    谁不害怕？？

    就像当年的抗鬼子战争一样。

    没有谁不会害怕。

    尤其是知晓双方的差距下。

    嗖！

    砰！

    “小伦，快！！闪开！！”

    可，葛小伦话音刚落下....

    只见空中一个可靠的身影从天而降的落下....

    他的身影吸引起蕾娜，蔷薇和葛小伦的注意。

    两人纷纷往前靠一些，看着降落之人。

    不是别人，正是手握大斧的刘闯。

    刘闯落下时，停歇几秒，喘气几下，道：“呼呼.....怕？？有个屁用！！与其怕，倒不如想想如何整死对方！！”

    “加油啊....小伦！！”

    刘闯鼓励一下葛小伦，便又蓄力一波，再一次挑起。

    这一次跳跃更高，并且更远。

    虽然降落之处是大海里。

    可也核实刘闯变强的一个证明。

    蔷薇看着刘闯的动作，不由说道：“看.....刘闯都可以一跳十仗了！”

    “小伦.....你和刘闯一个等级，你不能比他差啊！”蕾娜也直点头附议的说道。

    这让葛小伦一阵无奈，道：“可....我这翅膀，真好像不受控制一样，根本没有它的知觉，无法煽动啊！！”

    “唉......要不.....蔷薇，你试试？？”蕾娜见状，也不知该怎么说。

    她还是可以理解一下的。

    天使的东西。

    确实不是一般人能搞定的。

    想要不靠着天使的办法，激活翅膀....让翅膀受到控制，就需要按照天使的规则，或者就像沐玄之前说的一样。

    让葛小伦开启第一代神体。

    可，以现在的葛小伦，开启第一代神体，痴人说梦。

    而且也来不及了。

    饕餮即将进军。

    “哈？？又是那个破注意？？我靠！！我不干！！”蔷薇明显一怔，她深知蕾娜的意思，可她不可能答应。

    那样太下贱了。

    相当于，为了让葛小伦会使用翅膀，把自己直接卖给他。

    不可能。

    葛小伦则是一头雾水，看着两个人的对话，问道：“啥？？还有啥办法？？”

    蕾娜说道：“你就委屈一下自己吧.....为了蓝星未来，牺牲一些，还是不错的！”

    “你怎么不牺牲一些呢？？”蔷薇反问。

    蕾娜眼神躲避一下，咳嗽几声，道：“咳咳....因为我是客人啊！！你总不能让我一个客人来帮你们收拾那么多残局吧。”

    “更何况.....我未必有你的有效果。”

    “毕竟天使.....”

    “我呸，我不信！！”蔷薇依然不答应。

    亲葛小伦一口？

    你大爷的。

    那比杀了自己还痛苦。

    估计会让自己做一辈子噩梦的吧。

    蕾娜淡淡一笑，道：“切....不就是一下吗？你之前在孤岛不也和沐玄来了一下吗？？这里再来一下，没关系的吧？？”

    “你......你怎么知道的？？而且.....那也不是我自愿的。”蔷薇瞳孔一缩，贝齿轻咬着红唇。

    蕾娜不以为然，道：“既然不是自愿，那也是委屈啊.....你就在委屈一下呗。”

    “我.....我不想让自己继续委屈了！！不行！！我不答应.....”蔷薇美目中闪过一丝异彩，刻意的躲闪蕾娜的目光。

    能一样吗？

    一个是屌丝。

    一个是真正的希望。

    不管出于什么一个情况。

    换做是谁。

    在葛小伦和沐玄这两个人，都会选沐玄的吧？

    好歹....

    沐玄会照顾人。

    而且也不是累赘。

    更有可能是你未来的支柱...

    葛小伦....

    懦夫一个。

    能一样？

    这不就相当于投资吗？

    葛小伦前期是一个小型公司，但未来可期...

    沐玄则是一个家族企业，一个大企业，即便没有葛小伦那么未来可期，但他根基很深，至少保证你不亏。

    商业形容。

    葛小伦就相当于一个高风险，高回收的公司。

    沐玄则是一个低风险，回收较低的公司。

    你得赌那个。

    赌沐玄，沐玄即便未来倒闭，你也不可能亏太多。

    而赌葛小伦，未来葛小伦倒闭，你就血本无归...

    两者对比。

    谁都会选沐玄好吧。

    除非你喜欢刺激。

    可，蔷薇不喜欢刺激....

    看着蔷薇态度坚决，蕾娜一时间不知该如何是好。

    现场有些凝固....

    包括葛小伦。

    一直到。

    嗖！

    砰！！

    一颗苍蓝色的流星从天而降，如同神舟号卫星一样的降落。

    “呜呜呜！！”伴随着一声生物无情的惨叫，一人一头鲨鱼，出现在三人的面前。

    啪！

    沐玄降落....

    并且很完美的降落在蔷薇和蕾娜的中间。

    “淦！！终于回到巨峡号了.....小兄弟，你可以走了！！多谢你们鱼群的支持....”沐玄抱起这一头筋疲力歇的鲨鱼，把其放入海中，笑容满面的说道。

    “人类，你特么给老子记住.....下一次，老子一定咬死你！居然让老子们给你打工。”鲨鱼看着沐玄把自己放入水中，大骂一声，便逃离现场。

    ....

    沐玄不当一回事，毕竟人家一个鱼群，差不多百条上千，不分昼夜，轮班制的‘自愿’拉着自己，所以临走之前，让人家口嗨一些还是可以理解的。

    就当人家对于资本家的不满吧。

    毕竟自己曾经也是那么一回事。

    唉...

    自己真够善解人意的。

    啪！

    “沐玄？？你为毛骑着鲨鱼来巨峡号？？”蕾娜看着沐玄的出场方式，有一些奇葩，忍不住询问道。

    蔷薇则是下意识的露出一些笑容。

    总算....

    雄兵连真正的精神支柱回来了。

    不知为何。

    蔷薇总觉得，沐玄出现，就异常的安心。

    不会过于操心。

    也许...

    某种意识上，自己也认为沐玄适合当小队长，临时队长这一类的吧。

    沐玄打了一个哈哈，道：“哈哈！！那啥.....不用在意这些细节，我们还是来解决一下小伦的问题把！”

    “嗯？？你知道小伦的问题？？”此言一出，蔷薇眼睛一亮，沐玄有其他办法？？

    蕾娜却不屑一顾，道：“呵....什么办法？让小伦升级一代神体？？用什么升级？？你会让他马上升级吗？？”

    “少来放大话了。”

    “哟.....队长！！你很嚣张啊....要不我们来打个赌？？”沐玄笑道。

    蕾娜一怔：“.....”

    她不敢答应....

    因为，沐玄这个小犊子....

    逢赌必赢...

    没有一次意外。

    蔷薇则是一脸期待的看着沐玄。

    如果沐玄还有其他办法，那么自己就不用为星捐吻了。

    看着蕾娜不敢发话，沐玄不由一笑，道：“不敢赌，作为队长....你怂的鸭批！！那你就给我憋着，看我来操作！！”

    “你.....小王八蛋！！”这搞得蕾娜气急上头，无能狂怒一声。

    可却不敢答应沐玄的挑衅。

    以免落入沐玄的圈套。

    嗖！

    唰！

    突然，沐玄拿出一把军用匕首，对着自己的手腕就是一刀划下....

    一阵鲜血喷射出来。

    这画面非常血腥....

    血的咸味扑鼻而来。

    让所有人一怔....

    蕾娜，蔷薇，葛小伦，包括一直在上半空偷窥的孙悟空。

    无一不惊讶。

    他想做什么？？

    沐玄把这血对准葛小伦的嘴巴，说道：“来，小伦，该喝药了.....趁热！！”

    ?  ?二更！！

    ?      这是临时的一波操作。

    ?      也是主角第三代神体的一个作用。

    ?      下一章就会解释原理。

    ?      很直接的！！

    ?      还有一更！！

    ?      持续更新！！

    ?      求点推荐票吧！！

    ?      下一章可是蔷薇的主要章节，也是蔷薇内心的一个转变。

    ?      绝对不能错过！

    ?  

    ????    

    (本章完)

