    

    范若若的危机意识是对的，虽然范建和庆帝一起长大，情分无人能及，可惜在庆帝得知自己会被范闲所杀，三皇子继位之后，他早就把怀疑的目光投向了范建，当他决定派人杀了范闲的时候，他也下达了对范建一家一个不留的旨意。那个家丁，其实是鉴察院的人，司南伯府其实早就被屠戮一空，连尸体也被清理得干干净净，就连范建也没能躲过去。他刚离开宫中，在回家的路上就被燕小乙一箭刺穿了脖子，他微微挣扎了几下，就倒下身亡了。

    “老爷！”范建的几个护卫在范建倒下的那一刻才听到了动静，他们六人都是八品上的高手，自从被范建招揽过来之后也还算忠心，范建对他们以及他们的家人都不错，给的银两也足，换来他们的忠心也是正常的。

    其中一个名叫李艺峰的护卫轻轻撩开了帘子，眼前血淋淋的一幕让人难以置信，自家老爷脖子上插了一支箭，能快过他们的箭客，整个庆国也只有燕小乙一人了！

    六人纷纷拔出腰中长箭，他们如临大敌，小心戒备，只为了让敌人露面，这样他们才能列阵反击，为范建报仇！

    “真是一群天真的小家伙！在我这九品箭手面前，你们全都是垃圾！”燕小乙把三支箭搭在弓上，傲然挺立，射出惊天一箭！他有心释放一下压力，拿着这几个人当兔子射，一箭射死的话那不就不好玩了？

    “你们快走，我顶住！”六人中武功最高年龄最小的蔡许坤站了出来，他那帅气的小脸上透着刚毅坚强不屈不挠，只见他体内真气涌动，大吼一声，凌空一跃，手中长剑一动，竟然出现无数幻影，将那三支箭尽数劈开！

    “快走！”就在其他五人以为危机已经解除的时候，蔡许坤突然喷出了一口鲜血，他刚才劈箭的时候已经被箭气伤了内脏，众人见他跌倒在地，李艺峰纵身一跃到他身边一把接住他，只见他面如金纸浑身大汗苍白无比，语气虚弱：“快……快走，咱们加在一起也不是他的……对手！再不走……就……就来不及了！”话还没说完，他一口鲜血又抑止不住地喷了出来，头一歪，晕了过去。

    “小蔡！”李艺峰只觉得自己热血上涌，悲愤莫名，仰天长啸，他的怒吼在天地间回荡，身上的气势也在不断攀升，周遭的地面都在微微震动，他身边的许多石块都漂浮起来，如此惊人的一幕让许多包围着他们的士兵也吓得两股颤颤，不敢轻举妄动。

    “哟？还想临阵突破啊？洪公公，看你的了！”燕小乙对着身边的洪四庠说到。他早就发现洪四庠眼里露出的那抹精光了。

    洪四庠微微点头，他身影一闪，身轻如燕般往前冲去，还没两个呼吸，人就到了蔡许坤跟前，体内霸道真气运行，一道强劲犹如台风的螺旋状真气从他体内发出，霸道无匹地冲向了蔡许坤，这招威力巨大，洪公公全力施为之下曾经一掌拍碎一颗数十丈的千年老树，真气可见一斑。

    蔡许坤正在突破却遭到如此重击，直接导致了他根基不稳，初入九品的境界有如空中楼阁一般，看得见摸不着，没能发挥真正的实力。只见他身如鬼魅狂狷地转身，硬生生伸出手来和洪四庠对了一掌！

    约莫过了五个呼吸，两人均是面红耳赤，身后各有数道白气喷出，但看样子洪公公已然占了上风，他突然怒吼了一声，右手猛地朝前一推，那蔡许坤的双手就“卡擦”一下应声而断，一口鲜血喷了出来，仰面而倒。但不可小觑的是，他在倒下前用尽力气掷出一把飞刀，洪公公虽然避过了要害，但左边小腹还是被飞刀洞穿！

    “把他们两个铐起来！我要他们求生不得求死不能！”洪公公捂着伤口，脸上满是戾气。

    “想跑！没门！”刚才洪公公和蔡许坤正在激战的时候，剩下的四个人都是凌空而起想要一逃了之，没想到燕小乙眼疾手快，四支箭一起射出，穿心而过，四人中只有轻功最高的吴亦烦见势不妙避开了这必杀的一箭，但他的左大腿也被射穿，一起倒了下去。

    “把他们三个一起带回去！我要让他们好好尝尝酷刑的滋味！”燕小乙笑了笑，笑容森然可怖。

    地牢，这里幽暗，阴森，空气中弥漫着鲜血和恶臭的味道，不见天日，有的只是行刑的声音，和犯人凄然的惨叫。

    “哗！”三桶凉水从头到脚浇在了李艺峰蔡许坤吴亦烦三人的身上。他们的肩胛骨被刺穿，身上也被五花大绑地绑了起来，蔡许坤最惨，他被吊在半空，身子下面是一口烧开了的滚油。一个脸上有一道刀疤的牢头狞笑道：“小子，一会儿你身上那根绳子要是断了，你可就成了我们的晚餐了！”

    “嘶！”蔡许坤听了倒吸一口凉气，他看着那口热油锅，里面正沸腾着冒泡冒泡……“庆国国都，天子脚下，你们胆敢吃人？”

    “人我们当然是不敢吃的，可你们是人吗？你们不是，你们只是两脚羊而已！乖乖地被我折磨吧，等你们死了，都会被我们当成羊肉切了卖出去的！哈哈哈哈哈哈哈……”

    “先给他们两个来点开胃小菜，烙铁！行刑！”牢头指着李艺峰和吴亦烦说到，只见两个差役峥笑着从一堆火炭中拿起烙铁，在两人脸上果断地烙了下去！

    “啊！”两人大喊了一声，晕了过去。空气中很快就飘出了一股肉香……

    牢头也没闲着，他手上的绳子松了松，那蔡许坤的身体就下沉了几分，锅里的滚油时不时地沸腾起泡，喷在他的身上，疼得他龇牙咧嘴。

    “昏过去了？这么没用。那就继续烙，把他们烙醒！”牢头很是残忍地说道。

    两人瓮声瓮气地答应了，在两人的额头上又恶狠狠地烙了下去，顿时两声惨叫再次响起！

    “嗯，给那个吊着的人的脸上也来这么两下！敢比我长得帅，真是活腻了！”牢头看着蔡许坤那帅气依旧的脸，再看看两个已经被烙得面目全非的李艺峰和吴亦烦，气就不打一处来，这些家伙长那么好看要干嘛？还是乖乖地被老子我折磨到死吧！到最后给他们一人来一个千刀万剐，让他们好好地爽一把，那才好呢！

    三日后。“叔，我们这是要去哪里啊？你怎么又带我回城里了？我们正被通缉，要是别人认出来了，我们会有大麻烦的！”范闲左眼戴着眼罩，脸上也粘上了胡须，让人看不出来他就是被通缉的范家私生子。

    “我们必须回来，我想起来小姐这箱子有一根钥匙，放在了当朝太后的寢宫，应该就在她睡觉的床铺底下！”五竹斩钉截铁地说道。

    “可我听说宫里有十万大军，正等着你去自投罗网呢？咱们可不能上当！”范闲马上反应过来。

    “不入虎穴焉得虎子？况且我如今功力更进一步，十万大军又能奈我何！”五竹信心满满。他这次“重生”增加了一个功能，就是可以在太阳底下充电，往日里用完镭射眼就会没电的弊端已经没了……

    地牢里，蔡许坤李艺峰吴亦烦三人在经过了三天非人般的折磨之后，早已命悬一线，虚弱不堪。他们身上没有一块好地方，精神也大为不济，只是眼神依旧锐利，眼里闪着决不妥协的光辉。

    “三天！你们是第一个在三天里受完了所有酷刑还不招的人，我倒真有点佩服你们了！只可惜上面的命令下来了，要让你们受尽千刀万剐之苦！”他残忍放肆地大笑了起来！

    “呸！狗贼我们在地狱里等着你！”三人同时大喊，声音里带着无尽的愤怒。

    “好了好了，事不宜迟，我懒得听你们在这里愤愆。你们的命不好，只能下辈子好好投胎了！”牢头残酷地说出了这个现实，“来人，去把刽子手叫来，让他们好好准备一下，明天执行剐刑！”

    “诺！”

    “恶贼！”“狗官！”“杀了我，我朋友会帮我报仇的，到时候把你们全杀了！”

    各种怒骂声此起彼伏地响起。牢头不为所动，他有什么好怕的，无非是三个八品而已，又不是什么大人物，他有何惧？

    第二日，艳阳高照，是个行刑的好天气。法场上密密麻麻地站了许多人，而蔡许坤李艺峰和吴亦烦三人则要被扒光了衣服，在太阳底下暴晒，他们身上都是渔网，那是为了行刑方便。

    “时辰已到，行刑！”监斩官喊道。

    “啊！”三人胸口前一块肉被割掉，抛上天，“祭天！”刽子手大喊。

    第二刀，刽子手把三人的头皮隔开翻下来，遮住他们的眼睛，让他们不能与刽子手四目对视，名曰遮眼罩。

    “慢慢来吧，正常要3700到你们才会死，也就三天的时间结束。下辈子投个好胎，别再练武了！”洪四庠站在附近的客栈，冷冷地喃喃自语。        

