 整个皇城内外的生灵，再度陷入极端恐惧当中。

仲清风受了很重的伤，目光死死看着远处天空的异象，嘶哑道：“只有神族的余孽，才能造成这等异象！”

“神族出现，五荒共诛！”

仲清尘死死看向苏洛，嘶哑道：“神族现身，两地共诛，这是两地千年祖训！”

“关我们何事！”

苏洛非常冷漠的回应一句。

秦归也冷酷道：“我们守的是华夏，守的是万里锦绣山河，守的是我大汉十亿族人，你们中荒出现神灵，与我们何干，撤！”

“紧急撤离！”

此刻平乱军可怕的军纪体现出来，军团长是五虎，兵团长更是平乱军老将，率部迅速撤离。

这股钢铁洪流，来的也快，去的也快。

这让仲清尘嘶哑怒吼：“洛帅，神灵现身，两地共诛，这是千年祖训啊！”

“我们本是敌！”

苏洛眼神冷漠，觉得仲清风他们越活越回去了。

这种事，苏洛他们凭什么帮？

全军撤离，远离这里！可是出现了异状，苏洛发现天空上的飓风，似乎是冲着他来的。

仲非启眼睛微眯，陡然现身，平静道：“少陵，你我相识与这里，今日将要分别，我不拦你，走吧，我亲自送你十里！”

“好！”

苏洛一口答应。

秦归皱眉，结果苏洛微微抬起左手，示意秦归他们先离开。

今天有道门三圣，还有老疯子两位强者，以及远处有一位灰衣老者，明显是来自地面，这是震慑！一旦开启血战，这位灰衣老人也会出手！因为这位灰衣老人，便是蜀山一脉的剑天尊！仲非启与苏洛并肩而行，轻声道：“今日送你十里，走过这十里，你我便再无交情，是……死敌！”

“若是你早出生百年，中荒在你手中，定然走向巅峰，可惜，遇到了今日局面。”

苏洛淡然说着。

仲非启坚定道：“纵然如此，我也会平定古王之乱，让中荒傲立这个世界之巅，直到你们神之地神道出现，我率部回亲自降临你的地盘！”

“这就不用想了，国门之前，无人可以逾过，这条红线，会有无数将士用鲜血砌成最坚固的防线！”

苏洛轻声说着。

十里之路，说长不长，说断不断！这段距离，两人共行没有偏差一米！到了终点后。

仲非启决然转身，语气冰冷无比：“即今日起，你与我便是死敌！”

“好，这一世只能做死敌！”

苏洛这些年来，从他口中第一次承认自己的敌人。

换而言之，苏洛以前的对手，从没被他当做敌人。

或许说，那些人连做这位洛帅敌人的资格都没有！而今，仲非启越走越远。

苏洛瞥向长空的黑云，小翎儿在苏洛怀中，哭着哭着就睡着了，宛如一个傻孩子。

苏洛哑然失笑，笑的不仅是翎儿睡着的还胡乱蹬腿。

更笑的是，仲非启在这最后时候还耍了心机。

什么十里之路，仲非启不过要把苏洛撵走，送走这个烫手山芋。

因为仲非启也发现，天空上的异象，似乎有些针对苏洛啊！渐渐所有人都发现了，苏洛走完十里，天空上的黑色飓风转变方向，直接冲他而来。

苏洛唇角微扬，转身直追仲非启，重返皇城，淡然道：“我想再走一次十里之路！”

“你、随你！”

仲非启身形一滞，面色有些僵硬，陪着苏洛重走了十里之路。

结果刚走完，仲非启冷冷道：“从今日起，你我便是死敌！”

“好，死敌！”

说完，苏洛转身又跑回皇城，懒散说：“再陪我走一次呗？”

“苏、少、陵！”

仲非启脸色漆黑无比。

苏洛这是赖在这里，不打算走了，送都送不走。

天空上，直径长达千米的黑色飓风，雷云密布，闪电雷鸣的，已经左右移动数次。

这明显是冲着苏洛来的！这一幕就算是傻子，都能推断出。

仲清风伤势极重，嘶哑道：“你曾经惹怒过神明？”

“抱歉，我以前好像还杀过！”

苏洛微微一笑。

仲非启目光呆滞，仲清风整个人都不好了。

辰月嘴角抽搐，轻声喃喃道：“真是瘟神啊，惹得都是大祸。”

“你如何才能离开？”

仲非启心有些累。

眼下仲非启也看出来，苏洛明显是送不走了。

这是被神灵盯上要杀的人。

留在这里，便是大祸！而神灵，不是至尊，连挑战的资格都没有。

苏洛环视皇城所有人，几乎都目光畏惧，渴望苏洛快些离开。

“打开皇族宝库，让我取走所有东西，我便离开！”

苏洛提出他的条件。

仲非启怒了：“你这是狮子大开口！”

“不可能！”

仲清尘也是暴怒无比。

苏洛淡然道：“那就在这里一起死吧！”

“可以，我带你去！”

仲清风带着苏洛，闪身直接进入皇宫深处，修建雄伟的皇族宝库，正门高达九米，由一位天尊看护。

可是现在，大门直接被推开。

苏洛一进门就看到了皇族的资源储备，第一层全部都是灵石，密密麻麻的堆积如山！仲清风巴不得苏洛光拿灵石，因为储物戒指装的东西有限。

就算再大的储物戒指，那也不过是装个数百立方就不错了。

仲清风打这样的算盘，仲清尘也陡然明白。

付出这点东西，便让把这个将死之人送走，一切都值得了。

可是他们好像不了解，苏洛的储物戒，来自仙界！苏洛曾经说过，储物戒完好的时候，整个太阳系都装得下。

后来储物戒，被时光乱流击穿，苏洛修修补补好歹也能装下一个地球。

所以眼前如山般的灵石，苏洛淡然走去，一堆一堆的消失不见。

这一幕看的仲清风都懵了！仲非启头皮发麻问道：“你储物戒指能装多少东西？”

“装的不多，快满了。”

苏洛含糊说了句。

狗子贼眉鼠眼的，晃悠他脖子上的黄金小铃铛，也在偷偷收取东西。

这一人一鼠，没一个好东西。

仲清尘厌恶说：“快点，神罚雷云快到了！”

“别急，快满了！”

苏洛含糊说着。

 