    院中，有了想法之后，路明远便开始在草稿纸上写写画画。

    很快，大约一刻钟的时候过去了，一个传统意义上的冰鉴便跃然纸上。

    此冰鉴整体可分为内外两层。

    外层放冰，用来降温；内层是一个小凹槽，可以放置水果蔬菜，甚至还可以放置食物饮料，用来冰镇。

    其实说白了，这个冰鉴就是一个双层的大箱子。

    两层之间填充冰块。

    从而达成冰箱和空调的作用。

    也可以看作是这两种工具的合体。

    此时如果想将其当做空调来用，那么外层的材料就可以用导热性强的金属，比如铁、铜、铝等等。这样一来，热交换速度快，冰块融化的也快，就可以将冰鉴周围的温度迅速降下来。

    当然，这种方法的缺点也很明显，冰块的消耗速度太快，而且降温也不均匀，只能在冰鉴周围的一小块地方。

    而如果主要将冰鉴当成冰箱来用呢，那外围的材料就可以替换为导热系数差的木头。这样的话，因为散热慢，冰鉴里面的冰融化的速度就慢，从而可以将里面的食物保存很长时间。

    路明远看过资料，在没有冷冻神通的年代，随着冰鉴慢慢的被广大人民群众接受，冰鉴的材料也慢慢发生了变化，使用金属作为外壳的冰鉴越来越少。

    通常百姓们都用的是木头材质的。

    其实，也唯有如此冰鉴才能快速推广开来。

    毕竟成本低嘛！寻常人可用不起那耗费颇大的“空调”。

    当时那里面烧的是冰嘛？

    不，那是白花花的银子，是钱！更是劳动力！

    “冰鉴设计完了，那接下来就是周围的冷却管了。”

    路明远刚想动手，但是他却突然发现了一个问题。

    那就是冷却管内的空气应该如何流通？也就是如何形成自发的空气流动，从而散热？

    毕竟现在里面通的不是热气，不能和寻常的暖气管一样，利用热气密度小、压强大，会往上跑的特性，来实行整体循坏。

    更不可能和烟囱一样，热气会定向的从烟囱往外跑，从而让周围的空气持续的进入锅炉，保持燃烧。

    既然这个不行，那现在应该怎么办？

    利用热气密度小，冷气密度大的现象，让冷气走下面的通道，然后自然的将热空气从另外一个封口排挤进来，然后冷却后再排挤，这样行不行？

    试一下吧！

    主要是这里没有一个类似风扇的东西，要不然可就简单多了。

    想着想着，路明远眼神一凝，下定了决心。

    “先做一个看看！”

    路明远也不知道自己的想法到底可不可行，那只能先试试了。

    不过对此他却没有多大的信心，他刚刚按照上辈子学到的那些理论推测了一下，这样八成应该不行。

    “算了，我也不去找人打造管道了，直接在【农用工具大全】里面按照想法形成一个就行了，左右也就一点气运点而已。”

    其实，路明远主要是怕麻烦，懒得跑路。

    还有就是直接形成的时候是一体的，此时不仅不用再继续连接各个部件，而且也不漏气，从这点来考虑的话，直接形成确实比现实铸造要好太多了。

    至于说浪费气运点？

    路明远瞥了瞥自己那近百万亿的气运点余额，微微一笑，没有说话。

    决定好了，紧接着，他便连上【神农洞天】，在里面找合适的材料。

    考虑到要做散热管，还要在房间里面铺设，那么就要保证材料的导热性能要好，质地也不能太硬太脆，要不然不好铺设。

    现在没有螺纹，连接的话太麻烦了，所以路明远准备将散热管弄成一个整体的，此时如果材料可以和塑料管一样可以随意弯曲，那装的时候岂不是可以省很多事了。

    【神农洞天】的材料区。

    这里的材料说不上应有尽有，但也能满足大部分情况下的需求。

    里面不仅有各种各样的铁和铜，比较粗糙的棉和麻，甚至还有类似于汞这样的液态金属。

    当然，还有各种石材、木头和麻绳之类的。

    考虑到抗热性，延展性，还有散热程度，路明远最后选定了一个名为“紫山铜”的材料。

    “就这个吧！”

    选定材料，支付贡献点。

    最后路明远花费了不到一千点气运点，就给自己的农具神通里面添加了一种新的材料，和两件新的工具。

    一个冰鉴，一截铜管。

    将两个新工具召唤出来后，路明远将这三米长的铜管接到了冰鉴的上下两个部分。

    按照他的计划，下边管道可以出冷气，毕竟冷气密度大、沉！

    然后这些冷气就可以将铜管里面的空气从另一个出口赶回冰鉴，然后这些热气被块冷却变为冷气之后，就可以继续参与循环。

    如此一来，只要保证冰鉴里面的冰块足够，而且密封程度也可以，就可以不停的给铜管周围散热了。

    “搞定！我拿回屋里试一下。”

    连接好后，路明远将整个装置搬回房间内，关上门窗，排除掉风力的影响。

    紧接着他去厨房打了盆水，然后一个【冰冻术】下去，盆里的水迅速结成了冰块。

    然后再一个【粉碎术】下去，冰块被分裂为了拇指大小的小冰块。

    将小冰块倒入冰鉴外层，盖上盖子，等待实验结果。

    期间，因为没有温度计，没法精准的测定温度，所以路明远只能用手来感受冷热程度。

    很快，大约不到一分钟的时间，他便在设计的冷气口感受到了一丝丝凉意。

    “速度挺快啊！”

    路明远微微一笑。看来有成功的希望啊！

    实验继续。

    不过这次倒慢了许多，直到五分钟后，他才在距离冷气口大约三十公分的地方感受到了凉意。

    这……好像不太行哎！

    或许是冷气流动的速度太慢了吧！

    不过这么慢的速度，那想让整个屋子都冷却下来得到什么时候去？

    想着想着，不知怎么的，路明远突然将手伸到了设定的进气口，也就是热气口。此时这里的情况却大大的出乎了他的意料。

    因为这里竟然也是凉的。

    或者换句话说，这个热气口竟然也被冷却了。

    这……

    路明远皱眉沉思了那么一瞬，若有所思：“这貌似也对哦！这里也离冰块进，没道理不能冷却！但是这样一来，进气口岂不是不能按照设计来进气了。

    那到时候怎么循环？”

    毕竟按照理论来说，空气是自由流动的，如果没有比较大的气压差，那么空气就会自然是往四周集体扩散。没有固定的方向。

    或许，此时的铜管里面也有稳定的压差和固定的风向，但是速度太慢了，效果也太不明显了。

    这不，都过去了十来分钟了，大范围的冷气还没跑到铜管的五十公分处，这要是指望这个来当空调，那估计都得把人给急死了。

    路明远摇了摇头。

    看来，这种方法是行不通了。

    现在降温是可以降温，但是只能局部降温，也就是在铜管接口处降温，这样的话，岂不是就和原来的金属冰鉴的作用差不多，都达不到均匀降温的目的。

    这个设计当然不符合路明远的要求，所以只能淘汰了！

    “空气流动的慢，那就换成水试试。”

    水的导热性比空气好，流动性也强，比热也大，整体来看应该比空气要好得多。

    现在的问题就是设计了。

    毕竟总不能直接往铜管里面灌入水就不管了，这样水根本就不能回流，效果应该也不好。

    根据想法，路明远一次次的进行尝试。

    直到又过了一个小时，他才满意的看着自己眼前的作品，笑意盈盈。

    只见此时的装置已经彻底大变样了。

    首先是散热管部分。

    按照先前的想法，此时的散热管里面填充的不再是空气，而是水。

    也还是有一个出水口，一个入水口。（相对于铜管来说，此处往铜管里面进水就叫入水口）

    只不过此时的入水口却比出水口高了那么一点点。

    不仅如此，因为散热管里面装满了水，所以整个散热管中间部分也不能有哪个部分比两个出口还高。要不然水就会断流，不利于循环。

    所以呢，路明远便将整个冰鉴升高了位置，此时整个大木箱都被他放到了木桌上，而散热管则被盘成了一团一团的，固定到了几个凳子腿上。

    而冰鉴内部呢，也做了改变，被彻底分为了三层。

    内层不变。（这个冷藏部分其实也可以取消）

    外层呢，路明远也人为的将其分成了上下两层。

    上层是一个凹型槽，是用来放置冰块的。

    凹槽的最中间部分，有一个小孔，冰块融化成冰水以后，就可以顺着这个小孔流到下层。

    冰水到了下层之后，经过一个引流的挡板，就可以直接流入散热管的入水口。

    冰水进入进水口之后，因为分子运动的原因，很快便会扩散开来，从而降低进水口部分的整体温度。

    而因为出水口比较低的缘故，进水口这边多了一滴水，那么自然出水口那边得出去一滴。从而造成散热管内的水流有了一定的流动。

    虽然这个流动速度不大，但是这也足够将整个散热管的温度降低一点点了。

    如果在一滴冷水滴下的间隔里，散热管因为周围环境的缘故升高的温度刚好和一滴冷水滴入后降低的温度相等，那么该装置就可以维持一定空间内的温度不变。

    如果升高的温度远远小于降低的温度，那就是进入了快速降温模式。

    当然，为了防止降温速度过快，容易着凉，路明远还在冰鉴的凹槽下面也就是入水口处设置了一个小机关。

    通过调节这个机关就可以调节冷水进入入水口的数量，也就是速度。

    另外，如果实在需要更快的降温速度，那么就可以想办法让冰能更快的融化。

    甚至也可以直接将水冷冻到冰点附近，然后将这些冷水全部灌入散热管，从而最大程度的达成降温效果。

    就在这时，吱呀一声传来。映入了一张写满惊讶的俏脸。

    原来是景致回来了。

    景致推开房门，借着屋内亮起的大光球，一下子便注意到了桌上的那个大家伙。还有坐在旁边的路明远。

    “夫君，你在家里干什么呢？怎么还把窗子和门都给关上了？是不是在做什么坏事？”

    问完后，景致这才将目光转向了木桌。这东西，似曾相识啊！

    “你这是冰鉴？怎么给改成这个样子了？”

    冰鉴景致自然见过，甚至还亲自用过，但是现在这个冰鉴上面竟然还连接着一根奇怪的铜管，这样的情况她倒是闻所未闻、见所未见。

    好好的冰鉴，在上面搞这些乱七八糟的干什么？

    这不是糟蹋东西嘛！

    真是的！

    说实话，要不是眼前这个人是自己夫君，景致可没这么好的脾气。她早就开骂了。

    路明远当然不知道这些，见着自家媳妇回来，他连忙招呼一声：

    “来来来，你先坐这儿感受一下。

    看看怎么样？”

    尽管景致有些摸不着头脑，但她还是依言坐到了路明远原先的凳子上。她倒要看看自家夫君到底在搞什么花招？神神秘秘的。

    不过刚一坐下，她就感觉到了不对劲。

    只见丝丝凉意不停从周围传来，将她身上那刚刚还沸腾的热意给一点一点的带走了。

    觉察到这一点的同时，景致微微一愣，随后将目光转到了那布满暗红色条纹的冰鉴上。

    这是酸枝木，是木头的，那么肯定就不是它的功劳了。

    木头的冰鉴不能消暑，这是常识！景致自然知道。

    那么就是它喽！

    景致将目光集中到了缠绕在凳子上的紫红色铜管上，面露怀疑。

    难道真的是这些铜管的功劳？

    “夫君，这到底是怎么一回事？你这个怎么弄的？”

    这时，只听路明远开口道：

    “现在不是天气热了嘛，我就将原来的冰鉴改造了下。改造成通过这些铜管来降温。这样就没有了原来只能在冰鉴周围降温的缺点。”

    “用铜管？这个能降温？”

    “当然能，你不是试过了嘛！”

    闻言，景致伸出纤纤素手触摸了下手边不远处的铜管。顿时，一抹透人心脾的凉意从铜管上袭来。

    这貌似确实可以降温。

    不过为什么呀？

    她将铜管抬了抬，发现里面竟然装的是水。难道是水的功劳？

    “哎夫君，我听说那些大户人家都用的是流水来降温的，是不是跟你这个是一个道理？”

    “应该吧！”

    那些大户人家的降温设备路明远从来没有亲眼见到过，不过不外乎就是水上亭台、水榭、清凉殿、雨帘等等，这些也大都是用水来降温的，也可以说是一样的吧？

    不过路明远可不想纠结这些。

    他朝景致招呼一声：“媳妇你回来的正好。帮个忙，咱们一起把这个给装起来。”

    “装起来，怎么装？”

    景致瞥了一眼桌上的冰鉴，这应该不需要装吧！直接找个地方一放就行了。还要怎么装？景致搞不懂。

    闻言，路明远摇了摇头，随后解释道：

    “现在这个铜管太短了。我准备弄个长的，咱们一会儿一起把它们挂在墙上，就是九曲十八弯的那种。

    这样降温效果才好。”

    边说，路明远还边比划。

    他的意思是，只要把铜管不停的在墙上绕就行，而且还要多绕几圈。

    解释完，两人便找来锤子和铁钉，准备干活。

    还好，前段时间路明远将自己的老家给拆了，换成了召唤的，要不然这一锤一个钉眼，自家小致可得心疼了。

    顿时，房间里一阵“砰砰砰”声响起。

    两人相互配合着，一个扶着散热管，一个敲打固定位置。

    郎有情妾有意的，倒也不累！

    大约忙活了半个小时，小夫妻两这才拍了拍手，看着卧室墙上那一圈一圈的紫红色管道，满意一笑。

    景致欣赏了一会儿，突然有些遗憾的说道。

    “哎夫君，你说我是不是应该编上几朵花呀？现在这样太单调了。横平竖直的。”

    路明远闻言，看着房子里全是大面积的一个形状，深有同感的点了点头。

    “这确实不大好看。”

    他记得上一世的取暖管和冷气管大都是埋在墙里或者埋在地下的，根本不用担心美观的问题。现在自家的房子是木头的，这确实不太好操作啊！

    不过还好，这一次只是实验。

    “不用担心，我们现在只是试一下效果。

    如果效果好的话，下午就再重新布置一遍。到时候争取把客厅和厨房也包括在内。到时候你想怎么好看就怎么来，我只负责配合。怎么样？”

    “这样啊，那好！咱们先看看效果。”

    将卧室的一切搞定后，两人来到屋外，开始装配冰鉴，也就是外室机部分。

    这个倒没多大要求，只要调整好高度就可以了。

    没有多长时间，路明远便在房檐的边角处找了一个合适的位置，召唤出一个三米来高的木质高台，将冰鉴放了上去。

    固定好。

    就在这时，景致打了一盆水过来，路明远直接一个【冰冻术】上去，将里面的水温降低到刚刚要结冰的程度，也就是刚刚零摄氏度以上的样子。

    然后立马将其灌入了冰鉴上层。

    刚一倒进去，水流就直接从上下两层的小孔流出，再从小孔下面的入水口流入了散热管部分。之后呢，水流就会顺着散热管，经过九曲十八弯流过墙体，直到最后，就会从出水口流出。

    不过这一盆水显然不够，路明远又继续浇了四五盆，这才看到出水口有水流流出。

    “完事！”

    路明远满意一笑。

    紧接着，他再次用冰块将冰鉴的上层填满，来保证散热管有持续的冷水进入。

    到现在为止，这台花费了大半天时间弄出来的水冷空调总算是可以正常的运作了。

    见一切搞定，景致招呼一声，连忙跑进了房间，她想第一时间感受一下路明远所说的“水冷空调”。

    进入房间后，景致再次忙个不停，她一会儿在散热管上轻轻的触摸一下，一会儿用耳朵贴在上面，似乎在聆听里面的流水声，一会儿用小手扇扇风，仔细感受温度的差别。

    神色间，充满了好奇与期待。

    过了大约半分钟，她突然开心的又蹦又跳。因为有反应了。

    “真的凉快了！

    夫君，真的凉快了哎！

    你可太厉害了！不愧是我景致的夫君。”

    说着说着，景致激动的跳到了路明远的怀抱，并且给了对方一个大大奖励。

