    周云一想，这个办法不错。伤药贵！一车的大米钱，不及一箱子的伤药。

    就这样，周云将二十一万全部买了伤药，都有两年的保质期的。

    考虑到将来战争中，伤药的需求特别的大。价格会在现在的基础上翻几倍、几十倍、甚至百倍。所以，周云一不做二不休，又去了五家人家，买了二十万大洋的伤药。

    这段时间，南京的一些医院都在准备迁移。所以，黑市上的伤药出现的多。可周云二十一万法币，二十万大洋一买，黑市上的伤药买光了。在周云走后一个小时，黑市上的伤药价格涨了百分之五十。

    将那些伤药放到车箱与车后座，开到没人处，周云将这些伤药收进了储物格中。

    ……

    赵山感觉到自已这段时间特倒霉。

    昨天，他从那个日本人的手上接收了一个红党。为了争功，他就私自关押审讯。想挖出一点东西来。

    那人的嘴太硬！又不能用刑过重，那样会死人的。所以，他便准备今天继续审。

    等他早上来到安全屋。他吓傻了。

    安全屋内都是血，死人每屋都有。这些死人都是他手下的人。

    赵山为自己庆幸，幸亏昨天秀秀让自己去偷吃。于是自己就去了，两人大战盘丝洞。

    得感谢秀秀了，如果不是她喊走自己，那么，躺在地上的人，就有自己一个。就不知是仰着死还是爬着死。

    赵山马上跑去向徐处长汇报。

    “处座，23号安全屋出事了！”

    徐处长正在喝茶，理都没理他：“那个空屋能出什么事？”

    赵山忙说：“那不是空的！我昨天用了。”

    徐处长问：“你抓了人？”

    “是！”

    “为什么不报告？”

    赵山忙撒谎：“处座，那人抓到的时候，是十一点了。考虑到处座整天忙着，太疲惫了。所以，我不忍心去打扰你，便决定将那人关在23号安全屋。那知道！早上我去一看……”

    徐处长瞪了赵山一眼：“看到了什么？”

    “我的人全死了！七个人啊！全没气了！”

    徐处长马上站起：“去23号安全屋。”

    来到安全屋，看了现场，徐处长问：“你审了人？”

    “审了！可那是顽固不化份子，就是不开口。”

    徐处长一巴掌打过去，将赵山给打翻在地。

    徐处长指着赵山骂：“你抓的这个人很可能是红党的重要人物。你为什么不报告？如果你报告了，那么我就会将他带回去，他就逃不了！你的人就死不了。”

    赵山捂住脸：“处座，我真的不知道他是要犯啊！他怎么会是要犯呢？”

    徐处长解释：“你看看，为了救他，出动了最少二十个人。在南京，出动这大的兵力救人，那个人肯定是红党中的头面人物！你这个家伙，总给我惹祸！”

    挨了打，赵山心里不开心。于是，他便睡了一天的觉，睡起来，天黑了。

    饿了！

    赵山便出了门，去他常去的一家酒馆吃饭。

    吃完饭，他喝多了，便拦了一辆出租车。

    说了地址，他便坐车上睡着了。

    等到车子停了，赵山抬头一看，这不是他要去的地方。

    “这是什么地方？你怎么将我拖来了？”

    车夫抬起头：“赵队长！你的路已经到头了。”

    “什么意思？”

    “明年的今天是你的祭日。”

    赵山的冷汗流了出来，他人也醒了。

    “你是谁？你为什么要杀我？”

    “为什么？那你为什么要将我回南京的火车车次告诉日本人？”

    “你是周云！”

    周云回答：“回答正确！一百分！”

    赵山连忙作揖：“周兄，周叔，周爷爷，不是我要杀你，是我们处座让我们将消息散出去。我是奉命行事啊！”

    周云冷哼！“别人的事我自会去办的，但是你却该死。你出卖过我的路线，该死！你与日本人勾结，该死！所以，我宣判，对你实施斩首刑。”

    周云的话一说完，赵山找了一个空隙，向后一躺，黄包车便翻了过去，将赵山甩出了三米多。

    赵山爬起来就跑。

    这时，一把刀从右边斜劈下来，赵山来不及躲避，便被刀砍中。那刀飞过后，一串血喷出。而赵山的头，飞出了五米外。

    周云手一收，将那大刀收进了储物格中。

    然后，周云扶起车子，拉着车子走了。

    过了一个多小时，有黄包车经过，看到地上的尸体。

    坐在车上的人一看那无头的尸体，高声叫喊起来。

    “杀人啊！”

    ……

    周云杀了人后，便向自己的家中驶去。

    将车子停在了外面，周云下了车，上了楼。

    走到大门外，周云突然听到，屋内有呼吸声！

    屋内有人！

    周云在门口装作掏口袋的样子，说：“真糊涂！钥匙怎么丢在办公室里？又得回去拿钥匙。”

    说完，周云便快速地出了院子，向外跑去。

    在周云说话的时候，屋内的人没什么异常，忘了钥匙的事，谁都会有过。一分钟后，有人发觉了：周云想逃。

    你想想，周云是什么人？特工，哪有不会开锁的？还需要去办公室拿钥匙？

    那分明是拖延时间的把戏。

    于是，几个人从周云的屋内冲出来，对着周云就射。

    而这时的周云，已经跑到了围墙外了。

    而这时的周云，却没有再逃，他反而爬上了围墙。

    那冲出来的人，刚好离围墙有五十米的距离。一个人还在喊：“杀了周云，赏黄金十两。”

    他的话，就象吹气机，一下子将那些人给吹足了气。大家都使劲地冲了出来。

    这时，周云从储物格中拿出一支冲锋枪，对着那些冲来的人扣动扳机。

    哆哆哆哆哆！

    五发一射！立即，两个人被扫中，倒了。

    又是一个五连发，又有两人倒地。

    冲出来的人，一共也就八个人。这才几秒钟，就没了四个。

    剩下的四个人马上向两边逃。

    这时，周云的冲锋机是三连发了。

    三弹一心！打了三个三弹，就剩最后的一个人站着，高举双手：“别杀我！我投降。”

    周云端着枪走出一步，但是他马上退了两步。

