    乔律与刘培强在城市里逛了好一会以后，王磊方才姗姗来迟，他也和刘培强一样接到了担任教官的任务，只不过他负责的另一个新建的军团——位面远征军。

    调查兵团与位面远征军都是日后流浪地球攻略其他位面的主要力量，因此才特意选择刘培强与王磊这两名经验丰富的老兵各自去担任教官。

    三人都是忙里偷闲，终于在流浪地球即将进行穿越的前几天才找到机会来聚一聚。

    刘培强向他打趣道：“王磊，你也来得太晚了吧，还没摆平那些新兵蛋子吗？”

    王磊毫不客气地回敬道：“你也不想想你们调查团有多少人，我们远征军又有多少人，这个工作量不一样的好吗？”

    “哈哈，开个玩笑，你我之间还谈什么你们我们的？”刘培强拍了拍王磊的肩膀说道。

    乔律还没来得及去了解这两个军团是怎么回事，便迅速岔开了话题，对两人说道：

    “好啦，我们三个难得一聚，先找个地方喝一杯吧。”

    于是三人便在市中心找了一间酒吧，豪爽地畅饮一番，期间还观看了流浪地球重新开展体育赛事后的第一场足球赛，由中国对阵法国。

    结果嘛，是不出意料地输了。

    但至少差距已经缩小了很多，毕竟如今全世界的足球运动都是重新开始起步而已。

    一夜狂欢过后，第二天乔律又要重新投入到工作当中。

    流浪地球马上就要进行再次穿越了，乔律也需要早早来到地球驾驶室做好准备。

    其中他最关心的问题，莫过于无限宝石在离开了漫威宇宙之后，是否还能正常使用。

    要是辛苦收集回来的空间宝石与心灵宝石在离开漫威宇宙后就变成一块无用的石头的话，他在之前所做的那么多布局可就毫无意义了。

    而关于这一点，流浪地球的科学家们也已经测试得出了答案。

    丁仪作为代表向乔律解释道：“首先先说结论吧，宇宙魔方和洛基权杖，即你所说的空间宝石与心灵宝石，在离开这个世界后不会完全变成一件废品。”

    “但还是会损失一定的作用是吗？”乔律敏锐地捕抓到丁仪话语里的弦外之音。

    丁仪点点头说道：“是的，其主要损失就是能量。这两颗宝石在这个宇宙中之所以能够拥有无限能量的原因，就是因为它们能够不断地吸取这个宇宙的能量，使其获得无穷无尽的能量。”

    “那么换言之，在离开这个宇宙之后，这些宝石就无法再自动补充能量了。它再也无法作为无限的能量源供给我们使用。”

    “甚至在每次穿越位面之后，无限宝石里面的宇宙能量都会自动归零，因为我们也没办法通过拿回去充电之类的方法把它当作电池来使用。”

    果然，无限宝石还是只能在漫威宇宙发挥最大作用，并不存在一个响指就打没整个多元宇宙一半生命的操作。

    乔律继续问道：“那它们还能起到什么作用呢？”

    即使没有无限能量，无限宝石也并非就是一块石头，丁仪从一开始就已经强调了这一点。

    丁仪回答道：“它们不能作为电池，但依然可以作为工具，只是需要我们替它进行充电。”

    他拉开地球驾驶室的窗帘，指向了最近的行星发动机传送塔说道：

    “例如外面的传送塔，在离开了这个世界以后依然可以正常地进行传送。只是每次传送都需要消耗能量，我们可以通过重核聚变技术来提供，无非就是多烧点石头罢了。”

    这么说的话，确实问题不大。

    按照这个逻辑，其他无限宝石也能在其他位面通过同样的方式来激活，只是其威力取决于流浪地球能够提供多大的能量。

    时间宝石还是能够扭曲时空，现实宝石依然可以凭空造物，力量之石仍是一件超级武器，灵魂宝石终究可以摄取灵魂。

    收集齐这些无限宝石，还是十分有必要的。

    何况乔律还与终局复仇者联盟的诸位有过协议，不可能不去兑现自己的诺言。

    “我明白了，准备出发吧。”

    在知道了无限宝石不会因为穿越而完全丧失作用之后，乔律便再也没有了顾虑，做好准备迎接下一个世界了。

    这一次的离开就再也不是永别，流浪地球仍然会与漫威宇宙保持联系，乔律也就不用整天想着还有什么东西没拿，还有什么黑科技没有获得。

    这些都不是问题，因为他还会回来的。

    因此这一次的穿越，乔律便感觉舒心了很多，终于不是在短短三个月内就要把一切有用的东西全都带走，有所遗漏也可以以后再回来收集。

    真要把什么事情都挤在三个月里面，那他可是真受不了。

    流浪地球的漫威宇宙之旅并非迎来终结，只是暂告一段落。

    这样的结果，可比前两个世界的一去不复返要好多了。

    离开时的哀愁，也再也没有之前那么强烈。

    伴随着最后一阵警报声落幕，流浪地球的再次穿越，终于要开始了！

    在这个漫威宇宙中依然拥有着无限能量的空间宝石激活了所有的行星发动机，让其喷射出上万道光柱，刺破了流浪地球的天空。

    但这一次，它并没有让流浪地球疯狂加速然后进入到超空间，而是通过在流浪地球的轨道上方开启一个巨大无比的传送门，把流浪地球给整个吸了进去。

    在通过传送门进入到超空间以后，行星发动机方才开始真正加速，让流浪地球在超空间中不断地继续前进。

    漫威宇宙中的流浪地球大使馆仍然可以正常地进行传送，果然空间宝石的力量是可以跨越次元的。

    能够在这孤独而又漫长的旅程中与另一个地球的人类文明保持联系，这让流浪地球上的人民都感到安心了不少。

    现在他们不仅仅是不是一个人在战斗，甚至已经演变成了不是一个球在战斗！

    我们的身后是两个地球！

    这个数字以后还会不断地增加，一球一路计划的规模还会不断地扩大。

    这是人类新的征程！流浪地球将要迈向全新的诸天时代！