    第56章啸月白蛟

    不远处，田竟还未来得及出手，便见姜苒一下子重伤了九级紫水母，老脸严肃，而那行云流水的一幕，让他暗自吃惊！

    领主大人竟然变得那么强，这就是炼灵境的实力么！

    而另一边，九级紫水母受重创，从其身躯内，微微发出光芒，紧接着发出一股悲鸣，那股叫声，猝不及防之下，让姜苒一个神智都有片刻的恍惚。

    是九级紫水母的血脉之力:幽冥吼息。

    魔兽相比人类，天生的智力较低，但是除了天生强大的气力外，有些血脉等级高或天生资质高的魔兽可能从上古血脉中继承到一两个血脉之力。

    血脉之力也相当于人类的神通。

    而此时这一只低级的九级紫水母竟然觉醒了血脉之力。

    而且看来还是精神类的的。

    趁着姜苒恍神的那一刹那，那九级紫水母紫色的九条毒触角齐发，气势汹汹，将姜苒包围，而嘴里也吐出一股极其夸张的水刺术！

    姜苒很快回过神来，眼眸微狠，冰霜剑凛冬气息完全爆发，寒冷的水温让九级紫水母有片刻的迟钝，姜苒挥剑，快得挥出了几十道虚影，格挡了水刺术，利用寒冰将九级紫水母的触角冰冻，然后便一击粉碎了九级紫水母的身体！

    姜苒取出了九级紫水母的魔核，聚灵五重境水系魔核。

    又取出绳子将紫水母的九根触角绑起来，到时候她将榨干这九条触角的毒液，这东西可大有用。

    可惜的是，九级紫水母除了触角，其他身体部分都碎了。

    姜苒没想到这水母的防御力那么弱，一下子没收住力。

    解决一个麻烦，这时有普通人游过来，将九级紫水母的残体收集好然后捞上去。

    憋气丹只是让人在水里游的更久，但是人在水下还是无法讲话，田竟手舞足蹈，挤眉弄眼，向姜苒表示着赞叹。

    姜苒:……

    接下来，又碰到了一只足有一米高，外壳坚硬无比，两只大钳子凶狠锋利的霸钳蟹，还有一只速度极快的聚灵境界三重境石斑夭鱼，都不是特别厉害的魔兽，姜苒便没有出手，把锻炼的机会让给那二十多位修士。

    半个小时之后，靠着姜苒的紫玉魔瞳追踪魔兽，配合着身后二十多位修士，一共杀了七头聚灵境界、十二头开脉境界的魔兽。

    这海底的魔兽基本是水系的，但也有一颗雷系聚灵境魔核、一颗金系的聚灵境魔核、两颗开脉境冰系魔核、两颗开脉境风系魔核，三颗开脉境木系魔核。

    此时，眼见着搬运魔兽身体的普通人换了第四组的人。

    他们看着魔兽尸体和魔核，十分的兴奋。

    ‘领主大人万岁！！！’

    他们现在一点因为不觉得海底可怕了。

    领主大人的双眸比深海还要深邃，充满了魅力。

    只要有领主大人在，一切黑暗都无所遁形！

    他们现在觉得响应领主大人的征召，真是太好了。

    姜苒心情也不错。

    可以说，宿岭镇的财务危机，在这次清理海底魔兽中迎刃而解了。

    当然，这些魔核留下来自己用于修炼也很不错。

    姜苒正想着今天就到这里差不多了，不过还是开眼往更南方瞧了一眼，然而这一下便让姜苒心里一凛！

    千米之外。

    一股白色的漩涡在海中肆虐，声势浩大，宛如海啸，在漩涡地中心，有一道白色如蛇般的虚影游动。

    是一只要突破炼灵境的魔兽！

    姜苒现在的修为是炼灵一重境巅峰，虽然为水系的修士，但是毕竟不适应海洋，若是这头魔兽成了炼灵境，那么以后再收拾就有些麻烦了。

    要去！不能让这只魔兽进入炼灵境！

    姜苒几乎是一瞬间就作出了抉择。

    姜苒转身，面向田竟，打着手势，让他带着宿岭镇的人全部去岸上，不要在海中停留。

    随后，便一人一剑冲向了漩涡中心。

    ‘领主！’田竟内心大骇，看姜苒的严肃的样子，一定是看到了强大的魔兽，他自己也在海洋中感受到了一丝异样的气息。

    他想跟上去一同和姜苒作战，但是此时他的气息有些紊乱，憋气丹的时效快过去了，又转头望了望身后焦虑不安的众人……

    田竟咬牙，内心痛恨，他还是太弱了，现在过去只会碍手碍脚，他只能先把这些人带上岸去，安顿好。

    ‘小苒……不，领主大人，一定要安全归来！’

    ……

    到了漩涡中心，姜苒才看清这只魔兽的真面目，是一只修炼近千年的化蛟之蛇:啸月白蛟。

    它的身躯极长，蟒身蛟头，额头处化出了角，这只蛟蛇通体呈白色，既带着莽荒的凶煞狰狞，却又有一丝化龙的俊美。

    而此时，哪怕在这澎湃的激流中姜苒也能感受这头蛟蛇的魄力。

    “吼！！！！！”

    巨大的蛟蛇张开倾盆大口，它咆哮的气息带着这块海域都在剧烈震荡，轻而易举地将周围的物件刮走。

    姜苒的体型相比这啸月白蛟而言渺小的宛如一粒沙尘，又像一只麻雀在狂风中飞翔。

    不过，只是像而已！

    姜苒眸中光芒大盛，她虽然内心的确惊骇，但那只是因为从未看过的、这神奇的一幕而有所震撼，实际上，她拥有的更多情绪是——兴奋！

    姜苒嘴角扯出一个乖张肆意的笑容，精致的脸蛋让她看起来像个的疯批美人。

    她骨子里可能天生流淌着疯狂的血液，只是在平和的地球生活了二十多年，硬生生将一身反骨压制。

    穿越到异世，以前滴血未沾的她，却能冷血地斩掉一个人的头颅，在和冰魔狼战斗时面临生命危险，她也感觉不到惧意……像是打开了枷锁，此时也毫无顾忌。

    姜苒举起了剑，前方光芒大盛，姜苒脚尖在海水中轻轻一点，整个身子便跃迁到了高处，与蛟蛇对视。

    金色的兽瞳与姜苒对视，啸月白蛟愤怒大吼，在姜苒过来的同一时间，飞扑过来，狠狠咬向姜苒。

    眼见着白蛟就要就要将姜苒咬住，但姜苒手中的冰霜剑动了，寒冰吐息在水中释放，寒意在海水中结成冰绒飞散，气息强盛丝毫不像炼灵一重境修士发出的招式，竟是直接啸月白蛟冻住了片刻！

    (本章完)

