    张扬还是那副没心没肺的笑容，在张立兰看来，这厮的笑容透着邪恶，每次见到张扬，张立兰从心底感到发虚，把柄握在人家的手里，她拿不出丝毫教务处主任的底气，张立兰在体制内也混了这么多年，至少在表面上还是能够做到镇定自若，淡淡笑道：““小张，找我有事啊？”

    张扬点了点头道：“我今儿是来报到的

    张立兰道：“这期的青年干部培训班？我回头给他们打个招呼，让他们给你安排一间好点的宿舍。”

    张扬知道张立兰误会了自己的意思，笑道：“刚才经过门口布告栏的时候，看到你们的研究生班招生通知，我想报名。”

    张立兰这才明白张扬找她是为了这件事，她也知道报名处排起了长队，这次研究生班虽然是针对全省干部进行招生，可是还要经过入学考试的，招一个班，一共三十五人，现在报名的就已经有四百多，其中不乏副厅、厅级干部，这些人是必须要优先照顾的，张立兰把现实情况告诉了张扬。

    张扬听到这次的筛选这么严格，不由得笑道：“我还以为只要报名就能上呢，既然这么麻烦，那就算了。”张扬本身对研究生班抱着无所谓的态度，他真不是非得要上。

    可张立兰听到他这么说，以为张扬生气了，对于这位煞星，她可是不敢得罪的，张立兰道：“小张，你别急着走，这样吧，报名的事情你别管了，你直接把个人资料给我，我帮你办。”

    张扬一听心中大喜，他把自己的学历证明和身份证交给张立兰，张立兰收好了之后，低声道：川、张，这件事千万别对外面说，现在大家都盯着这一块，名额太紧张，我怕有人会说闲话。”

    张扬点了点头道：“张主任放心，我绝对守口如瓶。对了，还要考试啊？”

    张立兰看了看窗外，小声道：“我来安排！”这等于给张扬派了定心丸，张扬乐得合不拢嘴，这张立兰还真是识时务，虽然知道张立兰是不得已而为之，嘴上还是表达了对她的谢意。

    从教务处出来之后，张扬去报到领宿舍钥匙，他留意到自己的登记名单上，单位那一栏已经填好了，属于新城区建设指挥部，也就是说他学习的费用从这里出，级别一栏上他写上了正处，张扬的一手飘逸大气的硬笔书法还是引起了报名老师的注意，字是一个人的门脸，尤其是在官场上，写得一手好字容易获得别人的好感，张扬签好大名之后，报名老师盯着他的字体看了好一会儿方才道：“你就是张扬？想不到字写得这么好。”

    张扬笑道：“硬笔我不擅长，毛笔字比这好多了。”这货从来就不知道谦虚。

    身后有人在呼喊他的名字，张扬转过头去，却见东江招商办副主任梁晓鸥就站在他的身后，张扬和梁晓鸥也算得上是老相识了，其中有合作也有竞争，最近的一件事是张扬从她的手里抢走了纽约代表团的那笔投资，不但英德尔公司最终落户南锡，连纽约这座友好城市也被他抢了过去。

    梁晓鸥笑盈盈望着张扬道：“怎么？不认识我了？”

    张扬哈哈笑道：“哪能呢？你这么大一美女搁在哪儿都隐藏不住你的光辉啊！你往这儿一站，就六宫粉黛无颜色了。”张大官人这句话把其他前来报名的女干部都给得罪了，一个个横眉冷对的望着他。不过张扬说的也是实话，这期培训班的学员中，也只有梁晓鸥称得上年轻漂亮，其他多数都是中年妇女干部。

    梁晓鸥笑道：“就会胡说八道，挖苦我是不是？回头我得跟你老账新帐一起算。”她走过去在报到册上签名，刚好写在了张扬下一行，张扬也注意到她写得是东江招商办副主任，副处级，心中暗忖，这梁晓鸥还没担正，级别上比自己差上半级。

    报完名之后，两人一起向外面走去，梁晓鸥道：“我听成龙哥说了，你调来东江工作了。

    张扬笑道：“来到称的一亩三分地，以后还望梁主任多多关照。”

    梁晓鸥道：“咱们以后的合作肯定不少，听说你是负责新城区的招商工作。”

    张扬道：“具体没确定，组织上还没找我谈话呢0”

    梁晓鸥道：“你想不到吧，转了一圈也来到东江了，要是知道有今天，当初你不会那么卖力的把英德尔公司给挖走吧？”女人心眼小，她到现在还记着那件事。

    张扬道：“此一时彼一时，咱们当时的竞争也是身不由己，我当时是南锡的干部当然要为南锡尽力，这就叫尽职尽责，这就叫敬业！”

    梁晓鸥笑道：“你这个人总是有各种各样的理由为自己辩护，放心吧，我没那么小心眼，不会匹为那件事记恨你。”

    张扬瞄了一眼她高耸的胸部：“我就知道梁主任的胸怀宽广，不会记着这些小事。”这厮实在是有些坏蛋，说话的时候非得要朝梁晓鸥的胸脯上瞄一眼，力求做到声情并茂，梁晓鸥也是个善于察言观色的主儿，留意到这厮的眼神，感觉自己仿佛上衣被他扒光了一样，羞得俏脸通红，可偏偏又不好出言斥责，人家也没干啥出格的事儿，梁晓鸥道：“中午一起吃饭吧，我给你接风洗尘。”

    张扬道：“那我就却之不恭了。”

    两人就在党校对面的根据地随便点了几个菜，梁晓鸥不喝酒，她从车里拿出一瓶五粮液，身为招商办副主任，随车还是有不少酒水的，这是为了方便招待别人。

    两人喝了几杯酒之后，张扬不由得问起了梁晓鸥的工作状况：“我说你这个招商办主任怎么到毋在还没把副字去掉？雷国滔都进去这么久了？”

    梁晓鸥道：“还不是因为你，英德尔公司和友好城市都被你们抢走了，我们招商办上上下下搞得灰头土脸的，哪有资格再要求提升啊。”

    张扬笑道：“那事儿还真不能赖我，主要是‘不配合萨德门托，得罪了人家。”

    一句话又把梁晓鸥给闹脸红了，她啐道：，”呀，真不是个好人，看看你交的朋友就知道，萨擅门托是个老色鬼，他总想着占我便宜，我又不是刃有原则不懂得自爱的那种人，总不能为了工作就托自己给搭进去啊。”

    张扬笑道：“别忘了，你堂哥也是我朋友，荷把梁成龙也骂进去了。”

    梁晓鸥格格笑了一声，叹了口气道：“我并不是真的怪你，说实话，那件事我还得感谢你，如果不是你把萨德门托给救过来，我就差点成了杀人凶手。”

    张扬道：“萨德门托真的是你推下河的？”

    事情过了这么久，梁晓鸥也不怕承认，妈点了点头道：“不错！他太不老实。”

    张扬一脸的笑：“他都怎么不老实了？”这话问得透看一股子不厚道。

    梁晓鸥瞪了他一眼道：“你们这帮人，没一个好东西。”

    张扬道：“他是美国佬，我是中国人，你可别把我们归到一类，梁主任，咱俩认识这么久，我有没有占过你一次便宜？”

    “你……”梁晓鸥对这厮真是无可奈何，明知他是故意出言调戏自己，偏偏又不能当真和他动气。

    张扬很懂得把握分寸，开玩笑可以，但是一定要适度，过火了可不好，他对梁晓鸥没那种念想，张扬道：“梁主任，你实话实说，对于我的工作问题你都听到什么了？”

    梁晓鸥道：“我没听说什么？”

    张扬道：“不可能，梁书记是你亲叔叔，他没有在你面前说起我？”

    梁晓鸥道：“真没有，他一个市委书记需要够的事情这么多，哪有时间关注你一个处级干部的事情啊？”梁晓鸥抓住机会报复了张扬一下，谁让他刚才挑逗自己来着。

    张大官人脸上有些尴尬，干咳了一声道：“我听说是他点名把我给弄过来的。”

    梁晓鸥道：“具体的事情我真不清楚，我还是听我堂哥说，才知道你要来东江工作。”

    张扬颇有种受人冷落的感觉，最早因为他工作的事情，省委秘书长阎国涛跟他谈过，省委书记乔振梁也提起过，可现在到了东江之后，感觉有些无人问津了，东江市领导方面没有任何人主动找他谈话，他本以为自己是个人才，对待他这样的人才东江方面要表现出足够的重视，可来到东江之后才发现远不是那么回事儿，自己并没有想象中那么重要。张大官人甚至开始怀疑，这梁天正把自己弄至东江的真意是为了方便雪藏自己吧？<!--over-->

