
进了圣玛丽医院之后，田家骐被抬上移动病床，推往抢救室。田太太和淑娴，昱霖陪同在身边，那个便衣走在前面，拨开人群，给移动病床扫出一条通道，淑娴趁其不备，从药瓶里偷偷取出一片哮喘特效药，放进田家骐的嘴里。

“马克医生在不在？”昱霖拉住一名护士，急切地问道。

“马克医生在办公室里。”

昱霖连忙朝办公室方向快速跑去。推开外科诊室的房门，一位金发碧眼，穿着白大褂的医生正坐在办公桌前写病历，看见陆昱霖进来了，抬起头来，疑惑地望着他。

“你是马克大夫吗？”

“是的，你是哪一位？”

“一品斋的陈老板让我来找你。“

“你是陈老板的朋友？”马克站起身来。

“是的，我有一位病人需要马克医生帮忙送出上海。”昱霖讲明来意。

“我知道了，陈老板跟我打过电话，那位病人现在在哪里？”

“他哮喘发作，现在人在抢救室里，不过，他已经服过特效药，应该没什么大碍。”

“好的，请你换上这身衣服跟我来。”马克把一件白大褂交给昱霖。

昱霖穿上白大褂，带上口罩和帽子，只露出两只眼睛，然后挂上听筒，俨然一位医生。昱霖跟在马克后面，朝抢救室走去。

那个戴鸭舌帽的便衣守在抢救室门口，淑娴在一旁安慰着田太太。那个便衣看见两位医生进来了，连忙让道。

马克和昱霖走进抢救室。这时，田家骐呼吸已经渐渐平复了，昱霖望着田家骐笑了笑。田家骐也认出了穿白大褂的陆昱霖，会心地一笑。

马克走出抢救室，望着门口几个人：“你们哪一位是病人家属？”

田太太站起身来：“我是。”

“请你进来一下。”

田太太走进抢救室，马克大夫把几张单子交给便衣：“请你先去缴费处交钱，把单子上的药品领来。”

说完，马克把抢救室的门关上了。

那个便衣愣愣地站在那儿：“我付钞票？凭啥叫我付钞票，哪能会得挨到我去付钞票？侬有没有搞错，外国人啊？”

淑娴连忙站起身来：“要不，我陪你一块儿去吧，我来付钱，你帮我一起去取药吧。”

“这还差不多。”

那便衣整了整衣服，跟在淑娴后面，朝缴费处走去。

昱霖从门缝里看见便衣走远了，便和马克还有田太太一起，把田家骐推入走道拐角处，沿着那条走廊，一直走过去，便是边门，出了边门，就是救护车所在的位置，昱霖先上车，随后把田家骐和田太太一起拉上救护车，并把车上的两件白大褂交给他们。

“田先生，田太太，你们把白大褂穿上，待会儿我会开着救护车离开这儿。”

“好。”田家骐和田太太穿上白大褂。

昱霖把车门关上，然后跟马克握了握手。

“谢谢你，马克医生。”

“一路平安。”

马克跟昱霖告别后，又进入抢救室。

淑娴和那位戴鸭舌帽的一起到缴费处缴费，然后到药房取药。那便衣拿着大包小包，跟在淑娴后面，来到抢救室门口。

马克把门打开，把药物拿了进去：“你们在门口等着。”

淑娴和那位戴鸭舌帽的便衣在门口找了个座位坐了下来，静静地等候着……

救护车呼啸着，驶出圣玛丽医院，朝青浦方向开去。一路上，车辆避让，十分顺利，到了苏沪交界处，这里有一处日军所设关卡，前方一个日本士兵示意停车。

昱霖拿出一张教会医院的通行证，日本兵拿起看了看，又朝后面望了望，看见两位身穿白大褂，戴着口罩的医生坐在车上，没发现什么异常，便开闸放行。

救护车一路飞驰，到了一处开阔地。前方有一辆马车停在路边，车上插着一面红色三角旗，昱霖明白，这是苏北的同志来接应了，便掏出衣袋里的一块红布，朝对方挥舞，马车上的人会意，朝他们走来。

那人跟昱霖握了握手：“辛苦了。”

“我把他俩交给你了。”

“放心吧，我一定会护送他们安全到达根据地。”那人转向田家骐夫妇：“你们就是田先生和田太太吧。”

田家骐点了点头。

“是黄政委让我来接你们的。”来人从包裹里拿出两套蓝色和灰色粗布衣裤和布鞋：“请两位换上吧，这里离我们驻地不远了，但还需过一个关卡。”

“明白明白。”田家骐连忙脱下白大褂和西服，换上粗布短打，田太太也换下旗袍，穿上灰色斜襟短衫，黑色外裤，圆头布鞋。

“怎么样，现在看上去像是个庄稼人了吧。”田家骐笑着对昱霖说。

“更像是个教书先生。”昱霖打量了一下田家骐和太太，脸上展现出笑容。

“谢谢，多亏你们出手相帮，让我逃出虎口，要不然我说不定又被抓去监狱了。”

“这是我们应该做的，好了，田行长，田太太，我们就此告别，祝你们一路顺风。”

陆昱霖和田家骐的双手紧紧地握在了一起。

田家骐夫妇上了马车，马夫一甩鞭子，马车朝苏北方向飞奔而去。

目送田家骐夫妇离开之后，昱霖上了救护车，调了个头，朝上海市区驶去。

救护车驶入圣玛丽医院，陆昱霖脱下白大褂，朝抢救室走去。

抢救室外，戴鸭舌帽的便衣坐在椅子上，打起了瞌睡，昱霖轻轻地拉起淑娴的手，悄悄地离开了圣玛丽医院。

一觉醒来，已是华灯初上，那个便衣看看周围空无一人，摸了摸脑袋：“怎么抢救了这么长时间？”

一位护士走进抢救室，便衣连忙跟了进去。进去一看，里面空无一人，立刻紧张起来，拦住那位护士：“人呢？里面被抢救的人呢？”

“什么人？”

“一个哮喘发作的病人。”

护士摇了摇头，便衣立刻去找马克大夫。在走廊里，找到了马克大夫。

“医生，那个哮喘发作的病人呢？”

“已经走了，我给他静脉注射了氨茶碱之后，他就呼吸正常了，观察了一会儿之后，我就让他们回家了，怎么，你没见到他们？”

便衣还没等马克说完，拔腿朝田公馆跑去。

到了田公馆门口，见另两位便衣在门口溜达着，连忙询问。

“伊拉已经回来了伐？”

“啥人回来了？”

“就是田家骐跟伊太太。”

“没有啊，我还以为伊拉还在医院里头来。”

“刮三了，出事体了，医生讲田家骐跟伊太太已经回去了，哪能可能到现在还没到屋里厢。一定是当中逃忒了。走，回七十六号，向丁主任报告此事。”

三个便衣回到了极司非尔路七十六号汪伪特工总部，向丁默邨汇报了田家骐失踪之事。

“啥么子？田家骐跟伊太太不见忒了？我此地下半天刚有突破，那格面竟然人去楼空？一群废物，人居然是从那眼皮子底下消失得无影无踪，那都是睁眼瞎吗？”

三个人大气不敢出，任凭丁默邨发飙。

“那晓得伐？格个田家骐是潜伏在银行系统的共党分子，将近十万块大洋经伊呃手流到了苏北根据地，作为共党分子进行反日活动呃经费，如果能捉牢伊，就能掐断共党呃经费来源。唉，嘎大条鱼居然从那身边溜忒了，可惜，太可惜了。“

“丁主任，阿拉一定将功补过，想方设法捉牢格个田家骐。“

丁默邨冷笑了一声：“这桩事体，那去寻何三试试看，伊是老江湖了，手下虾兵蟹将多，兴许能帮那寻到一点线索。”

“谢谢丁主任点拨，阿拉马上就去寻伊。“

“诶个何三平常不太待在屋里厢，伊欢喜去百乐门寻一个叫婷婷的舞女，格能，阿拉直接去百乐门好嘞，阿四，小六子，跟我走。“戴鸭舌帽的特务招呼同伴去百乐门。

“好呃，长脚，阿拉三个人现在就一道去百乐门吧。“阿四立刻招呼小六子：“快点，小六子。”

在百乐门舞厅里，昏暗的灯光摇曳着，舞池里，舞女和舞客们摇晃着身姿，舞台上，歌女正一边轻歌曼舞，一边向观众抛洒着媚眼，下面的来宾一边喝酒，一边高声喝彩，往舞台上扔花扔钱，一派放浪形骸，纸醉金迷的景象。

婷婷坐在何三的腿上，用牙签插了一块哈密瓜，放进何三的嘴里。

“三爷，甜伐？“婷婷嗲嗲地问道。

“嗯，甜呃，侬比哈密瓜还要甜。“何三一边说，一边捏了下婷婷的屁股。

长脚几个走近何三。

“何三爷，总算是寻到侬了。“

“哦，是长脚啊，阿四，小六子都来啦，那寻我啥事体啊？“

“何三爷，阿拉确实有蛮重要呃事体来寻侬，是丁主任让阿拉来找侬呃，请借一步讲闲话，好伐？“

一听说是丁默邨派来的，何三自然不敢怠慢，连忙拍了拍婷婷的屁股：“侬先去接待其他客人，我有事体。“

婷婷从何三的腿上站了起来，扭动腰肢去舞池了。

“请。“何三把长脚几个领到百乐门的一个包厢里。

“到底寻我啥事体？“

“是格能呃，何三爷。“

长脚把事情的来龙去脉都一五一十地告诉了何三。

“格能讲起来，迭个侄子跟侄媳妇是蛮值得怀疑呃，姓田呃早不失踪，晚不失踪，偏偏迭个侄子一来就失踪了。侬还记得伊长啥样子伐？“

“长得蛮高的，跟我差不多，应该有一米八，瘦瘦呃，人看上去蛮精神呃，戴一副金丝边眼镜，看上去文质彬彬，那个女呃也长得蛮漂亮呃，一米六五左右，穿一件鹅黄色呃旗袍。田太太讲，伊侄子是汕头人，特地从老家带了点海鲜给她尝尝，姓田呃有哮喘，老早从来不碰海鲜呃，不晓得这趟为啥嘴巴嘎馋，也吃了几口，结果就哮喘发作，我亲眼看到呃，姓田呃倒在躺椅上，上气不接下气，像是要断气一样，看上去是蛮严重呃。“

“明明晓得自家有哮喘，还要去吃海鲜，仅仅是嘴巴馋吗？拼死吃河豚啊？“

“后来到了医院里，迭个田太太呃侄子好像就不见忒了，一直是伊老婆跟我在一道守在抢救室外头。后来，我等得实在是吃力死了，就打瞌冲了，等我醒来之后，田家所有人都寻不着了。我去问那个外国医生，伊讲，伊给姓田呃打了一针之后，姓田呃不喘了，好了，自家回去了。“

“好了，我晓得了，长脚，我会得招呼我那帮小兄弟多留意呃。“

“个么，就拜托何三爷了。”长脚从口袋里摸出一根金条：“这根小黄鱼请何三爷收下来，算是我孝敬侬呃，如果能捉牢姓田呃，我还有两根小黄鱼要孝敬三爷。

“长脚，侬太客气了，好，我就先收下格根小黄鱼，假使有消息了，我会通知侬呃。“

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374436"  chaptername="第九十二章  朋比为奸">加入书签</a>
</div>
