    收到了任务完成的提示，韩进立刻便要回转自己的‘寝宫’，一个人开开心心的查看任务奖励。

    却在此时，南宫羽灵骑着大白从远处飞奔而来，穿过山门，直接停在了韩进的面前。

    看到韩进的脸上满是喜色，南宫羽灵立刻跳将上来，拉着韩进笑问道：“掌门师兄，什么事情这么开心啊？说出来，也让我开心开心！”

    “看到宗门翻修完成，这难道不值得开心吗？”

    韩进抬手刮了刮南宫羽灵的琼鼻，微笑着反问道。

    “不就是翻修了一些建筑嘛，这有什么值得开心的？”

    南宫羽灵蹙了蹙眉，一脸的不以为然。

    “你这丫头！”

    韩进微微摇了摇头，有些无奈的道：“在我的家乡，有一个词叫乔迁之喜，意思是搬新家是一件喜事。我们虽然没有搬新家，但我们宗门上下悍然一新，难道你不觉得这是喜事？”

    “不觉得！”

    南宫羽灵果断的摇了摇头。

    “……”

    韩进的心中是一阵的无语，同时觉得右手有点痒痒的。

    “这丫头太气人了，我好想打她的屁股啊！怎么办？在线等，挺急的！”

    当然，韩进也只是想想而已，自然不可能真的去做那么无礼的事情。

    再者说了，这位大小姐的身后还站着南宫烈和整个南宫家。

    若是他真的唐突了南宫羽灵，南宫家的反应暂且不论，单单就是南宫烈一个人的追杀，那就足以要了他的小命了。

    “算了，我不和你说这个了！”

    摇了摇头，韩进有些无奈的道：“总之呢，宗门翻修完毕，这绝对是件值得庆祝的事情。所以我决定，我们要好好庆祝一下。”

    “庆祝？那敢情好啊！”

    南宫羽灵闻言顿时来了兴致，连忙追问，“掌门师兄，你准备怎么庆祝？要弄很多好吃的，然后再让人表演歌舞吗？”

    “我倒是想，但我也得有那个预算啊！”

    韩进的嘴角抽了抽，顿时又是一阵的心塞。

    不过，南宫羽灵的话倒是点醒了韩进。

    韩进觉得，既然要庆祝，那就得好好策划一下才行。

    于是乎，韩进抬手搓着下巴，开始卖力的思考了起来。

    “搞什么啊掌门师兄，怎么突然就不说话了？你还没有告诉我，你到底要怎样庆祝呢！”

    南宫羽灵鼓了鼓腮帮子，看着韩进的目光中尽是不满。

    “嘘，别吵，我正在想呢！”

    韩进对南宫羽灵比了一个禁声的手势，然后……继续思考！

    可是想来想去，韩进忽然悲哀的发现，以他现有的资源和预算，他好像……

    什么都做不了啊！

    “唉，这就是没银子的悲哀啊！不行，给宗门创收这件事必须要尽快提上日程了。否则的话，宗门连办酒宴的银子都没有，那就太丢人了。”

    想到这里，韩进索性将那些杂七杂八的念头都抛在了脑后。

    他准备先把庆祝的事情放一放，再四下里检查一下，看看还有没有什么问题。

    就在这个时候，韩进的目光尽头忽然出现了一个人。

    这个人身宽体胖，走起路来摇摇晃晃的，活像是一只企鹅。

    最搞笑的是，这人的手里还牵着一头牛。

    而且，这头牛也是慢慢悠悠的。

    这样一个组合走在一起，看起来是相当的滑稽。

    “咦，这个人是干什么？”

    南宫羽灵也看到了那个人，脸上立时铺上了一层狐疑，“这人好像就是冲着咱们青云门来的！掌门师兄，你认识这个人吗？”

    “不认识！”

    韩进摇了摇头，同时微眯起眼睛，警惕的打量起了那个人。

    不过片刻的功夫，那人已然来到了青云门的山门外。

    看着焕然一新的青云门，以及站在门口的韩进和南宫羽灵，那人的胖脸上已然被迷茫所代替。

    抓了抓后脑手，那胖子对韩进二人抱了抱拳，很是客气的问道：“劳驾！请问，这里是青云门吗？”

    “这里的确是青云门！”

    韩进对那胖子回了一礼，继而淡声反问道：“不知道友又是何人？来我青云门有何贵干？”

    “你……真的是青云门的人？”

    虽然得到了肯定的答案，但那胖子却依旧是一脸狐疑，不答反问道。

    “鄙人青云门掌门，韩进！”

    韩进拿出了掌门人的派头，倒背双手，脸上换上了傲然的神情。

    “青云门掌门，不是我陈青云陈师兄吗？什么时候换成了姓韩的……”

    那胖子皱着眉头，忍不住低声嘀咕了起来。

    但话说到一半，胖子的脸色瞬间一变，立刻警惕的后退了一步，对韩进二人怒目而视。

    “我知道了！一定是你们仗着人多，抢占了我青云门的山门。说，你们把我陈青云师兄怎么样了？”

    胖子对韩进二人怒声喝问道。

    “胡说八道！”

    胖子的声音才刚落下，南宫羽灵却是柳眉倒竖，杏眼圆睁，指着那胖子寒声道：“青云门的掌门一直是我韩进韩师兄，和姓陈的……”

    “好了！”

    不等南宫羽灵把话说完，韩进就赶忙抬手，将他后面的话给打断了。

    “掌门师兄，你这是干什么？你让开，我要去教训这个胡说八道的混蛋。”

    南宫羽灵鼓了鼓腮帮子，直接把宝剑摸了出来，一脸的跃跃欲试。

    “他没有胡说八道！”

    韩进有些无奈的摇了摇头，赶忙解释，“青云门的上一任掌门的确是陈青云陈供奉。只不过因为一些原因，陈供奉把掌门的位置让给了我。”

    “啊？”

    南宫羽灵眨巴眨巴眼睛，俏脸上随即便浮上了一层红晕，“我刚刚就觉得陈青云这个名字有点熟悉，原来这是陈供奉的大名啊！你瞧这事闹的，多尴尬啊！”

    “你的神经是有多大条啊，竟然连自家的供奉名字叫什么都记不清楚！”

    韩进的心里已经有小人在咆哮了。

    若非是惹不起，韩进非得狠狠教训南宫羽灵一顿。

    没有理会臊红了脸的南宫羽灵，韩进再次对那胖子抱了抱拳。

    “我的话想必道友你也听到了！现在，青云门确实是我在管理。如果你不信，我现在就可以把陈供奉叫来跟给我证明，如何？”

