    

    除了那只巨大的高加索牧羊犬之外，剩下的每只狗都让孟魂感觉，华夏严禁在城市中养大型犬是对么正确的决定。

    毛长到把眼睛都捂住的比熊，超大型圣伯纳，罗威纳，中亚牧羊犬，这些大型犬是主流，还有一些小的观赏型犬，就算以前小小的吉娃娃，现在都比一般的圣伯纳还大一圈，还有一些狗不知道是什么东西的串串，流着口水跟在狗群后面。

    这些大大小小的狗，明显活的要比人类舒服的多，它们变异后牙尖爪利，一般的丧尸根本不是它们的对手，所以它们的食物一点也不会匮乏。

    而变异丧尸又没有它们速度快，根本抓不住它们，就算有一些速度够快的丧尸冲进狗群，那些超大型变异狗可不是摆在那里好看的。

    所以这一大群狗到处晃荡，依靠海量的丧尸活的无比滋润，但是对于人类来说，这数百只变异狗的出现，绝对比上万只丧尸的出现更让人震撼。

    孟魂看的头皮都麻了，一把抓过莱万手里的望远镜看了过去，观察了一会之后，孟魂总算是稍微松了一点气，这些变异狗的眼珠子都是正常的黑色，并不是失去理智的血红色。

    这类黑色眼珠的变异动物，一般不会主动去攻击人类，并且这些狗以前应该都是人类饲养的宠物犬，刘芸他们以前做过研究，丧尸虽然像人，但是身上有种特殊气味，所以变异动物会把丧尸当成粮食。

    除非是红眼睛的特殊变异动物，黑眼睛的大部分都不会主动攻击人类，这也算是末日后不幸中的万幸了。

    孟魂虽然松了口气，可是剩下见识过变异动物恐怖的人，就没有孟魂这么淡定了，在孟魂打开探照灯之后，库瓦佐夫也终于被他手下的新人类叫醒，等他看到数百只变异狗的时候，他感觉自己的尿都要憋不住了。

    孟魂和变异动物的接触不可谓不多，但是这群狗的来意他却完全无法猜测，鬼知道这群狗是不是因为饿了，一旦打起来，孟魂都不确定自己到底能不能跑掉。

    “怎么办？要开枪吗？”库瓦佐夫看着领头的超大型高加索牧羊犬，说话都有点发颤，他领教过变异动物的威力，一直对这些东西都有很大的心理阴影，勉强走到孟魂身边颤声问道。

    “不要轻举妄动，这些变异狗看起来好像没有攻击倾向，敌不动我不动，我们等等看它们想要干什么。”孟魂头也没回，继续观察着狗群动态。

    莱万看了一下四周，除了恶魔之子之外，剩下的人多多少少都有些哆嗦，一些胆小的，腿都抖成筛糠了。

    可是随着时间的推移，这群狗停在距离围墙几百米外一直也不在前进，也不走，除了领头的几只大狗外，甚至有不少小一些的狗开始嬉戏起来。

    它们玩的开心，围墙上的人却开心不起来，有些人被半夜叫醒，一直处于精神紧张状态，这会又站了半天，更是感觉困的不得了，眼皮都要砸到脚面上了，可是这会又万万不敢睡着，只能使劲拍着脸驱散睡意。

    大狗现在的状态让所有人都摸不到头脑，孟魂也有点傻眼，它们不过来，也不走，就在不远处待着，甚至有些已经趴在那里开始打盹z

    狗群的行为让孟魂是在有些想不通，它们到这里来就是打盹的？这不太可能吧？可是它们到底要干什么谁心里都没底。

    随着时间推移，这群狗看起来好像也没有那么可怕了，虽然大了点，但是说到底还是一群狗。

    人类饲养狗已经有上千年的历史了，这群狗又看起来没什么攻击性，就更不觉得可怕了，那些刚开始被吓得差点尿裤子的，现在都觉得自己很可笑，甚至有些人已经开始想狗怕什么。

    孟魂放下手里的望远镜，揉了揉有些干涩的眼睛叹了口气，这群狗不走，自己就根本没法安心睡觉，变异野兽有时候可比丧尸要更厉害，特别是这种进化出王者级别兽王的变异兽群。

    “砰！”

    正在所有人都有些松懈时，一声枪响把所有人的本来放在肚子里的心又给吓了出来，孟魂被这一声枪响吓得心惊胆跳，也顾不得看是谁开的枪，马上拿起望远镜向狗群看了过去。

    那一枚子弹不知道打到哪里去了，但在安静的环境下也让狗群都被惊醒了，所有的狗都站了起来，特别是那只巨大的高加索牧羊犬，直接站了起来，压低身子，呲牙咧嘴的发出低吼。

    看到狗王的样子，孟魂的心都快从嗓子眼里蹦出来了，别的狗他可能还稍微有点信心可以过上两招，但是看着这只狗王他是一点信心都没有，他甚至不知道要是自己逃跑的话，能不能从它的利爪下跑掉。

    库瓦佐夫的心也都提到嗓子眼，冷汗从额头上渗了出来，但好歹他还是个首领，悄悄下令把所有武器都准备好，一旦狗群发起冲击，他也只能下令开枪还击了，到时候打死一个算一个，打死两个赚一个。

    狗王在那低吼了一阵，看到前面的人类似乎没有其他的动作，渐渐的收起了獠牙，压低的身子也站了起来，又看了一会，又恢复成蹲坐的样子。

    而本来被狗王吼声叫起来的狗群，在看到狗王恢复原样之后，也都该干嘛干嘛，一些大狗再次趴下开始打起盹来。

    “刚才谁他妈开的枪！”

    看到狗群恢复原样，孟魂快跳出来的心总算回到了肚子里，这会总算有机会找出刚才那个差点引起大战的罪魁祸首了。

    孟魂脸色阴沉，眼睛里的愤怒好像一柄利剑一般喷射而出，身上的杀气也犹如实质般凝结，让他周围所有人都感觉如坠冰窖一般。

    在孟魂问出这句话之后，所有人的目光都望向一个人，而这个人正偷偷摸摸的向后走，被一群人露出来之后，也不见他慌张，从怀里摸出一颗手雷，迅速拔掉插销，举在手里喊道：

    “在往前走一步，我就把这颗手雷扔向狗群，大不了同归于尽！”        

