    

    朱家人的死悄无声息，朱家的丧事却是人尽皆知。朱家这种商户，就算再有钱，也不会让官宦氏族高看一眼。可这次朱家的丧礼，征南大将军、江州刺使檀道济第一日就到了府中拜祭，甚至还让军营的属官带着人帮忙操持。

    有人暗中打听，后来才知道是朱家在出事前，购了几十车粮草捐给军中。檀道济还曾称赞朱家当家朱坦诚是胸怀天下的仁商。

    檀道济都去祭拜了，青州其他家谁还敢拿大？一个个全都备了厚厚的奠仪去祭拜，朱府内一时人来人往不断。

    檀邀雨虽然说是要帮朱府的诸人操办，可她终归是不好公然出面。所以最终事事都堆到了朱圆圆头上。倒是让朱圆圆没有空闲再忧伤了。

    虽然檀邀雨不觉得拜火教还会蠢到回来搅局，不过她和姜乾始终坐在房顶上监视四周。有姜乾的森罗万象和檀邀雨的细雨轻弦在，连趁乱来偷奠仪的小贼都当场被捉了送官。

    檀邀雨望着府中络绎不绝的访客，突然冒出了一个念头，若是她死了，丧礼会是什么样子的？也会有这么多人来祭拜她吗？

    她看了眼旁边一直翘着二郎腿躺在屋顶上不动的姜乾，平静道：“师父，早点儿扶我坐上楼主之位吧。我等不及要去找那些杂碎清算了。”

    丧事前前后后办了七日。由于朱府是被灭门横死，行者楼又特意差了几位得道的行者来诵经七七四十九日。有他们在，檀邀雨也放心让朱圆圆继续留在朱府操持后事，自己则在丧礼之后，准备回去行者楼了。

    檀道济在邀雨离开前又去朱家寻了她一次，旁敲侧击地问了好多，邀雨才听明白檀道济话中的意思。

    “爹，”邀雨替檀道济宽心道：“拜火教的人的确都不简单。可您女儿我更不简单啊。不是女儿夸口，现在即便是他们教主出手，也奈何不了我。”

    檀道济指着邀雨手臂上的伤，“听说来的还只是什么教主的两个儿子。”

    檀邀雨没想到自家老爹还会打人脸，尴尬地笑道：“这伤是惑敌之计，不能算。”

    见檀道济一脸的不赞同，邀雨微微垂下头，“我这一生，注定不能同寻常女子一样，承欢父母膝下，或是守在一方院子里相夫教子。我既然已经走到了这一步，即便真的有一天落得惨淡下场，也只能说是天命如此。我此生，并不曾辜负了自己。”

    檀道济长叹一声，“终归是爹拖累了你们……你既然要争，爹也不拦着你。只是你如今年纪也不小了。你母亲远在巴陵，又已跳出红尘，你身边也没个能为你做主的长辈。爹托朝中同僚，帮你相看了几个文官之子，都是青年才俊……”

    檀邀雨直接打断了檀道济的话道：“爹——您怎么操心操到我的头上来了？两个哥哥到现在还未婚配。再怎么样，也该是他们先。长嫂如母，等有了嫂嫂，您到时候再让嫂嫂帮我操心吧。”

    檀邀雨不提这个还好，一提起这事儿就让檀道济只觉得自己后脑勺都气得生疼，“别跟我提那两个不孝子！他们不满意蒋氏挑的，为父便厚着老脸亲自去给他们说项，结果他们倒好，一个不行两个不愿。你大哥自从上次退了亲，更是直接跑去祖宗牌位前说什么家国未定，不敢娶亲。他们这是要气死我！”

    檀邀雨被爹爹突如其来的火气吓了一跳，看来哥哥们的日子也不好过啊……如今他们人在建康了，怕是有不少人家要打他们的主意，端看两位哥哥能坚持多久了。

    檀道济意识到自己不该跟未出嫁的女儿说这些，干咳了一声，转而叮嘱道：“你主意大，又不在父母身边。若是有自己中意的最好。爹也不愿意你糊里糊涂地嫁人。只是……子墨和嬴风，都并非你的良配，你还是离他们远一些的好。”

    檀邀雨闻言沉默了一下，随即乖巧地笑道：“知道了，爹。您放心吧。”

    辞别了檀道济，檀邀雨便跟着姜乾回到行者楼。

    她这一路上都在想檀道济说的话，心里纷纷乱乱理不出个头绪来。所以当她看到嬴风和云道生正在山门前等她时，竟然看他看得怔住了。

    嬴风伸手在邀雨眼前晃了晃，“怎么了？我听说朱家的丧礼很风光，朱圆圆也恢复精神了。你怎么还是一副魂不守舍的样子？”

    檀邀雨一把拨开嬴风的手，不耐烦似的道：“有事说事儿。”

    嬴风将手里的三个酒壶拎得高高的，“给你带了好东西！”

    子墨一见是酒，立刻便要阻止，“雨儿伤还没好，不宜饮酒。”

    嬴风却故作神秘道：“此酒非彼酒，是师公特意赏给咱们的。说是喝了对师妹的身子有益。”

    姜乾闻言，拿了一壶过来，打开瓶塞闻了闻，随后点头道：“的确是药酒。能帮丫头活血。适量地喝一些吧。”姜乾说着直接拎这壶酒就跳上船走了。

    嬴风愕然看着自己就这样被坑去了一壶酒，无奈道，“本来就不多，这下真是想喝醉都难了。”

    云道生上前对邀雨施礼道：“欢迎师姐回来。师公说大家这段时间都辛苦了，让我们先放松几日。等朱家的事儿彻底了了再继续楼主之选。”

    云道生指了指东侧，“鹿蜀师叔说摩云崮上最适合赏月，不如我们就去那儿吧。”

    檀邀雨想了想点头答应了。朱家的事儿，起因在行者楼。师公派了人去朱家，也不可能对拜火教这个罪魁祸首置之不理。估计楼中不少人都被指派了出去，他们回来之前，肯定是无法继续选楼主了。

    子墨显然有些着急。单在过去的七日里，邀雨就昏睡了三次之多，次数明显多得不正常。他想追上姜乾，让师父去劝师公继续楼主之选。如今只有尽快让雨儿坐上楼主位，才能改变她的命数。

    檀邀雨知道子墨心中所想，却将他拦了下来，“且让我放纵一时吧……”

    虽然楼主之位是她眼前改命最大的机会，可谁也不能保证就一定奏效。若是最终她依旧是要死，邀雨不想看到走马灯时，只看到自己汲汲营营，拼命想办法活下去的样子。        

