    简言之眼角的余光看到了林深时离开的身影，静默了几秒没说话，还是看着林浅浅。

    林浅浅从一开始单纯的哭到后来甚至都夹杂了一些声音，左右不过都是一些讨厌和不喜欢她的话，不喜欢她做妈妈，不叫她做妈妈之类的，简言之淡淡的听着，心里不是没感觉，但是脸上却没有丝毫的变化。

    “你可以不喜欢我。”简言之说：“但是你改变不了我是妈妈的事实，我没回来之前虽然你怎么想，但我今天坐在这里，就是你的妈妈。”

    “我不要！”林浅浅哭着喊：“我要江阿姨，我要江阿姨做妈妈！”

    简言之闻言笑了，没说话，又开始看手机，后来林浅浅的哭声渐渐弱了下去，简言之才抬眸看过来，小家伙哭累了，趴在地毯上睡着了，简言之微微叹息一声，放下手机走过去。

    轻手轻脚将她抱了起来，正准备往楼上走的时候林深时从门口进来了，见此便大步迈过来：

    “我来吧。”

    简言之没有坚持，将林浅浅交到他的手上：

    “心疼吗？”

    林深时看了简言之一眼：“说不心疼你信吗？但没有办法，浅浅最近几天确实有点过分了。”

    简言之没再说什么，和林深时一起上楼了。

    这天过后简言之完全改变了自己对林浅浅的态度，不再一味的纵容忍让，遇到她不好的地方会说，和自己吵架也会被骂，渐渐的她也就安分了下来，甚至有点怕简言之。

    但怕归怕，再也不是对简言之无视的态度，再也没有对简言之说过伤人的话。

    简言之不知道这样的方式是不是对的，但林浅浅确实安静了下来，然后恢复到了之前的乖巧，虽然林深时回到家的时候还是会跑着过去找他，不太让自己靠近，但是比之前好太多了。

    这天林深时上班过后没多久，林家便迎来了一位简言之没想到的客人，顾栖迟。

    简言之看到顾栖迟的时候都有点没反应过来，顾栖迟见到简言之倒是笑了下：

    “怎么了？不认识我了？”

    简言之摇摇头：“没有。”

    秦浪结婚之后顾栖迟也像消失了一样，林深时和她联系过几次都没有得到回应，简言之还以为短时间内不会见到她，但是却没想到她这么快就调整了自己的状态。

    只是即便这样，简言之也不知道自己该和顾栖迟说什么，是关心她，安慰她，还是什么都不说。

    顾栖迟似乎看出了简言之的纠结，笑了一下：

    “什么都不用说，我会站在这里，就已经代表我没什么事儿了，但即便这样，我也不是很愿意再一次摊开我的伤口，你明白我的意思吗？”

    “明白。”简言之说。

    林浅浅以前是怕顾栖迟的，但最近和简言之这么一比，似乎顾栖迟带给她的感觉并不算什么，所以在顾栖迟来的第一时间林浅浅就爬上了她的膝盖。

    顾栖迟看着腿上的林浅浅，讶异的看着简言之：

    “你这是对她做什么了？”

    简言之看着林浅浅，淡淡笑了下：“没什么。”

    “她以前见我就跟耗子见了猫一样，现在却主动找我了？”顾栖迟笑笑：“我一直以为你会是慈母，却没想到刚做回妈妈的身份就改变了状态，倒是没有想到。”

    简言之不知道该说什么，她也以为自己会是一个慈母的，但慈母的这条路却走不通。

    “是江柔吗？”顾栖迟说：“她是不是把孩子教的都不像样了？”

    “还好。”

    张嫂在这个时候过来带走了林浅浅，林浅浅巴不得早点离开呢，这里的两个女人都好凶好凶，她宁可跟张嫂玩也不要和他们一起玩。

    看着林浅浅迫不及待离开的身影，简言之苦笑了一下，但到底还是没有跟顾栖迟诉苦。

    他们之间算是朋友，但顾栖迟更多是林深时的朋友，再说了，即便是真心的朋友，但谁都有谁的不容易，顾栖迟没有义务在这里听自己的辛苦。

    “顾总瘦了一点。”

    “嗯。”顾栖迟淡淡一笑：“应该的，经历了一些事情，不瘦反胖的话会显得我很没有心。”

    简言之笑了下：

    “顾总今天过来是看孩子的吗？”

    “也是也不是。”顾栖迟说：“主要还是跟你说一下之后的工作，之前介绍你去的那部电影已经差不多开拍了，但我觉得你可能不会再接了，对吗？”

    简言之没什么犹豫的就点了头：

    “我回来浅浅的身边不过就是想陪着她，现在她的伤都还没有全部好，更没有接受我，我现在如果再离开几个月的话，就更没办法让她对我有改观了。”

    “听你这话的意思，是在浅浅接受你之前都不会再拍戏了吗？”

    这其实是个很危险的选择，对事业来说，简言之现在本身才有了一点话题度，但更多的话题度都是因为之前青梧的那些事情，但本身有话题度的话，再紧跟着有作品出来，会让她之后的路走的更顺一些。

    但是简言之现在选择放弃回到林浅浅身边陪着的话，或许她之前的一切，话题度，作品，还有观众缘，或许还有粉丝，这些都会流失掉。

    她已经退出过一次娱乐圈了，这一次再离开的话，且不说会不会再回来，就算再回来，这个圈子是否还能一如既往的接受她？

    这是一个更新换代很快的圈子，简言之的年纪也不小了，比起后来的那些小花什么的，本身也没什么优势，这个选择一旦做了，或许就影响了一生的事业。

    大多在事业如日中天时候选择家庭的女星重新回到娱乐圈却再也回不到最初的位置了，甚至一点水花都没有。

    这些简言之一定早就想过了，但她回答的一点犹豫都没有，她说：

    “是，我又一次退出娱乐圈了。”

    顾栖迟似乎也没什么意外，淡然一笑：“好，既然这样的话我就去把那部电影帮你推了。”

    “麻烦顾总了。”

    “没事，我今天过来主要也是希望你不要拍这个电影了。”顾栖迟说：“毕竟沈知遇也不拍了，你一个人去即便拍了也没有之前的效果。”

    “嗯？”简言之疑惑：“为什么？”

    顾栖迟静默几秒：“他要结婚了，和我！”

