    “砰！”

    　　楚默屈指一弹，几具尸体炸裂开来，几颗银子滚落出来。

    　　他遥遥一握，一只真气大手幻化而出，裹挟着几人遗留的物件出现在楚默手里。

    　　那巨虎见此一幕，巨大的身躯颤抖起来，不住的打着摆子。

    　　“距离这里最近的城池在哪里？”攫欝攫

    　　初入一方陌生的世界，楚默也收敛了许多，打算先了解一下状况。

    　　巨虎晃动硕大的虎头，唯唯诺诺道：“往前不远处，便到了临沧城，要不我带你过去。”

    　　“也好！”

    　　楚默本想拒绝，但似又想到什么，还是点头答应下来。

    　　“大人！你坐在我背上，我驮着你过去吧！”

    　　巨虎走在楚默面前，双腿跪在楚默面前。

    　　楚默眸光一闪，这老虎倒也时务，心中的杀意，一时间也消散开来。

    　　说是不远，实则走了小半天。

    　　对于这方世界，他还是好奇的紧。

    　　前世传说中的妖鬼尽数在这方世界显化，楚默斜挎在腰间的兽皮袋，莽牯朱蛤也变得异常兴奋，若不是楚默以真气包裹，恐怕都要破袋而出了。

    　　楚默暂时还没感应出什么异常，但也不难猜出这方世界多出了一些他所不知道的物质。

    　　妖鬼成型，肯定需要特殊条件，不然金庸世界那么多灵兽，早就成妖了。

    　　他屠戮无数，死在他手里的人何止万千，也早就化为鬼怪，来找他寻仇了。

    　　翻过两座山峰，才出现了一条羊肠小道，远处雾霭沉沉，有几间模糊的房屋，似乎是一个村落。

    　　楚默并未久留，无论在哪个世界，村民都处于社会最底层，甚至有些人终其一生，都会孤老于这方茫茫大山中，在这里他也探查不到什么消息。

    　　又趟过几条小溪，眼前才豁然开朗，地面一下宽阔了好几倍，都是以碎石铺就。

    　　楚默示意巨虎停下，轻轻一跃，便出现在地上，对一旁站立不安的巨虎道：“你回去吧！”

    　　虽然巨虎在一些人眼里，是个恐怖的妖兽，与他而言，善恶本就存乎一心，巨虎与他并无仇怨，而且这猛虎也颇为时务，也没道理杀了他。

    　　巨虎见楚默神色认真，窃喜之余，连忙逃也似的跳开，速度飞快卷起道道残影，眨眼之间，就消失在茫茫山脉之中。

    　　楚默回首望了一眼老虎，随即又踏上官道。

    　　这巨虎倒颇为符合人意，确实是个好坐骑，不过刚刚踏入这方世界，带着个大老虎招摇撞市，徒惹意外。

    　　楚默并未动用任何力量，如一个普通人一般，一步一步向那座城池走去，神识却无时无刻覆盖周遭一切。

    　　继续行走了一刻钟，才模糊的看清一条城镇的轮廓。

    　　此时，已是晨雾初散，尽管阳光并未普照下来，天色却也亮了起来。

    　　宽阔的路面零零散散多出几个行人，各个面色严峻，步履匆匆。

    　　“临沧城！”巘戅久读小说#109戅

    　　城门上三个大字给人一种铺面而来的沧桑与厚重，楚默单单从这几个大字，就看出书写这几个字的人不凡。

    　　起码里面蕴含着一股楚默目前也不了解的特殊气息。

    　　城池门口站着七八个士卒，各个精神抖擞，各个身怀武功，不过真气倒颇为薄弱。

    　　寒风拂过，几个士卒紧了紧衣衫，望着幽长的官道，闲聊起来。

    　　“昨天胡捕头连同几个少侠上山去杀大虫去了。”

    　　旁边那个士卒更见紧张，左顾右盼一会，才压低声音道：“他们还敢进山，不知道山里那头老虎，已经成精了吗？”

    　　“没办法，郡守大人下的令，谁敢不遵。”

    　　“他们到现在也没回来，恐怕凶多吉少。”

    　　几人说着话，已经有几个行人上前，连忙止住话头，上前盘查。

    　　“哪里来的？”

    　　两柄铁枪横在楚默面前。

    　　楚默目光淡淡，不待几个士卒再说什么，如水一般的精神力倾泄进去。

    　　几人顿时一呆，收起挡在楚默面前的长枪。

    　　直到楚默消失不见，几人才一哆嗦，回过神来，望了望周遭，只觉得一阵怪异，又说不上哪里不对。

    　　……

    　　清风拂面，这座城池地面都是以厚厚的石头铺就，左右零零散散几家店面开了门。

    　　路上行人倒是不少，大多都是小贩，提着贩卖的货物，摆弄着桌椅，在一旁张罗起来。

    　　大多都面带菜色，恐怕生活远不如想象的美好。

    　　楚默随意找了一家客栈住了进去，客栈之内三教九流之人多如牛毛，也许能探听到一些他不知道的隐秘。

    　　这期间楚默倒是走访了整个临沧城，除了发现临沧城中间供奉的庙宇有些异常之外，在其他几处地方也发现了异常。

    　　城里自诩为高手的人倒是很多，不过楚默单单见了几个，就一脸失望，身体虽然强健，可顶多也只能开碑裂石，真气和内力弱的可怜。

    　　入住第三天，楚默就打算先在这里安顿下来。#21434#21437#32#20037#35835#23567#35828#32#57#100#117#120#115#46#99#111#109#32#21434#21437

    　　这地方几处隐秘地方没探查完，他也不打算离开。

    　　第二天，楚默就带着小二，来到牙行，找来一个房牙子。

    　　他并没有随房牙子去看房，反而带着房牙子来到一处他察觉到异常的地方。

    　　“淡淡道：“这房子怎么卖？”

    　　房牙子身形一颤，望着这座久未住人的房子，再次确认道：“楚先生，您要把这座院子买下来？”

    　　楚默点点头，此地方偏僻，也多有古怪，倒不妨在这里安顿下来。

    　　房牙子看了看左右，白天晴日，烈日炎炎，这才掏出钥匙，打开了锈迹斑斑的铜锁。

    　　推开门，房门久未修动，“吱呀”一声，差点从门框上掉了下来。

    　　“这里已经有很多年没住人了。”

    　　房牙子解释道。

    　　楚默随着房牙子进去，院落并不大，满地杂草。

    　　两边城墙都不太高，有前后院之分。

    　　“楚先生您要是觉得满意就把这房契过户给你。”

    　　房牙子随着楚默进来后，就杵在门口，再也不愿意迈出一步。

    　　楚默在房牙子取出的册子，签上自己的大名，给了他三十两银子。

    　　至于为什么会这么便宜，二人都心知肚明，只是没点明罢了。

    　　“这是房契请收好。”

    　　房牙子递给楚默一张纸质文书，逃也似的离开了。

