    （新的一年终于来了，祝大家身体健康，万事如意！

    没想到回到家更忙，而且乱的很。

    估计这几天更新都不会太规律，但肯定能保证双更，还请多担待！谢谢！）

    秦桑的视线在胖鸡和雷球之间移动，胖鸡本身的实力就很强，并且还能御使雷球，在胖鸡眼皮底下，硬闯抢夺无间血桑定是不可取的。

    沉吟片刻，秦桑心中生出一个大胆的计划。

    他催动十方阎罗幡，阴魂丝结成大网，层层黑火巨浪向胖鸡扑去。

    面对气势汹汹的阴魂丝，胖鸡毫无惧色，圆眼睛滴溜溜转，反倒闪烁着兴致勃勃的眼神，像是终于找到玩具的孩子。

    胖鸡站在玉池边缘，大将军似的岿然不动，抬起一个小肉翅，向秦桑一指。

    肉翅上银光闪闪，一团雷暴射出。

    ‘轰！’

    雷暴和黑火碰撞。

    即使胖鸡并未动用雷球的力量，妖灵期巅峰的实力也非常强悍，秦桑全力维持大阵，黑火爆发，一点一点，艰难将雷暴吞噬。

    等秦桑终于把雷暴消磨殆尽，忽然发现胖鸡的身影不知何时从玉池边消失了。

    秦桑惊而不乱，想也不想便毫不犹豫调转阴魂丝，御使黑火冲向身体左侧。

    ‘啪！’

    一个圆滚滚的身影被黑火从虚空中打了出来，在空中打了个滚，扑闪着小肉翅，才勉强站稳。

    胖鸡的翎羽间有闪电流动，雷遁还没有准备完成，就被秦桑发现。

    黑火气焰大盛，继续追杀胖鸡。

    胖鸡被黑火逼得在空中乱滚躲避，突然大声鸣叫。

    雷球中蓦地射出无数闪电，却不是攻打黑火解救胖鸡，而是径直冲向十方阎罗阵，直指秦桑。

    这胖鸡倒是不笨，知道围魏救赵。

    秦桑心中轻叹，暗渡陈仓是行不通了。

    雷球释放的闪电速度极快，瞬息便至，秦桑行动也不慢，果断放弃了趁机潜入玉池的企图，身影爆退。

    胖鸡躲过一难，歪了歪小脑袋，似乎在疑惑，秦桑为什么能够发现它的踪迹。

    其实，秦桑在外面观摩吞雷隼和两位元婴大战，对吞雷隼的能力就已经了然于胸，胖鸡会如何应对，早有预料。

    秦桑的战斗经验远超胖鸡，可惜他们之间的实力差距太大，胖鸡的修为摆在那里，而且身具妖兽血脉，战斗本能也不弱。

    再加上还有雷球这个破坏平衡的存在，再高的战斗经验也无法转化为胜势。

    胖鸡并未御使雷球，直接轰杀秦桑，它一仰头，冲着吐出一道雷柱，接着身影再度消失。

    秦桑心中暗骂，胖鸡是在拿他练手，锻炼战斗的能力，

    手中的赤丹就像催命符，在持续燃烧，秦桑不可能一直陪着胖鸡周旋，

    心念一动，秦桑不再躲闪，直接御使黑火，和胖鸡硬撼

    ‘砰！砰！’

    洞府中传出声声巨响。

    胖鸡神出鬼没，不愧有吞雷隼之名，虽是刚出生的幼兽，御使雷霆仍然出神入化，这种天分让秦桑无比羡慕。

    十方阎罗阵震颤，秦桑原地不动，甘当靶子，任由胖鸡捶打。

    胖鸡未曾动用雷球，但它的实力很强，只是几下黑火便已经非常稀薄，隐约能看到核心的阵旗本体，都在震动不止，看起来大阵已经摇摇欲坠。

    胖鸡估计从来没有这么爽过，叫声越来越欢快，小肉翅扇动的越来越勤快，围绕着十方阎罗阵上下乱飞，但它很谨慎，本体一直和秦桑维持安全的距离。

    正当胖鸡得意忘形之时，一个虚幻的剑影忽然从虚空出现，正是乌木剑。

    秦桑悄悄御使乌木剑潜伏在暗处，终于等到机会，从一个极为阴险的角度射出。

    飞剑速度惊人，刹那间便出现在胖鸡后颈。

    眼看锋利的剑气就要刺穿细嫩绒毛。

    在这危急之时，胖鸡竟然没有丝毫慌乱，圆眼睛乱转，闪过一抹狡黠之色，猛然扭头，小黄嘴大张，一道不知何时积蓄的雷霆喷涌而出。

    胖鸡选择的时机太刁钻了，距离如此之近，乌木剑避无可避，被雷柱淹没。

    ‘轰！’

    乌木剑直接被雷柱打飞，剑身上灵光一阵暗淡。

    但是乌木剑是秦桑心神交修的本命灵剑，灵剑受损，秦桑也无法幸免。

    只听一声惨呼，本就孱弱的黑火顿时消散大半，几欲熄灭。

    秦桑的身影从黑火中暴露，他的面色煞白，气息凌乱，明显受到本命灵剑的牵连，此时的他，看起来连维持十方阎罗阵都很困难。

    秦桑脚步一个趔趄，看了眼胖鸡，脸上露出无比惊恐的表情，一咬牙，匆忙凝聚余力，卷起十方阎罗阵护体，夺路便逃。

    胖鸡不仅破解偷袭，反而将计就计，反戈一击，刚做出得意之举，正值兴奋之时，岂容玩具就这么跑了。

    当即，毫不犹豫化身雷遁，用比秦桑更快的速度，冲到面前，拦住秦桑去路。

    几乎在胖鸡从雷遁现身的同一刻，十方阎罗阵的黑火忽然自动散开，一人一鸟距离很近，四目相对。

    胖鸡忽然发现，秦桑脸上的惊恐没有了，取而代之的是一抹戏谑之色。

    他的面色好像变得更苍白了，但是气息没有一丝一毫的凌乱。

    乌木剑乃是法宝材质，而且有秦桑的精心操纵，岂会轻易受损，只不过是秦桑的苦肉计而已。

    妖兽的本能，让胖鸡感觉到危险来临。

    但不等它做出应对，黑火之中便传出一阵鬼啸之声，接着一股比黑火更加深邃的九幽魔炎悍然冲到胖鸡面前。

    胖鸡感受到九幽魔炎的可怕的气息，本就圆圆的大眼睛瞪得溜圆，一种难以抑制的慌乱之色，在眼睛里弥散开来。

    ‘哗！’

    九幽魔炎将胖鸡吞没。

    胖鸡只来得及催动雷霆之力，附着于体表。

    连飞天夜叉都惧怕的九幽魔炎，岂是妖灵期巅峰的胖鸡能够抵挡的，胖鸡惨叫连连，好像还带着哭腔。

    秦桑却没有丝毫怜惜之意，因为在胖鸡惨叫的同时，他感受到身后出现一种无比可怕的狂暴力量，已经近在咫尺。

    若被这股力量击中，秦桑毫不怀疑，自己会被轻易轰杀成渣！

    秦桑心下骇然，幸好他早有准备，匆忙将身影平移躲避。

    但他手上动作没有停顿，天毒纱不知何时出现在他掌心。

    时机稍纵即逝，秦桑心下一横，体内灵力毫不保留涌进天毒纱，极品法器碎裂。

