    撇开那看台上的事情暂且不提，雷动在赢了第一场后，总算是进入到了前二十六名。但接下来一场，因为是必须从十三洞府中抽个首席弟子出来对决，难度相较于第一场大多了，其中最让他难以接受的是抽中丁婉言，或者东方馥。这会让他陷入被动之中，毕竟雷动自己对大比的一些奖励也颇为心动。尤其是那大量的贡献值，以及一粒筑基丹。筑基丹，虽然说丁师姐已经送了他一枚。但是雷动却知道，以自己的资质，就算是晋升到炼气期十二层，一粒筑基丹能成事的几率不高。没多一粒筑基丹，就能多一份冲上筑基期的保险。

    由此也无暇去确定左超是否获胜，雷动回了临时休息室，吞服了一粒丹药，开始打坐回气。虽说刚才与那卜昌一战，靠着他大意，占尽了优势，没有耗费太大的力气。但接下来的棘手对手，却令他不敢有丝毫大意。对于筑基丹的需求，雷动也是十分强烈的。因为若想去买一粒，怎么着也得卖掉百来只中品灵鬼才能办到。休说那得耗费巨大的时间精力不提，就算是有一百只中品灵鬼，自己拿去卖的话，出问题的几率太大了。若是跑遍一百多个坊市分开卖，那得卖到猴年马月？中途就不会出现意外了吗？

    至于鼓捣个上品灵鬼去卖，那纯粹找死行为。别人也许不会为了区区一只中品灵鬼的钱去为难一个炼气期修士。但一只上品灵鬼的价值，足以让金丹期强者都起贪婪之心，绝无可能有侥幸无事的机会。到时候可真的是万劫不复了。

    也是由此，雷动才对此次是否能争取到一粒筑基丹而颇为看重。更何况，还有那件极品法器在引诱他拼命呢。极品法器，可是比筑基丹更为稀有，珍贵的宝贝。若不能获得前三名，以万鬼老祖的脾气，定然会收回那件法器，并将自己发配到蛮荒苦寒之地。

    尤其是后者，那是雷动无法忍受的。在这等资源充沛之地，修炼起来已经如此吃力了。再到那苦寒而资源匮乏的地方，自己这辈子都别想修成筑基期了。

    撇开杂念，雷动静下心思继续打坐。一个时辰后，他睁开眼睛，精神饱满而充沛。刚才损失的那些力量，已经全然恢复。

    也是恰在此时，有人前来通知下一场抽签即将开始。

    不同于小比时，有充分的时间供你恢复，调息。大比因为时间问题，不可能让你打一场休息三天的。每一场比斗之间，都十分的紧凑。

    定了定神，雷动又是到了抽签之处。见到了左超也在场，看来他也是战胜了对手，进入了前二十六位，不免笑着与他打招呼。不过接下来，他要在这十三名首席弟子中硬抢前十三名，难度恐怕很大。不过即便是输了，也能争取一下十四，十五之类。

    从左超唉声叹息中得知，之前这一轮十三场对决中，赫然有三人死掉。大比，果然残酷凶险的很。但凡有一线希望，都想往前面挤去，哪怕是只前进一名，分得筑基丹的几率便大一分。因为一旦出两炉筑基丹，哪怕是排在是第二十位者，也有几率得到一枚筑基丹的。由不得人不拼命。

    这次抽签，是由十三名首席弟子，上前一一抽签。第一个上去抽的是东方馥，看着周围的人一个个脸色紧张，定然是谁也不愿意遇到东方馥那恐怖分子了。

    “甲号擂台第二场，天魔宫东方馥对决鬼煞府董不群。”随着那负责抽签监督的金丹级长老，面无表情的喊出了这一句话后。雷动的心，也是放下了一小半，估摸着在场人士，绝大部分是如此心情。唯一例外的，只有那鬼煞府董不群了。

    不少人有些幸灾乐祸的看向了那倒霉孩子，果见那家伙，脸色发白，都快要哭了出来。死道友不死贫道，那是再好不过了。

    第二个上去抽签的，是丁婉言丁师姐。雷动和左超的心，又一下子紧了起来。求神拜佛的，祷告丁师姐手气一定要好些，千万别抽到自家两个师弟……至于别人，让他们倒霉去吧。

    “乙号擂台第二场，万鬼窟丁婉言对决艳魔谷李尧。”同样是面无表情的喊出了这句话。

    抽出了这个结果，丁婉言也是略松了一口气，却是连看一眼那叫李尧的也没有兴趣。倒是雷动和左超欣喜之余，瞥向了那个叫李尧的倒霉蛋。那小子，倒也长得眉清目秀，只是不知道是不是休息不好，还是修炼功法之故，面色苍白而无血色，一副大风都要挂倒的模样。

    万鬼老祖远远在台上见到这一幕，阴笑的报复艳魔道：“艳魔妖妇，你我之间，要不要赌一把。别说本座欺负女人，三比一赔率。”

    艳魔心中也是不希望李尧遇到阴煞双英中的任意一人，因为那几乎是必输无疑。娇艳的脸色有些难看，没好心情的对万鬼斥道：“滚，一赔十都不和你玩。”

    “哈哈，希望你那小子没有给你抽空了，省得婉言揍的不尽兴。”万鬼老祖得意的落井下石道。

    “万鬼，你再得意小心老娘抽个空把你得意弟子，叫什么？雷动，是吧？先`奸`后杀了。”艳魔凶神恶煞的翻脸道。

    万鬼急忙闭嘴，这妖妇，他还真是挺惹不起的。主要还是她实在太难缠了。

    ……

    此头的雷动，哪里料到自己躺着也中枪。此时的心情，倒是一片轻松。只要这一轮没有对上阴煞双英，雷动还是有把握能玩玩的。紧接着，却是雷动的大敌百里云上去抽签。目光阴沉沉的在雷动身上瞟了一眼，诡异的一笑。

    雷动心中微微一突，却旋即释然。就算他抽中自己又如何？迟早要一战的，还不如在这擂台上，明目张胆的将他解决，以绝后患。至于枯骨那老贼亲自为难自己，谅自家老祖也不是吃素长大的。

    只见那百里云，在金丹长老的神识屏蔽下，伸手去摸签。摸了一小会儿后，拿出来一看，登时又是朝雷动阴笑了一声。

    “枯骨峰百里云，对决万鬼窟雷动。”那金丹长老，仿佛睡着了一般，毫无表情的念出了这个抽签结果。

    哈哈。很多人开始将同情和嘲笑的目光投到了雷动身上，雷动却仿佛早有所料般，脸色镇定异常，不为所动。

    “万鬼，看来你的运气也不佳啊。”艳魔见此状况，也是娇笑不迭道：“你那小子虽然功法扎实，拥有三只十级鬼卒。但和百里小子比起来，还是要差之一筹的。可惜，可惜。”在她看来，如果雷动被排在最后的几个首席弟子抽中，还是有机会再晋升一轮的。

    “桀桀~万鬼，你我要不要赌一把？别说本座欺负你弟子只有炼气八层，一赔三，怎么样？”枯骨老祖那得意的阴笑声，显得十分刺耳。

    “枯骨，你还要脸不要了？”万鬼老祖脸色阴沉：“在这种场合，你也敢耍手段作弊？”

    “万鬼，说话要有证据。”枯骨绿色眼珠子一瞪：“你哪只眼睛看到本座作弊了？不敢赌就是不敢赌，撒什么泼，耍什么威风？”

    ……