    就事论事，萧庭能秒速完成四阶进阶任务，当然有运气成分。

    但也是以实力作为基础的运气！

    以三阶的实力却越阶斩杀四阶妖兽，谈何容易？

    就说两条白蛇神的实力，如果没有克制的手段……

    很多四阶探索者遇到，都有可能一个照面就被秒杀了。

    至于四阶源术，其实萧庭手中现在就有一门。

    一心剑域源秘！

    看名字就知道，这是苇名一心开创的四阶源术。

    品阶铂金！

    这门源术，可以将丹田气海衍化成一片圆球剑域，而后真气凝聚为无数肉眼可见的剑气，在剑域之中纵横飞逝。

    这只是表象的变化，一心剑域元域的独特之处在于……

    能让自身的一切动作，无论是移动还是攻击都得到升华，和剑气一样迅猛！

    也就是说，移动如剑气纵横飞掠，出手也如剑气般似闪电浮光。

    老剑圣的强悍之处就在于此。

    他的远程攻击招数不多，但近战霸道之极，凭借这种“剑速”，往往敌人还没看清就已经身首异处。

    毫无疑问，“一心剑域源秘”很强。

    练成之后对战力的提升，包含“极速位移”和“超级神经反应”等多种能力。

    并且，自身修炼出的剑气越强，移动和出手速度也越恐怖。

    尤其对近战探索者而言，这门源术堪称顶级配置。

    不过，萧庭还是想看看“樱龙”会给他什么样的惊喜再做决定。

    值得一提的是，除了源术外，苇名一心最强剑术“秘传·一心”的秘籍萧庭也得到了。

    是通过楼月姬这个义女转到萧庭手中的。

    苇名一心行事光明磊落，对一个人好，那就是发自内心的好，绝不会做一套表演一套。

    不久，使用弓箭的探索者陈超从源之宫秘密来到苇名城……

    万事俱备，只待屠龙！

    ……

    数日后，源之宫。

    大地寒雾朦胧，宛若云海。

    下树上龙的樱龙，就位于这片“云海”中央，周围还有数十上百株“鬼龙”小树人拱卫。

    樱龙下方，“大兄”和另外一个探索者神情恭敬地抬头仰望。

    在他们身旁，躺着十几具狼人和奇形怪状生物的尸体。

    这些都是被植入“恩赐子虫”后变异的人，生命力极其旺盛。

    樱龙将之吞噬后，终于将实力恢复到了四成！

    樱龙上半身龙身低头，居高临下看着“大兄”二人：“你们做得很好，我将会赐予你们伟大的龙胤之力。”

    “多谢神龙大人！”

    大兄连忙道谢，从表情到动作都异常恭敬。

    论演技，探索者基本都不差。

    因为每一次探索任务，探索者都需要以不同的身份游走于不同的剧情势力和人物之间，演技是必不可少的。

    当然，石山这样的憨货自然另当别论。

    “轰！”

    源之宫位于一座山上，山下突然传来剧烈地爆炸声。

    山顶云海中央的樱龙目露寒光，居高临下俯瞰山脚下的情况。

    “有强敌袭击源之宫了，你们赶紧过去帮忙！”樱龙自己不能移动，指挥“大兄”二人。

    其实，它并非完全不能动。

    只不过现在下半身变成樱树扎根于大地养伤，一旦拔出变回来，就会元气大伤。

    所以，不到万不得已，它不会这么做。

    “大兄”闻言却没动，而是沉声道：“龙神大人，听这声音前来袭击的敌人非常强大，源之宫的淤加美族恐怕守不住，与其全部葬送在山下，不如收拢所有战士在龙神大人的带领下守护云海！”

    樱龙看着山下的战况，陷入沉思。

    只见在一个七八米高的白骨巨人和一个巨大肉球的带领下，大批人类士兵冲入源之宫，攻击一切能够移动的活物。

    淤加美族的战士拼死反击，虽然暂时稳住了防线，但自身也伤亡惨重，不断有人倒下。

    ”你所言有道理，就让所有人都退到山顶来吧。“樱龙最终同意了“大兄”的建议。

    道理很简单，把守护力量丢在山下，实行添油战术，面对强敌时基本相当于白送。

    将人全都退回来，在云海中布防，便可以将所有力量拧成一股，并得到樱龙自己的支援。

    但樱龙没考虑到的是，随着它隔空下达撤退命令，原本顶在一线的淤加美战士等同于被抛弃，得不到后方支援，一时间全都向稻草一样被收割！

    也使得源之宫内的淤加美女战士的撤退，看起来更像是逃亡。

    不过，最终还是有一部分女战士退到了云海。

    敌人自然也紧跟着她们的脚步，杀上山顶……

    直面樱龙！

    “尔等何人？”樱龙瞪着这些人发出威严的声音怒吼。

    “屠龙者！”

    萧庭站在苇名士兵最前方，摘掉头上的斗笠，露出面容。

    同时，开启深渊黑眼探查樱龙信息。

    【樱龙：传说生物】

    【称号：源之龙神】（以源之山自封为“神”，受附近生灵祭祀，因此在源之山上时可以强吸天地灵气为己用，每秒恢复5%的源能！）

    【等级：LV60】

    【状态：受伤】（有严重旧伤，基础属性及技能威力全都只剩40%）

    【简介：来自西方的龙妖，有一半真龙血脉，被强敌打伤后逃亡到苇名国。】

    【属性：基础力量490，基础敏捷430，基础精神450】

    【生命值：40%】

    【源能（龙气）：27200/68000】

    【喜欢：生命供品！】

    【厌恶：降妖师！】

    【技能1：龙树LV6——下半身扎根于大地，变化成树，从而吸收大地之力恢复伤势和源能，地脉中蕴藏的力量越强，恢复速度越快。】

    【技能2：天雷LV6——开启之后，每隔5秒钟，天空中会落下一道惊雷，随机打击威胁最大的目标，伤害为=（1000+基础精神）*技能等级*被劈中次数，开启时消耗2000点龙气，开启后持续时间不限，且不召唤天雷不再消耗源能。】

    【技能3：无法探查……】

    【技能4：无法探查……】

    …………

    饶是萧庭早有心理准备，这时也不禁倒吸凉气。

    等级高达60！

    基础属性全偶读在400点以上！

    只能说幸好是樱龙受伤状态，不然还打个毛线，早点逃命要紧。

    而且由于樱龙等级太高，深渊黑眼也只能查看到部分信息，能看到的技能仅有两个。

    但就是这两个技能也足够吓人了。

    “龙树能”从地脉中汲取力量补充源能、修复伤势，还好整个苇名都是穷山恶水，包括源之山也不是什么灵山福地，地脉中根本没有太多力量可供吸收。

    否则樱龙的伤势绝对不至于到现在才恢复到四成。

    “天雷”这个技能，开启后就能每隔五秒召唤天雷，不消耗源能，自动攻击威胁最大的目标！

    与此同时，樱龙感受到了萧庭在窥探自身的实力秘密，登时大怒。

    “蝼蚁也敢妄称弑神？”

    他上半身的龙神和东方神龙相似，原本应该有一对龙爪。

    但受伤之后左臂残缺，右臂龙爪则握着一把巨大的七支刀！

    所谓七支刀，又名七支剑、七星剑。

    外形整体为一把长剑，但剑身左右两侧，各有三个逗号一样的锋利分叉，看起来十分奇异。

    樱龙自己体型高大，七支刀在他手中也巨大无比，足有十几米长。

    萧庭盯着这把大剑，黑眼中闪过一抹异光……

    这是一把铂金武器！

