    　　桑积城作为唐国南方第一重镇，或许谈不上繁华，但绝对热闹，可如今整个城里却笼罩着一种沉重的气息，压抑得让人有些喘不过气来。

    　　李明月进城之后，百姓少见，多是军武之人，也有一些江湖侠客，应该是想趁着这个机会，投身沙场，建功立业。

    　　大街小巷，到处都张贴着征兵的公告，李明月随意看了一眼，便继续寻找贩卖书籍的地方，应该是局势紧张，找了好几条街，也没找到，反而被几名江湖人盯上，一路尾随。

    　　李明月其实并没有发现，还是铃铛里女人的提醒，李明月便索性装作不知道，继续在城中寻找，顺便看看这些人想干什么。

    　　这样走了差不多半座城，也没找到可以购买书籍的地方，倒是让李明月找到了一家私塾，而且并没有关门歇业。

    　　站在街上，能够听到私塾中传来学童朗朗书声，李明月便索性走入私塾。

    　　进入私塾后，并没有什么人，院子中堆满了落叶，看起来好几天都没人打扫过了。在右前方游廊尽头，是一个能够容纳五十人的台榭，四面有竹席垂挂，多数半卷，所以并不能遮挡视线。

    　　李明月并没有直接走过去，而是在游廊中坐下，远远看着。

    　　一个中年儒士手拿戒尺，正在学童座位间走动，随着学童书声摇头晃脑。

    　　他似乎也看到了游廊中的李明月，停下脚步，打量了一会之后，便继续走动，这么绕了一圈，回到讲台上，正好学童也已经读完一篇经典，他便朗声道：“好了，今天就到这里，回去记得将今日所学温习一变，明日我会抽查。”

    　　一听这话，众学童便哄闹着散去，只有一个小男孩没有走，等其他人都走了以后，他才起身对着那位先生行了一礼，稚声稚气的说道：“先生，我明日怕是不能来了，家父说最近南边不太平，打算去北边躲避一段时间。”

    　　中年儒士点了点头，叹息道：“如此也好，安顿下来之后，切莫贪玩，学如逆水行舟，不进则退。你天资聪颖，只要努力，将来考取功名不是难事。”

    　　这孩子点头道：“先生教诲，学生牢记于心，不敢忘却。学生就是担心先生，一旦五国那边真打过来，先生如何自处？不如跟学生一起北上。这也是家父的意思。”

    　　中年儒士一边收拾东西，一边笑着道：“多谢张员外好意，我就不去了，这边还有那么多学生，总要有人教学。”

    　　小男孩低着头，最后略显遗憾的道：“那先生保重！”

    　　中年儒士点了点头，挥手道：“快些回去吧。”

    　　小男孩便不再停留，就此离开了私塾，在路过李明月身边的时候，有些好奇的看了李明月一眼。

    　　这少年走后，中年儒士便走了过来，对着李明月行了一礼，开口问道：“阁下有事？”

    　　李明月连忙回礼道：“没有，就是路过听到有书声，进来看看，顺便打听下，看哪里能买到儒家典籍。”

    　　听了这话，中年儒士再次打量李明月，同时道：“现在怕是没有了，看你应该是方外之人，怎么也对儒家典籍感兴趣？”

    　　李明月并没有隐瞒，笑着道：“我是清源山上的修士，前不久听一位老先生说读书可以养气，而我恰好在修行上遇上了一些问题，总觉得气不顺，所以想试试此法。”

    　　中年儒士点了点头，从怀中抽出一个发黄的书籍，递给李明月道：“我这里倒是还有一些，你若是需要，可以先拿去看看。”

    　　李明月接过书籍，连忙道谢：“谢过先生！在下看完定当归还，或者先生看看这书值多少钱……”

    　　中年儒士打断道：“书中所载，若是有用，便是无价，若是无用，就只是废纸，是无法交易的。”

    　　李明月连忙道：“是在下唐突了。”

    　　中年儒士笑着道：“至于归还就算了，这书我留着也是无用，且如今局势，明天会是什么样谁也不知道，等你看完了再说吧。”

    　　李明月思索了一下，接着道：“我先前听先生说，会留在此间？”

    　　中年儒士点了点头。

    　　李明月便道：“那不知在下明日可否过来旁听？”

    　　他有些尴尬的补充道：“实不相瞒，在下识字不多，所以想在先生闲暇之时请教。当然，我可以付学费。”

    　　中年儒士犹豫了一下，点头道：“圣人言，有教无类，自是可以，正好刚走了一位学生，多了一个位置。”

    　　他接着又道：“不过你明日来的时候，最好换一身衣服，现在这样，其他学生怕是就无法听讲了。”

    　　李明月低头看了自己的装扮一眼，答应下来。

    　　李明月辞别这位私塾先生之后，便直接离开了桑积城，返回清源山。

    　　而那几名江湖人也一路尾随李明月离开，在进入山道之后，便加快脚步追了上来，直接将李明月围了起来。

    　　人数不多，全部加起来也就五个，一个个凶神恶煞的，哪有半点江湖侠客的侠气，分明就是打家劫舍的土匪。

    　　李明月皱眉道：“几位大哥这是劫财？那恐怕要让几位失望了，在下身上真没什么钱，只有这本书，还是刚借来的，几位想必也瞧不上。”

    　　一位耳朵下有一道疤痕的汉子冷声道：“乖乖将那块玉佩拿出来，哥几个饶你不死。”

    　　李明月低头看了一眼腰间的玉佩，总算是明白自己为什么会被这些人盯上了，感情是这块玉佩惹的。

    　　财不露白，果然是有道理的，这玉佩毕竟是出自皇室之手，明眼人一看就知道是值钱物，也就难怪这些人见财起意。

    　　李明月摇头道：“这东西对我有用，说是性命攸关也不为过，真不能给诸位。这样，我身上倒是还有些银钱，原本是要买书的，现在也用不上，就权当请几位大哥喝酒了。”

    　　说完把所有银钱都拿了出来，递了出去。

    　　如此一来，这几人反倒有些犹豫了。他们是实在没办法了，才干这种劫财的勾当，盯上李明月，一来是因为那块玉佩确实价值不菲，二来是李明月年纪小，身边又没什么人。

    　　可现在李明月所表现出来的神情，完全超出了他们的预料，像李明月这样年纪的人，遇上这种拦路抢劫的事情，应该会被吓到才对，可眼前这小道士并没有，反而异常的镇定。

    　　再加上李明月所穿的道袍，更是让他们心中没底，在江湖中摸爬滚打这么多年，听过不少奇人异事，特别是那些修道有成的老神仙，就喜欢装嫩，明明都是活了几百岁的老怪物了，却以孩童面貌示人，为此栽跟头的人可不少。

    　　李明月看对方没拿，以为他们嫌少，无奈道：“真只有这么多了。”

    　　刀疤汉子便用眼神示意了一下，就有一人上前把银钱拿过来。

    　　李明月见对方取了钱，便问道：“我现在可以走了把？”

    　　众人面面相觑，说实话，他们真没做过这种打劫的勾当，这跟他们想象的完全不同，实在是太容易了一些。

    　　刀疤汉子迟疑了一下，心一沉，冷声道：“玉佩留下。”

    　　李明月眉头皱起，这不是贪得无厌？

    　　他再次摇头，加重语气道：“我说了，这东西对我很重要，钱我已经给你们了，又何必赶尽杀绝，不给他人留活路？”

    　　一名汉子沉声道：“跟他废什么话，既然如此不识好歹，便索性宰了便是。”

    　　说着直接出手，一拳就向着李明月脑袋砸去，毕竟是混迹江湖的练家子，这一拳力道不小，还带着劲猛的拳罡，换做普通人，挨上这么一拳，必死无疑。

    　　李明月如今可是入微境修士，在修行界或许只能算是入门，但要应对这些普通江湖武夫，还是绰绰有余的，脚步微错，便轻易躲开了这一拳，同时手掌一抬，抓住对方手腕，连拖带推，借力打力，轻易就将对方摔了出去。

    　　看到李明月这一手绝妙的手法，众人脸色越发沉重，看来这小道士确实不是他们所认为的那种软柿子，一时间陷入两难。

    　　可就在这时候，李明月脸色陡然一变，心念一动，手中顿时出现了一把匕首，直接向着后方某处丢掷出去。

    　　“咻！”

    　　“咻咻咻！”

    　　先是一声破风声响，然后是一连串破风声响，山道两旁的密林之中，一道道箭矢划破虚空，向着李明月激射而来。

    　　匕首虽然挡下的第一支箭矢，但剩下那些箭矢却毫无阻拦，直接雨点般泼洒而下。

    　　李明月脚步快速移动，一道道箭矢擦身而过，虽然没有伤到他的身体，但身上衣服却没能避免，很快便破败不堪。

    　　李明月是躲过了这一波箭矢，但那几名江湖武夫却没这么好运，这一瞬间虽然都出手格挡，但很快就被扎成了刺猬，倒在血泊之中。

    　　很明显，这些箭矢就是冲着李明月来的，这些江湖武夫只是贪心不足，遭受了无妄之灾。

    　　人心不足蛇吞象，若是他们在拿了银钱之后就离开，或许也就不会葬身在此，只可惜一切都晚了，他们都为自己的贪心付出了生命的代价。

    　　这一波箭雨之后，道路两旁的树林中发出一阵声响，接着无数人涌出，皆是手持长刀，身披甲胄，在阳光下散发着摄人心魄的寒光。

