    庄王是人间少有的雄主，而关于楚庄王这一生，也出现了许多后世的成语。

    像什么“一鸣惊人”“问鼎中原”“绝缨之宴”“退避三舍”等等，足以见庄王一生是何等精彩，并且自他成为诸国盟主之后，在整个人世间也就和天子差不多了。

    这样的人物，便是阎罗天子也应该以礼相待，但是现在却被打入到了地狱之中。

    “我的儿啊！”

    老天后听闻这个消息之后，双眼一闭，在这幽冥地府之中便昏了过去。

    宝德皇后和妙清公主闻言，尽皆不知该如何是好。

    唯有丞相赵震，这个时候差点就笑出声来。

    “可有救度法门？”

    妙善闻言，连忙问道。

    “法门自然是有的。”

    十殿阎罗对妙善说道：“这等法门，我们本不该透露，不过是大士问起，倒是说说也无妨，楚庄王的一切磨难，皆因下面的鬼物控诉，这自古以来，便有【民不举，官不究】之话，只要大士能够安抚幽冥地府之中的一众鬼物，让他们撤销控诉，我们这边也就能够让庄王回到阳间了。”

    好家伙！

    苏城直接好家伙。

    天下间出现了阴司，就是为了补阳世不足，让在阳世为非作歹的人，到了阴司能够受到惩处，但是没想到啊，现在的阴司已经和阳世一样了，像是【民不举官不究】这样纵容的话也说得出来了。

    不过也是，在这神话世界，其实根本没多少正义，有的只是强拳，拳头越大，力量越强的人，在这三界中过的就越自在，幽冥地府根本就没办法限制那些人，他真正能管的，也就是在民间碌碌的百姓。

    “这惨死者众多，我应当从何处入手，才能够让这一众死者放弃诉讼，安然转生？”

    妙善不解问道。

    “大士且宽心。”

    十殿阎君笑着说道：“其实这一众死者，早早就承了大士的恩情，他们原本死去之后，尸身被摆放在万象山中作为尸陀林，正是大士出手，才让他们有了安息之地，并且将始作俑者打入到了阴曹地府，因此这一众死者，全都感念大士的恩情，只要由大士出面来说，他们也就会倾听。”

    妙善点了点头，想到了在万象山中的一切，至此之时，知道前缘早定。

    妙善看向十殿阎君，又说道：“我应当对他们说一些什么，才能够让他们放下仇怨，在这无边的炼狱之中得以解脱？”

    阎罗王又笑道：“大士善心早已经感念天地，值此之时，大士只要在阴曹地府中念诵经文，就能够让阴曹地府之中一应刑具纷纷脱落，一应苦难鬼众自得解脱，让怨气化为清气，让地狱化为天堂。”

    裴泰在人群之中，听到这些话连连点头。

    他经久布局，就是在等待今日，让妙善在阴曹地府之中宣扬佛法，超度一应鬼众，同时惊住在阴曹地府之中的楚国贵族，等到老太后，宝德皇后，妙清公主，丞相赵震以及楚庄王回到了楚国之后，自然会感念妙善恩德，从而崇信妙善，将人间的慈航庙全部拔除，让西方教的信仰撒播天下。

    这也将彻底的定下观世音菩萨救苦救难的形象，而妙善沿着这一条路继续走，只要两三个月，就能够成为大罗金仙，成为这世间救苦救难大慈大悲的观世音菩萨。

    “原来如此，我知道了。”

    妙善双手合十，又疑问道：“只是我在经卷上面，所修尚浅，只有一些浅显的言论，恐怕难登大雅之堂。”

    “大士不要自谦。”

    十殿阎君纷纷笑道：“仅大士这一颗救世的慈心，就已经万分贵重了，经文由大士的慈心所法，由妙口而出，便足以度化这里的鬼众了。”

    裴泰跟着点了点头。

    对，这就是他想要的。

    妙善点了点头，目光看向了苏城，若说在经卷上的智慧，妙善自觉苏城才是拿手的。

    “妙善。”

    苏城看着妙善，笑着说道：“你会什么，就只管说什么就是了，实在不行，就当真照着经文念也可以。”

    妙善点头，在脑海中将一切智慧过了一遍，她虽然常和慈航仙姑交流，但是从未和慈航仙姑谈论过经卷，现在的所思所想，全然是她从大香山中走出来，一路前往西方，而后折返，这一切的所思所闻。

    “既然都要听诵经文，那么也不拘于这些牵连庄王的鬼众，不妨将三途八难，一切苦难众生都放出来，让他们也能听听，虽然我经理浅薄，但是能在我诵经之时，让他们暂离地狱折磨，也是好的。”

    妙善对十殿阎罗说道。

    她倒是不相信，因为念诵了经文，就能够让鬼众超脱，但是在她念诵经文的时候，让鬼众们跑出来放放风也行。

    “大士慈悲，我们敢不遵从？”

    十殿阎罗纷纷说道，当下就下令，让牛头马面，黑白无常将阴曹地府之中的一应鬼众全都叫出，让他们全然来此，听妙善为他们开讲经书至理。

    幽冥地府，十八地狱，这些地方真正有主人，不过五百年间，只是在这五百年间里，按照阴曹地府的律令，已经羁押了无数鬼众，现在十殿阎罗发令，这一应鬼众身上的枷锁自去，在幽冥地府之中不受折磨，能享片刻的清净，纷纷向着阎罗殿堂这方向叩首，感念恩德。

    妙善看看苏城，又看了看后面的老太后，宝德皇后，妙清公主，丞相赵震，一步步的向着高台上面走去。

    “我观你们在阴曹地府之中，难得清静安宁，今日我有经卷一本，皆说法性因缘，在这边为你们开释，希望你们在幽冥轮转之中，能有片刻安宁。”

    妙善一切因心而发，而后说道：“所谓安宁，皆由心生，心性本空，云何修行？知诸法空，乃名安乐，譬如愁人，心意昏乱，烦毒热闷……”

    妙善口齿生香，将自己所知的经卷，所知的智慧全然宣读出来，没有一点私藏。

    裴泰闻言，连连点头，就是这个味！

    妙善不愧是要成佛陀，常驻菩萨位的人，所念的经卷，他竟然都没有读过！

    PS：一共欠11更

