    高桥俊昌的提议迅速得到了编辑们的响应，因为这只黄色的小老鼠长得实在是太可爱了，充分的吸引了所有编辑们的目光。

    反正也是闲得无聊，这些编辑们就开始考虑，应该给这个小老鼠配合一个什么样的剧情！

    正当大家讨论的热烈的时候，高桥俊昌就把包装袋给撕开了，然后惊讶的发现，这个包装袋里面，居然还有一个塑料的小包，里面还装着一张卡片。

    “刘备·玄德！”高桥俊昌将这张卡片去了出来，隔着透明的塑料纸包装就看清楚了卡面上的图案，然后整个人瞬间就被卡面上的图案给吸引了。

    “这个刘备，画的实在是……”高桥俊昌发现自己都有些说不出话来了，因为卡牌上的这个刘备画的实在是太传神了，高桥俊昌从来没有见过画的如此精致和完美的人物。

    “我的天呀！”

    “天照大神在上，这到底是谁画的，画的太帅了！”

    周围的几个编辑也看到了高桥俊昌手中的卡片，他们只是远远的看了一眼，就同样被这个卡面上的刘备给吸引了。

    “这样的刘备，看上去非常的忠厚，但是忠厚中又有些奸诈，这是超越了时代的刘备呀！”一个编辑不由自主的发出这样的感叹声，而高桥俊昌整个人忽然变得亢奋起来“你们说，我把这个画刘备的画师请过来画漫画，那是不是可以画出一套神作出来！”

    “把这个画师请来画漫画！”众人都被高桥俊昌的这个想法给惊呆了，但是转念一想，这是一个好想法呀，这个画师的画技竟然能够细腻完美到这种程度，那他如果用这里面的人物来做漫画的话，决定可以秒杀现在所有的漫画家的！

    好吧，如果贾亚鹏在现场，听到这个主意的话，怕不是想打人了。这种画可不是漫画那种随便几笔就能够勾勒出来的人物，这每副画，贾总都最少画了八个小时以上的时间不断打磨定稿的，让他用画这个的精力来画漫画，贾总怕不是要被活活的累死。

    当然了，如果贾总愿意动用整个皇朝的力量来给自己做漫画的话，那就另当别论了，不过既然都动用皇朝了，那还画什么漫画？直接做动画呀！

    “你们看，这个塑料包背面还有一张小卡片！”忽的，一个编辑发现高桥俊昌的干脆面袋里面，还有一张硬纸壳的小卡片，当他们拿起来一看的时候，所有人又被狠狠的震惊了一吧。

    “动画《三国群英传》将于1992年7月22号，于东京电视台20:00首播，欢迎大家收看！”

    “这玩意，居然已经动画化了！”几个编辑脸都胀成了猪肝色，他们才刚刚想着要漫画化而已，此时却居然已经动画化完毕了！

    不但完毕了，而且今天晚上就要播出了！

    “不行，我下去买一包！”忽的一个编辑朝着楼下跑了过去，很多所有的编辑就冲到楼下的7-11便利店去了。

    ——————————————————

    几乎是在一夜之间，全扶桑所有的7-11便利店，都出现了小精灵干脆面的身影，而且还在7-11便利店的柜台边，同时还摆放了一个皮卡丘的玩偶。

    这些皮卡丘的玩偶是贾亚鹏早就让华夏的玩偶工厂生产好的，价格相当便宜，一块钱一个，直接就跟着一同全部运到了扶桑，每个7-11便利店都摆上一个。

    皮卡丘的形象实在是太可爱了，这个黄色的小老鼠一出现，就吸引了进入便利店里所有女性还有孩子的目光，然后他们的目光，就紧跟着不由自主的落在了小精灵干脆面上面，同时也看到了属于小精灵干脆面的一块巨大的宣传牌，上面用极为可爱的字体写着：请捏我！

    他们还是第1次看到有方便面主动要求人们来捏它，事实上，此时有不少讨厌的恶心的家伙，偷偷的跑到超市或便利店里面，把正常的方便面给捏个粉碎，从而抒发心中的压力，再放到柜台上面，飘然而去。

    根据统计，扶桑每年都有几十万包方便面惨遭毒手，由此可见人们对于捏方便面的需求还是很大的。

    现在，他们居然发现了一款主动求捏的干脆面，一些人就忍不住了，跑上去捏了一把，反正不捏白不捏嘛。

    不过捏完了之后，他们才发现，这居然是一款主动要求捏着吃的干脆面，而且价格极为便宜，居然只需要15日元就可以买到一包了。

    要知道在扶桑，随便一包方便面的价格都在100日元左右呀，这个小小的，主动求捏的，还拥有如此可爱的吉祥物的方便面，居然只要区区15日元一包，这也未免太便宜了吧！

    于是乎，这些进入了便利店，又忍不住捏了一把干脆面，或者没有捏，但也被干脆面给吸引了的顾客们，不由自主的就拿着一包干脆面放进了篮子里面，反正15日元一包，这么便宜，简直和白送没有区别。

    有些人甚至一口气还拿了五六包，加在一起还没有一包普通的方便面昂贵，买到就是赚到呀！不过这些购买干脆面的基本上都是一些女性，或者家庭主妇，男性还有孩子并不多，因为孩子们一般都去粗点心店买零食，而不会选择来便利店购物。

    不过不要紧，这些小小的干脆面，很快就随着它们的主人，进入了它们的家里面。

    “还挺好吃的！”回到家里面，对干脆面非常好奇的大人们，就忍不住把干脆面彻底捏碎，然后从里面取出了其中的卡片。

    说实话，这些卡片的对于家庭主妇或者成年人的吸引力并没有太大，不过卡面确实挺好看的，于是就放在了桌面上，开始品尝里面被捏碎的干脆面碎渣，味道确实相当的不错，而且吃法也很有趣，再加上15日元的价格，所有人都觉得物有所值了。

    到了晚上，这些家庭的孩子们回到了家里面，那些被随手放在桌上的卡片，就立刻进入了孩子们的视线之中。

    “哇撒！这卡片好酷呀！”孩子们的关注点就是与众不同，他们第一时间将这些卡片兴奋的拿在了手里面，然后也看到了，卡片上有关新动画的播出时间和电视台。

    “这似乎是一个很有趣的动画！”不少孩子当场就下定决心，一定要收看这个这个名叫《三国群英传》的动画。

    ————————————

    “那个小精灵干脆面的销量如何了？”在7-11的总裁办公室里面，伊藤大堂有些脸黑的看着自己的手下问道。

    “嘿，根据统计，第一天销量应该在10万包以上！”手下道。

    “纳尼，这第一天，就已经10万包了！！！”伊藤大堂瞪大了眼睛，这可是小精灵干脆面上的第1天呀，这个销量可就已经不比一些大牌的方便面销量差多少了呀。

    “嘿，我询问过一些店长，他们说这个产品价格便宜，包装漂亮，很受一些年轻主妇们和孩子们的喜欢。尤其是孩子们，虽然进店的孩子不多，但是孩子们只要进入了店里，就会被干脆面吸引，加上价格只要15日元，所有孩子都付得起钱，就都买了！”手下说道。

    “没事，他也就是卖的便宜而已，虽然卖了10万包，但也就赚了不到150万日元，随便一个方便面卖的销售额都比他高，没啥大不了的！”伊藤大堂嘀咕道，也不知道在跟谁解释。