    【星命】

    类型：心法

    效果：趁目标不备时，可以将其束缚住，让目标无法动弹。

    上限：不超过自身两个大等级的目标均有效。

    消耗：无消耗，但会进入到24个时辰的归寂状态，解除后方能再施展，期间无法再次施展。

    [温馨提示：有概率失败，对方警戒力度越低概率越大！]

    ……

    手里握着一本玻璃制造的书籍，凌风望着上面的介绍，当场瞪大了双眼，脸上满是错愕。

    下一秒。

    他忍不住暗暗竖起了一根大拇指：“牛逼！”

    却是很牛逼！

    归寂24个时辰的意思，就是冷却48个小时。

    虽然时间有点长。

    但不是不能接受。

    毕竟。

    这个【星命】实在是太强悍！

    只要不超出通幽境的强者，都可以被束缚住，这绝对是制敌的关键好手段，有时候可以救命呢！

    所以。

    凌风默默地将其学习！

    登时间。

    【星命】化为一道光芒，涌入了凌风的体内。

    下一秒。

    他的内心之中，一片宁静！

    从今天开始。

    他这个凌家大少，别人眼里的废物，正式踏入了先天之境！

    “呼！”

    “继续找一下食物，该回去了！”

    “她一个人，不是太安全……”

    看了一眼天色，凌风顺势起身。

    然后。

    朝着远处掠去！

    同样在【脉动爆发】之下，凌风的速度比之前更快了！

    ……

    时间一晃，夜色降临。

    天上雷鸣依然在闪烁，可迟迟未见下雨。

    压抑的天地，给人的感觉，无比的沉闷！

    仿佛。

    要窒息！

    但是。

    在一片茂密的灌丛中，篝火燃动，星火闪烁。

    一股香味，弥漫八方。

    “唔～没有想到，凌公子的厨艺居然这么好……”

    乞伏灵香一脸满足地坐在篝火旁，轻笑着地道。“好久没有这样肆无忌惮地吃过这么美味的东西了！”

    凌风放下了手中的兔肋骨，笑道：“我也就对烤肉有点研究，其它的不行。”

    以前在军队出任务时，都是一出动就得十天半个月。

    而压缩粮食容易吃腻，久而久之，就会如同嚼蜡。

    所以。

    在有条件的情况下，他们就会搞一下烤肉之类的食物，来给自己加加餐啥的。

    久而久之。

    凌风自己研究出来了独特的烤肉风味，味道还是很赞的。

    为了吃到完美的烤肉，凌风还“败家”地花了5点积分，将各种酱油调料，以及并不可少的老干妈，都给兑换出了一瓶！

    嗯……

    在凌家衣食无忧地当少爷。

    在野外也得吃得多姿多彩。

    这才是身为一名家族大少，该有的样子！

    “那我以后，可要多吃一点！”

    “毕竟这可是凌家大少亲自操刀的美食！”

    乞伏灵香嫣然一笑，轻松地笑道。

    老干妈的滋味，让她有点上头。

    简直是美味的酱料，在这个世界根本见不着！

    一旁的小白也是“呜呜”直叫，嘴边的毛发都变得油腻腻的。

    吃的也是相当的欢！

    凌风看着没有月亮与星星的夜色，摇头道：“有机会的话，随时都可以给你弄，咱们明日应该就可以抵达了仙临城了！”

    “这么快……”

    乞伏灵香一愣，下意识地脱口而出。

    只是话未说完，便停了下来。

    那双原本闪烁着星辰光辉的眼眸，逐渐黯然了下来。

    原来。

    在不知不觉间，她习惯了两人一宠在深山之中的日子。

    虽然短短几日而已。

    但是她却很喜欢这样的感觉。

    自由自在。

    无忧无虑。

    还能想吃什么，就吃什么！

    以前的她，可不敢这样奢望。

    但是。

    现实往往与想象中的画面，是截然不同的。

    她知道。

    当他们离开这里，进入仙临城之后，她就又需要掩饰起自己的身份，变回到那个被凌风拐回家的女子……

    “不快不行啊！”

    “这狗皇帝算是惦记上本少了！”

    “估计还会再派追兵过来想要本少的命。”

    “咱们只有进入到了仙临城，他才会安分一点！”

    凌风没有察觉到乞伏灵香的异样，只是叹息了一声，说道。

    乞伏灵香深吸了一口气，让自己平复下来。

    然后。

    疑惑不解地问道：“为何如此说？”

    “因为……”

    “仙临城的附近，有三地一门的南天圣地存在！”

    “哪怕是司徒龙吟那个浑蛋玩意儿出现了，也得弯着腰走！”

    凌风眼眸散发着寒芒，冷笑着说道。

    乞伏灵香一听，顿时恍然大悟。

    三地一门，乃是大燕国统治地域内，却不受大燕国管束的庞然大物。

    皇帝的确不敢轻易得罪。

    若是在仙临城乱来，就是等于在挑衅！

    凌风深吸了一口气，问道：“吃饱了？如果吃饱了，那就早点休息！”

    “嗯！”

    乞伏灵香顺势抱起肚皮圆滚滚的小白，便转身走入马车。

    凌风一个先天气劲挥洒而过，当场将篝火灭掉。

    然后。

    跟了上去。

    之后。

    两人关上窗户，拉上门帘，便歇息了起来。

    ……

    半夜时分。

    “轰隆隆——”

    一道雷鸣划过，压抑许久的天穹，终于彻底的爆发了。

    淅淅沥沥的大雨疯狂落下，淹没了整个世界的角落。

    让天地变得模糊不清了起来。

    蓦的！

    【叮！系统警告！】

    【叮！系统警告！】

    【叮！系统警告！】

    ……

    凌风迷迷糊糊间，听到了系统轰炸的提示音。

    一股寒意，从外面席卷而入。

    凌风当场一个哆嗦，睁开了双眼，连忙看向了身边。

    却见乞伏灵香正在熟睡，没有出现什么状况，这才彻底地松了口气！

    紧接着。

    他顺势起身，望着门帘外面疯狂摆动的场景，沉声问道：“发生什么事情？”

    【回宿主，有东西正在接近！】

    【位置在正东方向，距离此地三里左右，体型很大，但由于是下雨天的原因，暂时无法判断具体情况！】

    系统的声音立即响起。

    凌风闻言，神色微微一变。

    正东方向，也就是他们所在之地的左侧方！

    不行！

    必须去看看！

    不然等它靠近过来的话，龙牛肯定会受惊，到时候他们的代步“车”又要出问题了！

    那样一来。

    他们前往仙临城的时间，可能又要出现变故！

    绝对不能这样！

    想至此。

    他拿开了压着车门帘的石头，正要钻出去。

    就在这时。

    乞伏灵香抱着迷迷糊糊的小白直接起身，轻声问道：“出事了？”

    “嗯！”

    “有东西在靠近。”

    “你在马车内别下去，等我回来再说！”

    凌风闻言，一脸凝重地嘱咐道。

    乞伏灵香咬了咬唇，轻声道：“小心一点……不行的话，咱们可以连夜离开这里！”

    “嗯，我先出去看看情况！”

    “你也别担心什么。”

    凌风说了一声，便走出了马车的大门。

    然后。

    冒着雨，直接朝着锁定的方向，直接掠去！

    不多时。

    凌风踩踏着坑坑洼洼的水坑，很快便掠出了一千多米的距离。

    随后。

    他攀爬上了一棵巨树之上，四下搜寻起了目标。

    但是……

    周围很安静，除了淅淅沥沥不停的暴雨与响彻不断的雷鸣之外，没有任何其它动静！

    可系统说过。

    这股危险目标的体型很大，可他都靠近到这里来了，为何什么动静都没有？

    这……

    实在是太古怪了！

    当即。

    凌风心中猛地一沉，连忙默问：“系统，情况如何了？我没有发现异常！”

    系统沉默了几秒，立即回应道。

    【回宿主，气息还在，而且正在这附近！】

    凌风一愣，抹了一把脸上的雨水，疑惑问道：“可东西呢？”

    系统刚要开口。

    突然！

    一道警告声，骤然响起。

    【叮！警告！危险接近！】

    【叮！您已经进入到了危险区域！】

    【叮！系统锁定危险来源，在上方，请宿主小心！】

    ……

    凌风闻言，神色一惊，连忙抬头望去。

    却在这时。

    一道水龙卷，如同水龙一般，夹杂着雨水与树叶，搅灭一切纵横交错的树枝，直接袭向了凌风！

    “不好！”

    凌风神色一惊，下意识地拔出千机伞，顺势撑开挡在跟前。

    下一秒。

    “轰！”

    狂暴的力量，直接与千机伞相撞在一起。

    凌风的身体如同被高铁冲撞了一般，顺势飞出，撞穿了一棵参天巨树，这才跌落到了大地之上。

    “砰！”

    他不顾疼痛，连忙从地上挣扎起来，合上千机伞。

    然后。

    面色警惕的环视着四周的场景。

    刚刚那短暂的交手下……

    凌风没有看清对方的样子！

    系统似乎也没有捕捉到任何的异常！

    但他可以确定的是，这只妖兽与水属性有关！

    若是如此……

    那对他是相当的不利！

    因为。

    现在可是暴雨天气，等于是水属性妖兽的主场，实力恐怕得翻上几翻！

    大事不妙啊！

    突然！

    “轰！”

    一道巨大的身影从天而降，落在了凌风的身后方。

    下一秒。

    无尽的水流，急射开来，化为滔天的巨狼，摧毁了四周的树木，涌向了天地八方！

    凌风连忙转身，果断撑开千机伞，挡下了这股强烈的冲击力。

    然后。

    目光落去！

    下一秒。

    他的瞳孔，骤然一缩！

