
隐蔽是个非常考验想象力的事情，而搜索，则又十分考验人的眼力。

沈耘拄着手里的棍子，和龚指导员一道走进这片山地。不过前进几十米，沈耘便停了下来。

棍子在一片灌木丛打了打：“出来吧。隐蔽工事做的不错，不过没事干把上边的叶片弄掉这么多干嘛。这么明显，一看这底下就有猫腻。还不出来是吧，正好等你们的时候多喝了几杯水，那就这里解个手好了。”

龚指导员是憋着笑看着沈耘将腰带扣故意弄得哗哗作响。

然后，这灌木丛根部抖动了一下，随即两名战士一脸苦相站起来。

“你们隐蔽的本事不错，但是还要瑕疵。为了让你们吸取教训，回去操场五圈。跑完跟前头的人一起原地待命。没事干可以做做俯卧撑之类锻炼体能。”对于战士们值得表扬的地方，沈耘并没有吝啬夸奖。看着两人的苦相变作笑容，沈耘点了点头，继续往前走去。

一路行来，龚指导员对沈耘的眼力越来越佩服。

只要是沈耘棍子所指的地方，肯定能够找到隐蔽的战士。哪怕他看不出来什么瑕疵，但是沈耘依旧能够说出些破绽来。这也造成被沈耘处罚的战士，无不心服口服。

不知不觉，两人便来到了两公里直径的最远处。这里的植物非常茂盛，如果不是近距离观察，配合迷彩服和油彩，是很难发现隐藏的战士的。

所以沈耘找人的速度逐渐慢了下来。这也让龚指导员确信，走在自己前头的这个人，真的是人，而不是神。

当龚指导员路过一棵大树的时候，忽然发现沈耘转过身，居然又走了回来。这可是个稀罕事，一路上龚指导员压根就没有看到什么时候什么回过头。

在他好奇的眼神中，沈耘凑到他的身前，然后在树干上敲打了两下：“下来吧，蹲在枝杈上猴子似的。”

龚指导员抬头看了看，赫然发现有名战士从树干上滑下来：“连长，我觉得自己藏得挺好啊。而且我也没有发现你抬头看过我这里，怎么就知道我在这里呢？”

这个问题龚指导员也非常好奇，所以两人一起看着沈耘，希望从他口中得到些理由。

“你没有看你，你却看了我。这就是原因。还有，虽说咱们是在捉迷藏，但是在树上隐蔽并不是一件明智的事情。如果真的遇到的是敌人，忽然给你来一枪，你小子连躲避的机会都没有，直接死人一个。虽然想法挺好，但是考虑问题不周全，你就十圈吧。”

说完沈耘便往其他地方走去，让这名战士可怜兮兮地看着他的背影。

龚指导员带着几分怜悯，拍了拍这名战士的肩膀，随即跟上了沈耘的步法。说是找人，其实龚指导员知道，这一趟下来，收获最大的就是自己。从沈耘口中听到了很多战士的破绽，往后自己隐蔽，肯定要注意这些问题才对。

两个小时转眼就过去了。沈耘看看时间，拿出哨子，吹了长长短短好几下。

响亮的哨音很快就传遍了山林，连续四次之后，沈耘便收起哨子，冲龚指导员点点头，径直往山下走去。

哨音是他与战士们实现约好的。这是摩斯码，翻译成拼音就是“jihe”的意思。其实在这一片山林之间，有哨音就已经说明问题了。但是为了不被其他声音干扰，沈耘还是选择了这么做。

此时已经训练场上只剩下一连的战士。这个时候有些晚一点被沈耘发现的，还在操场上跑圈。其他完成惩罚的，有一搭没一搭站在操场上闲聊。见沈耘和龚指导员下来，纷纷集合站好，只等进行点评。

所有人还没有到齐，沈耘只能让战士们自行活动。直到二十分钟之后，所有人都归队，各排点名之后，沈耘这才站在大家面前。

“我知道，你们现在面临的最大问题，是肚子饿了。但是，讲评还要继续，能不能坚持？”

这事儿当然没问题啊。今天这捉迷藏要是不好好讲评一下，真的要愧对他们的认真和努力了。尤其是那些没有被沈耘发现的，这会儿巴不得被沈耘表扬一下呢。

“能。”哪怕肚子饿得咕咕叫，但声音却异常嘹亮，沈耘点了点头。

“首先，要对胡为民等十五名同志进行表扬。因为你们的隐蔽做的非常好，我和龚指导员并没有发现。按照未被发现人数的多少，这周评流动红旗，加上相应的分数。”

流动红旗，在部队是一种最为基本的荣誉。别看只是尺许的一面三角旗，但是所少人为它，做着常人都难以想象的努力。

为了内务达标甚至超标，很多人夜里不敢拉被子睡觉。因为扯开了的“豆腐块”，不是那么容易就能够叠好的。这还是好的，有些新战士直接在上边泼水修整，这样的被子夏天盖着闷热，冬天带着发颤，很容易将身体搞垮。

还有其他考评的项目，比如分管区域的卫生，训练考核的成绩，等等等等。

很多时候做的好不加分，做不好要扣分。

听到沈耘的这句话，那些没有被发现的战士纷纷咧嘴笑了起来。这可是为班级做贡献，回去能被班长表扬的。

“至于被发现的人，我已经告诉你们为什么被发现，处罚也已经完成。就不再追究了。但是并不能说，这一场训练就这么过去了，我和龚指导员还会在不久的将来，回头考验大家。所以下去之后，大家要相互讨论这次训练的收获，立正下次没有一个人被我发现。你们说，能不能做到？”

有激励，也有惩罚，这样的训练，却没有一个战士觉得它不好。因为所有人都能够从中学到东西，就冲着这一点，战士们就觉得这一场训练不亏。

这会儿谁都想憋着劲，等待沈耘下一次考核的时候。而不被发现，就是他们为之努力的目标。

所以，训练场上再度响起一声嘹亮的“能”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411302"  chaptername="第一百二十章  讲评">加入书签</a>
</div>
