    李峰还真没看出来，黎上正属于那种不见棺材不掉泪的人。老子不能对女人和孩子下手，还不能对你这个大老爷们下手吗？

    四大探长时代黑警刑讯逼供那一套，随便拿出来几种，就不信黎上正着新皮嫩肉的能扛得住。

    黎上正也感受到了李峰身上传出来的杀气，赶紧面色惊恐的说道：“我没说谎，为了防备港督，东西我藏在了港督府。最危险的地方就是最安全的地方。”

    从港督手里把东西抢走，然后再把东西藏在港督的家里。

    这脑洞，不会是专门玩心理的。

    别说港督了，计算是李峰也没想到。

    李峰一把揽住黎上正的肩膀，面带微笑的说道：“你可想好了，你不怕死，你的老婆孩子可就不行了。所以，为了你的老婆和孩子，你应该知道怎么办？”

    人在屋檐下不得不低头。

    黎上正只能点头，说道：“我会想办法把东西从港督府里面拿出来的。不过你要答应我，得到东西之后，你一定要放过我的老婆孩子，我的命你可以拿去。”

    虽然早说说明了事成之后会把黎上正全家都放了，但是苦于黎上正不相信自己，这就是典型的被迫害妄想症呀！

    不过，转头看了一眼站在一旁，脸上带着冷笑的欧阳锐，李峰瞬间就明白了。

    这不是不相信自己，而是不相信欧阳锐呀。

    李峰只能无奈的说道：“随你怎么想吧！只要把东西交给我，我保证你全家没事。不过要委屈你做一场戏了。”

    这时，欧阳锐面带冷笑的走了过来，对着黎上正的大腿就扣动了扳机。

    “砰！”

    “啊！”

    欧阳锐发出一声惨叫，捂着大腿倒在了地上。

    跟着黎上正一起来的四只吸血鬼全军覆没，欧阳锐要是全须全尾的回去了，那肯定会引起怀疑的。

    李峰看着黎上正说道：“你赶快逃跑吧！十分钟之后我会让欧阳锐追杀你。记住，是真的追杀你，不是演戏。所以，为了你的老婆和孩子，努力的活下去吧！”

    感受到李峰语气里面的杀机，黎上正立刻就明白这不是在开玩笑，立刻从衣服上撕下一块布条，紧紧的勒住伤口，然后一瘸一拐的往外跑。

    做戏做全套，为了骗过港督，只能委屈黎上正了。

    跟港督几次接触，危险感知都没有任何反应，可以断定港督不是吸血鬼，就是一个普通人。

    但是，能让强大的超凡吸血鬼当手下，港督的势力不容小觑。

    这次，就是揭开这层神秘面纱的最好机会。

    十分钟之后。

    欧阳锐满脸杀气的带着一帮手下去追黎上正，那样子，好像不杀死黎上正誓不罢休。

    双雄的电影剧情已经忘得差不多了，看欧阳锐对黎上正那慢慢的恨意，他们之间肯定有一段难忘的经历。

    没管黎上正跟欧阳锐只见爱恨情仇，李峰直接来到了港督府。

    既然已经出现了吸血鬼，那就证明港督已经迫不及待了。

    藏身在港督府不远处，感受着港督府里面密密麻麻的好像蚂蚁窝里面蚂蚁一样的危险源。

    全部都是吸血鬼。

    港督府什么时候变成吸血鬼的老巢了？

    这么明目张胆吗？

    看来，黎上正手里的东西对于港督来说，真的是非常重要。

    这时，一辆车身上满是弹孔的轿车停在了港督府的门口，浑身是血的黎上正连滚带爬的推开车门跑了进去。

    嘶！

    本来为了假戏真做，只在黎上正的大腿上打了一枪。

    但是现在黎上正的身上少说也得中了三四枪，虽然都不是要害，但也够他喝一壶的。

    欧阳锐是真的想干掉黎上正呀！

    看着踉踉跄跄走进港督府的黎上正。

    李峰摸了摸下巴，想到里面成群的吸血鬼，觉得这次黎上正回来，再想出去的可能性不大了。

    “哎！求人不如求己呀！”李峰一脸得意的从口袋里面掏出一个耳机，塞进了耳朵里面。

    没错，这就是窃听器。

    说实话，李峰根本就不相信黎上正会老老实实的把东西带出来。

    所以在码头的时候，李峰就已经悄悄的把一个窃听器放在了黎上正的身上。

    “沙沙沙！”

    先是一阵沙沙声传出来，过了一会之后。

    “港督大人，我们被人埋伏了，你派去保护我的四个人都死了。我一察觉不对劲，立刻就逃跑，这才能捡回一条命。”

    “不要紧，黎上正，你能活着回来是才是最好的。你的妻女怎么样？”

    “我没见到他们，但是我知道他们现在还安全。为了保证确保她们的安全，我在近期恐怕不能离开港督府了。”

    “没关系，你的安危最重要。”

    听着窃听器里面的对话，李峰的嘴角漏出了一丝冷笑。

    里面跟黎上正对答的那个应该就是港督。

    听黎上正话里的意思，他明显是没打算履行跟自己的计划，而是另有打算。

    不过不要紧，幸亏自己也是早有准备。

    你有张良计，我有过墙梯。

    港督对于黎上正的无功而返，表现出了大度，并没有追求这次行动失败的责任，而是让黎上正好好休息。

    午夜，正在床上熟睡的黎上正忽然睁开眼睛，眼中是一片冷漠。

    只见黎上正在房间的一个角落摸索了一下，拿出一个黑色的盒子放进了怀里，然后穿着睡衣打开门。

    门外两个守卫看到黎上正，皱着眉头问道：“黎上正先生，您去哪？”

    黎上正面色如常的说道：“上厕所。”

    守卫疑惑的说道：“您的房间里面不是有厕所吗？”

    “那个厕所太小了，我拉不出来！”

    说完，黎上正就向着走廊尽头的公共厕所走去。

    两个守卫对视一眼。

    其中一个说道：“你去通知港督，我盯着他。”

    守卫跟着黎上正来到了厕所，然后紧紧盯着厕所的大门。

    一会之后，港督来到这里。

    “有什么动静？”港督问道。

    守卫沉声说道：“他并没离开，厕所的窗户，大门周围都有人看守。”

    港督嘴角带着冷笑说道：“黎上正见到自己的妻女之后终于忍不住，现在东西应该就在他的身上，小心一点，那个盒子里面的东西很不稳定，稍微有点刺激就会爆炸。”

    其实通过黎上正卧室里面的监控，港督已经看到了黎上正藏起来的那个小盒子。现在只不过就像看看黎上正想要搞什么鬼。

    就在这时。

    港督面色一变，看着厕所惊骇的说道：“怎么回事？”

    他从厕所里面感到一股能量正在爆发，但是还没等他明白怎么回事。

    “轰！”

    厕所里面一团火光冲破大门飞了出来。

    厕所爆炸了。

