    景辞落后一步，跟在赢骄后面，一边走，一边默默地在心里记路。

    省实验翻新教学楼的时候，顺便扩大了操场，两个人走了半天，还能感觉到脚下略显柔软的塑胶跑道。

    还没到晚自习下课的时间，操场上没多少人，安安静静的，甚至能听到洗衣房洗衣机嗡嗡的声音。

    赢骄侧眸看向景辞，嗤笑：“离那么远做什么？”不容景辞拒绝，握住他的手腕将他拽到了自己身边。

    他用手指测量了一下景辞的手腕，挑眉：“这么瘦？”

    景辞甩开他的手，清俊的脸在路灯下显得格外冷然：“你能不能别动手动脚的？”

    他隐约觉得哪里有点不对，原书虽然是以主角受的视角来写的爽文，赢骄出场的次数并不多，但景辞也没忘记，他是很讨厌原身的。

    而现在，他竟然约自己一起回宿舍，这不是关系好的朋友才会做的事吗？

    “动手动脚？”赢骄懒洋洋地撩了一把额前的头发：“这就叫动手动脚了？”他勾唇，忽然伸手揉了揉景辞的耳垂，嗤笑：“那这叫什么？四舍五入算咱俩睡了？”

    景辞的耳朵十分敏-感，被他这么一捏，麻麻酥酥的，像是被电流过了一下一样。

    他脸颊泛红，不只是气的还是羞的，啪的一下打掉赢骄的手，抬起胳膊用力蹭了一下耳朵，怒道：“你神经病啊！”

    抬脚就要离他远一点。

    “行了，不逗你了。”赢骄拽住他的后衣领，将他重新扯回身边，看着景辞气呼呼的模样，哑然：“别气了，不然哥让你摸回来？”

    他倾身，将脸凑到景辞面前，“知道你觊觎我好久了，今晚让你得偿所愿。”

    赢骄轻笑：“怎么样，哥对你好吧？”

    “谁要摸你！”景辞用力将他的脸推开，“还走不走了？”

    “走。”赢骄轻笑，不紧不慢地迈开脚步，恰好跟景辞保持在同一水平线上，不前也不后。

    余光里，景辞已经调整好了表情。他微微抿着唇，侧脸清俊，鼻梁高挺，弧度非常漂亮。

    赢骄不自觉的捻了一下拇指和食指，小变态的耳垂还挺软。

    两个人走过了操场，直奔小树林而去，景辞蹙眉，觉得路不太对。小林树就在校医室旁边，他白天走过，并没有看到宿舍楼。

    他忍不住抬头问赢骄：“我们这是回寝室？”

    “先去买点东西。”赢骄摸出手机，按了两下，调出付款页面，对着奶茶店的小姐姐勾唇一笑：“两杯奶茶，一杯燕麦的，一杯……”

    他转头看向景辞：“你要什么口味的？”

    奶茶店的小姐姐年纪不大，被赢骄这么一笑，脸顿时红了：“好、好的，要热的还是冷的，甜度正常吗？”

    手机来了条消息，赢骄点开，头也不抬：“燕麦要冷的，少糖，其余的……”他指了指景辞：“你问他。”

    “我不要。”没等小姐姐问，景辞就开口拒绝了。

    赢骄啧了一声，“还生气呢，哥不是给你道歉了吗？”他放下手机，看向景辞：“哎，这位小同学，我发现你最近脾气变得挺刚啊。”

    景辞睫毛颤了颤，固执地解释：“我没生气，脾气也没变……”

    “另一杯也要一样的，”赢骄转头跟小姐姐说了一句，察觉到他的极力掩饰，心里了然：“行了，拿着散热吧，破几把宿舍没空调，热的要死。”

    很快，景辞手里就被塞了一杯凉凉的奶茶。

    “谢谢。”

    带着潮气的杯子贴着手掌，瞬间便驱散了掌心里的燥热，景辞微微攥了攥手，半晌，剥开吸管插了下去。

    就在这个时候，旁边跑过的一个人不小心碰了他一下，景辞的手一歪，只在奶茶盖上面留下了一个小孔。

    淡咖啡色的奶茶从小孔中溢出来，很快就糊满了奶茶盖。

    景辞用吸管往下戳了戳，奶茶登时往上冒的更多了。

    他一手捏着吸管，一手拿着奶茶，微微蹙起了眉。

    赢骄抢过他手里的奶茶，不管那些流下来的液体，握着吸管用力插-了下去：“喝吧。”

    “谢谢。”景辞再次冲他道谢，低头咬着吸管喝了一口。

    甜甜的、带着燕麦香的奶茶滑入口中，景辞眼睛一亮，好喝。

    “是不是不太甜？”赢骄细看他的神色，“给你换一杯正常甜度的？”

    “不用。”景辞连忙摇头。

    他抬眸冲赢骄笑了一下，舔了舔带着奶茶香的嘴唇：“很好喝。”

    景辞很少露出这样快活的表情，这一天，赢骄看过他的冷脸、看过他的故作镇定、甚至还看过他冷静表面下的慌张，却是第一次见到他的笑。

    他一怔，有些失神的看着那小小的舌尖在红润的嘴唇上转了一圈，心里蓦地一痒。

    操-了。

    赢骄揉了揉脸，把脑子里那些乱七八糟甩出去：“那就好。”

    奶茶店离宿舍不远，两个人到男生宿舍的时候，宿管老师刚刚开门，见到有人提前回来了，还特意低头看了一眼手表。

    赢骄也不在意，带着景辞大摇大摆地往里走，一直上了三楼。

    一路上，景辞不断地在心里斟酌着词句，想要从赢骄嘴里套出自己的宿舍号。只是，没等他开口，就被带到了三零一的门前。

    “你的宿舍。”赢骄抬了抬下巴，“开门吧。”

    他说的太痛快，景辞怔了下，才反应过来，赶紧伸手摸兜。

    然而，他翻完了衣服兜，又翻了裤兜，愣是没找到门钥匙。

    “哇哦，小同学，”赢骄将他的动作尽收眼底，挑眉吹了声流氓哨：“心机挺重啊，先是不带钥匙，下一步是不是就要去我寝室了？”

    景辞看了他一眼，后退两步以示清白，淡淡地道：“我在这里等李宙回来。”

    “别啊。”赢骄笑，扯着他往前走，“别人都回宿舍，就你搁我门口守着，知道的是你没带钥匙，不知道还以为你故意划地盘呢。”

    他掏出钥匙，停在三零三门口，三两下开了门，“进来吧。”

    刚喝了赢骄的奶茶，景辞不好意思再反驳他，只好走进了门。

    赢骄的宿舍空间很大，是典型的四人间，但其中三张床都空着，只有一张床上放着被褥，明显是赢骄的床位。

    景辞只看了一眼就迅速移开了目光，倒不是害臊什么，而是赢骄的床铺太乱了。被子胡乱堆成一团，看的他心里十分难受。

    他记得原书中有说过，省实验的内务检查非常严格，宿舍地上就算掉了一片纸，都会被宿管老师扣分，怎么到了赢骄这里，这校规就像是摆设一样呢。

    “坐。”赢骄指了指自己的床铺，从旁边的箱子里掏出一瓶水，“喝不喝？”

    “不用了。”景辞咽下嘴里的奶茶，对着赢骄举了举奶茶杯，“我喝奶茶。”

    赢骄点头，也没勉强他，拧开水瓶灌了几口水，坐到了景辞旁边。

    省实验的床不是木板的，而是弹簧床，赢骄一坐下，景辞就觉得底下的床颤了颤，他忍不住往旁边让了让。

    赢骄眯了眯眼睛，从床上拿了个魔方在手里把玩，不经意地问道：“听说你移情别恋了？”

    景辞一愣，这一天发生了太多事情，他已经差不多快要把自己随口说的那个名字忘了，想了一下，用赢骄白天的话堵他的嘴：“是你让我离你远点的。”

    赢骄轻轻磨牙，这人反应还挺快。

    “我怎么听你这个意思，还挺不情愿的，”他嘴角噙着笑：“要是我不说……”

    “没有。”景辞怕他又说些乱七八糟的话，连忙打断他：“我只想好好学习。”

    赢骄嗤了一声：“好好学习？那薛金星……”

    他话还没说完，走廊里忽然传来一阵狼嚎，不知道哪个班的学生，正在疯狂地吐槽他们班主任。

    省实验宿舍安装的是木板门，边上还露着缝，非常不隔音，赢骄坐在宿舍里，将他们的对话听了个一清二楚。

    “妈-的，我们班主任就是个事-逼，又让我们买辅导书，买个几把！有钱老子不如出去多泡几个妹子。”

    另一个咂舌：“你们班前几天不是买了么，这次又要买？”

    最开始那个声音道：“是啊，你说恶不恶心？好像是什么薛金星的《全解》，明明一开始说是自愿的，现在又开始强制了。”

    “薛金星那套书啊，正常，我们班几个科任老师都推荐了。”

    赢骄：“……………………”

    景辞没想到会有高中生连薛金星都不知道，唇角高高挑起，转过脸偷笑。

    赢骄咬牙，将他的脸扳过来，恶狠狠道：“很好笑是吧？嗯？”

    景辞抿着唇没说话，眼角眉梢却都是笑意。

    赢骄伸手捏了捏他的脸，“再笑，你再笑一个我看看？！”

    景辞抿了抿嘴唇，竭力压住唇边的笑。目光不经意和赢骄对视，终于还是没憋住，噗嗤一下笑出了声。

    “对不起，我不是故意的，哈哈哈……”他一边摇头躲赢骄的手，一边去推他。

    景辞平常总是没什么表情，甚至还有点冷，这么一笑，顿时显得软乎了很多。

    赢骄心里那点儿窘迫瞬间消散了，他心里像是被羽毛骚过了一般，痒痒的。

    他顺势松开手，一个用力，直接将景辞压到了身-下，居高临下的看着他：“很好笑？”

    “没、没有，”这下子，窘迫的人换成了景辞，他伸手去推赢骄：“你起来……”

    赢骄没将景辞那点劲儿看在眼里，他攥住景辞的手腕，按在他头顶，舌尖顶了顶脸颊，那张英俊的脸上瞬间带上了点邪气：“起来？从哪里起来？”

    这还用说？景辞张了张嘴，话到了嘴边却隐约觉得不太对。

    他蹙眉，再次强调：“你起来。”

    赢骄的流氓劲儿上来了，得寸进尺，闻言不但没有起身，反而把景辞压的更紧了些：“说啊，从哪里起来？”

    景辞从来没跟别人这么亲密的接触过，脸上微微有些不自然：“你别闹。”

    “谁跟你闹了？”赢骄恶劣地挑唇：“讲道理，小同学，是你自己不说清楚，你不说我怎么知道？”

    他微微压下-身，声音轻轻的：“说啊，让我从哪里起来？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    谢谢大家的留言营养液地雷~

    爱你们

