    城中的百姓们只感到雷鸣般的巨响就在头顶上炸开，心中更加惊恐。

    曹军突击部队压着环首刀顺着云梯向上攀登，之后一字排开的强弩手和弩车不停地朝城头上倾泻箭雨，雨幕一般的箭矢不停地扫荡着城头，在这种攻击中，虽然苍狼营将士非常精锐，但伤亡数字仍然成直线上升。征北军方面并没有坐以待毙，床弩已经开始还击，巨大的弩枪逆着曹军的箭雨扑进弩车阵中，登时有弩车被击成碎块，直接被弩枪命中的曹军士兵或被弩枪巨大的冲击力甩飞了出去，或被击碎头颅血肉爆飞，那景象真是惨不忍睹。

    曹军突击部队拼命地向城墙上攀登着，另有一队曹军推着冲城车开始冲撞城门，巨大的撞击声让人不禁为征北军捏一把汗。

    巨石檑木不停地向下倾泻着，不停地有曹军士兵被从云梯上砸落下去血肉横飞。偶然响起喀喇一声大响，那是云梯被檑木砸断时发出的响声。

    一锅锅的滚油被倾倒下城墙，淋了一身油的曹军士兵发出凄厉的惨叫声，空气中弥漫着让人毛骨悚然的肉香味。同时征北军掷下一支支火把，火头接连窜起。

    然而，曹军终究还是登上了城头。

    苍狼营将士立刻挺直朝城下放箭，纷纷拔出横刀朝登上城头的曹军杀去。一开始曹军登上城头的数量有限，因此在悍勇的苍狼营刀下毫无还手之力，在连绵而起的刀光中，曹军将士纷纷溅血倒下，有苍狼营悍将大喝一声将一名曹军小校高高举起猛地掷下城墙。

    不过随着登上城头的曹军越来越多，局势在慢慢地发生着变化。城墙之上杀声震天，苍狼营将士已经出现了伤亡。新军的将士们则仍在一个劲地朝城下投掷石块檑木，仍在不停地发射床弩。

    马超提着龙骑枪加入战场。在龙骑枪的威力下，曹军将士毫无还手之力，被杀得尸横枕藉不停地后退。

    战事又持续了约一刻钟，原本已经打开局面的曹军又被征北军舍命顶了回去。同时，冲撞城门的冲城车已经化作了一团火焰。原来，就在不久前，十几名苍狼营士兵顺着绳索下到城门处，数百名曹军士兵立刻吼叫着围攻上来，苍狼营士兵夷然不惧，在兵潮中舍命厮杀，伤痕累累的士兵仍然奋力舞动着横刀，锋锐异常的横刀此刻已经卷口；长枪透体而过，士兵拼着最后一口气将横刀插入对方的胸膛。最后一名士兵将桐油泼在冲城车上，在咽下最后一口气前将冲城车点燃，随即自己也完全没入这熊熊的烈焰之中。

    曹仁见如此凶猛的攻势竟然仍无法大开局面，不禁怒火中烧，对传令官吼道：“传令投石车部队，给我朝城墙上打！”

    传令官一愣，一旁的一名部将急声道：“将军，我们的人还在上面啊！”

    曹仁一脚踹开部将，朝传令官瞪眼道：“还愣着干什么！”模样有些狰狞。

    传令官心头一凛，连忙下去传令。

    马超一枪两式将两名曹军士兵击杀，这时，一名曹军校尉挥舞着大刀朝马超冲来。马超冷冷一笑，握枪的双手一动，龙骑枪在手中一抖。

    就在这时，一阵呼啸声猛然传来，马超不禁眉头一皱，随即看见面前的曹军校尉猛地朝自己飞来，口鼻喷血，马超本能地一枪将其挑开，瞥了一眼，只见他的头盔已经被砸得凹陷进去了。呼呼的呼啸声又在耳边响起，只见无数巨石正从半空中飞泻下来。马超双目一凝，大喝一声，手中龙骑枪如同游龙般翻卷而出，石块就仿佛撞在了极为坚硬的磐石一般，纷纷弹射开。远远看去，只见一位身着麒麟连环甲的武将在石块雨中傲然屹立，威风凛凛，手中的龙骑枪飞舞若龙腾，那令人胆战心惊的石块雨在他面前彷佛就是一个笑话。曹仁望着城头上的马超，面色有些发白；身旁的副将禁不住感慨道：“这马超实在是太厉害了！”语罢，发觉此话不妥，连忙看了曹仁一眼，只见曹仁根本就没有注意到自己。

    马超异常神勇，但是普通的将士便糟了大难了。不管是征北军还是曹军，也不管是苍狼营还是新军，都在令人窒息的石块雨中苦苦挣扎，城头上血肉横飞；一阵石块雨过后，原本在搏杀的士兵登时全都倒在了血泊之中。

    曹军的无差别攻击给征北军造成了严重的伤亡，当然曹军自己在这攻击中也是非常的凄惨，当曹军停止轰击后，原本冲上城头的近两千曹军将士只剩下了几百人。

    曹军的投石车终于停止了攻击，此刻，城墙上尸积如山，征北军和曹军将士的尸体交杂在一起层层叠叠。马超持枪屹立在城头上，浑身血色，目光坚凝地注视着远处曹仁的帅旗，胸口微微地起伏着，他已经有些疲惫了。

    曹军的战鼓声再一次大响起来，城墙下的曹军猛发一声喊，生力军开始登城。马超扫视了一眼身边，只见站着的将士已经不多了，目光重新回到曹军身上，看着朝城墙上涌动的曹军，不禁微微皱起眉头。

    杨猛提着一柄硕大的大刀一瘸一拐地来到马超身旁，抱拳道：“将军！”

    “情况怎么样”

    杨猛一脸悲愤地说道：“兄弟们损失惨重！段当家已经身负重伤！”

    马超抹了一把脸上的血渍，盯着曹仁的帅旗沉声道：“如此死守下去实在让人郁闷！立刻集合起一百名能战的士卒随我冲出城去！”

    杨猛双目一亮，洪声应诺道：“是！”语落，便转身离开。此刻，已经有曹军登上了城墙，血战已经展开。

    杨猛离开片刻后又跑了回来，“将军！”杨猛一脸欣喜地叫道。

    马超扭头看着杨猛，正要呵斥时，却看见杨猛身后数千人正一脸焦急地朝城头上急奔，令马超微感惊讶的是，这些人竟然是在他眼中形同废物的幽州军。

    “怎么回事”马超诧异地问道。

    杨猛却摇头道：“不知道！不过我知道他们是来帮忙的！”

    正说话时，一个幽州军的将领跑到马超面前抱拳道：“将军！”

    马超看了一眼面前的这位将军，“你是刘占！”那人登时流露出惊喜的神情，“将军竟然记得在下！”

    马超看了一眼他身后的数千将士，对刘占道：“现在情况紧急，立刻将你手下的人分成三队，两队协助我的嗯防守左右两段城墙，第三队呆在城墙处做为预备队！”“是！”刘占抱拳应诺退了下去。

    “将军，是否还要准备出击”杨猛请示道。

    马超摇了摇头，“暂时不出击！”扭头看了杨猛一眼，这时他才发现杨猛受的伤颇为不轻，只见杨猛的左胸口处的铠甲已经凹陷了下去，凹陷处的铠甲裂开了数道口子，有血色从中一出；左腿处缠着绷带，整条绷带已经变成了红黑色，而且还不断有血水从绷带上一出来。

    马超眉头一皱，对杨猛道：“你立刻到城墙下去休息！”

    杨猛猛地一拍胸膛，也许是牵动了伤口，杨猛不禁皱了皱眉头，洪声道：“我没事！”

    马超没有理会他，对身边的亲兵下令道：“把杨将军给我带下去！”

    两名亲兵立刻上来架住杨猛朝城墙下走去，杨猛心中大急，猛地挣开两名亲兵跑到马超面前急声道：“将军，俺不须要休息！”马超眉头一皱，喝道：“大胆！竟敢违抗我的军令！”

    杨猛的牛脾气登时上来了，指着城墙下冲马超道：“将军，我宁愿跳下去，也不愿下去休息！”

    马超不禁心头火起，同时又不禁心生感慨。怒目注视着杨猛这头蛮牛，杨猛昂着脖子一脸无惧的神情。最后，马超叹了口气，扭头朝城下看去，淡然道：“随你吧！”杨猛不禁一喜，朝马超叩拜道：“多谢将军！”

    惨烈的战事如火如荼的进行着，双方将士在城头上交织在一起，吼叫声惊天动地，刀光闪动中鲜血漫天，征北军将士在竭尽全力后一个个倒在血泊之中。

    做为主战场的南面城墙由于有马超这位超一流的武将在，战事一直处于胶着状态，而西、东两面城墙在曹军绝对优势兵力的攻击下越来越危急了，而马超根本就不可能腾的出手支援西、东两面城墙，幽州岌岌可危！

    夕阳西下，残阳如血。

