    “圣体之力的消耗太夸张！”朱清看着自己体内近乎枯竭的圣体之力不禁是皱起了眉头。

    强大的力量必然会伴随着惊人的代价，朱清的突然爆虽然斩杀了黄金龙王和翡翠龙后这样恐怖的巨龙，但是圣体之力的消耗也让朱清心痛无比。

    这些圣体之力是他在那杀生石之中一点一点夺取过来的，竟然在这半界域之中消耗一空。

    连朱清自己都没有想到在催动圣体之后，对圣体之力的消耗竟然会如此的惊人！

    “能够斩杀足以媲美心魔大劫的巨龙，圣体的力量的确是惊人！”老魔说道。

    只是可惜这样的力量在短时间之内无法使用第二次，必须等圣体之力再一次充盈。

    朱清抓着这几头巨龙的尾巴，巨大的身体在地上拖行，留下了长长的痕迹。

    现在通往半界域的大门已经在另一侧关闭，朱清根本就没有办法通过门，只能等虎哥他们再一次开启大门。

    朱清将一头巨龙的血肉剖开，取出了一截指骨。

    但是朱清并没有在这龙骨上现什么异常，也不知道阴冥族为什么会对这巨龙的骸骨感兴趣。

    一缕血气在这一截指骨之中回荡了几圈，朱清便放弃了，这龙骨也就是普通的骨骼，并没有什么特别之处，至少对于人类来说是这样的。

    阴冥族不同于朱清目前位为止所见到的其他种族，他们体内的能量和血气也是截然不同，或许这巨龙骸骨也只是对阴冥族有用罢了。

    不过对于朱清来说这几头巨龙也不是毫无用处，在烤了一块黄金龙王的肉之后，朱清现这些巨龙的血肉也是出奇的美味。

    对于美味的东西朱清一向都不会拒绝，而一直缠在朱清右臂的小蛟自然也不会放过这个大快朵颐的机会，几乎是和朱清抢着将一大堆巨龙肉给吃的一干二净。

    “这个是龙晶吧？”朱清掂量着手中这一枚金黄色的晶核。

    巨龙脑部也会凝结出和内丹一样的晶核，只是和龙珠相比，这些晶核看起来就没那么美观了，都是不规则的形状。

    虽然形状不怎么好看，但是晶核之中还是积攒了大量的能量，是能够被人类吸收的能量。

    朱清自然是不会嫌弃这种晶核，对于被阴冥族擒拿的他来说，一切能够补充血气的保护都不会放过。

    虽然偶尔有几条巨龙从他上空飞过，甚至露出了獠牙，但是看到朱清身边的那几头巨大的巨龙尸骸，这些巨龙都是有多远跑多远。

    在足足等了半个月之后，门终于打开，这一次竟然是虎哥亲自带队！

    当虎哥看到靠着门在打瞌睡的朱清，眼中闪过一道精芒，然而当虎哥看到那几头巨大的巨龙骸骨的时候，以他的定力都是忍不住倒吸了一口冷气。

    小白逃回去的时候已经将这半界域之中生的事情都告诉了虎哥，黑龙暴君就已经足够恐怖了，竟然连黄金龙王和翡翠龙后都出现！

    也正是虎哥知道这两头巨龙的恐怖，才没有对小白这种抛弃同伴的行为做出处罚。

    因为他很清楚，小白的判断是正确的，如果小白当初没有第一时间离开的话，那么进入巨龙半界域的兄弟恐怕一个都回不来了。

    至于朱清，虽然他体内有血气的事情让虎哥震惊，但是区区土劫的修为不可能是黄金龙王他们的对手，他死定了！

    为了以防万一，虎哥他们特意等了半个月才再一次开启门，然而开门之后的景象却和他们想象之中的完全不一样。

    “你......你没死！”小白惊讶的看着朱清。

    “恩，运气好，没死！”朱清打了一个哈欠！

    “喂喂喂，你这是什么回答，什么叫运气好没死，这已经不是运气的问题了吧！”小白在心里骂道。

    运气，遇到黄金龙王和翡翠龙后，这已经不是靠运气就能解决的对手了吧！

    除了翡翠龙后之外，其余几头巨龙只剩下了一堆骸骨，至于血肉全都被朱清吃进肚子里了。

    之所以会剩下翡翠龙后，是因为朱清的牙口还没有好到能啃动翡翠的地步。

    “小子，你真的是让我惊喜，被阴冥族抓住之后没有被毁掉丹田，而且还能斩杀这些实力远强于你的巨龙！”虎哥笑道。

    朱清微微一笑：“这也是要虎哥给我机会，如果我还矿区的话，我说什么也不可能恢复血气！”

    被阴冥界域同化的界域都无法提炼出一丝一毫的血气，但是这巨龙半界域还没有被阴冥界域同化，所以朱清在进入这巨龙半界域之后丹田的封印才会解除。

    “哈哈哈，好小子，虎哥果然没有看错你，你真的是给了虎哥一个大惊喜！”虎哥哈哈大笑起来。

    在虎哥的指挥之下，这几头巨龙的骸骨被拆分成了无数块，然后运到了矿区之中。

    虎哥和朱清坐在一张石桌旁，虎哥拎起一个酒坛就大口喝了起来！

    朱清也不会示弱，也拎起了一个酒坛，一口气将酒坛之中的酒喝光！

    “在这矿区之中你还能使用血气吗？”虎哥问道。

    “很难，矿区对于血气的压制很强！”朱清摇了摇头。

    朱清打了一个响指，“噗”的一声，他的指间冒出了一缕火焰，但是这一缕火焰很快就消失不见。

    矿区对于血气的压制比恐慌界域还要强大，在这里朱清的血气已经被压制到了炼体境左右，有和没有几乎没什么区别，想要靠血气来战斗显然是不可能的。

    虎哥点了点头，他也知道这矿区没有那么简单，毕竟在阴冥族入侵的时候他就已经体会到了阴冥族对于血气的压制，这里作为阴冥族的大本营，对于血气的压制自然是不会放松。

    “虎哥，我有一件事情不知道该不该问？”朱清说道。

    “你是想问这巨龙骸骨的事情吧？”虎哥笑道。

    朱清点了点头：“那莱修斯要这巨龙骸骨有什么用，在我看来这只是普通的骸骨罢了。”

    虎哥摇了摇头：“这个我也不清楚，我和莱修斯之间也只是单纯的互相利用的关系罢了，莱修斯也不可能告诉我他要这巨龙骸骨干什么。”

    “不过他这段时间对巨龙骸骨的需求极大，我猜测他是用巨龙的骸骨在做什么实验！”虎哥补充了一句。

    朱清皱了皱眉头， 对阴冥族他了解的实在是太少了，甚至他连身在何处都不知道，想要脱离阴冥族的囚禁难度不是一般的大。

    由于莱修斯已经将朱清的名字抹掉，所以朱清只要不到矿区外面，没有阴冥族会注意到他。

    “又失败了！”朱清看着在地上消散的灵纹，苦恼的晃了晃脑袋。

    矿区不仅仅是压制血气，连灵纹的力量都会被无限的削弱，在灵纹一道上颇有造诣的朱清在这里甚至连一道最简单的灵纹都绘画不出来。

    “这里画不出来！”朱清脑海之中闪过一道灵光！

    “笨啊，我怎么会这么笨！”朱清猛的用脑袋撞墙，他怎么就这么死脑筋，这里不行换个地方不就可以了！

    阴冥族统治的矿区会削弱灵纹的力量，他到一个不会削弱灵纹力量的地方不就行了，比如说巨龙半界域！

    “十方剑杀灵纹大阵！”朱清一口气在地上刻画出了上千条灵纹，组成了一套灵纹法阵！

    “果然，没问题！”朱清大喜。

    “朱兄弟，你怎么进来了？”一名中年惊讶的看着朱清。

    在一起呆了几天，朱清也对虎哥手下的人有了一个粗略的认识，这个中年叫大雷，在被阴冥族抓来之前是一名雷系强者，据说已经到了神灵劫，半只脚都跨入了不可知的领域。

    “到我身后来！”朱清大吼一声，老雷身后还跟着两头五六十丈的巨龙，只要出一丝纰漏，老雷就会被两头巨龙吞掉。

    虽然身上没有什么血气，但是老雷的动作却无比的灵活，他的背后仿佛长了眼睛，巨龙的每一次攻击都能被老雷恰到好处的避开！

    “十方剑杀！”朱清大喝一声，手掌拍在灵纹大阵之上，瞬间十柄利剑冲天而起。

    在这两头巨龙惊骇的目光之中，这十柄利剑刺穿了它们的身体，两头巨龙瞬间就失去了生机。

    “你还懂灵纹！”老雷惊奇的看着朱清。

    “稍微懂一点！”朱清嘿嘿一笑。

    朱清将一道剑气灵纹刻在了木板上，然后带着这一块木板回到了矿洞，木板之上的灵纹并没有消散！

    朱清大喜，急忙在这剑气灵纹之中输入了一丝血气，一缕只有一指长的血气从木板之中喷出，飞行了一尺之后就消散不见！

    这一道剑气可以说是没有任何的用处，但是对于朱清来说却是够了！

    “轰！”两天之后，一道剑芒轰在了矿洞之上，正在吃饭的虎哥都感受到了明显的震动！

    矿洞之中的人类武者更是惊骇看着不断晃颤的矿洞，生怕这矿洞会塌方！

    “威力还是不够！”朱清看着手中的木板，上面已经刻画了密密麻麻的灵纹。

