    第217章吃香的喝辣的他不香吗

    陆娇眼神闪了闪，上次谢云谨对陆贵热情，是把陆贵当成小舅子了，现在他们两个等于和离了，以后陆家和他没关系了，他能不客客气气的吗？

    当然陆娇不想现在就让田氏知道两个人和离的事，她望着田氏笑道：“是陆贵看错了，他一直就是那样冷淡的性子，娘又不是不知道。”

    陆娇刚说完，门外陆贵走了进来：“姐，我觉得这次姐夫和上次不一样，上次格外的热情，就好像我是他的家人一样，这一次好像又变得很客气，这是怎么回事？”

    房里两母子都看着陆娇，陆娇笑望着陆贵说道：“上次是你想多了，他就是那么个人，你们又不是不知道。”

    田氏望了陆贵一眼，陆贵摸了摸头，难道真是他想多了。

    陆娇赶紧转移话题，望着陆贵问道：“上次让你问问家里人养不养水蛭，怎么没动静？”

    陆贵听到这话题，忘了去想谢云谨的事，望着陆娇说道：“姐，我和二哥这两天本来想去你家一趟，和你谈谈的。”

    “喔，说说。”

    陆娇感兴趣的望向陆贵，陆贵正欲说话，门外响起脚步声，两个人走了进来，正是陆娇的大哥陆平和二哥陆安。

    陆平和陆安看到陆娇，高兴的打招呼：“妹妹来了？”

    陆娇点了点头，问他们：“你们俩去哪儿了？”

    “把豆渣送给买豆渣的人家。”

    陆平和陆安拉了凳子过来坐在陆娇和田氏的身边。

    陆娇望了陆家三兄弟一眼后说道：“家里虽说有了做豆腐的生意，但我想着，你们兄弟三个呢，所以想让你们跟着养水蛭，你们怎么没动静？”

    这一次老二陆安先开口了：“妹妹，这事我们之前开了个会，我和陆贵有些另外的想法，本来想去和妹妹说的，只是没时间，今天妹妹来了，我们就和妹妹说下。”

    陆安说完停顿了一下，望着陆娇道：“妹妹，哥哥知道你是个有本事的，你能给哥哥另外找个事吗？我不想一辈子待在乡下。”

    陆安话落，一侧的田氏伸手拉着陆娇：“娇娇，若是你为难，就不必理会他，这小子鬼迷了心窍，一门心思的想往外奔。”

    田氏并不太赞同陆安出去混生活，外面的生活就那么好混，但老二陆安从小就是圆滑的性子，而且极有主意，她说了他也不听。

    陆娇倒没有认为陆安想法有什么不好，世上有千千万万的人，各人有各人的想法，不想在乡下很正常。

    “那你想做什么？”

    陆娇蓦地想到自己和保和堂赵凌风合作开三大作坊的事情，除了榨油坊，药妆和制药坊都要用到她手里的灵泉水，到时候要有一个人到她手里拿灵泉水。

    这个人必须是一个可靠的人，这样一来，那人就会经常和她接触。

    她一个女人老是见外男，很容易惹来闲言杂语的，但这个人若是换成陆安，就不会有事。

    不过陆安可行吗？陆娇不太了解陆安这个人，所以决定待会儿好好问问田氏，田氏这个娘对她可是没话说的，绝不可能害她。

    陆娇心中有了主意，望着陆安的眼神就带了几分打量的神色。

    陆安这人脑子灵活，而且主意正，一看陆娇的神色，就知道陆娇心里有了计较。

    他望着陆娇，挺直腰说道：“妹妹，你放心，不管你让我做什么，我都会认真做，绝不会让妹妹丢脸的。”

    陆娇摆手道：“这些是最基本的，最关键的是你有没有诚信？品行有没有问题？”

    日后三大作坊接触的可都是大商人，若是陆安品行有问题，可是会生事的。

    陆安一听陆娇的话，这是手里真有事儿啊，立马激动的说道：“娇娇，你放心，哥保证不给你惹事。”

    陆娇想了想说道：“行，这事我有数了，会帮你留意的。”

    陆安不再说话，他知道妹妹这是暂时应下了，只要考察过他的品行，肯定就会替他想办法的。

    陆安说不出的高兴，他从小没什么力气，喜欢动脑子做点什么小生意，无奈家里没钱又没有门路，现在好了。

    陆娇没理会陆安，望向一侧的陆贵，她和陆贵处过几天，知道陆贵这人很憨厚老实，而且肯干活。

    陆娇对于陆贵倒是挺放心的。

    “你呢，有什么心思？”

    陆贵一听陆娇的话，咧嘴笑着说道：“我想跟着姐混？”

    陆娇以为自己听错了：“什么？”

    陆贵再次开口道：“我知道姐是个有大福气的人，我有些笨，又不想待在乡下，所以只要跟着姐混就好了，对了，姐啊，姐夫以后肯定当官，你们一定缺个管家什么的，我去给你们当管家吧。”

    陆娇狠狠的白了他一眼，都什么跟什么啊。

    “胡言乱语什么呢。”

    陆贵伸出手就拉住陆娇的手臂晃：“姐，你就让我跟着你混吧，我自己没本事，但我知道，跟着有本事的人混有肉吃。”

    陆娇被他晃得头晕，抬手就拍开他：“正经点。”

    陆贵没来得及说话，田氏倒是开口了：“娇娇啊，既然陆贵有这心思，你就让他去帮你，你现在给人看病，云谨要去上学，四个小家伙难免照顾不到，既然陆贵要跟你去，你就让他帮你照顾四个小家伙。”

    陆娇听了田氏的话，才认真的打量陆贵：“你真想跟我混啊？”

    陆贵表情认真的盯着陆娇，用力点头表示自己认真的。

    他跟着他姐吃香的喝辣的不香吗？干嘛要自己那么努力的混，又没人又没钱的。

    陆娇想了想田氏的话，发现还真可行，她还要照顾四小只一段时间，四个小家伙交给别人她不放心。

    后面她要忙碌三大制作坊的事，还要替人看病，还要买田种药材，总之事情挺多的，可四个小家伙交给别人她又不放心，交给陆贵她就放心了。

    等小家伙跟着他们爹入京，她手里的事情多着呢，到时候给陆贵安排个事就是了，不管是去打理药田还是去管三大作坊的事，更甚至后面她可能开别的铺子，到时候陆贵去管理就行了。

    总之事儿多着呢，陆娇不愁陆贵没事做。

    “你确定要跟着我啊？”

    陆贵眼睛亮了，用力的点头：“对。”

    (本章完)

