    大厅里，一些修士的热情不减反增，不停的加着价格。

    不一会，这张符宝的价格就到了五万三。

    楚言还没有参与其中，他看着一直没有开口的两位修士，打算等他们先开口，自己再开价。

    反正他现在开什么价格，他们都会往上加价的。

    很快，其中一位穿着黑色斗篷的修士开口说道：“五万六。”

    这位修士明显是压低了声音，可是仍然听的出来是一名女子的声音。

    黄衫男子接着说道：“六万。”

    “六万三。”一位灰袍修士用嘶哑的声音说道。

    两人都开口了，楚言也加入其中：“六万六。”

    这个价格买一张符宝，对许多修士来说明显高了，他们不再参与喊价。

    这个时候，大厅里只有楚言跟三位修士一起竞价。

    “六万九。”黄衫男子看了一眼蓝衫男子说道。

    楚言觉得，这个价格应该是超过两人的预期了，之后他只需跟其他两位修士一起竞价即可。

    “七万二。”楚言加的不多，这个价格对他来说算高了，符宝是消耗品，哪怕它的威力再大，这个价格也太高了。

    “七万五。”灰袍修士望了楚言一眼，再看着黑袍女修士，明显他也知道还剩哪些竞争对手了。

    “七万八。”黑袍女修士继续说道。

    果然，黄衫男子不再竞价，楚言也不再打算出价，他还需要灵石买其他的东西，要花费灵石的地方太多。

    楚言看着两位修士竞价，全部人的目光都望着两人，最终，符宝被女子以八万四的价格拍下。

    许多修士望着这位黑袍修士，目光闪过一丝贪婪之色。

    黑袍修士并不在意，坦然的收下符宝。

    楚言冷眼看着这一切，匹夫无罪，怀璧其罪，自古都是这个道理。

    黑袍修士与他非亲非故，楚言也不打算理会，再说了，这些修士即便是再想要这张符宝，也得考虑一下对方符宝的威力。

    谁都不想做这个出头鸟，毕竟谁也不想送死，替他人做嫁衣。

    随着最后一件宝物被拍走，这场拍卖会就就结束了，修士们陆续离开大厅，楚言跟着大伙一起离开。

    离开前，楚言望了一眼灰衣修士所在的位置，发现他早就离开了。

    出了拍卖会的大门，楚言出现在一条繁华的街道上，他早就摘下面具，露出幻化的容貌。

    楚言看到了一抹熟悉的灰色身影，他的旁边还跟着两个修士。

    看来，这灰衣修士的确是盯上楚言了，还找了自己人过来。

    未免打草惊蛇，楚言装做不知道，逛了几家店铺后，拐进一间客栈，施展太虚匿灵术，改变自身修为，换了一个容貌，同样的，也换了身衣衫。

    见楚言进去了一会，灰袍修士的一个同伙也进入客栈，与楚言擦肩而过。

    寻不到楚言，三人分开寻找楚言。

    楚言走进万宝阁，想着定制的无隐针还未到货，而具有攻击性的上品法器只有一件金元剑，楚言又在万宝阁买了一件上品法器烈焰枪。

    出了万宝阁，楚言去其他的地方买了几张二阶符篆。

    自从遇到妖兽群后，楚言就对自身的防御十分重视，他去到坊市没多久，就开始去几家店铺定制一些二阶符篆，大多数是定防御的符篆。

    楚言还买了两瓶丹药，以防不时之需。

    这一次，楚言从一间铺子出来，走了几步，就碰到了寻找楚言的那三位修士，他们是往玄明坊市的出口的方向走。

    算算时间，楚言消失了半个多时辰，想必他们是在坊市找不到楚言，才打算离开的。

    这位灰衣修士长相看着不起眼，也不知道是不是真实的容貌。

    三人正面迎上楚言，楚言并不紧张，他现在的样子，这几人也认不得他。

    楚言坦然的走上前，轻轻的发出一声：“嗯？”

    可以听的出他的不悦，三人看了楚言一眼，发现是自己前面是一名筑基后期的修士。

    他们三人也是筑基修士，可是他们都是筑基初期的修士，跟筑基后期的修士还是有一些差距的。

    哪里还多说什么，不就是让一条路，三人立即让了一条路给楚言大步走过。

    楚言在他们眼皮子底下大摇大摆的离开了，他们根本就不知道这位修士就是他们找的人。

    回到院子，楚言唤出金雷龟，给它喂了几株灵药，金雷龟咬住灵药，很快吃完了，楚言又扔给它一只黑色灵兽。

    金雷龟高兴吃了起来，看了它一会，楚言才走进大厅。

    楚言取出一枚玉简，上面写着傀儡兽的使用方法。

    他照着上面的方法，取出黑黢黢的傀儡兽扔在地上。

    望着变成丈许高的二阶猿猴傀儡兽，他往傀儡兽后面一按，打开暗门，放入一些灵石。

    楚言操控着傀儡兽，发现在他发布命令到傀儡兽执行，是有一点时间间隔的，这点时间很有可能被别人钻了空子。

    不过，这点时间，楚言还可以接受。

    楚言拿出这一次买到的两件上品法器，他先拿出巴掌大的红色跨灵梭，它的表面刻画着玄妙的灵纹。

    一道法诀打过去，跨灵梭红光大盛，立马变大十几倍，漂浮在半空，表面的灵汶红光流动，楚言看着很是喜欢。

    他又取出比一人高的烈焰枪，枪杆是红色，枪杆刻了一个火焰的图案，银色的亮闪闪的枪头冒着一丝肃杀之气。

    这件法器要四千多块灵石，比金元件贵了些。

    接着，楚言祭出几件法器，试着一起操控，看看自己最多能操控几件。

    金元剑、金阳旗、烈焰枪这三件上品法器飞出，楚言一起操控着它们和傀儡兽，试了一会，觉得没有吃力的感觉。

    再放出一件中品法器金罡锤，虽然金罡锤只是一件中品法器，但是其破坏力还是不错的。

    试探过后，楚言收好法器。

    楚言进入空间，习惯性看了一下雪风雕，灵禽室还是没有一丝动静。

    他就来到了虫室，灵幻蝶幼虫还是老样子，不停的吃着嫩叶，盘子里只剩下几十片嫩叶了。

    幼虫的个头比之前大了一点，也圆润了一些，胃口更好了。

    咔嚓咔嚓啃着叶子的金色幼虫被楚言换了个地方，楚言把它们挪到一个干净的环境，铺上一大堆嫩叶。

    它们还不适合放在紫瑾灵树上，楚言只能经常给它们两个换地方，给它们提供干净的环境。

    楚言来到灵田，灵植的长势不错，紫瑾灵树已经有半个人高了，等再过段时间，才能用来养幼虫。

    算算时间，到时候幼虫应该就可以移动到室外了。

    楚言给空间施雨，换了灵石，就退出空间，开始今日的修炼。

