    日头就要西下，茶铺里东都宗几个小子也睡的差不多了，一个个哼哼唧唧的爬了起来，为首的王丹枫还算机警，第一时间就去摸佩剑，却摸了个空。

    “小子睡醒啦？别摸了在我这呢！”李太平坏笑着说。

    王丹枫晃了两晃勉强站稳，见几个师兄弟无大碍，才戒备道：“是你们下的药？你们更待如何？”

    李太平指了指茶铺外无精打采的漠北七杰，说道：“找错人了，正主在那边呢！对了，为了救尔等的命，我可是拼了命的，要不你们人头早就落了地！感谢的话就免了，我这人一向大方，我替你们做主救命债拿佩剑偿还吧。”

    “你——你——趁人……”东都宗小师弟气愤的说。

    李太平翻了个白眼：“你什么你！想说我趁人之危？讲道理，要是没有我，你们几个小子早就当了冤死鬼去地府报道了！”

    “我——我……”

    “我什么我？还想卸磨杀驴要回佩剑？东都宗是怎么教育你的，不知道滴水之恩当涌泉相报？更何况我这是救命之恩！”李太平不客气的说道。

    东都宗师兄弟几人被李太平说的哑口无言，宛若霜打的茄子蔫了。还是王丹枫晓得事理，抱拳道：“感谢少侠相救，区区佩剑不足以表达谢意！此间事了，王丹枫必定厚礼相谢。”

    听说还要厚礼相谢，李太平眼睛一亮：“还是丹枫兄明事理，等会打发了漠北七杰咱兄弟再把酒言欢。”

    噗嗤！老道士再也忍不住一口茶水喷在李太平的脸上，骂道：“见钱眼开的逆徒！为师我好话说了一大堆，也没见到你的英雄气概！哦——一听说还有厚礼，脸都不要了就称兄道弟的大包大揽。”

    李太平抹了把脸上的茶叶子也不气，将老道士拽到一旁：“师傅您老人家视金钱如粪土，不食人间烟火的，徒儿可不行！徒儿还想着赚了钱给您老买些补品，补补身子呢，这份孝心您老可不能视而不见啊！”

    “我呸！尽捡好听的说！”老道士骂了一句，不在搭理李太平。

    李太平回到王丹枫身旁，望着漠北七杰方向说道：“我还得陪剑西来走上几剑，你们师兄弟几个抓紧恢复功力，那小子八品实力不说，还是个不要命的，我可不敢保证一定能胜得过他，所以一会跑路可别没了力气。”

    王丹枫没听说过什么漠北七杰，可是他知道八品武者不好对付，自身实力还未恢复，眼前少年郎要是输了那就是想跑路也事没可能的。

    六品对八品的正面战斗，李太平是没什么信心，想赢只能期待对方犯错，这也是为什么死皮赖脸的耗了一下午。不过当李太平走出茶铺看到剑西来时，那点侥幸也就都破灭了。剑西来就那么站在树下闭目养神，宛若老僧入定丝毫看不到情绪波动。

    剑西来和漠北七杰其他六人有本质上的区别，那六人生在漠北，长在漠北，对铁摩勒恨之入骨，只要是对铁摩勒不利的事情，他们就会做，哪怕杀人放火。而剑西来不同，没人知道剑西来的真实身份，只知道忽然有一天，一把剑一个人打西边而来，一路杀响马、杀铁摩勒不说，只要漠北有头有脸的高手他都会去拜访，漠北人慢慢品出味来，这人就是来漠北磨剑的。

    纵观武道历史长河，世人为了成圣，有修炼宗门秘籍入圣的，有感悟天地入圣的，有以文悟道入圣的，有修佛入圣的，而剑西来走了一条前人从未走过的路，满是荆棘的路。三尺青锋会尽天下豪杰，不为胜败生死，只为磨剑成圣。

    剑西来睁开眼，看着李太平略有失望的说道：“你比茶铺里那个废物强，可惜你剑匣里的剑并未准备好！所以——我会等，会再来找你，希望再见时不会让我失望！”

    等了一下午的剑西来走了，就留下这么一句话，令李太平很意外，令漠北七杰更意外。剑西来不肯出剑，毒阎罗也没有办法，只能叹息一声，朝着茶铺抱拳道：“前辈，既然未战，未分胜负，那我们的赌约也就做不得数，今天的事你我双方就此作罢如何？”

    老道士走出茶铺说道：“如此也好，那就江湖再见，不过提醒各位一句，这里不是漠北，不要把漠北那一套带到大乾，人对人，事对事切勿波及无辜。”

    “受教了！青山不改，绿水长流，那咱们就江湖再见！”毒阎罗也干脆，话后带着几个兄弟去追剑西来。

    “剑心纯粹，就是血腥味浓了点！太平啊你看看人家，这才是高手应该有的风范！这才是以剑入圣该有的态度！你说你啥时才能专心养剑，不去寻思那些生不带来死不带去的黄白之物呢？”老道士望着剑西来的背影感叹，转过身来还想在教训几句徒儿，却发现徒儿早已回到茶铺内，气得老道士须发皆张。

    天色已晚，前不着村后不着店的，临时搭建的茶铺就成了众人唯一过夜的地方。还在昏睡的一家三口，被李太平抱到了茶铺后堂，又从自己背包里找了些干净的换洗衣物给小女娃盖上，才反身离开。

    李太平将长剑还给东都宗的师兄弟，不过王丹枫的佩剑却留下了，本来也是要还的，可王丹枫羞愧的死活不收。按王丹枫的话说“人在剑在，人都死一回了，哪还有脸再去握那把剑！”。

    青玄剑是王丹枫拜入东都宗那天父亲送他的礼物，希望他有朝一日凭此剑在江湖闯出一番名堂。已是八品武者，还有青玄在手，却再自家地盘让人不声不响的放倒，王丹枫觉得愧对父亲，愧对师傅，愧对青玄剑！今天漠北七杰的教训，让从未离开过东都宗的王丹枫懂得，人外有人，天外有天的道理。从此剑不在手便可时刻警醒自己，无论何时不可小视天下豪杰。

    茶铺内李太平侃侃而谈，说些江湖轶闻趣事，特别是漠北七杰的故事讲了很多。李太平跟着师傅走南闯北见多识广，话匣子一打开那就是决了堤的洪水一发不可收拾，听的王丹枫和东都宗师兄弟几人羡慕不已。

    老道士听的有些烦了，干咳数声，却见徒儿还在那口若悬河唾沫横飞，不由气得上去就是一巴掌，狠狠拍在李太平的后脑勺上：“就知道捡好的说，怎么不说说你丢人的事，如何让人再大草原上撵的跟丧家犬似的；如何被人从昆仑山抬下来的；又是如何被显禅寺知客僧踢出山门的；这些事你咋不好好说说！”

    “师傅，揭人不揭短，打人不打脸！这可是你教我的，您怎么能说一套做一套呢！”李太平揉了揉后脑勺。

    东都宗几个师兄弟想笑，又不好意识当着李太平的面，憋得那是相当难受。不过东都宗师兄弟可不知道，李太平再大草原那是被大巫的徒弟撵的可哪逃串；在昆仑山是被道首的关门弟子打成重伤的；在显禅寺是被轮值的护法金刚踢下山的；天下六大圣地，李太平去过几处的。去过，闹过，虽然结果有点悲惨，但毕竟留下了足迹。

    李太平的脸皮这些年风吹、日晒、雨林的，早就磨练的足够厚了，只见其脸不红心不跳，毫无羞愧之意：“今天的课业还没做，那就改日再聊。”

    李太平的故事很精彩，王丹枫几人听的意犹未尽，不过看情况李太平要是在说下去，没准就得挨板子，也就不好强人所难了。

    夜里，李太平盘坐在树枝上，修习太平道功法。太平道的内家功法乃道门正宗，是道主所创三大功法中的一种，而另外两种功法现在都在昆仑山道首手里。由于太平道行事低调，每代又只收一个徒弟，道家一直认为太平道早已失传泯灭与历史长河里了。

    次日一大早，茶铺后堂响起了女子惊呼之声。见到一家三口都好好的，俊俏娘子的心才放下。得知是老道士师徒二人搭救之后，一家三口就要跪下来磕头，却见老道士只是轻挥衣袖，就怎么也跪不下去了，仿佛中了定身咒一般。

    王丹枫邀请老道士二人同行，却被老道士拒绝了，只好嘱咐李太平到了东都城一定要来东都宗找他。

    告别了王丹枫和那一家三口，李太平笑嘻嘻的凑到师傅身前：“王丹枫那小子够意思！临走时塞给我一个钱袋，好家伙满满一袋碎银，还有三百两银票！师傅你说咱俩是不是应该买头驴子？”

    “咱俩身无长物，买驴子干啥？”老道士斜眼问道。

    李太平抛了抛钱袋子，笑道：“这不是有钱了吗！本来想买马，后来寻思着买完马咱俩就又成穷光蛋了，不如就买头驴子算了。”

    老道士吹胡子瞪眼：“造孽啊！怎么就收了你这么个败家子徒弟，道主在上……”

    “不买了！不买了！您可让道主他老人家在天上消停消停吧！”李太平背上包袱赶紧当先上了官道。

    老道士看着一天到晚嘻嘻哈哈的徒儿，心里很不是滋味。老道士清楚，徒儿并非是一个没心没肺的主，虽然嘴上没大没小的，心里却很有他这个师傅的。徒弟两年前就已经六品巅峰了，两年过去了却没有破镜，还不都是因为他这个师傅当年的一番话。

