    此时的黄问，站立在自由女神像的最上方，看着蒙蒙亮的世界，颇有种一览众山小的感觉。

    　　“那么，就在这里，完成我这最后一次的抽奖吧！”黄问做出决定之后，看向了自己任务页面的最后一个抽奖，与梦蝶之遁同样的传奇技能抽奖，“希望，能够继续欧下去……”

    　　“抽取！”黄问看着最后的一份传奇技能抽奖，深吸了一口气，下达了命令。

    　　“噌！”的一声，果然如同之前一样的蓝光闪过，让黄问心中肯定了，凡阶与超凡抽奖是白光，传奇抽奖是蓝光，说不定以后还可以看到紫光与金光，获得真正的金色传说。

    　　“叮！恭喜你获得传奇技能：金刚不坏神功（源自天下第一中天池怪侠、不败顽童古三通、成是非一脉相承的绝学，系统优化后，以精气神融于一体，三种力量共筑成金刚不坏金身）”

    　　“特别提示：金刚不坏神功相当于同时共享精气神三种力量，使用精力的同时，气力与神力也会化作精力，反之亦然，精气神越高其防御效果、力量、速度、免疫力、破坏力越强，但暂时无法超越传奇上限。”

    　　“特别提示二：金刚不坏神功混元一体，金身不破，任何外力不能将其动摇，金刚不坏神功不惧物理与精神层面的双重攻击，无坚不摧、万毒不侵、水火不惧、金刚不坏。”

    　　“特别提示三：金刚不坏神功虽然没有变身次数的限制，但是对于自身内力有着极大的要求，传奇层次100点气力能够维持一小时的变身时间与战斗，请在战斗中注意时间，气力耗尽之后的变身需要重新恢复内力。”

    　　“金刚不坏神功！”黄问的眼睛猛地一亮，“这么算起来，我都能够冒充超级赛亚人了，不过，100气力一个小时，我现在应该还没有一个小时，但是好歹比理论三分钟的奥特曼强一点……”

    　　“不对！我要是变身了，是算金属么？算金属的话，岂不是要被万磁王控制？我记得，成是非第一次变身的时候，周围的金属都被他吸到身上来着……”

    　　想到这里，黄问的眼中闪过了一丝隐忧，随即直接开启了金刚不坏神功，而且，黄问也想知道，再生龙章之中的力量，能不能算在金刚不坏神功里面。

    　　“嗡！”的一声，一股无比强大的力量贯穿着黄问的身躯，这一刻，黄问感觉到自己的身躯之中充满着无穷无尽的力量，他好似永远都不会疲惫一般！

    　　此时的黄问，还真的符合了自己的姓氏，通体金黄，看起来金灿灿的，比起天下第一中成是非摸金粉的造型可好看太多了，而且黄问的头发并没有什么改变，依旧是黑色的。

    　　“果然有吸力！但是，我自身并不是金属，吸力是可以由我控制的。”黄问感受着脚下自由女神像传来的吸力，心中隐隐有些明悟，“或许，我可以用控制物体的特异功能，加上金刚不坏神功来冒充万磁王了……”

    　　“或者说，我现在的特异功能，已经可以冒充万磁王与查尔斯了，当然，比起他们最强的状态，应该还是有一些差距的，但是至少，我在那些厉害角色出来之前，不需要那么小心翼翼了！”

    　　想到这里，黄问下意识的调出了自己的任务面板，看了一眼。

    　　“宿主：黄问（金刚不坏神功状态）”

    　　“精气神：3215点（+1989）”

    　　“果然算上了再生龙章中的力量！”黄问的嘴角浮现出一丝笑意，“而且，变身之后，对于自身的力量掌控反而更加容易了，可能是由于金刚不坏神功是我自身的技能，再生龙章只是装备的缘故吧！”

    　　“这么算起来，金刚不坏神功相当于是将我的精气神分别提升了三倍，虽然数值只有3215，但是精气神却都可以使用出这么多的力量！”

    　　“不过，使用金刚不坏神功，倒是让我想到了一个稳妥保管再生龙章的方法……”

    　　随着黄问的念头闪过，本来挂在黄问脖子上的再生龙章瞬间有了变化，那本来就是为了固定再生龙章的项链被收入了系统空间之中，和锤子一样当做了杂物。

    　　而再生龙章也并没有离开黄问的胸口，掉落下去，而是紧紧的与黄问的胸口贴合在了一起，被黄问也特异功能固定在了胸口，除非黄问的神力耗尽，不然哪怕是取消了金刚不坏神功，再生龙章依旧不会脱离黄问的身躯。

    　　如此一来，哪怕黄问遇到了万磁王，被万磁王发现了黄问胸口的再生龙章，只要开启了金刚不坏神功，特异功能与金刚不坏神功的双重吸力，再加上黄问自身的力量，万磁王也休想抢走它！

    　　别忘了，只要金刚不坏神功不被破，任何外力都无法让其动摇！

    　　“确实感觉到了气力的流逝，根据推测，大概45分钟左右，我的气力就耗尽了，明明我的气力只差一步便能够突破到传奇，真正使用起来，竟然差这么多么？”黄问感受了一番金刚不坏神功后，便撤去了变身，恢复了正常模样。

    　　“嗯？”突然间，黄问的眼睛猛地一亮，眼中隐隐有惊喜闪过，然后身形化作了光斑，使用了梦蝶之遁，瞬间消失原地，出现在咏春武馆自己的房间之中。

    　　“我有事情，要闭关，不要来打扰我。”黄问的意念一动，一道声音直接传到了罗根的耳朵里，然后以特异功能封住了自己的房间，防止被打扰。

    　　不错，黄问刚刚在收回金刚不坏神功之后，突然感觉到自己丹田之中的内力汹涌了起来，或许是精气神交融之后，容纳了再生龙章力量的精力与神力刺激到了气力，让气力迎来了突破的契机。

    　　“闭关？什么意思？”罗根一下子惊醒了过来，有些疑惑的看着黄问房间的方向挠了挠头，“不管了，不要打扰他就是了，不过，他刚刚的声音，是直接在我耳朵里面想起的，与查尔斯的声音有些像……”

    　　“这就是他所说的，武功达到一定程度之后，衍生出来的精神力量么？这武功，我确实应该找个机会学习一下了！”

    　　“不过，查尔斯他到底出了什么事情，为何不用精神力来联系我们呢？难道真的在所谓的阿尔卡利湖？”

