    元始天尊感觉大脑一片空白。

    实在有些搞不懂了。

    因为对于元始天尊而言，南极仙翁，乃是他阐教的大杀器。

    尤其是这南极仙翁闭关这么长时间。

    无论是寿星，还是南极长生大帝，都是日后元始天尊打算安置在天庭之中，极为重要的棋子。

    但是现在……

    都特么上了封神榜！

    这上了封神榜，虽然不至于说神魂俱灭。

    但是，按照道祖鸿钧的意思，天庭定将大兴，此乃天道的选择。

    而封神榜和打神鞭，日后也将成为天庭的镇庭至宝。

    对天庭这些仙人，那是有着致命的克制作用。

    换而言之，元始天尊若是想要南极仙翁的善恶双尸，入驻天庭，从而成为自己的棋子。

    某种意义上来说，此局已经是成为败局了。

    因为，这寿星和南极长生大帝，日后定将受到昊天的制约。

    我?的！

    这叫什么事儿啊！

    元始天尊想到这里，顿时有点想哭。

    “元始道友，贵教的南极仙翁不战而逃，那么此战，是不是我截教取胜了？”

    孔宣大笑，开口便是对着元始天尊的背影说道。

    元始天尊宛如一只丧家之犬，根本没有搭理孔宣的话语，惶惶而逃。

    元始天尊离去之后，便是遁入了紫霄宫之中。

    那紫霄宫之内的鸿钧等人，也没有对南极仙翁之事说些什么。

    反而是紫霄宫沉浮一番，随后消失在虚空之中。

    孔宣轻蔑一笑，随后身影一闪，来到了截教通天教主面前。

    通天教主也是长吁一口气，心中一颗石头落地。

    随后，通天教主也是满脸疑惑之色，开口喃喃说道：

    “可是……这到底是怎么一回事啊！为何南极仙翁此战没有出现？”

    通天教主此言一出，截教众仙也是感觉丈二和尚摸不着头脑，有些不明白，到底是发生了什么事情。

    “难道，是因为林轩前辈？”

    镇元子听到这里，脑海之中骤然灵光一闪，随后开口对着众仙说道。

    林轩前辈？！

    这……

    镇元子这一番话语，便好似一语惊醒了梦中人，让众仙顿时感觉醍醐灌顶，豁然开朗。

    尤其是通天教主，更是幡然醒悟。

    对于通天教主而言，自己前去寻找了林轩前辈，但是很遗憾，这一次，林轩前辈也不知道为何，不在梅山小院之中，因此，通天教主也没有寻找到林轩。

    但是，对于通天教主等人而言，林轩前辈这般强大，自然不会不知道，此刻截教正在封神台上和诸天圣人对决。

    按理说，之前林轩都暗中布局，帮助了截教这么多次。

    这一次，也万万没有理由撒手不管才是。

    可是为何……

    想到这里，通天教主原本怎么也想不通的事情，似乎有了眉目。

    “难道，林轩前辈之所以不在梅山小院，那是因为林轩前辈早已知晓这南极仙翁之事，故而才会不在梅山小院，实际上，早已暗中解决了南极仙翁？”

    通天教主顿时明白了镇元子的意思，惊呼一声，随后出言补充说道。

    嘶嘶嘶！

    截教这些仙人，顿时是齐齐倒吸了一口凉气。

    周围的温度，也是骤然下降了几分。

    这……

    太不可思议了吧？

    金灵圣母，乌云仙等人顿时感觉心神俱震，似乎有些不太相信这个事实。

    但是，这些人也不是第一次听说林轩前辈的事迹。

    他们早就知道，这林轩的强大，根本不能以常理度之。

    并且每次都预测未来，极为精准。

    而林轩前辈这般强大，又不可能不知道封神台之事，按照这个逻辑推演下去，只怕此事，还当真如同通天教主推测的一般。

    “人比人，气死人啊！为何林轩前辈这么强大？连这都能算计到！”

    镇元子啧啧称奇，眼神之中，满是惊骇之色。

    “我墙都不服，就扶林轩师叔！”

    释迦如来也是喟然长叹，与之林轩相比，仿佛整个天地都要黯然失色。

    太牛掰了！

    麻雀啄了牛屁股——雀食牛逼！

    ……

    截教众仙，顿时又是响起了一阵对林轩强大的惊叹之声。

    毕竟，截教这么多圣人，哪怕就是集结神念之力，也寻不到了南极仙翁的气息。

    这也算是侧面印证了众人的猜想。

    这个时候，金灵圣母眼珠子一转，小心翼翼开口说道：

    “你们说，这林轩前辈，会不会根本不知道这事，只不过是误打误撞，灭了南极仙翁……”

    “放肆！”

    通天教主瞪大眼睛，开口呵斥金灵圣母。

    “师妹，你这叫什么话？阿弥陀佛，贫僧都动怒了！”

    释迦如来也是勃然大怒。

    “金灵师姐，虽然你人美心善，但是你若是再这般猜疑林轩前辈，那小弟只能与你恩断义绝了……”

    乌云仙，金光仙，灵牙仙三人，因为在第一战之中，受了林轩的恩惠，这才能够苟延残喘活下来，听到了金灵圣母的话语，顿时是感觉自己的信仰受到了侮辱。

    哪怕就是自家师姐，三人也打算翻脸不认人了。

    截教这些仙人，一个个对金灵圣母眼神凌厉，仿佛是打算择人而噬。

    吓得金灵圣母不由一个哆嗦，缩了缩脖子，再也不敢多说些什么……

    “人家，人家也只是猜测嘛……”

    金灵圣母越说越是小声，最后那脖子都缩回了自己的道袍长衫之内。

    不让人说话，大不了不说嘛。

    凶什么凶……

    哼！(＞人＜)?！

    不过，金灵圣母也不敢当面反驳众人。

    因为，她好像惹了众怒。

    “那教主，紫霄宫似乎没有说接下来的对决之事，我们……”

    镇元子此刻小心翼翼，面露忧色，开口对着通天教主问道。

    “呵呵……连续死伤了两大圣人，只怕紫霄宫，我那尊敬的师尊，已经是暴跳如雷。我等先回金鳌岛碧游宫内休养一番，以逸待劳，岂不快哉？”

    通天教主微微一笑，眼神之中，有着说不出的得意。

    “善！”

    孔宣和镇元子微微点头。

    随后，祥云四起，向着蓬莱方向涌动而去。

    一路上，充满了欢声笑语。

    就差配上一个“今天是个好日子”的BGM了……

    -------------------------------------

    另外一边。

    紫霄宫。

    通天教主说得不错。

    此刻的紫霄宫，那气氛，当真是凝重得让人觉得心寒……

