    “名字并不重要。叫仙侠片或者神怪片都可以。”容光一挥手，“华娱电影需要大片。大片基本有以下一些类型：仙侠片、战争片、灾难片、科幻片，当然还有动画片。动画片暂时不去讨论。而其他的难度比较高，所以我就挑仙侠片。”

    “为啥没有武侠片？”元泉奇怪问道。

    “有了仙侠，武侠早晚会被淘汰。”有了一拳打爆星球，谁还爱看降龙十八掌呢？反正都是吹牛逼，还不如看牛逼吹的大一些呢。

    之所以容光选择仙侠片，首先当然为了提高自己。吊威亚和五毛特效，这可是他吃饭的老本行。

    其次就是一脉相承。武侠片里的飞来飞去，其实与仙侠片已经差不多。

    第三就是发展方向。好莱坞有超级英雄。这本身就是华娱大片的发展方向。

    最后就是题材丰富。美国那是没办法，才会用漫威等超级英雄。就二百多年的历史，根本就拿不出传统文化，所以才会漫画。才会一个星球大战就吹捧上天。

    而中国有洪荒、封神、西游、聊斋等等，民间还有八仙、济公、茅山、蜀山等等，这么多的题材，能够让人直流口水。奇怪的是，后来网文倒是有相当多的优秀作品。影视剧方面，披着仙侠剧的皮，除了爱情，还是爱情？哦，还有那个无法吐槽的雷震子？

    倒是动画大电影，出了几部优秀作品。其他居然还要改编网文大IP？

    这就有点可笑了！

    元泉不会去关心，武侠会不会被淘汰。女文青向来不喜欢这种打打杀杀。她好奇问道：“大少爷，那你想好没？准备拍什么故事？”

    “当然选择耳熟能详的。咱们中国人，第一肯定就是孙悟空。第二应该就是猪八戒或者哪吒。第三应该就是二郎神。我就拍二郎神吧！猪八戒或者哪吒并不合适，还是留给动画片。”

    “那为啥不是孙悟空？是不是怕比不过六老师？”元泉偷笑，总算能看到容光吃瘪的名场面。

    容光无语：“泉泉，你真以为六老师演的很好吗？孙悟空是什么？那是美——猴——王！六老师最多表演出猴的精髓，美和王就是及格线！比如某个剑眉星目、忠厚老实的男人，他确实能表演出美和王，但猴真不行！”

    元泉捂嘴爆笑：“太臭不要脸了呀！”

    “呵呵。难度太高。如果能把美猴王这三个字都表演出精髓，应该没人做到，只有演技之神！所以六老师能够表演出，其中一个字的精髓，已经够经典的。”

    “那你就去拍二郎神吧！”元泉瞟了一眼，“拍《桃山救母》？”

    “应该就是《桃山救母》。”

    “那不是和《宝莲灯》，沉香的故事差不多？”

    “肯定有所不同。他们追求的是故事性，我追求的是画面感官！”

    “画面感官？”

    “对。不过我现在还在犹豫，是不是暂时先不拍二郎神，而是拍下一部？”

    “下一部？拍的是什么？”

    “文艺片！”

    “啊？你还会拍文艺片？别又是大烂片吧？”

    “泉泉，哪里来的‘又’？我没拍过烂片吧？”

    “反正你拍文艺片，我就觉得可笑。”

    “嘁，那你就等着瞧。”

    “等着瞧就等着瞧。哼哼！”

    这其实就是容光的职业规划。

    第一部《加一个长镜头》，那不用说，就是为了还债赚钱；

    第二部《闪电追击》，主要是为了动作设计和快速剪辑；

    第三部二郎神，应该就是吊威亚和五毛特效；

    至于第四部文艺片，那就是为了训练自己的大基本功。从好莱坞归来后，容光感觉自己的经验条猛涨。再通过这部文艺片，把大基本功全面的练习一下，那就真的能够踏入一流导演的行列之中。

    并不是利用重生者来投机取巧，而是真正已经全面掌握。如果等到未来，甚至等到吃完了重生者的红利，自己照样会是一流导演，绝不会像《夏洛特烦恼》里一样，出现什么江郎才尽。

    毕竟那时候才四十岁，人生道路才刚刚过去一半！

    至于赚钱、获奖，或者什么砸电影院？真心话，起码现在的容光，他并不怎么太过重视！

    ……

    说着话，听到了门铃响。

    容光打开房门，就见容得根和齐秀莲大包小包。他惊讶的接过东西：“妈，爸怎么来了？”

    “没他，抗的了那么多东西吗？”齐秀莲白了一眼，“这都是给泉泉补营养的。咱们从老家带过来的。”

    “京城啥东西买不到？”

    “你还敢顶嘴？”齐秀莲拍了容光一下，“泉泉，你还好吗？”

    “阿姨，我挺好的。”元泉再次化身为乖乖女。

    “泉泉，你受苦了。”齐秀莲心疼的搂住元泉，“光子没欺负你吧？”

    “他一直欺负我！”

    卧靠！

    容光连忙逃出卧室，这日子快没法过了。还是老爸这里好：“爸，辛苦你了。”

    “不幸苦。”容得根沉着那张脸，“光子，泉泉怎么没多住几天医院？你就心疼那点钱？那可是别人家的闺女！”

    “真没有。这里没钱的事！医院根本没病床。”容光一阵头疼。怎么自己的老爸老妈都在烦这件事呢？

    “那泉泉的父母知道吗？”

    (⊙?⊙)

    容光顿时哑口无言。这几天一直在忙乱，自己还真的没想起这件事。

    见容光的尴尬表情，容得根顿时大发雷霆：“你小子都不知道通知她父母？知道他们会多担心？”

    “好好，爸，我现在就去通知。”

    “叔，不用了。真不用了。有光子在就成。我怕我父母担心。”卧室里的元泉高喊道。

    元泉还有自己的小心思。她的父母根本还不知道，自己早已经和容光同居。

    “这不行！你们根本不知道父母的心情。”容得根直接拒绝，“光子，你快去打电话！”

    ……

    几天后，当元泉的父母赶到京城，他们心急火燎的见到自己的女儿。接着就发现，卧室里的那种情况，他们的脸直接就绿了……

