    在世界八大家族当中，柴斯德罗家族竟然还是垫底般的存在，苏婉玥简直不敢去想像，那另外那些家族，会恐怖到一种什么样的地步？

    这已经不是颤栗的问题了，简直让人的灵魂都要吓散……

    看到苏婉玥那惊骇的神情，陈六合苦笑一声，拍了拍苏婉玥的手背，道：“这个世界可太大了，不为人知的事情也太多了，所以不用这么惊奇，真正的山外有山天外有天啊。”

    “不可思议，不敢置信……”苏婉玥惊愕的叹了一声，呐呐的说道：“我以前从来没有听说过神秘八大家族的称号，这还是第一次！”

    “这很正常啊！八大家族之所以神秘，是因为他们隐藏的极深，即便是你们绿源集团在商业上已经达到了一定的高度，也很难与他们接触道。”

    陈六合淡淡的说道：“他们很少现世，即便就算是站在你的面前，恐怕你也并不知道他们的身份到底是什么！但有一点我可以告诉你，就目前，在世界范围内具备极大影响力的财阀和集团，有很大一部分，都是由他们推到前台来的代表和傀儡。”

    “如果这不是耸人听闻的话，那简直太过震撼与可怕了。”苏婉玥惊容失色。

    “这点我可以作证，我老大所说的每一个字，都千真万确！”

    特里普斯拉维苦笑不跌的说道：“我们特里普斯家族在世人的眼中，已经足够强了吧？那至少也是神坛级的家族了！可我也不得不承认，在神秘八大家族面前，我们特里普斯家族还是没有什么底气啊！哪怕是跟其中最弱的柴斯德罗家族比起来，也有所差距。”

    “因为没底气，所以才不敢在英伦国多待了！正好趁着这个机会，赶紧收拾东西打包滚来炎夏，蒙阴在老大的庇护下，或许我会稍微安全那么一点点。”

    特里普斯拉维说道：“毕竟，这里是炎夏，是一个古老而神秘的国度，任何人在踏进这个国度的时候，都会情不自禁的收敛起来，不敢那般张扬放肆。”

    “别把事情想的太完美，敢坑我，我管你死活？要我帮你扛灾就不可能，我倒是可以帮你在炎夏选一块风水较好的墓地，再给你买一副上好的棺材。”陈六合没好气的说道。

    特里普斯拉维鬼叫了起来：“老大，你可不能这样啊，我对你的信任可是不打半点折扣的，我这也算是把自己的小命托付给你了，你不能辜负了我……”

    陈六合翻了个大大的白眼：“我想我到时候可以跟古丁家族的人联络联络，问问看你这条破命值个什么价，转手一卖，或许还能小赚一笔。”

    “呃……如果你能把我卖给古丁家族当夫婿的话，我倒是勉为其难的可以接受。”特里普斯拉维恬不知耻的说道。

    陈六合气得一脚就踹了过去，特里普斯拉维捂着屁股跳到了一旁，怯生生的看着陈六合，那叫一个委屈啊，小模样看得苏婉玥都禁不住有些忍俊不禁了起来。

    陈六合恼火的瞪了特里普斯拉维一眼，道：“你大爷的，你现在还敢跟我嬉皮笑脸，惹了个天大的祸事，古丁家族怎么还没把你弄死呢？真是人生一大遗憾！”

    “我有您老人家的神光庇护，想弄死我哪有那么简单的事情……”特里普斯拉维的马屁张口就来。

    陈六合懒得搭理他，没好气的问道：“说说看，你怎么会跟古丁家族的人结仇的？还让他们不惜撕破脸皮也要弄死你！连特里普斯家族的颜面都丝毫不给。”

    “半个月前，在一个酒庄，我把古丁。奥力揍了一顿，打断了三根肋骨，让他在病床上昏迷了一个礼拜，差点没救过来……”特里普斯拉维小心翼翼的说道。

    陈六合眼睛一瞪道：“古丁。奥力又是什么人？”

    “古丁家族的嫡系成员，古丁。山大那老头的孙子。”特里普斯拉维说道。

    陈六合气得牙痒痒，抬起腿，又想踹过去，还好特里普斯拉维的反应快，率先一步跳了出去，堪堪逃过一劫。

    “连古丁山大那老鬼的孙子你都敢动，你真是吃了熏天狗胆了！还差点让别人的孙子咽气了！我看你也别呆在炎夏了，赶紧买张机票，滚回英伦国去，自己选墓地，自己买棺材吧，说不定还能风光厚葬。”陈六合气恼的说道。

    特里普斯拉维满脸委屈的说道：“我先前也不知道那小子的身份啊！在英伦，还能碰到一个背景比我还通天的人，上帝简直跟我开了一个天大的玩笑。”

    陈六合冷笑一声，道：“难怪，连特里普斯家族的面子都不给，人家也要整死你了。”

    苏婉玥安耐住满心的惊涛，她看着特里普斯拉维道：“纵然那个古丁家族再厉害，可在英伦国，以特里普斯家族的地位和实力，也保不住你？这应该不太可能吧？”

    特里普斯拉维苦笑摇了摇头道：“并不是说一定就保不住，只不过，所要付出的代价和承担的风险太大了！古丁家族的强大是不可否认的，但在英伦，我们特里普斯家族倒也不会太过惧怕了他们！可底蕴这玩意，玄妙的很，拼不过就是拼不过。”

    “正面硬碰硬，他们想在特里普斯家族的庇护下整死我，有点困难！但他们如果要在暗中搞事的话，我就有点难以招架了！”

    特里普斯拉维看着陈六合，说道：“我说实话，仅仅半个月的时间，我就遇害不下五次，其中有三次，都差点让我丢掉了小命，简直丧心病狂。”

    对这一点，陈六合是深表认同的，世界八大家族，那可是公认的最巅峰家族，其实力和底蕴，是不可估量的，也不是随便一个家族就能比拟！

    他们在陈六合这个狂人的心中，都属于那种高山仰止的存在！

    陈六合对他们，一直抱着敬畏的态度，进而远之，能不招惹就绝对不会去招惹！

