    曲檀儿道：“老伯伯，你误会了，我们是在考验他！”

    练月爷爷将信将疑，“考验？”

    “对！考验练月有没有这点孝心！我家爷是个讲原则的，没孝心的人，坚决不治！”曲檀儿睁眼说瞎话，很是流畅。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “别的不敢说，孝心这一点，我再也没见过比他更有孝心的孩子了。”练月爷爷感概道。

    曲檀儿默然，那还不是因为，你就只有练月一个孙子的缘故嘛。“对，老伯你说得对极了！”

    练月爷爷是个明白事理的，怎么会相信曲檀儿的说法，看了眼两个年轻人，“练月一时口快，若是有所得罪，望二位切莫计较。”

    “不会，不会。”曲檀儿摆手。

    “什么时候开始治疗？现在吗？”练月着急地问道。

    墨连城刚想说不急，等部落搬到新去处再说之时再治，别人不知部落会搬去哪，他大概是猜到了。应该是穿越那条通道，去那祠堂附近。这样，搬迁的时间，应该不会很久。只要收拾完了，那应该就能走。

    可这时，门外跑来一个妇人。

    “练月爷爷，两位客人在吗？族长有请。”

    四人才打住话。

    练月爷爷回了一句，那妇人离开。

    练月明显很失望，他恨不得立马开始治疗。

    墨连城看出他的情绪，安慰了句，“治疗的事情不能操之过急，我还要配一些药，并且，治疗期间，最好不要随意走动，你先照顾好你爷爷，待部落搬到新去处，我再给他治疗。”

    “我，会记住你的恩情的，以后，也会还。”练月点了点头，大概觉得不好意思，又腼腆地补充了句。

    墨连城还没有回答。

    曲檀儿突然间幽默了一回，“只要不是以身相许，你想怎样报答都可以。”

    于是，练月刚溢出来的感激之情一下子凝结成冰。

    某位爷也一脸黑线。

    练月爷爷失笑摇头。

    练月年纪小看不出来，但他活了大半辈子的人，怎么看不出来，眼前这双年轻人，偶尔戏谑两句，但是他们的心地是善良的。

    墨连城哈哈笑着，心情愉悦地带着曲檀儿出了去。

    两人出了小石屋，站在不远处的妇人带着他们去见族长。

    敢情，吃完饭以后，族长跟长老们一直商量着没有出来过？

    曲檀儿猜着，“城城，你说，族长找我们是不是为了祠堂的事情？”

    “或许，去见了人就知道了。走吧。”

    “好。”

    两人走了进去，一进去，就接受了所有人的注目。

    屋子里头杵着一块经过打磨的长方形的石柱，大概原先是用来做餐桌，或者是睡觉的？现在，成为议事桌了。

    族长坐在前头，两侧分别坐着长老们，大家都在看着他们，除了族长神色如常之外，其余人皆是一脸的阴郁，但见着他们还是挤出了笑容。

    气氛很古怪……

    长老们这是想表现喜欢他们，还是不喜欢他们呢？

    曲檀儿心中疑惑，稍微打量了一下周围，这间石室倒明显比刚才练月爷孙呆的那间要宽敞多了。