    “没用的，你的速度虽然快，不过也算不上瞬移，而我为了应付你的速度，我刚才已经布置了一个瞬移阵法，在这个阵法之中，我可以随意的瞬间移动，值得一提，这个阵法遍布深渊附近两公里的范围！”孙岳的声音在叶冷的背后十多米处的地方响起。

    叶冷转过头看见孙岳一脸讥笑的看着他。

    叶冷皱着眉头，脸色阴沉，对方说的是真是假，他不清楚，不过他知道事情这下真的棘手了，擒贼先擒王的斩首计划已经不太不可能成功了，而四周的恶魔又朝着他飞了过来。

    这一下，叶冷不得不应付冲向他的数千恶魔。

    靠着爆裂步，叶冷如同鬼魅一般，在恶魔群中穿梭，不断的杀戮着恶魔。

    孙岳看见恶魔一个接一个的死亡，脸上没有丝毫的恼怒之色，他现在就像是在看戏一样，脸上还带着隐隐的冷笑之色。

    “是时候逆转封印阵了！”孙岳心中暗道一声，他的身体突然消失，之后出现在了深渊旁边，随着他体内的炼狱气息涌动，他用手猛地按响那一枚符石，只见逐渐缩小的深渊，在他手按在符石之上后，又逐渐开始扩大。

    “糟糕！”叶冷一直注视着孙岳的动静，看见孙岳开始逆转封印阵，他的脸色大变。

    没有任何的迟疑，叶冷体内的灵力疯狂涌动，一剑朝着孙岳挥去，强大的灵力剑气直奔对方而去，而那些恶魔在这个时候都变得悍不畏死，纷纷用自己的身体去阻拦这道剑气。

    叶冷这一剑固然强大，但是在数十名恶魔用自己的生命去阻拦之后，依然消散于无形。

    “小子，放弃吧，恶魔族现身世间已经是板上钉钉，无法改变的事了，你的实力不错，如果你愿意投靠炼狱，臣服炼狱大魔王，我可以帮你当说客，让炼狱大魔王将你转换为恶魔族，到时候你就能够永生不死，与世界长存！”孙岳看见叶冷的攻击被挡住，大笑一声后，开口说道。

    “让我出卖自己的灵魂，去当一个恶魔，你做梦！”叶冷目光阴冷的冷哼一声，身体瞬间消失，他直接使用爆裂步朝着孙岳冲去，但是靠近孙岳之后，后者的身体突然消失了，随后又出现在了他的身后。

    “我刚才说的话，你都忘了吗，在这里，我可以无限制的瞬间移动，你无法击杀我的！”孙岳冷笑道。

    “无限制的瞬间移动，我就不信了！”叶冷怒哼一声，再次朝着孙岳追去，不过孙岳的身影在叶冷靠近之后，又一次消失了。

    之后叶冷连续追击孙岳，不过没有一次击中，而那些恶魔也在这个时候重新将叶冷给包围住了。

    “放弃吧，没用的！”孙岳轻笑一声，再次回到符石的地方，继续逆转封印阵。

    “混蛋！”叶冷怒骂一声，看着再次包围过来的恶魔群，他直接展开了疯狂的杀戮。

    现在就是争分夺秒，孙岳逆转那封印阵，就会让深渊扩大，而一旦孙岳停止逆转，深渊又会被封印阵的封印而导致缩小。

    叶冷他必须在孙岳将封印阵彻底逆转之前，让深渊被封印阵给彻底封印，但是现在这些恶魔一个个就像是不要命的一样攻击他，让他很是被动。

    不理会这些恶魔自然不行，虽然有着爆裂步，但是这些恶魔无差别的攻击，要是击中了他，他也不好受，现在恶魔对着他疯狂的使用灵力攻击，一些恶魔都惨死在了自己同族的攻击之中。

    不过这些恶魔完全不在意这些，似乎只要能够杀死叶冷，哪怕他们全部死亡，他们也在所不惜。

    不得不说这些恶魔真是一个恐怖的族群，为了达到目的，真的是不择手段、不顾一切。

    叶冷使用爆裂步一边击杀着恶魔，一边注视着孙岳，现在那缩小到只有数十米的深渊在孙岳逆转封印阵帮助下，都快要恢复之前的大小了，要是让深渊恢复到之前的大小，那叶冷做的一切就功亏一篑了，而且他也不清楚，深渊扩大到什么地步，就会彻底变成恶魔族的传送阵，因此他不敢再耽搁下去了。

    叶冷低喝一声，直接开启了蚩尤状态的中级觉醒状态，同时他召唤出了上千的无面人，对这些恶魔族发起攻击。

    不过无面人的实力比起恶魔族稍低，一对一完全不是对手，更何况恶魔族的数量也多，这上千的无面人根本撑不了多久，最重要的是叶冷现在体内的灵力已经消耗了近一半了，继续这么纠缠下去，死的就是他。

    因此，叶冷准备孤注一掷，全力击杀孙岳。

    咻！

    叶冷的身体化作一道流光，瞬间冲向孙岳，他双手握着封妖剑，朝着孙岳的脑袋斩去。

    但是结果和之前一样，孙岳的身体在叶冷攻击中他之前，直接消失了。

    “真是愚蠢，我都说过两次了，在深渊附近，我可以无限制的移动，你根本不可能击杀我，你现在做的不过就是无用的挣扎罢了！”孙岳脸色阴沉的说道。

    被叶冷三番两次的阻止他逆转封印阵，让他心中很是愤怒。

    现在他恨不得将叶冷千刀万剐、凌迟处死，不过他也知道凭借自己的实力想要杀死叶冷，根本不太可能，他现在能够做的就是躲避叶冷的攻击，同时继续逆转封印阵。

    叶冷看了一眼孙岳，又看了一眼失去了孙岳逆转封印阵，再次开始缩小的深渊，他做出了一个决定，他转换了策略，不再打算击杀孙岳，而是准备严守这符石，只要孙岳停止逆转封印阵，那封印阵就能够继续封印深渊，一旦深渊封印成功，那他到时候就无所顾虑了，无论是战还是逃，都是他说了算。

    “呼……”叶冷重重呼出一口气，看着拼命抵抗着恶魔群攻击的无面人，他准备开始拼命了。

    “呃……啊！”叶冷暴喝一声，体内的灵力开始疯狂的涌动，他体内的蚩尤血脉疯狂涌动。

    蚩尤血脉高级觉醒……开启！

