    “在一片丛林之处，屋面界的下一层，十分的隐蔽，恐怕是一条暗道！”偷天和尚小声的对着陈朽道。

    “好，等我们探索完毕苍元域，一同回到地球之中！”

    陈朽甚是激动，在苍元域之中，竟然直接回到地球，有了上古传送阵之后，想要通往两地，真的是方便太多了。

    他被放在了半位面上，想要回到地球，还需要坐着天级的战舰回去，天知道那些高层会什么时候允许他们回去。

    不过有了这个通道倒是好了，他可以秘密的回去。

    陈朽很快就和偷天和尚达成了协议，去右眉山开始找仙族的麻烦，顺便洗劫一下他们的宝库，让他们为人族做一下贡献。

    想要到右眉山之中，就必须绕行很远的路程，毕竟左眉山和右眉山之中，有着一条狭长的风谷，这个风谷里面有着无尽的空间风暴，直接过去有些难度。

    因为两个人对地形不熟悉，陈朽将影五召唤回来，让影五带着两个人一同过去。

    当影五见到陈朽和偷天和尚在一起的时候，影五已经懵逼了。

    这个时候偷天和尚已经恢复了原本的样貌，影五当即就辨认出来了偷天和尚就是那个偷了神族宝库的家伙，没想到自己的主人，竟然和他呆在一起，难不成不怕神族发现吗？

    “去右眉山，仙族的宝库已经为我们敞开了，如果我们不去取的话，辜负了仙族的一番好意！”

    偷天和尚见到陈朽竟然有一个向导，嘴巴笑的合不拢嘴，他现在属于神族的通缉犯，自然需要一个本地向导，可以省去了不少的麻烦。

    在影五的带领之下，陈朽和偷天和尚没有任何意外的就从隆洞的区域路过，而后直插右眉山，虽然目的明确，但是由于路程较远，也花费了几个人半天的时间。

    “好了，那就是右眉山，里面是仙族的妖孽，听说仙族的妖孽已经达到了金仙境的高重，你们此去，一定要注意安全!”

    此刻影五都快哭了，对着两个人嘱咐道。

    他是陈朽的奴隶，灵魂之中已经被陈朽下了禁制，一旦陈朽出现生命危险，那么影五就会随着陈朽一同逝去。

    这就是霸道的奴隶灵魂控制之法，所以没有人比影五更加希望陈朽能够活着回来。

    “放心吧，我们又不是去和仙族交手，只是去逛逛！”陈朽委婉的对着影五道：“你先去活动吧，有问题的话，我再叫你。对了，你表现不错，赏你的！”

    说着，陈朽扔出了一块天晶，送给了影五。

    当影五接到天晶的时候，眼神都快湿、润了，他是陈朽的奴隶，哪还有什么尊严啊，就连灵魂也被控制了，惨的不能在惨了。

    但是现在，陈朽竟然给了他一块天晶，这东西在无面界之中珍贵异常，一般金仙都未必能够得到，但是他一个小小的玄仙就近水楼台先得月，拥有了一颗天晶。

    影五知道，这天晶里面蕴含着恐怖的生物能，对于生命进化，有着极大的好处，最后对着陈朽千恩万谢离去。

    半日后，陈朽和偷天和尚分道扬镳，按照计划进行。

    通过两个人的摸底，在右眉山之中有四位金仙，两个金仙八重的妖孽，还有一个金仙七重，另有一个金仙六重的妖孽。

    可以说，人数上比神族的金仙少，但是绝对实力上，要高于神族的金仙，所以陈朽和偷天和尚，行动得更加的隐晦了。

    临行前，两个人合谋，在靠近风谷的位置，布置了一个困阵，以陈朽如今的道纹修为水准来看，虽然无法杀死仙族的金仙，但是困住仙族金仙一刻钟的时间，还是没有任何问题的。

    陈朽隐藏在了右眉山的脚下，此刻他正等待着偷天和尚去吸引仙族的四个金仙，一旦仙族的四个金仙离去，他就会潜入到仙族的宝库之中，将仙族辛苦积攒下来的老底给抄了。

    其实无面界之中的神族和仙族，都是两大种族的妖孽，不知道什么原因，落入到了无面界之中无法出去，以陈朽探听来的消息，恐怕这些神族和仙族的妖孽，在这片地域之中已经有几百年了，他们在这几百年的时间之中，对许多的修士强取豪夺，宝库估计已经爆满了。

    如今他和偷天和尚去打劫，正是好时候。

    就在陈朽隐藏的时候，几个仙族之中的玄仙，从陈朽的身旁飘过，他们的语气满是得意道：“听闻神族的宝库被一个叫做偷天和尚的家伙连锅都给端了，还真是可笑。甚至积攒了数十年的天晶，也被一个叫做陈朽的家伙给弄走了，神族的人这些人当真是越来越退步了，以这样的实力，还怎么和人族争锋？”

    “呵呵，神族就这种实力，还妄想与我们仙族抗衡？连一个玄仙境的修士都抓不住，最后让他逃入到了风谷之中，这简直就是一个奇耻大辱，堂堂金仙都是摆设吗？如果是我仙族的话，就算是一只苍蝇，也很难从几个金仙大人的面前飞过。区区玄仙境的修士，别说是几位金仙大人出手，我自己就能够一巴掌拍死他！”

    为首的一个玄仙修士，眼神之中带着一丝的不屑道。

    “玄明，你小子别吹嘘了，知道你是被几位大人重点培养的修士，不过你想要一巴掌拍死那个玄仙，恐怕有难度吧！”

    玄仙身边的仙族，此刻明显质疑道。

    被叫做玄明的修士，此刻似乎不想和身边的这个修士解释，摇了摇头不屑的朝着远方而去，留下了一脸懵逼的陈朽。

    想不到神族的事情都传到了仙族这边来了，看来用不了多久，他就成为无面界的反面典型了，就连仙族的玄仙都知道了他的战绩了，被神族逼入到了风谷之中。

    不过，这样也好，正适合他隐藏，发动突袭。

    半刻钟过去了，到了和偷天和尚约定的时间了，远方突然之间绽放出来了恐怖的威压，一道强横的能量爆炸，在山巅之中猛然爆发，顿时让右眉山的仙族一阵鸡飞狗跳。

    “什么人？”

    在同一时间，一股浩荡的思维，笼罩了整个右眉山之中，其威压恐怖无比，就连隐藏在了山脚下的陈朽，也感觉到了一阵的头疼。

    金仙境八重天，而且还是仙族的妖孽，这家伙的确有自傲的本事，恐怕偷天和尚想要跑掉，有点难度了。

    “打劫，将天晶交出来，我饶你们不死。不然都给你佛爷爷下跪，你们这些无耻之徒，竟然霸占了右眉山，今天贫僧就过来主持正义！”

    偷天和尚果然彪悍，面对着金仙八重天的仙族妖孽，没有丝毫的畏惧，竟然立在虚空之中，指着金仙八重天的仙族就开喷。

