    第466章 塔克里村之劫

    都知道在拉法姆这片大陆生存着诸多种族，而就华国战区而言，目前就已经拥有了：狼人族、精灵族、地精族、独眼巨人族、翼人族、蜥蜴人族等等。

    每个族群都是由一个个大小不一的村落构建而成，在华国战区是以四大主城为主要聚集地，除四大主城外还有着数目众多的小城以及村落。

    都知道拉法姆大陆广袤无垠，许多地图玩家光花在路上的时间就得半个小时甚至一个小时的。

    这些小城和村落散落在地图的各个角落，就都是作为玩家野外练级时的一个补给站，为玩家提供方便，避免将时间浪费在来回主城的路上。

    但是这其中也有一些是坐落于一些人迹罕至的地方，部落里的人都是过着与世隔绝的生活。

    塔克里村就是这么一个，坐落于白虎城西北雪山的一座小小的村落。

    这里远离野怪刷新点，与白虎城的距离也是十分遥远，矗立于群山环绕的雪山之间。

    里面的人都过着朴实而又简单的生活，日出而作日落而息。

    然而有一天，这里的宁静与和谐忽然被一群面目狰狞的不速之客给打破了。

    村长贾米·谢菲尔德Lv21，今年已经70有余。

    虽然已是满头白发，可精神头却丝毫不输年轻人，此刻正乐呵呵的与往日一样在房门外劈着干柴。

    一块块木头在树桩上放好：

    “啪！”

    一斧头落下，木头瞬间化为两半。

    此时地板上已经堆积了不少劈完的柴火，谢菲尔德呵呵笑道：

    “这些柴火劈完啊，应该可以用一段时间了。”

    然而就在这时，屋外忽然传来一阵阵巨大的惊叫声，有女人的惊叫声、也有小声的哭闹声……

    突然间一个狼狈的身影冲进院子里，惊慌失措道：

    “村长大事不好了！”

    谢菲尔德立马将斧头丢到一边，眉头紧锁道：

    “这外面是怎么回事？吵吵闹闹的！”

    这个冲进来的青年满脸惊恐的指着外面，上气不接下气道：

    “亡灵，好多亡灵！”

    “什么！”

    谢菲尔德突然寒毛竖立，怒目圆睁：

    “什么亡灵？哪来的亡灵！”

    可看着面前这个男子一副被吓傻的样子：

    “算了，我自己看看去。”

    谢菲尔德直接朝着村口跑去。

    可还没走出院子就看到一户人家的窗户里跳出来一只拿着锈迹斑斑铁剑的骷髅兵：

    “亡灵！”

    谢菲尔德吓的亡魂大冒，随即一脸紧张道：

    “该死的，他们怎么找到这里来了。”

    与此同时整个村子里面到处都传来呼救声和惊叫声，人们就像是无头苍蝇一样，四散而逃。

    谢菲尔德的眼睛在那一瞬间变得通红起来：

    “造孽啊！！！”

    看着一个个骷髅兵踉跄着朝着自己走来：

    “咔咔~”

    谢菲尔德直接转身跑回自己的屋里并第一时间锁上房门。

    随后谢菲尔德在床上的一个暗格里取出了一枚拇指大小的宝石握在手心，显得有些惊慌失措：

    “想不到躲了那么多年，还是被他们找上门来了。”

    突然间，木门外传来一声巨响：

    “哐~”

    一个骷髅兵举着铁剑，对着木门就是一阵乱踢：

    “哐哐哐~”

    眼看对方就要被破门而入，谢菲尔德一时情急直接将其吞下。

    结果他还是低估了自己的能力，却想不到那枚宝石竟直接卡在了喉咙里，谢菲尔德的瞳孔瞬间放大，面目狰狞。

    “砰！”

    房门刹那间四分五裂开，一个骷髅兵见到谢菲尔德，那双泛着红光的瞳孔中散发着嗜血的光芒：

    “咔咔~~”

    …………

    “哇，这是风华他们！”

    在白虎城的传送阵边上，一群人忽然发出惊叫。

    林逸和天赐等人相继从传送阵出现，引得周围的玩家纷纷侧目。

    而林逸刚出传送阵便展开羽翼：

    开启飞行模式

    随后帅掉渣、天赐等人也跟着纷纷张开了自己的羽翼，而王梓芯和失语两人则是召唤坐骑白泽，一群人在众人羡慕的目光下，冲天而起。

    不过一会的时间，这些人便消失在白虎城的上空，朝着远处飞去。

    在天上，天赐来到林逸身边道：

    “风老大，这个塔克里村被亡灵袭击怎么会找上我们啊！”

    “难不成咱们还成了这游戏的特别行动队啦。”

    赤瞳在一边猜测道：

    “这该不会是个隐藏任务吧。”

    萧何在一边感慨道：

    “整个游戏能够被一城之主这样直接发布任务的，咱们风老大也是独一份了吧。”

    帅掉渣跟着凑了过来道：

    “你们还真别说，风老大你刚才在加利亚城上面的时候，简直是帅呆了，你也是游戏里唯一能威胁我颜值的人了。”

    天赐在一边翻了个白眼：

    “滚一边去，有你什么事。”

    帅掉渣脸色一板：

    “怎么，你对我说的有异议不成？”

    天赐呵呵一笑：

    “那异议可就大了。”

    王梓芯等人在后面看着几人的日常拌嘴，嬉笑不已，而林逸却在那眉头紧锁，似乎在思考着什么，并没有理会几人的调侃。

    帅掉渣突然道：

    “诶，不对，咱们这少了个人啊，镜那丫头呢？”

    失语在一边道：

    “刚刚在加利亚城的时候，就看到她自己一个人走了。”

    张新颖在一边道：

    “镜姐说有点事，等处理完事情再来找我们。”

    天赐在一边嘟囔着：

    “这丫头一天到晚神神秘秘的，跟咱们风老大有的一拼啊。”

    赤瞳调侃道：

    “你们说会不会被爵爷那老家伙给拐跑了啊？”

    “这个还真说不准，我早发现那老小子看镜美女的眼神有点不对劲了。”

    “是吧，我也这么觉得。”

    ……

    此时林逸一边朝着目的地飞去，一边打开了地图，按照上面的坐标显示：

    这个塔克里村位于白虎城的最边缘地带，往那继续往西走就是印尼战区的地界。

    当然，现在国战还没开启，所以玩家是无法穿过那层隔绝两战区的迷雾结界。

    林逸想不通的是，那里怎么会有亡灵出没呢？

    照理来说，亡灵不是西大陆那边所特有的种族吗？怎么会出现在这里。

    而且他们去袭击这个偏僻的村落做什么。

    亡灵，亡灵……

    林逸突然神情一震：尤娜！

    难道是她？

    可是她不是在高丽吗？

    怎么会跑到这来！

    越想越不对的林逸，突然提高了速度道：

    “我先走一步，你们后面跟上。”

    切换武器

    开启技能：

    “奥术迷踪步”

    说话间，林逸将速度提到极致，很快便脱离了队伍，朝着远处飞去。

    天赐等人跟在身后，一阵侧目：

    “这是什么情况。”

    帅掉渣在一边道：

    “你管他什么情况，赶紧跟上吧。”

    一行人都将自己的速度提到极致，朝着林逸追去。

    (本章完)

