    秦少封虽然视线受阻，完全看不清自己周围的状况。

    当他却将自己的听觉调动到了极致，并且很快便察觉到了一丝一样，有东西正划破空气，以极快的速度朝着自己背后袭来。

    秦少封当机立断，直接抽刀挥砍了过去，虽然没有看到是什么东西朝自己逼近，但这一刀却砍到了实处。

    几乎就在同一时间，传来了天眷仙叟痛苦的惨叫声。

    “啊！”

    这一叫，偏偏给秦少封提供了线索，他循声追赶过去，果然发现了潜藏在浓烟之中的天眷仙叟。

    此时他长着血盆大口，而不断有鲜血从他咽喉处喷涌出来，刚才秦少封那一刀正好砍断了他的长舌头，所以才会造成如此惨状。

    秦少封见状大喜，嘲讽道：“真是自作自受，我可不想被这种黏糊糊的恶心东西碰到身上。”

    天眷仙叟等了好一会儿，才总算缓过来，他的脸上满是惊恐之色，像是对站在自己眼前的秦少封充满了不解的疑惑。

    而秦少封却冷静地洞察到了对手的弱点。

    “我明白了，先前之所以拿刀砍你，却没有伤到你的皮肉，是因为你的这层蛤蟆皮的确很厚。不过，等你开始鼓起肚皮，准备喷吐浓烟的时候，却也是这层皮最脆弱的时候。”

    “接下来，我就有十成把握，将你碎尸万段，来吧！让我验证一下自己的判断，究竟是不是正确的！”

    秦少封提着刀跃跃欲试，这架势让天眷仙叟瞬间胆寒。

    刚才他分明胜券在握，可以借助浓烟的掩护，彻底将秦少封杀死其中。可为什么事情的发展，却远没有他设想的那样顺利？

    他想不明白，因为在他看来，这绝对是不可能发生的事情。

    然而，秦少封却好端端的站在这里，身体的麻痹或是感官的受阻，对他完全没有造成影响。

    “你...你究竟是怎么办到的？为什么可以不受我吟唱的影响，这分明是不可能的！”

    秦少封却将刀高高举起，冷笑道：“因为你爷爷我，是灵武双休啊！”

    说话间，秦少封一刀落下，直接砍掉了天眷仙叟的一条前腿，后者疼的原地打滚，鲜血横流。

    “很疼是吧？不要紧，我接下来会麻利一点，毕竟我可是说过，要将你大卸八块的，我从来都是说到做到！”

    此时的秦少封化身为冷血的刽子手，彻底将天眷仙叟的心理防线给整崩溃了，他连连后退，对秦少封这个煞神充满了恐惧。

    “你别过来啊！”

    “是我错了，求你饶我一命！”

    秦少封无奈地叹了口气，“你们这些可恨的东西，一开始各个都居高临下，不可一世。然而，没等多久之后，却又都要向我下跪求饶。”

    “太可悲了吧。”

    话音未落，秦少封毫不留情地砍断了天眷仙叟的另一条前腿。

    这家伙庞大的身躯于是倾倒下去，整张脸都怼在了秦少封的面前。

    “我怎么越看你这张脸，就越来气呢？”

    他将刀在手中随意地摆弄了几下，天眷仙叟被吓得浑身颤抖，不知道是不是巨大的疼痛让他坠落到了深渊，但眼前的处境，的确是到了死亡的悬崖边上。

    “请等一下，是我冒昧无知，竟然妄想阻拦你。现在我想明白了，你可以走了，就请饶过我一条命吧！”

    秦少封回道：“让我放过你，也好啊。不过，给我一个不杀你的理由。”

    天眷仙叟沉吟了一下，说道：“我有一件东西交于你，可以助你毫不费力的通过第六层。”

    这话顿时引起了秦少封的兴趣，不过也有可能这只不过是癞蛤蟆为了保命，才故意扯谎出来的。

    “我丑话说在前头，之前第二层的那条蛟龙，假意认我为主人，却想要趁我不备杀我。现如今，他早就灰飞烟灭，尸骨无存了。”

    “所以，你最好不要骗我，否则的话下场一定比他更惨。”

    天眷仙叟费力地点点头，并说道：“我不会像那种无脑的牲口一样，现在我已经见识到了你的强大，所以绝对不会做出这种没脑子的事情。”

    “那好，把你说的东西交出来吧。”

    在秦少封的催促下，天眷仙叟的头顶处，忽然闪起了一道亮光。

    与此同时，有一株浅粉色的小花骨朵不断生长，并且慢慢绽放开来，这景象十分的诡异，却又有一种别开生面的神奇之处。

    正当整朵花完全开放之后，其花蕊的中心出现了一个浑身蜷曲着的婴孩。

    “孩子？这是怎么回事？”

    天眷仙叟答道：“镇守第六层的是惊谟，两百年前她的孩子不知道是何原因，出现在了我所在的这一层。当时，我贪图这孩子身上的灵气，便心生恶念将他活生生吞了下去。”

    “至此，我修为大进，步入了灵皇境界。而丢失了孩子的惊谟，却陷入了无限癫狂之中，她整日整夜的哭泣，就连我这里都能时常听到她的鬼哭狼嚎。”

    秦少封听到这里，不屑地说道：“你真应该被大卸八块。”

    天眷仙叟说：“虽然这孩子的灵气已被我榨取的一干二净，不过他还留有一缕残魂在此，如果你能将残魂放归到惊谟那里，就能彻底安抚她狂躁的情绪。”

    “只要孩子能回到她身边，她便不会对你发起攻击。”

    秦少封将刀刃架在天眷仙叟的头顶，质问道：“你刚才说的这一切，都是实话吗？”

    “千真万确啊！我绝对不敢扯谎。”

    “既然这样，不如你跟我一起去第六层，到时候我便知道你有没有骗我了。”

    天眷仙叟却为难地说：“你有所不知，这九重天塔有着天谴般的铁律，只有高一层的人可以下到下面来，而我们下面的，却无论如何都不可能到上一层去。”

    秦少封盯着天眷仙叟，看他的眼神似乎并不是在扯谎。

    于是他将刀刃收回，伸手把被花叶包裹的婴孩残魂收入怀中，抬眼看去便是第六层所在，但不知道接下来事情能否真的那么顺利。

