    扎伊德突然又想到了什么，带着几分的不确定问：“话又说回来，我之主君，我们今天这么做虽说可以将远坂时臣跟言峰绮礼之间的那点事在众人面前点破，但是对于我们好像也没有什么好处啊，原本我们就只要隐藏自己等待最后一刻出手就可以…”

    “不…”慎二这时轻轻地摇了摇头，而后又轻轻地吊起嘴角, “你不觉得光是想象远坂时臣此刻的表情，就让人觉得今晚所做的一切都值了吗？”

    看着面前的御主，扎伊德心想要说坏那还得是自家的御主坏，不仅坏的彻底，而且坏到骨子里！

    这表情，可不像什么好人会露出来的！

    不过又想到那个自己之前见过的远坂时臣, 在脑海中简单得想象了一下对方此时的表情，不知怎么得, 扎伊德也感觉自己的嘴脸竟然扬了起来！

    “我之主君, 你可真坏。”

    生怕对方再接一句「我好喜欢」的慎二想也不想地便转身。

    抱歉，自己对男人真的没有兴趣！

    身体柔韧度再好也没用！

    “主君，不过今天这么做不会暴露我们吗？”

    “不会，我做的手脚天衣无缝，无论任谁查，起重机突然倒塌也只是因为真真正正的意外！远光大灯突然亮起也只是因为线路老化的意外！而Assassin突然出现也真的就只是巧合！”

    “呃…”扎伊德不知道自己应该说些什么，自己的这位新御主的为人与性格在这个世界上可能都绝无仅有！

    “当然，最后的自报家门是在没有Assassin在场以及没有圣堂教会的监视的情况下加的戏。现在，远坂时臣跟言峰绮礼压根就还不知道Assassin的真名已经被我们给爆了出去！”

    看着慎二那再一次地扬起来的嘴角，扎伊德也是心里吐槽：御主，您可真是个带恶人啊！竟然带我自己坑自…不，已经不是自己了！那是对手！对！坑自己不行，坑对手就可以！

    坑的好坑的好啊！

    “好了，去做自己的工作吧。途中可能会遇到Assassin，注意别被它们发现了，遇到Caster之后，远远地跟着摸清地点就行。”

    “属下明白。”

    ……

    如慎二所料到的一样, Saber与Lancer的战斗并没能持续下去，毕竟还有个大帝在场（搅局）。

    虽说切嗣原本还想一枪爆了对方御主的大脑壳，不过在最后Assassin出现的时候还是放弃了，毕竟不知道还有多少只潜伏在自己的周围！

    更不要说开枪就会暴露，那个征服王说是来劝架的，但是没有把握对方就一定不会出手！如果将矛头对准自己这么一个对方极为不齿的LYB那就遭了！

    因为Saber的伤势，对付Lancer的御主确实是第一要务，但是此刻却不行，需要等待无第三者在场时再下手！

    而自己已经摸清了对方的住所并且设下了陷阱，后半夜就能动手！

    而肯尼斯也清楚自家的不孝弟子召唤出来的从者摆明了是要插手，自己即便是对Lancer用出令咒，也只会因为对方的插手白白浪费，更不要说此时战局局势不明，Assassin、Archer还有监督者狼狈为奸，自己就算灭了Saber也只是给他人制造便利，所以也就果断收手了。

    ……

    凯越酒店，慎二正看着那些被切嗣埋下的炸弹细细地思索着，这件事自己究竟要不要插手？

    拆？不拆？

    感觉没什么太大的区别啊，按照自己的牛头人水平，反正Lancer到了最后也一定是自己的。

    肯主任死不死都无所谓，自己只要略施小计让他对Lancer最真实的不爽在其面前爆发出来就好。

    只要爆发出来, 把一些问题摆在明面上，让Lancer渐渐地心灰意冷，最后，自己再用自己阳光帅气正直正义的真实一面将其给吸引过来就行。

    嗯……

    想了想，最终慎二还是决定不拆了，拆了的话，可能会引起切嗣的戒心，加深其内心深处对绮礼的恐惧，毕竟切嗣将自己感觉到的所有不对茎都栽在了绮礼头上。

    他要是对于绮礼太过于恐惧直接撂摊子不干那就彻底完犊子了，毕竟自己还等着让Saber搞定闪闪呢，这场战争之中，能搞定闪闪的也就只可能是Saber。

    ‘吾之主，如你所言，在跟踪Saber跟那个银发的女人的时候，遇到了Caster。’

    扎伊德传来消息。

    ‘更换目标，跟踪Caster。’

    ‘是！吾之主！’

    ……

    肯尼斯的心情很不好，没找到这个极东的乡下地方的魔术师竟然那么卑鄙！竟然还串通监督者！

    真是脸都不要了！

    远坂时臣，言峰绮礼，言峰璃正，这场圣杯战争之中脸皮最厚的三个人就是你们！

    什么？自己跟未婚妻两个人的组合其实也算作弊？

    放屁！自己这叫谋略与策略！自己只是运用了自己天才的小脑瓜而已！

    他们才叫做公然作弊！使用下三滥的手段！卑鄙无耻下流！我肯尼斯为你们感到不齿！

    远坂家，听说祖上还是宝石翁的弟子，宝石翁的弟子的后代竟然能用出这么肮脏的手段，真是让自己长眼了！

    自己回去以后一定给你们家在魔术协会好好宣传宣传！让大家都看看你们远坂家的嘴脸！恶心！不要脸！呸！

    越想越气的肯尼斯，最终还是把这些跟Lancer无关的火全都撒在了Lancer身上。

    而Lancer就只是默默地低着头承受着自家御主的谩骂，自己可是在书上看到过，这种时候自己一定不能反驳，让他可劲骂就行。

    等到他气消了就会反应过来，觉得自己的下属默默承受了自己与他无关的怒火，然后就会觉得有些不好意思，想办法从各方面补偿自己。

    到了这种时候就该自己表现了，十分无所谓地跟领导说：我这个做下属的不能帮领导分忧，能帮领导消消火已经是万分荣幸了。升职加薪什么的是万万不敢当的啊！

    这一来二去，领导就会越看越觉得自己顺眼，并越来越信任自己，最终，自己就会一步步成为领导的心腹！就可以跟领导建立起真正的彼此信任的关系！

    想着想着，Lancer心里也是觉得十分的畅快，就连那止不住的谩骂也无所谓了！

    我迪尔姆德·奥迪那的未来一片光明啊！哈哈哈哈哈！

    看着低着头的Lancer那在刚刚的一瞬间虽然极力隐藏了的却还是被自己发现的轻轻地扬起来的嘴角，肯尼斯也是不由地皱了皱眉。

    被自己骂竟然还笑？竟然还挺开心？

    这从者绝对有问题！

    而且不是小问题！

    刚刚或许就是在心里想着自己的小九九，甚至可能想着的就是自己的未婚妻！

    Lancer啊Lancer，你可真是个混账东西！也幸亏劳资一直警戒着你防备着你，这要是没有防备信任你，还不知道被你怎么坑呢！

    想着，肯尼斯又看向了自己手背上那三枚鲜红的令咒，在经过今天的事情之后，肯尼斯也已经是明白了令咒的重要性。

    仅仅只有三次的绝对命令权！

    自己，自己一定不能乱用！以防这个心怀鬼胎的Lancer在做出什么大逆不道之举时可以及时制止！

    反观Lancer这时想到的是——看来书上的第一步，领导的气完全消去已经是完成了，不过为毛这御主没有第一时间跟自己委婉的说「对不住了啊，Lancer，刚刚把火都撒你身上了，你别介意」呢？

    哦！明白了！

    书上还说这个时代的大部分人都有些抹不开面子！御主此刻那有些纠结的表情就是这样！

    书本，诚不欺我啊！感谢现代社会知识的馈赠！

    就在两边都想着压根儿就挂不上钩的乱七八糟的事情时，火警的警报声突然响起！

    因为从书上看到的「女人可千万不要等到三十岁之后再保养！！」的文章，学着书上敷着面膜的索拉，穿着浴袍急匆匆地赶向了客厅。

    看到疑似是刚刚起身不久正在接电话的肯尼斯，索拉并没有第一时间开口问，而是等对方接完电话之后才开口。

    “怎么了？”

    “索拉，不用慌张…”

    肯尼斯放下电话，十分轻松地接着道：“似于是楼下发生了火灾，服务台告诉我们要迅速避难。貌似只是小火的程度，不过着火的地点非常分散。看起来是人为纵火。”

    “纵火？又是赶在今晚？”

    “哼，我看绝对不是偶然。”肯尼斯不屑地哼了一声，在面对自己深爱的未婚妻时那刚才还焦躁在心中的种种忧虑很快就消失的一干二净：“这是为了驱赶人群之计，对手是魔术师，看来也不喜欢在闲杂人等太多的建筑物里决胜负呢。”

    “那就是说，这是袭击？”

    “恐怕是的，可能是刚才仓库街还没玩够的家伙又来找茬了吧，有意思。正好我们也正有此意呢，是吧Lancer？”

    Lancer肯定地点了点头，好像期待着和敌人交锋似的。

    在七位Master之中，如此急于攻击凯奈斯的人只有一个——那就是中了“必灭的黄蔷薇”的Saber的Master。

    他一定想尽快地解开这诅咒吧。

    另一边，酒店楼下。

    慎二提着自己的小木箱，跟随被疏散的人群，排着队等待着工作人员的确认。

    “宫藤新二先生——”

    在听到自己的名字被叫响的一瞬间，慎二便来到了工作人员的面前，掏出名片的同时温和一笑：“我就是宫藤新二。”

    简单确认过后，工作人员便离开去确认其他的住客了。

    看着那个一边抽着烟一边走来的下巴上细细碎碎留有一些胡茬的男人，慎二也是不动声色地压了压帽檐，转身便向着最佳的观影地点——隔壁还未完工的大楼走去……

