    在得到了埃德加的亲口保证之后，艾格隆也就不再踌躇了。

    他想要得到艾格妮丝，但是他知道艾格妮丝不会轻易顺从自己，既然无法从正面得手，那就得从其他方向迂回。

    而艾格妮丝的弱点就是她的家人们。

    爱丽丝一句话，她就无怨无悔地跑到这个鬼地方来吃苦，那么以后只要她的家人们有求于她，她也肯定会无怨无悔地做出牺牲。

    他原本担心她的父亲和兄长会是死硬的保王党，一旦他回到法兰西掌权，就会选择逃亡，不过从埃德加的口风来看，他们的骨头并没有那么硬。

    换言之，只要能保住一家的荣华富贵，他们宁可牺牲一下艾格妮丝也在所不惜。

    如果是这样的话，那就好办了……艾格隆知道，自己的实力有限，就算重登皇座，也不可能再来一次血流成河的大清洗，只能把报复限制于小范围内，对于其他势力则要以优容和拉拢为主。

    既然本来就要拉拢，那为什么就不能优待艾格妮丝一家呢？

    当然，说一千道一万，这一切一切的基础，都是他能够获得最终的胜利，而如果想要获得最终的胜利，他就必须在希腊赢下——在迈索隆吉翁赢下来。

    所以，他只能先把艾格妮丝放在一边，集中精力在战事上面。

    只要他一步步往前走，势不可挡地实现自己的目标，命运自然会赐予自己的那些梦寐以求的奖品，如果说法兰西会成为他一逞口腹之欲的蛋糕，那么艾格妮丝就是上面鲜美的一块甜点，他要一口气把这些统统都吞下去，什么都不留下，也什么都不放手。

    围绕着迈索隆吉翁要塞的战事仍旧在不断，但是因为种种原因，进展却寥寥无几，变成了一种乏味的舞台剧，除了制造噪音和少量的死亡之外，就只有空耗时间的等待了。

    艾格隆兵力不够，又缺乏能够轰塌整个要塞的重炮，所以他只能让自己的部下们，依照古老的方法不断地挖掘壕沟，逐次接近棱堡的城墙，然后再用大炮轰击，掩护前线的士兵们。

    从高地望过去，弯弯曲曲的壕沟，犹如是一条条蛇一样，慢慢地向迈索隆吉翁的方向蔓延。

    从视觉效果来看，这个场面非常壮观，但是毫无疑问，这种进攻方式是不可能在短期内取得什么明显效果的。

    在并不古老的过去，欧洲有一个长期被要塞统治的时代，那时候军队的交战经常围绕着一个个棱堡展开，而且旷日持久，一场围城战动不动要以年为单位来进行，而眼下，他就似乎正在面临这种局面。

    如果艾格隆愿意等待的话，他也可以用这种方式慢慢地耗死要塞内部的守军——毕竟他已经肃清了要塞外方的所有道路，迈索隆吉翁现在是孤城一座，不可能得到外界的援助，而他却可以一直得到源源不断的补给，只要这样消耗下去，他就必然会取得胜利。

    可是艾格隆不愿意等待。

    他跑到之所以跑到穷乡僻壤的希腊，就是为了获取声名，而他之前一系列的胜利，已经让他达到了部分目的，甚至教皇也在他的贿赂下，公开地称他为基督徒的楷模，可见他的战略是正确的。

    如今沙皇参战在即，希腊的独立战争明显已经到了收官阶段，无论是从原本的历史线、还是从现在这个新的历史线来看，一旦俄国出兵，那么原本就已经摇摇欲坠的奥斯曼帝国必然无法抵抗，他们为了求和，肯定也愿意吐出希腊来。

    而那时候希腊必将获得独立——皆大欢喜。

    但是艾格隆绝对笑不出来，因为那就会显得自己根本无足轻重了。

    所以哪怕为了体现出自己的存在感和决定意义，他也必须尽量获得胜利，让自己变成希腊独立战争的最大功臣。

    所以他不能在这里旷日持久地消耗时间，而是必须赶在沙皇进军之前赢得胜利。

    他将自己的想法灌输给了自己手下的军官们，虽然明知道这样的进攻不可能起效，但是在他的命令下，他的军队依旧不断地发动着小规模的进攻，以此来疲惫守军的精神，顺便吸引他们的注意力。

    至于胜利的希望，现在只能寄托在基督山伯爵身上了。

    好在埃德蒙-唐泰斯也没有辜负他的期待，在从他这里领到命令之后，他立刻就将自己全部的精力都投入到了这项任务当中，并且亲自挑选人员，很快就组建了一支敢死队。

    他要带着他们，驾船从要塞东面的沙洲之间的海域当中穿行，然后借助防波堤和围墙，潜入到要塞当中，然后破坏里面的要害目标，从内部瓦解敌军的斗志。

    而在接下来的日子当中，他一直在和自己的手下们拼命训练，为最终的行动做准备。

    因为正面战场的局势不利，所以埃德蒙-唐泰斯甚至比他的陛下还要焦急，每天都无数次地想要发起行动，减少袍泽们的伤亡，每次都好不容易才按捺住了那股焦急的怒火。

    他知道，行动只能有一次机会，一旦失败就意味着前功尽弃，也意味着全军的希望落空，所以他必须谨慎行事，直到自己心里有足够把握之后，他才能够行动。

    当然，所谓的“足够把握”，也只是从“不可能”变成“微乎其微”罢了。

    在他的督促下，所有人都在默默地训练着，等待着那一刻的到来。

    就在这个沉闷的早晨，在连绵不绝的炮火声当中，埃德蒙-唐泰斯郑重地来到了艾格隆的跟前，然后向他敬礼。

    一看到埃德蒙-唐泰斯，艾格隆就感受到了他身上那股和平常不一样的气质。

    对方的眼神坚定，严肃到像一块石头一样，这是那种准备赴死的人所特有的表情。

    而他的皮肤，也呈现出了古铜色，显然是被阳光过度暴晒的缘故。

    这眼神和皮肤，让他看上去就充满了力量感，犹如是蓄势待发的豹子一样，似乎随时都能够暴起扑向猎物。

    看到他的样子，艾格隆心里顿时就有所明悟了，他的表情也随之变得严肃了起来。

    “你们准备好了？”他低声问。

    “是的，陛下。”埃德蒙-唐泰斯重重点了点头。“我们的人，都已经准备就绪。”

    “什么时候行动？”艾格隆问。

    “如果没有意外的话，我们将会在明天晚上行动。”埃德蒙-唐泰斯回答，“明天晚上的潮汐非常理想，在半夜可以让我们行船，同时现在是下弦月，月亮在下半夜才会升起，也就是说——在我们行船的时候，月光黯淡，等我们来到要塞里面的时候，月亮又可以给我们指示。”

    听到了他的回答之后，艾格隆满意地点了点头。“看来你们确实已经做好了足够的筹划了，既然如此，那我批准你们的行动。”

    顿了顿之后，他看着埃德蒙-唐泰斯的眼睛，然后郑重地说。

    “就把一切都托付给你了，埃德蒙，我知道你绝不会让我失望的。”

    “陛下，我当然不会让您失望，我说过我会为您出生入死……如果行动失败，我肯定是见不到您了，因为我会在最后一刻之前死去，用生命来为自己赎罪。”埃德蒙-唐泰斯同样郑重地回答。

    “不过，我请求您今天去见一见我的部下们，为他们鼓劲。执行这种任务的人，需要一种精神上的刺激，而您是给予这种刺激的最好人选。”

    埃德蒙-唐泰斯说得模糊，但是艾格隆当然明白，执行这种九死一生的任务，哪怕再勇敢的人也会心有踌躇。

    在全军当中，也只有他有这个威望，能够给出一个让人们欣然赴死的理由。

    于是，艾格隆想也没想地就答应了下来。

    “好的，带我过去吧。”

    很快，埃德蒙-唐泰斯带着艾格隆走出了他的营帐，然后沿着高地一路往东南方向走，来到了一片海滩上。

    因为海水较浅，所以这片海滩的海水呈现出宝石一般亮丽的蓝色，晶莹剔透，而站在这里，也可以看到不远处分布着几处沙洲，在沙洲后面的极远处，迈索隆吉翁的轮廓，模模糊糊地展现在地平线上。

    当艾格隆来到这里之后，埃德蒙-唐泰斯下令让所有手下在海滩边集合，一起迎接陛下的到来。

    他们的视线都集中在了少年人身上，而艾格隆也早就习惯了被许多人注视，所以丝毫也没有感到不适，反而借机打量了他们一番。

    这些人数量不多，大概只有几十人的样子，他们身上都穿着平民的服装，因为长时间的日晒而变得皮肤黝黑，手上甚至还有裂开的痕迹，而他们的衣服上还有大量的沙粒和海水被晒干的痕迹。

    由此可以看得出来，埃德蒙-唐泰斯以多么认真的态度，带领着他们进行训练的。

    “陛下，为了不惹人注意，我刻意让他们平时穿着平民的服装。”埃德蒙-唐泰斯小声在他旁边解释，“等到行动的时候，我会让他们穿上我们从土耳其俘虏那里拿到的军服，以便给敌人造成更大的混乱。”

    “很好。”艾格隆满意地笑了起来。“你还挺细心的。”

    “现在，请您跟所有人训话吧，大家都在期待这个。”埃德蒙-唐泰斯满怀期待地看着少年人，“里面有很多希腊人，我来替您翻译。”

    艾格隆点了点头，然后转头看向了在场的所有人。

    此刻，站在海边的他，同样被天上的阳光暴晒，呼吸之间则是腥咸味的海风，他一时间，竟然不知道自己到底应该如何开口为好。

    他之前也通过训话激励过部下们，不过那是用功勋荣誉和荣华富贵来引诱、激励他们，而现在，再套用同样的话术肯定行不通，因为这种几乎是九死一生的任务，他把报酬说得再天花乱坠又有什么意义？

    好在他一贯能言善辩，所以稍加思索之后，他就想好了措辞。

    他轻轻咬了咬自己的嘴唇，努力让自己展露出最为严肃的样子来，然后昂首挺胸，正面看着所有人。

    “勇士们！”他喊了一声，然后抬起了自己的右手，以此来向他们致敬。“被基督山伯爵挑中的你们，是我手下当中最勇敢、最精华的一份子，你们可以在所有袍泽当中昂首挺胸，你们值得所有人的敬佩！”

    他说完这一句之后，埃德蒙-唐泰斯也大声为他翻译，所有人都目不转睛地看着这个少年人。

    “我很高兴，接下来就是你们行动的时刻，就是你们大显身手、为我和全军将士去争取胜利的时刻，只有最勇敢的士兵才有资格去争取这一份荣誉，没错，就是你们，也只有你们才能做到！”

    停顿了片刻之后，艾格隆深吸了一口气，然后点了点头，接着，他惆怅地说了下去，“当然，勇敢就意味着要付出代价，不用我说，你们也看得出来你们接下来面临多大的风险——你们是我所敬佩的勇士，所以我不想跟你们说什么骗人的话，也不会把你们当成容易愚弄的傻瓜，我明明白白地告诉你们，明晚之后你们死去的几率比活下来的几率要高得多，我要你们去死，为我、为了希腊去死！你们宝贵的生命，将被我用来去夺取我们必须得到的胜利，现在请告诉我，有人退缩了吗？如果退缩的话，现在站出来还来得及，我允许任何人离开！”

    说完之后，艾格隆看着面前的人们，然而队列却纹丝不动，没有任何人离开。

    显然，他的实话让气氛变得更加凝重了。

    “很好……你们用实际行动证明了自己的勇敢，也证明了基督山伯爵的眼光，你们没有任何人退缩——我希望到了那个时刻也依旧没有！”

    艾格隆又举起了手来，指向了远处模模糊糊的迈索隆吉翁，“看到了吗？那里曾经是你们的土地，是你们的居所，是你们和家人相依为命的地方，然而它陷落于土耳其人的手里，它经历了何等可怕的屠杀和摧残？你们是劫后余生的人，所以你们知道自己背负着什么，又应该去做什么！绝望之中我给你们带来了希望，现在，我给了你们机会，你们可以用自己的刀枪，用自己的鲜血和生命，告诉那些统治你们、欺凌你们，屠杀你们的混账东西们，他们必须要付出和自己的罪行匹配的代价！哪怕你们牺牲生命，也要给我拿下它！用它来洗清你们所蒙受的一切屈辱和灾难……告诉我，你们做得到吗！”

    如雷鸣一般的怒吼声，给了艾格隆一个他想要的答案。

