    平日最不温不火的puppy都要边吃饭边复盘了,老乔乐得如此,趴在二楼楼梯上朝着厨房喊了一声，麻烦阿姨把晚饭送了上来。

    同圣剑新仇旧恨早就是解不开了,几人对在世界赛上安排圣剑一手都充满了兴趣，等阿姨送饭的时间里,时洛甚至同老乔要了一支笔,扯过一张纸开始勾勾画画算概率。

    “别算了，这些年看世界赛抽签我已经看出经验来了。”老乔摇头，十分迷信道，“不用相信概率学,相信玄学就够了，根据我的经验，像这种一生之敌,一般都会在小组赛遇到，跟咱们新仇旧恨纠葛最多的就是圣剑了，八成能遇到。”

    “按你说的,saint和nsn现在跟他们恩怨也不小了，也很可能遇到。”宸火尚且保存三分理智,他看着时洛写的公式煞有介事道，“还是要相信科学……小组赛是四进二，双循环,咱们要是跟圣剑同组，想要挤掉圣战，必须把双循环的两场比赛全部拿下,保证圣剑积分不会太高，然后再寄希望于同组的另外两个战队给力，和咱们齐心协力，一起把圣剑踩到小组积分第三，呃……这是有点难。”

    时洛继续列公式，“小组赛时期最好能把他们清理出去，如果小组赛拦不住，那还可以寄希望于八强赛……”

    puppy点头，“八强也行啊，上赛季冠军，这赛季八强回家也够丢人的。”

    宸火突然想起什么来，一拍桌道，“今年世界赛还是在柏林！这要是被咱们小组赛或者八强赛安排了，早早下班回家，家门口丢人，可太有意思了。”

    “小组赛就算没法和咱们碰头……”时洛摊开手里的纸，“前提，我们两个战队和圣剑都小组赛出线了，本着八强赛同赛区不同半区的规则，圣剑有50%的概率必须跟咱们碰头了，这个概率还挺大的。”

    宸火大手一挥，“嚣张点算！咱们和另一个中国赛区的战队都进四强，那不管是哪个半区，圣剑必然跟咱们碰头了！碰到了就干！干的他们回家！”

    “所以，咱们和另一个同赛区战队，在决赛之前，有三次拦截圣剑的机会。”puppy一笑，“我喜欢这个……希望到时候抽签给力点，咱们早点碰头，小组赛或者是八强赛就送老东家回家就很有意思了。”

    周火正帮着阿姨送饭上来，听到这话吓了一跳，“疯了这是？别的战队都盼着能一直不碰到圣剑，你们倒可以，盼着小组赛就遇到，不要命了？”

    “他们看来是不太想要了。”老乔被几人的报复欲感染，道，“名次不名次的无所谓，但圣剑得早点死。”

    时洛收起纸笔，接过饭菜，“安排圣剑和拼名次又不冲突，想要一直往上打，早晚得碰到的。”

    “前提是打得过，打不过就是人家在小组赛阶段就送咱们回家了。”周火把饭菜放好，“是要边吃饭边复盘？”

    老乔点头，开了投影仪，开始复盘。

    普通练习赛，复盘其实没那么费劲，老乔全程拉进度条，拉取到他每个观赛时记录下来的时间点上挨个讲解，该吹的吹该喷的喷，除了余邃仍是几乎没失误，其余几人多多少少都有些问题。

    周火一直在旁边看着，一知半解的陪着看过了复盘，道，“今天晚上就别继续约练习赛了吧？强度太大了。”

    “晚上就不再约了，再约也复盘不过来了，你们记好自己的失误点，连着昨天十局的，汇总在一起。”老乔咽下嘴里的饭，顺了顺脖子道，“汇总在一起，晚上自己做自己的机械性训练。”

    “微操上的问题，去重复那个动作进行修正，重复上一千次，再根深蒂固的习惯也能纠正了，配合上的问题……就不能给你们耽误别的队员时间了，只能是给你们配陪练了，需要陪练辅助练习的提前打招呼。”

    时洛边吃饭边抬了一下手，“给我一个陪练，要会玩突击的。”

    “行，反正晚上我没事，我来就行了。”老乔看向puppy，“你也需要吧？”

    puppy点头，“需要，三个，不限职业。”

    老乔答应着，“一会儿数据分析师给你拉人来当活靶，别人都不用了吧？”

    余邃摇头，宸火抽了张纸巾擦了擦手，凑热闹的问道，“咱们俱乐部的陪练团了有姑娘么？”

    “你当是点付费陪玩呢？是不是还得声音好听能唱歌？”老乔看了宸火一眼，苦口婆心，“别的战队的陪练，都是他们自己战队的青训生免费顶上，只有咱们！不是我来就是数据分析师给你们拉退役选手，给你们找的一个个都是要技术有技术要意识有意识的，知道这种陪练一小时都多少钱么？”

    “一小时一千块。”老乔说着就觉得肉疼，“puppy每次练枪少说要三个陪练，每人一千，几个小时下去，你自己算算多少钱？还不珍惜！”

    周火在一旁一笑，“真的，我也算是在一线战队混了好几年了，也是头次遇见咱们战队这么奢侈的。”

    “从fs留下来的破毛病。”老乔吃干净米饭，“一个比一个能造。”

    “我哪儿奢侈了？余邃练刀的时候每次都是一气儿找四个陪练，一练就是好几天呢。”puppy已吃好饭，他坐回自己位置上，“没办法，队长自己都骄奢淫逸惯了，不过这价格我倒是头一次听说，已经涨价到一千了？我记得我们出国前那会儿还是五六百呢。”

    老乔道，“早涨价了。”

    “看看，又多了一条挣钱的路子，以后退役了，实在没钱花的时候，你也干这个去啊。”宸火瘫在座位上，朝puppy道，“今天不还说穷么？以后干陪练去啊。”

    “我干不了这个。”puppy摇摇头，距一会儿进行训练还有点时间，puppy开了直播混时长，“陪的选手是个天才就算了，要是操作还不如我，我担心我没法为了一千块钱老实当靶，很可能会控制不住脾气打回去教他做人，陪练追着选手打……那画面没法看。”

    puppy边说边懒懒的扭头，喊了一嗓子，“我开直播了啊！衣裳没穿好的收拾收拾！”

    宸火心不甘情不愿的把踢到一边儿的鞋穿好，“为了多点直播间人气真是烦死。”

    “你懂个屁，来我直播间看的都是咱们战队的队粉。”puppy调整了下摄像头，打招呼道，“是，我又开播了，我后面是谁？这我们战队周经理……让他躲开？好。”

    puppy又慢吞吞转头道，“周经理，麻烦让让，你耽误我直播间粉丝看时洛了。”

    周火忙让开。

    puppy还在对粉丝们讲解，“对，我们刚吃完晚饭，为什么时洛还在吃？他吃的多呗……”

    时洛扫了puppy一眼，十分不配合的移动了下电竞椅，背对着摄像头继续吃自己的。

    宸火和老乔还在聊陪练的工资，说到陪练脾气必须都得好，宸火看看余邃，损了余邃一句，“余邃行，他和时洛双排的时候，就特别有陪练的味道，回头世界赛要是真被人家圣剑反安排了，战队倒闭没钱了，余邃能干这个去，真的，之前我就感觉余邃特别有这方面的气质。”

    队内互怼总是来的非常突然，没有征兆，没有原因，不知道突然就开始起谁的哄，余邃习以为常，分毫不以为意，反而问老乔，“我要做陪练，一小时多少钱？”

    老乔愣了下，迟疑道，“你？你的话……”

    老乔也说不出来一个价格，扭头看向周火，“余邃有价么？”

    周火怔了下，“你们说的是余邃来做陪练吗？呃……咱们俱乐部暂时还没开通这个业务，他一定要做陪练的话……”

    周火上下看了余邃一眼，莫名发现了新商机，真的评判道，“全联赛第一医疗师、上赛季冠军医师、能奶能刚、脾气偶尔还行、加上这个这张脸，这个身材，这个声音……”

    周火失笑，“我一时之间还真拿不准，这得多少钱？”

    “这有什么拿不准的，来个互动。”puppy对着自己摄像头挥挥手，招呼道，“whisper陪玩一小时竞价了，敢玩真的的来出价，价高者得，来来来……”

    puppy看热闹不嫌事大，饶有兴致的把摄像头转了下，正对着余邃。

    余邃因为胃病的缘故，每次刚吃过饭不会训练，总要稍稍休息一下，这会儿正倚在训练室沙发上玩手机，神态有些偏日常，粉丝们甚少见到余邃表情这么放松懒散的样子，疯了一般刷弹幕打招呼。

    【余神余神余神余神啊啊啊啊啊啊啊……】

    【whisper看这里！看镜头，我截图了！！！】

    【我的洛崽呢？！！！哭，算了余神也行。】

    【刚才是什么意思？为什么余神要干陪玩了？俱乐部没钱了吗？】

    【free也破产要干不下去了吗？！又破产了一个？我余神这是什么天煞孤星的命？！】

    【free俱乐部经营出问题了？所以whisper要下海做陪玩了？】

    【摄像头已经在拍余神给我们看了，这是玩真的了？】

    【惊恐，我就说怎么这么大方，拍余神给我们看，原来这是在展示吗？！】

    【虽然这么说不太好，但……余邃的话，我可以！！！】

    【whisper的话，谁能不可以呢？】

    【我脸红了……讲真，之前看余神和时神双排我就想说，跟余神双排……那个体验肯定特别好。】

    【也许余神是要开着摄像头跟我双排？鼻血……我也可以！】

    【我男粉……我也可以。】

    【有一说一……whisper和人双排的时候，声音真的好温柔好好听啊，所以我特别喜欢看洛崽视角的直播，那个体验啧啧……】

    【害羞，余神双排的时候真的超级会的，特别能照顾队友的感觉。】

    【擦鼻血……是真的可以竞价吗？】

    弹幕你一言我一语中，年仅二十一，处男之身的余邃身上的风尘味越来越浓。

    余邃抬眸看了puppy一眼，抄起沙发上的抱枕朝puppy砸了过去。

    puppy一把接过抱枕，看着自己直播间人气上了五百万，puppy精神大振，“当然是真的！竞价竞价，余邃陪玩一小时，真能出价的来。”

    弹幕经过短暂的疯狂后马上认真了起来。

    【这到底是开玩笑还是真的？如果是真的，余神的话，一小时一千我ok。】

    【疯了吧？那可是余神，让他陪你说话，跟你双排打游戏，整整一个小时，一千块钱？我出五千！】

    【如果这是真的，我出一万。】

    【我是whisper技术粉，喜欢他五年了，我出两万。】

    【我就特别不喜欢你们这种物化男性的行为，我出两万五。】

    【捂脸，余神如果开摄像头的话，我出三万！】

    【同捂脸，余神如果开了摄像头还愿意开麦聊两句的话，我出五万。】

    周火震惊的看着puppy直播间的弹幕，咽了下口水，喃喃自语，“人生真是处处都是商机……”

    弹幕你拍我追，不到三分钟，已经拍到了十万。

    puppy拿了根筷子举着，认真道，“十万第一次！”

    弹幕没再有高价，puppy再次郑重道，“十万第两次！”

    弹幕纷纷羡慕出十万的铁粉大哥有钱，依旧没再高价出现。

    puppy准备用筷子敲鼠标，“十万第三……”

    “一百万。”终于吃饱饭的时洛打断了puppy的狗屁拍卖，边收拾碗筷边道，“包夜，其他人散了吧。”

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

