    

    “这就是真武院的那群鼠辈？好的很，你们也是终于肯出来送死了，好的很，小的们，给我上，鸡犬不留，将他们杀的一干二净！”

    随着玉螭一声冷喝，十万妖兵倾巢而动！三千弟子也是毫不示弱，两者很快碰撞到了一起！一场激烈的大战就此爆发！

    各种神通的光芒闪耀了起来，五光十色，缤纷多彩，如同一场在地上盛放的烟花，美丽无比。

    然而这美丽，却是危险的美丽，鲜血的美丽，残酷的美丽！

    “杀！”一个体型肥硕的妖兵眼中闪烁着残忍的杀意，朝着一个白衣弟子疯狂的扑击了过去，那白衣弟子正在和另一名妖兵斗法，场面十分激烈，正在胶着状态！这肥硕妖兵一冲过来，白衣弟子立刻就陷入了颓势，危险之极。

    “噗嗤！”几个回合之后，那肥硕妖兵总算是抓住一个机会，一枪捅入了这白衣弟子的胸腔之中，狂暴的妖力疯狂涌进那弟子的身躯。

    “噗！”白衣弟子口中鲜血狂喷，眼中的神采都渐渐暗淡了下来，显然是要了濒死之境。

    肥硕妖兵见到这一幕，眼神之中顿时露出了残忍快意的神情。

    然而他这神情很快就凝固住了，因为那白衣弟子眼中突然露出了疯狂之色，一把将其抱住，随即丹田之处传来毁灭一般的波动，居然是要自爆了！

    “这家伙疯了吗？自爆可是要魂飞魄散，连转世都不能！”肥硕妖兵心中大吼，震惊于真武院弟子的疯狂，然而却无法阻挡这一切。

    轰隆一声巨响！

    无数的土石翻飞了起来，一个硕大的坑洞出现在了地面之上，而那肥硕妖兵在内的两名妖族弟子，已经是消失的无影无踪！

    同样的一幕，在其他地方也一样在发生着。

    每一个真武院弟子都在拼死奋战，以一敌二，以一敌三，就算是死，也要大吼着抱住敌人，疯狂自爆！

    一时之间，血腥味浓郁的呛鼻，令人作呕！十万妖兵对三千真武弟子，然而结果却并没有像一众妖王以为的那般摧枯拉朽，轻松写意！

    造成这个场面的原因有很多。

    一个是十万妖兵实在是太多了，一个个光是站到一起都是人挤人，这刀牙山虽然被夷为平原，他们也不可能同时朝着那三千弟子出手。

    实际上的战斗情况，大约是三名妖兵在对战一名弟子。

    只不过真武院弟子死了就没有了，但是妖兵却是源源不断，每死一个妖兵，就会有新的补充上去，仿佛永远也杀不完！

    第二个原因，也是妖兵损失惨重最为重要的原因，那就是这三千弟子一个个都如不要命了一般的疯狂攻击，他们妖族妖兵却是顾头顾尾，一个个打的小心无比，最后他们甚至被真武院弟子这种疯狂搞的心神皆惧，畏惧不前！

    三千真武院弟子，对战十万妖兵，居然是让有些妖兵目露恐惧之色，不敢上前作战！

    难道这些弟子都疯了不成！

    这样的念头在所有妖兵的心中升腾了起来。

    “这就是你们十万妖兵吗？也不过如此！”一个真武院弟子嘴角鲜血狂流，但是却哈哈大笑了起来。

    “我院万年传承，如今虽然微弱，但是尔等胆敢上门欺辱，就势必要付出鲜血的代价！”

    “以我之血，扬我院之威！”

    “我院威名！万年永固！”

    疯狂的呼喊之声，在各处惊响，每一次响起这样的呼喊之声，随之而来的就是一阵轰鸣，那是真武院弟子的自爆之声！

    玉螭等法王也是察觉到了下面妖兵的畏惧之情，一个个是心头大怒！

    “好的很，你们这些蝼蚁，本座就让你们见识见识什么叫天威！”

    玉螭一声冷喝，大手一挥，居然是直接出手，朝着那一片真武院弟子隔空拍出了一掌！

    只见他这一掌拍出，顿时风云卷动，有一道硕大无朋的金色手掌在半空之中浮现了出来，挟带着风雷之威，惊天之势，朝着众人碾压而下！

    他这是要用法王的修为，直接碾压这些真武弟子，要将真武弟子直接抹杀！

    他这一掌之威下，甚至连他那些妖兵子弟也笼罩在了其中，显然是要被他玉螭一并击杀。

    在他玉螭的心底，这些妖族兵将的性命自然是没有他的脸面重要。

    然而玉螭的攻击终究是没有攻击到那群真武弟子。

    “玉螭老狗，你还是这般不要脸，堂堂法王居然对普通弟子出手！”

    沈秋风冷声喝问，随即玉扇一挥，一股强大的法则风暴便是涌了出来，仿佛轻风吹走微尘一般将玉螭这老狗的攻击给化解了开来！

    “找死！”玉螭一声冷喝，招呼着十名妖族法王合力出手准备秒杀沈秋风！

    就在沈秋风准备硬抗时，古合一却是抢先一步站在他的前面，“你们的对手，是我！”

    “打死这老货，他手中的那枚盘龙真锁可是一件真级宝物！一定要将其夺走！”

    看见古合一，那一众妖族法王更加的疯狂了起来，大喝着朝着古合一疯狂攻击了过去！

    一时之间各种战技神通的光芒疯狂的闪烁了起来，强大之极的法则光辉在四处闪耀，仿佛天雷在惊响，虚空仿佛都要裂开了一般！

    十位法王境界初期妖王共同出手，围攻古合一，种种神通简直要把天都撕开。

    然而古合一却是神情不变，手持盘龙真锁，挥打出一道道惊世的神通将他们抵挡住！

    古合一一人独占十位强大的妖族法王，居然是不落下风，实力实在是惊人！

    即使古合一拖住了十位妖王，可天上的妖王还有十八个。

    “今日就让你们这些妖族宵小尝尝我真武之威，即便是死，我们也要拉几个垫背！燃血大法！”

    李霸阳一声怒喝，散发如狂，一股如同夕阳一般耀眼红润的火焰从他身上升腾了起来，他这直接燃烧了自己的生命潜力，燃烧了自身的寿命，强行提升实力！

    怒炎、沈秋风、素心、沈剑心也是不甘示弱，都使用了同样的秘法，浑身沐浴在火焰之中，和那些妖族法王狂战到了一块！

    这五人出招更是各种不要命，就算是自己胸口被开出一个大洞，也要在你身上插上一刀！

    一时之间五人的气势强盛到了极点！

