    “你看这样行不行？咱们找个买家把这批建材倒手卖出去，我听说这批建材很值钱，没道理咱们白白辛苦一场吧？

    咱们先把这批建材卖了，好歹能得到一笔钱，然后找人打听祁寒那边新建材的动向，再想办法找个机会把他的建材给换成一堆破烂。

    这一而再的出现问题，肯定会引起上级的不满，到时候你再让你舅舅从中挑起战火，我就不信大家还能留下他。”

    刘天民脑子快速转了转，立马就有了新的主意，他前晚那么辛苦，跟着一帮兄弟来来回回跑了多少次？

    何桥梁这个蠢蛋倒是轻松的在家睡大觉，他又是找地方又是安排人手的，甚至还亲自搬建材。

    无论如何，他都不会让自己的辛苦白费了，他吃什么都不会吃亏。

    原本他们还想利用这批建材陷害祁寒，在上面把他开除以后，他们再把盗窃的罪名安在他的头上，到时候，迎接他的就是监狱了。

    这无疑是最一劳永逸的办法，他有才华跟天赋又如何？关在监牢里面，他这一辈子都别想出人头地了。

    既然祁寒有了新的建材，那留在他们手中的建材对他而言，就没有任何的价值跟影响了。

    与其堆放在仓库里不见光日，还不如直接把那些建材给处理了，反正留在他们的手里也没什么用，甚至还可能是一种麻烦。

    直接卖了换成钱，岂不美哉？

    “啊，卖了？这能行吗？不会有什么问题吧？”

    听到刘天民的提议，何桥梁愣了下，他完全没想过要倒手卖掉建材，他之所以偷运出这批建材，也只是想要陷害祁寒而已。

    等到计谋成功了，在他的预想中，这批建材作为祁寒的赃物罪证也终归要退回给工地的。

    他家日子过的不错，手里也不缺钱用，所以他完全没打过拿建材换钱的想法，这跟陷害祁寒的目的及性质就不一样了。

    这倒不是说他品行有多高风亮节，不贪图一点利益，而是他骨子里就比较贪生怕死，担心惹上事情。

    要是选择卖了建材，那就相当于他在撸公家的羊毛，这种事他可从未做过。

    见状，刘天民就知道对方在顾虑什么，心中很是不耻，何桥梁这行为简直就是又当又立。

    呵！做了坏事还想保持清白？真是想的美呢。

    刘天民忍住心中的鄙夷，开口劝说，“你仔细想想，祁寒都已经找到新的货源了，如果咱们不尽快把这批建材处理了，那继续留下来就是个祸害了。

    万一被人发现了，顺藤摸瓜找到我们，那咱们就要但上盗贼的名头了，只有咱们尽快毁尸灭迹，别人才找不到咱们的把柄啊。”

    “....”何桥梁默了默，顿时觉得对方的话有道理。

    他可不想被抓进去，他还想着前途光明的未来呢，绝不能被按上盗贼的名头，那自己这辈子就要毁了。

    既然偷运出来的建材失去了最初的价值，那现在最好的办法，只有尽快处理掉了，只要把建材卖的远远的，那之后谁也牵扯不到他们身上来。

    “行，你立马安排，越快越好。”

    闻言，刘天民露出一抹得逞的笑容，但很快就被他收敛住了。

    “没问题，这事交给我，等找到买主我立马通知你，你安心等消息就是。”

    何桥梁心情愉悦的点了点头。

    一个下午的时间，刘天民就联络好了买家，他从小就生于市井之中，所认识的人也是形形色色，其中就有不少做着倒爷的人。

    于是，刘天民赶在下班之前通知了何桥梁，交易的时间就约在晚上的十点，地点就在旧仓库。

    那么多的建材，刘天民可不想累死累活的再搬运一次，所以，他就把人约在了仓库交易，等买家给了钱，就直接让他们拉走，这样一来，他也省事了。

    “行，我知道了，对方可靠吗？”

    听到买家已经联系好了，何桥梁经过大半天的自我调节，现在的心态已经很平和了，再也不觉得有什么不适的地方。

    “放心吧，是我一个哥们介绍的，那哥们跟我住一个片区的，我们认识很多年了，绝对可靠。”刘天民信誓旦旦的做着保障。

    “那就好，我会准时到。”

    何桥梁瞬间就放心了，想到晚上就会有一笔可观的收入，他心情瞬间雀跃起来，他之前怎么就那么认死理了，白得的钱为什么不要？

    虽说家中衣食不愁，但实际他手里的私房钱并不多，每个月需要花销的地方还是蛮多的，他好歹是副书记的侄子，出门在外也代表着舅舅的颜面，要是太抠唆了，难免会被人嘲笑看不起。

    现在能有一笔意外之财，他手头也能更宽松一些。

    之前像搬运建材的体力活，他倒是没必要参与，但像今晚这种涉及到金钱的事情，他就必须出面了。

    他虽相信刘天民，但自己亲自在现场他更能放心。

    ——

    晚饭过后，祁寒陪着欢欢漫步在小花园中，这是近来他们小两口每次必做的事情。

    绕着小花园走了一圈后，俩人就走回了前院，坐在了藤椅上。

    “寒哥，那边有动静了。”秦天如蓦然开口。

    祁寒很是淡定，“他们怎么安排的？”

    秦天如凝神默了默，快速拼凑植物们反馈给她的所有信息。

    “今晚十点在旧仓库交易，那个刘天民已经找到买家了，甚至他们还准备以采购建材的三倍价钱卖出去，这么一番倍，他们真是赚翻了啊。”

    祁寒点头附和，“这次项目工程购买的建材，本来价钱就比较高，再以三倍的高额卖出去，这完全是暴利了。”

    秦天如神色微沉，“你之前猜的没错，这件事的确有何桥梁参与，但主意却是那个刘天民提出来的，他们想的倒是挺美的，不仅要把你赶出这次的项目工程，还想把建材偷盗的罪名嫁祸在你身上。

    但你却打乱了他们的计划，所以他们才准备先把作为赃物的建材给处理了，然后再想办法换掉你重新弄回来的建材，想让你担上一个以次充好的罪名。

    如此看来，何桥梁就是个没脑子的，最需要注意的反而是那个叫刘天民的人，所有的计谋都是他搞出来的。”

