
　　曹操说完后，就一直在盯着陆彦的脸。

　　对于曹仁、夏侯惇、夏侯渊、曹洪四人的议论，

　　曹操虽然不怎么在乎他们的看法，可陆彦却觉得这委实有些不妥，

　　“曹公，陆某在讨董一役上，并未有什么实质性的建议，如此封赏，是不是有些太过了？”

　　曹操这会儿也想起来，

　　他得到的那些建议和信息都是从陆彦的日记里来的，这陆彦好像还真的没有当面说过什么诶...

　　可话，曹操已经说了，有些不好改了啊。

　　好在，陆彦及时出声替曹操解了围。

　　陆彦拱手向曹操说道：

　　“曹公，彦自认为没有达到封赏军师中郎将的地步，还请曹公收回任命！”

　　有陆彦递过来的梯子，曹操也就顺势下来了，

　　不过他还是替自己解释了一番，

　　“某先前考虑到赵云乃是你的亲卫，

　　所以将他的功劳都算到了你这里。”

　　赵云：“？”

　　赵云虽然不在乎...好吧，是个人都不会真的不在乎...

　　不过赵云想到曹操并非是要吞没他功劳，

　　是转而赏给了陆彦，

　　况且赏给陆彦和赏给自己也没什么区别，

　　于是赵云心中那刚刚冒起来的一点小小的芥蒂，很快也就消散了。

　　曹氏四将这才恍然，“原来是这样啊！”

　　“我还真以为大兄偏心呢...”

　　“话说妙才，你那天看到的可是真事？”

　　......

　　陆彦却异常郑重的拱手，回答道：

　　“曹公大可不必如此！

　　子龙与我情同兄弟，我也从来没有把他当做过下属。

　　曹公与我和子龙，也皆为汉臣，同为大汉效力。

　　若是论功行赏，

　　自当以当事人和自身功劳为准！”

　　听到陆彦这番话，

　　曹操的眼中，顿时止不住的射出了一道精光！

　　曹操心道：“听陆先生这意思，他这是愿意把赵子龙让出来为我效力？！！”

　　“是这样的...吧？！”越想，曹操的心脏便砰砰砰的跳得越快！

　　只是出于天生多疑的毛病，

　　曹操还是有些不敢确定，

　　于是再次出声确认道：“长生此言，可是愿意让子龙为我...不，是为匡扶大汉而效力？”

　　陆彦白了曹操一眼，道：

　　“子龙今年才虚岁18，

　　以他的潜力，往后肯定前途无量，

　　我怎么可能因为一己之私，把他强留身边？”

　　“卧槽！”

　　曹操得到陆彦肯定的回答后，太过激动之下猛地一拍大腿后，竟然爆出了他从陆彦日记里偷偷学来的一句粗口...

　　“？”陆彦惊讶的看着曹操，暗道：

　　“卧槽？卧槽！曹老板不会也是同道中人吧？！不会吧！！！”

　　曹操见陆彦脸上出现异色，他顿时心道不好，害怕偷看日记的事情露馅儿了。

　　于是曹操连忙解释道：

　　“抱歉抱歉，曹某那日听了长生无意中的一句粗鄙之语，然后记住了...”

　　“......”

　　陆彦心中疑窦丛生，于是冷不丁的问了句：“天王盖地虎？”

　　曹操：“？？？”

　　如果曹操回答一句“宝塔镇河妖”的话，那么说明曹操是个正经穿越者，

　　要是他要是来一句“提莫一米五”的话，那就说明他是个不正经穿越者。

　　可惜，曹操满脸懵逼的样子，在陆彦超级感知之下确定是真的，

　　“看来，曹老板不是穿越者。难道我真在外面说过握草之类的话吗？”

　　虽然不确定，但陆彦心里还是对自己暗暗警告道：“看来以后在外面要注意点言辞了，不能把这些人给带坏了......”

　　小小的插曲过后，

　　陆彦对曹操说道：“曹公，彦了无寸功，还请您重新斟酌封赏。”

　　曹操见陆彦脸色恢复了正常，他心里才堪堪松了一口气，暗道：

　　“好险好险，那句天王盖地虎恐怕就是陆彦对我的试探了...

　　以后务必不能再出现这种情况了...”

　　稳住了心神之后，23sk.Com

　　曹操这才清了清嗓子，说道：“既如此，便封陆彦为屯田校尉，负责一应屯田事务。

　　赵云败吕布，

　　救我曹孟德及曹军将士8000余人，

　　功勋卓著，着封牙门将军！”

　　“哗！”曹氏诸位将军一阵哗然。

　　牙门将军虽然是个听都没听过的杂号将军，

　　可将军毕竟是将军啊，

　　比他们这些校尉明显高了不少！

　　但赵云的功劳确实是摆在那儿的，

　　而且论武艺，

　　人家也是能在前三十回合前压着吕布打的超一流的高手，

　　夏侯惇等人，对赵云领将军的名号，倒是没有陆彦受封中郎将时那么的排斥。

　　夏侯惇他们的惊讶，

　　更的多因为他们没想到曹操竟然是如此的看重赵云，

　　这无疑让他们这些仗着与曹操有血缘关系从而有优越感的人，心中有了巨大的危机感！

　　“我曹孟德向来公正，一切只论功行赏，绝不任人唯亲！”

　　“主公英明！”

　　“主公英明！”

　　曹操的这一出，无疑博得了乐进、李典、于禁以及程昱、毛玠等外来人的巨大好感，

　　赵云能够凭借战功成为武将之首，

　　那他们便也能凭借战功为自己谋一份好前程！

　　见乐进等人面露兴奋之色，曹操心道：“成了！”

　　人心依附之后，

　　曹操便要宣布下一步的计划了。

　　“屯田之策乃是陆先生所提出。”曹操说着，便转向了陆彦，说道：“你现在是屯田校尉，那么便由陆先生你来解释吧。”

　　“屯田？”

　　大汉早就有军屯的先例，程昱是知道的，

　　不过既然陆彦提了出来，想必是有一些新的改动，否则这事儿也上不了这个台面。

　　陆彦虽然有些不情愿，但还是站了出来解释道：

　　“大汉早有军屯的先例，

　　可陆某认为，

　　军屯之外还可设立民屯。

　　民屯可以每五十人为一屯，屯置司马，

　　其上可设置屯田校尉、典农校尉、典农中郎将。

　　民屯不隶属郡县，归中央直接管辖。

　　待到粮食收成之后，

　　农人租借官牛或曲辕犁者十税四，用私牛者可十税三。

　　至于军屯，想必各位都有些了解，陆某就不赘述了。”

　　“民屯？有点意思！”程昱抚须点头道。

　　“曲辕犁是什么？”毛玠则是注意到了陆彦话里提到的一个陌生东西。

　　荀彧是早就知道了陆彦的想法的，

　　此刻陆彦正式提出，他荀彧也是第一个站出来支持的，

　　“主公，

　　陆校尉此策施行下去，加上陆校尉发明的曲辕犁相助，

　　曹军往后都将不用再为粮草而发愁了！”

　　“这么厉害的吗？！”毛玠瞪大了双眼，心中暗道：“那我倒是要见识见识这曲辕犁到底是何种神器了！”

　　程昱心道：

　　“难怪主公如此看重陆彦，想必是等不急陆彦的这番功劳落实，想提前给他封赏来安定他的心了。

　　只要能落实这些功劳，

　　他陆彦中郎将的位置，那还不是板上钉钉的事儿吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第十章 屯田中郎将，奉命种田了啊（感谢【回眸丿花已谢】的打赏！）免费阅读。https://xs.23sk.com 