
　　一片碎石堆之中。

　　江白和蒙玉两人，忘我的纠缠在一起。

　　虽然此时，两人还没有进行到最后一步。

　　但此刻两人身上的衣服，却是已经去得七七八八了。

　　不远处的红莲，冷眼旁观着这一切，却是丝毫没有想要阻止的意思。

　　然而就在江白两人准备再进一步之时。

　　江白的意识，却是突然间清醒了过来。

　　“我这是在做什么？”

　　看着自己怀中，正双眼迷离，大口喘息的蒙玉，江白心中顿时大惊。

　　而随即，之前发生的一幕幕香艳场景，却是在他的脑海里，快速的翻滚起来。

　　就在江白想要挣开蒙玉的时候，却是突然瞥见了，站在不远处的红莲。

　　“不行，如果红莲发现我已经清醒了过来。肯定会再次出手的。”

　　想到这里，江白硬生生的止住了，想要推开蒙玉的手。

　　“蒙玉，对不起！”

　　朝着怀中的蒙玉暗暗抱歉了一声，江白便再次朝着那张诱人的红唇，吻了下去。

　　和之前没有迷失意识时不同。

　　这一次，可是江白在意识清醒的状态下，主动亲吻蒙玉的。

　　而刚一接触到蒙玉的嘴唇，江白就立刻感受到了一抹。

　　而在这种欲火的冲击之下，江白却是感觉到，自己的心神，竟然有着再次迷失的趋势。

　　“不对！好像有什么东西，在我的脑袋里。”强自镇定了一下心神，江白立刻意识到了不对劲。

　　当下，江白一边继续假装和蒙玉缠绵。

　　一边集中意识，朝着自己的脑海中探去。

　　而很快，江白便在自己的脑域中，看到了一团包裹在自己脑域外的红色雾团。

　　而此时，这团包裹在他脑域外的红色雾气，正在不断朝他的脑域中侵袭着。

　　不过，他脑域中已经恢复了大半的精神力，此刻却是形成了一道无形的屏障。

　　正在努力抵挡着红色雾气的侵袭。

　　“这个是......？这红色的雾气，竟然是幻属性能量？”

　　近距离接触之下，江白也是直接认出了这红色雾气的本来面目。23sK.com

　　“这个红莲，当真是个绝无仅有的天才啊。”看着面前的红雾状的幻属性能量，江白也是有些羡慕的感叹道。

　　据江白所知，无论是毒属性血脉还是幻属性血脉，可都是要比蒙玉那冰属性血脉还要稀有的存在。

　　而红莲，竟然能够同时觉醒这两种无比稀有的血脉属性，当真是让江白感到无比的震惊。

　　要知道，就连江白现在可以选择激活的属性选项里。都没有这两种属性的存在。

　　感叹过后，江白看着面前正在不断侵蚀着他脑域的红雾，却是陷入了两难的境地。

　　他的意识之所以能够再次清醒过来，完全是因为，他的精神力已经恢复到了，可以对抗这红雾的程度。

　　其实，想要清除掉脑域中的这些红雾，对江白来说并不算太难。

　　但是，清除这些红雾，却也需要消耗掉他很多的精神力。

　　而且，此刻他和蒙玉，也一直处于红莲的监视之中。

　　就算是他成功清除掉了这些红雾，却也很难带着蒙玉，从红莲的手中逃脱出去。

　　感受着脑域中，正在持续恢复着的精神力。

　　江白很想等到自己精神力，完全恢复了以后，再给红莲来上一记全力版的三属性融合武技。

　　但很快，这个想法，便被江白再次否决掉了。

　　如果说他和蒙玉两人，一直都只是保持着现在的状态，没有什么进一步的动作。

　　他肯定很快，便会引起红莲的怀疑。

　　但如果真的让他，和这种状态下的蒙玉发生关系，江白却也是万万做不到的。

　　“唉！只能先逃出去再说了。”想了一下，江白只能有些无奈的做出了决定。

　　意识退出脑域，江白不动声色、自然而然的，将原本躺在自己怀里的蒙玉，调整成了半坐着的状态。

　　而他自己，则是变成了背对着红莲的位置。

　　“呵！这小子的姿势，倒还挺多。”

　　不远处，红莲嘴角微微牵动了一下，调笑道。

　　并没有对江白的动作，感到丝毫的怀疑。

　　江白两人这边。

　　调整好自己两人的位置，借助蒙玉身体，遮挡住了自己的双手以后。

　　想了一下，为了保险起见。

　　江白又特意，施展出了一道小型的精神屏障，包裹在了自己的手掌之上。

　　而随即，他体内的血脉之力，便开始疯狂的，朝着他的手掌之中，汇聚而去。

　　很快，江白的右掌之上，便悄无声息的，出现了一团红色的能量。

　　感觉能量输入的差不多了以后，江白立刻将血脉属性切换成了下一道属性。

　　接下来的时间里，江白轻车熟路的，在蒙玉背后，进行着一连串的动作。

　　......

　　“嗯？”

　　很快，看着一直只是在亲吻，并没有下一步动作的江白两人，红莲终于察觉到了一丝异常。

　　而就在红莲皱着眉头，准备上前查看一下，江白两人的状况时。

　　原本背对着她的江白，却是突然间转过了头来，朝她露出了一抹森然的微笑。

　　“你竟然没事？”

　　看到明显已经恢复了清明的江白，红莲顿时一愣。

　　江白并不答话，而是猛然转过身来。

　　而在转身的同时，他直接便向红莲所在的位置，抛过来了一样东西。

　　看着那个呼啸而来的东西，红莲的瞳孔瞬间便急剧收缩了起来。

　　因为，江白抛向她的，赫然又是一颗三色能量球。

　　下一秒，没有丝毫犹豫的，红莲便连忙升空，朝着后方飞射而去。

　　虽然她的身体状况看起来，一切都还算正常。

　　但是，只有她自己知道。

　　江白之前的那一记三属性融合武技，究竟给她造成了多么大的伤害。

　　此刻，再次面对这三色能量球，红莲却是连面对的勇气都没有。

　　可即便她现在使用的是七品的混属性血脉，速度比之前提升了很多。

　　但那颗三色能量球，却依旧一直紧紧的跟着她。

　　眼见甩不掉三色能量球，红莲咬了咬牙，干脆停下身形不再继续躲避。

　　停下之后，红莲连忙调动体内的红雾，最终幻化成了一只红色的巨手。

　　然后，直接朝着那颗三色能量球包裹而去。

　　而就在红莲做好了，再次承受冲击的准备时。

　　“轰！”

　　下一秒，那颗三色能量球，竟然被她那红雾幻化而成的红色巨手，直接给捏爆了。

　　“嗯？”看着轻松被自己捏爆了的，三色能量球，红莲却是意外的一愣。

　　“好小子，竟然敢骗我！”红莲立刻便反应过来，自己是被江白给摆了一道。

　　可当她转头，看向江白两人之前所在的位置时。

　　那里，江白两人的身形，却是已经完全消失不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第169章 幻属性血脉免费阅读。https://xs.23sk.com 