    两座剑峰如同两柄天然大剑直刺云霄，其一乃天剑峰，是为主峰。

    其二就是地剑峰，也就是李云霄他们即将前往的剑峰，曾经的地剑峰可同样是非常繁华的。

    周围则是一百零八峰，暗合天罡地煞之术，是剑宗前辈用大神通搬来的。

    当年剑问天虽然无缘剑宗宗主之位，但是他毕竟是上一代剑宗之主最出色的儿子，也是剑宗最天才的弟子。

    这些年来修为更是突飞猛进，所以，这次回来之后搬到地剑峰，无人敢说什么。

    剑光划过天际，很快，他们就来到剑锋。

    这里没有琼瑶别苑那般别致优雅，但也算得上风景优美。

    虽然比不上琼瑶别苑，但也比在天涯阁那种喧闹的场所中好太多了。

    李云霄本就不是喜爱喧闹的人，在天涯阁居住的几个月还不如在青玄城那个山谷中来的快活。

    此处亭台楼榭样样俱全，书房卧室修炼室也算是应有尽有。

    房屋前面的场地还算宽敞，足以让李云霄演练各种威力不错的功法，比如像枪法这样大开大合的武技。

    后方则是断崖，说不定从这一跃而下，会遇到各种机缘也说不定呢。

    李云霄摇了摇头笑了笑，将姚三少说的‘断崖剑法’挥之脑后。

    此地的灵气浓度也非同一般，想来是有一个不错的聚灵阵，这里的确是一个不错的修炼宝地，怪不得允儿的修为能如此的突飞猛进。

    院子周围收拾得很是干净，不得不说允儿将此地打理的相当好。

    他可不相信剑叔叔是那种会收拾的人。

    “剑叔叔，这里就我们两个人吗？”

    李云霄环顾了一下空荡的四周，看向剑问天说道。

    这里怎么说也是剑宗两座剑峰之一，不会如此冷清吧。

    “是的！”剑叔叔的回答依旧如此简单明了，话说修剑的是不是都这幅表情，比如说剑尘，又比如说云陌。

    “你是觉得此处应该配几个小童，或者小厮？”

    剑问天停下脚步剑眉一挑。

    修行者最忌安逸享乐，他可不想李云霄走上歧途。

    “没······”李云霄连忙摇了摇头说道。

    剑问天的气场太强大了，李云霄虽然和他生活的时间最长，但在他面前总是有些拘谨。

    长衣白发的剑问天身上确实有一股清冷的气场，不同于夜孤寒的温和，就如同他的剑一样。

    和夜孤寒打打闹闹非常的欢快开心，但李云霄也很享受亦步亦趋跟在剑问天身后的感觉。

    “你要尽快熟悉宗门门规，估计明天开始，这里就不只是你一个人了！”

    两人很快就走在了走廊上，这里以前自然不止他们两人，这里以前是剑尘和允儿居住的地方，也是剑宗之主居住的地方。

    剑问天回来之后，剑宗之主，剑问天的大哥让出了这座剑峰，带着剑尘和一中亲传子弟搬到了天剑峰。

    由于允儿特殊的身份，所以为了避免人多嘴杂，剑问天将其他一众子弟都赶到其他峰去了。

    并且剑问天还不放心，特意布置阵法，防备那些对李云霄起杀心的人。

    当然也是为了保证允儿的身份不被识破。

    这两年来，除了剑尘，允儿其实见不到什么人。

    一直在这剑峰之上闭关。

    所以说他们两的身份再次换回来对允儿来说只有好事。

    剑叔叔的意思是，明天之后，这里就不在封山了，但时候，各种阴谋诡计袭击暗杀都可能接踵而至。

    自己也该面对各种魑魅魍魉妖魔鬼怪了。

    一味的逃避是没有用的。

    按照剑叔叔的行事规则，恐怕自己若是没有生命危险，他一般是不会出手的。

    想到这些，李云霄并不恐惧，反而有一些淡淡的兴奋。

    “这里是允儿的房间，你以后就住在这里了。”剑问天将李云霄带到一个精致的房间然后对李云霄说道。

    这个房间坐南朝北，采光也非常的不错，房间布置得很精美，甚至李云霄还能闻到阵阵清香。

    这里面居然连化妆台都没有，看来允儿就算是平时也很少化妆。

    为了伪装成自己，她是真的将自己当成一个男孩子了。

    就算是在这剑峰自己的房间里都如此的谨慎，真是苦了她了。

    ·······

    当晚，李云霄结束打坐之后，便来到院中修炼枪法。

    这段时间发生了很多事，他已经很久没有练过枪了。

    但是这段时间无数次大战下来，他的进步也不小，枪典虽然看似只是简单的基础枪法，每一招每一式都普通无比。

    但是随着他对枪法理解的深入，这枪典却却给他越来越神秘之感。

    甚至他特意寻过枪法类的玄技，并且与之相比，却感觉那枪法玄技远远比不上枪典。

    难道正如剑叔叔所说这枪典其实本身即是一套极为罕见的武道秘籍。

    而他之所以看上去只是简单的枪法基础，那是因为他的抢道基础太弱，难以一窥门径。

    他一遍又一遍的修炼着枪法，借以希望突破拿到屏障。

    ······

    李云霄回归，没有瞒过剑城的妃嫣城主，自然也没有瞒过剑宗的一些老家伙。

    就比如说剑宗之主，剑问天的大哥北冥剑尊剑天翎。

    此时的他站在天剑峰远远的看向李云霄这边，仿佛要透过云雾看穿李云霄。

    他身边则正是剑尘，这一次若不是他赶回来，剑问天不一定能抽得出身去支援李云霄。

    不得不说剑尘已经能独当一面了。

    “父亲，是叔叔他们回来了吗？”剑尘问道。

    “不错，他还带回来真正的明帝之孙，这下剑宗是真的要乱了。”北冥剑尊剑天翎说道。

    他虽然号称北冥剑尊，但是很多事，他阻止不了。

    就如同当年剑问天被逐出剑宗，又比如说这一次剑宗之下魔气泄露而引发的动乱。

    “父亲是在担心李云霄？”剑尘问道。

    当年父亲与李云霄的父亲李天成也是好友，现在再见故人之子，恐怕有别样的心情啊。

    “我是在担心你叔叔更是在担心剑宗啊，这小子的到来对于剑宗不知是福是祸······”北冥剑尊剑天翎说道。

    “叔叔想做的事，您拦不住他！而且·······”剑尘说道。

    “而且这件事不一定是错的对吧······”剑天翎打断剑尘并将剑尘没说完的话补充完说道。

    这两年，剑宗因为李云霄的缘故，进来许多的天才，不在青黄不接。

    原本那些反对他的宗门实力也都被剑问天的强势回归所压制。

    而且由于剑问天的到来，剑宗更上一层楼。

    可是他就是忍不住担心，担心传承万年的剑宗在他手上被毁，那他如何面对列祖列宗。

    他剑天翎虽然号称北冥剑尊，但其实实力并不强大，甚至还比不上剑城里的那个女人。

    没有强悍的势力，他如何压制剑宗那一群老怪物。

    这些原本都应该是剑问天来承载的，现在他到是潇洒了。

    剑宗落在他的肩上，他感受到的并不是权利，而是责任，而且还是他承载不起的责任。

    他虽然中庸但并不昏庸。

    剑尘没有在说话，他知道父亲并没有说错什么。

    李云霄的到来，剑宗恐怕真的是要乱了。

    现在剑宗已经达到一个瓶颈，若是过去，那么复兴，甚至更进一步都是可能的。

    但是若过不去，那么剑宗面对的将会是灰飞烟灭。

    这个局面并不是李云霄引起的，他只是一个引子。

    “来了吗？”

    天魁峰上，一个身穿白衣，腰缠赤色腰带的邪魅青年目光灼灼的看向剑宗中间的地剑峰。

    剑宗弟子一般身着白衣，但是为了区别身份，弟子之间以腰带的颜色划分。

    从下到上分别为：杂役弟子、外门弟子、内门弟子、亲传弟子、核心弟子等等。

    杂役弟子腰缠紫色腰带、外门弟子则是蓝色腰带、内门弟子是青色腰带、亲传弟子则为橙色腰带，至于亲传弟子则是赤色腰带。

    这腰带本身就是一件非常难得的防御法器，同时弟子还有身份令牌用以平时修炼资源的领取，或者秘境参悟资格的换取。

    当然，服饰上不管是纹路还是颜色上都有一些相应的变化。

    此人正是天魁峰上的大师兄赤鬼。

    他可不仅是天魁峰的大师兄，更是宗门的核心弟子。

    “为师岂会看错。”赤鬼旁边的应该就是天魁峰的峰主又称天魁星主。

    此人野心勃勃，两年前若不是有剑问天的捣乱，剑宗恐怕早就是他的囊中之物了。

    不过他并不曾灰心，在得到赤鬼的帮助下，他很快就重整旗鼓。

    “很好，这件事若成，殿下一定不会亏待你的。”赤鬼说道，他们两看上去可不像师徒。

    “那就承徒儿吉言了。”天魁星主笑道。

    剑宗一百零八峰，有差不多一半的支持他，他的权势非常的庞大，可以在剑宗轻易的惊起滔天骇浪。

    就比如这一次，就算是剑问天经世之才，不也同样被他摆布。

    不过他也知道现在时机还不到。

    而现在，才刚刚开始。

