    第八十一章危机，就是危险中还有机会

     

     崇祯三年的阴历一月十七日，蓝田县下了今年的第一场雪。

    雪下的不厚，却冷！

    这时，从渭北高原漫下来拖儿带女的饥民，已经充满了云家庄子的街道。

    村里的庙宇、祠堂、碾坊、磨棚，全被那些操着外乡口音的逃难者，不分男女塞满了。

    雪后的几天，云家庄子的人，每天早晨都带着镢头和铁锨，去掩埋夜间倒毙在路上的无名尸首。

    每天从早到晚，衣衫褴褛的饥民们，冻得缩着肩膀，守候在云氏牌坊下面。

    他们不知在什么地方路旁折下来树枝，挟在胳膊底下，防着恶狗。

    只要见到云家庄子的人他们就诉述着大体上类似的不幸，哀告救命。

    有的说着说着，大滴大滴的热泪，就从那枯黄的瘦脸上滚下来了。

    一些衣衫破烂的妇人一遍又一遍的询问庄子上的人，有愿意收养小孩的人吗?

    这情景，看了令人心酸。多少人，一见他们就躲开走了。听了那些话，庄稼人难受地回到家里，对待老婆孩子也越发的粗暴起来。

    蓝田县的人，在天不亮的时候就要去工地，顶着寒风拼命干一个时辰的活计，便会有热气腾腾的米汤送来，每人还能有一小块黑面，或者糜子面制成的馍馍。

    吃了这些东西，虽然还是会感到饥饿，身上却变得暖和起来了。

    起初，还有人抱怨小县令只让人干活，不让人吃饱，自从渭北高原上下来的这些流民到了云家庄子，说这种话的人就没有了。

    十五天前，一个孩子在云氏还能换五十斤糜子，现在，云氏已经不收孩子了，五百个孩子是云氏所能接纳的极限。

    在这件事上，云昭没有挑拣。

    云福也是按照先来后到的顺序接纳孩子的，满五百个就不收，这是云氏粮食储量决定的事情，而不是人的心肠决定的。

    云氏不收孩子了，于是，卖孩子的人就没有了买方市场，货到地头死，这些孩子不能带回家，只希望有好心的人家能够收养这些可怜的孩子。

    徐元寿的眼睛像是在着火……

    在他焦灼而又无奈的眼神逼视下，云昭无可奈何的摊摊手……他不可能动用蓝田县的粮食来救助这些人。

    “再给我五百斤糜子……”

    徐元寿的话显得苍白而无力。

    云昭丢出了两锭银子在桌子上。

    徐元寿一把将银子划拉到地面上，白色的银子在青砖地上蹦跳几下就钻到桌子底下去了。

    “我不要钱，我要粮食！”

    云昭抬起头看着自家先生道：“你不能再饿着了，每天都要吃饭，你快要撑不住了。”

    “死不了！”

    “你要的粮食我不能给，尽管我手头有粮食，有很多粮食，我却不能给你一粒粮食。

    现如今，整个蓝田县的百姓几乎都要驻扎在粮仓旁边，虎视眈眈的守护着属于他们的粮食。

    那些铺天盖地到来的流民，把他们吓坏了。

    每天，运往每个工地的粮食数量都是被百十个被百姓推举出来的不要工钱，不要粮食的德高望重的人核算很多遍。

    别说我这个县令，就算是皇帝这时候来到这里，也休想从中拿走一粒粮食。”

    “都是人命啊……”

    “没错，粮食也是蓝田县人的命，给别人粮食，就等于把蓝田县人的命给别人。

    我是蓝田县的县令，我首先要管我治下百姓的性命。“

    “你这个毫无人性的畜生！”

    徐元寿暴跳如雷，不过，他很快就安静下来了，扶着云昭的桌案摇晃两下，微微叹口气道：“我口不择言了。”

    云昭苦笑一声道：“您这样骂了，我心里反倒舒坦一些，先生，我想要关闭蓝田县境，不许流民再进来了。”

    “有蓝田境内的流氓恶霸，趁机欺负那些女子！”徐元寿又把声音提高了一些。

    “他们欺负过女子后给人家粮食了吗？”云昭面容平静毫无波澜。

    “你——无耻！”

    徐元寿怒骂之后就拂袖而去。

    瞅着先生怒气冲冲的离开，云昭哀叹一声趴在桌子上不动弹了。

    曾几何时，这种话他也能自己的上级领导说过，那时候真的觉得那些领导很无耻，现在，被自己的先生骂，云昭忽然觉得以前被自己骂的那些领导很可怜。

    越是艰难时刻，越是要讲究纪律跟规矩！

    平时可以通融的事情，此时此刻不会再有商量的余地，平日里可以转圜一下的事情，此时也绝对禁止。

    纪律最早出现的原因就跟生死攸关，也跟食物分配有关，是一个很残酷的事情。

    年前，云昭总认为自己还有一点时间，当渭北高原上的人下来之后，他仅有的一点空余时间也全部消失了。

    云氏盗匪全部变成了蓝田县的团练，团练使就是云猛，云昭拒绝云猛当县丞，而是把这个只为给了西乡的章天雄，东乡的刘氏，南乡的何氏分别拿到了主簿跟典吏。

    其余的县衙差事，也被云氏，刘氏，何氏，章天雄四家以下的中户刮分了一个干净。

    利益均沾之下，云昭这个县令的政令可以在最短的时间里下达到每一个人面前。

    看到流民的惨状之后，蓝田县人不再抗拒云昭那些急功近利的命令，即便这些命令再不合理，也比离开家乡去当流民要好一千倍。

    一月二十七日，云昭下令招募六千流民，开荒！

    一月二十九日，商南巨寇镇天王刘雄的六百强盗，才进蓝田县便被蓝田县团练使云猛在半夜率众伏击，击溃了强盗，强盗星散逃亡，待到天明，六百强盗的首级一个不缺的挂在蓝田县境上。

    二月初九，镇天王刘雄，圣世王张翰、瓜背王陈滚、一翅飞韩耀飞派来使者，讨要一万担粮食，如若不给，大军到处，寸草不留。

    云昭大怒，当场斩杀圣世王使者二当家彭泽以下使者三人，断一翅王韩耀飞四肢，去眼，耳，鼻，独留一张嘴转告商南巨寇，蓝田县的粮食多，却一粒都不给。

    二月初十，云昭召集蓝田县冶铁，锻造工匠，大肆的制造兵刃，预备以全县之力抵挡商南四寇，同时飞马禀报西安府知府求援——未果！

    二月十二日，云昭再次下令招募流民中敢战之士六千，承诺攻破贼人大寨之后，人人有赏，且在战后，以军功论赏，最重要的一条就是有功之士，可以全家落户蓝田县，由县衙分配新开垦之荒地，按照军功大小分配房舍。

    一时间，流民奋勇争先！

    洪承畴丢下文书，对守候在一边的红水河参将梁河道：“博之如何看本官卓拔的这位八岁县令？”

    梁河笑道：“不简单！”

    洪承畴舔舐一下干涩的嘴唇道：“何止不简单，如果大明朝所有的县令，有此子一半的果决，大明朝国势何至于此？”

    梁河又道：“他招募团练，有募集流民为兵，且开出巨额赏格，表面看起来颇有些兵强马壮的意味，一旦上了战场，没有老卒弹压，这些人还是不成的。”

    洪承畴笑了一声道：“你也太小看这头小猪了，此子天生聪慧，自称野猪精下凡，能在一年之中执掌云氏牛耳，又在蓝田县掀起滔天巨浪，直到今时今日，蓝田县依旧被牢牢的掌控在手中，这般人物岂能只有这点本事！”

    梁河愣了一下道：“您也相信他是野猪精下凡？这两年本将斩杀的成精人物不少于十个！”

    洪承畴挠挠头发笑道：“别的什么成精人物，本官只当他是犬豕耳，此子不同，等你见了他，你就不再觉得我以猪之名称呼他有何可笑之处了。

    能在白日里以重礼孝敬上官，在离城的那一刻，在醉酒中还能强横的劫掠明月楼两千多两银子的八岁孩童，你见过吗？”

    梁河张大了嘴巴道：“有这等事？”

    洪承畴幽幽的道：“本官甚至猜测他接连抢劫了明月楼两次。”

    “这也太胆大妄为了。”

    洪承畴笑道：“问题出在没有证据上，本官也只是纯粹的猜测，没有半分证据在手。

    现如今，此子又把自己蓝田县正堂的位置坐实了，吏部任命文书已经抵达西安，就算是本官想要拿他问罪，也只能上报三司，由陛下裁决。

    以此子之手段，即便是到了京师，陛下也不会问罪，甚至会有重赏！

    毕竟，他这一次破家妤难的行为，一旦被西安知府上报朝廷，这等忠勇之士，不赏何为？”

