    也该着高绍德倒霉，在这场四人混战之中，他离着李璇走过来的方向最近。原本高孝琬、高孝瓘和他各自带着王府的近卫，还让人拿着手令出场，去调冲养在城外的私军，大半夜的时候围了皇宫。最初的时候，他们也觉得自己调兵进城太容易了些，不免都各自多了个心眼。

    后来，他们三家王府的侍卫与宫内禁卫进了冲突，兵士互有伤亡。再加上李璇在宫内呆得时间越来越长，高涣与没有出现，高孝琬是先打出了真火，不故幕僚的苦苦相劝，真身上阵。

    偏偏这时候高涣终于出来，居然满不在乎的大开宫门，放他们到了太极殿前。他们到了太极殿之前的时候，高涣满面春风的和高孝琬说，“朕昨夜已与阿璇行过同牢合卺了，她已经朕的皇后。尔等今夜的犯上举动，朕就不追究了。”

    他这一说完，那边被抢了新娘的高孝琬就怒了。本来该是他欢欢喜喜的用墨车亲迎新娘，长揖为礼，请她入门。与她同牢合卺，共度良宵。现在都被对面那个男人给毁了，如果不是他抢亲，现在他正抱着美人云雨缠绵呢。

    高涣早就防着高孝琬，见他眼睛赤红，特意气人，“阿齐，咱们本就有抢亲的传统，被抢了媳妇就自认倒霉。”

    高孝琬被他气乐了，“无妨，我再抢回来就是了。”

    提到抢亲，在场的四个男人眼睛都亮了，反正都打了半夜，谁也不肯退出。最后一研究，大家混战吧，各自为政，最近场内站着的那个，当新郎。

    混战开始之初，他们还能忍着不动杀意，随着身上的伤越来越多，血腥味弥漫在鼻端，几人都打出了真火。看着除了自己之外的男人，那就是仇人，虽不是杀父弑母之仇，却也是夺妻之恨。真是越打眼越红，越打下手越狠，最后都下了死手，招招致命。

    李璇离得近了些，自然也把场内的事都看清楚了。她板着脸，精神力也不用了。目前最直接的就想法就是，拿刀把这几个男人都剁了，她就清静了。

    她这一刀对着高绍德就去了，高绍德闪身躲开之后，还郁闷呢，以为他们四人打了半夜，又有来占便宜的。他闪身躲开前面高孝瓘的枪，又闪了身后砍来的刀，趁着高孝瓘被高孝琬拦住的当，打算回身先解决了后面占便宜的人。

    “阿璇！”高绍德和高孝瓘同时惊叫出声。果然这两个字比什么都好用，另外两个扭在一起的男人，也都停下了手。

    “阿璇，你做什么。”高绍德往后一蹦，再次躲开了砍向自己的刀。

    高孝瓘往前凑了凑，温柔的道：“阿璇，把刀给四哥，看伤了你。”回应他的，是迎面而来的毁容一击。

    高孝琬和高涣两人反应最直接，他们离得李璇远了点，双双方下对手就往这里跑。跑到一半的时候，转身就开始满场子里乱窜。

    李璇也不说话，憋着不知那里来的力气，举着刀见谁砍谁。心里只有一个想法，王八蛋，真拿姑奶奶当病猫了，你们说抢就抢，我砍死你们。

    “阿璇，好阿璇……”高孝琬转了个身，躲开奔向自己下身的一刀，急得直跺脚，“卿卿，把刀给……”后面的话没说完，又躲开了一刀。

    那边高涣悄悄的从李璇身后过来，打算趁高孝琬吸引她注意力的时候，把刀抢下来。这大砍刀可真不是女孩子该玩的东西，尤其看李璇举着刀的小手腕，他都担心，会不会被刀坠折了。

    高涣刚摸到李璇身后，立刻反应迅速的向后弯身，大刀贴着他鼻子过去的。李璇一见没砍到，双手握住刀柄，费力的又转了回来。

    高涣就地一个打滚，跳起来就躲，“阿璇，阿璇……”

    场外的王府侍卫、宫中禁卫目瞪口呆的看着自家王爷、当今陛下被个娇小的姑娘追得满场飞奔。等那姑娘换人的时候，还找机会凑过去，接着挨砍。“李家三娘子太凶残了！”这是场内所有目击的人心声。

    就算李璇再生气，她也只不过能举着大砍刀追着几人打上那么一会儿，就再也没力气了。纤细的手再也握不住沉重的砍刀，在她对着高绍德又劈出一刀之后，抢来的砍刀终于成了暗器，随着她的气道飞了出去。

    被她追着跑的四人，一见凶器终于没了，都围了过去。其时他们都挺郁闷，身为能征贯战的将军，居然连个小姑娘的刀都没抢下来。他们那里知道，李璇虽没用精神攻击对付他们，可精神力早就布满场内了。要不是她体力实在不济，再这么追上他们三个小时，也不会被人抢了凶器的。

    李璇力气用尽，站在那里大口大口的喘气，身子遥遥欲坠。高涣动作最快，几步就到了她身边，小心的从身后搂住了她。大手温柔的握着小手揉着，小心的问：“阿璇，手疼吗？”

    李璇回身竖起指甲对着他的脸就挠了过去，高涣半点都不敢躲，怕她站不住摔倒了。硬挺着看看两只小爪子爬上了自己脸，咦，怎么不疼呢？

    李璇留长的指甲早就在拿刀的时候都劈了，手指头上有的地方因为指甲去得深，还留着血。

    高孝琬从后面踹了高涣一脚，拉住李璇的一只手，就往自己怀里带，“高涣，你放手，阿璇是我的王妃。”

    高涣眯起眼睛，“她已经是我的皇后了。”

    高绍德双臂环胸，“咱们可还没分出胜负呢？怎么七叔和三哥的话都不算数吗？”

    李璇喘了一会儿，有了点力气，她眨了眨眼，从高绍德看到高孝瓘，大脑重新启动，“表哥，四哥，不要告诉我，你们也是来抢亲的！”她的声音有些嘶哑，面上神情喜怒不辩。

    高绍德和高孝瓘两个互看了一眼，还是兰陵王上前一步，“阿璇，我不想总是站在远处看你幸福。”

    “呸！你们这些王八蛋！”她用力挣开拉着自己的两个男人，往后退了几步，冷冷的看着面前带着伤的四个大男人，“你们抢亲，有问过我愿意吗？”

    “阿璇……”几个异口同声的叫了出来，抢亲抢亲，事前问过女方意见，那还叫抢亲吗？

    “别叫我！”李璇挑了挑眉，忽而对着四人展颜而笑，“我李氏阿璇在此立誓，自此以后，只招婿不嫁人！”说完，她也不看面前被她的话石化住的四个男人，深吸一口气，挺直脊梁，转身向外走去。

    高孝琬最先反应过来，他几步来到李璇身边，拉住她的手，急切的问道：“阿璇，你，你刚才说什么？”

    “我以为我说得够清楚了，想要我，就入赘李家吧！”李璇面无表情回答。其时她心里正抓狂着呢，老娘嫁次人肿么就这么难呢？上辈子婚礼之前，准老公出任务死了。这辈子都到婚礼当天了，被人抢亲了！真他母亲的点背！

    李璇心里清楚，经过昨夜到今晨的一闹，只怕她再也难于嫁人了。就算高孝琬肯娶她，谁能保证高涣他们不会再抢第二次亲。而且，只怕这妖女的名声她此生是再也难以摘掉了。迷惑君心，光这四个字就够她死上一百次的，更何况高涣那个人心思莫测，若她执意嫁给高孝琬，只会给他带来杀身之祸。

    被李璇这么一闹，高孝琬几人也清醒了些，看看宫内宫外，尤其是场外的站着的朝臣，好整齐，只那么几家人，还有什么不明白的。早就有人等着他们两败俱伤，好作收渔翁之利。

    高孝琬拦腰抱起李璇，“阿璇，我送你回去。”

    高涣和高绍行、高孝瓘等人眼看着高孝琬抱着李璇离去，他们彼此对视一眼，很有默契的转身同入太极殿。看来，大齐的某些人家不用在存在了，趁着今天这个乱劲儿，正好清理一番。

    李家的牛车早就停在了宫门口，车内是李璇的母亲，她一夜未睡，面容有几分憔悴。见高孝琬抱着女儿进来，着急的摸上女儿的手，“阿璇，你怎么样，陛下他可有……”话说到一半，看了看高孝琬，把余下的话咽了下去。

    “夫人，我带你回去。”李祖纳是看过女儿发疯的那场戏的，此时他也知道女儿只怕有话要与高孝琬说。崔氏咬了咬唇，看了女儿和前女婿一眼，抻手让丈夫把自己拉了出去，将牛车让给了小两口。

    “三哥，我不会再嫁了。”李璇疲惫的道。

    高孝琬揽她入怀，“阿璇，下次我会准备更盛大的昏礼，也一定会小心，决不让昨天的事再发生。”想到昨夜，再看看李璇身上的深衣，他搂着李璇的胳膊又紧了几分。

    “三哥，有第一次就有第二次，你也看到今早的情形了。”李璇是在发完疯之后，在太极广场外看到自己父亲的时候，才发觉事情不对劲儿。若说，她最开始的宣言只是说心中气愤，撒气说出来的话，到如今，只怕也真要变成现实了。

    “三哥，若是我不出现，你和陛下，表哥、四哥战到力竭的时候，会不会有人借乱把你们一起灭了。”李璇的话决不是危言耸听，高涣能抢了高谌的皇位，自然别人也能抢他的。若是他自己装备严实点，手段狠辣点，没准几年之后自然就会像文宣帝高洋一般，把皇位坐稳了。可是他才做了皇帝几个月，就敢出手抢亲，还和几个有兵权的王爷打了起来。有心反叛想自己当皇帝的人，这个便宜若不抓住，那也太白痴了。李璇敢说，她再多晕上两个时辰，没准她也不用醒了，很可能被人在梦里就杀了。

    高孝琬沉默不语，身在朝堂的他很清楚，李璇说的话非常有可能变成现实。可他不甘心，怀中的人马上就要成为他的王妃了，难道就这样算了吗？

    “三哥，回家之后，我会跟父亲、母亲请求，搬出来自己住。”李璇苦笑了一下，家里不能住了，顶着祸国妖姬称号的她，已经不适合在李家住下去了。或者说，祖父不把她赶出家族就不错了。再者，哥哥们都娶嫂子了，她以后会有好多侄女，总不能连累自己的小侄女以后嫁不到好人家吧。

    她在高孝琬的怀中转身，双手捧着男人的脸，“三哥，我虽不能嫁你为妻，我们可以和以前一样，住在一起。”

    “阿璇，你不用怕李希宗，一切都有我。”高孝琬皱了皱眉，“去五亩园，哪里我原就打算送给你的。”

    李璇倾身亲了亲他的唇角，“三哥，答应我，别和高涣硬对上。”

    提到高涣，高孝琬眼中杀意一闪而过，他对上李璇清澈的眼睛，“为什么？”

    “我不想你死。”李璇干脆的道，“他为了当皇帝，隐忍了那么多年，暗中的势力无数。更何况慕容太后的娘家也不是元氏能比的，最少我知道程家一直都站在高涣身边，从未变过。”

    “阿璇，我咽不下这口气，你明明该是我的王妃。此仇此恨，只能用高涣的血来抵消。”高孝琬说得阴冷，他低头用力的吻上怀中人的红唇，强悍的伸舌进她的小嘴里，尝遍她唇内的一切甜蜜。

    “阿璇，阿璇，让我抱抱。”高孝琬越吻身子越热，他扯开李璇的衣襟，灼热的吻胡乱的落在她露出来的肌肤上。

    李璇浑身软绵绵的，见自己最里面的大红亵衣都露了出来，烫人的吻落在香肩上，还有逐渐往下的趋势。“三哥，你放开我！”软软的声调透着欲拒还迎的暧昧。

    “不放，不放，阿璇，你是我的，是我的。”高孝琬的手急切的抚在她的身上，眼看着腰间的大带被松开，他的大掌已经顺着衣裙的缝隙伸了进去，抚在了修长的大腿之上。

    李璇急得咬了他一口，“三哥，你再这样，我可真生气了。”

    高孝琬身子一僵，他抱着李璇，将头埋进她的胸口，深深的吸了口气，好半天才抬起头来。李璇抚上他还潮红的面孔，低低的问：“三哥，你想当皇帝吗？”

    高孝琬抿紧了薄唇，反问道：“阿璇，你想做皇后吗？”

    李璇摇了摇头，很干脆的回道：“不想！皇后要贤惠、要大肚，要为国为民。可我只是个小女子，我爱嫉妒、小心眼儿，有仇必报，一点都不适合当皇后。”

    “更何况，我姑姑和大姐都是皇后，我却觉得，她们都没有我活得开心。”

    “阿璇，你不想当皇后，那我也不要做皇帝了。”高孝琬的声音低低的，隐含了一丝莫明的轻松。

