    第81章

    回到草庐前，元坛抱拳刚要喊“师父”，就听门内传来初一的声音：“进来吧，不必守这些虚礼了。”众人齐齐躬身谢道：“遵掌教命。”说罢，推门而入，之后在初一两旁席地而坐。

    初一没有说话，而是把他们挨个看了一遍，最后目光停留在元泽身上。初一笑道：“看来还是你得了一番造化。”元坛问道：“师父，您都知道了？”初一摇摇头道：“没有，只是刚才你们在门外的时候，感到与三天前的气息不同，不知是谁的修为有了提升。这一看，应该就是元泽了。”元泽连忙站起，将三天来自己的变化说了一遍，又拿出烈酒给初一看了。元涛问道：“师伯，他这是什么道法？我们都没见过。一点蓝星就把整个冰川给弄的崩塌了。”初一并不作答，只是微微一笑，而后转向了甄玉楼道：“玉楼，你难道也看不出来吗？”甄玉楼皱了皱眉说道：“我觉得像是火遁，但他这个形态我实在是不敢确定。”初一笑着点点头道：“不用怀疑，元泽参悟的就是火遁。只不过他放出来的乃是阴火，直接灼人魂魄，最是狠毒，难以防范。”众人听了均是一愣，元泽更是心中懊恼，便对初一道：“师伯，我怎么就会参悟这种狠毒的道法呢？能不能把它忘了？”初一一听，哈哈大笑，环视众人道：“怎么，你们一听我说此种阴火狠毒便觉得元泽练错了？那是你们都错了。元泽啊，道法便是道法，没有什么好坏之分。元浪不是也用道法害人吗？难道因为他用道法害人，我们天一道就要把他会的道法都废除？所以，道法没有好坏之分，只是人有善恶之分而已。此种阴火遁非常罕见，万中无一，也是以后除魔的一柄利器。岂可因我的一句话就废去不用呢？”

    听初一这么一说，众人这才方才心来。初一又道：“至于那把刀的来历吗，我也不太清楚。元泽呀，今后你在修炼的过程中，可以尝试着与此刀沟通。像这种法器，肯定已经有了器灵。如果你能让它说话，此刀的来历你自会清楚。”元泽再次站起来，谢过了掌教的指点。

    初一看了看众人，说道：“好啦，我们言归正传，该说说这几块骨头了。玉楼，按照你师父的推测，此骨中之狼魂可沟通魔界。那么，元浪以此骨与魔界传信打开通道，可是通道出口又是如何固定的呢？要知道，魔界每次打开通道的时候，其出口都是不可预测的。别说我们不知道在哪，便是魔界也不清楚，只能每回碰运气。”众人都沉默了。

    元涛道：“师伯，元朗临死的时候不是说了吗，同时在人间和魔界用五行之力贯通不就行了。”初一摇头道：“不对，你说的我都考虑了。元朗所说的在人间对地面施加五行之力，应该起的是一个接引的作用。否则以一人之力便可贯通，那魔界也不会在最初的时候要十大神魔合作方能勉强打开一个通道。他在这面施加的五行之力定是将魔界打开通道的法力引导到他想要去的地方，这样就能得到一个确定的出口。但是，一人之力毕竟有限，所以他说一次只能通过三人。可这里面有一个问题说不通。如果只需要五行之力引导就能够打开通道的话，那元朗在人间任意一个地方都可以打开通道，他为什么一定要回望都山呢？而且，还要在那里专门布一个阵隐藏那个出口？”说道这里，初一环视了众人一眼。所有人都陷入了沉思：“对呀，为什么呢？”

    初一接着说道：“这样的话就只有一个解释。那就是，想要有一个确定的出口需要两个条件，其中之一是用五行之力引导，还有一个就是这个出口一旦选定就需要有一件法器来标识，否则也无法成功。这样的话就可以解释为什么元浪一定要回到望都山，才能打开那个通道，因为那件法器就埋在那个出口的地方。那么，现在问题来了。”初一沉声道：“那件法器到底是什么？为什么你们没有发现？”

    初一没容他们多想，便自己回答道：“我猜，那件法器也是一块狼骨，而你们没有发现它是因为元泽的指地成钢遮蔽了它的气息，况且你们没想到还会有一块狼骨，所以忽略了。”元坛道：“师父，你怎么知道那件法器是一块狼骨呢？”初一道：“元涛曾经说过，每一头幽蓝狼被杀死后，会将它的三魂七魄分置于十块狼骨之中。而元浪说过，那个通道只有神魔和他座下的四大弟子知道。所以，理论上讲，每个人应该有两块狼骨。而幽蓝狼骨的作用就是相互衔接，而要想准确定位通道的出入口，那就一定是在入口的地方和出口的地方各放一块狼骨，让其相互标识，再以五行之力引导，这样才有可能成功。”元泽问道：“师伯，那我们现在去挖出那块狼骨就能打通去往魔界的通道了？”初一摇头道：“不行。首先，因为封印的缘故，这个通道是单向的。就是说，这个通道只能从魔界那里打通，人间无法打通，只能引导；其次，你挖出那块狼骨，魔界便失去了标识，出口又变得不可预知，你还怎么过去。这也是我猜测元浪手里有两块狼骨的原因，一块用来和魔界取得联系，另一块用来标识通道出口，缺一不可。”元涛道：“看来只能等玉楼那里温养那一缕残魂了。”初一点点头道：“正是此理。此事急不得。而且，元浪临死之前，给你们挖了一个大坑。”众人一惊，面面相觑。初一道：“他说用五行之力任意一种引导皆可，这就是个圈套。通道是用五行之力撑开的，少一力便有一重伤害，少两力便有两种损伤。因此，即使你们强行打开了通道，那么到了魔界也一定是神魂受损，随便一个魔想要抓你们都是轻而易举的事情。”众人听得冷汗直冒，幸亏没有贸然行动，否则别说救人了，自己能不能见着魔界的天都是不一定的事呢！

    初一接着又道：“还有一事，却是要玉楼和石头多费心了。”甄玉楼和石头立刻抱拳道：“真人请讲。”初一道：“到了魔界，就需用正立无影或是五行大遁匿形。但是，谁的修为都是有限的，一旦神思枯竭，就必然会被那些魔头察知。因此，需要你们玄南道的两仪微尘符来帮着施法。”石头一喜，刚要说话，却见初一轻轻一抬手，示意他莫急。初一接着说道：“稍安勿躁。我知道你们会画这个符，但是你们现在的修为不够。此次所画之符，不能一下子将道法放出来，而是要缓慢地、均匀地释放道法，一次至少要管十天用才行。我估计，你们的师父现在应该能画出管五天用的。所以，还得让他帮帮忙呀！”甄玉楼站起来，郑重抱拳道：“真人只管放心，各位道兄修炼功成之日，便是小侄符箓之道大成之时，定不辜负了真人的指点。”

    初一微笑点头，他很是喜欢玄南道这两个小伙子的血性。他接着说道：“最后一点，到了魔界还是需要一些霹雳手段的，只会隐匿藏形又怎么能救得人出来呢？所以，你们回去要将那些雷霆手段也参悟参悟。”说着长叹了一声道：“其实如果能练成‘胎化易形’那你们就彻底安全了，那些魔头是无论如何也不会找到你们的。但是要想练成胎化易形就先要会‘导出元阳’，想要导出元阳又得先学‘九息服气’。唉，修道之人还是要循序渐进，不可贪多，否则贻害无穷。你们的目的不是为了仅仅学会道法，道法只是有段，不是目的。所以你们要谨记，务须打牢基础，方可层层递进。”

    众人起身道：“遵掌教命。”初一一摆手道：“想要闯荡魔界，就要自身强硬。去吧，各自回山修炼。十年后，再来此地相会，倒时咱们再看看谁有资格能去的了魔界。”

    (本章完)

