    “助理，你还愣住做什么，快让他们去财务领工资走人。”老头丝毫没有留情，大声说道。

    不过就在此时，秦风却说道：“算了，这帮人也就这样的素质，你开除了他们，再招人来，估计也差不多吧，世界就是这个样子，我也改变不了。”

    秦风心里非常明白，现实中，这样的人太多了，要不然也不可能一个售楼处就这么多，这里并非都是自身的原因，还是这个大环境下的产物，他就算是本事再大，也不可能改变整个社会的。

    老头还是有些不甘道：“秦先生，这样的人就应该开除的，您不需要为我考虑。”

    秦风却摇摇头道：“我不是为你考虑，你要开除就开除两个带头的，这里的风气自然就好了。”

    老头连连点头，可是他不知道是谁是带头的，又看了看陆北川，陆北川指了指那妖艳女子和风**子说道：“这两个女的不留了，他们在这里的话，你们这里的风气就不会好的，其他人多半是被他们带坏的。”

    有了陆北川的提示，老头就知道怎么做了，当即对那妖艳女子和风**子喝道：“你们两个马上就去财务领工资滚蛋，听到没有。”

    这两个女子的确是这里素质最差的，但是都是依仗着自己的手段，打压其他人，现在看到自己要被开除了，两个人顿时就是哭的更厉害了。

    “还不快将他们给我轰走？”老头不耐烦的对自己的手下喝道。

    老头身边的两个保镖当即就冲了过去，将两个女的抓住直接拖到了财务室去了，解决了这两个人之后，陆北川又对那老头说道：“现在轮到他了。”

    陆北川看了看房哥，此时的房哥也是一脸的懵逼，到现在为止他都没有缓过神来，他一直在想的一个问题就是，秦风到底是什么身份。

    要知道在这省城，老头都是大佬级别了，能跟他平起平坐的没有几个了，可是现在有个人却是他的老大，另外一个更是老大的老大。

    这样的人，应该不是省城的，难道是京都的大佬来了。

    他正想着这个事情，此时陆北川却说到了自己，房仕龙顿时就是一惊，赶忙看了看陆北川和老头。

    老头却是冷冷的看了房仕龙一眼，在他的眼里，房仕龙只不过是一个炒楼的，跟他都不能平起平坐，现在居然得罪了自己的老大，就算你黑白两道都吃得开，在他的面前，还不算什么。

    “老大，房仕龙怎么得罪了你，你请说。”老头对陆北川恭敬的说道。

    陆北川笑道：“我没什么，只是我们老大要买你们这里整个小区，可是这个家伙却说我们老大是开玩笑，吹牛，另外他在这也买了几栋房子，你看着办。”

    张豪一听，马上就知道怎么办了，他走到了房仕龙的面前，冷笑一声道：“房仕龙，你在别人面前算是一个人物，可是在我张豪的面前你还不是，平时我就当你是一个普通的商人，生意上的朋友，不过今天你得罪我老大的老大，你从现在开始就不是我的朋友了，而是我的对手。”

    张豪的话很明白，从现在开始，你我之间没任何的关系，要说有，就是仇人了。

    房仕龙也不想跟张豪闹翻，毕竟他很多炒楼，还需要这样的房地产大佬帮忙的，如果张豪不卖给他的话，他也没办法炒楼了。

    “张总，你误会了，我也是不知道这位先生是你的朋友，所以才会有这样的事情发生，现在我知道了，我可以给你的朋友赔礼道歉，而且我的楼也不要了，都可以给你的朋友。”

    房仕龙算是妥协了，可是张豪对他的话明显是非常的不满，大声喝道：“你没有听明白吗？陆先生不是我的朋友，而是我的老大，他需要你赔礼道歉吗？你还没有这个资格。”

    张豪的一番话，让那房仕龙脸面也挂不住了，他好歹也是一个大佬，有头有脸的人，可是现在却被张豪说成是没资格给人家赔礼道歉。

    房仕龙忽然脸色一变说道：“张豪，我是给你面子，别以为你有钱就可以过分了，我房仕龙也不是好欺负的。”

    张豪看着他变脸，反而是哈哈大笑道：“房仕龙，你算什么东西呢，靠着投机倒把，炒楼赚钱的，如果没我的支持，你什么钱多赚不到，现在还跟我叫板，好，从现在开始，我张豪的楼盘，永远不会卖给你，不但如此，我还会联合其他的房地产商，让他们都不卖给你，我看你还能怎么办。”

    张豪这一番话，顿时就让那房仕龙泄气了，他知道如果张豪真的要这样做的话，那他彻底就完了。

    房仕龙马上就脸色再次变了，变成了赔笑和献媚的表情，他小心翼翼的赔笑道：“张总你不要生气，刚刚是我一时糊涂了，你千万不要往心里去，今天是我错了，你想怎么样都行，但是千万不要整我房仕龙，我可是靠你们吃饭的。”

    张豪冷笑道：“现在知道自己的身份了，刚刚你不是很嚣张吗？”

    房仕龙赶忙笑道：“刚刚是我错了，是我错了，我认罚，你要我做什么都可以。”

    可是张豪却摇摇头道：“今天我可做不了主，我要听老大的吩咐，他要我怎么做，我就怎么做，他要收拾你，呵呵，那我就只好收拾你。”

    房仕龙马上就说道：“那就请张总踢我求求情，我房仕龙日后一定报答。”

    张豪却根本就没有搭理他，走到陆北川的面前尊敬的说道：“老大你打算怎么处置他？”

    陆北川看了看秦风，秦风随口说道：“这样的货色就是靠炒楼赚钱，而他赚的钱都是老百姓的血汗，明明你们卖的楼盘很便宜，被他经过U一手，直接翻了翻，这样的人留在你们这里不是好事，应该让他从你们这里消失。”

    陆北川等秦风说完，马上就对张豪说道：“现在你明白我老大的意思吗？需不需要我给你解释一下。”

    张豪连连摇头笑道：“不用了老大，我已经明白秦先生的意思，现在就按照他的意思来处理。”

    他来到了房仕龙的面前，面无表情的说道：“不好意思了房仕龙，秦先生的意思是让你滚蛋，从省城滚蛋，从现在开始，我的楼盘永远不会卖给你，而且还会联合其他的朋友，不卖房子给你和你的人，不但如此，你三天之内必须离开省城，如果没有离开的话，我会想办法让你离开的。”

    房仕龙马上就明白了，这个张豪只会听秦风的话，将自己赶尽杀绝，不但做不了炒楼客，他还要被赶出去。

    “张豪，你可要想清楚了，我房仕龙也不是好欺负的，真将我逼到了这个地步，谁输谁赢还不好说。”

