    但是奈何她怎么拉轩墨渊，轩墨渊就是起不来。“你倒是快起来啊！不是受了伤吗？”

    其实虞红姚现在的姿势，实在是让轩墨渊起不来……

    虞红姚此时正一屁股坐在，轩墨渊的大腿上，完全没有什么男女有别的概念，就是一心想着把轩墨渊拉起来。

    虞红姚之所以没有站起身拉，实在是因为怕一会儿自己又拉不住轩墨渊，再栽倒在轩墨渊的身上。

    坐着也是为了方便拉他起来，因为这样就可以先拉起轩墨渊半个身子，再拉起他整个人，这样想不就轻松很多了吗？

    但是这一切对轩墨渊来说，都是十分送命的题……

    “可我不想起来……”

    轩墨渊这句话刚一说完，顿时轩墨渊半个身子就被虞红姚拉起，虞红姚看着轩墨渊那张有些略带疲惫的脸，叹了一口气道：“你既然累了就回去休息啊！为什么躺在这里？”

    “那……你为什非要拉我起来……”

    轩墨渊的脸近在咫尺，貌似是早已习惯了这么近的距离，虞红姚倒也没觉得如何又继续说道：“你不是受伤了吗？早晨的草地湿气很重，你躺在地上……”

    还没等她说完，轩墨渊忽然用一只手勤住了虞红姚的脸，有些抱怨似的不满道：“你坐在我的腿上……让我怎么起来？”

    沉重的呼吸带着疲惫喷了虞红姚一脸。

    虞红姚随后才意识到自己的姿势，好像确实不雅，赶紧往旁边一侧，一屁股坐在了松软的草地上。

    “嗙……”虞红姚刚准备再去拉轩墨渊起身，没成想轩墨渊又一次赖倒在了草地上。

    “喂？”虞红姚刚要去叫轩墨渊，却发现轩墨渊已经睡着了。

    虞红姚蹲下看着地面轩墨渊的脸，一本正经的想着事情。

    随后虞红姚像是想到了什么一般，在储物戒指中掏出了一颗丹药和一件披风。

    轩墨渊的嘴巴闭的很紧，虞红姚貌似硬掰都撬不开，随后又是一场沉思，虞红姚盯着轩墨渊的嘴想了又想……

    只见她缓缓低下头去，盯着轩墨渊的嘴唇，逐渐张开自己的嘴。

    ……

    “话说，倾韵师兄不像很累的样子啊……应该还可以继续修炼吧……”紫灵儿三人并肩齐御剑飞行，紫灵儿打量着倾韵道。

    “嗯……”倾韵倒也诚实“但是我不能打搅他们二人……”

    “哦~原来倾韵师兄也有开窍的一天哦~”

    紫灵儿虽然嘴上这么说，其实很像八卦的问一下倾韵，那天她偷听听到的，那名叫叶仙儿的少女到底是哪里来的？既然能让倾韵师兄这么上心？简直就是不可思议的存在！

    “完全没想到，倾韵你也有开窍的一天！”

    随着紫灵儿的震惊，秦枫也反应过来，倾韵这是在给虞红姚与轩墨渊，留下单独相处的时间。

    “那师兄你去哪里修炼？”紫灵儿看向倾韵略带桑白的脸色，略微有些好奇。

    “去……之前的树林里……”

    倾韵的话一说出来，顿时把秦枫弄懵了，什么叫之前的树林里？这里到处都是树林，丛林密布，御兽山庄就建立在森林中，难不成有一座森林的名字是之前的森林？

    “什么意思？”

    紫灵儿也是为了摆脱嫌疑，给自己做不在场证明。所以表情带着疑惑，装出这件事情我跟秦枫一样什么都不知道的纯良面孔。

    “其实，没什么……”倾韵随后加快了御剑速度，将紫灵儿与秦枫远远甩在后面，直到看不见他的踪影。

    “哎~长期修炼的人，身体素质，都这么变态吗？反正我是不行了……不回去睡觉……完全提不起精神来……”秦枫轻轻拍了拍紫灵儿的肩膀，一脸的萎靡不振，御剑朝着他们居住的地方前进。

    倾韵师兄就是这样有心事，憋在心里不说出来。你不去猜，永远猜不到他在想些什么……

    云山长老留在那里，是不是为了问关于那个封杀殿的事情呢？紫灵儿心中疑惑，对于这个陌生的名字不由得在意起来……

    ……

    “刚刚……小鹿儿可是察觉到了什么……”

    云山见五名子弟相续离去，眼睛瞬间从柔和变得狠厉起来，完全与平日的嘻嘻哈哈的云山长老气场不同，判若两人。

    婉约间似乎带有杀气一般，明显是有些动怒。

    “求您不要责怪小鹿儿，他还是个孩子……他什么都不知道……”鹿星紧紧抱住小鹿儿，跪倒在云山的面前，微微颤抖，明显是在害怕。

    “您要责罚就责罚我吧……求您放过我的妻儿！您帮过我一次，我愿随您处置！”章愿单膝跪地，拱手行大礼。

    毕竟男儿膝下有黄金，岂能说跪就跪？但是为了保护自己的妻儿，章愿宁愿放弃尊严。

    因为他知道，眼前的云山长老，是他惹不起的……哪怕对面的鹿星是个灵尊，对于云山来说，鹿星也不过是个孩子而已……

    “我帮你，是想问清楚封杀殿的事情而已，我对那个名字，很感兴趣……至于你的孩子，小鹿儿做的事情……我可以睁一只眼，闭一只眼。但是，如果你们要找我云仙山弟子的麻烦……我定要你们拿命偿还！”

    云山的眼神略带敌意，双手背于身后，浑身散发着一股子成熟男子的魅力，完全不同于他此时的外观，那般迷你苍老……

    好像他原本就不属于这副躯体，只是灵魂暂居这具身体一般。

    “章愿，谨记……”

    章愿赶忙咬牙，依旧不敢动作，只是将头转向了一旁的鹿星，他明显看到鹿星颤抖的身子，紧紧抱着小鹿儿，紧张的不敢动一下。

    “封杀殿乃甄元君，收留的两个双笙义子一手创办……你们是怎么跟他们扯上关联的？”云山目光低垂的看着二人，眼睛盯着章愿，神情凝重。

    封杀殿就是在南域很有名的，杀戮之殿。专门接手一些拿人钱财，替人消灾的差事。

    封杀默与封杀乐兄妹二人，掌管整个封杀殿。尤其是封杀乐，最近似乎很是猖狂，行为十分暴戾，杀人犹如毁坏花草一般。一把血伞杀人如麻，脚下亡魂凑起来应能装满一座小城。

    “您也知道，我是人类，身份低微……虽然我与鹿星情投意合，但是她毕竟贵为灵尊，我知配不上她……”章愿的眼里尽是自卑，之前的张扬与霸气都烟消云散了……

    “所以你就找到了封杀殿？”云山似乎是听到了一个很可笑的故事，无声的笑了两下。

    “不……我起初并不知道有封杀殿这个地方，我是被亓桑找到的，他对我说，他愿意帮我。他说出了我内心最渴望的东西，我信了他，于是才来到了封杀殿。”章愿的在说到内心渴望的东西时，眼睛是有光芒的，那光芒让鹿星都感觉的到……

    “那你口中的那个亓桑，是什么人？”云山往前走了一步，带着警惕与提防追问章愿。

    “我只知道他是封杀乐的手下，专门盗取人的记忆……其余他并没有过多透漏……”

    “呵……你既然不知道他是谁，也敢与他交易……”云山眼底流过一丝不屑，似乎是觉得章愿太过好骗，为了自己的目的，宁愿与陌生人交易。

    “可他真的解了，燃眉之急，只是拿走了一点记忆而已，就可以帮我达成我想要的……我一动心，心神便被他操控，无形之间，我已丢失了部分记忆。但是我的修为真的不再普普通通，他并没有骗我……”

