    此时，一个和我长相一模一样的人，正在逐渐逼近我。

    卧槽……

    此时此刻，一个卧槽都难以表达我的心情。

    勉强撑住自己跌身体，不停的往后面挣扎着，后退着。

    与此同时，嘴里还疯狂的大喊着救命。

    希望门外正在烧纸的羊老六和大牛能够听见。

    可，说来也很奇怪，无论我怎么呼唤，屋外的他们，竟是听不见。

    怎么会这样呢。

    只感觉狗生坍塌。

    我慢慢的仰起了头，却是惊奇的发现，那人却是不见了。

    卧槽，

    怎么不见了？

    这……

    难道是我做梦了不成？

    紧张的环顾四周，在屋内也没有发现任何的身影。

    感情这是一个梦？

    可也不对啊。

    刚才的感觉，竟是非常的清晰。

    特别是那苹果滚动的一幕，还有那个男人对我狰狞一笑的表情，久久的印在我的脑海里，挥之不去。

    不，

    这绝对不是梦。

    我有种直觉，那个女人已经找上门来了。

    回想在那宾馆中的一幕，那个诡异的吊死鬼，我不禁一阵头皮发麻。

    当我壮着胆子，再次看向身后镜子的时候，果不其然，那个人就在镜子中微笑的看着我。

    不对，一定是我打开的方式不对。

    我眨了眨眼睛，他依旧站在那里，诡异的狞笑着。

    就在我看着他的时候，他竟是主动抬起了手，貌似要和我打起招呼。

    卧槽，

    我吓坏了，一个呼吸间，惊出了满脸的阿富汗，后背都已经湿透了。

    从未见过如此离奇的事情。

    就在我惊悚达到了一个顶点的时刻，镜子中的那人，又用手指了指我身后。

    我下意识的扭头向后看了去，可我身后并没有什么异常。

    怎么回事儿？

    他到底在搞什么鬼？

    当我再次把目光移向镜子的时候，镜子里，我身后竟是诡异的多出了一个白布裹着头的人，静静的站在我的身后。

    轰隆隆。

    这一刻，虎躯一震，菊花一紧，不敢动弹。

    我的呼吸都变得急促了起来，脸颊上的汗水都一滴滴的滴落了下来，打湿了我的衣裳。

    看来，这女鬼怕是纠缠上我了。

    我觉得，有必要跟她解释清楚。

    我根本就不是什么陈世豪，我是罗唐，她认错人了。

    当年把她搞怀孕，抛弃她的是，是陈世豪，根本不是我。

    十几年前，我还是一个毛都没有长齐的小男孩，怎么可能谈恋爱。

    我极力克制着自己的情绪，转身向后望去。

    可在我的身后，并没有人，也没有什么白布。

    尼玛，

    我都快要崩溃了。

    这丫的到底是怎么回事儿？

    能不能来个语文课代表，好好的给我解释解释。

    身后空空如也，可我刚才明明就在那镜子里看见了头盖白布的人啊。

    怎么会没有呢。

    真是奇了怪了。

    当我再次看向镜子的时候，我靠，

    这一下，大吃三斤半，惊讶的下巴都快要掉在了地上。

    那个头盖白布的人，就站在我身边，与我并肩而立。

    这一刻，我害怕极了。

    脸上的汗水，都滴答而下。

    老手不自觉的颤抖了起来，双腿也忍不住的在打颤。

    这个女鬼是想要玩死我吗？

    再也忍受不住这样的折磨。

    眼角的余光，却是瞥见，身旁，什么也没有。

    我壮着胆子，颤抖着手，看着镜子，向着那个人的方向抓去。

    伸手准备抓住了镜子里的那块白布，我用尽了所有的力气，用力一拉，一把狠狠的扯下了那块白布。

    可当我扯下这块白布的时候，人却不见了。

    但，这块白布，却就真真实实的捏在我的手里。

    尼玛，这到底是怎么回事。

    急忙转身看了看屋内，也没有发现任何的身影。

    可就在我东张西望的时候，那张白布却是诡异的盖在了我的脸上。

    突然眼前一黑，这种感觉，让我背脊发凉。

    这女鬼怕是忍不住了。

    这让我非常不安。

    心情紧张到了极点。

    吓的我一个死亡翻滚，连忙扯下了那块白布。

    惊恐的发现，窗户旁似乎有什么东西在左右闪动。

    像极了鬼影。

    定睛一看，地上的那道影子似乎还在逐渐放大。

    正在我的背后。

    尼玛，关键时刻瞎子也不在。

    我吓坏了。

    眨眼间，那道影子竟是诡异的展现出了人形。

    “啊……卧槽……”

    顿时间，我再也忍不住心中的恐惧，转身想要逃出去寻找大牛和羊老六。

    “哎呦……”

    还未走几步，我竟是直接撞上了什么东西，貌似是一个人。

    这一下，把我撞倒在地。

    这人该不会现身要杀了我吧？

    我真的吓坏了。

    十分惶恐，惊出了一脸的阿富汗。

    不行，此人太过强大，不抛头露面就能够掌控整个局势，这种狠人，我根本不是对手。

    不行，我必须要挣扎，只要引起院子里羊老六和大牛的注意，那么，我还是有希望的。

    就在我挣扎起身的时候，耳旁却是传来了一道戏谑般的声音。

    “小唐，瞧你那熊色样儿，经历了这么多，居然还是那么胆小。”

    这是瞎子的声音。

    尼玛，关键时刻瞎子回来了。

    刚才可真是吓坏我了。

    那个女鬼真的是坐立不住，已经出现了。

    我差点都要被她给玩死了。

    见到瞎子，我暗暗松了一口气，急忙抓住他的胳膊，战战兢兢的道：“瞎子，她……她来了。”

    闻言，瞎子的胳膊不禁一抖。

    “嗯，走吧，咱们也该出发了，之前我交代你的，都记清楚了没？？？”

    我勒个去。

    此时此刻，我被吓的脑袋一片空白，

    一紧张，我什么都忘记了。

    危机时刻，可不能掉链子，不然，付出的可就是生命代价。

    “那个，瞎子，你告诉我什么了？”没办法，我只好硬着头皮在跟他确认一遍。

    闻言，瞎子青黑的老脸瞬间变得更加的青黑，恨的牙痒痒。

    忍不住想要把我从立体的打成平面的，再从平面的打成三维的。

    破口大骂道：“你丫的，怎么关键时刻掉链子，干啥啥不行。你说你，除了吃饭睡觉走路玩手机之外，你还会干什么？？”

    我满脸的委屈，可怜巴巴的道：“人家都已经会这么多了，你还这样说人家。”

    瞎子那是相当的无语，张了张嘴巴，硬生生的说不出话来。

    没办法，这一次，瞎子也都豪赌上了，这件事情，不仅关乎我的安危，同样也关系到他的老命。

    强行压着暴躁的情绪，继续道：“待会，刘芳芳出现的时候，我就开始做法，然后你就得转过身去，要背对着我。记好了，无论发生什么，都不要回头看，千万不要回头。只管在你的面前，拿出三根筷子，两根十字交叉横在一个装有半碗水的碗里，另一根紧贴着那根垂直的筷子，放在平放的筷子上，并拢而立，再用手指，沾一些水滴，从筷子的中央滴落，就这样，保持筷子竖立着。做好之后，无论你听见什么声音，都不要回头，只有等到筷子倒下之后，你才能回头看，知道了吗？”

    这个时候，我哪里还敢说一个不字。

    小鸡啄米般点了点头。

    这一次，瞎子非常的紧张，面色凝重，愁眉不展。

    要知道，在去石盘村的大巴车上，瞎子都没有这么慌过。

    准备好家伙事之后，瞎子继续交代着：“要是刘芳芳不肯离开的话，就用红绳弹她。若是她还是不肯离去的时候，就用黑狗血泼她。对了，咱们时间有限，要是过了晚上十二点的话，刘芳芳依然还未离去，那么，我以后就再也回不来了。小唐，这一次瞎子我可是把老命都交给你了。”

    这一刻，我能够清晰的感觉到，瞎子有些激动了。

    这个事情，搞不好就真的万劫不复。

    一旦我失手，到时候，瞎子的魂魄就再也回不来了。

    到时候，他就成了植物人。

    做梦都没有想到，瞎子会如此的信任我。

    这让我非常的感动。

    我咬着牙，只得点了点头。

    交代完之后，我俩就背着家伙事出了门。

    去爷爷的老宅，要经过那棵大槐树。

    枝繁叶茂，颇有些年头了。

    想起石盘村那颗死人树的一幕，我现在都还心有余悸。

    以至于我现在看到老槐树就过敏。

    爷爷生前跟我说过，槐，就是木鬼，是亲阴之树。

    说白了，就是鬼栖息的地方，这也是为何人上吊自杀喜欢选择老槐树的一大原因。

    很多村里都会种一些槐树，这其实是一种比较温和的方式来安抚阴鬼的。

    老槐树枝繁叶茂，投下一大片树荫。

    看着此情此景，心里竟是有种说不出的悲伤，更多的还是伤感。

    回想我小时候，爷爷就经常坐在那颗树底下，给我讲着鬼故事。

    你还别说，老刺激了，经常把我吓个半死，但却依旧缠着爷爷给我讲鬼故事。

    过去的一幕幕，情不自禁的在脑海里浮现。

    想着想着，忽觉一阵冷风吹过，“好凉凉”……

    八块腹肌的我都忍不住打了一个冷颤。

    我靠，这是怎么回事儿？

    大晚上的，星空万里，怎么就突然刮起了阴风呢？

    貌似，这阵风还是从大槐树那边吹来的。

