    翌日周四早上，舒磊是最后一个来到餐厅。

    他在餐桌旁坐下，就注意到言自若的脸拉的长长的，一副脸臭臭的别人欠了她一百万的样子。

    “小若若，不用担心和生气，我这次回去最多一个月，办妥辞职手续就能回来了。”

    舒磊又说笑道：“来，笑一个。”

    “你如今都变的这么漂亮了，老是拉着一张脸，又会变丑的。”

    言自若重重的哼了一声，气呼呼的说：“你永远不回来才好呢！”

    “你昨晚竟然把我珍藏的红酒，给整整的偷喝了一瓶。真是气死我了。”

    “小舅，你知道那酒有多贵吗？”

    “一万多一瓶呢，这还是内部优惠价！”

    “那可是我……”

    说到这，言自若就不好意思再说下去了，用重重的几声轻哼，遮掩了过去。

    舒磊有些惊讶的说：“原来那红酒那么贵，怪不得那么好喝，不知不觉的就喝光了一瓶。”

    “早知道就喝那瓶茅台了。”

    言非凡急忙劝说道：“小舅，那瓶茅台可是更贵，更不能喝。”

    “少说也保存了十几年了，没有十万，四五万还是能卖出去的。”

    舒磊嘿嘿一笑，道：“小凡凡，我是故意的吓唬你呢，看你一脸紧张的。”

    “那瓶茅台的价值，小舅我还是能看出来的，所以就拿了瓶红酒。”

    他又揭穿道：“小若若，别以为我不知道，小凡凡不喝酒，那酒还不是你藏起来自己喝的。”

    舒磊见言自若不再搭理自己，愤愤的吃起了小笼蒸包，又转而道：“昨天中午，就在你们推荐的那家私房菜馆，我和霞老板吃的午饭。”

    他吧唧了一下嘴，回味着说：“你们的推荐靠谱，饭菜的味道真的特别棒。”

    “霞老板说，这么棒的手艺，还有清幽的环境，做高档餐饮，大有前途。”

    “霞老板认为，投资那家私房菜馆，靠谱。”

    舒磊把剥好的煮鸡蛋丢进嘴里，嚼了两下就咽了下去，又喝了两大口牛奶。

    “红酒劲大，昨晚很早我就上床睡了，有发生什么新鲜事吗？”

    言非凡小心翼翼的说：“小舅，昨晚上霞姐打电话问我，你究竟为什么去做海员？”

    “哦，那你怎么回复她的？”舒磊有些紧张。

    言非凡轻声道：“这个，小舅，我认为两人相交，贵在真诚。”

    “再说，事情也瞒不住。”

    “我就含糊的告诉她，你曾经荒唐过几年。”

    “去当海员，其实是自我放逐，自我惩罚。”

    说完这话，言非凡就往余苏叶身边靠了靠，生怕小舅忽然生气，敲他的头。

    这一下，言自若找到了机会，重击道：“非凡，你说小舅是自我放逐，是十分不准确的。”

    “当时他还没认识到自己错误呢，要不是我……”

    说到这，言自若又及时停住了，转而说：“算了，过去的事情就不说了。”

    “不念过去，只看现在，还有将来。”

    “是不是小舅？”

    沉默的舒磊，缓缓的点点头，长叹了一口气。

    “小凡凡，你说的对。”

    “过去是瞒不过的。”

    “我既然想和霞老板长久的在一起，我败家，又气死爸妈的事情，早晚也得告诉对方。”

    “小若若也说的对，看现在，还有将来。”

    “只要我真诚以待，好好表现，霞姐是我的，就跑不了。”

    言自若也轻叹一口气，安慰道：“小舅，姥姥姥爷那是疾病缠身，和你关系不大的。”

    舒磊就是一摆手，道：“我清楚的，如果没有我的胡作非为，他们多活一两年还是可以的。”

    眼看餐厅气氛变得沉重，言自若又劝道：“过去不可改变。小舅，姥爷姥姥在天有灵，看到你现在变好了，也会很欣慰的。”

    “还有，小舅，你可以把这份亏欠自责，加倍弥补在我和非凡身上啊。”

    舒磊伸手摸了一下言自若的头，轻哼道：“小狐狸尾巴终于露出来了吧。”

    “不过说起弥补，我告诉你们一件事。”

    舒磊的表情又变得明朗起来，“我和霞老板在一起，谈的更多的，还是你们姐弟两个家伙。”

    “你们可是不知道，霞老板得知了你们从小到大的经历后，都心疼的眼睛发红，掉眼泪了。”

    “这可看出，霞老板对你们是母爱之心泛滥。她成了你们舅母后，肯定会对你们大加关爱的。”

    这直接惹毛了言自若。

    “小舅，你怎么可以这样，拿我和非凡的不幸做谈资去博取同情。”

    “我不送你去港口了，你自己打车去吧……”

    舒磊赶紧的道歉道：“小若若，是我错了，下次一定不会了。”

    “昨下午，我可是大包小包的给同事买了不少东西，打车很不方便的……”

    在吵吵闹闹中吃完早饭，言非凡和余苏叶先一步离开了住处，骑车赶往附属医院。

    今天，他们两人都有手术安排。

    言非凡还是椎管内肿瘤切除手术，余苏叶的是福利院一位小男孩的右腿畸形矫正手术。

    两人在医院门口下车，推着自行车进入医院。

    言非凡想起一事，问道：“苏叶，前几天你说，要确定医学主攻方向，有想法了没？”

    余苏叶轻轻一笑，说：“非凡，经过这段时间几台矫正手术的练习，我发现自己对关节的处理，是有一些擅长的。”

    “我想主攻关节极其韧带的损伤处理。”

    “秦老师除了断肢再植外，在运动损伤处理方面，也是颇有建树的。”

    “在关节伤势处理这方面，秦老师也是可以教导我很多的东西。”

    “当然了，断肢再植，我也要继续精进。”

    言非凡颔首道：“关节损伤处理，这确实是一个很重要的分支方向，对职业运动员来说，这关节受损的概率，还是相当大的。”

    “在韧带处理方面，我还可以把从陈瑜主任那里学到的经验和技法教给你。”

    余苏叶在高兴之余，又提醒道：“非凡，你要不要先征求一下陈主任的许可呀？”

    话语之间，两人已经来到了急诊大楼车棚。

    言非凡停好自行车，摇头道：“陈主任可没有教会徒弟，饿死师傅的自私想法。教我之时，她的学生们都在旁边看着呢。”

    “她也没禁止我教别人。”

    “再说了，你是自己人，不是外人。”

    这话让余苏叶开心的是眉眼含笑。

    她锁好自行车后，看了看四周无人，凑到言非凡身边，重重的亲吻了一下，就咯咯笑着跑了……

    换好白大褂，准备好上班的言非凡，在前往神经外科的途中，被一脸急色的万伟医生给截住了。

    “非凡，非凡，有一二十人在我们神经外科外面拉起横幅，搞起了抗议。”

    “他们说，你串通别人搞诈骗。”

    “还说不你骗了他们治病的血汗钱……”

