    “好了，这下就全部完成了！”看着面前摆放的十七个一模一样的暗暗果实，雷纳擦了擦额头的汗水，满意的点点头。

    “那么接下来……就是将这件事宣扬出去了……”雷纳摸着下巴思考了后面的行动。

    当天晚上，雷纳再次来到了白胡子的房间。

    “都准备好了？”白胡子轻声问道。

    “嗯！但是关于执行的地点……还有一些纠结！”雷纳点点头，说道：“我预想了三个方案，首先拍卖会的地点放在玄月岛，我们自己来！但是太麻烦，而且如果在这里的话……蒂奇也不一定敢来！

    所以如果我们自己不做的话，就需要找人来做了！这方面的话有两个选择，第一个是王下七武海之一的堂吉诃德·多弗朗明哥，不过这个家伙举办的恶魔果实拍卖会有多次失手的记录，所以我有些不放心他。

    另外一个是有黄金帝之称的泰佐洛，他拥有世界上最大的娱乐城市古兰·泰佐洛，也足以完成我们的委托！而且在他那里，除了海贼、富商之外，就连海军、世界政府的人都有，可以说是比较适合我们的场地了！但是那个家伙是金金果实的能力者，非常容易对我们暗中下手！”

    雷纳将选择的权力交给了白胡子。

    “咕啦啦啦……不管是那个什么七武海还是黄金帝，那些缺点对于你来说都不是什么事吧？”白胡子笑着问道，见到雷纳也微笑着点头之后，才继续说道：“那就选择那个什么黄金帝吧！七武海什么的，我并不是很喜欢！”

    雷纳摊摊手，翻了个白眼说道：“大哥，甚平也是七武海呢！而且和我们合作的月光·莫利亚，波雅·汉库克都是七武海！”

    “他们只是和你合作，又不是和我！”白胡子不将道理的回道。

    “好吧好吧！既然这样的话，我就让先让人给那个泰佐洛去一封信，看看他怎么安排吧！人家也不一定会答应！而且听说他和多弗朗明哥也是合作关系！”雷纳点点头，说道。

    “到时候你打算怎么过去？”白胡子想了想之后，问道。

    “如果去黄金城的话……就以全团放松的形式过去吧！第一层计划只告诉队长们就可以了！”雷纳笑呵呵的说道。

    “行，那我就真的当做去放松咯！剩下的事情就交给你了！”白胡子点点头，说道。

    “没问题！”雷纳咧着嘴微微一笑。

    当天，雷纳集合了包括汉森在内的所有队长级成员，告诉他们接下来的计划。

    “因为我们的额财宝堆积了不少，所以我和大哥商量了一下，打算拿出一部分举办一个拍卖会，换取的贝里用来给大家发一次福利！黄金城……大家都知道吧？”雷纳笑眯眯的问道。

    “黄金城？就是那个最近非常著名的娱乐圣地？据说有世界第一娱乐城的美称，也不知道是不是真的！”拉克约耸耸肩，说道。

    “没错……至于是不是真的……就需要你们亲自去试试了！这次拍卖会所得，除了兑换一些物资之外，其余的贝里就用在这次的旅行上了！各位……大哥决定请全团的人去一趟黄金城……费用就从这次拍卖会所得之中扣除！”雷纳大笑着宣布道。

    “是……是不是真的啊？老爹请客？”

    “哇塞！雷纳你是如何办到的？居然能让老爹请客……这个世界是不是疯了？”

    队长们一副不敢置信的表情，问道。

    “喂……喂……你们这样……很可能活不过今天的！”雷纳满头黑线的说道：“总之事情暂时就这样定下了！另外等下你们去我房间，这次拍卖会有一些重宝，需要你们亲自守卫！而且进入黄金城的时候，也需要注意一些……千万不要被黄金沾到身上了，如果万一不小心沾到黄金，立刻用海水清洗！”

    “嗯？黄金？难道黄金有什么问题！？”马尔科皱眉问道。

    “啊~~黄金城的创立者，黄金帝泰佐洛，是超人系·金金果实的能力者！他可以自由的超控黄金，所以要小心一点！”雷纳将泰佐洛大致的能力和大伙解释了一遍，并且告诉他们，进入黄金城的时候，会有金粉落下，让他们小心一些。

    “看来这次拍卖会不会那么顺利的进行啊！”比斯塔若有所思的说道。

    “没错，泰佐洛那个家伙，可不是什么好人！所以这次带过去的宝贝……大家一定要看好了！不然的话……这次旅游的费用……就从你们那里扣除！”雷纳点点头，说道。

    “诶？”

    所有人目瞪口呆的看向雷纳。

    “这……不会是你和老爹的计划吧？为了坑我们？”十五番队的队长佛萨，沉默了一会之后，开口说道。

    “谁知道呢？反正这个时候就各凭本事了！各位……祝你们好运！”雷纳诡异的笑了笑，说道。

    队长们面面相觑，然后同时大笑起来。

    “哈哈哈……真是有趣，这个任务我接了！”最先站出来就是二番队队长，火拳艾斯。

    “真是麻烦啊！不过听起来似乎有点意思！”马尔科也笑着表示没有问题。

    其余的队长自然不会拒绝，一个个都表示会好好参与到这个游戏中来。

    只有雷纳知道……这可不是什么游戏。

    很快，得到了泰佐洛回信的雷纳，开始和黄金城一起宣传这次拍卖会的事情。

    有了白胡子海贼团的招牌，这次拍卖会很快就被宣传到整个大海都人尽皆知的地步，做为拍卖会的压轴，自然系暗暗果实也上了拍卖名单。

    而雷纳将早已制作好的十七个假冒暗暗果实分给队长和汉森之后，要求他们不得告知任何人自己保护的东西是什么，并且让他们也不要打听别的队长保护的是什么，到时候只要在拍卖会开始之前将果实交还给他就可以了。

    等到一切都准备妥当之后，莫比·迪克号再次起航，这次空岛也跟随一起出动，甚至玄月岛上都没有留守任何的人员，所以在离开之前，雷纳将玄月岛的所有机关全部开启，一旦有人进入到玄月岛的警戒范围之内，这些机关就会自动展开攻击。

    为此，雷纳还特意给白胡子麾下所有的势力发出了通知信函，让他们不要靠近玄月岛。

    新世界，某片海域。

    “贼哈哈哈……终于……终于找到你了！贼哈哈哈……小的们……准备起航了！”黑胡子蒂奇看着手中的宣传单，兴奋的狂笑着说道。

    “哦？这就是船长的目的？自然系的暗暗果实？没想到居然落到了白胡子海贼团手中！”加美尼奥略带好奇的看了看蒂奇手中的宣传单，说道。

    “船长……这会不会是陷阱？”一旁的拉斐特皱眉说道。

    “不用担心，我的目的除了你们之外，没有人知道，所以他们不可能会知道用之后来当诱饵！而且之前我们不是也受到消息了么？我还想着要如何姜娜果实弄到手，没想到就有了这样的机会！走吧，不要错过了老天给的机会！贼哈哈哈……”蒂奇大笑着说道。

    于是黑胡子一行人开始朝着黄金城前进。

    于此同时，无数得到消息的势力也都纷纷开始朝着黄金城前进，他们想看看白胡子海贼团手中到底还有什么宝贝。

    “雷纳那小子……这是打算干什么？”带着太阳眼镜的泽法，看着宣传单上的介绍，深深的皱起了眉头。

    “老师……他们难道不是要拍卖宝物而已么？”泽法边上，一头柔顺海蓝色波浪卷长发的艾茵，好奇的问道。

    “拍卖？你什么时候见过海贼拍卖的？他们需要什么用抢的就好了！而且白胡子海贼团做为世界第一海贼团，他们的宝物有多么惊人？这次必定会吸引无数的海贼过去！所以……雷纳那小子绝对在算计着什么！”泽法摇摇头，说道。

    “那么老师……我们怎么办？”站在他身后另一边的学生宾兹，也开口问道。

    “嘿嘿嘿……这么有意思的事情，不去看看岂不是可惜了？走吧！艾茵、宾兹，我也过去凑个热闹！”泽法嘿嘿一笑，说道。

    海军总部，马林梵多。

    “这个家伙……又在敢什么？就不能消停一点么？”战国看着手中的情报，有些伤脑筋的说道。

    “看来对方是打算做点什么呢！那么元帅大人……需要我们过去看看么？”黄猿坐在那里剪着手指甲，问道。

    战国撇了说话的黄猿一眼，问道：“青雉那个混蛋呢？”

    “啊~不知道呢！也许上哪去骑自行车，或者去哪里睡觉了吧！”黄猿一副浑然不在意的样子，说道。

    自从有一次召集全军的时候，青雉却骑着自行车在海面溜达之后，现在所有的海军都知道他们这位战力强大的大将喜欢骑自行车的事情了。

    战国一手扶额，略感头疼的说道：“一个个还真是……算了，黄猿，你走一趟吧！看看他们到底想干什么！”

    “那好吧！黄金城呢！大名鼎鼎的世界第一娱乐城，我还没有去过呢！”黄猿点点头，起身说道。

    “混蛋，让你去敢什么的不要忘记了！不是让你去玩的！”战国看着黄猿的背影，大声怒吼道。

    “放心吧……他不会误事的，倒是泽法那边……你考虑的怎么样了？”坐在一旁的啊鹤摇摇头，说道。

    听到泽法的名字，战国的表情标的严肃起来，说道：“已经确定了么？他和雷纳接触的事情？”

    “嗯！这些年，他的遭遇你也应该知道……所以……早点做出决定吧！否则真的出事就晚了！”啊鹤点点头，回道。

    “呼~一个个的都不让人省心！泽法那边的话……你觉得让谁去比较好？”战国揉了揉太阳穴，说道。

    “要么让卡普去，要么就让我去一趟吧！别的人过去说不定还会起到反作用！”啊鹤想了想之后，说道。

    “那就让卡普去一趟吧，你还是留在总部比较好！”战国轻声说道。

    “怎么看不上我的实力了么？”啊鹤皱眉问道。

    “不不不……只是你离开的话，我连个说话的人都没有了！”战国赶紧摆摆手，略带讨好的说道。

    “哼！”啊鹤中将闻言，冷哼一声，收起文件夹起身离开。

    见到啊鹤中将离开之后，战国才擦了擦额头不存在的虚汗。

