    不过，上一个周目的王阳，还是留下了一点想法。

    那就是，在某些特殊的情况，站的越高，未必能够看的越远，有些时候，立身最低之处，反而能够得见“天地”真实。

    虽然不知那传说之中的道门三祖，魔门五帝，佛门双尊，这些人，是怎么“破碎虚空”的，但他们的方法未必适合王阳。

    修为，在许多时候是助力，但在有些时候，却是束缚。

    若不然，修行到最后，也不会有做减求空这一步了。

    彼时，王阳就是有了这样的一个思路，只是那个时候，他想要验证，也来不及了。

    这个时候，玩家面板里的世界频道，已经开始变得热闹喧嚣了起来，虽然在世界频道里发言，是需要花钱的，要在商城里买喇叭，但每个游戏，总是有那么一群不差钱的土豪，是以一时间，世界频道里，可谓是不胜纷扰。

    求带的，求包养的，求组CP的，还有打广告的……，诸般种种，可谓是上演了一出，时间百态。

    “哥们，还在研究游戏面板么，你这是功课做的不足啊！”

    就在这时，一个与王阳一般，同样穿着麻衣，看起来大概二十多岁的男子，凑到了王阳面前。

    这个人名叫南宫羽，是个游戏主播，混过几款虚拟游戏，也算是小有成绩。

    只是，随着破碎虚空开服，那前所未有的极高真实度，顿时吸引了一大批游戏玩家，纷纷转战破碎虚空。

    南宫羽自然也不例外。

    而按照道理，游戏刚开服的这一段时间，普通玩家或许不在意，但想他这种“高玩”定然是争分夺秒的，绝不会浪费半点的时间。

    但他此刻，却跑过来搭话，这无疑很不正常。

    这里面，自然是有原因的，南宫羽方才刚刚进入游戏，四处打量的功夫，就这一眼看过去，顿时注意到了角落里站着的王阳。

    吸引南宫羽注意力的，是王阳的长相，王阳虽然穿着一身麻衣，但他无论是体态，还是面容，竟然都和游戏破碎虚空里的乾元道祖，一模一样。

    当然，南宫羽不会认为，眼前的这个新手，就是在游戏背景里，已经破碎虚空而去的乾元道祖。

    按照游戏的编年史，乾元道祖的时代，距离如今，足足有近三万年的时光。

    甚至，若非是游戏的宣传片里，着重的介绍了三万年前的无量量劫，并且场面宏大，无比吸引人的眼球，根本不会有多少人，回去乾元道祖这个几万年前的背景板。

    世界之大，无奇不有，对于王阳和游戏里的一个人物长的非常像，南宫羽也只是觉得只是恰巧而已，地星上，百多亿的人口，出一个相似的人很正常。

    不过，纵使知道其中的究竟，但南宫羽还是忍不住过来看了个稀奇，并且打开了游戏自带的录像功能。

    不止如此，他这个时候，心里也有些玩味，根据游戏官方透露出来的信息，这一个游戏，到了中后期，是会开放时光副本的，也就是让玩家回到几千几万年前的时代，参与进当时的大劫之中。

    不过，这就是属于大后期的玩法了，官方放出这个信息，不过是为了吸引玩家而已。

    到时候，眼前这一位，要是和时光副本之中的乾元道祖碰面，不知道该是一副何等有趣的场景。

    毕竟，破碎虚空主打的是高ai，超真实，每一个NPC，都具有超强的智能。

    在其他游戏里，不管玩家长得什么样，NPC都是一视同仁，但在这个游戏里，NPC是会看脸的。

    也幸亏，这个时代，乾元道祖开创的乾元道，一分为二，变成了乾天剑派，和元始道宗，传承虽然依然延续，但已经无人知晓，乾元道祖究竟是一副什么模样。

    要不然，南宫羽估计，王阳靠着这张脸，都能被乾天剑派还有元始道宗的高手，直接出场抢人。

    也正是因为有这种设定，是以这个游戏，是不能捏脸的，而是直接扫描玩家现实之中的容貌。

    现实中长什么样，游戏里就是什么样子。

    而游戏玩家，因为宣传片的事，虽然知道几万年前的那批祖师长什么样子，但也不可能去和NPC言语，毕竟，你说了，也要对方愿意相信才行。

    空口无凭！

    “有事？！”

    王阳瞥了南宫羽一眼，目光平静而淡漠。

    “没没没！”

    “只是看哥们你长的有点像那游戏宣传片里的乾元道祖，所以过来打个招呼。”

    南宫羽摸了摸后脑勺。

    “嗯。”

    王阳嗯了一声，随后便不再理会。

    如他这般境界的人，眼中众生蝼蚁，尽是微尘，南宫羽凑过来，他能回应一声，已经是属于待人和善了。

    毕竟不能指望一个人，和一个不熟的蚂蚁，谈天说地，一见如故。

    能被王阳看在眼里的，只有早早的和他结下了因缘的人，再就是和他同等的存在。

    这一点，之前在祖神殿身上，也得到了验证，王阳在几个世界搞的地覆天翻，但对祖神殿而言，不过是家门口的一窝蚂蚁在闹腾，最后若非是多元时空意志出现，祖神殿根本不可能出场展现威能。

    对于南宫羽说的事情，这一点上一个周目的王阳，也是早早的就知道了，乾元道祖这个名号，外加长相一模一样，这里面，一看就是有问题的。

    是以，在上个周目的时候，王阳在伐山破庙的同时，也抢了乾天剑派和元始道宗的传承，研究了一番，其中有些东西，的确和他的乾元之道，有的几许关联，但也只是几许而已。

    但要说这只是一个巧合，王阳自然是不信的，只是隔着三万年的时光，三万年沧海桑田，王阳也难以弄明白其中的关键。

    是以，上一个周目的王阳以为，这一条线索，或许也是一条“破碎虚空”的路。

    同时，王阳也知道游戏大后期会开时光副本的事情，又去副本中探寻的想法，然而时空重置的那个点，却是太早了，王阳根本没有等到那个时候的机会。

