
乐小同学下午将制卤水的配料交给燕某人，交待完细节即不再管事，守着自己的药熬到三点多钟将一份药配制出炉，抱黑龙到新楼厨房做针灸，因为是根治药物对黑龙脑中枢神经的伤害，针灸时间特别长，到五点还没结束。

她的针灸工作还没完成，从南方琼岛赶来的蚁老风尘仆仆的抵达乐家。

蚁老三更半夜的在观音殿的药库折腾半宿，将许多药材装了又拿出去，拿出去又装起来，反复无数次，最后只收拾十几种珍贵药材打包。

他在天刚破晓时抓殿中的一位师侄当司机送去机场，乘坐早上最早一趟飞往E北首府的飞机飞汉市，在不到九点即抵E省，反而在汉市等了一个多钟才搭到飞拾市的航班。

到拾市再转车到房县，再坐出租车到九稻乡，蚁老整天不是在天空飞就是在地上跑，折腾得骨头快散架总算赶到他小徒儿的家乡。

老人家付了车资，背着大背包半刻没停就冲到乐家，到乐家堂屋看到漂亮的美少年坐在被炉边剥豆壳，长长的喘口气：“哎哟，晃家小哥你也在这里啊，小丫头姐弟俩呢？”

美少年看到似风一样旋进屋的老人，先是愣了愣神，转而笑着起身：“您老来了，快坐，小乐乐在新楼房那边熬药给大狼狗针灸，小乐善在床上睡着。”

“你忙你的，我去找小丫头。”蚁老毫不犹豫的转身，又如风似的旋出乐家堂屋，飘到乐家南边新楼房，像个陀螺似的从敞开的堂屋门冲进去，冲往当厨房用的那个侧间。

他还没冲到厨房门口，门被拉开，和着药香冲出门的还有一个水灵灵的小丫头，蚁老急吼吼的掠前：“小丫头，我来了，我小徒儿怎么样了啊？”

乐韵在针灸时有闻到蚁老的气味和走路带动的风声，人不能离开，所以没去迎接，蚁老杀过来了，请人进屋：“您老咋来得这么快，过完元旦来不迟啊，先进来坐，等会带您去看您的小徒儿。”

蚁老噌的挤进门，不用小丫头帮关门，自己反手将门给关闭，扫一眼厨房便将基本情况看清，看到一只大狗狗身上钉满奇形怪状的医用针，有几根针在冒烟，有根头上有弯月、像魔法杖的针的一头冒火，一头是药剂，禁不住多看好几眼。

乐韵给蚁老搬个小板凳，自己跪坐在狼狗一侧，取针继续往几根医用针头的通孔头端滴药水。

“小丫头啊，我小徒儿被欺负，我老人家心好痛，为了我小徒儿的安全，我决定以后就留这里，你看行不？你放心，我就占个房间，自带伙食费，不会白吃白住的。”生恐小丫头怼人，蚁老特别忐忑。

“观音殿同意您老这么干？”乐韵毫不意外老人家的决策，这只老人没啥弱点，唯一的弱点就是徒儿。

“本门没意见啊，本老言传身教的教导自己的徒儿，天经地义的是不是。”谁敢有意见他收拾谁，呃，不，他找谁要徒弟，谁送他一个满意的徒弟，谁将手指他脑门上他也不会嫌别人的手指不漂亮。

“嗯，徒儿孝敬师父是天经地义的，同样，师父在徒儿幼年时保护徒儿也是天经地义的，我弟弟就交给你了。”

“好丫头！本老记着你的好，必定帮你护住你的家，哪个屑小敢来拍死谁。”蚁老激动的一蹦三尺高，一张老脸绽开花朵，眼里闪星星，小丫头同意他长住乐家了！

“您老的武力值杠杠的，我信得过，您老是习武之人，耳力好，我家里的两大家长又正值壮年，比较恩爱，为了避免尴尬，委屈您住这边新楼，您老自己去挑房间，今晚先将就一晚，明天再搬几样家具过来，我有订购全木家具，可能要明年才能送到。”

“没问题，我先住三楼北边这间，等我小徒儿长大一点正式练基本功也让他住这边，方便每天清晨去楼顶练功。”

“三楼夏季可能很闷热，二楼更凉爽些。”

“这里难不成比琼岛的夏天还热？”

“……”乐韵忽然无言以对，也不管那个喜得见眉不见眼的老人家，再次用奇技针灸，让黑龙身上的医用针同时喷火，在短时间内连喷三次火焰，等几根针孔里的烟消散，慢慢拔针。

收回医用针，给大狼狗喂吃几颗药丸子，抱去客厅，再用温水帮它洗澡，拭干水吹干毛发，放在厨房里让它睡觉修复身体。

她刚忙完，蚁长老乐呵呵的献宝，将自己背着的大包打开捧出药材，收到小丫头数句赞美说他对徒儿爱护有加是个超级有爱的师父，他老人家欢喜得连北都找不着，乐颠乐颠的将药材给小丫头，等小丫头锁上几条门，他跟在她屁股后头去看自己的小徒儿。

乐小同学没走堂屋门，从朝屋檐方向的门进自己房间，让千里迢迢赶来的老人家探望他的小徒儿，自己假装开衣柜找东西，从空间里拿出一张红帖子。

蚁老看到可爱小徒儿安安静静的躺着，心都揪起来，小心翼翼的给小徒儿摸摸摸脑门摸心口摸手脚的摸个遍，再给小徒儿整好被角，悄声问：“小丫头，我小徒儿好似在发热？”

“那几个杀千刀的给乐善注射了艾滋病和狂犬病，两种病毒在活动，自然会发热，我怕弟弟醒着会难受才点他睡穴。您老别担心，晚上针灸后明天就没事了，这个给您，您收妥当啊，弄丢了别说我礼仪不周。”乐韵将红帖子给老人。

蚁老拿过帖子展开，九开的大红正帖，明明白白写着他小徒儿于某年某月某日拜他为师，另有几句吉祥话，看到日期，他老人家心潮澎湃，日期是去年他来乐家那天，也就是他强行抢徒弟并强行送出信物的那天。

小丫头早早同意小奶娃拜他为师，却一直不承认，臭小丫头一定是故意的。

“臭丫头，你瞒得本老好苦！不过，看在你小丫头是本老徒儿姐姐的份上，我老人家不跟你计较。”蚁老喜不自禁，小心的合上拜师帖，捂得紧紧的。

“您老可以计较的。”

“哎呀，都是自家人呀，哪好意思计较嘛，小丫头，你还在熬药，我们是不是赶紧的去吃饭免得误你的工？”

有句话叫“得了便宜还卖乖”，蚁长老就是那一号人儿，以前还不确定小徒儿是不是自己的小徒儿，各种刷好感，得悉师徒名份已定，转眼就嘚瑟。

乐小同学无视某老翘尾巴的骄傲样，开门去堂屋。

当某老到乐家露个面即去新楼房找小乐乐，美少年很淡定，和主人说了有远客，当做好晚饭，一老一少没过来，他们也没去催，一群人在堂屋闲坐，等到某老和小萝莉在隔壁房间说话，大伙儿始上菜。

蚁老看到满屋子的青年帅小伙瞅着自己，故作高冷的板着脸，眼睛却眯成一条缝，那表情说有多得意就有多得意。

“蚁老，您老小心脚下噢。”燕行看不惯某老那春风得意的小样，意味深长的笑着打招呼。

“放心，我老人家走路稳着呢。”蚁老笑咪咪的应一句，移步到晁家少年身边空着的两个位置占一席。

燕大少表示有点蛋疼，那老家伙竟然坐在主人们坐的一桌，哼哼！心里嫉妒，也无可奈何，蚁老是小奶娃的师父，也算是小萝莉的长辈，他不跟老人一般见识。

乐爸周秋凤周奶奶等人都知道老年人就是乐乐说的“某个高人”，以后将长住乐家保护小乐善，对蚁老那是格外的敬重礼敬，蚁长老想保持高冷都装不了，乐呵呵的。

乐家满堂其乐融融，远在百多公里之外的圣武山因为入夜，从满山人头攒攒恢复了山水静默的宁静，就连有游人留宿的某些道观也比较安静，在四下无闲杂人员走动之际，俞珲带着打包好的行李走出居住几十年的临崖宫观，踏着夜色登圣武山最高的金顶。

金顶宫是圣武山派的像征，在峰之顶。

俞珲慢慢的登山，穿过三道常年不闭的天门，越过山坊牌门，走进宫院，各殿门已闭，唯有屋檐下垂挂的灯笼式电灯发出昏黄的光。

宫院内静悄悄的，仅只能听到风吹树叶和瓦背的声响，静得让人觉得整座宫殿皆空无一人。

然而事实并非如此，宫殿正殿的大殿里是有人在的，只是殿内没点灯，殿门紧闭，无人能窥视到殿内而已。

俞珲走进宫院内，沿着右手侧方走向正殿，走到大香炉处先将佛尘别在腰际，再从提着的包里拿香，就着还没熄灭的供人点香的蜡烛点燃，恭恭敬敬的行礼敬香，再后退三步，提起行李包从香炉一边绕过去再登正殿前的台阶。

登上台阶，站在紧闭的宫殿门外，他没有敲门，将行李放一边，对着门盘膝坐下，坐成一尊雕像。

门外轻微的脚步声在殿内人的耳朵里无比清晰，无论是来人敬香还是登台阶，大殿内的人始终未发一言，哪怕脚步声到正殿大殿之外，里头也仍然静若无声。

大香炉里的香烟随风飘袅，殿内与殿前屋檐之下的人隔着门而坐，谁也没打破僵局，任时间流逝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023269"  chaptername="第一千七一章  师徒名份">加入书签</a>
</div>
