    红毛终于见到了吕落！

    一个在这种危险情况下，居然还在摸尸体的家伙。

    这种贪财之人，是怎么在帝国这种超凡者扎堆的环境下活到今天的？

    他到底懂不懂，什么叫做一个超凡者的警惕感啊！

    “哼！”

    红毛冷哼一声之后，身体突然加速，一个瞬步，便来到了吕落的身后。

    指尖的红芒带着冰冷的杀意，眼看就要落在吕落的双腿上。

    吕落和夕阳会圣物的消失有着莫大的关系。

    红毛不能直接杀了吕落，不然两件几乎祭祀完成的圣器就浪费掉了。

    圣器可是夕阳会的重要物品，不管怎么说，都不应该在这个地方随意地遗失。

    这一刀，要斩掉你的双腿！

    红毛的双眼发红，露出了嗜血的光泽。

    似乎下一秒，吕落的双腿就要与身体分离，趴在地上惨嚎了。

    叮！

    红毛：？

    事情的结果往往和很多人想象中的不太一样。

    红毛发出的红光砍在吕落身上时，居然冒出了几个火星子！

    吕落回过头，手里的大金链子正在戒指里塞，一脸不耐烦地看了红毛一眼。

    十分豪横地举起了自己的手枪：

    “你是要干哈的？知道这是什么吗？

    枪!

    知道枪是干什么的吗？”

    吕落抖了几下自己抢来的手枪，然后……又回头舔包去了。

    红毛：？？

    他感觉自己受到了侮辱，对一个5阶高手极大地侮辱。

    “你……”

    砰！

    红毛的话音刚出，吕落的扫腿就已经落在了他的腰上。

    350的力量有多离谱？

    实际情况是很多6阶怪异的力量属性都没有350。

    再加上蒸汽气合对于力量的增幅，此时的红毛就像是被导弹撞到一样。

    瞬间飞了出去！撞碎了沿途的墙壁，玻璃，直接飞出了大厦。

    然后，一根几乎无法被察觉的细丝拉住了红毛的身体！

    “额！？”

    红毛被拉了回去，迎接他的，是吕落实实在在的一拳。

    轰！

    鲜血将红毛污红的头发彻底染成了鲜红色。

    这些凌乱的参血的头发被吕落一把抓住，然后猛然摔在地上。

    可能是觉得5阶超凡者摔在地板上产生不了什么实质性的效果。

    吕落将红毛往地上摔得时候，地面的岩石居然开始凝结汇聚，变成了一种质地更为坚硬的材料。

    而这种材料的作用，仅仅是吕落用来打人的。

    【小伙子，融合者不是这么用的。】

    吕落没吭声。

    抓住红毛的脑袋又是猛摔了几下。

    一直到这个夕阳会的5阶强者彻底失去战斗力，一嘴牙齿也已经完全脱落时，他才停手。

    “忘了审讯了！”

    【目前层数为12层，大厦最高层数为21层，还有很大的开发空间。】

    嗯，吕落点点头，太对了，奖金什么的算个屁啊！

    靠做任务这种没有前途的渠道，什么时候才能赚大钱，住大房？

    半山别墅那么大的地方，地势位置又好。

    怎么说也得个……3000-5000块钱吧？

    【你确定是三五千块而不是三五千万吗？】

    “你看我像是有三五千万的人吗？”

    吕落很光棍地抓住了红毛的头发，这个家伙是5阶高手。

    这个级别的超凡者，在任何地方都不会是杂鱼。

    能够出现在这里，应该是这里的干部，总归是有点价值的人物，杀了不至于，先呆着吧。

    至于其他人，他已经把那些人的包舔的差不多了。

    钱，资源什么的不算很多，不过手机倒是拿到了不少。

    选几部最好的手机，剩下的，等眷顾之息部队到了再说吧。

    吕落看了看这部电梯，这东西应该是独立能源供应的东西。

    就算自己切断了1-2楼的能源点，这部电梯依然可以正常地运转。

    不过这部电梯的层数比较奇怪，只有9楼以上的层数，应该是夕阳大厦里的超凡者专属使用的东西。

    “专门用来逃跑用的么！”

    吕落走到电梯门里，按下了前往9楼的按钮，然后走了出去。

    等电梯门关上的时候，他一把扯开了这部电梯坚固的铁门。

    随手一道剑气挥出，承载电梯的几条安全绳应声而断。

    这样，电梯就再也上不来了。

    做完这一切之后，吕落走向了大厦仅有的消防通道。

    如果楼上的人不作出跳楼之类的举动，那这里，应该就是唯一下楼的地方了。

    ……

    楼顶。

    居雅夫人有些局促不安起来。

    虽然说时间还没有到10分钟，可红毛之前的话，始终在她的耳边徘徊！

    就连手边的红酒，都因为紧张多喝了几口。

    此时的酒杯已经见底，居雅夫人的手指还在不自然地扣着杯口。

    吕落看起来不会选择这么蠢的行动方式。

    吕落的实力，应该在4-5阶之间。

    吕落的子弹时间，就像是在演戏。

    突然，居雅夫人好像想到了什么，猛地惊坐起来。

    “演戏！演戏！

    如果红毛的判断没错，吕落很擅长演戏，那……”

    居雅夫人联想到半山别墅的事情。

    圣器是用来召唤邪灵的器物，据说每一个圣器本身，曾经都是一个首领级怪异最引以为傲的一部分。

    首领级怪异死后，最有价值的部分，便是它们残留的圣器。

    只要经过夕阳会的祭练和特殊秘法的唤醒，就可以召唤出新的首领级怪异。

    而且召唤出来的怪异，还会被器灵掌控者，也就是夕阳会的会长所掌控。

    这是一项非常厉害的技术，据说是夕阳会所侍奉的使者之一。

    通灵使者所掌握的力量。

    也正是靠着献祭召唤并且控制首领级怪异的能力，夕阳会才越发地壮大，强势。

    半山别墅的圣器已经放置了很久，夕阳会曾经也前去查看过。

    圣器发育得很好，只要不受干扰，继续发育几个月，就可以孵化出强大两个强大的首领级怪异。

    按照时间来算，山顶别墅的圣器，距离孵化出怪异的时间，应该已经不远了。

    那这件事情本身，会不会产生什么特殊的变化？

    比如……圣器已经提早孵化成了怪异，然后又与吕落产生了一些特殊交集？

    如果这个猜测成立的话。

    吕落是不是通过某种手段，控制了那两个首领级怪异？

    还是联合了其他对夕阳会有敌意的社团，悄悄杀死了山顶别墅的首领怪异？

    按道理来说，圣器不应该这样无声无息地消失掉。

    所以，山顶别墅那天一定发生了什么她们不知道的事情。

    女人是很会联想的，还别说，这次居雅夫人的胡思乱想，距离事情的真实情况已经非常接近了。

    只是她一直都没有想过，做这一切的人，始终只有吕落一个。

    “不对劲，这个吕落不对劲，他在演戏，他在演给我们看。

    我得通知红毛，让他带点好手。”

    居雅夫人有些慌乱地拿出了电话，拨打了红毛的手机。

    可电话还没有接通，顶楼办公室的外面，就出现了清脆的脚步声。

    哒！哒！哒！

    脚步声越来越近，居雅夫人很清楚，这个脚步声，绝对不是红毛的脚步声。

    因为红毛是不穿皮鞋的。

    此时的她，突然有些惊恐，事情似乎已经朝着她完全没有办法预料的方向发展了。

    “红毛……是出事了吗？”

    惊恐中的居雅夫人想要去门口看看，看看走廊上的人到底是谁。

    养尊处优多年的她，实在是提不起自己的勇气。

    慌乱中，她甚至没有察觉到门外的脚步声已经消失了。

    当她反应过来的时候，周围的环境又变得安静起来。

    可现在的安静，已经毫无意义。

    相反，此时的安静只会让她的恐惧越发滋长！

    嘟嘟嘟！

    手中的电话传来盲音，一股冰冷气息开始在居雅夫人的周围蔓延。

    哈！~

    “这是，雾气？”

    周围的雾气越来越大，已经快要达到了伸手不见五指的地步。

    而且这些雾气很冷，时间长了，甚至会在身体的表面形成一层薄薄的霜。

    没有视野，没有感知的居雅夫人比起之前更加慌乱了。

    的手指开始胡乱地摸索，很快，她就摸到了一个人头！

    啊！！！头，头！

    居雅夫人打开手机的灯光，在迷雾照亮了手中头颅的样子。

    光是那一头污红色的头发，就已经足以让居雅夫人确定对方是谁了。

    红毛，自己最得力的干将！

    夕阳会在整个东安市也能排进前三的顶级高手，红毛-兰福。

    “怎么会，怎么会？红毛怎么会被打成这个样子？”

    居雅夫人感觉到红毛的整个脸颊都已经凹陷下去了。

    牙齿也没了，虽然很微弱，但居雅夫人还是感觉到了这缕不仔细感知，几乎无法察觉到的气息。

    红毛没死！

    这个样子，对方是故意没有杀死红毛的！

    绝对是故意的，那对方的目的是什么？

    居雅夫人毕竟是东安市的一方大佬，在经过一系列的慌乱之后，她已经逐渐冷静了下来。

    还是得继续摸了下去，至少要确认一下红毛此时的情况。

    还好，身体还在，不过骨头怎么软绵绵的？

    是断了吗？不止是断了，是彻底碎裂了。

    红毛全身的骨头都被打碎了……这样的伤势，就算是恢复了，恐怕也不能回到当初的实力。

    居雅夫人有些悲愤，对方为什么要这样戏弄他们？

    红毛是居雅夫人培养多年的心腹，除了是自己的头号打手之外。

    在每天寂寞之余，都是靠红毛的精心呵护，才得以慰藉。

    她的身份特殊，如果不是足够强大的部下，根本没有办法和她正常地发生关系。

    所以红毛对于居雅夫人来说，可是真正的心头肉。

    现在心头肉被人打烂了，居雅夫人如何能够不气？

    她猛然站了起来，对着空气中的迷雾大吼道：

    “你到底是谁？你为什么要这样对我们？

    士可杀不可辱，如果你真的要羞辱我们，尽管来好了！”

    “嗯，我来了，然后呢？”

    居雅夫人的呼吸一滞，她是4阶超凡者，正常来说，4阶超凡者在遇到这种威胁时，都会下意识反击。

    可居雅夫人没有，她太清楚自己的实力了。

    红毛都不是对方的对手，甚至被对方毫无悬念地虐杀。

    自己绝对没有获胜的机会，得隐忍。

    隐忍下来，才有翻盘得机会，红毛才有活下来得可能。

    “阁下是吕落吗？”

    迷雾中的人影看得不真切，居雅夫人也不敢像刚才那样用手机的灯光去照对方。

    而迷雾中得吕落似乎也没有什么隐藏的意思。

    “是或不是，能奈我何？”

    【又装起来了！】

    不过居雅夫人也确实吃这一套，吕落这么一说之后，她就不敢再继续问了。

    “对不起，是我们无知和傲慢冒犯了阁下，如果阁下有什么要求的话，我一定会尽可能地补偿。”

    “你在和我谈条件吗？”

    “当然不是，这些补偿是无条件的，我只是希望这些补偿，可以稍微为我们之前的错误做一些弥补。”

    居雅夫人已经想明白了，不管对方是不是吕落。

    他实力都是绝对惊人的，甚至半山别墅的事情，都是对方亲手做的。

    如果之前居雅夫人还对对方的实力有所怀疑。

    可现在，居雅夫人已经如同惊弓之鸟了。

    虐杀红毛的存在，可以单独处理掉半山别墅的怪异也很正常。

    “补偿什么的，另外再说，我就想问问你们，你们所说的圣器，到底是什么？”

    居雅夫人微微一惊，果然是冲着圣器来的吗？

    难道对方已经知道了夕阳会的秘密？

    不管了，不能和这么危险的人继续周旋。

    “圣器，就是首领级怪异的遗留物，也就是首领怪异最强大的部位……”

    居雅夫人将圣器的信息，一五一十地告诉了吕落。

    甚至连献祭召唤这种事情都给说出来了。

    求生欲之强烈，吕落算是感觉到了。

    “圣器的作用，是献祭之后重新铸就怪异？

    然后还可以被人控制？这种感觉，怎么有点熟悉？”

    【不就一个弱化版的召唤者吗？还是削减过N个版本的。】

    观察者这么一说，吕落顿时就有了明悟。

    对啊，这种能力的使用方式，不就是弱化版本的召唤者吗？

    又是序列！

    难道说，帝国的序列，已经被拆解为更为细碎的东西，分散在帝国的各个角落？

    算了，想不通。

    吕落重新看向居雅夫人。

    “很好，你的诚意还算不错，不过我还有一件不算很大的事情要跟你提一下。”

    “您说！有什么事情都可以说！”

    “山顶别墅是你的吗？”

    “额，是我的，怎么了？”

    “我挺喜欢那里的，你出个价吧。”

    吕落居然要山顶别墅？可是那里，是夕阳会精心准备的献祭场啊！

    居雅夫人能拒绝吗？当然不能。

    虽然山顶别墅价值好几亿，甚至十几亿，但十几亿和自己的命比起来。

    她还是会选择自己的命。

    “吕落先生的眼光真好，山顶别墅可是个非常好的地方，要么……2000万？”

    吕落眉毛一挑。

    “2000万？我再给你一个机会，重新组织一下自己的语言，再说一遍。”

    居雅夫人都快哭出来了，吕落这个意思……。

    “那，那，那……5000万吧？”

    “嗯？”吕落只发出了一个声音。

    “8000万，8000万，就8000万了！”

    “嗯，这还差不多，记得把手续准备好，还有银行卡，然后抽个时间给我送过去。”

    “好的好的，一定送到。”

