    “嗡嗡——”

    手机这时震动起来，是霍栩的短信。

    虞软软扫了一眼，没有理会，随手丢到沙发边。

    送走了李红，她对着茶几上那条铂金项链出神。

    过了一分多钟，虞软软闭了闭眼，伸手下意识摸了摸胸口的那枚佛牌，取下佛牌，小心放置于准备好的盒子里。

    然后，换上了傅川的项链。

    她刚才纠结要不要把项链还给傅川，毕竟这对于傅川而言，实在太贵重了。

    可最终，虞软软还是决定留下它。

    也许对于傅川而言，她戴着他送的项链，就是对他最大的认可和赞许。

    她不能辜负他对她的这份真诚。

    ……

    桌上的电话再度响起。

    虞软软皱眉去接。

    “下楼，一起吃个饭。”霍栩的声音从电话里传来。

    虞软软皱眉，“不吃，阿姨做好饭了。”

    说完，她毫不留情挂了电话。

    回到餐桌上，虞软软喝着阿姨煲的乳鸽汤，过了一会儿，心情烦闷地放下筷子，走到了阳台上。

    小高层的阳台视野还可以，楼下的积雪旁，是小区孩子们堆的雪人。

    迈巴赫停在走道上，那个男人还站在原地等候。

    一股没来由的烦躁袭上心头，虞软软皱眉，伸手用皮筋把披散的头发扎起来，换上羽绒服，拿了手机下楼。

    “我一会儿还要午休，你找我有什么事，就直说吧。”

    【这家伙怎么这么烦人呢？】

    霍栩：“……”

    刚见面，就听见女孩心里赤裸裸的嫌弃，男人脸色瞬间有点难看。

    不过，很快，那丝阴郁黑沉就消散了。

    霍栩眸中是淡淡的愉悦感，读心术的失而复得，让他在精神上又重新获得了那份久违的安全感。

    他望着跟前的女孩，眼神柔得能掐出水来。

    “我订了一家餐厅，菜已经全部上好了，过去就可以直接开吃，不会耽误你午休。”

    【跟你在一起的每一分每一秒都是耽误时间。】

    霍栩：“……”

    他瞪了女孩一眼，想拎着她，不由分说将她塞进车里，可随即就想到自己昨天的承诺。

    他说过的，今后没有她的同意，不会再做有失分寸的事情。

    答应了的事，就必须做到。

    所以，忍。

    霍栩隐忍地咬了咬齿关，咬肌都突出了几分。

    虞软软没注意到男人的变化，瘪瘪嘴，敷衍道，“嗯，那行吧，带路。”

    餐厅就在学校附近。

    进去后，果然已经上满了菜。

    虞软软看着满桌菜肴，脑子里却莫名想到了傅川。

    【傅川吃饭了吗？】

    霍栩一怔，看向近在咫尺的女孩，怀疑自己听错了。

    她说谁？

    傅川？

    【傅川太傻了，他送我的那条项链到底是怎么来的？会和他身上的伤有关系吗？】

    虞软软没法不去深思。

    上辈子的傅川是个把勤奋刻苦四字篆刻进骨子里的人，他高中以后，便不曾再和虞软软有过任何交际。

    就连主神空间的那本书中提到他的笔墨都少之又少。

    只知道他很努力，很刻苦，后来靠着自己的能力，成为一代科研大佬。

    书中寥寥几笔文字，就概括了傅川一生。

    可虞软软却清楚地知道。

    像傅川这样毫无背景、渺小脆弱的人，他的人生必须按照规划好的路径去走。

    也只有那一条路，能通向成功。

    但凡在他的人生中有一个抉择出了差错，很可能就会导致严重的偏差，而走向万劫不复。

    虞软软怕了。

    蝴蝶煽动翅膀，会造成一场海啸。

    她担心傅川会受到自己的蝴蝶效应，而自毁前程。

    听着女孩满脑子都“傅川”“傅川”“傅川”，霍栩的脸色阴沉不定，隐忍压抑的眼神，却已经逐渐透露出极端的妒意和不满。

    他终于出声，唤回女孩飘走的意识。

    “虞软软，我不要和你退婚。”

    【作者有话说】

    感谢钰子宝贝送的鲜花，感谢宝宝们送的金币。关于霍栩，应该还会好好虐他一阵子，傅川和霍栩是两条不同的治愈线。霍栩曾经经历的远远要比傅川黑暗凄惨的多，所以他的性格会更加病态一些，但他是清醒的病态，有三观，有慈悲心和怜悯心，渴望光明和温暖，但凡能抓住一丝光，他都不会放弃，拼命向阳而生。不少宝子觉得他渣，是因为大家都站在女主视角，但女主知道的并非全部。傅川就是敏感，不够有勇气，退缩。

