一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩一番嘲讽话语过后，拽起大妹亦雪的手便待离开。

    实在，赖得跟这么一群乌合之众再多说半句。

    见一叶而知秋，大妹亦雪居然被这样一群货色勾弄着座谈什么文学创作，实在让他紧张又纠结。

    此刻最着急就是带着大妹亦雪离开，然后想法子把这蠢丫头的思想纠正一番。

    上辈子的历史轨迹已经有过明证，所谓的伤痕文学，完全是些毫无人文价值的浮躁叫嚣。

    既然如此，大妹亦雪还要深陷其中，这岂不等于是在浪费生命吗？

    早知道会是这样一个结果，当初鼓励大妹亦雪考大学，岂不是自己这个当大哥的亲手把大妹送上另一条不归路？

    二弟亦冬的选择，已经让他心中一团乱麻，成了他的一块最大心病。

    偏偏对于二弟亦冬的选择，他又无法去说什么，但是现在大妹亦雪也出现这种失控状态，这就让老男人内心深处的那根敏感脆弱神经，越发的有些不堪重负了。

    “你站住——”陆亦轩刚转过身，背后一声冷笑呵斥响起，那厚酒瓶眼镜男大吼起来，“姓陆的，你凭什么嘲讽我们？你又有什么资格，对我们这些，热心为祖国文学事业而献身的人，横

    眉竖眼不屑一顾？”

    陆亦轩听出是那个猥琐糟糕厚酒瓶眼镜男的声音，头也懒得回一下，拽着大妹亦雪胳膊继续向前就走。

    蹬蹬蹬蹬……

    让陆亦轩没有料想到的是，对方得寸进尺，死缠烂打追了上来，抢在前头拦住了兄妹二人。

    “陆亦轩，不要以为写过几首歌，就可以目中无人，视全天下文艺爱好者如无物。

    你刚刚骂我们所有人不知天高地厚，口口声声看不起我们，又嘲讽我们，没有什么惊世之作留下？

    听你这意思，你陆某人手里，似乎有不少，能够流芳百世的惊世之作喽？”

    教室内的其他那些文学爱好者们，此刻也纷纷围了上来。

    这些人在知道陆亦轩身份之后，一度都很是兴奋，特别是秦西省本地圈子的人，很是引以为傲。

    可是刚刚被陆亦轩冷不丁一通斥责，这些人难免心里就有点不乐意。

    所谓，文无第一，武无第二。

    大家给面子捧你陆亦轩，给脸不要，反而骂人，这算是什么毛病？

    “姓陆的，自古诗歌不分家。

    既然你那么会写歌，想来对写现代诗，也应该有几把刷子？

    既然如此，樊某人不才，新近创作了几首小诗。

    咱们不妨把自己的作品拿出来，让大家评判一番，看看到底是谁在沽名钓誉！”

    厚酒瓶眼镜男还真是有股子死狗咬人的劲头，缠上了陆亦轩，一副誓不罢休的架势。

    其他人此刻在旁也纷纷鼓躁起来。说话的功夫，厚酒瓶眼镜男已经拉开架势，三步一晃头，两步一顿足，学作一副古代文人骚客派头，酝酿片刻，大叫一声：“有了！列位同好，听仔细了！此首诗，乃是本

    人有感我中原故土风貌而作！”

    他又是摇头晃脑一番，忽儿长呤道：

    “日出嵩山坳／晨钟惊飞鸟／林间小溪水潺潺／坡上青青草／野果香山花俏／狗儿跳羊儿跑／举起鞭儿轻轻摇／小曲满山飘……”

    陆亦轩听到这位的呤诵，微愣怔了下：怎么个情况？这厮在吟诵《牧羊曲》的歌词？

    他有点疑惑，这首词曲，上辈子的历史轨迹，原创者王立平老师在80年特为《少林寺》电影而写。

    可眼下，他已经将原作抄给了青歌赛，而且《少林寺》剧组，已经成了由他掌控下的一个项目，没机会再跟王立平老师有所交集。

    照此道理，这词曲无疑就已经属于他这个‘剽窃者’所有了。

    这厮现在冷不丁当面拎了出来，而且还是一字不差？

    “好诗！”

    “好诗好诗！”

    “樊老师真不愧我们中原省洛州诗王，出口成章，太厉害了！”

    “听到樊老师的这首诗，我仿佛看到了青山绿水，牛羊遍地，一个身穿民族服装少女正在溪水边浼衣……”

    跟厚酒瓶眼镜男同来的几个人率先狂捧了起来。

    秦西本地那些文学爱好者们，此时也纷纷在旁夸赞叫好。

    不说其他人，便是大妹亦雪，还有苏春凤，这俩女生，听完樊姓眼镜男的‘即兴’大作之后，也是一脸的崇拜表情。

    看她们这样子，这傻头傻脑小红帽的样子，太容易招惹来大灰狼了吧！

    这要是再换个气氛暧昧点的场合，岂不被人勾勾手指头，大活人都要被直接给骗上手啦？

    上辈子的整个八十年代里，这类的披着文艺青年诗人范儿的流氓，流蹿全国各地的大学校园，到处蒙骗小姑娘，骗吃骗喝骗睡的事情，实在发生过太多太多。君不见，新世纪多年之后，那群流氓中某几个，最终成名成腕儿的爷，谈及当年往事，居然恬不知耻将这些所谓的青春火热拿出来当谈资，炫耀他们青春年少时，只需背

    起一把破吉他，留上一头披肩发，就能睡遍五湖四海……

    这个姓樊的垃圾，假以时是，绝对是有这种发展趋向可能。

    最最关键是，这要有多么厚颜无耻的脸皮，才敢这么胆大包天，把已经在京城文艺圈传播开的《牧羊曲》当成他自己的新创之作？

    给文宣部张松江部长提供《牧羊曲》那几首歌时，陆亦轩没让署他自己的名。

    所以，只有极少数的人才知道，在青歌赛上唱响的那几首，意境非凡名著配曲新歌的真正出处。

    却想不到，现在居然被这么个垃圾货色，钻了空子，拿来沽名钓誉。

    “喂，姓陆的，我已经临场作了一首诗了，现在轮到你表现了。

    我也不想太过欺负你，只要你创作出来的东西，也能有一半人的叫好，就算你真有本事。

    前面的事情，念在你年轻不懂事，看在你妹妹亦雪同学面子上，我可以既往不咎。

    否则的话，你可得好好说道说道，凭什么看不起我们！”

    卧槽～～～

    居然还敢拿我妹妹来说事？

    王八蛋玩意儿，你特么还真是吃了熊心豹子胆了！

    “来，你过来我跟前说话！”陆亦轩招招手，冷笑着。

    樊姓眼镜男冷笑上前：“怎么着，姓陆的，这是被挤兑狠了，你还想动手打我？借你十个胆，动我一下试试！”

    啪～～～陆亦轩重重一巴掌扇在了对方脸上：“垃圾，不要拿我妹妹说事！”