    上天界！

    风起云涌，动荡不安。

    短短一个多月，却是发生了一场巨大的变故。

    天空似乎很久都没有出现过太阳了，接连很长的时间，上天界的天空都仿佛笼罩在一片暗沉之中。

    诸多的宗门势力，岌岌可危。

    清魔计划一经开启，但凡和魔有关系的势力家族，都进入到了惶恐不安的状态。

    一场全面清扫的风暴，正在肆虐席卷着上天界。

    天帝城！

    巍峨万丈的城楼矗立于云霄之间。

    一座宽敞的城台上，楚云衣轻轻的给青小影披上了一件衣袍，“你刚恢复血肉之身没多久，尽量少着凉……”

    天帝城的外面，正在下雨。

    而且，雨很大。

    云层中伴随着苍龙般的雷霆。

    青小影伸着小手，抓紧了一下衣服的领口。

    现在的她，手指有触感了，脸上也有了正常人的血气，一双漂亮的眼睛就跟瓷娃娃般，闪闪发亮。

    在楚天帝的神通下，青小影恢复了正常。

    不过她似乎还没有完全适应这具躯体，行动上多少有些木讷。

    “雨越下越大了……”不远处，一身白衣的俊秀少年司黎阳喃喃低语。

    这位乱妖海域的蛟龙族小皇子，来到上天界也两年多了，他这段时间也一直待在天帝城。

    “是啊！雨很大，就跟现在的上天界一样……很乱。”楚云衣轻叹口气，她的眼睛泛着一圈淡淡的水雾。

    她的眼睛很清澈，不沾一点尘世的污浊。

    但是在这段时间以来，她看到了一个时代的终结。

    这时，一阵脚步声从后面传来。

    楚云衣回过头，来人正是白玄辰。

    “他们还好吧？”楚云衣问道。

    白玄辰微微点头，“已经安顿好了，只要他们不离开天帝城，就会相安无事。”

    楚云衣抿了抿嘴，没有说什么。

    姐弟两人口中说的“他们”，指的是，元星阑，花落诗以及暮星圣子，御无厌，墨之贤等几个当初和苏逸辞一起从中天圣地前来的人。

    神道院覆灭，他们也成为了四大神血家族追捕的对象。

    尤其是同苏逸辞关系很好，走的很近的一些人，更是陷入了逃亡当中。

    而，除了天帝城之外，再没有第二个地方可以收留他们。

    “为什么会变成这样子？”青小影开口询问道。

    她的声音很轻，这也是她第一次开口说话。

    楚云衣先是一怔，随即摇了摇头，“我也不知道为什么会变成这个样子，我也不敢相信，神道院说没就没了……”

    “因为坏人太多了吗？”青小影问道。

    “也许吧！”楚云衣道。

    这时。

    一道满是焦急的声音从后方传来。

    “元师兄，你冷静点，元师兄，你别这样……”

    只见御无厌和暮星圣子想要拖住元星阑，但却是被后者接连推开。

    “放开我，让我出去，我要为他们报仇，我要去神血家族，我要找他们问清楚……”

    元星阑两眼血红，歇斯底里。

    他的身上还带着严重的伤势，才刚刚包扎好的伤口又渗透出了血液。

    元星阑咬牙切齿，内心充满了憎恨和愤怒。

    “他们为什么要诬陷云道隐院长？”

    “他们为什么要针对神道院？”

    “他们为什么连无辜的院生都不放过？”

    “为什么？为什么没有一个势力愿意相信神道院？为什么……”

    元星阑指天怒骂。

    就在神道院被摧毁之后，甚至连他们元家都受到了波及，只因为元星阑和苏逸辞关系走的比较近。

    现在的元星阑，连元家都回不去。

    “元师兄，你别这样……”白玄辰上前安抚对方的情绪。

    元星阑一把推开白玄辰，两眼血红的怒视对方，“我不需要你的可怜，你们天帝城为什么不帮神道院？为什么眼睁睁的看着神道院被四大神血家族带人将其夷平？难道连你们也认为神道院和魔世勾结吗？”

    面对元星阑质问，白玄辰很平静。

    尽管两人的岁数相差些许，但白玄辰身上的这份镇定却是远超同辈之人。

    他回答道，“在事情发生之前，神道院并未向天帝城求助。而且事情发生的太突然了，谁都没有预见到神道院的突然覆灭……”

    “元师兄，神道院覆灭，真的不是我们愿意看见的……”楚云衣也上前劝阻，她说道，“云道隐院长如果向天帝城求助了，天帝城肯定不会袖手旁观的。可是，现在事情发展到了这个局面，已经于事无补了……”

    于事无补！

    不是说天帝城无法改变局面。

    而是指，上天界对待神道院的看法已经无法逆转了。

    以前的神道院，是上天界的强者摇篮，孕育无数能者的修行圣地。

    但现在的神道院，在他们的眼中，已然演变成了藏污纳垢，同魔世勾结的阴暗地方。

    以前的云道隐，是万人景仰，德高望重的贤者。

    而现在的云道隐，却是变成了与魔为伍，为自身谋利的阴谋家。

    一旦众人认定这件事情，神道院最终只会被上天界所遗弃。

    或许，云道隐院长已经意识到问题出现在这里，所以他才没有向天帝城请求帮助。

    哪怕天帝城守住了神道院，上天界对其的批判和讨伐也不会停止。

    人心，永远是最难揣测的。

    人心，也是永远最难直视的。

    不管神道院为上天界作出过多少的贡献，一旦世人认定其有罪，那就是，真的，“有罪”。

    “呵，呵呵……”元星阑失心般的疯癫傻笑，他无力的跪在地上，握紧双拳，指甲陷入肉中，任由鲜血从指缝间滴落淌出。

    白玄辰摇头轻叹，他望向御无厌和暮星圣子，道，“劳烦两位多照看一下元师兄吧！你们的心情，我都能理解。毕竟我也是神道院的一份子。另外，天帝城会保证你们的安全的，也尽量希望你们等到苏师兄回来之后，再商议其他的事情。”

    “谢谢！”

    御无厌应了一声，旋即她和暮星圣子把状态恍惚的元星阑带离这里。

    鲜血从元星阑的掌心滴落在地，滴滴都是无声的诉求，滴滴都是绽放的悲凉。

    对于那些坚守在神道院最后一刻的人而言，一个时代的结束，最为悲哀，也最为，难受。

    神道院是一种荣耀。

    也是一种信仰。

    当荣耀不在，当信仰崩塌，所有的神道院院生，难以直视上天界的阳光。

    “可恶的四大神血家族……”楚云衣咬牙切齿的骂道。

    一旁的白玄辰摇了摇头，“四大神血家族的背后，或许存在着更为神秘的主使者。”

    “嗯？”楚云衣不解。

    白玄辰侧转过身，望着那暴雨倾盆的天地，“能够在短短一个月的时间内，集结上天界这么多的势力，并不是一件轻易就能办到的事情。先是神道院，然后又是清魔计划……这接二连三的行动，怕是早有预谋。除了四大神血家族外，还有很多的势力宗门加入到了清魔行动中。估计我们现在所看到的，仅仅只是真正暴风雨来临的前奏……”

    听着白玄辰所言，楚云衣有些不安。

    司黎阳和青小影同样是面露凝重。

    真正的大乱，似乎才刚刚开始……

