    所以总体来说，在武器这一方面，人类武者并没有特别急切的需求。

    但是药材就不一样了。

    因为对于武者而言，药材一类的资源，确实是刚需！

    别看叶铭练武，完全没有用到什么资源的样子。

    但那是因为他自己根本就不用练武，完全是那只金色仓鼠的功劳。

    而叶小忧，也是依赖着武道点数，所以才对这些额外的资源，没有多大需求的。

    可是说到底，他们都不算是正常的武者啊。

    所谓正常的武者，应该是像墨竹这样的。

    他们不可能在没有资源的情况下，去快速进步。

    甚至在缺乏资源的情况下，有可能连基本的练武进度，都跟不上。

    所以，从这里，就能看出灵气药材的重要性了。

    墨竹这些日子以来，对各种资源的消耗不多，主要原因在于，有叶铭提供的财气精华。

    这才把平时需要消耗的资源给节省了下来。

    但确实亏在了叶铭身上啊。

    唯一的收获，就是大大节省了变强的时间。

    这一点，还是很不错的。

    不过这些都是题外话了。

    现在讨论的，应该是灵气药材这一方面的问题才对。

    正是因为灵气药材的重要性，再加上目前仅有的一片灵气福地的药材产量，确实不够用。

    所以那些高端的灵气药材，可以说是极度缺乏。

    甚至有很多种类，都已经耗尽了。

    只能在灵气药材图鉴里面找到这些灵气药材的图片，证明它们曾经确实存在过。

    但是现在，外界已经没有了。

    所以，当他们看到墨竹拿出来的这些珍贵药材之后，态度才会如此激动。

    这么看来，这一方秘境之中的灵气药材，相当充足啊！

    要知道，珍稀药材越多的地方，普通药材一般也不会太少。

    毕竟灵气药材和外界的药材不一样。

    灵气药材就喜欢生长在灵气充足的地方。

    而且越是珍稀的灵气药材，对于生长环境的灵气浓度要求就越高。

    这也是在外界，很难培养出珍稀药材的最大原因。

    就是因为灵气浓度不足啊。

    而依据这种原理，那些珍稀药材生长的地方，灵气浓度都是很高的。

    那么，即使往外走，灵气浓度逐步下降，也依旧能够满足那些普通灵气药材的生长所需。

    更别提墨竹拿出来的这些花妖，草妖之类的玩意了。

    这些东西，可是比绝大部分的灵气药材，还要珍贵的原材料啊。

    “你们是打算把这些药材，全部都折算成丹药吗？”

    “还是说，需要其他的资源？”

    不同于其他人的震惊，慕容婉在愕然之后，很快就回过神来，然后出声问到。

    探路者进入秘境，收获的三分之一，归本人所有。

    这是规矩。

    所以慕容婉也不会违背这个规矩，自然是要问清楚的。

    毕竟以墨竹拿出来的这些妖物尸体，以及珍稀药材的价值，即使只有三分之一。

    那总体收获也是不低的。

    听到这个问题，墨竹扭头看了叶铭一眼。

    “慕容老师，请帮我们折算成丹药吧。”

    “全部。”

    叶铭和墨竹对视了一眼，然后出声说到。

    而一旁的叶小忧，对这件事基本上属于毫不关心的状态。

    她现在更想知道，自己什么时候可以脱身，然后去拍第三个科普视频。

    好赚点武道点数进账。

    所以这种事情，就全部交给叶铭决定就好了。

    而叶铭之所以会做出这种决定，其实也很简单。

    就是因为系统商店的收购规则，叶铭已经实验出来一部分了。

    其中有一条，就是成品价格，必定比原材料高！

    原因可能是包含了技术费用在内。

    所以，直接把药材卖给系统商店，赚的肯定没有卖丹药赚的多。

    那么，做为一个合格的二道贩子，叶铭当然要选择利润最大化的方案了。

    所以才会把药材全部换成丹药。

    反正在武学研究院里面，药材兑换丹药的比例也不低。

    这件事，墨竹之前就和叶铭解释过。

    说的是：目前研发出来的那些药方，都是经过多次改良之后，稳定下来的药方。

    对于药材的损耗率，其实是相当低的。

    只不过武学研究院有着技术垄断的地位，再加上药材产量确实低下。

    所以丹药才会如此珍贵，价值一直居高不下。

    但是真的要拿药材去换的话，其实还是很划算的，毕竟炼药的过程，损耗率并不高。

    特别是拿珍稀药材去换低等级的丹药的情况，那就更划算了。

    因为珍稀药材，确实缺货啊！

    “你们的收获，全部折算成丹药吗，可以。”

    “包括那张地图的功劳，也算在内吗？”

    慕容婉点了点头，又问了一句。

    “也算在内！”

    叶铭毫不犹豫地答到。

    “好。”

    慕容婉闻言，不禁认真看了叶铭一眼，然后又瞥了墨竹一眼。

    看来家庭地位，显而易见啊。

    “你们要的丹药，就以炼血丹和炼骨丹为主，应该没问题吧。”

    “没问题。”

    叶铭并不在意这个问题。

    反正丹药拿到手里，如果墨竹和叶小忧都不用的话，他就直接卖了。

    所以丹药的种类根本不重要。

    倒不如说，越是高等级的丹药，卖进系统商店里面的溢价就越高。

    没错，就是在财气精华的基础上，往上溢价。

    叶铭可算是发现了，直接往系统商店里面卖财气精华，可以算是最浪费的事情了。

    因为财气精华这玩意，不管叶铭愿不愿意相信。

    反正在系统商店的判定之下，都属于原材料……

    难怪价格要比丹药低。

    所以，除非是真的急需系统金币，要不然叶铭都不会再卖财气精华了。

    还是卖丹药比较合适。

    而之后的事宜，就比较简单了。

    该汇报的情报，该结算的功劳，该给的奖励，都是例行流程。

    并不会耽误多少时间。

    而他们这些已经进过一次秘境的人，想要再次进入秘境，就要等到秘境通道完全稳定下来之后，才能实施这个想法了。

    所以之后，肯定就是各回各家了。

    反正又是专车直达，直接给送到学校，也不用自己操心。

    倒也没有多余的事情。

