    第1100章1101发现

    苏媛媛看着在自己面前自然的人。

    “苏部长，非常的荣幸能够见到你，我叫谷源清。”

    苏媛媛听着他的心声，原来也是一个穿越的人。不过和自己以前不是一个世界。

    现在没有听到任何不好的心里话，可以观察一下。

    “我看了你的报告。非常的不错。你说说你的想法吧。”

    谷源清非常自信的说着每一条计划。

    苏媛媛觉得非常的可行。“我认为非常的不错。现在我要你自己选择。你是想要负责这个项目，还是想要继续做计划？”

    “谢谢苏部长给的机会，我想负责这个项目。

    我知道只有做出来，才能看出成绩来，现在完全就是纸上谈兵。”

    苏媛媛点头，对于谷源清还是比较满意的。虽然有时候想法比较中二。但是本质上看来没有问题。

    “好，我破例给你这个机会。我希望我没有看走眼。

    你对经济应该是了解过，只要干出成绩来。将来历史上就会有你的一笔，我觉得这个比什么都能吸引人，你说是吗？”

    谷源清激动点头。他穿越过来有两年多了。醒来后他非常激动。

    前世自己因为识人不清，使自己陷入困境，还连累了别人，想办法还清了所有人。不知道怎么一觉醒来就来了这里。

    这个身体的条件还真的挺不错的。是一个已经工作的大学生。而且年纪也不大。二十岁，真的非常的年轻了。

    所以谷源清非常的有信心，给自己起点真的挺高的。自己要是抓不住机会，在这里大显身手，对不起自己穿越过来。

    两年的时间适应这个社会，说服了家里不要让自己现在成家。

    他都做到了，他知道有一个非常厉害的领导，所以才试着把这个计划递上来。

    没想到这么快的就有结果了，而且这个领导真的非常的有魄力，以前她在自己的心里就是一个女神，现在是上神了。

    谷源清想的多，苏媛媛知道的也就多。

    “好，我给你任命书，你负责这个项目，有什么困难可以找钱秘书，钱秘书不在就找宁秘书，我也会知道的。”

    “谢谢领导，绝对不会让你失望的。”这种认可怎么比前世自己成功还要让自己兴奋呢？

    “好好干。我等着看你的成绩。”

    “谢谢领导给我这次机会，我一定不会让你失望的。”

    苏媛媛有点兴奋，想要看看这个人有多大的能力。现在需要这样的人才。

    他知道的多，会少走很多的弯路，只要他自己能把持的住就行。

    有时候成功和金钱会让人迷失的。

    所以在晚上开会的时候。苏媛媛特意的让大家给谷源清便利。这样可以说是重点的培养了。也是给他一个天大的机会。

    晚上苏媛媛就看到了谷源清的调查报告。

    “就是一个穿越的，现在感觉还行。往后看吧，要是能够把持的住应该可以重用。”

    谭绍庭知道媳妇对这件事非常的重视，所以也关注谷源清了。

    送走了钱志丰，苏媛媛还是很担心的。不过这是必须迈出去的一步。

    而且谷源清那里也是风生水起的。还带动了很多的其他。

    “苏部长，江北的魏光祥来的电话。”

    苏媛媛接起了一号线。“苏媛媛。”

    “是我，魏光祥，这里已经安排好了，而且技术员说这里有几种重要的药材非常的适合生长。”

    “你怎么样？”

    “呵呵。我挺好的。这里现在的气温和首都那里差不多的，还没有经历冬天，不知道能不能适应。”

    “行吧，你自己多注意。”

    “放心好了。我知道的。”感觉心里暖暖的。

    “对了。冯厂长想要和你说话。”魏光祥知道苏媛媛的时间非常的宝贵的，还是这样吧。

    冯宝山接过电话“小苏？苏部长。”

    苏媛媛笑了“冯场长不用这样的。几年没见了，还好吗？”

    “好着呢。所有人都挺好的。小苏你怎么样？”

    “我也挺好的。冯场长这几年的成绩真的挺不错的。。”

    冯宝山有点激动。苏媛媛这样说，就是一直在关注着农场这里，所以才有了这次机会。这对于自己来说真的是一个好机会。“小苏谢谢你还想着我。

    我知道你非常的忙。你放心，我一定会特别的重视这个项目的。也会安排小魏和技术员的。”

    “冯场长费心了。”

    放下电话以后冯宝山还是挺激动的。

    “小魏。我已经好多年没有见到小苏他们了，刚才听着声音，才觉得还是以前那样。”

    魏光祥就是笑。“冯场长，咱们回去吧。”

    “行，回去。”

    一路上冯宝山可是打开了话匣子了。回忆着那时候苏媛媛过来呢事情。

    魏光祥当然愿意听了。听着那时候苏媛媛来这里的样子，觉得还挺有意思的。

    他忍不住在心里想着，自己要是那时候也出现在这里，不知道结果会不会变。

    想到这里，他摇头。不得不承认自己和谭绍庭真的差的太多了。

    要是自己是女孩子也会选择谭绍庭的吧？

    “小魏，你在农场还习惯吗？”

    “还行。我们五个适应能力还是挺强的。”

    “小魏，有什么困难你就找我。”

    “冯场长，谢谢你了。”

    他们五个已经确定好了位置了，种类已经确定好了，就等着种子运送过来行了。

    四个技术员想要回家的，自己就光棍一个。在在哪里都无所谓，他就不离开了。

    苏媛媛知道了魏光祥的消息后也放心了。那边能适应就行。怎么也比种地要强。

    今天晚上齐彦他们三个回来了。

    一家人晚饭是在家里吃的，包饺子，这样一家人都能动手。

    “怎么样？”

    孩子们知道妈妈问什么，“还行。挺有潜力的。”

    “那几个年纪大的还行吗？”

    “速度，应变能力都不错。”

    “要开运动会了，让他们去试试？”

    “妈，让他们参加运动会？”齐泓有点吃惊了。

    “嗯，我就是想想。上次运动会成绩不好，不过我还没有问。估计那边也已经安排好了。”

    (本章完)

