    人族最大的特点，就是爱面子。

    此时被南宫昊一喝，本来想要南宫昊赔偿异族的人，也不好意思说话了。

    毕竟他们那样就是向异族低头，就是给外族做狗！

    但天香阁的长老不高兴了。

    一个身姿妖娆的女长老站出来，呵斥道：“我们低头就是异族的狗了？那你呢？”

    “在你没来之前，我们和妖魔神三族虽然偶有摩擦，但终究还是能在百族城共处的。”

    “也就是你来了之后，刚来就大肆屠杀魔族，如今更是抢了黄中李。”

    “还抢了妖族的妖帝，偷走了它们的扶桑树。”

    “现如今你还吸干了化神池，当众挑衅神族。”

    “如果说三族挑衅你，那也就算了。”

    “可自始至终，都是你找麻烦在先的吧？”

    “你做了错事，引来了三族针对人族，还大言不惭的说是我们的错？”

    “你要是能解决自己惹得祸事，我们也不说什么了，可你能吗？”

    “对了，你也别用什么人族共主身份自居了，你不配！”

    “因为你还屠杀了众多人族，更击杀了钱家的少主，这是人族共主能做出来的事情吗！”

    这一番慷慨激昂的呵斥，倒是让众多人族点头不断。

    他们也觉得南宫昊太过分了。

    不断的招惹异族，惹来大祸。

    自己还不想承担责任，想要拉整个人族下水？

    凭什么！

    不过这样想的，大多数是有宗族势力的修者。

    毕竟他们本来可以凭借家族过得很好，若是真的开战，最先倒霉的就是他们。

    至于那些散修，他们都觉得南宫昊没错。

    毕竟自从南宫昊出现后，他们感觉异族明显老实了很多。

    尤其是神族，之前不知道为何，神族没事儿就捕捉人族。

    当然，他们不敢动大家族的，只敢对这些散修动手。

    但自从南宫昊针对神族开始，神族就收敛了很多。

    甚至有散修遇险，只要喊出南宫昊的名号，就能震退神族！

    这样一来，南宫昊自然受人爱戴。

    “这些大家族真他妈无耻，平时占尽人族的便宜，如今异族一闹，就吓得赶紧给人家当狗去了。”

    有散修愤愤不平。

    天香阁一个女长老听到，顿时怒斥：“哪个狗东西在说话？找死吗！”

    一众散修很是紧张。

    南宫昊皱眉，直接一拳轰过去。

    天香阁众多长老大惊失色，纷纷躲开。

    而那个呵斥散修的长老闪躲不及，在惊恐中直接被打死！

    她的灵魂逃出来，想要离开。

    南宫昊心念一动，生死簿中蹿出黑无常，直接将那女长老的灵魂抓回来。

    “真是给你们脸了，只敢针对本帝和散修？”

    “真那么有骨气，怎么不向异族威胁？”

    南宫昊冷冷扫视天香阁的长老。

    天香阁众长老都有些尴尬，带头的大长老则是硬着头皮道：“这是你杀我们长老的理由吗？动不动就杀人，你太过残暴，不配当共主！”

    “本帝配不配，不是你们说了算的。”

    “不是想让本帝独自面对三族吗？”

    “今日三族必定无法对付本帝！”

    “而等本帝离开此地，为了防止天香阁私下投敌，当立刻加入山河社稷图！”

    南宫昊厉声喝道。

    听到这话，一直被控制着不能说话的少女颖儿露出喜色。

    这女人真的是舔到极致了。

    不光没觉得自己宗门被南宫昊控制有什么不好，还迫不及待起来了。

    但天香阁其他的人却要气炸了。

    她们刚想喝骂南宫昊，却感觉到有无数狂暴的气息从天而降。

    是妖魔两族联手而来！

    见到这两族来了，天香阁众人全都神色讥讽。

    在她们看来，南宫昊如果不认怂肯定是活不过今天的。

    毕竟就算是他有打神鞭又如何。

    打神鞭也对付不了妖魔两族的生灵。

    所以南宫昊今天要么认怂，要么送死！

    其他人族也大部分都是后退。

    但也有些散修义愤填膺，纷纷冲出来，想要跟南宫昊统一战线。

    甚至，还有人振臂一呼。

    “各位人族，承认自己是人族的就站出来！”

    “别让异族小瞧了咱们！”

    别说，有不少散修都被振奋。

    还有很多大家族心怀热血的少年，也想要冲出来。

    可却被自家长辈拦住。

    结果就是，冲出来的上千人，全都是散修，境界不一。

    南宫昊扫视了众多散修一眼，微微摇头：“不用，今日若三族敢开战，他们就可以做好永远留在这里的准备了。”

    只见南宫昊随手一招，山河社稷图从远处飘来。

    妖族无视山河社稷图，看向了南宫昊肩膀上的妖帝。

    一个老妖王愤怒的站出来：“南宫昊，你竟然拐走我族妖帝，偷走扶桑树，我妖族今日必要杀你！”

    南宫昊淡淡道：“杀了它。”

    他肩膀上的帝俊猛然间爆射而去。

    金乌和太阳同源，天生就拥有光之大道和火焰大道的力量。

    此时帝俊施展本命神通，金乌化虹之术冲向前。

    没等众生灵看清什么情况，帝俊就已经斩杀了那名老妖王，再度飞回来。

    妖族见到自家妖帝这么听南宫昊的话，顿时心痛又屈辱。

    一尊无我级的熊族妖王挺身而出，苦苦相劝：“帝俊尊上，您为何要听这人族的命令，快回来吧，东皇尊上正等您团聚呢！”

    帝俊闻言，微微歪着鸟头，显然是有些不解：“东皇是谁？”

    听到这话，妖族纷纷悲愤无比。

    那熊妖王更是愤怒的咆哮：“南宫昊，你还我尊上记忆来！”

    南宫昊没理会熊妖王，扭头看向帝俊：“不要听他们胡说，你不是妖，而是仙禽！”

    帝俊脸上露出笑容，看向熊妖王：“可听到了？我主人说了，我是仙禽，并非尔等妖族之物！”

    熊妖王气得要吐血，很想再多说。

    却见神王降临，冷冷道：“南宫昊，妖族和魔族已经到来，乖乖交出你身上的所有宝物，否则我等将联手覆灭你人族！”

    听到这话，三族气势喷涌。

    虽然妖魔两族的妖尊和魔王没来，但两族的主力却全都来了，再加上神族主力都在。

    这三族的气势合并，足以搅弄风云，镇压在场所有人族！

