    那一刻古老的茶树在摇晃，好像发出欢呼。

    那可是陈小凡的本命树。

    灵田从一品飙升到二品。

    由于大地不断吸收仙露能量，土地依然还在进化。

    马上明白了。

    当是炼气期的时候，丹田的土地品质应该是一品灵田，先天之境是二品灵田，筑基期是三品灵田，假丹期是四品灵田。

    之前为何不是灵田，主要是真元力不够精纯，杂质很多，经过转头的进化，真元力才变得无比精纯。

    真元力蕴含着杂质，所以土地无法晋级。

    丹田紫府种植的植物，要五行属性各一株，主要是形成五行阵。

    如果陈小凡此刻寻找到仙树，本命树就会快速晋级，本命树晋级，就是修为晋级和土地晋级。

    现在千年的五行树都没有，不要说仙树了。

    晋级了，从筑基期巅峰，晋级到假丹期初期巅峰。

    陈小凡大吃一惊，没有想到一下那满血，太不可思议了。

    每一个等级都分为初期，中期后期巅峰，每一个期限，也分别为初期，初期巅峰，两个小等级。

    有砖头，就意味着每一个期限的两个小等级，变成了一个小等级。

    也就是说有砖头帮助，修炼起来事半功倍。

    陈小凡全身一阵阵舒畅，舒服到简直就是欲死欲仙。

    脑海灵光大作！

    之前符文撞击意识的画面不断回放，看到很多符文。

    这些符文竟然是机关术，里面蕴含着空间法则的机关术。

    轰隆隆！

    符文空间，内里乾坤，一沙一世界，修炼乾坤。

    空间法则竟然迈进了小成之境。

    “原来石棺就是修炼乾坤的法器。但修炼乾坤的法器竟然可以吞噬真元力，太奇怪了。”

    修炼乾坤属于道家的一种非常高级的法术，主要就是提纯真元力创造，陈小凡不知道而已。

    一个炼气士疯狂修炼，谁都不会脑子进水，去创造收取东西的法术。

    而是创造出来，才发现可以藏东西，自然就诞生了袖里乾坤的法术。

    由于袖里乾坤法术能够装东西，所以大家逐渐忘记了法术最初的目的是什么。

    符文就是修炼乾坤的法术的奥义传承，很容易就学会了。

    陈小凡一个意念，砖头出现了。

    “天地无极，乾坤借法，万物幻化，修炼乾坤！”

    砖头化作一道气体融入了陈小凡的左手之中消失了。

    砖头和左手融合了。

    以后可以动用袖里乾坤，也可以召唤出砖头砸人。

    破剑和盔甲直接装在修炼乾坤之中。

    因为修炼乾坤必须装东西，也只有转东西，真元力就会源源不断流向修炼乾坤空间，之后再度返回去。

    这样就是不断淬炼真元力，把真元力变得无比精纯。

    陈小凡爽死了，不管洞窟肮脏，躺下，闭上眼睛。

    首先最关心的就是出电池，扩展了出电池的储蓄空间，电力比之前储存量多十倍。

    接着把十几种芯片，进行推算，竟然全部都升级了。

    电子芯片全面提高一个等级。

    接着就是电动机的问题。

    电动机马力增加了三倍。

    那些工程对别人来说是神一样的速度，但陈小凡还是认为太慢了，毕竟自己是用修真的知识，还没有哪一种无中生有点石成金逆天的法术那般恐怖，差的很远。

    但无论是马达还是出电池，都是极限了。

    现在的火球温度，还是无法融合那些黑色粉末。

    就算提纯废铁之中，也有那些黑色粉末，只是比铁渣少了很多。

    毕竟无法融化，无法化成铁水，都是悬浮在上面的渣滓之中。

    推算到很多次，都没有进展，马上想到法阵，反重力。

    砖头可以自动飞起来，不需要什么能量催动。

    陈小凡习惯性在梦里参悟。

    果然参悟出一些奥义来。

    那不是反重力磁场，是空间奥义法则。

    砖头悬浮起来的原因，就是改变了空间，所以悬浮起来了。

    和反重力大道同样的效果，但区别非常之大。

    反重力好比船浮力，在水上，船只就会自动浮起来。

    空间悬浮，好比是一块铁块，在水面上无法悬浮起来，要想悬浮起来，就要改变空间磁场。

    放进比铁块密度还高的液体，铁块自然就会悬浮起来。

    一个本身具备反重力，一个是空间改变的悬浮力，同样的效果，理念是截然不同。

    也就是是反重力不管任何空间，都可以悬浮起来。

    空间悬浮力，就要把空间结构改变，才可以悬浮起来。

    总之来说，都可以让重物悬浮起来了。

    对于不别人来说，制造空间悬浮力的飞机，成本太高。

    但陈小凡可以制造钻石般的阵盘，就是特别少成本了，比反重力磁场成本还低。

    毕竟反重力金属是特别昂贵。

    陈小凡是几种不同成分的石头元素，就可以制造出一个阵盘，总比寻找反重力的金属材料容易很多，价钱也是便宜非常之多。

    开始用空间悬浮磁场制造直升机。

    一次次推算一次次失败。

    但还是推算出来了。

    现实空间制造，安装了空间磁场悬浮阵盘，只要催动磁场，直升机就可以自动悬浮起来。

    配上了最先进的马达，速度到底怎么样，还得试飞才行。

    陈小凡制造的地铁，比以前快速了三倍，也就是一千五百时速。

    一架直升机和灵药山庄的直升机样子差不多的直升机，被制造出来。

    陈小凡没有马上离开，开始改造这里的机关，以后把这里当做藏宝库使用，所以机关要改善，否则哪一个钟家修者的后裔寻找到这里，万一打开石门，把里面储蓄的宝物都搬走了，就哭死了。

    陈小凡已经习惯性学习到别人的知识，再度强化。

    石门的机关完全改变了。

    不但机关变得复杂，进入却是方便很多，但不是自己人，要进入却是非常之难。

    安装了电脑遥控系统，用电脑也可以打开石门，从半自动的机关，变成了全自动的机关。

    改造好石窟机关，陈小凡走出洞窟。

    把直升机召唤出来。

    全部都是电脑掌控，可以自动飞行到目的地。

