    .630shu.co，最快更新极品废材：腹黑狂妃太凶猛最新章节！

    下一秒，大伙儿还没反应过来，慕容毓萱手里的鞭子，就已经狠狠砸到了青年的身上。

    由于事出突然，青年没有任何准备，被打得措手不及，好在身手不错，及时避开了重要部位，但肩膀还是不幸负伤，一眼望去皮开肉绽，鲜血淋淋，深可见骨，可想而知慕容毓萱用了多大的力度，当真有置人于死地的念头。

    担心慕容毓萱真的下杀手，跟青年同桌吃饭的一位男子猛地站了起来，大声阻止道，“慕容小姐，他是踏雪城虞家新招揽的助战帮手，以后说不定就是虞家着重培养的打手，要动他，起码得问问虞家的意思吧。他若在手里，有个三长两短，想好怎么跟虞家交代了吗！”

    踏雪城是锦江州的核心城池，而虞家跟她慕容世家一样，都是当地赫赫有名的大家族。

    而且虞家不止后辈出色，长辈在天圣皇朝也是比较有分量的人物，慕容世家若是招惹上了，必定会非常头疼。

    想来，也正是背后有虞家撑腰和有些真本事儿，那青年说话才那么底气十足吧。

    估计也是料定了，慕容不敢得罪虞家！

    果然，得知对方的身份，慕容毓萱身边的青衣男子当即一把拦住了她，“萱儿，不得无礼。这是酒楼，若闹事儿，别人还怎么做生意啊。”

    听到这话，围观了这一幕的人都是嗤之以鼻。

    刚才慕容毓萱动手的时候，她的哥哥姐姐不见阻止，现在得知对方不好惹，便说什么为了酒楼的生意着想，真是个道貌岸然的家伙！

    慕容毓萱听她二哥都放话了，自然不敢说什么，顿时收敛了不少。

    她虽然任性，但还没傻到给慕容家惹麻烦的地步。

    “这位兄弟，我家妹妹年纪小，从小娇生惯养，刁蛮惯了，别放在心上，跟她个小丫头一般计较，今日之事就此作罢吧。”慕容泰华接着道，嘴上说得客气，但那意思却让人相当无语。

    什么年纪小，娇生惯养，看那青年的年纪怕是比她大不了多少吧。

    况且慕容毓萱下手那么狠，差一点就让青年命丧当场，当然，就算没死，那肩膀的伤势也是不轻，不知道伤到了骨头没有，结果她二哥一句话别放在心上，别跟她一般计较，就想了却此事，还真是欺负人啊！

    可他都表态了，那青年也不好说什么，总不至于嚷着让慕容家给个交代吧！

    毕竟，他只是虞家看中的打手，并不是虞家的后辈，还没那么大的面子让慕容家给个说法。

    想到这里，青年只有打掉牙齿和血吞，忍了！

    “哼，看在我哥的面子上，我就饶了，要有下次，就没那么好运了。”慕容毓萱恶狠狠的瞪了青年一眼，便是随着她哥离开了天然居。

    只是，大厅的风波刚过，天然居的雅间里，却是弥漫起恐怖的气压，站在屋子里的丫鬟和仆人都是低着头，战战兢兢的，大气不敢出一口。

    只听冰冷的声音质问道，“都调查清楚了？”

    “回小姐，调查清楚了，傅公子三日前的确请了苏璃音吃饭，而且——而且——”丫鬟偷偷看了眼女子的神情，一副不太敢说的样子。

    女子面色阴沉，目光冰冷的盯着她，生气低吼，“说！”

    丫鬟吓得一抖，赶紧道来，“奴婢刚从小二那里得知，傅公子最开始是想招揽苏璃音当助战帮手，谁知苏璃音非逼着傅公子娶她做——做正牌夫人！还——还——还说这辈子只能钟爱她一人！”

    丫鬟看到女子的脸色越描越黑，瞳孔仿佛能喷出火来，说话的声音也越来越小。

    果然——

    “混账！”

    只听一声怒吼，橘衣女子气得一掌拍在桌上，轰得一声将桌子拍个粉碎

    桌上的餐盘酒杯摔了一地，吓得丫鬟和仆人又是打了个激灵。

    不过，他们也能理解，主子脾气向来不好，更何况这次还是跟傅公子有关，无疑是踩中了她的尾巴，不怪她发这么大的火。

    实在是那苏璃音太不知羞耻，连他们主子看上的人都敢觊觎，真是活腻了！

    “小姐，这些只是从小二嘴巴里得知，具体怎么回事，还是要问下傅公子才知道，小姐千万别因为一些传闻，误会了傅公子啊！”丫鬟见她暴怒，尽量安抚。

    “哼，误会！刚才没听到吗，他都亲自登门清凉药铺了，事实摆在面前，难道还冤枉他了不成？”橘衣女子气不打一处来。

    她亲自派人问话，天然居的人不可能胡编乱造来蒙骗她，除非他们不想活了。

    相信，量他们也说不出让傅闵修娶苏璃音为正牌夫人这种荒唐透顶的话来！

    想来想去，只有那个苏璃音才会存着这样飞上枝头变凤凰的奢望。

    一旁的仆人知道她的心思，急忙劝说道，“小姐，这也不怨傅公子，傅公子只是想招揽苏璃音助战，谁知苏璃音那么不要脸，竟然妄想嫁进丞相府，奴才想，正因为傅公子不同意，苏璃音才用那天魂火秘丹来引诱他的。”

    女子倒是对这种说法比较认同，“傅闵修一个****，怎么可能瞧得上一个丑八怪，还要娶她进府，只爱她一人！想也知道是苏璃音在搞鬼！只是，她居然妄想用丹药勾引男人，她怕是在做梦！”

    说着，女子猛地站起身，冷声命令道，“走吧，往前带路！我倒要会会她，看她是个什么妖怪竟敢把主意打到傅闵修的头上来了！”

    ——————————————

    这边，上门找苏陌凉算账的傅闵修也是非常不爽，此时一进会客厅，竟是看到苏陌凉坐在位子上优哉游哉的喝着茶，心头的怒火一下子就窜了上来。

    “苏璃音，好大的胆子，耍了我，还敢在这里像没事儿一样的喝着茶，看来真是不把我丞相府放在眼里啊！”傅闵修几乎是怒喝出声，震得整个会客厅的空气都抖了三抖。

    苏陌凉见傅闵修大步跨了进来，立马放下茶杯，起身迎接，“傅公子说的哪里话，丞相府可是天圣城的顶尖势力，我就算有一百个胆子也不敢耍您啊！”