    秦恒看着离去的潘学祥，忍住了动手的念头。

    若不是不想让慕浅浅参与到自己的血海深仇之中，他今天就会直接将潘学祥的脑袋斩下！

    潘学祥走后，张平便一脸恭敬的看着秦恒，问道：“秦先生，你和慕小姐没事吧？”

    秦恒摇摇头，看着张平，微微笑道：“今天这件事，你做的不错，算是帮了我一个忙。”

    现在慕浅浅也知道张平是因为他才给慕家订单，所以秦恒现在也不隐瞒两人认识的事情。

    张平听到这句话，整个人飘飘然，简直比吃了蜜还要甜，赶紧谢道：“没事没事，这是我应该做的。”

    周围食鼎轩的员工见一向严肃的董事长居然对面前这个年轻人如此点头哈腰，心里简直像是地震了一般。

    要知道，他们的董事长，即便是面对魔都的一号首脑，也能做到不卑不亢，可在这年轻人面前，却像是一个小弟一般！

    “难道，这个年轻人，是京都大佬的公子吗？”

    食鼎轩所有员工心中升起同一个念头。

    此事终了，秦恒和张平寒暄一番后，便带着慕浅浅离开。

    “小恒，我好没用啊，要个钱，没想到还被人骗了。”

    车里，慕浅浅依旧有些后怕，委屈道。

    “没事了，你这是第一次没经验，以后不会了，再说我会好好保护你的。”

    秦恒轻轻的刮了下慕浅浅的鼻子，宠溺道。

    嘴上说没事，秦恒心里却是微微一叹。

    浅浅虽然不笨，但因为太过善良，对人心的考虑并不是很周到，以后，这些麻烦事，估计少不了啊。

    “哼，一看就知道你心里不是这样想的！”

    慕浅浅噘了噘嘴，而后羞涩道：“还有，你今天无缘无故就看……把我看完了，我还要找你算账呢。”

    “……”

    秦恒有些尴尬的摸了摸下巴，只能不接话题，闭口开车。

    很快，两人便到了慕家小院。

    进门之后，才发现小院里多了几个李家人。

    “浅浅回来了啊。”

    见慕浅浅回来，李家现任家主李恩阳立马起身，笑面堂堂。

    “你们来干嘛？”

    慕浅浅立马板着脸，问道。

    她对李家人没有任何好感

    若不是秦恒认识张平，李家现在都已经侵吞了慕氏集团。

    “舅舅来看看你。”李恩阳一脸尴尬的笑容。

    “有事直说！”

    李恩阳马屁拍到了马腿上，只能一脸尴尬的朝李桂芳使眼色。

    “是这样的浅浅，你舅舅收到消息，过几天东海大帅会回来接手魔都工作，现在魔都权贵搞了一个欢迎宴会。”

    李桂芳顿了顿，继续道：“但是，咱们两家，虽然有点钱，但那种规格宴会，我们没资格去。”

    “然后呢？”慕浅浅不耐的问道。

    “你不是认识华天集团的张董吗，你和他说说，帮我们两家搞进去，毕竟，在那种宴会上能出席，对慕家也有好处啊。”

    李桂芳说完，便鼓动慕天恩来说服慕浅浅。

    慕浅浅见自己的父亲一脸为难的样子，不想让他难堪，只能皱着眉头道：“我试一试吧。”

    “哎，好，谢谢浅浅啊，对了，老爷子今天在家里办了晚餐，想让你们也一起去。”

    李恩阳见慕浅浅答应下来，立马高兴道。

    秦恒见状，心里冷笑。

    这李家人，真是势力。

    若是慕浅浅不答应，恐怕晚餐都不会邀请。

    “浅浅，一起去吧，你爸也去。”李桂芳担心慕浅浅不答应，拉着慕天恩道。

    慕浅浅虽说不愿意去，但她的父亲被李桂芳拉着同去，她担心父亲受欺负，只能点头答应。

