    兔子魑这边有反应的同时，王俊辉眉头也是皱了一下说：“没想到我们刚到这里就有活儿干了！”

    显然王俊辉也是觉察到了异样。

    有王俊辉在这里，我就不准备让兔子魑出手，便让把它留在了车上，毕竟它现在也是伤员。

    这么一想，我们三人一魑，好像没有一个是完全健康的，我们这支伤病之旅出来处理案子，还真是显得有些奇葩了。

    王俊辉第一个下车往小卖店那边走去，我和林森紧跟其后，在进小卖店之前，我的双眼的相门已经开启。

    进到这小卖店里面，我们就发现，这间村里的小卖店是超市的构局，已经没有了老式的柜台，几个货架摆放着各类的零食和日用杂货，房间的右边有一个小单间，麻将的声音就是从里面传来的。

    我们三个人进来，立刻就有一个三十多岁抱着孩子的女人问我们要什么东西。

    王俊辉随便在货架上拿了一些面包、火腿之类的零食，然后就问那个老板娘，里面是不是棋牌室。

    那老板娘先是说了一声“是”，然后问我们是哪里人，来这里干啥的。

    本来我认为王俊辉这次这次也会想出一个好的理由来，可没想到他直接说：“我们是为了王进虎自杀的事儿来的。”

    说话的同时，王俊辉也是把他拿的那些东西的账给结了。

    听了王俊辉的话，那个女人的脸上就露出一些惊疑说：“王进虎？我们村儿的进虎儿？”

    王俊辉点头，不停往单间方向看，看来那个脏东西就在里面的棋牌室里。

    那个女人继续说：“这还有什么好调查的，人都死了，在家里喝药死的，人都埋了快一个月了，该不会进虎儿不是喝药死的吧？”

    我们这儿说话的时候，里面屋子就慢慢飘出一个黑影来，那个黑影在看到我们三个后，就从这超市的窗户“嗖”一下跑了出去。

    这一幕王俊辉自然也是看到了，也不再废话，拿着买好的东西道了句“有事儿先走了”，便离开了这小超市。

    我和林森依旧像跟屁虫一样紧跟在后面。

    出了这小超市，我们就发现那个黑影早就不见了踪影，而在车子的后车窗上，兔子魑的小爪子不停在玻璃上挠啊挠，看来它是看到了刚才的那个黑影想要去追。

    我走到车那边让它安静，而王俊辉则是朝着进村的一条漆黑的小路看去。

    这条小路是个上坡，铺着很多的石头，勉强能通过一辆拖拉机，可我们的车子根本无法通行。

    这个村子是依山而建，除了路边的饭店、加油站和小超市等，其他房子差不多修在半山坡上。

    因为看不到那黑影的去向，我们暂时都愣了一下。

    超市的女老板抱着孩子追出来继续说：“诶，进虎儿是喝药死的不？”

    暂时追不到那个黑影，王俊辉就问她：“你们村子有住宿的地方不？”

    这女人便指了指自己的超市牌匾一个另一个不起眼的幌子说：“我们这里就有啊。”

    我们抬头看了一下，是一个硬纸板，上面歪歪斜斜写着两个毛笔字“住宿”。

    我们三个相识一笑，然后就在这里住下了。

    在这小卖店的后面还有一个院子，我们的车也可以直接开进去，后院修着一圈的平房，房门上还有红漆写的门派号，可见这里就是一个简易的小旅馆。

    看到这些房间，我就好奇问了一句：“这儿这么偏，有客人会在这里住吗？”

    那个女人便笑着说：“查三岔五会有几个，都是进山来玩的城里人，特别是夏天的时候，那些骑行进山的人，好多都会选择在我这里过夜呢。”

    简单了解了一下这里的情况，我们就暂时在这边住下了，然后去附近的饭店又吃了一些饭。

    之后我们便回住处这边休息，王俊辉说今晚有些晚了，暂时就不去打扰王进虎的家人了。

    回来之后，我们三个人便去参观一下棋牌室，那老板娘闲来无事，还和我三个人凑了一桌打起了麻将。

    这棋牌室也就两张麻将桌，另一张打牌是的本地的村民和这小店的老板。

    我们这边一边打麻将，就跟老板娘聊起了王进虎的事儿，另一桌的人也时不时插嘴说上一句。

    通过聊天我们就知道，王进虎生前经常来这里打麻将，是这里的常客。

    听到这儿的时候，我就不由怀疑，刚才从这里走掉的那个黑影是不是王进虎，他该不会是变成了鬼，牌瘾没消，跑这里看人打麻将来了吧？

    换句话说，他是彻头彻尾变成了一个“赌鬼”。

    正在我想这些的时候，我就随便扔出一张牌，那老板娘开心地说了一声“碰”。

    这牌打了一会儿，我们聊天也就熟络了，这里的人就开始七嘴八舌说起了王进虎死前那一个月的事儿。

    事情大概是这样。

    王进虎本来是这个棋牌室的常客，而且牌品也不错，从不欠钱，所以来这儿打麻将的村民都喜欢跟他玩。

    而且王进虎这个人虽然喜欢打牌，可从来不会耽误地里的庄稼活儿，他更是会想尽一切办法给家里挣钱。

    比如夏天山上蝎子正旺的时候，他会在夜里一个人上山去捉蝎子。

    听村民说到这里的，我就问他们，大半夜怎么捉蝎子，能看到吗？

    那些村民就笑着给我解释了一下，原来现在捉蝎子，并不是我们认为的那样一块石头一块石头底下去找，而是有专门的工具，是一种紫外线的手电筒，夜里只要拿着往地上一照，那些出来觅食的蝎子就会发出光点，很容易就能辨认出来。

    因为蝎子都是夜间活动，加上这工具，那捉起来就方便了很多，运气好的一晚上能挣两三百块钱。

    也是因为王进虎能挣钱，所以他老婆对于他打麻将也从来不说啥，关键王进虎打牌也是赢多输少。

    王进虎这个人每年夏天上山捉蝎子之前，有这么一个习惯，傍晚的时候他会先到这棋牌室打上几圈，等着天黑透了，他才启程上山。

    有一天王进虎在上山之前，路过棋牌室，但是没进去，老板娘就问他怎么今天不玩了，王进虎就笑着说了一句：“我去老坟山那里打麻将，那里蝎子多。”

    当时老板娘只认为王进虎是说错话了，也没在意。

    可后来王进虎就再也没有进过这儿的棋牌室，别人问起他了，他就一句话，去“老坟山打麻将，那里蝎子多”，而且王进虎也是真的每天回来的时候，能捉上三四百块钱的蝎子。

    要知道寻常人，运气好的话，也就两百多块钱的。

    所以村里不少夜里捉蝎子的人，也都集中到老坟山地区活动了，可过了几天人们就发现，他们在这里捉到的蝎子，还不及他们在别处抓到的一半。

    所以村里人就觉得王进虎在说谎。

    而且可他们说晚上去老坟山的时候，从来没有在附近见过王进虎。

    于是村里就传言，王进虎是到了故意骗村里人的，他捉蝎子的地方，是在别的山头。

    所以村里就有几个捉蝎子的人就开始跟踪王进虎，可他们发现王进虎的确是往老坟山的方向走的，可走着走着，他们就发现王进虎在翻了几个坡岭子后就不见了。

    村里再找他，就找不到了。

    次日回来，王进虎又是捉了很多的蝎子。

    一连几日村里人都想跟着王进虎一起去，可无论跟多近，他们总是会莫名其妙地跟丢，所以大家也就放弃了。

    等着天气见谅，转入秋季的时候，山上的蝎子就少了，村里人也就渐渐不再上山了。

    可王进虎依旧天天往山里跑，不过他也再带不回蝎子。

    大家问他进山干嘛，他就说“打麻将”。

    夏天的时候，王进虎还能带着一些蝎子回来，家里人就觉得他是捉蝎子去了，也没追究这件事儿。

    可后来王进虎蝎子捉不到了，还不停地去老坟山，他的家人就觉得这件事儿有蹊跷，便在私下里也是跟踪这王进虎去了几次老坟山，只可惜他们也是跟到一半就跟丢了。

    等着王进虎回来，家人就逼问他，夜里到底去干嘛，到底去了什么地方。

    而且王进虎的老婆还用离婚威胁王进虎说出来。

    王进虎无奈就说了这么一件事儿，他说在老坟山的老坟岭，有一间破庙，每天夜里都会有三个人在那里等着他打麻将，他要是赢了，那些人就会把他们捉的蝎子都送给他，要是输了，他们就会要求王进虎去帮他们做一些小事儿，比如次日来的时候，拿几个鸡蛋或者馒头之类的吃的。

    王进虎的老婆，问他天下哪有这么好的事儿，王进虎便说，起初他也不信，后来他每天赢那么多蝎子也是事实吧，那些不是他自己捉来的，而是从那三个手里赢来的。

    王进虎的老婆依旧不相信，她问王进虎，她昨天晚上跟着他上老坟岭的时候，也经过了那间破庙，为啥没有看到他在里面，还有为啥他最近老是空手而归。

    王进虎摇头就说，不知道，还摇头发誓自己真的就在破庙里，还有他为什么会空手而归，原因很简单，这几天手气不好，都没赢。

    为了证明自己，王进虎就决定第二天带着自己的老婆去见见那三个人。

