    也就在杨黎他们转移地方后不久，枪声愈加清晰剧烈，军队很快便推进过来。

    洋洋洒洒一排车队行驶在道路上，运输车上、车队两侧大量的幸存者跟着缓缓行进，人头攒动，延绵不绝。

    持枪的士兵守在人群外侧，清理扑击而来的丧尸，保护着幸存者。

    移动速度虽慢，但却坚定不移的推进着。

    末世降临已经有九天了，丧尸进化的速度不慢，基本上都在四五级左右，但战士们的等级更高，更加普遍，甚至隐隐超过丧尸一截，达到了六七级左右。

    如果末日只有丧尸，凭借着热武器和升级面板，扫清丧尸不过是迟早的事。

    基本上大部分人也都是这么想的。

    国家早晚能将所有的丧尸清除掉，迟早能够恢复到以前的日子。

    跟随的幸存者虽然神色间很是疲惫，有丧失亲友的悲痛，有被雨淋透的瑟瑟发抖，脸色苍白，但眼中依然充斥着希望之光，他们相信，以后一定会好起来的，这只不过是一场灾难，不是什么末日。

    一眼望不到头的人流海洋，在战士们的保护下，倒也井然有序。

    在到达新盼路，庞大的人流缓缓分成两截，一批车队带着大量的幸存者没有停留继续赶路，而另一小部分走拐弯驶进了水利学院。

    等时间来到下午四点，队伍的末尾也全部走进了学院，同时，一个好消息降临。

    下了四天的小雨终于停了。

    人们欢呼一声，精神更加振奋。

    战士们同样轻松了不少，不过还是保持着警惕履行职责，将幸存者人群暂时引领到操场集合，外围由一圈战士们保护。

    “队长，任务分配下来了，我们第四小队负责清理西侧的区域。”

    操场一角，一名战士脚步如风来到林庆安面前汇报道。

    “好，和护队的兄弟们交接一下，我们准备出发。”林庆安点点头，抱着枪沉声道。

    很快，十人小队便集合完毕，向着学校的西侧推进，同时进行的，还有更多的小队朝四面八方进行搜索。

    同时，毫不掩饰的大声呼喊：“有没有幸存者！我们是人民战士！我们来救你们了！”

    他们的任务，是清理丧尸，然后解救幸存者，这种大呼小叫的方法能够轻松的将躲藏的丧尸吸引出来，然后击杀，不用一栋栋楼去搜索。

    也不用担心被包围，其他小队会迅速进行支援。

    但等他们一路呼喊搜索过去，没有看到一只丧尸跑出来，连尸体也没有找到，更不用说幸存者了。

    战士们疑惑不已，但还是坚实的履行任务，扩大范围进行搜索。

    直到林庆安的小队来到西侧的一栋玻璃建筑前，才首次发现满地的丧尸尸体。

    “队长，这像是被人用刀大力砍死的。”一名队员蹲下身，检查完丧尸的伤口后汇报道。

    “队长，发现了一具疑似被火烧死的尸体。”

    小队人员将各自查探到的情报汇总而来。

    “丧尸都聚集在这一片，说明这栋建筑之前有幸存者存在，但现在丧尸都死了，难道他们已经逃出去了？”林庆安心底沉吟，随后突然举枪开了一枪。

    “砰！”

    巨大的枪响回荡。

    但回应的却是一片寂静，没有丧尸的嘶吼，没有幸存者的呼救声。

    按理说，他们进来的动静这么大，幸存者只要不是聋子肯定能听到，丧尸更不用说了，听力极强。

    这枪声也同时是向附近的其他小队进行传讯。

    没有发现的小队迅速向林庆安靠拢。

    阐述了一下情况，几个小队人员向这栋四层楼的玻璃建筑推进。

    跨过满地触目惊心的丧尸尸体，战士们的心底一片惊疑。

    这些丧尸到底是谁杀的？没有热武器，没有范围杀伤性武器，可这些丧尸全部都断成了许多截，找不到一具完好的尸体。

    想要造成这种伤势，只有刀具才有可能，还要是那种大砍刀。

    此地丧尸初步一看少说有数百只，尸体洋洋洒洒铺开几十米远，究竟要多么强大才能做到这种地步？

    战士们惊疑不定的走进玻璃门内，看到眼前的场景，顿时集体愣住。

    浓郁的血腥味扑鼻而来，这不是丧尸黑血的哄臭味道，而是人类鲜血的味道！

    因大片血液凝固而显得暗红的地面上同样有不少尸体，可看其样子，不是丧尸那青色的皮肤，而是货真价实的人类！

    几名队长对视一眼，皆看到了对方眼中的凝重。

    事情或许不像他们想的那么简单。

    数十名战士端枪继续往楼上推进，越看便越是惊心动魄。

    到处都是死亡的人类！

    分尸的、变成焦炭的吗，死状极其凄惨。

    “老安，这肯定不是丧尸做的。”一名队长凝重说道。

    林庆安同意点头，脑中忽然一个念头划过，低声道：“还记得我们进城时遇到的那个蓝色怪物不？”

    “当然记得，太强了，我们那么多人，那么多武器都没有把它拿下。”

    “既然有那蓝色怪物，那你说还会不会有其他的怪物？会不会是怪物杀的？”林庆安缓缓开口，气氛有些凝重。

    “……不知道，希望没有吧。”

    语气迟疑，带着希冀。

    没有在交流，队伍迅速来到四楼，但刚走完楼梯，队伍瞬间顿住，止步不前。

    他们呆住了，这群在这几天里见了太多死亡的战士，此刻依旧被眼前的一幕给惊呆了。

    尸体！到处都是尸体！

    一撮一撮甚至堆成了几米高的尸山！残肢断臂，头颅滚滚，血液将整个地面都染成了暗红色。

    那冲鼻的血腥味，让他们怀疑自己仿佛置身在地狱血海中。

    “这这这……”

    沉默良久，一名队员颤抖出声，却说不出一句完整的话。

    他们见惯了死亡，可那都是丧尸的尸体，活人的尸体很少能看到，因为被丧尸袭击后，短短几十秒就会重新变成丧尸，丧尸甚至都来不及吃人。

    哪像现在这一刻，目光所及内，全是人类的尸体。

    “这究竟是谁干的！”林庆安咬牙切齿的低吼，愤怒在心中升腾。

    按照目前种种迹象来看，这个学校里怕是根本就没有活人了，却被这不知名的敌人给杀了！

    “你们……是军人吗？是来救我们的吗？”

    正当这群战士们沉浸在狂怒中时，一道嘶哑干涩的女声从侧面传来。

