
　　不出意外，赵希明这次火了一把。

　　只不过这火有点烫，伤身体。

　　赵希明当晚没忍住，登陆了自己的SNS账号，好家伙，最新一条动态底下的评论数量猛增，但是不幸的是大多数都是恶评，有些人连逻辑都不通顺就来骂他，一看就是一年级小学生，但是相应的也有一些理智的观众，分得清什么是剧情，这些人反而因为赵希明的外形粉上了他。

　　赵希明自从知道这部剧是李知恩饰演女主的时候，就预想到了现在的局面，剧播出后肯定能提高自己的知名度，有喜欢他的也有骂他的，只不过他还是低估了李知恩的粉丝数量，自己的知名度何止是提高，简直就是坐火箭飞升了。

　　总之一句话，赵希明的职业生涯因为“打IU”迎来了一次飞跃。

　　不过这都是虚浮的，如果后面他没有实打实的成绩，人气迟早会下降。

　　一个不是那么讨喜的“李光日”，对他的事业帮助不大，不过接这部电视剧的初衷只是因为没有好的电影剧本找他，填补一下空档，赵希明最看重的还是大荧幕。

　　所以现在赵希明要做的事就两个，一是认真演好“李光日”，二是等待《尸杀列车》的播出。

　　等电影播出之后，自己也算是在电影圈里亮相了，最好能在制作方那里混个名号，知道圈内多了赵希明这么一个会演戏的年轻演员。

　　电视继续拍摄，大家没有因为网上的评价而消极怠工，反而因为时间的紧迫感，剧组的效率变得更高了。

　　三月二十九号，《我的大叔》第四集正常播出。

　　“这集不会还和昨天一样，没有赵希明的戏吧？”

　　水妍芝是崔荷宙的室友，自从上次在崔荷宙电脑上看到赵希明后，立刻就化身成为了他的颜粉，不仅补上了赵希明之前出演的电视剧，更是决定要和崔荷宙一起，每周三、周四都要追看《我的大叔》。M.23sk.com

　　但是昨天播出的第三集里却一直没有赵希明的戏份，这让水妍芝感到可惜，今天看到了一半了，还是没有看到他，因此不免心急的问了一句。

　　崔荷宙紧紧的盯着屏幕，她还是坚持着自己的第一偶像，虽然和水妍芝一样喜欢赵希明的颜值，但是一看到他打自家的女神，赵希明那张颜如舜华的脸立刻变得可憎起来，怎么着也看不惯。

　　她随口说道：“别急啊，一集一个多小时呢。”

　　又过了十几分钟，屏幕里终于再次出现了赵希明的身影。

　　水妍芝激动的拍着崔荷宙的肩膀，“出来了，出来了！我的老公出场了！”

　　“哎，你小点力。”

　　崔荷宙揉着肩膀，然后揶揄的看着水妍芝，说道：“你老公上上个月不还是宋仲基吗？”

　　“《太阳的后裔》结束了，我换个新老公不行吗？况且赵希明长得还比宋仲基更帅。”

　　“花心的女人啊。”

　　崔荷宙感慨了一句，随后继续看着剧情起来，当看着画面里的赵希明不接受李知恩还债的时候，她自言自语的说道：“我敢肯定，赵希明绝对喜欢IU。”

　　搬好凳子坐在她旁边的水妍芝点了点头，“我也是这么想的，而且相比于男女主，我觉得赵希明和IU更配。”

　　“得了吧，他都下手打人了，还配什么配。”

　　“但是那是剧情啊。”

　　水妍芝说道：“光看外貌的话，这部剧里最有CP感的明显属于他俩。”

　　“行了行了，看剧吧，怎么你那么喜欢给别人组CP呢。”

　　崔荷宙吐槽了一句，然而在看着电视剧里赵希明和李知恩再一次推搡起来，赵希明的拳头又再一次的落到李知恩脸上时，她心底的怒火蹭一下就起来了。

　　“他还打？”

　　“别别别，欧尼，消消气，这都是剧情。”

　　水妍芝急忙安抚住崔荷宙。

　　过了一会儿，崔荷宙平复了心情，恶狠狠的说道：“我倒要看看编剧怎样给赵希明洗白！”

　　“李光日，不是赵希明。”

　　“都一样。”

　　.....

　　赵希明同样在家看完了《我的大叔》第四集，对于朴慧英给他安排的打戏他也是认命了。

　　突然，放在一旁的手机响了。

　　赵希明拿起来，原来是打女李知恩打来的电话，他顺手接起。

　　“喂。”

　　“希明，怎么又这么早回去了啊，我在片场都没有看到你。”

　　“昂，今晚也没有我的戏，我就先回来了。”

　　两人虽然在同一个剧组拍戏，又住的是上下楼，但很少一起上下班，只是因为赵希明为了避免别人误会，每次都会不着痕迹的特意避开。

　　他问道：“你们收工了吗？”

　　“收工了，我现在在回去的路上。”

　　李知恩坐在车里，和赵希明通着电话，“希明，我刚才翻了你的INS主页，又有一些人在说你。”

　　“说就说呗，我又不看。”

　　赵希明无所谓的说了一句，然后开玩笑似的说道：“你打电话来不会是要出面给我站台吧。”

　　“当然不是，这点小小的恶评你都过不去，那你以后可怎么办啊。”

　　李知恩笑了起来，又继续说道：“不过你如果要是肯叫我一句努那，我就保护你，怎么样？”

　　“嗤。”

　　赵希明靠在沙发上，对李知恩的妄言嗤之以鼻，“别想了，这是不可能的！”

　　“哎呦，你不是比我小吗，叫我努那怎么了嘛？”

　　“我是94年2月份的，你是93年5月的，我和你是同龄人好吗？”

　　赵希明不是很明白，为什么李知恩对让自己叫她姐姐这件事情如此热衷，他不为所动的说道：“就这样啊，我还有事，挂了。”

　　末了又添了一句，“对了，以后没事别翻我INS，都是经纪人打理的，我不玩这些。”

　　“知道了知道了。”

　　李知恩看着手机，嘴里嘟囔着：“赵希明这小子，迟早得乖乖的叫我努那。”

　　坐在驾驶座上开车的郑韩特瞄了一眼后视镜，看着李知恩脸上的表情，欲言又止，最终还是没有说话。

　　算了，我就不掺和这事了，随他们吧，赵希明确实不错，有钱有颜秉性还很好，好像除了演戏就没什么别的爱好了，以后万一在一起了，也挺好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第二十章 追剧免费阅读。https://xs.23sk.com 