    另一边，林霄醒了过来，站起身时，身体发出了噼里啪啦的声音，一种之前从未感受过的力量，充斥着自己的体内。

    林霄随后一拳打出，便出现了一股强大的劲风。

    尝试了一下各种动作，活动了一下筋骨后，林霄发出了感慨：“这就是修行者的感觉么，真是与众不同的世界啊。”

    仅仅后天九重，所带来的力量就完全超出了他的想象。

    现在的他感觉自己的身体无比的轻盈，像之前看到的那些人那样飞檐走壁，根本不是什么难事。

    林霄来到了自己别墅下的地下里的修炼室。

    这里有着错综复杂的各种地形，可以用作锻炼身体的各种协调性，并且还刻有一些聚灵阵法。

    这是他检测出没有什么灵根，依旧不信邪，耗费了两百多万天玄币找人专门修的。

    可惜的是现实，把他的脸打的啪啪响，没有灵根就是没有灵根。

    努力锻炼，最多就是能够让他的体能在普通人之中，稍微好那么一点点，跟踏入后天的修行者，根本无法比较。

    林霄开始在这占地两百多米的修炼室内，适应自己的力量。

    宛若一只灵巧无比的猿猴，在这错综复杂的地形里，开始辗转腾挪，飞檐走壁。

    这种感觉让林霄感觉爽的不行。

    随后林霄花费了几个小时适应之后，开始尝试使用古家九步。

    第一步踏出，“砰！”的一声，精钢制作的地面出现了一声爆鸣，林霄身体的气势暴涨了一截，直接跨越三十米，撞到了一堵墙上。

    精钢制成的墙壁，完好无损，林霄则是直接撞的头昏目眩。

    身体倒在了冰凉的地板上，看着眼前带有一些重影的景色，林霄发出了感慨。

    “我……靠，这功法这么猛。”

    因为林霄也没修炼果，所以也不知道这个古家九步有多厉害。

    不过现在这第一步，他就知道这功法必须要好好的适应一下才行。

    毕竟这古家九步，每多踏出一步威力和速度都会有所提升。

    很快，头晕目眩的感觉消失之后，林霄就站起身来，继续开始了适应。

    经过半天的适应，林霄再度古家九步，接连踏出两步，速度提升到了极致。

    爆鸣声响彻修炼室，震的人耳朵嗡嗡作响。

    林霄携带着强横的速度，一拳轰在了精钢制作的墙壁上“砰！”的一声。

    精钢制作的墙壁上，出现了一个圆形的劲风扩散开来，还是毫发无损。

    而林霄的感觉就是一股剧痛传来，痛！实在是太痛了。

    “嘶～呼……呼……呼。”

    而林霄因为自己这鲁莽的一拳，付出了惨痛的代价，疼的直冒冷汗，不断对着通红的拳头吹气。

    林霄有些后悔，自己当初为什么那么不自量力花那么多钱，找人帮自己装修了几乎全由精钢制作而成的修炼室。

    缓了足足十多分钟，林霄才感觉痛楚消散了开来。

    尽管过程是有些痛苦，不过林霄已经感觉到了自己的力量，跟过去完全不一样了。

    「不知道现在的自己进去模拟，会有什么效果？」

    「若是古妙雪那么好的开局给他的话，他肯定也行啊。」

    林霄抱着这样的想法，坐了下来，想要自己再次尝试了一下模拟。

    【欢迎进入玄幻模拟器，你已确认开启第101次玄幻模拟人生。】

    【你目前有两个选择。】

    【选择一：继续开启上一次模拟玄幻人生，但一切都需要从头开始，并且无法立刻刷新天赋，需要在玄幻模拟中生存二十年，才能刷新全新的初生天赋。】

    【选择二：选择新的玄幻模拟人生，可以立即刷新初生天赋】

    【你选择了二。】

    【请在以下的十项天赋中，选择其中三项天赋，以开启你的玄幻模拟人生。】

    1.【神秘腰带】（戴上或许会有意想不到的效果。）

    2.【先天之体】（在突破先天境之前，你将没有任何瓶颈。）

    3.【扶她】（你的身体与其他人有一点点不一样。）

    4.【神秘玉佩】（你的运气会好一点。）

    5.【斩情问道】（心中无女人，拔刀自然神。）

    6.【多重人格】（你会产生不同的人格。）

    7.【足控】（足控大法好。）

    8.【异种】（你可能会转生为其他的种族。）

    9.【时间倒流】（或许时间会倒流）

    10.【有钱人】（你家挺有钱。）

    林霄毫不犹豫的选择了2、4、10。

    【你选择了天赋2、天赋4、天赋10、玄幻模拟器赠送你10点属性点，正在随机生成。】

    【姓名：林霄】

    【体质：2】

    【心境：4】

    【家境：3】

    【运气：1】

    【声望：0】

    【天赋先天之体、神秘玉佩、有钱人】

    【提示：任意属性归零，死亡几率大幅提升。】

    【你的玄幻模拟人生即将开启——】

    【倒计时：10、9……0！】

    【模拟开始】

    【0岁，你转生为了一条狗，诞生于一个家境还不错的世家。】

    【因你觉醒了灵智，生下来就非常聪明，家中的主人的女儿对你非常的喜爱，对你照顾有佳，并且赠送了你一个刻有阿福名字的玉佩，希望你平安长大。】

    【运气+1】

    【3个月，你的身体长大了不少。】

    【你想要利用古家九步尝试修炼，这是一个不错的尝试，但因你不是人，所以没有任何效果。】

    【5个月，在一个夜黑风高的夜晚，你身上的神秘玉佩被人看上，一个偷狗贼一边桀桀笑一边把你带走了，你被抽皮扒骨，拿去煲汤了。】

    【在你的第一百零一次玄幻模拟人生中，你存活了5个月02天。】

    【你在滚烫的热锅中，结束了你这短暂的一生。】

    【因你没有活过五岁，未能达到奖励发放的要求，请再接再厉。】

    “你妈的，为什么？！”

    林霄的意识回到了本体，看着这糟糕的经历，噗通一下双膝跪在了地上，双拳砸在了地面上。

    自己难得抽到了先天之体，他慎重的选择了有钱人，还有神秘玉佩。

    希望能够诞生于家境不错的家庭，在加上祖传玉佩的加多一点运气，他就能够长大个一两岁，依靠古家九步修炼迅速踏入先天。

    结果心怀凌云之志的他，模拟器直接把他变成了一条狗，根本不给他修炼古家九步，展心中宏图的机会。

    这一刻，林霄深深的意识到人与人的体质，果然是不一样的。

    林霄有些沮丧的离开了修行室，打算恢复一下心情。

    他先是在自己房间里的大浴室内的豪华大浴缸里，舒舒服服的泡了一个澡。

    然后林霄吃起了美味的外卖。

    而就在这时，一道悦耳的提示音响起。

    “您的支付行，到账100000天玄币。”

    模拟器很冷但是现实的温暖，让林霄的内心宽慰了不少。

    很明显，这是有人打算继续租用他出租的庄园别墅。

    林霄看到转账的人是一个名为咕咕的人。

    先前他不知道，不过现在他知道了，这个咕咕十之八九就是古妙雪。

    想到古妙雪，林霄认命了，决定彻底躺平了。

    反正只要让天山圣女古妙雪帮他模拟，自己躺着就能变强。

    他为什么还要自己去模拟，做吃力不讨好的事情，体验花样的死法。

