
　　第1529章反派死于话多

　　涂小安可不管那么多，又强行将第五颗神格塞入紫君的口中，逼着它吞下，这还是一颗中品上位神格呢。

　　这颗神格下去，紫君的肚子立时就膨胀起来，比十月怀胎,怀上五胞胎的女人肚子还要夸张，隐隐有爆炸的趋势。23sK.com

　　紫君发出歇斯揭底的惨叫声，跟厉鬼在哭泣一样，让人不寒而栗。

　　然而，紫君的眼神中却流露出解脱的神色，他的身体承受不住了,要爆了。

　　与其生不如死，趁早解脱。

　　他内心不禁苦涩，恐怕他是历史上因为吞上位神格吞的爆炸的第一人了。

　　“我还没折磨够，你想死，没那么简单！”

　　涂小安一只手按在紫君要隐隐爆炸的肚子，一股扭转乾坤的力量渡进去，强行将他体内一部分翻腾的神格力量顺到了紫君的下半身。

　　瞬间，紫君的双腿变粗了好几倍，跟象腿一样粗，发光发亮发热。

　　“啊...求求你，让我死吧！”紫君痛的一心求死。

　　涂小安妖治的眼眸满是淡漠通透，这次他拒绝妇人之仁。

　　反倒是逍遥子卿真的看不下去了，开口：“小安哥哥，成全他吧！”

　　“子卿啊，你还是太善良了，这才哪到哪，也不是我残忍，而是你佛子师兄没消气,不愿意原谅那个孽障,我只能继续折磨，折磨到和尚满意为止！”

　　“可佛子师兄明明不是...！”逍遥子卿话没说完，涂小安竟然发现悟道的金佛子又开始七窍流血了，吓的他连忙闪过去安慰：“和尚你放心，那个孽障我不会轻易放过，是我涂小安对不住你，没保护好你，让你遭小人毒手，仅此一次，下不为例，你好好悟道，那个孽障我非折磨的他死去活来不可！”

　　涂小安不安慰还好，一安慰，金佛子大面积的七窍流血，隐隐有要破功醒来的意思。

　　“小安哥哥，你别再说了，你再说下去，我看佛子师兄的悟道要毁在你的手里！”

　　涂小安忙的点头：“好，我不说，不说了，话说的再多也是虚的，必须行动起来！”

　　画大饼谁不会，涂小安必须让金佛子看到自己弥补他的诚意。

　　下一刻，涂小安拉着紫君就是一阵拳打脚踢，怎么解气怎么来，拳拳到肉，脚脚入骨。

　　“我的无量天尊啊！”逍遥子卿一拍脑门，满脸无语，只能用自己的袖口帮金佛子的脸上擦血，：“佛子师兄，你什么都别管了，好好悟道吧”

　　“你这个魔鬼，你一定不得好死，我天神圣院一定会将你列入必杀名单，在洪荒，你将寸步难行！”

　　彩仙冲着涂小安愤怒的嘶吼，如同优雅的猫忽然尖叫，歇斯底里。

　　嗖！

　　涂小安瞬间移动到彩仙面前，伸手掐住她的下巴，淡淡的说：“你知不知道反派死于话多，看你是个女人，还那么漂亮，我没同你计较，你可不要逼我辣手摧花~！”

　　反派死于话多？

　　彩仙整个人都迷了，她是反派？

　　这个未来的妖物，是不是对反派两字有什么天大的误会。

　　“你厚脸无耻！”彩仙甩开涂小安的手，杏目圆瞪：“你不要以为自己实力强大就可以行事无所顾忌，当年妖庭的东皇天一跟帝俊可是六阶的先天妖帝，一个伴生宝物是东皇钟，一个伴生宝物是河图洛书，睥睨洪荒九天十地，最后怎么样，还不是双双陨落了”

　　“难不成他们是死在你们人族手里？”涂小安戏谑的问。

　　彩仙顿时语塞，她其实就是想告诉涂小安，一个人再强大，也总有力穷之时，凡事留一线，不要把自己逼入绝境。

　　可涂小安却有不一样的理解，他想明白了，自己就算什么都不做，洪荒人族只要见他是妖，就不会给他好脸色。

　　他之前做什么了吗，那个该死的白袍老头就冲他下毒手，如果不是涂小安有先天混沌至宝，恐怕就已经吃了大亏。

　　反正这里是洪荒，他大可不必瞻前顾后，如果在现代，涂小安毕竟曾经出生在人类世界的城市，老家在白镇，做事要考虑很多因素，故而温和些。

　　现在他要秉承着不服就干，死了就算的原则，谁怕谁。

　　“小妞，别说你们天神圣院，我这条蛇连天道都不放眼里，你要是能活着回去，记得带话，千万不要来惹我这条蛇，否则吃亏的只会是你们！”

　　涂小安一句话下来，朝着远处一个方向看去。

　　那里有一场颇有惊人的战斗。

　　黑皇显化六足金乌的本体，金光灿灿，张口对着巅峰上位神狂喷火焰。

　　火是什么火，太阳神火，威力不逊色涂小安的先天凰火，可怕的一匹，饶是持剑的黎琮也只能退避三舍。

　　另外，黑皇这头六足金乌也是丧心病狂，展开双翅，对着黎琮狂扇，一股股龙卷风席卷出去，带着风系法则的力量，高空还有阵阵的惊雷跟闪电狂轰乱炸，古虚河一条条水柱喷射而出。

　　风火雷电，天上地下，皆有可怕的攻击对准黎琮。

　　黑皇激活太阳之力，进化六足金乌，是一个天大的质变，实力提升的太多，太阳神火如同先天法则，风火雷电四大元素法则力量也是对敌的好手段，配合他本体六足金乌的战斗力，就算对手是巅峰上位神，也一时被打的一阵手忙脚乱，需要时间适应这种丧心病狂的战斗环境。

　　还有，黑皇的诅咒力量也是非常的恐怖，恐怕现在施展起来，高品上位神都指不定会被他硬生生给跪死。

　　如果不是有涂小安这条蛇压着，恐怕新世界日后最强的妖族强者，就是它了。

　　“哈哈...痛快，舒爽，过瘾，兔宝宝你看到没有，你的男人屌不屌，原来巅峰上位神也不过如此啊！”六足金乌的黑皇放肆的大笑，忍不住的炫耀起来。

　　雷霆宝塔塔尖，兔皇啃着红萝卜，鄙夷的说了一句：“白痴，巅峰上位神算什么，当年碰到兔爷，魂都给他吓没”

　　九凤九头鸟的凶名，现在去洪荒大地打听打听，也是小儿止哭的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1529章 反派死于话多免费阅读。https://xs.23sk.com 