    紫禁城，养心殿。

    殿中，有人身着锦衣，端坐案前，众多的奏折悬浮在空中，好似长龙一般，从地上一一飞起，翻转一圈之后，便落在了另一个地方，随后便有太监，将落地的奏折搬运出去，也有太监，将崭新的奏折搬运过来。

    当皇帝从来都不是一件轻松的事情，现实世界山河大小不过此世百一，便有不知多少皇帝，因为劳累，而选择下放大部分的权力给其他人。

    而此间天地，乃是现实的百倍，人口亦是如此，因为元气的存在，此世植物茁壮，更能养育人口。

    如此大的天地，如此巨量的人口，若非此间有道术的存在，每一个皇帝，都定然是道术高手，这样一个世界，以九州之大，根本不可能形成统一的王朝。

    这也意味着，哪怕下面上来的奏折经过重重的筛选，最后能放到皇帝面前的，也是一个巨大的数字。

    “进忠，暗冥道叛乱之事，不知你有何看法？！”

    蓦然的，乾隆批改奏折的动作一停，就好似世界被按下了暂停键。

    “此事奴才也只是略有耳闻，不敢言多，就奴才所知，暗冥道叛乱，不过是螳臂挡车而已，那贼首虽然有几分神通，但却哪能和朝廷相比？！”

    乾隆皇帝背后伺候着的宦官垂首低眉，一字一句，亦是小心谨慎，不敢有半点逾越，哪怕是说话的时候，他也没有抬起头来。

    “的确是螳臂挡车，这天下每年总有那么几个人，想着江山轮流做皇帝轮流当，见到的多了，其实也没什么意思。”

    “只是这一次，那贼人抓了小八，惹出了一点笑料，事关皇室威严，这才让朝堂震动。”

    乾隆摇头，似是在闲聊。

    “这个时候，李舜臣应该已经动手了，明日早上，应该就能见到贼首的脑袋了。”

    “有李将军出手，区区贼子，哪有他活命的机会。”宦官自然而然的接了一句，显得无比自然。

    皇帝不喜欢多话的人，也不喜欢有自己想法的人，但同时也不喜欢沉默的人，这个宦官，能够贴身伺候皇帝，最厉害的本是不是别的，就是会在合适的时候说合适的话。

    虽然只是几句话的事，但这里的度量，以及对火候的把握，却不是寻常人可以做到的。

    “李舜臣，的确是有几分本事，再磨练个几年，可堪大用。”乾隆说道。

    “其实这一次，朕最惊喜的还是小八，之前朕是万万没想到，小八竟然有这般本事，只可惜朕发现的有些晚了。”

    “如此心智，翻脸无情，认贼作父，端是一个做帝王的好材料，颇有先祖遗风！”

    “若是江山交于他手，则定然是乾坤安定，无人可动摇我大清江山！”

    “好在亡羊补牢，尤时未晚。”

    “所以朕给了李舜臣一道密令，让他把小八活着带回来，并把讨贼的功劳，也送其一份，洗白其名声，从认贼作父，变成忍辱负重，那样就名正言顺了。”

    “虽然朕其实清楚，小八并非是什么忍辱负重，而是真的认贼作父，否则他断不可能活下来。”

    “不过，朕还是下令诛杀了小八麾下的一干仆从，以及教导小八的几个老师，连其全族，事后让小八为这些人平反，正好再添一番功绩，也要彻底的抹消小八认贼作父的恶劣影响！”

    乾隆皇帝娓娓道来，而他身后被他成为进忠的宦官，却是没有再次接话，这却是这话是不能接的，一接就要出问题。

    帝王心术，能掌握这一项能力的，就没有一个是正常人，都是不能以常理度之的。

    ……

    就在这一番对话发生时候，而远在京城几百万里外的暗冥道，朝廷对王阳的斩首行动，也是刚刚开始。

    八道流光入暗冥，其威势之大，可谓是沸反盈天，不可阻挡。

    这八人一体，简直就像是一把人世间最锋锐的利剑，任何胆敢阻拦在其面前的事物，都要被斩断。

    而在暗冥道的山门外，远在军阵之后的地方，这个时候，那高天之上，却是有一架银白颜色的战车，凌空悬停在虚空中，其前方，四匹白色的神马足底踏云，四驱并驾，每一匹神马都是活灵活现。

    但实际上，这神马，连同战车，其实是一件神兵，神马根本不是活物。

    战车上，这个时候站着一个人，这是一个面容清秀的青年，看起来约莫二十七八岁，很年轻，他穿着一身白袍，背负着双手，俯瞰着前方的战场。

    这个人，正是乾隆皇帝提到的李舜臣，也是这一次对暗冥道反贼围剿战役的统帅。

    李舜臣是军中大将，在军中，素有白衣儒将的称呼，他看起来很年轻，但实际上年岁已有四十多岁，只是其武功不低，是以显得年轻。

    当然，他这个不低也只是相对而言的，他也是道武同修，但在武功上，止步于炼气，在道术上，也止步于衍法。

    就武功道术上，他的天赋其实并不好，若不然，以他花在自己身上的资源，若是砸在那些天赋极好的人身上，已经足够砸出一个通神了。

    他最强的地方，并非是道术武功，而是谋略，武功道术这东西，虽然也能提升人的智力，但这种提升，却也是有限的。

    天赋这东西，是个很微妙的东西，有的人天生就擅长练武，也有的人天生就擅长修道，同样，也有的人，天生就擅长行军打仗。

    同样的军队，交给庸人，百战百败，但要是交给李舜臣，却是可以百战百胜，千军万马避白袍，这本来是千古之前某人的成就，此后便再无人可以复刻。

    然而如今，在李舜臣身上，这份传奇，却是有复刻的迹象。

    朝中许多人，都觉得此人当是陈庆之第二！

    这次若非八皇子一番至孝，震动朝堂，乾隆皇帝又另有想法，这一次暗冥道之变，根本不可能让李舜臣出动。

    只有这样的一个人坐镇边疆，朝廷里的那些大人们，心中才能真正安心。

