    “已经一个星期过去了，进度如何了？”

    位于天剑峰前山的峰顶，是尹灵竹的居所。

    他的居所不大，有点像是悠然见南山的田园老翁那种风格，质朴得几乎无法相信这就是一位掌门的住处。但凡事并不能只看表面：整个小院周遭都处于可怖的剑气威压之下，若是能够长期呆在这种地方，又不会被这些剑气重创心神的话，只要不是傻子都能够从中悟到高深的剑法。

    这一点，或许就是尹灵竹留给后人的宝贵财产。

    此时，位于小院的后院凉亭内，尹灵竹和方清两人正在下棋。

    “那些潜力和资质较好的，基本都上了四楼和五楼，不过这次的考核有些凶险，已经出现三人死亡了。”方清沉声回答道，“这在以往几乎不可能出现。”

    “这次来的人比较多，质量参差不齐，有些心性和潜力不佳落败后心神溃散，也是正常。”尹灵竹态度依旧淡然，并未因这次提前十天就出现死者而感到震惊，反而是觉得如此才算正常，“你认为现在进入四、五楼的人里，有多少人能够上六楼？”

    “现在能上五楼的那一批人，我觉得都有资格上六楼，甚至是七楼。”

    方清想了想，然后才回答道。

    他是有些虎，动起手来绝不含糊，但并不代表他就没脑子。

    整个万剑楼里，他是仅次于尹灵竹和谢老鬼之下的第三人。而能够达到如此实力境界的人，智慧自然不可能低到哪去，他只是属于比较典型的喜欢动手多过动脑而已，但真不是没有脑子。

    “至于现在登上四楼的那一批人，我觉得有过半的人能够登上六楼。……这些人，差不多应该就是这一次有资格观摩剑典的剑修了。如果再算上一些后期才开始发力的大器晚成者，最终人数差不多在一千人左右。”

    十数万名剑修参与的试炼，最终却只有上千人能够拥有观摩剑典的资格，这个淘汰率不可谓不高。

    但尹灵竹在听了方清的说法后，却是突然一笑：“有我们那位师侄在，怕是能有上百人都算不错了。”

    方清眨了眨眼，有些不太明白什么意思。

    “叶师侄就算再怎么横行无忌，但是试剑楼的考核模式也是固定的，她不可能清场那么多人的。”方清摇了摇头，显然不太认可自己这位师兄的说法，“现在第五楼被开辟出来的考场就有两个，而叶师侄的那个考场还是一个需要合作的考场，哪怕就算只有她的那支队伍能够通关，但也起码有六人了。”

    对于叶瑾萱，方清自然是相当欣赏的。

    但他欣赏的不是叶瑾萱的剑道天赋，而是对方与自己的脾性相当对胃口。

    都是属于那种能动手绝不废话的类型。

    而且还特别热衷于清场。

    所以从一开始，方清就知道，只要和叶瑾萱处于同一个考场的剑修，那就只能算他们倒霉了——这也是为什么方清之前被尹灵竹询问意见的时候，他会说“上五楼的剑修都有资格进入六楼，甚至是七楼”这种比较模棱两可的话，而不是后面说的那句“现在登上四楼的有过半的人能够上六楼”那般肯定。

    毕竟现在五楼有叶瑾萱，这个女人如果懒起来的话，直接杀光所有考场的其他人让自己直接通关的做法，她是真的干得出来，而且还不止干过一次。

    “我说的不是叶瑾萱。”尹灵竹摇头，“我说的是苏安然。”

    “苏师侄？”方清眨了眨眼，哈哈大笑起来，“师兄，你该不会真的相信万事楼所谓的‘天灾’说法吧？”

    尹灵竹笑而不语。

    面对自己这位师兄的眼神，方清的笑声也不由得渐渐变低了：“不可能吧？”

    尹灵竹不答，只是伸手往前一点。

    空气里陡然荡起阵阵涟漪。

    宛如镜花水月。

    很快，一副画面就出现在了尹灵竹和方清两人的面前。

    那是一片由各种剑气所组成的奇特异象，方清一眼扫过去就看到不下三十种类型的剑气。这些剑气遮天蔽日，已经彻底影响了周围的环境，甚至都开始扭曲附近的法则——所谓的异象，实际上就是一种法则之力的具现，而随着显化的法则之力强弱程度不同，异象对环境所产生的影响也各有不同。

    这些剑气，如果在玄界出现的话，恐怕非地仙强者都只能止步于异象外。

    方清知道自己的师兄绝对不会只是单纯给自己看这些东西，所以他的目光并未离开。

    如此约过了数秒后，方清终于知道自己的师兄想让自己看什么了。

    在这片剑气所形成的异象内部，有一片深黑色的半球空间突兀的伫立于其中。

    其凌厉可怖的气势，哪怕隔着这个镜花水月的法术，方清都能够宛如置身于现场般，清楚的感受到其中的威力。

    “这是……”方清终于忍不住转头看向尹灵竹，“墨雨剑诀？空不悔？”

    尹灵竹微微摇头，道：“八天前，点苍氏族以十升墨龙血、一幅墨灵图作为交换，将此子送了过来。……我本以为是空不悔，但没想到居然是点苍氏族藏起来的新人。”

    方清的脸色一变，显得凝重起来：“这是要为下一代做准备？”

    “这不是很正常的事吗？”尹灵竹轻笑一声，“玄界以五百年为届，每次传承伊始，气运新转，谁不想给自身多争几分气运加身呢？我们不也有奈悦吗？……玄界四大剑修圣地，北海剑宗自差点被邪命剑宗灭门后，就再也没有能够扛旗的人物出现；灵剑山庄已经蛰伏了一千年，这次甚至没有让新人过来参与，你觉得他们真的依旧没有新人出现吗？”

    “这……”方清皱眉，有些不太确定。

    “藏剑阁如今只有一位苏小小，我已观过骨了，大器晚成，给藏剑阁再续五百年气运不是问题，但想要跟奈悦抢夺剑道气运的话，那不可能。”尹灵竹沉声说道，“所以灵剑山庄那边，若是没有一位能够跟奈悦比肩的天之骄子出现，剑道新运流转伊始，争夺大道气运的应该就只有这三人了。”

    方清叹了口气：“苏师侄的潜质真的有那么强吗？我始终觉得不如瑾萱和诗韵。”

    “苏安然……我看不透。但老黄押宝在他身上，呵，你觉得老黄那家伙会吃亏？”尹灵竹笑道，“你忘了老黄的名言？”

    “什么都吃，就是不吃亏。”方清一脸便秘的表情，显然他对黄梓是有不小的怨念。

    “哈哈哈哈。”尹灵竹爽朗的大笑起来，“老黄让苏安然强行压制境界，就是为了让他够格参与玄界新运的抢夺。……四百多年前，老黄说要立派，谁都没当一回事，结果如何？大道气运，剑道被唐诗韵、叶瑾萱两人分了；武道气运则被上官馨、王元姬分掉。……也亏得他对佛儒不感兴趣，不然你猜结果会如何？”

    “也就是武帝、剑仙、魔女、修罗等人足够强势，还能从宋娜娜那里虎口夺食，不然光凭一个宋娜娜就足够吞掉整个玄界的气运了。”

    方清叹了口气：“妖姬之名，名不虚传。”

    “你不懂。”尹灵竹摇头，“这才是老黄的精明之处。你觉得以宋娜娜的情况，一个人独吞整个玄界五百年的气运，会是什么结果？……是上官馨、唐诗韵等人帮宋娜娜分担了随之而来的反噬，宋娜娜才活到今天。”

    “那这个……”方清伸手指了指画面里那片黑色区域。

    “点苍氏族想要更进一步，所以养了一个新人来争剑道气运。”尹灵竹微微摇头，“他们要出大圣了。”

    方清瞳孔猛然一缩：“蜃妖大圣刚复活，点苍氏族又要出大圣，这……妖盟要崛起了？”

    “崛起？”尹灵竹冷笑一声，“呵，等他们能够越过北海剑宗南下再说吧。……反正这笔买卖，我们不亏。点苍氏族想抢气运，不说奈悦，光一个苏安然就够她喝一壶了。”

    “此女看起来可不弱，苏师侄能赢？”

    “她已经在苏安然手上吃过亏了。”尹灵竹笑道，“否则的话也不会被逼出墨雨剑诀。……不过也别小觑她了，她这次进试剑楼就是为了立威来的，被她清场出局的人已经超过百人了，几乎不在叶瑾萱之下。”

    “又一个魔女。”方清摇了摇头，“不过点苍氏族这次是真的下血本了。”

    “这不是最重要的。”尹灵竹沉声说道，“她在苏安然的手上吃了个亏，心情肯定不佳，所以接下来如果不是进入和叶瑾萱一样需要配合的考场，和其同场的其他人怕是都要被清场了。”

    方清叹了口气：“如果她是要来立威的，那她一定会在第五楼守门……”

    “是的。”尹灵竹点头，“第五楼一共就五个考场，叶瑾萱一个、她占一个、苏安然再占一个……你说，到时候够资格登入第六楼的是不是只有上百人了？”

    “除非……此女和叶师侄同场。”

    “你觉得可能吗？”尹灵竹笑道，“叶瑾萱以剑诀为主，但是此女却是以剑气为主。……指望她和叶瑾萱同场，我觉得还不如期待她和苏安然继续同场呢。”

    “有可能吗？”

    “有啊。”尹灵竹点了点头，“但我绝不会让他们两个人同场。……只有一个苏安然，我还能压制住，避免他把试剑楼给毁了。但如果让他们两个继续同场的话，那我就不一定压制得住了。……老黄特别提醒，如果我还想保住试剑楼的话，那么就让我一定要盯好苏安然，尽可能的避免任何有可能导致试剑楼被破坏的因素出现。”

    “我说师兄为什么这次对试剑楼的考验那么上心。”方清一脸恍然大悟，“我之前还以为只是因为这次你加了彩头，没想到还有这么一层原因。……”说到最后，方清才压低声音开口问道：“苏师侄的‘天灾’之名是认真的？”

    “不管是不是，我都当他是。”尹灵竹答道，“我不想以后玄界剑修三大盛事变成只有藏剑阁的洗剑池。”

    “那如果真的……”

    方清说不下去了，因为他感觉到了自己师兄眼神所传来的杀意。

    “如果真的避无可避，那么到时候我一定亲手……”

    “师兄，冷静！”方清一脸急切的说道，“你要是对苏师侄动手的话，老黄肯定打上门！”

    “谁说我要对苏安然动手了？”

    “那你说亲手？”

    “我是说，我一定亲手将他送到洗剑池里！”尹灵竹冷哼一声，“我们和藏剑阁明争暗斗了那么多年，我们的试剑楼没了，他们的洗剑池还想保住？我呸。”

    方清一脸无语的望着自己的师兄。

    不过当他再度转头看向那片镜花水月所形成的画面时，他却是轻咦了一声：“此女通关了。”

    “通关了？”尹灵竹也将目光转了过去。

    只见画面内，完全由剑气所凝聚而成的半球突然破碎开来，化作一道冲天而起的黑色剑光，然后于半空中炸散开来，化作一片黑色的剑雨纷纷落下。

    在黑色剑气雨的侵蚀下，完全由剑气凝聚形成的异象正被逐渐消融。

    显然，这些杂牌剑气比不上这些黑色的剑雨——单纯就剑气的凝聚程度而言，黑色剑雨的剑气威力更强，所以这些混杂的剑气才会被消融瓦解。

    如此一来，便出现了一片难得的纯净之地。

    而此时，在这片纯净之地的正中间，有一朵散发着如彩虹般七彩光芒的花朵。

    神色冷峻淡漠的女子，弯腰俯身将花朵摘下。

    下一秒，这朵花瞬间散开，化作无数的星屑。

    这些星屑环绕在女子的身旁，仿佛有某种独特的力量正引起某种共鸣。这些共鸣的力量开始渐渐散发出一股柔和的力量波动，然后女子的身形渐渐开始变淡。

    不多时，女子的身形就彻底消失在这片天地里。

    而伴随着女子的消失，周围那些黑色剑雨也失去了某种力量的支撑，渐渐消散。

    剑气异象很快就又重占上风，逐渐恢复了这片区域的控制权。

    看着这名妖族少女的消失，尹灵竹终于松了口气：“好了，总算解决了一个麻烦。……接下来，让我们看看苏安然再干什么吧。我刚才看的时候，他还跟只无头苍蝇一样呢……哈哈，也不知道他现在找到出路了没。雪景空间有四条通道，这名妖女走的是七彩花，也不知道苏安然选的是哪条路。”

    “师兄……你如何保证苏安然选的不是七彩花呢？”

    “呵呵，因为我把苏安然身边的所有七彩花都抹除了。而妖女那边，我则放满了七彩花。”尹灵竹一脸骄傲的说道，“所以这两个人，是绝对不可能在一起的！”