    顾景琛想着，立刻二话不说的便在沙滩上找了起来。

    明知道方才苏安和楚祁已经找了半天，却都一无所获，他却还是抱着一丝希望。

    他想帮她实现愿望。

    他要把这个愿望，亲自交到她的手上。

    远处震天的音乐再次响起，猛地拉回了顾景琛的思绪。

    他脚步一顿，下意识的抬眼朝着远处看了一眼，紧接着便收回了目光，继续低头寻找着。

    舞台前——

    几乎沙滩上所有的人都聚拢在了台下，跟着音乐一起律动着。

    朱芷乐更是整个人都玩儿疯了，拉着苏安又蹦又跳。

    “乐乐！你冷静一点啦！”

    苏安被她晃的头晕，整个人无奈又好笑。

    “安安！你嗨起来呀！”

    朱芷乐早就已经沉浸在了音乐中，一边不停的跟着音乐点头，一边跟着台下其他优质的粉丝一起尖叫。

    苏安哭笑不得的看着她，虽然不太习惯，但却也莫名被台上激昂的音乐带动起了情绪，心里是从未有过的畅快。

    以前，作为顾家的“顾夫人”，如果没有什么特别的事，她是绝不会晚归的。

    更不可能会出席酒吧或者乐队演奏这样的场合。

    若是被人认出了身份，传到邱书雅的耳朵里，免不了又是一通教训，说她净去些不三不四的地方……

    “姐姐，在想什么？”

    楚祁的声音突然在耳边响起，惊醒了苏安。

    台上的音乐声太大，她回过神来，这才意识到，楚祁正弯着腰，几乎整个人都凑到了她的耳边。

    她愣了一下，急忙摇了摇头，又伸手指了指台上，示意他继续听。

    随即无奈的在心里摇了摇头。

    怎么又想起那些事了……

    现在，她已经是一个自由的苏安了。

    不会再被任何事情所束缚。

    苏安想着，让自己沉浸在了舞台上的音乐声中。

    沙滩上——

    顾景琛却还在苦苦的寻找着。

    他忽略了身上昂贵的西装，直接单膝跪在沙滩上，几乎拿出了全部的耐心，一点一点的翻着手边的沙子。

    沙滩上的贝壳有很多。

    但却没有一个，是他想要的形状。

    他却毫不在意，甚至连一点不耐烦的情绪都没有露出，只是默默的强忍着身体的不适翻找着。

    也不知道究竟过了多久——

    突然听到头顶传来“轰隆”一声！

    舞台前，所有人也被这突如其来的响声吓了一跳。

    “靠……不是要下雨了吧？”

    朱芷乐猛地一愣，瞬间不爽的噘起了嘴。

    “今晚好不容易这么high，这雨来的也太不及时了吧！”

    她正吐槽着，便听到台上的乐队也突然停下了演奏，遗憾的通知大家，今天的演奏到此为止。

    海边的雨往往来势汹汹，可不是开玩笑的。

    众人虽然都有些遗憾，却也只能迅速的散去，打算先回酒店避雨。

    可没想到雷声响过不过一分钟，豆大的雨点便霹里啪啦的砸了下来！

    “怎么突然就下这么大！”

    朱芷乐被雨水劈头盖脸的砸了一脸，一边说着，一边急忙拉过苏安，有些心急。

    “安安，你跑得动吗？我们快点跑回去，不然淋湿了，你会生病的！”

    她的语气有些焦急，想到几个人身上都是轻薄的夏装，连一件能挡雨的外套都没有，心急如焚。

    楚祁也跟着凑了上来，急忙伸手替苏安遮挡头顶的雨幕。

    可却也无济于事。

    苏安不想拖累大家，急忙对着楚祁说道，“你们就别管我了！先回你们酒店躲雨吧，我和乐乐跑回去就好！”

    她一边说着，一边拉着朱芷乐的手转身就跑，连句说再见的机会都没给楚祁留下。

    “姐姐……”

    楚祁要阻拦的话还没出口，视线中便只剩下两人的背影。

    随即便听到旁边的几个朋友笑了出来。

    “咱们楚海王也有失手的时候？按照正常发展，不是应该你把人送回去，然后说不定还能顺便留个宿？看来今晚的烟花是白放了……”

    “啧，就你废话多！”

    楚祁没好气的瞪了几人一眼，转身朝着自己的酒店走去。

    沙滩上——

    苏安和朱芷乐住的酒店并不算远，只要穿过沙滩就好。

    可奈何这里没有任何遮挡，不比舞台附近好歹还有些建筑物和树。

    两个人跑的速度越来越慢，步伐也变得有些艰难，浑身上下都几乎被淋透了。

    “安安，你感觉还好吗？”

    朱芷乐担心苏安的身体状况，巴不得两个人现在便直接飞回酒店。

    “我没……”

    苏安刚要回答，下一秒——

    却突然觉得肩头猛的一热！

    原本砸在头顶的雨幕也突然被遮住！

    她脚步一顿，下意识的抬头扫了一眼。

    随即便看到头顶不知为何出现了一把伞，正遮在上方。

    朱芷乐也顺势停了下来。

    紧接着便突然露出了一脸看到鬼的表情，欲言又止。

    “顾……顾……”

    她结结巴巴的，说不出话。

    苏安却已经反应了过来，急忙转身。

    果然，身后的不是别人，正是顾景琛。

    他满脸焦急，身上的衬衫也几乎是了大半，而西装外套，此时正披在她的肩头。

    苏安大脑突然空白了一瞬。

    顾景琛……

    他怎么会在这里？

    他的身上还有伤！

    苏安心里咯噔一下，急忙看向他的腹部。

    可顾景琛身上的衬衫是深色，根本就看不出来伤口的情况。

    但不用猜也知道，现在的他，根本就不能沾水。

    “顾景琛你……”

    苏安眉心猛地一拧，关心的话就在嘴边。

    顾景琛却突然打断道，“走吧，我先送你们回酒店。”

    苏安目光闪烁一瞬，想到他身上的伤，终究还是一个字也没有多说，立刻转身向前走，想要早点回到酒店。

    朱芷乐也只好跟上，但脸上的表情却无比复杂，一副想说话，却又不好开口的样子。

    这算什么情况啊？

    顾景琛怎么又出现了？

    可是他现在也是好心……

    毕竟是来给安安送伞的……

    可是安安说他身上还有伤啊！

    他到底什么意思！

    朱芷乐皱眉，不知道为什么，她总觉得……顾景琛是不是喜欢苏安？

    但为何，两个人有婚姻关系的时候，他不知道珍惜？

