    “怎么不可能！”

    苏倾城白眼一翻，她可是见到了两回，怎么会看错？

    “要我说，你们家对花魁看的也忒不严实了，代小纯不是你们家的摇钱树吗？你们家摇钱树被人啃了你都不知道！”

    “山庄不归我管了啊！”

    沈二很无辜。

    苏倾城茫然皱眉，“山庄咋不归你管了？”

    “你还有脸问？”沈二说起来就是白眼一翻，撇了撇嘴：“这还不是因为上次你家男人差点把代小纯弄死，老头子不知道从哪听说了此事，扭头就把我调到了医院，弄得我现在带兄弟去山庄玩都不方便！”

    苏倾城：“……”

    就你那狐朋狗友，不要也罢！

    “那…沈伯伯在打理山庄？”

    “他那一把老骨头怎么可能？目前山庄归我大哥管，啥也不是，自家小白菜被人啃了都不知道！”沈二后知后觉，腾出一只手去摸手机：“我给我大哥打个电话问问，等下啊。”

    “好，你快打！”

    苏倾城点头。

    最好让沈家大哥快刀斩乱麻，断了这桩孽缘，不然代小纯肯定会在莫少谦那里吃亏。

    沈二拨了号码。

    电话很快接通。

    “喂？沈知墨？我说你还能不能行？你赶紧看看老头子山庄里的那个小花魁在哪，丫都被外头的猪给拱了！老头子多宝贝那小妮子你又不是不知道，知道了非抽你不可！”

    好家伙，沈二这一看家庭地位就挺高啊。

    苏倾城实名羡慕了。

    然而下一秒：

    “不要啊大哥！错了错了！以后再也不敢了！求你不要扣我的零花钱呜呜呜！我只有靠大哥你的救济过日子了啊！”

    苏倾城：“……”

    靠，草率了。

    那边很明显也不想听沈二哭丧，很快挂了电话，她忙问：“怎么样？”

    “放心吧，我大哥派人去找了，会好好教育她的。”

    “那就好，那就好……”

    听到沈二这么说，苏倾城心里安定了些，也没之前那么慌了。

    “你怎么突然关心起她了？”

    沈二继续为她处理伤口，一个风尘女和一个千金，这两人那是八竿子也打不着的关系啊！

    “呃……”苏倾城拖着小脑袋想了下，“人还行，虽然有时候感觉怪怪的，也是你们山庄里出来的，但挺干净的。”

    “这个的确，老头子当初为了培养她，可下了不少功夫。”

    苏倾城点头。

    “那小妮子也没坏心眼，我也挺喜欢，等她回来后我会好好说她，我知道你的意思，三哥确实不是她的好去处，三哥喜欢的人是……算了，回头我劝劝我老爹，她也的确不小了，干脆给她找个婆家嫁出去得了。”

    苏倾城：？？？

    代小纯好像比她没大多少吧？嫁出去这种话合适？

    似乎也注意到这个问题，沈二愣了一下，打了个哈哈：“没事，反正给她找个好去处不就行了呗。”

    本来代小纯就是用来拉拢权贵的，这个年纪也该出山了。

    咚！

    卧室门被人粗暴地推开。

    “还没好吗？”傅修远在外面根本待不下去，沉着脸走了进来。

    刚好，沈二也帮苏倾城处理好了伤口，正包扎伤口的环节，“好了好了，老大，您真是一分钟也离不开她了啊？”

    傅修远一个眼刀子扔了过去。

    沈二：“……”

    “倾城小姐。”孔昂试探性地开了口，“那个，我跟进来是想问问您，元隐……您打算怎么处置？”

