    第210章百毒不侵

    但还是老老实实地回答着：“回娘娘，苏贵妃那边，什么事都没有。”

    “什么？”良妃闻言，猛然提高声音。

    宫人被吓得浑身一颤，不由得低垂着头，一言不发。

    良妃直接抬手攥住宫人的领子，怒声吼道：“你说什么？苏贵妃那边一点儿动静都没有？怎么可能？”

    她实在是无法相信,她明明在糕点同补汤里边下了药，宫人还说苏贵妃吃干净了，一点都不剩，今日怎么可能没事？

    她绝对不相信！

    宫人被她勒得喘不过气来，连忙解释道：“回禀娘娘，苏贵妃确实什么事都没有,一大早还被太后叫过去用早膳了,奴婢没有撒谎，求娘娘恕罪。”

    “什么事都没有？还陪太后用膳？”良妃脸上露出一抹诧异之色,一双美眸中充斥着浓浓的不甘之色，“这......这怎么可能？”

    良妃实在无法相信苏轻轻竟然什么事都没有，那糕点中的东西究竟是怎么一回事？

    她明明将药粉倒入糕点中了，为何没有效果？

    这件事情，实在是令她百思不得其解。

    宫女被良妃勒得快要断气了，连忙道：“娘娘，请您赶紧松手，否则奴婢就快要窒息了。”

    良妃闻言，急忙松开了宫女的脖子，她拍着胸脯，缓了一口气，然后吩咐道：“给本宫洗漱更衣。”

    她要去问问林昭仪。

    宫人很快便伺候良妃更衣完毕，良妃一路朝林昭仪的厢房疾驰而去，到了那里，林昭仪还在洗漱。

    良妃急得要命，不管不顾地闯了进来。

    林昭仪被她吓一跳,忙捂着胸口,一副惊魂未定的模样。

    “姐姐,你这是干什么呀？”林昭仪佯装出一脸愤怒之色，“吓坏臣妾了，姐姐可要负责。”

    良妃没心情和她说笑，只着急地让她屏退左右。

    林昭仪知道良妃要和她说什么，自然是配合她，立刻让所有人都退了下去。

    待所有人退下之后，良妃才迫不及待地开口，“林妹妹，为何苏贵妃今日活泼乱跳，什么事情都没有，太后还叫她过去用膳？”

    她昨晚一夜没睡，本以为会看到病怏怏的苏贵妃，却没有料想到，苏贵妃竟然还能下床。

    林昭仪今日早晨已然知道苏贵妃没事，心里头有些遗憾，但也无可奈何。

    只好道：“许是苏贵妃百毒不侵，良姐姐，此事莫要再提了。”

    说完，林昭仪也叹了一口气,很是惋惜。

    她又何尝不想苏贵妃奄奄一息，直至病逝呢？

    可现实是苏贵妃好好的，一点事都没有，甚至都没有传太医女。

    她也只能接受这个事实。

    “百毒不侵？不可能，绝对不可能，这世间怎么可能会有百毒不侵的人存在？”

    一听这话，良妃忙摇头，“难不成苏贵妃没有吃那些糕点和补汤？”

    不用林昭仪回答，她自问自答着：“这也不可能，苏贵妃爱吃，她向来都把东西吃得干干净净的，这次也不例外。”

    林昭仪见状，忙安慰道：“姐姐勿忧，这世上什么稀奇古怪的人都有，有百毒不侵的人存在也不奇怪。”

    ?  ?今日

    ?  

    ????  

    (本章完)

