    “他们啥时候走的？对了柱子，你说这么厉害的人多吗？”王牧站起身问道。

    柱子抓抓后脑勺回答道：“走了很久了，像他们一样厉害的，应该很多吧，我也不知道！只是听说有很多高手，能力敌千军！”

    “哦！”王牧知道自己又白问了，柱子这家伙，对没有吩咐的事情，从来不在意。不过王牧他对高手算是有了一个直观的了解，虽然不明白这种实力，属于那种层次。

    “柱子把地上弄平整一下。”王牧眉头轻皱道。

    “哦！”柱子应了一声，就去找锄头去了。

    “柱子我的桌子呢？”走了一段距离，王牧猛的扫视着四周问道。

    “被几个大叔让人搬走了啊！你不是答应送给他们了吗？”柱子拿着锄头走过来说道。

    “我答应送给他们？”王牧指着自己问道。

    “是啊！听说你还大声作诗呢，我是听不懂，爹说牧哥你很有文采。”柱子佩服的说道。他只佩服两种人，一种是比他厉害的，另外一种就是他父亲和王牧。

    “作诗？我还作诗？我说的啥？”王牧声音都变了，急忙问道。他可不想搞出一些反诗之类的东西。

    “我不知道，好像是啥千金散尽之类的…”柱子苦恼的抓抓头发说道。

    “唉！喝酒误事啊！”王牧拍拍额头感叹道。

    知道从柱子那里问不出啥，他只能安慰自己，搬走就搬走吧，反正还有木工在，可以继续做。

    “不好！”王牧突然想到啥，急忙冲进房间。果然！他不详的预感成了真的，屋里就像进了强盗，座椅不见了，火锅不见了，连书桌调味料都不见了。

    “柱子，他们叫了多少人来搬？你就没拦着点？没了桌子我们在哪吃饭？”王牧跑出房间大声问道。

    “没事啊！泰大叔他们还可以做啊。”柱子无所谓的说道。

    “锅呢？铁矿石不用花钱的！我们哪里还有钱买？”王牧恨铁不成钢的问道。

    “他们给钱了。整整三十贯！爹说足够我们再做几十套的。”柱子说道。

    “钱呢？”王牧一听有三十贯，气也消了，急忙问道。

    “在你房间的盒子里面。”柱子回答道。

    王牧一听，转身回了自己屋子，见到床上确实有个盒子，是平时自己放小东西的，打开一看，里面果然是一堆铜钱。

    “柱子，明天我们去买头猪来杀！”王牧大声喊道。对于炒菜他已经馋了很久了，一直没那个条件去置办，现在感觉正是时候。

    “好勒！”柱子在外面高兴的回答。

    …………

    “老爷你不是去给可儿出气了吗？事情怎么样了？”程咬金刚一回家，就被他老婆堵住询问。

    “我一出马，当然办得妥妥的，那小子不但赔礼道歉，还送了礼物表示歉意。”程咬金眼珠一转说道。

    “赔礼道歉，居然送桌椅，这还真是稀奇！居然还有一口锅！看样子还是用过的！老爷你这是到哪里去喝酒了？这是从酒楼抢来的吧？你居然用这些东西糊弄我！”崔氏一样样的看过去，挨个点评，最后对程咬金咆哮道。

    “不是，不是，夫人你听我说，这真是王家小子送的，这叫火锅，味道相当不错的！你看！还有这酒，是不是从来没有见过？”程咬金急忙解释道。

    “真的？”崔氏半信半疑的问道。

    “当然是真的！那小子请我喝酒赔罪，见老夫喜欢，就把家里刚做的家具送了一套。夫人你试一试，这胡凳坐着真舒服。”程咬金急忙解释，躬着身子赔笑扶着他老婆坐下。他可不会说，这些东西，是他从李世民手里要过来的。为了这些东西，他可是拉下脸撒泼，才分到一套。

    “既然赔礼道歉，那就算了，免得传出去说我们程家小气。”崔氏坐下说道。

    崔氏是一个聪明人，她一下就看出椅子的好处，所以心里比较满意。

    “是的，是的，我也这么想的，只是怕可儿还生气，夫人你帮忙劝一下。”程咬金说道。

    “嗯，这事我知道了，可儿不是小心眼的人。”崔氏答应道。

    “来人！把这坛酒，送到酒坊去，让他们想办法，做出一样的来！”程咬金喊道。

    “是老爷！”一边的管家，应了一声，上前抱起坛子，向外走去。

    “大哥怎么办？老头子回来了。”程家大门外，程怀亮担心的问道。

    “从后门进去。”程怀默提议道。

    “大妹…”程怀亮回头看了看马车。

    他们两陪着自家妹妹，在外面逛了半天，这会才回来。

    “可儿！你可得帮大哥说说好话啊！”程怀默揭开马车帘子，谈好的说道。

    “还有我，大妹你得帮我说！”程怀亮急忙跟着说道。

    “哼！除非你叫我二姐。”程可儿傲娇的说道。

    “不行！我比你先出生，我是二哥！”程怀亮坚定的摇摇头。

    “不喊算了！反正有不是我挨打！我告诉爹，就说你看到大哥挨打，躲在一边瑟瑟发抖！”程可儿仰着脖子说道。她是知道自己这个双胞胎哥哥，绝对不会在这个事情上服输的，所以她也习惯用这个来坑他，屡试不爽。

    “程可儿你这是含血喷人！我怎么可能瑟瑟发抖！”程怀亮气愤不已的说道。

    “我怎么说不重要，关键要爹他怎么想，而且你一直喊他老头子。”程可儿得意的说了一句，然后甩了一下头发，转身进了大门。

    “造孽啊！我怎么摊上这么一个妹妹！”程怀亮悲愤欲绝的说道。

    “嘿嘿！”程怀默咧嘴一笑，两人从小斗到大，他早就习惯了。反正程可儿可从来不会把战火烧到其他人身上。

    “我说你也是，叫她一声二姐又怎么了？又不会少一块肉。”程怀默转身向后门走去。

    “那怎么行！这是原则问题！我绝对不会答应！”程怀亮语气十分坚定的回答。

    这个问题，两兄弟同样说过很多次，每一次问题和答案都是一样。就连程怀默都不知道，为何程怀亮会如此坚定。或许只是因为小时候对麦芽糖的争执！

