    应[笔趣阁 www.sbiquge.me]该不会。

    林煞经历了八万里天地劫云的洗礼，就算没突破到人皇境，也该会有天地法则环身的迹象，可现在却是一点迹象都没有。

    林墨隐隐感觉可能是哪里出了问题，但具体问题出在哪里，也不大清楚，只能等下次遇到兮择的时候问一下。

    “你继续让天地劫云淬炼自身。”林墨说道。

    “知道了。”林煞艰难的应了一声。

    留下一缕心神后，林墨收回了剩余心神。

    再次来到南区下层兑殿，林墨直接来到了兑换之处，将那枚黑金令牌插入凹槽里面，然后视野中出现了种类高达数十万种的修炼资源。

    “这种来一些，还有那种。”

    林墨接连兑换出各种修炼资源，并塞入早已准备好的超大型储物袋内，这个储物袋是他为了以后上战场方便而狠心买下来的，光是这个储物袋就价值百万贡献度啊。

    而储物量，则是大型储物袋的千倍左右。

    一般人是用不上这种储物袋的，因为根本没这个必要，上一次战场的收获，连万分之一的空间都塞不满，而林墨却不同，上一次在战场上，他已经深深体会到了身上挂着上百大型储物袋有多么的不方便。

    现在好了，这个超大型储物袋和大型储物袋外观差不多，一个储物袋就能装下诸多东西，所以这倒是方便了不少。

    黑金令牌内的贡献度呈直线下滑。

    到了最后，林墨用光黑金令牌内的贡献度后，还把自己身上的贡献度全都用来兑换珍贵修炼资源了。看着令牌内的贡献度耗尽，林墨无奈摇头。

    又花光了……

    每次贡献度刚到手，还没捂热，就立即没了。

    这贡献度花得也太快了。

    林墨大概算了一下，这一个月来，自己在神城赚了一亿多的贡献度，如此多的贡献度给普通成员的话，已经足够他们花费大半辈子了。

    然而，林墨只用了几次就没了。

    “希望这六千万贡献度换的修炼资源，能让我破入半皇层次……”林墨暗道。

    就在林墨转身之际，迎面走来了一名年轻的疤脸男子，此人身后还跟着一名中年男子和中年美妇。

    “你是来还贡献度的么？”林墨手头正好没一点贡献度，见到疤脸男子，热情的迎了上去。

    听到这句话，疤脸男子面颊抽搐了几下，眼中透出了怒火，一想起在第三斗场被林墨逼着用千万贡献度买命，并且还被搜刮了储物袋和所有贡献度，心底就忍不住冒出熊熊怒焰。

    “我父亲要见你。”疤脸男子咬牙道。

    “你父亲？”

    林墨瞥了疤脸男子一眼，再看身后那一对中年男女，这二人身上虽然没散发出任何气息，但他却能感觉到二人皆早已达到半皇层次了，给他带来了一种淡淡的压迫感。

    这二人明显是达到半皇巅峰了，距离踏入人皇境也就只有一步之遥而已。

    从始至终，这一对中年男女都站在疤脸男子身后，很显然这二人身份地位在疤脸男子之下，甚至可能是随从一类的人物。

    能带出这样两位随从，这疤脸男子身份来历可不简单。

    “你去了就知道了。”疤脸男子咬牙说道。

    “如果是还那一千万贡献度，我就跟你去，若不是那就免谈。”林墨淡淡的瞥了疤脸男子一眼说道。

    “大胆，我家主人请你过去，你竟然敢拒绝？”中年女子呵斥道。

    “我家主人能请你，已经算是给你脸面了。你不过区区的新晋成员而已，有什么资格拒绝？”中年男子冷着脸说道，目光不善的看着林墨。

    “你们的主人是谁，我不感兴趣，我还有事要做。”

    林墨说到这里，瞥了疤脸男子一眼，“我给你们的时限不多，等时限一到，那一千万贡献度的欠账还没还的话，后果你们自己知道。”

    “放肆！”

    “好大的狗胆，竟然敢威胁我家少主。”中年男女瞪向林墨。

    “怎么？你们想要在这里动手？”

    林墨瞥了二人一眼，理都没理，返身就走出了兑殿。神城内有规则在巡守，这二人敢动手的话，必然会遭受神城规则严惩。

    所以，林墨根本就无需怕他们。

    “林墨，我父亲召见你，乃是你天大的荣幸，你居然敢不去，那你就等着吧。”疤脸男子恶狠狠的丢下这句话。

    说狠话谁都会，林墨没有理会，他的时间极为宝贵，自然不会在这种事上浪费。

    这一段插曲，林墨在走出兑殿后就抛到了脑后。

    ……

    回到住处，林墨直接释放出二百三十八道荒古法纹，笼罩住四周后，迅速打开了超大型储物袋，将里面的珍贵修炼资源全部倒了出来。

    霎时，一座由修炼资源组成的山堆满了整个庭院。

    林墨盘膝坐在山上，将一些蕴含着精纯力量的果物不断塞入嘴里，这些果物入嘴里后，立即化为了最精纯的力量，注入到身体四周。

    修炼者在破入尊者境后，丹田化入周身，从那一刻开始就已经是身体既是丹田，丹田既是身体。

    然而，这指的只是躯干和四肢罢了。

    还有一个最关键的地方，那就是头颅，哪怕达到尊者境后期，头颅也无法像躯干和四肢一样，拥有着丹田的作用。所以，半皇层次的关键，就是在于头颅的炼化。

    让整个头颅变成整个躯体丹田的一部分。

    只是，这个过程有些凶险，难度也极高，毕竟整个头颅是身体最大的要害之一，里面还有识海存在，用力量冲击头颅，化为丹田，那是极为凶险的，稍有不慎可能就会震碎识海。

    这个难关对林墨而言，倒不是什么问题，他本身就已经荒古不灭战体修到极致了，体魄强横至极，而且还有近乎万年的神魂，所以识海的凶险几乎可以忽略不计。

    林墨最大的难关是，潜质太低，需要海量的修炼资源来突破。

    不过，这个难关已经解决了。

    随着时间推移，由修炼资源所组成的山峰逐渐缩小，耗费了两天时间，山峰只剩下不到三成了，林墨的体内积蓄了庞然到了极致的精纯力量。

    七孔都在不断溢出精纯力量，可见林墨的消耗有多大。

    “还是不够……”林墨能感觉得出来，这些精纯力量还是不足以让他突破。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

