    “他们仅仅发出了求救信号便没了消息，我们是距离事故最近的，其他的补给以及武装力量都在30公里开外的新兰服务站。”

    “他们赶过来至少要2个小时！”

    “我们的巡逻飞机在200公里开外，还有更重要的事情要做。”

    三亮将所有人召集出来，在洞穴里说着，现场却有些嘈杂。

    “天呐，竟然会有劫匪，我都很久没有听说过了，竟然敢抢公家的东西，话说现在都是大数据，劫匪还查不出来吗？”

    “劫匪会不会来抢我们啊？我们距离这么近，好害怕啊。”

    “我们拼车团的人倒不害怕，谁是肥羊谁害怕呗，这年头钱又不值钱，也不兴掳人，掳走了还要管饭，镇府都不敢收，我们一穷二白的怕啥。”

    “就是，好冷啊，反正我们也帮不上忙，还是赶紧上车呆着吧。”

    “你们傻，抓人回去也可以当饭，还在这一点危机意识都没有，你们没看贴吧那些劫匪怎么活下来的？”

    “不，不会吧？吃，吃人，吗？”

    三亮将手中的枪举起，上膛，整个隧道里立刻安静下来，他继续说：“危难就在眼前，所有人都不能闲下来，我会留下5人，来分配你们的工作做防备工作，比如在隧道靠背高低做陷阱，烧粪便等以备不时之需。”

    整个隧道又差点炸锅。

    “啥？烧粪便？煮大便？为啥啊？难道是要把敌人臭晕？”

    “没文化叫你多读点书，古时候的高城泼金水就会这个，效果超棒的，把粪便煮开了从高地泼下去? 我们要是躲在隧道里? 就算有劫匪，爬也不爬过来? 你想想? 滚烫的粪便淋下去，啧啧。”

    “还有一个用法? 假如这里不幸被攻破，就往自己身上泼吧? 好歹保一条命。”

    “……”

    三亮又问：“你们有没有武装力量比较强的? 和我们一起到前方服务站作战？先声明，前方很危险，我们需要你们做的就会在危险时候，能有能力逃跑出来将情况禀报上去以及在我们作战的时候? 打辅助。”

    拼车团扛着大棒的大叔站了出来? 2号车出了一个身材纤细看起来像女人的蒙面男人，很神秘，但却背出了一个火箭筒。

    静姝也站了出来，在这种时候，她有实力? 还关乎家人的，她肯定是要管一管的? 再一个是，她也比较奇怪? 因为烂泥人鱼并没有探听到特别有用的情报，现在? 弄的她都很好奇? 前方究竟是发生什么事情了。

    “小妹妹? 这可不是过家家，你还是回去乖乖待着吧，不要瞎凑热闹添乱，去了人还得保护你。”

    前两个就算了，这又来个女人是来打那些不敢出去作战的男人的脸吗？当下人群里就有调侃了，还伴随着不知名的笑声。

    三亮皱着眉头，因为身边的助理也说道：“头儿，女的就不带了吧？”

    三亮摇摇头，悄声说：“她不一样，她的资料我看过一点。”

    “咋不一样了？”

    “她是跟乌城特-警大队-队长，杨羊一起去过米国的人，就是和帝都全国特殊能力精英队伍一起去的，一整队死的死，伤的伤，残的残，唯独她，带回了米国大批物资，还毫发无损，而且听说还胖了。”

    助理惊讶的问：“难道她是有那种特殊能力的人？”

    三亮摇摇头，没说话，他也不知道，这个女人的资料连他上司都看不见的，也就能知道这小道消息了。

    静姝瞅着人群问道：“是谁说的？站出来。”

    “咋的，你想打人啊？是我说的又咋啦，我说错了吗，这时候就不要给人添乱了。”

    “我也说了，想要去，先打过我再说吧，我可是黑带九段的高手。”

    便站出来了三四个拼车团的青年，还非常义正言辞。

    静姝打了个响指。

    “啪”一声。

    嘈杂的隧道安静了一秒，又响起了大笑声。

    “咋的了，你是要召唤蜘蛛侠吗小妹妹？”

    “你当你灭霸啊？”

    话还刚说完，隧道就有异动，似乎在晃。

    “敌人来了，劫匪来拉！”

    不知道谁喊了一声，大家就有点乱，但还没开始乱，几个巨大的绿色生物就狂奔而来，映入了眼帘。

    “揍他们。”静姝指着几人说道。

    于是绿巨人们模拟的拳头雨就招呼过去，惨叫声立刻袭来。

    在场的人就倒吸一口冷气，那个说是黑带的青年人尤其惨，还没飞腿踹出来就被扇飞出去，眼看着就要撞到隧道墙上，绿巨人又充当垫子，给硬生生的弹回去了，然后又被扇飞出去，又被弹飞回来，就和兵乓球一样。

    “这不是绿巨人公交车吗？”

    “天啊，原来绿巨人是这种可以什么都变的怪物。”

    “卧槽，也太牛逼了一点吧？我一直以为绿巨人就是普通的交通工具啊。”

    “你傻，它们是黑暗生物，什么都不怕的黑暗生物啊。”

    绿巨人可不是白叫的，都快填充了整个隧道的绿巨人身躯庞大，力量巨大，可谓刀枪不入，人在它面前就和棉布娃娃的玩具一样随便蹂躏。

    “啪”

    一声响指。

    所有人都听见了。

    绿巨人也听见了，所以它们如潮水般的退下站在了静姝的后面，充当她的保镖，此时绿巨人虽然只有几只，但异常让人震撼。

    当然还有一个及其具有表现欲望的，变成了一个舒适的液体沙发，让静姝坐在了它的身上，还分出一只模拟手来给静姝殷勤的按摩。

    台下看去，就像是女王坐在她的台子上，巡视着众蝼蚁。

    普通绿巨人自然不能这样，它们液体能化作的东西比较单一，且不能长久成型，但绿巨人王就不一样了，所以这只沙发自然是小绿变的。

    隧道已经不嘈杂了，而是变得安静异常，再看向静姝的眼神都不一样了，有带着崇拜又惊讶的合不上嘴只会卧槽的。

    这逼装得，静姝也很不好意思。

    “我，能跟着去吗？”

    “当然，静姝小姐，有你打掩护，我们的安全着实提升了很多。”三亮也瘪了瘪嘴，万万没有想到，人畜无害，看起来憨憨可爱的绿巨人，竟然能这么凶悍，要不是这静姝小姐留了手，估计一拳一个小朋友吧。

