    树林中并未传出兵刃交击的声响，甚至连惨叫都没有一声，那些留下断后的人呢？

    　　

    　　伏兵首领额头冷汗唰一下就冒了出来。

    　　

    　　他可以清晰的看到，这些追兵身上的铠甲有新鲜的血液在流淌滴落——每一个都有！

    　　

    　　而这些滴落的鲜血，却不是他们任何一个人的！

    　　

    　　也就是说……八百追兵，瞬杀了一千伏兵，而且没有遭遇到任何的抵抗！

    　　

    　　怎么会这样？

    　　

    　　双方的战力，不应该有这么大的差距才对！

    　　

    　　伏兵首领有些茫然，树林中到底发生了什么？

    　　

    　　林逸看着眼前那一千扛着拆卸后穿山破甲弩的伏兵，忽然有些意兴阑珊，这些家伙真的好弱啊！

    　　

    　　这样能有什么练兵效果么？

    　　

    　　“杀了他们！”

    　　

    　　林逸随意的挥挥手，懒得再多废话，直接下令亲卫营动手，略微一顿后又补充了一句：“留几个活口问问话！”

    　　

    　　八百亲卫轰然应诺，一个个五人小队士气高昂的冲向对面有些不知所措的敌人。

    　　

    　　他们没有亲身经历之前，绝对无法想象到，林逸传授的五人战阵威力会如此巨大！

    　　

    　　那些伏兵的实力确实不如他们，但差距并不算太大，至少不存在碾压的现象。

    　　

    　　正常情况下，八百对一千，怎么也要打个三五分钟，才有可能分出胜负，想要全歼这一千人，亲卫营至少也要付出惨重的代价。

    　　

    　　结果呢？

    　　

    　　五人战阵运转之下，那一千人根本连抵抗的能力都没有，全部被割喉斩首，连一声惨叫都发不出来！

    　　

    　　此时的亲卫营，对于林逸的崇敬达到了一个全新的高度，也算是彻底认可服从了林逸的统领。

    　　

    　　同时对他们自己的自信心也完全爆棚！

    　　

    　　眼前那一千是敌军么？不！那只是一千只待宰羔羊！

    　　

    　　“毁掉穿山破甲弩！”

    　　

    　　伏兵首领回过神来，猛然嘶声大喝：“快，毁掉！”

    　　

    　　穿山破甲弩威力巨大，制造不易，是两军对垒时的大杀器，他们这支伏兵可以死，但穿山破甲弩却不能留给林逸！

    　　

    　　听到命令，那些伏兵没有一丝犹豫，纷纷准备破坏手中的穿山破甲弩。

    　　

    　　有的想要举起来往地上砸，有的直接提膝撞向手里的长弩零件，还有的想要抽出短刀来砍，或许是想着砍完了还能顺便抵挡亲卫营进攻。

    　　

    　　总之这一千人第一时间都没想要防御自身，而是要破坏穿山破甲弩。

    　　

    　　从这一点上来说，他们都能称得上是死士了！

    　　

    　　林逸嘴角勾起一抹嘲讽轻笑，这些家伙脑子都有问题吧？

    　　

    　　什么时候了，还想着破坏穿山破甲弩？

    　　

    　　有那个时间，都够你们死两三回了！

    　　

    　　果不其然，八百亲卫营如狂风席卷，瞬间切入敌军阵列。

    　　

    　　而那些家伙光顾着去破坏穿山破甲弩，连一丝防御都没有！

    　　

    　　瞬息之间，无数血花飞溅！

    　　

    　　每个亲卫都至少杀了一个敌军，手快的则是杀了两个，也有极少数捞到了三个人头！

    　　

    　　林逸淡定的站在树林外，双手负于背后冷漠的看着这场一边倒的屠杀！

    　　

    　　这些人从计划来偷袭林逸的时候开始，就应该准备好了被反杀吧？

    　　

    　　所以他们都不值得同情！

    　　

    　　战争，向来就是残酷的代名词！

    　　

    　　“大帅！这里还留了三个活口，是否由末将来审讯一番？”

    　　

    　　亲卫营的副统领带着三个没死的伏兵过来拜见林逸，眼神中已经没有了最初的桀骜不驯，只剩下对林逸的崇敬。

    　　

    　　新组建的亲卫营由副帅吴语草兼任统领，她被林逸留在中军主持大局，所以这个副统领就是目前亲卫营实际的负责人。

    　　

    　　“你去吧！搞清楚他们是哪边的人！再派人回去多叫些人过来打扫战场，清点战利品！”

    　　

    　　林逸微微颔首，随口吩咐了两句。

    　　

    　　亲卫营副统领躬身领命，马上安排人回去报信，顺便让手下带着三个俘虏分为三处，进入树林审讯。

    　　

    　　林逸则是扫视了一圈刚才的战场，说是战场都不太合适，应该说是屠宰场才对。

    　　

    　　面对亲卫营的屠杀，对方那些家伙根本和待宰羔羊没一丝区别。

    　　

    　　一部分亲卫营的士兵此时正在收拾落在尸体堆里被鲜血染红的穿山破甲弩。

    　　

    　　这些都是好东西，不用林逸吩咐，他们都会小心翼翼的收集起来。

    　　

    　　这种弓弩在副岛可谓大名鼎鼎，但红尚郡国本身并不会制造，其乃是黑魅郡国独有的武器。

    　　

    　　红尚郡国想要购买也不太容易，所以军队中很少有装备。

    　　

    　　黑魅郡国对穿山破甲弩的保护相当到位，所以这种远程武器，想要缴获本就不容易，一旦发现不对，宁愿毁掉弓弩也不会留给敌人，就好像刚才那样。

    　　

    　　没想到林逸的亲卫营会那么彪悍，直接连破坏的机会都没给他们留，就砍瓜切菜一般把他们都给干死了。

    　　

    　　林逸其实对穿山破甲弩没太在意，这玩意儿有没有都差不多。

    　　

    　　北疆战事红尚郡国是守城一方，普通的长弓硬弩就已经足够，埋伏偷袭的话，也是一个道理。

    　　

    　　除非是像今天这样，距离六七里之外的偷袭，才有穿山破甲弩的用武之地，可林逸觉得自己应该不会隔那么远距离战斗。

    　　

    　　所以林逸看过一眼之后，目光就迅速转移，延伸到了远处的一个山坳，那里有一片宛如黑云一般的马群！

    　　

    　　黑灵汗马！

    　　

    　　林逸看到那一群黑灵汗马，都忍不住有点小激动。

    　　

    　　这次王都守备军出征的两万人里边，只有四千骑兵，还不都是黑灵汗马，有一部分是普通的马匹。

    　　

    　　而那个山坳里，却有足足两千黑灵汗马！

    　　

    　　林逸都忍不住感慨，这特么哪儿是伏兵啊？

    　　

    　　分明就是雪中送炭的援军嘛！

    　　

    　　正想着后边路过城池多征用一些骑兵，他们就巴巴的送来了两千黑灵汗马，要不要这么体贴大方啊？

    　　

    　　少顷之后，金元宝带着两千修整过的士兵过来打扫战场，清点战利品。

    　　

    　　而亲卫营的副统领，也在这个时候回来向林逸禀报审讯结果。

    　　

    　　“大帅，那三人分开审讯之后，一人自尽，没有说出任何有用的消息，另外两个则是说了一些，相互印证后，获得的情报并不多。”

    　　

    　　亲卫营副统领抬起头看了林逸一眼，略微犹豫了一下后继续说道：“据他们交代，他们本身是硒铜郡国埋伏在我们国内的细作，平时多以商人、佣兵、狩猎者等身份活动。”

    　　

    　　Ps：520，你们向女神表白了么？没有的话，521向校花表白，关注公众号“yuren22”，5.21-5.28每天都有机会获赠校花定制折扇！vx搜索公众号“yuren22”，即可参加活动哦！<!---->

