    时间过得很快，傍晚来袭。

    天空中一轮红月降临，似乎彰显着今晚是大凶。

    距离夏波不远的地方，一条空间隧道敞开，一只只野怪的身影在空间隧道里浮现。

    “这次任务的难度有点高啊，竟然这么多人。”

    “B级任务，已经差不多了，完成这个任务，就能够休息休息了，这几天实在是太累了。”

    “别吭声，前边有人！”

    从空间裂缝走出来的野怪窃窃私语，他们来自不同地方的野怪，受聘于规则，不同于刷新出来的野怪。

    刷新出来的野怪都是没有完成固定任务，没进入野怪城里的野怪，实力自然不如他们强大，要知道每进行一次任务的野怪实力都会获得相应的提升。

    而系统会根据公路上的玩家等级产生相对应等级的任务，野怪便会接取任务，不过在接取任务的时候，系统会进行评判，那就是参加本次任务的野怪实力是否符合该任务的难度。

    一般来说，是没有该公路上的野怪的，但偏偏他们前来的时候就有一只该公路上的野怪。

    这只野怪正是夏波。

    夏波正在打量他们，他们也在打量夏波。

    拥有野怪令的夏波得到了非常完美的伪装，这些野怪根本看不出来夏波是玩家。

    “有人提前来到这里？”还有不知情的野怪说道。

    “别吭声！”立马就有越改制止他。

    “你是，这里的boss？”其中一名长相丑陋，满身狰狞的血口的野怪出声问道。

    “不是，跟你们一样，也是来完成任务的，不过我不是来自野怪城，而是本地野怪。”夏波随口道，这还是他第一次接触野怪。

    他竟然能够听懂对方说的话，以前击杀野怪的时候，可是听不懂对方在说什么，因为自己杀野怪的时候，野怪都是大喊大叫的。

    想必是野怪令的作用。

    “本地也怪？”

    这些野怪愣住了，开什么玩笑，本地也怪我们能从你身上感受到一股莫名的气息？

    既然对方不想告诉他们，他们自然也不会打听对方的出处，一般来说野怪是非常忌讳这个问题的。

    “好了，既然都到齐了，那我就说一下这次任务吧，一共十五人，等级最高的目前十六级，实力强悍，不容小觑，不过我们也不差，只要相互配合不出问题，将这些人杀死还是比较轻松的。”为首的野怪似乎是这支小队的队长。

    夏波在一旁静静的听着他们的交谈，没有插嘴。

    “你...你就先跟着我们吧。”好像是队长的野怪转身看了眼夏波，短暂思考，才说道。

    “可以是可以，不过在行动之前，我有事情要问你们。”夏波淡淡的说道。

    “嗯？你还有什么事儿？”队长很客气的说道，眼前这野怪出现的实在是太诡异了，刚好是在他们开辟的空间传送位置不说，身上还有一股莫名的气息，就好像深藏不漏的高人一般。

    在这野怪之间因为是系统傀儡的缘故，本着本事同根生的想法，他很客气。

    “我想了解一些关于怪物城的事情，怎么样才能够进入怪物城？”夏波说道。

    “进入怪物城？需要完成一定量的任务，或者完成这次任务，这次任务的难度非常高，一般本公路的野怪实力没有那么高的，你是这个公路的野怪，既然是跟我们一起行动的，那只要参与这次任务，完成之后就能够回去了。”

    “原来是这样，怎么样才能够参与任务？”

    “参与任务的方式很简单，只需要跟着我们踏上公路，即为加入公路。”野怪说道。

    那感情好。

    夏波点头：“行，既然这样，那就出发吧。”

    队长盯着夏波看了一眼，便招呼着自己的人小心翼翼的摸向公路，这次任务是有一定难度的，如果能够偷袭一个人，或许任务的难度便会大大降低。

    所以这次任务他准备的非常充足。

    众野怪在黑暗之中摸索着前进，很快，一条笔直的公路出现在他们的视野之中，依稀能够看到公路上停放着三辆战车以及两辆房车。

    公路前还有篝火，火光之中还映照着晃动的人影。

    数只野怪小心翼翼的摸向公路，倒是跟在他们身后的夏波大摇大摆的走着，丝毫没有担心。

    野怪也没在意身后的动静，反而是精神紧绷着，无不注意力集中。

    这次行动看似非常简单，但实际上充满了不定性因素，对于野怪而言，除了特殊野怪之外，其他野怪都是没有技巧的，但是四维属性极其恐怖。

    不过在恐怖，他们的实力也是极具稳定的，就好像是三角形一样，具有稳定性。

    战斗值是几，那就是几。

    拥有技巧就不同了，因为不清楚技巧的强大，实力会随时发生更改，就像是面对着些玩家一样，他们的实力强大足以把十四级玩家碾压，但就因为技巧的不稳定性，所以具备一定的风险。

    至于如何成为特殊野怪，那就需要完成九死一生的特殊任务，而且死亡将不再复活！彻底从这个世界消亡。

    “计划统一，先把...”

    队长停下正要说计划，就看到一道人影已经出现在了公路上！

    仔细一看，不正是这条公路上的野怪吗！

    “队长，他！”

    “该死！这些人发现了！”

    “先不要动！我们还有机会！趁着这些人出手，我们偷袭！”队长立马压低声音，扼制这些人的举措。

    夏波的举动瞬间导致计划暴露，那些正在篝火前谈天的异族目光看向了这边，嘴里发出嘲弄：“呦，又来经验了，小沫，去把它杀了。”

    火光中站出来一个身材苗条的异族，但模样却极为丑类，这是相对于夏波的审美观而言。

    但是对于这颗星球上的人来说，这是女神级别的任务。

    却见女子款款走来，仿佛婀娜多姿的天鹅，眉目带电，风情万种。

    夏波差点吐了，就好像异形在你面前摆骚弄子易班。

    “你们真的恶心到我了。”

    一柄黑红色柴刀突兀的出现在他手中。

    “准备进攻，趁那女人...等等！”

    队长正准备让人发动进攻，转而脸上露出一层红色的光芒。

