    本身没有开这个单章的想法的，不过看到有读者谈及有用的问题，便简单说说吧。

    有用，

    现实世界，和饕餮的战斗始终没有波及到本土，主角一直在推进太阳系防御计划，神州部队，恒星级战舰，这都不是一个核前时代的文明在短时间能弄出来的。

    神圣凯莎没有陨落，和主角有关吧。

    莫甘娜在地球上没有肆意杀人，这和主角应该也有点关系吧。

    副本世界，最新的帝国副本——其实后面一直都在强调一件事。

    个人武力不算什么。

    哪怕是大将，也是能被两个数量的机甲团摁死的。

    哪怕是指挥官，高层，也是会死的。

    王奇，南阳泉，副本中少数有名有姓的人，后面的第六舰队指挥部什么什么的，也都是高层，不也是说死就死。

    凉冰不也是说死就死。

    这不是一个个人伟力可以超神的世界，但是，最后的结果是，主角拉着敌方四支舰队一起退场。

    六国联盟的主力基本上折掉一大半。

    这是很至关重要的一战。

    其实也可以换一种结果呀，主角带着远远不如对方的实力，在对面限制级武器的压迫下，全歼他们，汇合凯莎，建立一个强盛而又伟大的帝国。

    以前到后面的次次副本，都可以是S级。

    但这样的主角，不是我想要的主角。

    为什么？

    他是人。

    神或许完美，人并不完美。

    有用，无用，其实说到底都是个人定义而已，你认为怎样一个存在才是有用的？就是这么一个定义。

    于现实世界，主角已经尽力做到很完美。

    ——

    二零二二年近在眼前，提前祝福各位新的一年要开心啊！

    其实，现在的我认为，开心是最重要的～

