    这是她以前制造的幻灵级别融合药品，对于现如今只能依靠幻神灵种提升实力的自己，已经没什么作用。

    几十个这样的丹药吞下去，也只是杯水车薪。

    叶归岚挑眉看着不断通过根茎向下涌窜的灵气，还有赢择始终亮着的绿色眼睛，手指轻轻点了点自己脸颊。

    这融合药品，在云生一族里似乎可以发挥到最高极限的效果。

    叶归岚自己笑了，要想从这药品里获取灵气，必须依靠魔兽的灵气，一个人类身体之内怎么可能有魔兽灵气，但现在，她和云生一族都满足了这个条件。

    更甚的是，云生一族的共生个体是活着的虫体，可比祭灵这一团灵气更有推动效用。

    “怎么样，满意么？”

    叶归岚笑着开口，赢择的那双眼闪闪发亮地看她，“姐姐，这是什么？”

    “把我的东西还给我，我会告诉你。”

    赢择看着手上的盒子，咽了一下口水，“我还要知道这东西，是从哪里得到的。”

    “可以。”

    叶归岚伸手出去，掌心朝上，赢择看着她笑盈盈的样子，将手上的空间容器放到了她手里，却没有把装有药品的小盒子还回来。

    轻笑一声，叶归岚将空间容器重新收好，“那盒子里的，都给你了。”

    “当真？！”

    赢择眼中的绿光再次亮起，低头看手上的盒子，叶归岚点点头，“当真，拿走吧。”

    盒子在他的手中一转，里面的所有药品直接都被他吞了下去，叶归岚看得目瞪口呆，当下冲了过去想要去扒他的嘴。

    “你吃这么多做什么，想撑死吗！”

    赢择没想到叶归岚能过来，直接被她扑倒在地，嘴被她往两边用力扯，扯得生疼。

    活了这么久，他实在没想到有一天能被一个人类幼崽按在地上，扯嘴巴。

    叶归岚扯开嘴巴才发现，那根茎直通他的口中，方才吞下去的所有药品顺着打开的根茎前端，直接落了下去。

    她震惊的看着赢择，所有融合药品在他体内催发得太快，灵气撑得他身体微微鼓了起来，脸颊上是越来越明显的红色。

    “喂！说话啊！”

    叶归岚抬手，拍了一下他的脸，感觉赢择整个人此刻有些迷迷糊糊，像是……醉了的状态？

    满面通红，眼神迷离地看她。

    “嗝！”

    他开口，直接打出一个饱嗝，灵气一股股地被根茎送到下方，持续不断。

    刚才膨胀起来的身体缓缓变回原样，只是脸颊上的红晕还没褪去，赢择迷迷糊糊的呵呵笑了出来，身子一晃，直接往叶归岚这边栽了过来。

    她连忙探手接了一下，碰到的瞬间一个用力将赢择甩了出去。

    他的温度，像是一块烙铁。

    花苞之内的温度随着赢择身体上温度的提升也迅速蹿升，叶归岚当下要跃出花苞，却在一个呼吸之后，巨大的花苞就此扣合。

    啪！

    所有的光线都被隔绝在外，短暂的黑暗之后，隐隐的红色开始亮起。

    叶归岚抬头，花苞因为过多灵气充盈于内。渐渐呈现出了半透明的状态，一根根红色的根茎开始显现，最后爬满了整个花苞所有地方。

    像是分布在人类体内的血管，相互交错，蜿蜒蔓延。

    温度开始持续升高，叶归岚已经冒汗了。

    整个花苞呈现出兴奋吸收灵气的状态，叶归岚看着躺在那里通红着脸的赢择，狠狠探口气。

    温度到达一定程度，就没有再增加，这感觉像是回到了玄晖一族的灵气场内。

    叶归岚坐在巨大的花苞内，浑身是不停滚落的汗，衣服早就湿透贴在身上。

    这比玄晖一族内的灵气场温度低一些，最大的区别是只有温度，没有任何灵气留存在空间之中。

    擦了擦自己的汗水，叶归岚看着明显醉了的赢择，无奈叹息一声。

    没见过世面的样子，谁让他一次吃这么多。

    等赢择慢慢清醒的时候，他就看见坐在那的叶归岚，仰头喝了一大瓶水，脖子上还搭着一条毛巾。

    “醒了啊？”

    叶归岚拿着毛巾擦了擦脸和手臂，然后随意一拧，又擦了擦。

    这动作，让赢择看傻了。

    “你在做什么？”他坐起身，手指着叶归岚，“你怎么可以在我这里随意排泄！”

    “排泄个鬼！这是汗水！我在擦汗！”

    叶归岚红着脸低吼，“吸收完了没，吸收完了快点打开花苞，我要热死了！”

    赢择脸颊上的红色褪去，花苞上方的半透明状态也便会原有状态，密密麻麻的红色根茎全部消失。

    扣合的花苞缓缓打开，叶归岚连忙跑到边上，外面久违的新鲜空气冲了进来。

    她深吸几口气，擦了擦脸上的汗水，“谁让你吃那么多，猛住了……什么情况！”

    脑袋刚探出去，叶归岚看见了密密麻麻的白色虫子，遍布在绿色根茎之上，就像是撒上了一层米粒。

    这密集的场景，让叶归岚瞬间退了回来，鸡皮疙瘩起了一身。

    “虫体在进食。”

    赢择爬了过来，看着绿色根茎上密密麻麻的白虫，缓缓回头，“姐姐，你怕虫子啊？”

    叶归岚看着眼前这张小脸欠揍的笑容，眼皮狠狠一跳，手直接扬了起来，啪，一个爆栗直接扣了上去，狠狠打在了赢择头上。

    赢择被打懵了，他抱着脑袋有些无辜的看着叶归岚，半天没反应过来，他、他、他被打了？

    “你打我？”

    他呆呆的出声，叶归岚冷冷一笑，扬起手又是一下，“对，打了。”

    赢择抱着脑袋，震惊无比的看着叶归岚，一脸写着不敢相信我竟然被打了这句话。

    “你竟然……敢打我？！”

    赢择猛然站起身，绿色的眼睛盯着叶归岚，叶归岚坐在那里，拿起毛巾擦了擦额头，顺便又拧了几下。

    刷！

    网状生物自赢择的身体某处窜出，直奔叶归岚。

    “你不是想知道，吃下去的是什么，我从哪里得到的？”

    这句话，让赢择愣住，网状生物一个急刹车，停在了叶归岚面前。

    坐在那的叶归岚冷笑，缓缓扬起小脸，好看的眼睛笑的弯弯，手抬了起来，手指握拳大拇指指向了自己。

    “你吃下的，是我做的融合丹药。”

    赢择瞪圆了眼睛，网状生物几个飞跃直接缩了回去，叶归岚笑眯眯的看着他，“弟弟，喜欢吃吗？”

