    乾清宫。

    朱棣已经换了一身宽松的衣服，手里拿着一个折子看的入神。

    寝宫内，不知道何时已经摆好了一个巨大的沙盘。

    一些兵部的官员正在布置着各种地形。

    朱瞻基四人走进去后，行了礼，就乖乖的站成了一排。

    “嗯，都来了？坐吧！”

    也不知道看了多久，朱棣突然放下手里的折子，然后抬眼瞥了一下几人，故作刚刚发现几人的模样，摆了下手，示意一旁伺候的太监，给四人搬来几个小凳子。

    等到几人坐下，朱棣就挥挥手，对一旁的近侍道：

    “来人，给太孙准备好笔墨纸砚。”

    朱瞻基眼睛眨了一下，一家懵逼。

    朱棣这才似笑非笑的看着他阴**：

    “小子哎，十胜策自然是要十胜的，大殿上的姑且算是一策，剩下的九策，你就在这写，我睡觉前你写不完，你就直接去诏狱里写，写完了再让人呈给我！”

    朱瞻基一愣，瞬间感觉整个人就不好了，这不就是等同于后世传说中的小黑屋了吗？

    不就是断章吗？

    至于吗？

    后世那些比彦祖还帅的读者，也就最多寄寄刀片，说不得作者还能借此发家致富。

    怎么到你这儿，连小黑屋都给安排上了？

    在这里把奏折写完，这不是为难我胖虎吗？

    想到这朱瞻基下意识的就想开口拒绝：

    “哎，爷爷，这个……那个………”

    “叫皇上，什么这个那个的？少跟你爹学！”

    朱棣眼睛一瞪，毫不留情的就板着脸冷冰冰将朱瞻基的话语打断。

    朱瞻基一脸无语，自家这无良爷爷，这是吓完儿子，又想吓孙子呢？

    要不是知道这老头的臭脾气，他还可能真被吓住。

    眼看朱棣不让朱瞻基叫爷爷，一旁看戏的朱高煦面上笑容灿烂，嘴角都差点裂到耳根子上，笑着插话道：

    “爹，我看你也就别为难这孩子，这孩子懂什么啊，一没去过边疆，二没上过战场的，能写出个什么来？他懂什么叫战争吗？”

    他看似在为朱瞻基解围，但是越说越笑，每句话都不离贬低一下朱瞻基。

    朱瞻基听的直翻白眼，这傻憨憨二叔，难怪能被耍的团团转，就这情商，生在皇室中，被卖了都还在帮人数钱。

    朱瞻基懒得理会这憨憨，对着朱棣拱了拱手道：

    “爷……呃……皇上，这个不就是十胜嘛，写折子多浪费时间，我给您口述就是。”

    “嗯，你说！”

    朱棣没多想，只当这个孙子是在偷懒，不过点点头，也没拒绝，而是对一旁的朱高炽吩咐道：

    “太子，太孙说，你记！”

    “是，儿臣遵旨！”

    朱高炽颠颠的身体走到书案前，开始准备笔墨。

    一旁的朱高煦没人理会，自讨了个没趣，干巴巴的抱着手，有些傲娇地坐回了小板凳。

    朱瞻基见此笑笑，起身走到几人中间，

    小朱老师虚扶了一下并不存在的眼镜，缓缓开口道：

    “刚刚在大殿上，我已经讲过了政治上的平绒策，其实还有经济上的平绒策……”

    见几人一脸懵逼，朱瞻基顿了一下解释道：

    “嗯，经济你们理解成财政就是，大家都知道，草原民族都是牧民，他们赖以生存的就是放牧的牲畜，也正因此，最上好的马匹都是出自草原，哪怕我大明如今强盛，在马匹上比之草原也是远远不及的。”

    “所以我这第二策其实就是让草原上的牧民放弃牧马………”

    “呸，放屁！”

    朱瞻基话还没说完，一旁的“学神”朱高煦立即就站起来“呸”了一声，反驳道：

    “那些牧民又不是傻子，怎么可能听你的话？你说不牧马就不牧马？你当他们傻吗？”

    “的确如二哥所言，牧民牧马都是传统，别说是你了，就连你皇爷爷也不可能命令他们不去牧马，瞻基，你这孩子怎么胡说八道呢？”

    “学霸”朱高燧也忍不住开口。

    反倒是“校长”朱棣，检查了一下“班长”朱高炽的“笔记”后，不慌不忙的端起茶杯饮了一口，淡淡道：

    “继续说，说错了，今晚你带着你爹一起诏狱！”

    朱瞻基：“………”

    脸黑了黑，瞥了一眼书案旁可怜巴巴抹着冷汗的朱高炽，朱瞻基这才继续道：

    “二叔三叔，牧民傻不傻，听不听我的我不知道，但是我只知道如果他们看到了不养马的好处，总归会做出改变的，这就是我说到的经济了。”

    朱瞻基说着，话语却是一转，看向朱棣道：

    “皇上，最近我娘经常跟我爹抱怨，说什么宫里都说太子府比汉王府的抠门，其实我知道，我爹也心里苦啊，太子府穷啊，不像汉王府，云南的大车一车一车进，逢人那都是一把金豆子………”

    “哎哎，大侄子，说甚呢？你这孩子怎得凭空污你二叔清白？”

    朱瞻基话还没说完，朱高煦就觉得屁股下面垫了针垫子，三两步就冲到了朱瞻基面前，去捂朱瞻基的嘴巴。

    朱瞻基自然不可能让他得逞，脚步一动就跑到了朱棣身后，直溜溜的看着朱高煦。

    朱高煦：?_?

    朱棣翻了翻眼皮，瞥了一眼一脸心虚的朱高煦，淡淡道：

    “朕还没瞎，不想坐着听，你就跪着听吧！”

    “哎！”

    朱高煦脸色一苦，狠狠地瞪了一眼朱瞻基。

    “爷爷，二叔凶我！”

    朱瞻基立即告状，朱棣额头浮现几道黑线，理也没理他，就道：

    “继续说。”

    朱瞻基见此见好就收，知道这个无良老头还要忽悠着朱高煦帮忙打仗，就道：

    “爷爷，太子府不是穷吗？最近眼看这天气也越发的冷了，就连这应天府都下了好几场大雪了，不少人被冻死，我听说草原上的羊毛织出来的毯子，向来是最柔软暖和的东西，所以我就在想这东西如果能运来大明，织成上好的羊毛衫，应该能赚到不少钱，”

    “所以我就打算赶明儿一早就安排人去草原上找那些牧民大量的收购，然后再和他们达成一些协议，让他们放开了养羊，以后的羊毛不仅有多少，我就要多少，而且价钱绝对让他们满意，不知道爷爷能不能让边关的关卡对我安排的过去的人通融一二。”

    朱瞻基话落，乾清宫里穆然一静。

    在座的都不是傻子，哪怕是憨憨朱高煦也只是情商太低，该有的智商还是及格的。

    很清楚的明白，朱瞻基话里暗示的意思。

    一但大明大肆高价收购羊毛，届时不管那些牧民愿不愿意，那些看到白花花银子的草原贵族都会逼着他们去牧羊。

    草原虽大，但是牧场却是有限的，一但大肆牧羊，自然就要减少别的牲畜数量。

    而首当其冲的就是草原上数量最多的马匹。

    没有了马的草原对于大明而言，那就是毫不设防的大姑娘。

    想来就来，想走就走。

    朱棣“噌”的一下就站了起来，左手握拳砸在右手手掌里，眼睛一下子就变得明亮起来：

    “好，好一个价钱保管满意，好一个羊毛有多少要多少，好啊，来人。”

    朱棣说完，立即大吼一声，话落，一个老太监立马跑了进来，跪在地上等候吩咐。

    “去，找户部尚书夏原吉来。”

    “喏！”

    太监刚打算离开，朱棣又立即把老太监喊了回来道：

    “回来，把兵部尚书金忠也叫来。”

    “喏”

    心情平复下来，朱棣转头看向朱瞻基迫不及待的就道：

    “继续说！”

    朱瞻基嘴角一翘：

    “皇上，我渴了！”

    朱棣：“………”

    朱高炽：“………”

    朱高煦：“………”

    朱高燧：“………”

    “来人，给太孙上茶！”

    朱棣大手一挥，立即有小太监端着一杯热茶就递了上来。

    朱瞻基接过，美滋滋嘬了一口，乾清宫的御茶可是最上等的好茶了，平日里就连朝廷大臣也是难得喝上一次。

    “还不快说？”

    眼看朱瞻基没完没了了，朱棣瞪着眼睛就开始催促起来。

    “哎，皇上莫急！”

    朱棣：“叫爷爷！”

    朱瞻基：“………”

    你这儿和着拿称呼当表达喜好的工具了是吧？

    嘴角抽抽，朱瞻基无语点点头：

    “那个，嗯，爷爷，平绒十胜策，这第一策是瓦解草原部落牧民的民心，第二策是让牧民看到牧羊的好处，大肆开始牧羊，不仅减少牧马的数量，以后他们不听话，我们就停止购买羊毛，就可以让他们财政瞬间崩溃，这第三策嘛！”

    朱瞻基微微一顿，然后嘴角微微一扬道：

    “第三策我将其称之为同化！”

