    

    夜。

    沈焚挑灯看案卷。

    终于，沈焚放下手中的案卷，脸上露出恍然之色。

    “果然啊!”

    看过案卷之后，他之前的怀疑是没有错的。

    “也幸亏是，要不然的话，我还真的不知道该怎么办呢。”沈焚松了口气，是自己熟悉的味道，这也得亏是这个，否则的话，要是其他的系列，他还真不知道。

    无他。

    毕竟那是徐老怪啊，虽然经过徐老怪的系列之后，又出现了很多的系列，可沈焚只看过徐老怪的系列。

    “赤焰金龟!”

    梵衍那国书中曾经有过记载的一种至毒甲虫，赤焰金龟专吃黄磷，它的毒一旦遇到阳光就会自燃，哪怕是被吸入人体，也不例外，只要遇到阳光，铁定完蛋。

    “死的时候都是白天，并且阳光正盛，说不是赤焰金龟的话，我恐怕很难相信。”沈焚透过窗户，看向那尊巨大的菩萨像。

    “不过，虽然出入很大。”

    “可按照这个案卷上的记载，应该就是赤焰金龟无疑了。”

    沈焚起身，将案卷放好，准确休息的时候。

    窗户忽然被风刮开，一道黑影从窗户中跃了进来。

    “谁?”

    沈焚冷哼一声。

    耳边便是有一股劲风袭来，沈焚头微微一歪，错开一只嫩白的手掌。

    “找死!”

    沈焚身体一转，一拳对着侧面轰了过去。

    砰!!

    沈焚拳头轰在一个手掌上，两人纷纷后退几步，趁着月光洒进来的华光，沈焚看到自己的屋子里面多一个女人。

    “你是什么人?”沈焚沉声问道。

    女子没有说话，迎接沈焚的却是一条长鞭。

    “哼。

    沈焚一伸手，将桌子上的琥珀神剑摄入手中，挡住了鞭子的袭击，可鞭子也缠绕到了琥珀神剑上。

    “既然不说，那就死吧!”

    沈焚左手化作银白，右手中的琥珀神剑一用力，顺着鞭子到了女子的面前，一拳对着女子的身上轰去。

    “四照神功，龙象般若功。”

    “沈大人似乎比传闻中，更强啊!”

    女子柔骨之身，沈焚的一拳虽然轰了上去，可全部被对方将力量卸了下去，根本没有对对方造成任何的伤害。

    反而这一步，使对方直接来到了沈焚的身后，鞭子缠绕在了沈焚的脖子上。

    张如月光般的面庞，出现在沈焚的脸边。

    “沈大人，第一次见面，不用这么激动吧?”女子的声音带着一丝冰凉之感，就如夜中的月光。

    沈焚见此。

    “你是什么人?’

    既然知道他的名字，而且还是在这天南府府衙之中，沈焚的杀意渐渐消失。

    “呵呵。

    “自我介绍一下，我叫月神。

    “在一个月之前，就已经到了天南府，可惜什么都没有查出来。”

    月神的脸几乎要贴在了沈焚的脸上，一边说道:“沈大人看了案卷之后，不知道有何想法

    “妾身在外面可是看了沈大人很久了，还望沈大人赐教一番。”

    沈焚眼中一丝光芒闪过，淡淡的说道:“你既然知道我会龙象般若功，想来你也一定知道它的威力吧?

    月神愣然:“你什么意思?”

    突然。

    沈焚的身上，龙象金色的虚影出现，将月神直接震飞了出去，沈焚见势，一把抓住了鞭子将月神顺势抓来。

    一手落在了月神的脖子上。

    “如何?”两人的脸，均被月光洒上，四目相对。

    月神看着沈焚，眼睛好似月牙，笑盈盈的说道:“果然呐，我道说龙象般若功在沈大人的身上，为何会和金刚佛门中的传说相差那么大。”

    “起初还以为是金刚佛门吹嘘自己的神功，不过现在我明白了。”

    “不是龍象般若功弱，而是沈大人没有真正的動过手。”

    沈焚盯着女子:“现在可以说说了吧，你到底是誰?”

    女子依旧是笑着说道:“妾身先前说过了，妾身月神，是陛下早已经派来查此案的人，不过妾身是在暗处查探。”

    “沈大人如果不相信的话，可以去问问山鬼。

    闻言。

    沈焚将手松开:“你既然是陛下派来的，为何要偷袭于我?”

    月神腰身纤细，盈盈一握，身体转动间，再次来到了沈焚的身边，将下巴放在了沈焚的肩膀上，说道:“如此年纪的高手，还是将传说中的龙象般若功修炼此等境地，我想，江湖上任何一位高手听闻，都想要和沈大人您动手吧?”

    沈焚肩膀一晃，走到椅子前坐了下来:“所以呢?你查到了什么?”

    月神倒是一点也不客气，直接坐在了房间中的唯一--张床上，而且还是直接躺了下来，说道:“没有任何的线索。”

    “非要说线索的话，倒是有一個。”

    沈焚:“哦?什么线索?”

    月神一手支撑着耳下，侧过身子，看向沈焚:“死的人都是天南府中的人，而且，这些人都是参与通天菩萨的建造，最重要的是，他们其实都是陛下的人。”

    “沈大人，话到这里，就算是没有线索，这些也足以证明了许多事情。”

    沈焚淡淡一笑:“还不够。

    “的确，但是除此之外，便是那種死法了，妾身到现在都未曾听闻过有这种的死法。“难道，当真是有所谓的天神作祟?”

    沈焚看向月神:“你相信?’

    月神素手抬起，似乎在欣赏着自己的如玉一般的手:“沈大人忘记了，妾身就是月神啊，有个天神，也不意外。”

    “可我还是怀疑你。”沈焚说道。

    月神轻轻一笑，身子往里面挪了挪，拍了拍旁边:“沈大人要是上来的话，明天肯定不会怀疑妾身。”

    沈焚慢慢的走到床边，俯下身子，看着月神:“难道，月神就是这样的吗?’

    月神洒然一笑:“我们这些人啊，指不定哪一天就死了，能遇到沈大人这等俊俏模样的人儿，何尝不是一种幸运呢?”

    沈焚起身，回到椅子上:“可惜，我并没有什么兴趣。

    月神:

    “沈大人若是不来的话，那妾身可是要自己睡了哦。”月神的眼神忽然变得妩媚了起来，猛然起身，将沈焚抱住。

    沈焚一惊之下，手掌就要落在了月神的后脑位置。

    “你的手放开!’

    沈焚见此，连忙将手抽了回去，不过却是按在了月神的肩上:“我刚才说了，我并没有兴趣。”

    将月神推开之后。

    沈焚直接躺在了桌子上

