    身为四星名师，眼力惊人，对方手里的这颗丹药，看起来挺高大上的，实际上却是给蛮兽使用的催情丹。

    越是厉害的蛮兽，配种能够成活几率也就越低，为了更好的繁衍，驯兽师通常都会将这种丹药喂给对方。

    蛮兽服用后，身体出现反应，日夜不休，从而保证了生育。

    这药比拳头还要大上一圈，专门给蛮兽催情用的，让自己服用？

    若欢公子咽了口唾沫，感觉想死。

    “不错，这正是给蛮兽服用的药物，不过，对你现在的情况刚好有用，快点服用吧……哦，对了，这颗药必须整个吞下去，不能细嚼慢咽……”

    张悬交代。

    “整吞？”

    若欢公子一晃。

    拳头大小的药丸，怎么吞？就算嘴巴塞得进去，喉咙也咽不下去啊。

    大哥，我跟你到底啥仇啥怨？你不是要帮我提升修为，而是要把我弄死吧……

    “必须整吞，不能出现任何差错，不然效果就没有了！”

    随手将药丸丢给康堂主，张悬交代：“你是他老师，就帮忙让他吞了吧！”

    “我？”

    看到落到掌心给蛮兽吃的催情药，康堂主也嘴角抽搐了一下，忍不住抬头：“这个……真能让若欢进步？”

    “当然！”张悬点头。

    “那好……”

    康堂主一咬牙：“若欢，过来吃药，哎，别跑……”

    一声低呼，大手一抓将君若欢，按倒在地，一咬牙将这枚大药丸就塞进对方口中，然后真气狂涌，硬生生按进对方咽喉。

    “咳咳……”

    若欢公子不停咳嗽，涕泗横流。

    哪还有半点公子的模样，活脱脱一个乞丐。

    什么所谓的风度、气质，这一刻全都丢到了爪哇国，被抛到了九霄云外。

    “别废话，抱守元一，按照功法修炼！”

    见他还有功夫流鼻涕，张悬大喝。

    “是！”

    虽然满是郁闷，却也知道，如果不这样做，再被喂一颗，想死的心都有，若欢公子急忙盘膝坐下。

    刚坐好，顿时感到身上一股难言的燥热燃烧，浑身毛孔大开。

    轰隆！

    原本狭窄堵住真气前行的经脉，在药物的刺激下，变得扩张起来，之前混浊的真气，似乎也瞬间变得清晰，一声轰鸣，顺利通过。

    咔嚓！咔嚓！

    桎梏在化凡四重初期的修为，发出一声脆响，突破到了中期。

    “真……成功了？”

    康堂主吓了一跳、一侧的吴宫主也瞪大眼睛。

    本来他们见张悬的方法匪夷所思，也觉得不可思议，亲眼看到若欢公子突破，才明白，对方是真有那个本事，而且……找到了症结所在。

    “嗯，他体内真气堵塞，想要通过，需要两种办法，第一，让经脉变得扩张，第二，让真气变得精纯……”

    见二人震惊，张悬笑了笑：“刚才那枚催情丹，对蛮兽都有用，可以让其血液循环加快，经脉扩张，给人吃，自然也有同样效果！”

    若欢公子当初和他比斗的时候，曾动用过名师能力，图书馆早就把缺陷记录了，尽管相隔了半个多月，但修为没变，缺陷自然也没变化。

    所以张悬很容易就找到了症结所在。

    另外，他刚说的只是其中一部分原因，更重要的是……这个丹药中悄悄盛放了一股天道真气，对方服下后，不光经脉扩张，真气也被稀释的精纯，突破起来，自然也就简单了！

    只不过，天道真气太过重要，隐藏在药丸里，直接吞下，可以不被发现，一旦细嚼慢咽，很容易察觉，所以才让康堂主，硬生生给他塞进口中。

    药物入腹就化，天道真气也和他自身力量融合，稀释了真气，再无法察觉。

    “这……”

    康堂主呆住。

    虽然他觉得没那么简单，可……学生顺利突破就在眼前，除了这个解释，实在想不出更好的理由。

    “那……突破后呢？药效应该还在吧？”忍不住问道。

    这种方法虽然能够让人突破，可突破后呢？

    这么大一枚丹药，药性还在，如何解决？

    “哦，这个……我没想过！”张悬理所当然的摇头。

    “没想过？”康堂主一晃，盘膝修炼的若欢公子，只觉得胸口一闷，差点走火入魔。

    你没想过啥意思？

    让我吃了这么大的催情药，然后……自生自灭？

    “放心吧，蛮兽的催情药而已，蛮兽智慧低，扛不住倒也罢了，若欢公子，不可能连蛮兽都不如，抵抗不住吧！”

    张悬道：“这样做，一来能让其突破，二来，还能考验他的定力……堂堂化凡四重强者，连这点欲望都控制不了，也未免太弱了！”

    “嗯！”康堂主点头。

    化凡强者已经对自身有了极强的控制能力，男女之欲虽然强烈，还是能够克制的。

    和突破比起来，的确无赶紧要，不伤大雅。

    “……”若欢公子再次泪流。

    还以为能有办法解决，原来……真是自生自灭啊……一时间他无比难过，也不知是心塞，还是身体上的反应。

    “多谢张师！”

    不知多久，终于巩固了修为，压制住了欲望，若欢公子这才来到张悬跟前，躬身拜倒。

    虽然过程是漫长残酷的，但对眼前这位，却是真正的心服口服。

    之前因为将母水吞噬干净的怨气也消失的一干二净。

    说实话，就算阴阳潭完好如初，一个月时间，他也最多从浊清境初期，达到中期罢了，现在眨眼功夫就突破，已然超过了预期。

    “不用客气，你经脉拓宽，真气流转迅速，只要中品灵石足够，一个月内，突破到化凡四重巅峰，不成问题！”

    张悬满意的点头。

    天道真气融入对方身体，让原本有些粘稠的真气，变得稀释，后面的修炼肯定会得心应手，比现在进步要大得多，说他因祸得福，也不为过。

    “张师让小徒进步，康某感激不尽，这五枚中品灵石，当做报酬……”

    仔细将学生的身体检查了一遍，知道已经有了脱胎换骨的变化，康堂主知道，绝不是吃了一个催情丹这么简单，手腕一翻，取出一个玉盒，态度恭敬的递了上来。

    名师指点，也需要付费的，对方的手段鬼神莫测，比他都要高明，已然比得上名师五星，五枚中品灵石虽多，但当做报酬的话，还是有些不够看。

    不过，这已是他全部家当，就算想拿，也拿不出来更多。

    “康堂主客气了，让阴阳潭不能使用，也是我的过失……”

    客气了一句，接过玉盒，从中取出一枚，扔给不远处的若欢：“最近努力修炼，将这一枚炼化，应该可以达到化凡四重巅峰！”

    紧接着又拿出一枚，递给了赵雅，随即看向不远处的吴宫主：“宫主，既然那个母水已经废掉，可否将你们冰原宫的冰原借来一用？”

    母水中的阴阳之气被吸收干净，地脉和冰原还在的。

    “你要干什么？”

    吴宫主一脸警惕。

    冰原是他们源火冰原人的命根子，很少轻易拿出来。

    “没什么，赵雅是纯阴体质，融合冰原的话，能让修为快速进步，不出意外，半个来月就能解决你体内的问题，要让她按部就班的修炼，恐怕没有半年时间很难做到。”

    张悬迟疑了一下，道。

    本来想着阴阳潭也能让赵雅快速进步的，现在被毁，只能想其他办法了。

    幸好，冰原还在，用这个的话，效果可能比所谓的阴阳潭还要好上不少。

    “这……”

    吴宫主一呆。

    没想到对方还想着替她解决病症。

    强压住呼吸，吴宫主道：“她是纯阴体质，对我们源火冰原人至关重要，莫说给她一份冰原，就算全部给与，也不算什么，我这就去取……”

    说完转身离开。

    时间不长，拿来一个玉盒。

    轻轻打开，里面一个宛如灵石般的东西，散发出浓浓的寒气，似乎一出现就能将人冻成冰疙瘩。

    这东西其他人看到都感到刺骨的寒冷，只有赵雅看到，眼睛放光，感到全身血液都为之沸腾。

    “赵雅，这几天按照我传授你的功法修炼，有什么不懂的，直接问我！”

    将玉盒递给她，张悬交代。

    “是！”赵雅点头。

    “好了，我也要闭关修炼了！”

    一切安排完，张悬道。

    康堂主给了五枚中品灵石，给了若欢一个，赵雅一个，还剩下三枚，足够他晋级到化凡二重巅峰了。

    吴宫主派人安排了几个干净的房间，让众人住下。

    张悬、若欢、赵雅全都开始努力修炼。

    时间过得很快，转眼半个月过去。

    三枚中品灵石的帮助下，张悬当天就突破到化凡二重巅峰，之后一直巩固修为。

    而若欢公子，也终于在两天前，达到了化凡四重后期。

    不过，要说三人中进步最大的，并不是他，而是赵雅。

    半个月时间，借助冰原，体质成功激活了百分之三十，修为也从半步化凡境，接连突破，达到了化凡四重！自身修为，比张悬这个做老师的还要高。

    修为进步，自身气质更加超凡脱俗，远远看去，如同一个九天谪落的仙子，不食人间烟火。

    看的若欢公子激动不已，生出爱慕之心，不过……想起张师的强大，只好悻悻的收回了心思。

    没有非分之想就这么惨了，真要有，真怕活不到名师大比。

