 慕容菁一时不敢吭声，伤口虽然不大，但足矣震慑到她。

    “你再敢多说一句，我就让你的人头落地。”

钱千冷冷的说道。

    不过，慕容菁的话，倒是让这钱千有了一丝不安。

    “你们几个，出去找找老六，看他去了哪里？”

    屋子里面的人，分出一半出来，只是他们的结局如何，可想而知。

铁锤出手，直接抽了他们的魂魄，愣是没有发出一丁点的声音。

    我收了这些人的魂魄，继续藏在暗处，铁锤将这些人的尸体清理干净，这才继续回到我的身边。

    随着时间的流逝，十来分钟的时间过去，从屋子里面出来的人，没有一个人会来，换做任何人，都会觉得事情有些不对劲。

    “再出去两个人看看，到底出了什么情况。”

    随着屋子里面的人员出来探查，到了最后就剩下三个人在这里手里。

    钱千手持长剑，看着慕容菁和慕容楠，眼神之中多了几许担忧，现在出现这样的事情，确实是始料未及的。

    自己的人都是有去无回，任谁都能猜出来这是怎么回事。

    “千哥，难道是有人前来救这慕容家的人？”

    “要不，我出去看看，有什么问题，我第一时间喊叫，真出了问题，千哥你带着人换个地方，老大交代我们的事情，绝对不能办砸了。”

    钱千从桌子上下来，看着门口，脑子里不知道在想些什么。

    “那江辰的名号，你们可听过？”

钱千突然说道。

    在场的两人听到之后，都是摇头。

    “千哥，这丫头片子嘴里没有一句实话，说不定她也是吓唬我们的，你可千万不能上当啊，这江辰什么来路我们也不知道，就算是京城江家，我们又不是不敢得罪，难不成真怕江家会出动人对我们出手。”

    “慕容家败落，至今也就剩下这两人，怎么看都不像是和江家有关系的，要不你等我砍掉这丫头一只手，然后再问问她关于江辰的事情，我保证她说实话。”

    此人刚想动手，就被钱千给拦住了。

    “老大说了，京城来的那位大人，想要健全的，你砍掉她一只手，那还是健全的吗。”

    “不过说到江家，倒是让我想起一件事情，前段时间，京城江家寻找在外的江家分支，这江辰十有八九和江家有些联系，只是不知道到底是什么关系。”

    “等这件事情结束，我得好好去查查。”

    “你们两个守在门口，不要让任何人靠近。”

    钱千的话说完，那两人站在了门口，两人还没有站稳脚跟，就直接倒在了地上，钱千看到这一幕，猛然抬头，看到门口不知何时站了一道阴魂，手里还抓着两道魂魄。

    这一刻，钱千再也不能坐以待毙，手里一道符篆祭出，贴在了铁锤的脑门上，宗师之下，没人是铁锤的对手，钱千和我一样都是八品，他想要压制铁锤，有些不现实。

    “哪里来的阴魂，竟然敢抽走生人魂魄。”

钱千大吼一声。

    不过下一刻，钱千整个人愣住了，有些不知所措。

    因为他看到，铁锤将贴在脑门上的符篆给撕下来吞了。

    阴魂惧怕符篆，更别说吃了，一些阴气重的阴魂，虽然不惧怕一些符篆，但并没有夸张到，能把符篆给吞了啊。

    钱千不敢大意，驱鬼镇邪的手段尽出，和铁锤打在了一起。

    我趁机来到屋子里面，将慕容楠和慕容菁救下。

    “江辰，你在门口待了那么久都不动手，刚才那把剑，差点就划破我的脖子了。”

慕容菁抱怨的说道。

    “你还好意思说，我在门外也是想找机会，你干嘛把我暴露了，还有你是怎么发现我的。”

我也不瞒的说道。

    慕容菁清理掉自己身上的绳子，帮着我一起将慕容楠身上的绳子也给解开。

    “我和你在一起的时间也不短了，你身上的味道我还是能闻出来的，从小我对味道就敏感，在你什么时候来的我都知道。”

    “我知道你不会看着我死的，所以我才敢叫嚣的，否则的话就算是给我十个胆子我也不敢啊，这些人都是风水协会的，能把我爸抓住，还敢对我出手，肯定是杀人不眨眼的。”

    慕容菁说完，我无语的摇摇头，随即检查了一下慕容楠的身体。

    “伯父，你有没有受伤，有没有感觉到哪里不舒服。”

    慕容楠腿瘸眼瞎的，现在坐在地上微微摇头。

    “我真没想到，你能来救我，无论如何我都要谢谢你，我看不见，这些人你都解决了吗？”

    慕容楠并不着急着离开，反而是一脸的平淡。

    “还差一个，不过应该很快就能解决。”

我淡淡的说道。

    “江辰，留活口，此人对你有用。”

慕容楠说道。

    我一愣，随即让铁锤住手，用她身上的阴气封住那钱千的元气，使他再无任何反抗之力。

    “慕容伯父，这到底是怎么回事？”

    慕容楠微微摇头，什么都不愿说。

    “江辰，你头过来。”

    这是又要给我摸骨了？

    我将脑袋伸过去，慕容楠在我头上一寸一寸的摸过去，比上次我在苏家的时候，还要仔细。

    这一次摸骨，持续了有半个小时慕容楠才停下。

    慕容楠眼睛看不着，脸上的表情也收敛自如，现在我反倒看不透他了。

    “江辰，你将那个活口带过来，我有话问他。”

    慕容楠要做什么我不知道，我能做的就是按照他说的做，铁锤把人带到慕容楠的跟前，直接让其跪下。

    “真没想到，你手里竟然有这样厉害的阴物，有本事我们打一场，我也想看看你的实力到底多高。”

    看着钱千，我身上的气势爆出，直接压得他有些喘不过气来。

    虽然我和他都是八品，但从刚才的情况来看，我的气势要比他墙上一些。

    在感受到我身上的气势之后，钱千的脸色瞬间就变了。

    “之前听你和你的兄弟们说，想要我和我女儿的人是京城的，冒昧问一句，可是天机阁的人。”

    天机阁？

    我看向慕容菁，从她的表情中我可以看出，她也是第一次听到这个名字。

    我没开口，继而看向钱千，也想知道这天机阁是什么。

    慕容楠面无表情，不过从他的意思中，已经可以听得出来，这是他的答案。

 