
　　无奈之下，他们只能通知全部有合作的星球，尤其是那几个储存了大量战略物资的。

　　毕竟从目前的情况上看，陈悍等人就是奔着战略物资来的，必须得有所防备。

　　然而进行通知，也就意味着瞒不住了，消息从各个渠道传出。

　　绝大部分星际媒体如同闻到腥味的猫一般,从各自的星球赶来，试图了解这件事。

　　执法者联邦根本拦不住，事情到这一步他们也不打算拦了，任由星际媒体靠近。

　　所以很快以图片跟视频形式的各种报道就出现在天网上，包括人的尸体和星港残骸。

　　最后越报道越邪乎，什么乱七八糟的标题都出来了,均是跟大规模屠杀有关。

　　天网上每天都有大量民众痛骂执法者联邦，说他们故意隐瞒信息,跟凶手狼狈为奸,为死者打抱不平。

　　甚至还有人联名举报，掀起了反抗热潮。

　　好在执法者的公关手段还是可以的，很快就把这些不和谐的声音压了下去。

　　同时趁人们最愤怒的时候，给出北凉这伙匪帮的信息，及时将矛盾转移。

　　星际媒体们为了热点，动用各种手段，搜取着北凉成员的图片和黑料。

　　包括他们是哪个星球的人，生平履历，前科，全挖出来了，尤其是陈悍的过往。

　　就连陈悍以前在蓝月星最喜欢去的那间烤面包铺，都接受了采访……

　　这还没完，很快又有几位死者家属爆出，死者的账户，临死前还进行了转账，资金去向不明。

　　星际媒体们感觉到了其中的古怪，抓住这点深挖一番，找到众多跟死者相关的人。

　　直到他们发现全部死者的钱都被转走了。

　　这时压力就来到了星际银行,所有人都想知道是不是北凉拿走了这份钱。

　　如果是，他们希望星际银行能冻结北凉的账户。

　　作为星际机构，星际银行当然不敢得罪它的客户们，立刻动员全部技术人员进行追查。

　　只要找到相关账户，那也就意味着找到了凶手。

　　可敌人似乎早有预防，涉事的账户足有几亿个，彼此之间还有不同的转账组合，需要一条条试。

　　哪怕利用人工智能，想要追溯到源头，估计得大几个月，甚至近年时间。

　　那时候敌人在不在，钱会不会已经花光，就说不准了。

　　在星际银行如实将情况公布于众后，星际媒体又进行了一系列推测。

　　最终他们得出了一个恐怖的结论，北凉并不是直接将星港摧毁。

　　而是进入了星港，把里面的人当成俘虏，挨个逼问他们的账户信息，转走了全部的钱。

　　这种抢了钱还进行大规模屠杀的方式,瞬间就登上了头条。

　　此类没有人性的做法,已经脱离匪帮的范畴了，掠夺者也不过如此。

　　数万条死者家属惨绝人寰的哭诉视频在天网日日轮播。

　　所以北凉这个名字，也因为此次事件，让天河系大部分人得知。

　　一时间人人自危，大部分星球跟星港都开始戒严，防止北凉入境。

　　尤其是剩下那九个储存了大量战略物资的星球，更是全面封闭了星港，禁止任何除了他们本土和执法者联邦的舰队进入。

　　全部运输舰队都返港，生怕遭到袭击。

　　防卫舰队在星港周围不间断巡逻，力保星港的安全。

　　这么做也是无奈之举，不进行限制的话，以北凉的手段，很容易伪装成其它势力渗透。

　　而且他们不知道陈悍等人的具体实力，就连执法者联邦给的消息也是模棱两可，只说上百艘战舰。

　　未知的敌人，才是最恐怖的。

　　期间跟北凉有所合作的天启集团也承受了巨大的外界压力。

　　赛事组委会甚至又要对他们进行禁赛。

　　好在叶梓及时拿出早就准备好的解约合同，对外界宣布跟北凉很久之前就没瓜葛了，最后天启集团才幸免于难。

　　当然，这是他们提前商量好的，也是未来利用假赛赚取盘口计划的一部分……

　　目前情况确实如陈悍等人所想的一般，他们恶名远扬了。

　　除了执法者联邦有通缉，很多跟死者相关的势力也开始对北凉追杀。

　　他们要手刃这伙匪帮，还那十几万条人命一个公道。

　　一些大小匪帮也自愿加入追捕行动。

　　他们倒是没有那么愤怒，死去的人跟他们没有关系，爱死不死。

　　主要是执法者联邦通缉令上的报酬很诱人，他们想分一杯羹。

　　迫于压力，执法者联邦也趁这个时候及时表态，说明会在一个月内将凶手归案。

　　当然，至于这只是说说而已，安抚死者家属情绪，还是真的能做到，那就不清楚了……

　　与此同时，在代加、贝利、豪斯、云天星域的中心交界处，有着属于天河系执法者联邦的行星要塞，也是天河系唯一的行星要塞。

　　跟天蓝物质区的III级要塞不同，天河系的行星要塞只是勉强达到II级。

　　虽然大部分设施齐全，但整体小了很多，防御能力同样差了不少。

　　好在位于天河系，这已经完全够用了。

　　行星要塞内，作为天河系执法者联邦的最高执政官，体型微胖的囚奇正待在会议室急得团团转。

　　这几天因为超元和地白星港的事，他的天讯跟要塞通讯器几乎二十四小时都是响的。

　　部下找他，媒体找他，一些星球的管理者也找他。

　　十几万死者的家属甚至联名要求他出面进行解释，因为星际媒体猜测这一暴行跟执法者联邦近期的活动有关。

　　所有的事情都要经过他处理，他几天没合眼了。

　　如果光累点也就算了，可问题是凶手目前他们一点头绪都没有。

　　现在所有相关星港都封闭了，物资也停运，执法者联邦的舰队就在这些星港周围，什么也做不了。

　　要是继续下去，误了计划，被上面那位知道，问题就大了……

　　就在囚奇挺着发疼的脑袋，思考接下来应该怎么办时，通讯器突然响了：“长官，有通讯请求……”

　　这让囚奇吓了一跳，整个身体顿了顿，又马上对通讯器吼了一声：“告诉他们我死了！别再找了！”

　　说完的同时囚奇就抖了抖肚子，恶狠狠地走过去，想把这该死的通讯器关掉。

　　最好永远都别再响，好让他能稍微静一静。

　　“通讯来自火卫系，长官……”

　　这番话让囚奇整个人又是一顿，圆脸刚愤怒起来的表情变得一僵。

　　数秒后，他深吸一口气，整理了一下乱糟糟的衣领：“接进来吧……”

　　随着虚拟荧幕凭空出现，一个投影亮了起来，正是巨威星的总负责人，威屠。

　　看到是男人，囚奇明显松了一口气，他还以为是那一位。

　　“你那里，出了什么问题？”威屠面无表情，率先开口。

　　“有一伙不长眼的匪帮，抢了我们一批物资而已，我能搞定。”囚奇也面无表情，语气带着敷衍。

　　“是吗？骗我可以，伊迪丝星主你也想骗？”威屠一副皮笑肉不笑的表情。

　　“星主大人也知道了？！”囚奇的脸色瞬间就难看起来。

　　十几年前他只是负责贝利星域的执辖官。

　　之所以能坐到目前执政官这个位置，全靠伊迪丝一手扶持。

　　就连他目前所在的行星要塞，也是伊迪丝出钱并且提供技术，从I级改造成II级。

　　另外还体现在很多其它地方，均起到帮他稳固地位的作用。

　　但这是有代价的，他变成了伊迪丝的傀儡，天河系也变成火卫系的后花园。

　　任何关于伊迪丝的命令，他不敢不从。

　　因为上一任天河系的执政官就是不听话，导致全家都惨死在伊迪丝手里。

　　所以他这个身份表面上看起来很风光，实际上憋屈的很，大小的事情皆有伊迪丝所掌控。

　　“不然你以为我是过来跟你聊天的？”威屠脸上带着讥讽之意，就差笑出声了。

　　作为一颗三级文明星球的管理者，他有着自己的骄傲。

　　除了伊迪丝，面对别人他可没有那么多好脸色。

　　哪怕面前是天河系的执政官，可在他眼里，也是伊迪丝养的其中一条狗而已，地位还不如他。

　　“你……”囚奇抬起手，咬了咬牙，脸上的肉不自然地抖动。

　　但他很快就深吸一口气，缓缓把手放下：“灰洞系来人了！一伙叫北凉的匪帮，百来艘战舰，毁了我们两个星港，近两万吨物资被毁。”

　　“现在整个天河系都乱套了，几十万人被杀，就因为你那该死的战争！”

　　说到最后，囚奇几乎是吼了出来，还喘着粗气。

　　他是一个没什么野心的人，从来没思考过发动什么战争。

　　就想管好自己的一亩三分地，拥有权力的同时还能享受无忧无虑的生活。

　　最好是在执政期间把天河系提升到二级文明星系，青史留名一把。

　　毕竟以天河系的底蕴，也打不过其它星系，不被打过来就不错了。

　　可伊迪丝不一样，她是个十足的野心家，满脑子想的都是怎么侵略。

　　就拿近些年来说，伊迪丝想拿下灰洞系，他就在暗中做了很多配合。

　　前段时间战争开始后，还让他出兵帮忙。

　　他是没法说不的，只能按照要求派出了近些年积累的大量舰队，总数达到天河系执法者联邦的八成。

　　并且全部进行了大量伪装，消除编码，以不同势力的身份派了过去。

　　他不知道这些舰队跟舰员的命运是如何，但这显然不是他能掌控的。

　　这还没完，隔了一段时间威屠又以伊迪丝的名义跟他索要战略物资，一口气就是数十万吨。

　　对此，他只能帮威屠在各个集团牵桥搭线，想办法筹集。

　　本来一切都很顺利，物资储藏在十一个星港，囤积了六七成，再过一个月就能全部完成。

　　之后统一运到指定地点，他的任务也就结束了。

　　谁知道就在这个节骨眼，出事了。

　　三天内两个星港十几万人受到牵连，还是以屠杀的方式。

　　接下来敌人还会做什么可怕的事情，他不知道，也不敢想象。

　　对此他感到愤怒，天河系已经遭受不起摧残了。

　　但又无可奈何，毕竟是他协助火卫系发动入侵在先，灰洞系现在要报复，也在情理之中。

　　刚刚看到威屠这副欠打的表情和轻蔑的语气，便一下子没控制住。

　　“是伊迪丝星主的战争，我们的战争，你想独立出去吗？”

　　“如果是，我可以替你转达星主。”威屠边说着边笑了起来。

　　“你威胁我？！”囚奇握紧了拳头，微长的指甲嵌入肉里。

　　就跟威屠不怕他一样，他也不惧威屠。

　　反正都是伊迪丝的狗，还能有什么尊卑之分不成？

　　“不然呢？”威屠摊了摊手，一副无所谓的样子。

　　囚奇瞪着威屠看了很久，最后还是缓缓松开拳头：“又有什么事，说吧。”

　　他知道威屠跨星系连线，不会是阴阳怪气他几句那么简单。

　　“我本来是想通知你，灰洞系派匪帮来我们内部搞破坏，务必要守好那些星港，但显然你已经知道了。”

　　“既然如此，被毁掉的那些战略物资，你得负责补齐。”

　　“如果超过交货日期，星主要是生起气来，后果很严重。”威屠看着囚奇的反应又笑了笑。

　　“火卫系和地兽系也去人了？”囚奇能听出其中的意思。

　　“当然，只是我们的星港还没丢，不像你这么无能。”

　　“而且去天河系的这伙匪帮还是最弱的，希望你反思一下。”威屠继续用语言打击着。

　　“我无能？！”这句话明显戳到囚奇的痛处了，脸色瞬间涨红起来，“如果不是兵力全派出去了，没人看守，会这样？！”

　　“那也是你的问题，谁让你所在的本来就是一个无能的星系呢？”威屠又摊了摊手，似乎很喜欢羞辱囚奇取乐。23sK.com

　　这番话让囚奇的脸色涨红到极致，怒目直视。

　　但看着威屠期待的表情，他深吸一口气，强压下破口大骂的想法：“这伙匪帮我会处理的，接下来也不会有任何星港再出事了。”

　　“但我这边严重缺少兵力，已经影响到正常运输了，希望能得到支援……”

　　还没等囚奇说完，威屠就竖起食指摇了摇：“那是你的问题，自己想办法。”

　　“灰洞系战事吃紧，我们的后备军团还要准备上前线，没人能管你。”

　　“想要支援，去跟伊迪丝星主说去，如果你想让她也觉得你无能的话。”

　　“把跑进来的匪帮干掉，准时交货，不然下一次联系你的，就不是我了。”

　　语毕，威屠没有给囚奇反驳的机会，直接挂断了通讯。

　　看着面前黑下来并逐渐消失的投影，囚奇再也忍不住了，恶狠狠地举起拳头胡乱挥舞，猛锤着空气。

　　数十秒后，他似乎累了，随便找了个凳子坐下，喘着粗气，嘴里不断嘀咕：“敢这么跟我说话……敢这么跟我说话……”

　　发泄完，他靠着凳子往后仰了仰，思考着威屠透露的内容。

　　现在他不但要抓住北凉，提防他们继续搞破坏，还得把毁掉的货物补齐，按期交货。

　　这种种种种，对于目前的他来说，谈何容易啊。

　　想到最后，囚奇捂了捂他更疼的脑袋，昏昏沉沉地睡了过去……

　　而陈悍这边，经过一段时间的航行，距离JK0810行星已经近在咫尺……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第两百二十七章 恶名远扬免费阅读。https://xs.23sk.com 