
　　【粥老板】：？？？

　　【粥老板】：女人只是码字路上的绊脚石！只会影响你敲键盘的速度！

　　【粥老板】：你清醒一点！

　　【蜜桃酱】：……

　　【蜜桃酱】：我只是假设！假设！你先回答我问题。

　　【粥老板】：这有啥好回答的？你要是谈恋爱了，以后不积极码字怎么办？

　　【蜜桃酱】：我这不是问你吗？老板你不会没谈过恋爱吧？

　　【粥老板】：谁说的？！你爷爷我早已身经百战！

　　【蜜桃酱】：所以你要是有喜欢的女生会怎么样？

　　【粥老板】：直接A上去啊，还要怎么样？

　　【蜜桃酱】：……

　　【蜜桃酱】：有没有委婉一点的？

　　【粥老板】：约出来，请吃饭，逛街，看电影，然后在看电影的时候，A上去！

　　【蜜桃酱】：你这踏马有啥区别？！

　　【粥老板】：这还不委婉？

　　【蜜桃酱】：……我的意思是，有没有那种，能日久生情的方法？

　　江渺面色复杂的看着手机屏幕，苦恼的挠挠头。

　　他要真按照老板的话来操作，保证当场就被学姐发好人卡。

　　之前学姐就说不打算谈恋爱了，所以才无所谓跟他假扮情侣帮忙取材。

　　结果自己这么约了一次会，就看上人家了，这也有点太不要脸了点。

　　而且怎么说呢……

　　江渺对待恋爱，还是抱着一些美好的向往的。

　　单纯的馋身子虽然也能产生喜欢，但并不是江渺真正想追求的东西。

　　而目前来看，他大概率只是馋学姐身子。

　　最多再加上学姐的女书友身份，让他能有一个共同话题。

　　至于其他方面，自己其实对学姐并不了解。

　　所以相比直接A上去，江渺更想先继续跟学姐相处着，尝试着慢慢了解学姐，也让学姐更多的了解自己。

　　日久生情之后，或许学姐有可能放弃“不谈恋爱”的想法也说不定？

　　【粥老板】：你喜欢的人喜欢你吗？

　　【蜜桃酱】：我要是知道还用来问你吗？

　　【粥老板】：这种事情可以通过一些日常互动来判断的啊。

　　【蜜桃酱】：怎么说？

　　【粥老板】：她会不会主动给你发微信？

　　【蜜桃酱】：嗯。

　　发微信催更也算的吧？江渺这么想着。

　　【粥老板】：她有没有主动找过你，而且不是为了学校的正经事？

　　【蜜桃酱】：嗯。

　　昨天才刚约会呢……

　　【粥老板】：那她有请过客吗？就专门请你一个人的那种。

　　【蜜桃酱】：嗯。

　　学姐请他喝奶茶已经多少次了？江渺有点记不清。

　　【粥老板】：那你俩有没有过什么肢体接触？就平常不小心那种，然后她也没有特别排斥的反应？

　　【蜜桃酱】：嗯。

　　这还用说吗？昨天一整天都在肢体接触……

　　学姐看上去也没有反感的表现，反而还挺主动的。

　　【粥老板】：你这踏马还来问我？我强烈怀疑你是来炫耀的！

　　【蜜桃酱】：？？？

　　【粥老板】：对方都表现得这么明显了，你直接A上去不就得了？

　　【蜜桃酱】：不是……事情没你想的这么简单……

　　【粥老板】：怂包。

　　【蜜桃酱】：……

　　【粥老板】：怂包怂包怂包！

　　江渺一脸无奈的关上手机，下床洗了把脸。

　　得了，看样子身经百战的老板也帮不上忙。

　　还是先码字吧。

　　……

　　30栋611寝室。

　　苏怀粥盘着大长腿坐在床上，鼓嘴咬牙，气呼呼的把手机扔床上。

　　结果床铺弹性十足，又把手机弹了回来，直接撞到了苏怀粥的小脚趾上。

　　“嘶……”苏怀粥顿时眼泪汪汪的捂住自己的小jiojio，低下脑袋给自己的小脚趾吹吹气。

　　一边吹还一边生气。

　　“蜜桃酱大笨蛋！笨死了！”

　　她都把通关最快攻略交给他了，这个呆子就硬是不接。

　　还想日久生情？

　　怎么会有这么傻叉的人啊？

　　苏怀粥摊开手，低头看了看自己白白嫩嫩的手掌，叹了口气。

　　别说江渺由奢入俭难，其实她自己也有点。M.23sk.com

　　不然辩论赛的时候也不会一个没忍住，把手伸过去了。

　　她现在才发现，男生和女生之间的吸引力，一旦产生后，到底有多让人上瘾。

　　要说之前知道了江渺学弟就是蜜桃酱之后，苏怀粥确实对高中时期就给过她支持的蜜桃酱很有好感。

　　但那更多是一种感谢和好奇。

　　后来借着网文和辩题的由头，跟学弟聊了不少东西，才慢慢发觉江渺本身身上的一些优点。

　　尤其是周二那天，江渺聊到当初高中选择尝试网文写作时的内心想法，苏怀粥就突然很有共鸣。

　　甚至很羡慕。

　　虽说她高中也开始尝试画画，但其实并没有江渺那样坚定的信念。

　　如果当时没有蜜桃酱的鼓励和支持，她大概压根不会坚持下来。

　　更别说在蜜桃酱上本书里给他画插画和立绘了。

　　这也是为什么，周二那天她冲动之下伸手牵住学弟的原因。

　　虽说后来靠着“取材”的幌子蒙混过关，但经过来昨天的甜蜜约会后，苏怀粥对那种被人牵着手的感觉就更加无法自拔了。

　　但是！

　　现在貌似出大问题了！

　　苏怀粥叹着气重新侧躺下来，拿起手机翻看刚才的聊天记录，心里既是欣喜又是苦恼。

　　学弟说的有喜欢的人了，肯定是她没错吧？

　　就他那种不是上课就是码字的状态，除了整天找他催更和取材的可爱学姐之外，也没别的特别熟悉的女孩子了吧？

　　总不可能是辩论队里那几个女生……

　　苏怀粥摸了摸胸口，低头瞅了一眼，信心便涌了出来。

　　优势很大，不慌不慌。

　　反正现在才九月底都没到，开学刚半个多月，不能太心急。

　　她现在已经初步确定了自己的心意，学弟也在粥老板这个马甲这儿暴露了信号。

　　一切都在她苏怀粥的掌控之下。

　　她大学还有三年呢。

　　有的是时间跟学弟慢慢玩。

　　日久生情就日久生情。

　　看到时候学弟能忍得了多久？

　　反正让她主动表白是不可能的。

　　毕竟当初自己都信誓旦旦说不谈恋爱了，这要是连一星期都没过，就迫不及待的找学弟表白，这让她以后面子往哪儿搁？

　　不行！

　　一定得想个办法，让学弟主动向她表白才行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，066.直接A上去啊，你还要怎么样？免费阅读。https://xs.23sk.com 