
        奔雷裂天！

    不避不让，一往无前！

    肆意激荡的紫雷气劲，足可以断金碎石，澎湃的力量几乎已经将整座擂台彻底轰碎，即便是寻常的元府十重武者，都根本没有任何可能抗下这一击，然而此时此刻，楚天策却是根本没有避让躲闪、甚至根本没有选择防御！

    “这！楚天策这是要和黎清泽师兄拼命啊！”

    “以伤换伤，这太不理智了，无论输赢，下一场的战斗都已经提前结束了。”

    “黎清泽师兄蓄势良久，楚天策师兄恐怕是要败了。”

    “不错，黎师兄毕竟是元府九重，紫雷玄功更是碎元上品功法，楚师兄放弃了轻身武技的优势，正面硬抗，实在是太过自大了。若是步步为营，小心谨慎，未必没有机会战胜黎师兄、至少有可能守住一个平局，不至于现在战败重伤。”

    一声声叹息不断响起，许多外门弟子都满脸遗憾和无奈。

    黎清泽眼中掠过一抹凌厉，双锤猛然挥出，好似白虹贯日，狠狠砸向楚天策的双肩。

    紫雷降世，神力碾压，紫雷玄功的力量，在这一刻肆无忌惮的爆发着。

    感受着扑面而来的劲风，楚天策清喝一声，胸口突然泛起一抹雷火交织的光辉，一枚繁复而精妙的符纹光辉大作，第六重圆满的雷火锻体功瞬间催动到极致，一股威严而暴烈的气息疯狂奔涌，拳锋如同划破天际的流星，狠狠劈向黎清泽胸口。

    轰隆一声巨响！

    无尽烟尘飞扬，巨锤狠狠劈在楚天策双肩，而奔雷拳同时轰在了黎清泽的胸口。

    下一个刹那，在无数观战者震惊无比的目光之中，黎清泽一口鲜血狂喷而出，身躯好似断了线的风筝，远远抛飞而出，直接跌落在了擂台之下。沉重的大锤跌落在地，发出一声沉郁的钝响，已经千疮百孔的擂台愈发惨烈起来。

    楚天策却只是身躯微微一颤，脸颊掠过一抹苍白，旋即恢复了宁定。

    “这！黎清泽师兄竟然被击败了！”

    “楚师兄硬扛住了黎清泽师兄的全力攻击，这怎么可能？”

    “这还是不是人？怎么可能有如此强横的身躯！”

    “无敌了，恐怕只有巴盛弘和慕岩师兄，还有催动秘法的孟坚白师兄，才能够战胜楚师兄了。”

    观战的外门弟子一个个浑身颤抖，声音都微微战栗着，几乎无法相信自己的眼睛。

    一直面色苍白、一句话不敢说的古静娴终于缓缓吐出一口浊气，随手将掌心的冷汗擦干，低声道：“果然是第六重圆满的雷火锻体功，想不到楚师兄竟然真的能够将这门功法修炼到如此地步，简直是不可思议。”

    此言一出，周围的外门弟子霎时间一片肃静，目光却是渐渐泛起了一抹敬佩和惊叹。

    雷火锻体功，虽然是碎元下品，但在外门弟子之中极其有名。

    强横的力量和强韧的身躯，对于战斗力的提升甚至比之普通的碎元中品武技都要大得多。

    然而外门弟子之中，真正修炼这门功法的却是凤毛麟角，即便偶有几个人修炼，也会迅速放弃。

    雷火锻体功对于资源消耗极高，比之普通锻体功法消耗贡献点的速度至少要快了数倍，不过外门弟子之中，身家豪富之辈并不少，真正限制众人的原因很简单，修炼雷火锻体功实在是太过痛苦，几乎没有人能够承受这种痛苦至极的磨砺。

    楚天策能够在短短一年多的时间中，迅速晋升到第六重圆满，其中艰难，完全无法想象。

    即便是玄丹境强者，以强韧之极的筋骨皮膜和经络窍穴，都难以承受这种痛楚。

    楚天策只有区区元府六重，竟然可以达到这一步，立刻便得到几乎所有人的尊重和敬佩。

    这绝不是仅仅天赋超卓就可以做到的，更需要坚韧不拔的毅力和一往无前的决然。

    烟尘之中，黎清泽缓缓起身，迅速服用了两枚丹药，旋即一抱拳，说道：“以雷破雷，清泽败得心服口服。若非楚师兄手下留情，恐怕此时我已经心肺俱裂，身死魂灭。”

    黎清泽语气充满了恭谨和感激，甚至连称呼都改变了。

    此言一出，无数外门弟子同时惊呼，甚至连一直沉静自若的巴盛弘和慕岩，都忍不住神色一变。

    “厉师弟，待会儿小心一些，有机会能够斩杀这小子不要留手。”

    巴盛弘声音低沉，在他身旁，厉峻峰眼底掠过一抹厉色，森然道：“我必杀此子。”

    巴盛弘微微点头，旋即不再多言，只是眼中泛起一抹稍显犹疑的玩味神色。

    在另一侧，慕岩却是嘴角轻扬，笑道：“有意思，真是有意思，想不到这一届内门选拔赛，竟然还有这样一个小家伙。七品血脉，巴盛弘这下有的头疼了，听说这小子和内门的苏家还有关系，那个苏雨濛似乎一直很看好他。”

    康申低声道：“慕师兄，荀驰那小子似乎和这个楚天策是死仇。”

    慕岩却是毫无顾忌的摇头道：“荀驰这种二世祖，不用理睬，只要楚天策不招惹我，我才没必要特意去压制他。另外荀驰的兄长虽然跋扈，却不是傻子。我们没必要卷到这里面去，再说等我进入内门，冲击玄丹境指日可待，荀碎星虽然是玄丹境中期，我却也不怕他。”

    康申微微一愣，旋即点点头，不再多言。

    以慕岩的天资，根本不用顾忌太多，哪怕是真正顶尖的内门家族，都不可能轻易动他。

    楚天策说道：“黎师兄客气了，我已经竭尽全力，能够以雷破雷、战胜黎师兄，已属侥幸。”

    黎清泽抱一抱拳，不再多言，迅速离开擂台，开始恢复元气。

    战斗还有六轮，一次失败对最终的名次，并没有决定性的作用。

    楚天策正要走下擂台，高台之上，飞星长老突然扬声道：“天策，稍留一步。”

    一霎之间，所有观战的外门弟子，甚至连外门执事和远处的内门弟子，都是微微一愣。

    内门选拔赛赛制完善，是以虽然三大长老都会观礼，但是却几乎不会开口，更不会中断比赛。

    楚天策停下脚步，遥遥看到坐在大长老身旁的玄骨长老，心中微微泛起一丝安心。

    “天策，你已经连胜三场，有资格开启小登天战，你可愿意？”

    飞星长老声音扬起，无数外门弟子一脸迷惑，根本不知道“小登天战”是什么意思。

    而一直沉静的巴盛弘和慕岩，却是陡然挺直脊背，眼中泛起一抹凌厉和震惊。

    {今天是平安夜，不知道有多读书的朋友会过平安夜和圣诞节，对所有过节的朋友提前说一声圣诞节快乐，不习惯过西方节日的朋友，初六同样祝愿你们平安喜乐。}
  