    “正休假呢！”

    夏丽清笑道：“话说宁春宁夏两位小道姑呢？怎么一路走来没见到她们两个？”

    “她们下山去买一些日常用品了。”玄妙真人回道。

    接着她发出了邀请，提议道：“夏善人，你要不要到这里静养几天？”

    “毕竟这里山水风光都很好，而且空气也很好，特别适合静养。”

    “贫道也能好好教导你一些呼吸吐纳术，调理经脉的气血。”

    一旁的王小帅听到这话，心中暗笑，你这里是很好，可是没有小爷在又有啥用？现在清清姐最需要的就是小爷的疼爱了。

    你有那本事吗？

    他好奇的看向夏丽清，想知道她会怎么回答玄妙真人的问题。

    “呵呵呵……玄妙，太谢谢你了。”

    夏丽清回道：“我感觉现在的身体很好，自从有了小帅给我治疗，我感觉好多了，以后要是有机会，我肯定会上山来陪你的。”

    “咱们两姐妹是发小，等我退休了，我也想和你好好回忆过去的美好时光。”

    “相信我，一定会有机会的。”

    说完，她不禁偷瞄了一眼王小帅。

    两人的脸上悄然浮现了一丝暧昧的笑意，这一切都被玄妙真人看在眼里，但是她没有说什么，只是提起茶壶，又给两人倒了一杯茶。

    茶香在整个禅房里飘荡，恍若置身丛林之中，让人感觉心神放松。

    单纯从养生的角度来看，这里当真是个修养的好地方，环境清幽，空气清新怡人，景色恍若仙境。

    这时，夏丽清又介绍了一下王小帅。

    “玄妙，小帅是临安县万民村的乡村医生，现在是由他负责我的治疗，尽管他不是在大医院工作，但是医术可厉害了！”

    玄妙一听这话，不禁问道：“临安县万民村？”

    “那王善人你听说过你们那附近有一座道观吗？”

    王小帅点了点头，回道：“那当然了，我不但听说过还去过，道观里的山海真人和金尘那几个小道姑我都认识。”

    你爷爷的，这个玄妙真人该不会跟山海真人是熟人吧？

    我的老天，这世界也太小了吧！

    玄妙真人俏脸上浮现一抹惊喜，笑道：“这样啊！原来王善人也认识山海师妹。”

    “什么？您跟山海真人是同门师兄妹？”王小帅震惊了，下意识的问道。

    夏丽清惊讶了，想不到两人还有共同的熟人，顿时有点小激动。

    玄妙真人解释道：“我和山海师妹是去道教圣地进修时的同窗，而且我们每隔一个季度都会见一次面，要么是我去临安县找她，要么是她过来见我。”

    “原来是这样啊！”王小帅笑道。

    他看向玄妙真人，热情的邀请道：“玄妙真人，不得不说世界真的很小，等下次您去看望山海真人的时候，请您到我们万民村做客。”

    “然后传授我们村的村民一些养生之道，好让村民延年益寿。”

    玄妙真人点点头，回道：“好，王善人，感谢你的邀请，话说回来，这次本该山海师妹过来的，倒是有些日子没来了，我到时候去探望探望她吧！”

    “小帅，话说你是怎么认识那个山海真人的？因为她到你们村里做法事吗？”夏丽清问道。

    “嗯，因为我们村距离山海真人的道观不远，我每次上山去采药经常能碰上山海真人和道观里的小道姑，所以一来二去就认识了。”王小帅回道。

    “是啊，山海师妹的医术也很厉害，她经常采药和种植药物。”玄妙真人说道。

    随后三人一边喝茶一边聊天。

    一刻钟后，王小帅喝茶喝多了所以有了尿意，可是也不好这样直说，只得找了个借口，起身说道：“玄妙真人，我想在道观里走走，顺便给太上老君上柱香，保佑我行医顺利。”

    玄妙真人当然不会阻拦，回道：“当然可以，大殿里就有香烛。”

    事实上，她早就希望王小帅能回避一下了，可又不好直接赶人，王小帅主动提出去走走，她求之不得。

    她有很多问题想问夏丽清，但是王小帅在一旁不方便问。

    因此王小帅刚离开禅房，玄妙真人便按捺不住的询问道：“夏善人，你跟王善人仅仅是医患关系吗？”

    “贫道对你们两人之间的关系有疑惑。”

    在一些细节处，玄妙真人能感觉到两人之间的关系很亲密，所以就直接问了。

    “玄妙，你都看出来了还用得着问我吗？我爱上小帅了，他现在是我的男人，我的依靠！”

    夏丽清毫不隐瞒的回答了，一点都没藏着。

    玄妙真人美眸一瞪，疑惑问道：“你跟王善人好上了？那……那李国茂呢？你们两个已经彻底分了吗？”

    夏丽清跟李国茂两人的事情她也很清楚，因为夏丽清一来到山上跟她谈心解惑，肯定是会说的实话，毕竟她们曾经是最亲密的发小。

    “可以这样说，只是还没有摆到明面上来，可两人心里都有数了。”

    夏丽清回道：“当然了，小帅就是李国茂介绍来给我治病的，他也不知道我已经跟小帅好上了。”

    “玄妙，其实我觉得现在才是我人生最幸福最甜蜜的时光，时时刻刻都这样。”

    “不管我有多无聊，心烦，甚至是痛苦，只要有小帅在我身边，我一点都不会感到恐惧！”

    玄妙真人见她这幅少女般的样子，不禁哑然失笑，似乎回想起了曾经的那段岁月。

    王小帅感觉都要炸了，在道观里到处转悠，急着找地方放水，可是又不敢乱开门进房间。

    到最后，他还是凭借敏锐的嗅觉找到了茅厕。

    推门进去后，虽然造型跟农户人家的差不多，但是气味却没有那么浓，卫生搞得很好，大概女人爱干净的共性就是这样吧！

    王小帅找好位置，直接撒尿，哗啦啦的声音像泄洪了一样。

    你爷爷的，这才是人生最幸福最放松的时候。

    没办法，王小帅会有这种感觉是因为憋得太久了，忒难受了！

    因此这种一泻千里的幸福，简直不要太舒爽，正当王小帅闭着眼睛感受岁月静好的时候，没有太在意外面传来的脚步声。

    他注意到了，但是没放心上。

    简单说就是他没有意识到现在是在玄清观的地头上。

    “啊！功德无量天尊，罪过罪过！”宁春惊呼道。

    这时，王小帅才回过神来，赶忙睁开眼睛，便看到了一名年轻的美道姑。

