    

    来到车站，卫文翰有些懵，这所谓的专家，竟然是一个看起来二十岁左右的姑娘家。

    “你好，我是萧潇。”

    女孩很飒爽，伸出洁白纤细的手。

    “卫文翰。”

    卫文翰礼貌的笑着，伸出手握了握。

    这个年代，人们还没有握手的习惯，这个名叫萧潇的女孩，应该是从国外回来的。

    女孩很活泼，走路都蹦蹦跳跳的，看着其背上那个大背包，卫文翰脸皮再厚也不好意思让一个女孩子背着，急忙接了过来。

    “谢谢！”女孩很礼貌，然后追着问道:“苏大哥上次不是检测过了么？怎么还要检测啊！”

    “难道是上次我爸爸的检测出了什么问题么？”

    听着萧潇的话语，卫文翰也是明白了过来，那检测专家是其父亲，但这次只是萧潇过来了，他有些担心会被搞砸，这可是他送给苏媛的生日礼物之一啊，必须谨慎。

    “萧……萧小姐，你父亲没来么？”卫文翰有些担忧的问道。

    “哼！你是不信任我么？我爸爸去了京都，就我自己来的。”萧潇有些温怒，瞪了卫文翰一眼。

    “咳，我不是那个意思，这不是怕你太辛苦了么？”卫文翰有些尴尬的咳嗽一声。

    “只要是苏大哥的事，我便不累。”

    看着萧潇那开心的样子，卫文翰挑了挑眉，这什么路子？老牛吃嫩草？自己那大舅哥的魅力够大的啊！

    这若是让苏媛知道自己的嫂子有可能年纪还没她大，不知道会是怎样一副神情？

    “对了，苏大哥怎么不亲自来接我呢？他很忙么？”

    听着萧潇话里的埋怨，卫文翰更加确定了自己的推测，在心中对着大舅哥竖了竖大拇指。

    说起来，自己那大舅哥也快三十岁了，是该找个老婆了。

    “咳，嫂子，我是苏总的妹夫，都是一家人，我就不瞒你了。”

    卫文翰咳嗽一声，嘴很甜的喊了声嫂子，直让得萧潇心花怒放。

    然后，卫文翰把事情没有隐瞒的说了出来。

    一听是关于苏鸿升的大事，萧潇急了，直接让卫文翰赶紧带她去检测。

    而一句嫂子也拉进了两人关系，萧潇确实很喜欢苏鸿升，也不客气，直接学着苏媛那般，叫卫文翰阿文。

    开着苏媛的车，卫文翰拉着萧潇来到距离最近的一家超市，为了不引起有心人的注意，他们悄悄从侧边摸了进去。

    经过萧潇的一方检测，得出的结果是所有的建筑材料，用的确实都是最普通的材料，何光真的是搞了一手暗度陈仓，偷渡阴平。

    把事情报告给了苏鸿升，苏鸿升气得差点直接去找何光讨说法。

    卫文翰安抚了许久，苏鸿升才平复下来。

    这可是他送给苏媛的生日礼物，自然是要在苏媛生日当天揭开。

    何光敢打苏媛的主意，那么，他就要让何光在苏媛面前身败名裂。

    还有，一定要让卫衡亲眼看着何光遭报应。

    重生一世，必须活得嚣张一点，上一世活得太过懦弱，这一世若继续懦弱，那么重生又有何意义？

    这一天，卫文翰带着萧潇把省城绕了一圈，把十家超市全部检测了一遍。

    得到的结果确实如他猜想的那般，何光弄了一家样品房，其他九家全部都是用普通材料建筑的。

    因为萧潇是女孩子，而且还极有可能是未来大嫂，卫文翰也不能怠慢了人家，所以没有再去租酒店，而且找了一家酒店开了一间房。

    因为见不到苏鸿升的缘故，萧潇的兴致并不高，随便吃了一点东西，便回房间休息去了。

    重生后第一次来省城，卫文翰自然是不可能什么事都不干，在省城的夜市转了起来。

    上一世这个时间段，有一件轰动杭省的事，省城夜市有一家名为华光的珠宝店，举办了一场赌石大赛，结果有人开出了价值几个亿的玻璃龙石种翡翠。

    因为当时很羡慕的原因，他还清晰的记得新闻上报道时，那颗原石的样子。

    投资了大舅哥二十亿，他现在觉得钱有些不够用了，自然不会放过这个赚钱的机会。

    一番寻找，卫文翰终于是找到了华光珠宝店，而此时的华光珠宝店已经展开了赌石活动，只不过参加的人不多，所以那颗价值几个亿的玻璃龙石种，才在几天后才被开出来。

    华光珠宝店前围满了看热闹的人，但上前赌石的人却是寥寥无几，毕竟最低级的原矿原石都要一万一颗，若是开不出来，那可就是血亏啊！

    这个年代，一万块钱对于普通人而言也是一笔不小的数额了，更别提五万一颗的精矿原石和十万一颗的珍矿原石。

    也就是那些中等以上的家庭才能玩得起的。

    急到人群最前方，卫文翰意义的打量着那三堆原石，寻找着与自己记忆中吻合的那颗原石。

    因为太过于专注，不小心踩到了旁边一个女人的脚，卫文翰急忙道歉:“对不起，对不起，我不是故意的。”

    “你瞎了你的狗眼了？你知道老娘这双鞋有多贵么？你赔得起么？”

    听着女人刻薄的骂声，卫文翰觉得有些耳熟，抬头一看，原来是昨天在鸿鹄集团遇到的那个和张崇勾搭在一起的老女人。

    “是你……”女人也是认出了卫文翰，当即笑着嘲讽道:“怎么？在鸿鹄集团找到工作了？”

    “我告诉你，鸿鹄集团都快倒闭了，你就算是当上了鸿鹄集团的经理，你也赔不起我这双鞋。”

    “你知道我这双鞋多少钱么？整整三十万，你一辈子都不可能赚到。”

    “而且这鞋只有在国外才能买到，你去过国外么？”

    “呵呵，像你这样的穷鬼废物，也不可能去得起。”

    “说吧，我这鞋，你要怎么赔？”

    “看你这样也赔不起，你跪下，舔干净，老娘就放你一马。”

    卫文翰摸了一把被女人喷到脸上的口水，神情变得冰冷起来。

    不就是踩了一脚么，也没踩坏，这老女人逼逼叨叨骂了半天，还让他跪下舔干净，是真当他没脾气啊！

