
　　他抬头看她，淡声说了一句，“醒了？”

　　然后继续去解她的扣子。

　　公上晴慌乱的从床上坐起来，只是扯动了身上的伤，真是钻心的疼。

　　她轻‘嘶’了一声，缩到床角，“你做什么？”

　　“给你上药。”

　　聂向晨扫了一眼放在旁这的药膏说道。

　　公上晴咽了一口唾沫，摇头，“不用了。”

　　“这次是我害了你。”

　　聂向晨垂着眸，长长的睫毛掩住了眼眸，声音里满是愧疚。

　　公上晴抿了抿唇，悄悄的看向聂向晨，明明之前心里是痛恨他的，可是当他真的在她面前的时侯，她却一点也恨不起来，沉默了几秒，她才开口，“没关系。”

　　聂向晨抬头看向她，她的脸上还有伤，此刻还脸色苍白，差点要了她的命，她居然说没关系？

　　他抿了抿唇，没再说话。

　　公上晴将自己的扣子系好，咽了一口唾沫说：“聂少爷，如果没事儿的话，我想回宿舍了。”

　　“嗯。”

　　他点了点头。

　　公上晴从床上下来，吃力的朝外面走着。

　　他回头看着她的背影，突然开口，“你跟我一个朋友很像。”

　　公上晴脚步顿住，回头，眨巴着眼睛看他。

　　“你叫什么名字？”

　　聂向晨问道。

　　公上晴抿着唇回了一句，“公上辉。”

　　“公上？

　　你姓公上？”

　　聂向晨一向平静无波的眸子里居然现出一丝惊喜，“那你可认识公上雪？”

　　听到‘公上雪’这个名字，公上晴皱了一下眉头，她跟公上雪像吗？

　　好像一点也不像吧？

　　她看向聂向晨，聂向晨还在盯着她，像是在等着她的回答，于是她开口道：“她是我姐姐。”

　　“那，你可知道她现在在哪里？”

　　聂向晨又问。

　　公上晴有些不解，公上雪难道不应该在家里吗？

　　“她在家吧。”

　　她淡淡的回了一句。

　　“在家？”

　　聂向晨疑惑的看向公上晴，“你不知道公上家已经不在G国了吗？”

　　公上晴的手紧握成拳，不在G国了吗？

　　爸爸明明说只要她代替弟弟来了这里，他会好好帮她打点一切，还说有机会会再接她回去，现在怎么都不在G国了呢？

　　爸爸骗她了吗？

　　她不相信，爸爸对她那么好，怎么会骗她呢？

　　她一直告诉自己，爸爸不会骗她的，不会的，可是心却不听她的使唤，一点点的在往下沉去。

　　聂向晨看着公上晴脸色越来越难看，他张了张嘴，想说点什么安慰她，可是他实在是不会安慰人，只能开口，“我送你回宿舍。”

　　“不用了。”

　　公上晴淡淡的回了三个字，强忍着身上的疼痛，快步朝外面走去。

　　出来的时侯撞到了两个女孩儿，其中一个将另一个护在身后，厉声道：“唉，你冒冒失失的做什么？23sk.Com

　　知不知道你撞到了谁吗？

　　这可是聂家的表小姐，是你惹不起的人。”

　　公上晴抬头看了一眼两个女孩儿，正厉声跟她说话的人她觉得有点面熟，和她以前班上的梁婉君长的有点像，不过她比梁婉君看起来大了不止一两岁，她不是别人，正是梁婉君的姐姐梁婉茹，是在圣斯特读书的，考了整整三年才考进圣斯特的那个。

　　“对不起。”

　　公上晴道歉。

　　梁婉茹却不依不饶，“道歉就行了吗？”

　　另一个被她护在身后的女孩儿拉了拉那个女孩儿，“婉茹，算了，我们去找表哥玩儿吧，你不是说有东西要送给我表哥的嘛，不就是撞了一下，没事儿的。”

　　“若烟，你可是聂家的表小姐呀，被这么一个粗人撞了，非得要好好教训他不可，要不然，他以后还是不长眼睛的，如果下次撞到了你表哥，那可不好，我也是为了他好。”

　　梁婉茹一向会说话，明明是在训斥别人，说的好像是为了别人好一样。

　　聂向晨的表妹魏若烟装作小大人一样的对公上晴道：“你以后走路小心一些，别再撞到人了，好了，你回去吧。”

　　公上晴胡乱的点了点头，抬步就走，此刻她因为爸爸是不是骗了她这件事情心情差极了，根本没有心思去想别的。

　　回到宿舍，宿舍里只有瘦猴儿一个人在，他躺在自己上铺的床上，听到门响，起身看向公上晴。

　　沉默了几秒，他开口道：“他们打架被关进暗室了。”

　　公上晴本来没有什么心思再关心其他人，听到瘦猴儿这样一说，她抬头看向他，“李东也被关起来了吗？”

　　瘦猴儿盯着公上晴看了好大一会儿，才羡慕的说：“我很羡慕你有李东那样的朋友。”

　　公上晴继续看他，他抿着唇道：“今天王浩翻你的包，他为了护你的包，被他们打的不成人形，差点打死，他都没有松开你的包。”

　　听着瘦猴儿这话，公上晴心里一咯噔，咽了一口唾沫，“他也被关到暗室了吗？”

　　“应该是吧，他们全部被教官带走了。”

　　瘦猴儿说道。

　　公上晴深吸了一口气，看着地板上的血迹，就知道他们打的有多激烈了，暗室那种地方，她去过一次，就不想再去第二次了，当时她没有受伤，在那里还能待，可是现在李东受伤了，他如果待在里面，那些虫子不知道有没有喜欢喝人血的，如果有的话，那他岂不是要被那些虫子给吃掉了？

　　想到这里，公上晴立刻就淡定不下来了，她忍着身上的疼痛，快速的朝外面跑去。

　　可是一跑出宿舍，她又不知道自己能做些什么。

　　她到底怎样才能救得了李东呢？

　　想了半天，也没有想出个所以然来，最后她干脆直接去找教官。

　　站在教官办公室门口，她想着一会儿要怎么说，才能让教官把李东放出来，可是想来想去，也想不出什么好的说法，难道直接进去求吗？

　　这里的教官可是不吃那一套的。

　　正在她不知道该怎么办的时侯，这时一个女孩儿从教官办公室里出来，正是魏若烟。

　　公上晴计上心头，她想，或许她可以找魏若烟帮忙，如果有她的帮助，她把李东从暗室里救出来希望就大多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1354章 羡慕你有李东这样的朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 