    看到盖朗和郎程安脸上的磨叽神情，蒙牙心里感到好笑。

    他对两人的纠结心理和为难之处心知肚明。

    说实话，这事要不是他们三人共谋，他根本不会问这两人这个问题，而是直接自己谋划。

    但他又有点担心这两人心里不服气，不管不顾地将事情大肆宣扬出去，从而导致这事出现无谓的不可控变数。

    “你们不用这样子。我是这样想的，我们每个人都尽自己的力量去请一个星战神来对付陈岳。这样就有三个星战神出马。虽然事成之后我们每个人得到的东西可能都不多，但也一定会超出我们现在的身家。而且，三个星战神一起行动，陈岳等人就绝对是在劫难逃。我们以后也就没有了被陈岳报复的后患。至于我们请来的星战神如何分成，那是他们自己之间的事情。”蒙牙微笑着说道。

    “这样也好。”盖朗和郎程安简单地想了想，同时点头。

    “那我们现在......？”郎程安指了指前面远处陈岳等人与怪物群大战的战场说道。

    “我们现在自然是立马撤退。要不然你还想亲自上去参战？以陈岳他们现在体现出来的超级战力，你能挡得住几招？或是在这里眼睁睁地看着他们大展神威，见证他们几个小时之后的辉煌胜利？”蒙牙有点好笑地说道。

    郎程安的脸不由得一红。他如果现在亲自上去参与对陈岳等人的围杀，恐怕连对方的半招都挡不住。

    他或许可以战胜冲击陈岳队伍的那些高阶怪物当中的一两头两三头，但绝对挡不住五头以上的怪物同时攻击。

    与陈岳他们现在所体现出来的超级战力相比，他有无比的自惭形秽的感觉。

    “既然如此，那我们就走吧。”盖朗断然说道。

    “也好......”

    ......

    “哥哥，我感到远处窥视我们的目光消失了。”蒙牙三人刚刚离去，激烈战斗中的石梦涵立即就对陈岳说道。

    “呵呵，是么？看来是我们现在发挥出来的战力让躲藏在暗中的老鼠们彻底失望了。”陈岳神态淡然地说道。

    先前一些时候，蒙牙三人兴冲冲地赶来要给陈岳等人‘收尸’，却只能无奈观战的时候，他们的偷窥就被石梦涵所察觉。石梦涵当时立即就告诉给了陈岳。

    说实话，要不是因为石梦涵只能感受到对方的注视而不能感受到对方具体位置，加上怪物群的攻势又太过强大导致他脱不开身的话，陈岳真的想上去把对方搏杀掉。哪怕是祭出他压箱底的八级座舰也在所不惜。

    反正这里四下无人，这里面的情景也不能被外界观察到。

    这也就让蒙牙三人好运地躲过了一劫。

    “他们此次算计我们没有成功，以后肯定还会想出其他办法来对付我们。”柳茵茵皱了皱眉头说道。

    “这些家伙真是令人讨厌。我们从来都没有主动招惹过他们，他们为什么要这样纠缠不休？”欧楠楠厌恶地说了一句。

    欧楠楠充满孩子气的话语让大家都不由得失笑。须知这世上有很多事情不是你想安静就能安静得下来的。不是说‘树欲静而风不止’的么？

    “却是无妨。这次历练给我们带来的磨砺和阅历，足够支持我们的境界正式升上星战士。所以接下来一两年时间，我们都尽量不要离开学校核心区，只在洞府里面专心提升我们的武道境界。我想只要我们呆在学校里，他们对我们就算有天大的谋划，也对我们没用。而只要我们都成为正式星战士，我们就能让手中各种级别的宝物都发挥出十倍于现在的威力。那时候，即使是有星战神来对付我们，我们也不用太害怕。”陈岳淡淡地说道。

    “是的呢。哥哥，如果我们都能在一年之内晋级成正式星战士，就正好可以参与明年下半年的毕业选拔，然后走进星空学院银河系分院那个更广阔的天地。”石梦涵神情向往地说道。

    如果被一般武者听到石梦涵这话，说不得就要嘲笑石梦涵太过于自高自大。他们现在大部分都刚刚晋阶成中阶见习星战士，就想要在一年之内全部跨过高阶见习星战士阶段，晋级成正式星战士。

    四星级资质和五星级资质的武者，要达成这样的事情，至少都需要五到十年的时间！

    然而，陈岳九人却没有一个认为石梦涵这话说得过了。因为他们都有信心做到。

    “银河系分院么？那里的天地固然更广阔，但风浪也必定比现在要大得多。”陈岳笑了笑说道。

    “陈岳，难道我们就不反击一下那些在暗中一再暗算我们的人？”李倩一挥宝剑，甩出一道云雾阵笼罩住一群刚冲上来的怪物之后开口说道。

    “倩倩，我好几次都想过以雷霆万钧之势将那几个臭虫一次性灭掉。可是，现在的我们除了拥有巨额的金钱和优异的修炼前景之外，自身境界实在低得可怜，背后也没有什么可以依靠的势力。而且我们还肩负着地球人类的命运。这就注定我们现在不能轻举妄动，只能被动承受几个臭虫对我们的骚扰。我们现在，只能在保证自身安全的前提下，尽快地利用优越条件加速成长。等我们彻底成长起来，这一切都不会是问题。”陈岳苦笑了一下说道。

    要说的话，陈岳的确不是这么一个甘于受气的性格。而且他现在如果想要对他猜测到的那几个人做点什么，其实也非常容易。

    怎么个容易法？一句话，财能通神！

    陈岳只需要略微发动钞能力，在某些中介平台上花大价钱发布对那几人的悬赏令，就可以轻易地让那几人在世间消失。

    但，他暂时却不能这么做。

    世上没有不透风的墙。那几人虽然本身都是小人物，他们却都有一定程度的背景。他们出了事，他们背后的势力肯定要加以追查。

    如此，陈岳他们就会多出无数比遭受几个小人谋算骚扰更大的麻烦。

    “也是啊。那就让我们更加快速地成长吧。”其他人很能理解陈岳话语里的意思，都只能叹气说道。

