    首先日常向读者兄弟们问好。

    2020年的前4个月，大家估计都挺难熬，好在一切都在变好，一切都在恢复，这里也祝大家在今年剩下的8个月里财运亨通，事事如意。

    然后说说这本书。

    按照目前的写作进度来看，这本书距离结尾，应该还有5-6卷的样子，按照目前的更新速度，算上加更的话，大概最多4个月就能结束了。

    也就是说，目前已经写到了结尾部分。

    我个人对于这本书并不是非常满意。

    我也是会一边写，一边读自己的书，它给我的感觉并没有上一本书《艾泽拉斯死亡轨迹》那么爽快轻松，也没有上上一本书《美漫世界霸王轨迹》那么顺畅。

    这本书从一开篇到现在，几乎把一个写手能犯的错误全部犯了一遍，中途有段时间写的真的是非常难受，但好在，就像是刚才说的，一切都在变好。

    在临近结尾的时候，感觉诡异的激情似乎又回来了...

    总之这是病，得治，我尽量在下一本书的时候不会犯这些错误，也非常感谢读者兄弟一直陪我坚持到现在。

    真的非常非常感谢。

    那么虽然说这本书给我自己的感觉并非很满意，但烂尾这种事情大家还是不需要担心的，毕竟人品作者，对待每一本书都很认真，我也希望大家能感受到我的真诚。

    希望大家能陪我走完这本书的最后一段路，提前感谢大家。

    最后呢，是关于这个月的双倍月票活动，从28日，也就是明天到月末，只有2天的时间，月票差的有点多，这个月的月票奖眼看就拿不到了...

    囊中羞涩的我不得不拉下脸求助兄弟们，看在渡鸦大君和他可爱的老婆和妹妹们也很努力的份上，拉老路一把。

    这次的活动按照粉丝等级开放月票权限，在盟主级的时候可以投的月票不设上限，总之，最后两天，还有下个月的前4天肯定非常惨烈。

    我也不能空口白牙的求票，对吧...

    这样吧，如果这个月最后2天，我们在游戏分类的月票榜能保持在前六的话，在下月初一我会额外加更5章。

    如果我们能冲进前三...呃，这个基本上没希望的，但还是提前说，如果真的可以的话，那么在下月初一和初二，各加5章，也就是10章。

    那么...

    如果读者老爷有耐心能看到这里，大概也就明白了，对，我是有存稿的，而且目前来看的话，存稿还算充足。

    所以呢，这里就厚颜再说一次具体的打赏加更规则。

    万赏一更，五万赏3更，十万赏5更。

    白银30更...

    再往上我就不说了，最少这个阶段不是我能想的，但我会继续努力的！

    从5月份开始，打赏加更不再限定时间于每月的11号和21号，我会尽量做到随赏随更，因为也要恰饭嘛，上个月稿费实在是掉的...一言难尽。

    世事艰难，大家一起共克时艰，总之，大家和老路联手一起，为属于自己的，也只有自己能负责的生活一起努力吧！

    为了那些对我们所有期待的人，别让他们失望！这难道不就是英雄存在的意义吗？

    加油！

    爱你们~

    