    段江伟离开后不久陈少爷中将住处的二楼，谢薇此时已经不是段江伟几分钟前见到的那副微微憔悴的样子，而是浑身是血的跪在地上，脸颊高高肿起，整个人明显受到了一次酷刑。

    “操！”大骂一句之后，叶子博冷笑道：“你还真以为那段江伟是来跟你传话？堂堂上将帮一个中将传话，你他妈脑子被狗吃了啊！”

    “我怎么养了你们这群蠢货！”叶子博啪的一声将一条皮带狠狠的抽在了谢薇身上，顿时皮开肉绽，谢薇咬着牙不敢反抗。

    赵炜豪有些看不下去，认真道：“有没有这种情况，其实在我们不知道的时候，段江伟和陈少爷关系不错？”

    “哈哈这怎么可能”叶子博刚刚反驳的话音忽然顿住，猛然转头看向赵炜豪，紧接着低头沉思：“没错，有这个可能，不过不是陈少爷和段江伟关系好，而是楚涵。”

    “我也是这么认为。”赵炜豪思维活跃起来：“两名上将年纪接近，在新年庆典上我们也看到了，他们之间交流频繁，并且在当天下午的会议虽然没有交流，但却诡异的有些默契，好似他们之前就认识，并且”

    “并且交情不浅！”叶子博忽然有些后怕，又无比愤怒：“草他娘的，这两人竟然是一伙的！”

    “也不一定吧？”潘昌贤肿着脸开口：“完全没有任何资料显示他们认识啊？”

    “但是段江伟过来传话明显有问题，只有两种情况。”赵炜豪思维清晰：“要么他和楚涵关系真的很好，过来传话只是顺路，要么就是他和楚涵有仇，传话的真正目的是接触我们？”

    叶子博紧张起来：“不管怎么样，我们可能是暴露了，计划更改，快！”

    一群人顿时忙活起来，被段江伟随口的一句话弄的人心惶惶。

    此时站在路边等待的改楠看到段江伟迎面走来，走上前熟练的行了个礼：“上将，直升机已经准备好了。”

    段江伟点点头，改楠是他从一批军人中特地挑出来的，各方面条件都极其优异，这一回他来上京就只带了鲁初雪和改楠两人，不过优秀并不是他将改楠提拔的真正原因。

    “你和楚涵有过接触，他是一个什么样的人？”状似无意，段江伟边走边开口询问。

    改楠这傻小子完全没察觉到段江伟的意图，听到自己的顶头上司聊起自己之前交的朋友旺财兄尤其高兴，忍不住的脸上笑开花恨不得手舞足蹈：“那小子啊，太厉害了，看起来老老实实的其实闷坏闷坏！”

    “看起来老实？”段江伟脸上带笑小声的重复了一句这话，紧接着瞥了眼旁边似乎陷入回忆的改楠，话中带着引诱：“这家伙挺不赖的啊，尤其是那份宣誓词让不少人都特别崇拜，你和他关系很好？”

    “那是！”改楠傻呵呵的点头：“我和他是不打不相识的交情。”

    段江伟嘴角一勾，语气温和：“这我倒是有点兴趣了，怎么个不打不相识？”

    “嘿！那次他在队伍里装低调，恰好队伍里混进了异种的走狗，整个队伍人心惶惶，我想着这人新来的神神秘秘就试探一下呗。”改楠越说越起劲，完全没有注意到旁边段江伟富有深意的眼神，啧啧称奇道：“然后就成了他的手下败将，不过我也是失误，完全没想到那家伙是左撇子啊！”

    段江伟脚步一顿，心跳骤然一停，脸上的惊愕不是装：“左撇子？”

    这可是大新闻，绝对是最高机密性消息，现在整个华夏知道楚涵的并且在意他的人，都以为他用的是双手武器一把巨大黑斧，战力不俗充满传奇色彩，但是谁能知道楚涵竟然是左撇子！

    要是这一消息传到有心人手上，必然能卖个大价钱，或是搅一次更大的局。

    “对对，左撇子哈哈哈！”改楠完全不知道段江伟心中此刻在想着什么天大阴谋，只是继续兴奋的形容那一次也是唯一的一次与楚涵交手：“当时我俩都在徒步行程中，我本以为我隐藏了自己的武器已经是大底牌了，谁知道那小子在我偷袭的情况下还能瞬间反攻，谁都知道他用的武器是一把黑色巨斧，我一开始也是因为这个认错了人，可是上将您看，您来上京这么久啥时候见过他用斧头的？”

    “的确没见过。”段江伟眼中一闪而过的严肃，疑心大起，莫非世人传出的黑色巨斧只是一个幌子？

    “我看什么黑色巨斧那都是讹传！”改楠一脸兴奋的分析着：“那次我和他交手的时候，我亲眼看见他真正的武器是一把质地精良的战壕刺，并且他正是用的左手，你想啊当时那种下意识的反应绝对不会有错，他绝对是左撇子！”

    “战壕刺？”段江伟的神色越来越严肃，把这个改楠调到自己身边真是无比正确，不然他到现在都被楚涵蒙在鼓里，“什么样的战壕刺？有多质地精良？”

    这可是重点，楚涵能用巨斧砍丧尸不管是不是真的，但只要确定他身上的那柄战壕刺的价值即可，越是质地精良越是能肯定这到底是不是楚涵真正的主武器。

    “非常精良！”改楠一脸肯定：“当时那柄战壕刺就架在我脖子上整整五分钟，我看的仔细，是一柄型战壕刺，刃没有任何花纹，颜色为非常深的暗金，不仔细看还以为是黑色，而且一看就锋利的很，我从未在任何军方的武器库见过一模一样的，估计是找了专业的工匠为他量身定做。”

    “鞘呢？”段江伟已经8o确认楚涵就是左撇子，问出这句话的时候也是微微心跳加快，如果上没有任何花纹，那么鞘便是唯一确认这把战壕刺来历的凭证。

    “没看到。”改楠性子冲动，在段江伟几次的提问下就全盘托出：“当时楚涵那把战壕刺绑在了右手小臂上，藏在了衣服里，不然我也不会没现啊。”

    绑在了右手小臂？藏在衣服里？

    段江伟心头一跳！

    ...