    

    大型NTR现场，敌人控制器这张卡也算得上万恶之源了，效果上比心变洗脑都要实用，而且还是可以在战斗阶段使用的速攻魔法卡。

    用一条青眼白龙换取罪·真实龙一个回合的控制权，帕拉多克斯场上没有了用来站场的怪兽，盖卡没有，手牌墓地也没有防御手段。

    只是……社长居然会为了赢解放自己的青眼白龙，假的吧。不对，为了顺利赢下来，什么样的牌都会打出来的才是社长吧。

    “青眼白龙，直接攻击。”

    结果还是让青眼白龙收尾没让攻击力更高的真实龙来，要是游月的话，就会用别人的王牌打死别人。

    高潮总是会有结束的时候，帕拉多克斯最后的生命值消失在光芒中，突然的反转让他无法接受，甚至心态上也发生了一些微妙的变化。

    生命值的归零代表着这场决斗的结束，罪世界的真实投影消失，一切又变回了原来的模样。

    只是帕拉多克斯的表情不再自信，怅然若失的样子。他的确失去了一些东西，比如身为未来人的优越感。

    “来自未来的后辈，这场决斗还算让我满意，我对同调召唤也有些兴趣，不过我还有工作要忙，你走吧。”

    “可是……我明明……”帕拉多克斯指的是他说过要从海马濑人手里夺走青眼白龙这件事。

    “哼，我可没有北斗那个家伙为难败者的恶趣味。如果你赢了，青眼白龙借你一用也无妨，但是输了就是输了。我不在乎你的目的是什么，决斗本身就是一件令人愉悦的事。”

    “令人愉悦的事……”帕拉多克斯在心底默念着这句话。

    “如果有什么需要，去找我的副社长北斗游月吧，或许他能给你一些帮助，不过，需要付出报酬就是了。好了，我可没更多的时间浪费……”

    海马濑人说完便离开，他最近一直都忙着开发新的决斗盘，在技术上还有很多问题，但是碍于面子，他又不想问帕拉多克斯索要资料。

    所以海马就说了这么一段话。只要帕拉多克斯去找北斗，那么他一定会提出决斗，然后输掉决斗，按照北斗那个家伙的性子，一定会在赢下决斗后提一些要求。

    比如决斗盘和那辆来自未来的交通工具什么的，到时候海马只需要等着北斗送上门来就行了。

    计划通！后来的发展还真就是这样的。

    这就是社长和打工人的区别，社长能在打工人在不知不觉中让打工人自愿的给自己打工。

    在很早很早的时候，被那百分之四十九的股份诱惑到的北斗游月，给海马社长当过一次工具人，众所周知，很多事情只要有一次就会有无数次。

    时间线转回，游月在和帕拉多克斯打完决斗之后受到了社长的会合命令。

    见到海马社长的时候，这位大帅哥很开心的样子，脸上挂着淡淡的笑容，这种表情很少见，也只有一瞬了。在游月进办公室的时候，海马社长便恢复了平时清冷的态势。

    “这次的KC大赛，对于我们公司而言还是比较重要的，鉴于你的人气，我打算让你从淘汰赛开始参加。”

    这样做的目的应该就是让北斗游月这个决斗王来吸引流量了，有一天自己也能当然影流之主，这是游月没有想到的。

    “那社长你呢？”

    “我就不参加了，在大赛结束之后，我会全力投入新型决斗盘的设计制作，在那之前，你要和我进行一次决斗。”

    “嗯嗯，没问题。”

    “还有，那个自称从未来来的帕拉多克斯，你应该和他交过手吧。”说到这里海马还故意的停顿了一下。

    “是啊，一个自视甚高的后辈，稍微的教训了一下，不过他的确是来自未来的人，决斗盘和投影技术都很高级，完全超越了现有的水平。赢下决斗之后，我问他索取相关的信息，很快就会送过来吧。”

    单纯的游月完全没意识到海马社长是套他的话，相比于天才少年海马濑人，北斗游月只是一个打牌比较强的中二少年，不对，青年，都说过了二十岁就奔三了。

    “未来的技术么，也算可以，稍微能作为一些我新型决斗盘技术的参考吧，不过我的设计一定会更加完美。”

    社长的语气里满是对未来科技的轻视，准确来说应该是社长自己的高傲。

    其实社长的本意是很需要帕拉多克斯的决斗盘技术作为参考的，或许能将开发出新型决斗盘的时间提前许多。

    “那么，我接下来需要参加KC大赛，听说游戏和城之内他们也要参加对吧。”

    “都是一些配角，只是让这场大赛更加有意思一些。”社长说着走向窗边，远眺距离公司不远的海马乐园。

    “决斗怪兽就是为大家带来快乐的，帕拉多克斯所说的决斗怪兽毁灭世界的愚蠢未来我可不会相信。”

    “社长你的梦想也算是完成了第一步吧，孩子们很喜欢海马乐园。”

    “嗯，但是这样还不够，我要把海马乐园在全世界布满……让全世界所有的孩子都能拥有一个美好的童年。”

    …………

    于是游月便以普通决斗者的身份报名参加了KC大赛，话说他也做不到啊，辨识度太高。先不说他那极为耀眼的双发色，那张脸就很犯规了。

    决斗王会参加决赛，让许多决斗者都感到意外，但又十分兴奋，因为能和决斗王交手，对于决斗者而言，真的是一件很荣幸的事情，哪怕知道很难赢下来。

    然而事情又发生了一些变故，KC大赛已经开打了，但是要决出八强还是有一段时间的。游月不需要参加积分赛，所以他会闲一段时间。

    这个变故还是因为帕拉多克斯的乱入引起的。

    游月在离开公司后回了家，已经不能被成为家了。他想起来初中时读的政治课本，有一幅图。

    “那不是我的家，那只是我的房子。”

    游月选择更换住所的原因，就是因为沙耶的存在，少了个人也无法被成为家了。

    可是！这辆红色摩托车，不对，D轮，还有那个螃蟹头是什么鬼？为什么会在我家门口啊？

    那个螃蟹头就是第三部游戏王的主角，来自5DS时空的不动游星。现在因为不知名的原因，在北斗游月的家门口，不知道在干嘛，像是在等人。

    然而游月也知道了他在等谁，一个水母头的红衣少年在按着门铃，还能是谁呢，不就是游戏王GX中的主角游城十代嘛，之前游月还见过小十代呢。

    帕拉多克斯在回到这个时代之前先去了趟5DS的时代夺走了游星的星尘龙，因为他肆意篡改历史的缘故，导致游星和十代两人所居住的时空开始崩塌，整个世界都开始消失。

    寄宿在游星和他小伙伴们身上的神级怪兽精灵“红龙”把力量借给了游星，短暂地赋予了他的D轮穿越时空的能力。

    于是游星便骑着自己的D轮紧追在帕拉多克斯后面跑来了现在这个时代......途经GX时代的时候顺便捎上了偶遇的前辈游城十代。

    为了拯救自己的世界，两人决定一起行动粉碎帕拉多克斯的阴谋，只要打败帕拉多克斯的话，纂改的历史就会恢复正常。

    唉，其实这种毫无科学依据的事情，听上去就很荒唐，游月一开始就没打算理会这种事情的，毕竟帕拉多克斯的实力真就那样，游城十代一个人都能打赢的说。

    但是人家两位大佬都找上门来了，不理也不行。

    “喂，你们两个人鬼鬼祟祟的在我家门口是要干嘛？”游月先声夺人，想问问这两个家伙找自己是出于什么目的。        

