御驾亲征一出，几乎在场的所有大臣和将军，还有波耶们大部分都下意识地反对。
　　卡塔琳确实和她的父亲红沙皇鲍里斯-博卡哈不同，红沙皇战必亲征，战必争先，也正是这位红沙皇依靠着一己之力和厄孙的赐福，伟大圣战之后重现了基斯勒夫辉煌时代的一丝余晖，而女沙皇则是很少离开她的宫廷，更少出征，她绝大多数时候都是委任将军或者监军和作战，这让很多人对她的指挥能力到底如何多少有些疑虑。
　　卡塔琳则是冰冷地宣布她已经决定了，这次一定要御驾亲征。
　　女沙皇无论怎么说在基斯勒夫宫廷之内的主宰，米斯卡女王的血脉和沙皇皇位的拥有者，在她下了决定之后，众人不敢再反对，只能同意了这个作战计划。
　　卡塔琳也知道众人对她的军事能力有所疑虑，但这是没办法的事情，女沙皇也有她自己的想法，这是她一段时间以来深思熟虑之后得出的结论。
　　那就是，这次蛮族入侵，或许对她来说，确实是一个很好的机会，团结整个国家，获取波耶贵族和军队们的信任，以及让基斯勒夫团结起来的机会。
　　关于民间的怨言和士兵们的闹饷，卡塔琳并不是不知道，实际上契卡总是能够将大量的消息汇报给她，女沙皇也知道她必须要做些什么了。
　　在得到了这个消息之后，卡塔琳仔细思考，最终的结论是，她要御驾亲征。
　　理由很简单，在充分地研究了骑士王莱恩的集权方式之后，卡塔琳得出的结论是，莱恩登上王位的基本点就两个，第一是他娶了公爵的女儿苏莉亚为妻，获得了初代十二位圣杯骑士家族成员的身份，第二个就是他通过一系列的战争，包括埃吉尔红眼入侵、包括黑石据点和拉-梅森内尔修道院之战、包括收复穆席隆和镇压马休巴德之乱，使得他通过战争的方式团结起了所有的布列塔尼亚人，将所有公国的力量捏合在了一起。
　　最后，登峰造极之作便是八峰山大远征，这场战争之后，莱恩的威望和荣誉都达到了巅峰，自此基本上完成了高度集权。
　　因此，卡塔琳的结论就是，既然莱恩可以，她自然也行，莱恩当初一个小骑士才几斤几两都做得到，自己身为女沙皇，圣域强者，手握数万精锐军队和一整个冰女巫姐妹会，怎么可能做不到？
　　再者，千年庆典已经开始了，这个时候，一场大胜，将为她卡塔琳的故事和基斯勒夫的辉煌增添上新的光彩。
　　所以，御驾亲征势在必行，卡塔琳知道自己非常强大，她的强大只是缺少一个表现的机会。
　　现在，机会来了。
　　“陛下，如果这样，我们是否考虑先停止举办庆典，先转入战争状态？”基斯勒夫元帅科涅夫提议道。
　　卡塔琳黑色的细长眉毛一挑，女沙皇淡淡地说道：“不需要，等我们解决蛮族人回来，庆典正好抵达最精彩的时候。”
　　这帮马屁精根本就不明白我的考虑！他们根本没懂我到底想要什么！女沙皇不悦地看着众人大多犹豫或者抗拒的表情：“还有什么意见？赶紧提出来，谁现在当面不说，事后乱说，就不要怪我无情了！”
　　熊骑兵罗科索夫斯基还是决定开口了，他相对和缓地说道：“陛下，既然如此，我们是否要将您御驾亲征的事情告诉帝国，和向帝国寻求支援？”
　　“北方蛮族打独龙城都花了那么大的精力，我们没有必要请求帝国的支援。”卡塔琳不悦地看了罗科索夫斯基一眼，她心想或许让罗科索夫斯基取代伏罗希洛夫元帅实在是个错误，这个今年不过三十多岁的熊骑兵元帅或许打仗才能不错，但实在是没点眼色和缺乏自觉，女沙皇平静地说道：“帝国现在全境都在陆续秋收吧？这个时候叫帝国援助，我要欠卡尔-弗朗茨很大一笔人情了，没有这个必要。”
　　卡塔琳说得没有错，帝国的气候和布列塔尼亚不同，布列塔尼亚的秋收时间是9月底到10月底，而帝国的秋收时间是9月中旬到10月中旬，只有基斯勒夫的秋收已经基本完成。
　　熊骑兵元帅能够感觉到女沙皇那不善的目光，他终于识趣地闭上了嘴巴。
　　就这样，御驾亲征被定了下来，随即，整个基斯勒夫开始运转起来，大量的军队开始在基斯勒夫集结，准备出发前往北方，对抗蛮族人。
　　10月3日，基斯勒夫发出全国集结令，强行征召军队，而且从每五户征一兵提升到了每三户征一兵。
　　10月7日，女沙皇卡塔琳亲自率领25000名基斯勒夫士兵从基斯勒夫城出发，朝着北方普拉格所在的位置前进，准备解决蛮族带来的威胁。
　　10月10日，厄伦格拉德方面的15000名士兵在林斯克河河畔和女沙皇军队汇合。
　　10月12日，基斯勒夫各地军队和波耶们率领的军队陆续抵达，基斯勒夫大军的数量逐渐膨胀到63000人左右。
　　10月16日，林斯克河以北乌果尔部落和许多佣兵也加入了卡塔琳的队伍，一只80000人的大军终于彻底组建完毕。
　　这其中的代价很大，卡塔琳为了集结这支大军，几乎掏空了自己国库和内库内的每一枚杜卡特金币，即使如此装备也难以配置完全，很多士兵缺乏足够厚实的冬衣和质量足够的武器，但基斯勒夫顾不了那么多了，卡塔琳立即示意北上支援。
　　此时，普拉格已经被纳垢神选冠军费斯图斯的混沌大军包围，居民们正在奋力抵抗，女沙皇亲自率领大军赶来，普拉格之战打响。
　　在这一仗中，费斯图斯试图在路上设伏，围点打援，不过卡塔琳吸取了之前的教训，基斯勒夫大军缓缓推进，稳扎稳打，卡塔琳更是率领着冰女巫和她的亲卫队冰雪守卫和克里姆守卫军团加入战场，女沙皇的力量就和基斯勒夫的寒冬一样强大，纳垢军团很快发现他们遇上了非常强大的敌人，大战12个小时之后，费斯图斯得到莫特金的命令让他暂避锋芒。
　　于是，普拉格之战以基斯勒夫的大胜告终，纳垢军团损失了三千五百多人，被迫北撤。
　　但这场战争令基斯勒夫和混沌都吓了一跳。
　　费斯图斯没有预料到它居然会遇上一支八万人的大军，纳垢神选冠军并不是恐虐那群无脑的疯子，也不是色孽军团喜欢尝试失败的瘾君子，费斯图斯不愿意和卡塔琳硬拼，它试图故技重施，留下了几百个用基斯勒夫人做的混沌卵殿后，纳垢军团选择撤入了普拉格北方的冰天雪地之内。
　　而卡塔琳也为混沌大军的数量所震惊，女沙皇无论如何都想不到包围普拉格的足足有数万人之多！但见到纳垢军团如此不堪一击就被从普拉格外赶走，卡塔琳顿时又觉得蛮族人来的都是老弱病残。
　　然而，普拉格之战的辉煌胜利带给女沙皇的喜悦甚至没有持续超过12个小时！
　　紧急军情！基斯勒夫西北方向和诺斯卡接壤的重镇克拉克要塞沦陷！由诺斯卡至高王瓦米尔-艾斯林率领的诺斯卡群山军团出现在了巨魔国度！
　　基斯勒夫大军立即西进支援。
　　女沙皇确实充分吸取了之前一系列的教训，基斯勒夫大军没有急于进军，而是稳扎稳打地采取逐步前进的战略，这让他们躲开了奸奇大军的埋伏，奸奇大军旋即后撤，准备自己下一个恶毒的计划。
　　在数天的行军之后，托尔索尔河战役在河流南岸打响，基斯勒夫大军遭遇了聚集在这里进行颅骨献祭的十几个信仰恐虐或者色孽的诺斯卡部落与战帮。
　　又一场激战，托尔索尔河战役，基斯勒夫斩首三千多人但是自己也损失不小，直到这群诺斯卡部落被完全击败，基斯勒夫大军终于赢得了托尔索尔河的胜利。
　　基斯勒夫北面的压力稍微轻松了一些。
　　然而，坏消息一个接一个，紧急军情！色孽神选冠军美人西格瓦尔德王子率领着的色孽军团攻破了奥斯卓斯克要塞！要塞之内三千守军被全部屠杀殆尽并被扒皮剜心！西格瓦尔德王子用基斯勒夫人的皮、毛发做了一千条披风和五百条围巾，甚至还从尸体上挖出了五千多个眼珠做在要塞之内现场烤“章鱼小丸子”供色孽信徒们品尝。
　　随着基斯勒夫大军从普拉格往西前进了三百多公里，抵达了距离一个位于林斯克河北岸，名为泽德夫卡城镇以北五十公里的地方时，卡塔琳猛然发现，她和她的军队情况似乎变得非常不妙了。
　　这次混沌的入侵规模，似乎远远超过了所有人的预料。
　　东面，是纳垢神选冠军率领的纳垢军团正在慢慢靠近，约50000人。
　　西北面，是色孽神选冠军美人西格瓦尔德王子率领的色孽军团大约39000人，已经越过了托尔索尔河。
　　西面，是诺斯卡至高王，混沌四神神选瓦米尔-艾斯林率领的诺斯卡群山军团约43000人。
　　基斯勒夫大军顿时在人数之上陷入了绝对的劣势，卡塔琳不得不下令往南退二十公里，在距离泽德夫卡以北三十公里的地方扎营，她本人则是率领着一万精锐入驻这个小镇。
　　而更糟糕的是，此时经过一系列的军事行动，时间已经来到了10月26日。
　　由于女沙皇稳扎稳打、保持警戒的进军方式，谨慎和料敌从严的战术，混沌多次试图伏击都未奏效，反而使得奸奇军团损失惨重。
　　然而，随着基斯勒夫大军出征时间的推移，后勤压力越来越大，越来越难以维持，八万人整天人吃马嚼，军粮和军饷的消耗是非常惊人的，从10月7日开始大军出发一直到10月26日卡塔琳巡幸泽德夫卡，这支军队的后勤逐渐开始难以为继。
　　10月30日，基斯勒夫，林斯克河北部，泽德夫卡。
　　天上下起了大雪，这座原本不大的小镇已经被大量的军队填满了。
　　沙皇的金色圆顶大帐远远就可以看到立于小镇的最中心。
　　基斯勒夫最精锐的冰女巫们、女沙皇的亲卫队冰雪守卫和禁军克里姆守卫都驻扎于此。
　　如今卡塔琳面临着越来越困难的局势。
　　三路混沌大军正在逐渐合围，将基斯勒夫的大军围成一个半圆，压迫向泽德夫卡。
　　卡塔琳将基斯勒夫大军分成了四个部分，分别是卡塔琳的亲自率领的中央军团，由精锐的冰雪守卫、克里姆守卫、沙皇射击军、一百多门火炮，还有一队熊骑兵和翼骑兵狮鹫军团、大量的克萨战士组成，人数一万。
　　基斯勒夫大元帅迪米特里-扎耶夫军团位于北面面对美人西格瓦尔德王子的色孽军团，这支为数两万人的军团拥有大量的翼骑兵、克萨战士和少量火炮、射击军组成，实力强劲。
　　西面由罗科索夫斯基军团面对诺斯卡群山军团，这只军队有大约三万人，但质量不好，绝大部分是乌果尔军队，缺少火炮和火枪，但有数目非常庞大的弓骑兵和两队翼骑兵，一队熊骑兵。
　　东面由扎卡-费多索夫军团面对疫医费斯图斯军团，费多索夫军团仅有一万人，驻守于泽德夫卡东北侧一个名为达格尼珀的小镇中，依靠城墙防御。
　　基斯勒夫最高统帅们的决议是每一个军团都必须尽量缠住当面之敌，然后尽量集中兵力击破三路混沌大军其中一路，再以各个击破的的方式打垮混沌另外两个军团。
　　基斯勒夫大军需要一场迅速、决定性的胜利才能奠定胜局，这是所有人的共识，粮草已经不多了！
　　就在此时，混沌永世神选黑铁莫特金率领着一小部分混沌主力军队和奸奇军团大约80000人正在从诺斯卡的哀恸山脉北部缓缓南下，莫特金仔细地看了一下双方对阵的局势，忍不住发出了可怕的嘲笑声：“这个女人，真是毫无战略目光！以为小心谨慎，料敌从严就能打败我们？”
　　“传我命令！无论如何情况下，都禁止和卡塔琳亲自率领的基斯勒夫军队交战！如果在战场上单独与她遭遇，就应立即退却，分散，拉扯对方的兵力，如此庞大的军队，基斯勒夫的后勤支撑不了多久！反复拉扯，战机就在眼前了！”
　　“是！”在永世神选的指挥之下，三路混沌大军遵守了他的命令，一旦卡塔琳在前线出现，混沌军队就立即后撤，避而不战，令其无机可乘，而一旦卡塔琳离开，混沌大军就立即朝着泽德夫卡压过来，狠揍卡塔琳麾下的元帅们。
　　面对莫特金亲自指挥的“捉迷藏”打法，基斯勒夫大军在数量的绝对劣势下一筹莫展，战线逐渐后退。
　　女沙皇和她的亲军简直成了救火队，四处奔走支援，但每次她一出现在哪里，混沌一旦发现基斯勒夫军队士气提高，攻击的强度有所增加和得到冰魔法的支援之后，就立即撤退。
　　于此同时，诺斯卡群山军团在瓦米尔-艾斯林的率领之下试图抄截基斯勒夫大军的后路，女沙皇大惊，率军强行军一百多公里，见到她出现，诺斯卡群山军团立即撤退，留下了暴跳如雷的卡塔琳。
　　刚刚赶走诺斯卡群山军团，卡塔琳就立即得到消息，北面哀恸山脉以北出现了大群新的混沌大军！正在缓缓向南推进。
　　混沌三路军队继续向泽德夫卡靠拢，形势对于女沙皇来说越来越严峻，她的军队在战场上来回调动，疲于奔命，部队的给养越来越差，每个土兵每天只能得到350克大列巴，已无肉类供应。
　　基斯勒夫各地局势逐渐不稳，不少女沙皇的反对者活动越来越频繁，治安问题不断爆发，而在风雪和食物短缺之后，大军也开始出现了非战斗减员。。
　　在此困难的局势之下，基斯勒夫最高统帅终于做下决定，主动发起全面进攻，寻找机会歼灭至少一路混沌军团。
　　最终的决战即将到来！

