    目标已经消失不见，军方也不好继续保持封锁。毕竟这里不是荒郊野外，而是与英国伦敦并称为两大金融中心城市的纽约。

    每一分钟的戒严封锁，都会造成不菲的经济损失。即便是以军方的体量，也不敢轻举妄动。

    这不，当科尔森载着石小磊离开地狱厨房，回到他刚才下车的那条街附近时，军方已经下达了收队的指令。除了少数留下收拾残局的小分队之外，大多数士兵都上了运兵车，向城外军事基地的方向撤退离开了。

    余光瞄到石小磊的小动作，大概猜到了他的心思，科尔森一边控制着方向盘，一边询问道：“需要派人将你的车子拖去修理么？据我所知，你的车子似乎在刚才的那次事故中遭到了破坏。”

    “不用了，斯塔克派了人。”回答完这一句，石小磊突然反应过来：“听你这意思，你们早就到了？”

    “是的。”科尔森解释道：“很不幸，与军方的沟通不是很顺利。所以，为了避免造成误会，我们只能按兵不动。”

    “怪不得你能找到我呢。”

    “也算是赶巧了吧。”科尔森笑着说道：“在赶过来的路上，我接到了一通汇报。那位特工曾经在你家附近盯梢过一段时间，记得你的长相。是他给我说，你与军方发生了一些小摩擦，所以我才会知道你也来到了现场的事实。”

    虽然不是不能理解，但作为被监视的对象，听到这话，心里总归还是有些气不顺。

    “……。”

    “是不是我说的话让你误会了？”或许是早就想好了说辞，或许是临时想要补救，科尔森语气很是自然的分辨道：“在达成合作之后，我们已经撤掉了那些观察点。或许你刚才没听清楚，我说的是‘曾经’。”

    “那他怎么会知道我跟军方发生了小摩擦？”

    “所以我才说是赶巧了啊。”科尔森应付自如：“事发当时，他就在离你最近的那座楼里执行任务。”

    “……就是那家热狗店的楼上？”

    “是的。”

    “那好吧。”心里还是有点儿怀疑，但见科尔森一口咬定，石小磊也只好接受他这个解释：“确实挺巧的。”

    “接到他的汇报后，我第一时间联系了技术部门，让他们对你的手机追踪定位。”露出一个‘谢谢你愿意相信我’的笑容，科尔森继续说道：“再结合我对你的了解……事实证明，我猜的还是蛮准的。”

    除了解释自己为什么会如此快速的出现在石小磊面前，科尔森还顺便给军方上了点儿眼药。

    “你没开玩笑吧？”听了科尔森的话，石小磊不由得大吃一惊。

    因为军方主导的超级士兵实验，才促使了绿巨人的诞生。这一点倒是没什么好意外的，毕竟石小磊是个穿越者，对原版剧情耳熟能详，记得很清楚。

    真正让石小磊觉得意外的，是他又一次扇动了蝴蝶翅膀，给这件事里带来了一些变化。

    让我们把时间线往回倒一阵子。

    自打与斯塔克合作成立那间公司之后，接到了不少来自于官方部门或秘密机构的订单。无一例外，这些订单中都包括了两个部分，一部分是斯塔克复制出来的削弱版体力药剂，另一部分，则是暂时只有石小磊本人才能提供的正版药剂。

    军方也是买家之一。

    虽说石小磊是个华人，站在他的立场上，并不是很乐意与军方合作。但因为斯塔克一直都跟军方有着良好的合作关系，所以，为了避免朋友夹在中间太难做，石小磊最终还是松了口，看在斯塔克的面子上给军方提供了一小批药剂。

    本来就没多少，何况米军现役士兵的数量又那么多……得到药剂后，军方压根儿就没想过往下分配，而是直接将其拉进了实验室，第一时间展开了研究。

    也不知道是哪个研究员提的建议，在得出结论确定无法分析出配方后，那群科学家们索性换了个思路——既然体力药剂可以增加受试对象的耐力，让他坚持的更久；红色药剂可以帮助恢复，一定程度上抵消掉实验过程中对受试对象造成的肌体损伤；黑色药剂可以祛除毒素，或许可以用来对抗辐射……觉得这些药剂是很不错的辅助材料，他们便将剩下的药剂全都用在了‘制造超级士兵’的课题上，同时，因为心里多了几分把握，他们还商量着，把举行实验的日子往前挪了一段时间。

    按照原剧情发展下去，绿巨人的诞生，至少还得好几个月，甚至半年一年都不一定。

    而现在，因为得到了原本不存在于剧情中的药剂，军方的研究计划也随之产生了一些改变，最终，导致了绿巨人的提前诞生。

    当然，以神盾局对军方的渗透，或者说，以科尔森现在的级别，他显然不可能在这么短的时间里搞清楚事实是个什么样子。所以，他这会儿对石小磊说的‘因为药剂，促使了绿巨人的诞生’，其实并没有任何根据。能吻合事实，也只是一个巧合而已。

    至于为什么科尔森要说这些话……理由其实很简单，在石小磊有意控制下，每一次拿出来的正版药剂都是有数的。军方想要，神盾局也想要，僧多粥少的现状下，作为神盾局的一员，科尔森当然更想要看到自己一方占下更多的份额。

    ‘你看，卖给军方，就是这种后果。要是选择我们，就不会有这么多破事儿了。’虽然没有明说，但科尔森这一通话的背后，却是明摆着带有劝说的意思。

    毫无疑问，他就是在给军方上眼药。

    如果换成别人，十有八九得中招。无奈，石小磊是个穿越者。

    要不要减少供应给军方的份额，那是另一码事，反正石小磊没打算增加供应给神盾局一方的药剂数量。

    毕竟神盾局此时还没有经历‘破后而立’，内部隐藏着一条极为危险的毒蛇。

    军方会肆无忌惮的开展人体实验，九头蛇又能好到哪儿去？甚至，单看对整个世界的威胁性，九头蛇还在米国军方之上。

    加大供应给神盾局的药剂数量，只会便宜了九头蛇。以那些疯子的尿性，百分之一万会捅出比‘绿巨人肆虐纽约街头’更大的篓子。

    “真没想到，事情会是这样……唉，真是让人难以接受，我得好好静静。”

    一直到家门口，石小磊都没有接茬说出科尔森想听的那句话，而是装出了一副怀有责任很内疚的模样，沉默了一路。

    等到下了车，他才回过身来，趴在车窗上向科尔森说道：“谢谢你送我回来。”

    “……不客气。”

