    广隆商号闹哄哄的，周围一片嘈杂。

    这里失火，也波及到了周围的一些房舍和茶肆买卖。

    个个都来找广隆商号吵架闹事，撕扯怒骂，还有打起来的。

    赵元璟吩咐许虎：“你派个人去应天府报案，让那里的官差来处理。”

    很快就有穿着皂衣的捕快和差役过来。

    赵元璟牵着云黛的手，笑着问：“人家已经在你面前诈死了，你接下来有什么打算吗？”

    “当然是找到她的真身。”

    “哦？”赵元璟侧首，看着她轻笑，“看来黛儿已经心有成算？”

    “你跟我来便知。”云黛抱住他胳膊，“到我的地盘去，别在这里了，到处乱糟糟的。”

    她们回到马车上，直接去了云记商号总部。

    顾承宁正在后院内室，狂揍一个叛徒。

    时不时有惨叫传出。

    顾承安出来迎着他们，没想到云黛把皇帝也带来了，忙要跪下行礼。

    “大管事，这是外面，不要拘礼。”赵元璟抬手，“朕只是跟着黛儿出来转转，你们尽管忙你们的。”

    云黛问：“二管事呢？又收拾人呢？这么大人了，这顽劣性子什么时候改。”

    顾承安拿出自己最好的茶叶，吩咐小丫鬟去煮茶，闻言就笑道：“咱们商号对人向来宽厚，只要对商号忠心，怎么都行。但对待吃里扒外的叛徒，那是绝不能手软的。”

    云黛点点头：“二表哥还没来吗？”

    顾承安抬头看看日头，说道：“应该快了。”

    话音刚落，外面就跑进来一个人，叫道：“大管事，人来了，来了。”

    他说完就看见赵元璟和云黛这对璧人，不由一呆。

    进了屋子，云黛就把帷帽摘了，露出一张清艳脱俗的甜美脸庞。

    时光在她身上似乎流转的特别缓慢，若非她梳着已婚妇人的发髻，单看身姿面容，说她是个还未嫁人的闺阁女子，也没有任何违和感。

    顾承安皱眉，不喜他这般盯着云黛瞧，咳嗽一声，道：“李权，叫他们从后门到后院去。”

    “哦，哦，我这就去。”

    李权回过神，转身跑开。

    顾承安道：“这是个在外使唤跑腿的，叫李权，人挺机灵，但没见过什么场面，人也粗俗了些。陛下娘娘恕罪。”

    云黛笑笑没说话。

    她怎么会在意这点小事。

    赵元璟一揽云黛肩膀，道：“瞧你也不知遮掩着点，招蜂引蝶的。”

    云黛道：“你还好意思说我？刚才我广隆商号门口，有两个姑娘要朝你扔荷包帕子，当我眼下没瞧见呢？我懒得理会罢了。”

    顾承安失笑。

    “大管事笑什么？你以为我胡说呢？你去问问许将军，那两个姑娘若不是他拦着，就要扑到他怀里了。”

    “咳，娘娘恕罪。”顾承安忍住。

    赵元璟一捏云黛脸颊：“偏你眼尖，你带朕到这里作甚？就为了听你控诉有姑娘瞧上我了？”

    “是你先说我招蜂引蝶。”

    “朕还不是夸你长得好看？玩笑话你也当真。”赵元璟笑道，“别气了，刚才你问二表哥有没有来？”

