    无尽血河、冲天血海，其内混杂着真气、真元、罡元和武魂，如万流归宗般浩浩荡荡的向苏莫汇聚而来。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这一幕无比的血腥，让人心灵震撼！

    眨眼之间，无尽血河便将苏莫完全包裹了起来。

    连带着小八和李峰，也被包裹进了血河之中。

    苏莫的吞噬武魂，已经稍稍控制了吞噬之力的强弱，小八没有任何影响，李峰就算有一些影响，影响也是微乎其微。

    因为，李峰体内没有修为之力，加上肉身无比强大，体内气血无比凝练，所以也没有大碍。

    这时，李峰终于明白了，苏莫为何说准备修炼了！

    这无尽血河中的血气无比庞大，其中混杂的各种真元、罡元也是相当庞大，这不正是修炼的大好机会吗？

    这血河和各种真元、罡元，或许对其他武者无用，但对于修炼太古龙象决的他们来说，实在是大补药。

    毫不犹豫，李峰立刻修炼了起来，身上太古龙象虚影不断闪现。

    小八更是霸气，血盆大口一张，无尽血河如开闸的洪水，直接向他口中疯狂涌去。

    苏莫同样在修炼，他的修为早已达真罡境七重的巅峰，他要借助这无尽血河和无尽真元、罡元之力，冲击到真罡境八重境界。

    这些人虽然修为不高，劲力不够浑厚、血气不够强大，但胜在数量多。

    整个赤血分舵近六千人，在苏莫的吞噬之力倾泻之下，没有半分反抗之力，不到一个呼吸的时间，所有人全部死亡。

    就连一些真罡境五重武者，都没有反抗之力，瞬息间被吸干，成为了干尸。

    整个山谷中很快便安静了下来，寂静无声，只剩下山谷上空一个方圆数十丈的巨大血球，静静的悬浮于空。

    时间缓缓流失，无论是苏莫还是李峰，亦或是小八，实力都在攀升。

    不过，苏莫的修为还没突破，他的武魂倒是先晋阶了。

    一阵紫光闪耀，苏莫的吞噬武魂之上，出现了第九道紫色的光环。

    近六千人的武魂，全部被他吞噬，终于让他的吞噬武魂又迈出了一步。

    苏莫心中暗暗激动，地级九阶了，只要吞噬武魂能再次晋阶，就能达到天级的地步。

    他的吞噬武魂，从人级提升到地级，产生了质的脱变，可以吞噬灵石和别人的修为，不知道若是提升到天级的地步，会有什么改变？

    苏莫暗暗期待了起来。

    随着时间的流失，巨大的血球逐渐收缩，越来越小。

    苏莫的修为依旧没有突破，这让他不禁微微皱眉，这血河虽然强大，但血气还是不够磅礴。

    而且，这些血气和劲力，光是小八就吞食掉了一半。

    “再加一把劲！”

    苏莫手臂一挥，小山一般的中品灵石出现在他身前，随即立刻爆炸，无尽灵气涌动。

    受到吞噬之力的牵引，无尽灵气形容浓密的灵雾，将苏莫和李峰、小八包裹在内。

    轰隆隆！！

    苏莫体内九座灵漩不断震动，继续冲击真罡境八重境界。

    在这庞大的灵气冲击之下，没过多久，苏莫的修为瓶颈终于有了松动。

    片刻之后，强大的气势从苏莫体内散而出，他终于跨越了修为瓶颈，达到了真罡境八重境界。

    灵气还有不少，苏莫继续吸纳灵气，片刻之后，当所有灵气和血气全部消失之后，苏莫的修为达到了真罡境八重的中期。

    呼！

    张口吐出一口浊气，苏莫面色露出了一丝笑容，他没有继续吞噬灵石修炼，因为待灭了宏域的血罗殿之后，还有更多的养料，现在不必浪费灵石。

    转头一看李峰和小八，苏莫神情微怔，随即面上露出了一丝苦笑。

    他的提升度，相比于李峰和小八，实在是太慢了。

    小八已经达到了四级九重妖兽的级别，而且身上气息无比浩瀚，分别是距五级妖兽都不远了。

    而李峰更是夸张，苏莫从其身上闪烁的金光来看，对方的肉身实力也已经堪比真罡境八重武者了。

    厉害啊！

    苏莫不由的暗叹一声，他的九座灵漩真的是大大的拖延了他的修炼度。

    随后，苏莫和李峰两人身形落在了山谷中，两人在山谷中搜寻了很长时间，也没现赤血舵的藏宝库，可能赤血舵并没有藏宝库。

    但那些死去的赤血舵强者的储物戒，苏莫可不会放过。

    他拾取了赤血舵舵主和两名副舵主的储物戒，其他人的储物戒全部让给了李峰。

    而后，两人一兽离开了这处山谷，向天宏帝国而去。

    宏域血罗殿的总部，坐落在天宏地国血炼峡。

    血炼峡是在天宏帝国东部的一座荒山中，距武宁国约六万余里。

    以小八的度，只需一天一夜的度，便能到达。

    在苏莫和李峰前往血炼峡的途中，元武域中，接近宏域的边缘地带，一名面容冷峻的蟒袍青年疾驰在天际中，度如风似电，快的不可思议。

    “苏莫怎么会来宏域这种鸟不拉屎的地方？”

    冷峻青年眉头紧皱，呢喃自语，道：“难道他就是宏域的人！”

    此刻，冷峻青年的脸色很不好看，他跟随苏莫从玄域一路追来，跨域数十个域，可谓是历尽了千辛万苦。

    他身上仅有不多的上品灵石，都因为乘用传送阵而耗费的一干二净。

    甚至有两个小域，他为了节省灵石，都是直接飞过来的。

    而且，若不是他天赋绝世，实力强大，名动东洲，别的域那些大势力根本不可能借给他传送阵用。

    这若是换了其他同阶武者，跟本不可能一路从玄域追到宏域。

    “可恶！这一次的损失实在太大了！”

    冷峻青年双拳紧握，不过，想到苏莫身上的宝物，他的脸色稍缓。

    “这一次，没有人能救你，我不仅要你把所有吃下去的东西都吐出来，还要你的命！”

    冷峻青年声音冰冷，苏莫乃是擎天峰的弟子，身份非同小可，他要么不动对方，要动的话必须雷霆一击，彻底灭杀以绝后患。

    他隐忍了这么久，好不容易有了这次机会，绝对不会放过。

    片刻之后，冷峻青年进入了宏域境内。