    “靠，为什么让我来到这个世界？”纽约一警署里，把玩着配枪的李诚一脸蛋疼。

    本来嘛，穿越成一个警察，而且还是20岁的年轻警察，这怎么看都是一个不错的开局。

    可有一个问题，这里是漫威！

    超人满地走，大佬多如狗的漫威！

    现在是2010年，复仇者联盟还没有成立。

    再过两年，洛基便会带着齐塔瑞星人入侵纽约。

    再过八年，紫薯精这个重度中二患者便会戴上那该死的无限手套，打响那震慑宇宙的响指。

    这可是连地球都算个球的世界，死人一死一个城市都嫌少，直接按星球来死，一个小警察除了瑟瑟发抖还能干啥？

    就算他提前知晓一些剧情，提前从纽约搬走，可这也只能躲过齐塔瑞星人，紫薯精咋办？

    【叮！问答系统绑定。】

    就在这个时候，一道机械电子音响在李诚耳边。

    “系统！”李诚顿时坐直了身子，内心是止不住的兴奋，金手指总算是到账了。

    “等等？啥系统？”可等他回过神来的时候，却是感觉有些懵，这系统听起来好low啊。

    “系统，你有什么作用？”愣了两秒之后李诚问道，low一点就low一点吧，总比没有强。

    【本系统可以将人拉进答题空间，让其答题，答题完毕之后，宿主可以获得奖励。】

    “都能有什么奖励？”李诚连忙问了一个最关心的问题，这可是关系到他在这个大佬遍地的漫威世界能否生存下去的根本。

    【奖励来自于小说、动漫或者影视作品中的能力或者道具。】

    “这个好。”李诚放心了，影视作品中逆天的能力和道具可是不少。

    别的不说，就说漫威的老对头DC，就能找出和紫薯精pk的存在。

    不不不，连DC都不用说，漫威自己就有吊打紫薯精的巨佬。

    “答题人回答正确错误与否，和我的奖励有关系吗？”李诚又问道。

    【没有关系。】

    “那么谁来答题呢？”

    【可以自己指定答题对象，也可以系统随机抽取。】

    “谁答题对我获得奖励有影响吗？”

    【没有影响。】

    “我需要自己出题吗？”

    【可以自己出题，也可系统能生成。】

    “傻瓜式服务啊，我喜欢。”

    【叮！答题空间已就绪，随时可以开始第一次问答。】

    “那么，就现在吧。”李诚迫不及待的开始了第一次问答。

    他也懒得自己出题，更加懒得自己选人，采用“傻瓜服务”，题目让系统自己生成，答题人让系统自己随机选。

    李诚在查看答题系统的时候，纽约的夜空，一道红色的身影脚底喷射出白色的能量，以一个帅气的姿势降落在舞台上。

    “我没有说全球沉浸于多年长期持续的和平是因为我。”

    “我也没说世界上没人像我一样如同浴火凤凰般重获新生。”

    “我更没说过‘山姆大叔’能舒服的躺在椅子上悠闲的喝着冰茶因为我始终保持巅峰状态。”

    “没人敢跟我单挑！”

    一些身材火辣的女郎热舞之后，托尼·史塔克脱掉战甲，在舞台上发表了一番极为自信的演讲。

    “不管看多少次，这个人的自大和自恋总是让人想吐。”隐藏在观众里的黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫对一边的妈惹法克侠尼克·弗瑞说道。

    “对于一个有能力拯救世界的人来说，这点小缺点可以接受。”尼克·弗瑞独眼闪着智慧的光芒，“有些时候，你要学会睁一只眼闭一只眼。”

    “像你一样吗？”娜塔莎·罗曼诺夫瞥了尼克·弗瑞的眼罩一眼。

    “如果你是诚心的，我可以告诉你独家秘诀，先养一只猫。”尼克·弗瑞用手整理了一下眼罩，“准备一下，明天你就到史塔克那去上班吧。”

    “不是吧弗瑞，你让我去伺候那个花花公子自恋狂？”

    “方舟反应炉并不完美，会让人的身体中毒，从最近托尼·史塔克的行为来判断，我们的钢铁侠只怕要开始‘生锈’了。”

    “可我不是医生。”

    “可你很会观察不是吗？”尼克·弗瑞说道，“史塔克的身体到底什么情况，我需要知道，哪怕他舌头上生了几个疮。”

    “不用看也知道，一定满口疮。”

    “还有一件事，我打算吸收他进入复仇者联盟，卧底期间，你评估一下他是否合适。”

    “这个可不用评估，我现在就可以告诉你，绝对不合适。”

    “你为什么这么说？仅仅因为受不了他身边女人太多吗？”

    “我和巴顿，我们可以把后背交给彼此。我知道巴顿就算牺牲掉自己的生命，也会照顾我周全，但是托尼·史塔克？他的眼里只有他自己，整个世界都是围着他转的，他是绝对不可能为别人牺牲。”

    这时候，尼克·弗瑞和娜塔莎·罗曼诺夫突然就在人群中消失不见。

    一起消失的，还有躲在后方查看自己血液毒性的托尼·史塔克。

    “随机选择了这三个吗？两个初代复联，一个复联创始人，真的是随机？”答题空间内，看着突然出现的三人，李诚不由啧啧称奇。

    这些角色在电影里看过，但是化为真人出现在眼前，还是第一次。

    他并没有躲藏，就直接站在众人身前去看，因为答题空间内的人看不见他、听不见他也无法触摸到他，对于答题空间的人来说，他就是不存在的。

    “空间技术！”托尼·史塔克一脸震惊，“居然有人可以将空间技术开发到了这种程度！”

    “比起这个，我更想知道把我们弄到这个地方是什么目的。”尼克·弗瑞一边警惕的打量着周围一边说道。

    “不管这背后之人是谁，既然选择了我们三个，我想可以从我们三个的共同点入手。”娜塔莎·罗曼诺夫分析道。

    “我不觉得我和这颗卤蛋头能有什么共同点。”托尼·史塔克走到娜塔莎·罗曼诺夫面前，脸上挂着自认为绅士的笑容，“不过这位美女，我很乐意和你一起探讨下我们之间的共同点。等出去之后，要不要一起喝一杯？”

    “……”李诚无语，这托尼·史塔克真不愧是花花公子，这个时候了还想着约妹子。

