    叶辰淡淡一笑，接着抱了抱拳道。

    说罢。

    他便将这瓶刚刚炼制好的培元丹递上。

    “这瓶培元丹的价值虽不及这尊炼丹炉的十分之一，可也是晚辈的一番心意，还请前辈笑纳！”

    将这瓶培元丹递上后。

    叶辰淡淡一笑，开口说道。

    “想不到你这个小家伙……”

    “居然给了我这么大一个惊喜！”

    “不过，我也不能白要你这瓶培元丹。这枚蓄物袋当中一共有着五十余株黄阶上等与顶级药草，想必对你炼制二品丹药有着不小帮助，你且收好！”

    听到叶辰的这番话后。

    金秋燕眼中闪过一丝满意之色，接着便取出一枚散发着阵阵药草的蓄物袋，递给叶辰道。

    在她看来。

    既然眼前这个叫做叶辰的小家伙能够炼制出二品丹药。

    而且还能够将二品炼丹炉轻而易举地修复好。

    那么自然是一个值得培养的优秀目标！

    即便是在叶辰身上提前投资一些，往后也必然可以得到足够丰厚的收获！

    “多谢前辈。”

    听到金秋燕的话后。

    叶辰朝着对方抱了抱拳，便将这枚蓄物袋接过收起。

    正如对方所言。

    如今他若是想要炼制二品丹药的话，必须要需要黄阶上等与黄阶顶级药草才行。

    可以他蓄物袋当中所积攒下来的那些药草，恐怕根本炼制不出几枚丹药。

    对方的这番做法。

    完全是雪中送炭！

    至于黄阶下等与中等药草，仅仅只能够炼制一品级别的蕴灵丹而已，根本无法炼制出二品级别丹药来。

    “好了，既然这尊炼丹炉也终于找到主人……”

    “你们两人也快些收好东西离去吧。”

    朝着叶辰跟江婉儿懒散地挥了挥手后，金秋燕便开口说道。

    “前辈告辞。”

    闻言。

    叶辰与江婉儿两人又一次道谢后，便从碧春阁离开。

    只不过。

    就在叶辰跟江婉儿两人刚刚从碧春阁出来，碰巧路过先前那家店铺时。

    “臭小子，先前你在我店铺当中偷走一尊二品级别炼丹炉，竟然还想要离开兑换大殿当中？”

    “速速将你偷窃走的二品炼丹炉交出来，又或者是赔偿我们店铺十万枚下品灵石。不然的话，我便将你送入执法殿当中，由执法殿将你严惩！”

    “你可要想清楚，偷窃价值十万下品灵石的宝贝，一但被送入执法殿的话，将会生不如死！”

    伴随着一道狂妄无比的声音，猛地从叶辰两人背后响彻起来。

    只见。

    先前那家店铺当中那名中年男子，此刻一脸冷笑跟戏谑地朝着叶辰与江婉儿的方向走来。

    显然目的不言而喻！

    要知道。

    原本他还纳闷叶辰跟江婉儿两人刚一走出店铺，便消失不见。

    可让他没有想到的是。

    正当他快要放弃的时候，这两个家伙居然重新出现在了他眼前！

    这岂不是老天等着让他痛宰眼前这两只肥羊！

    “有点意思……”

    “你说我偷窃你们店铺当中的二品炼丹炉，那么可有什么证据？”

    “又或者说，你在没有任何证据的情况之下，打算血口喷人，想要找借口强行夺取别人身上灵石不成？”

    听到这名中年男子的话后。

    叶辰顿时冷然一笑，接着便看向对方，一脸玩味道。

    在他看来。

    既然对方打算故意找茬！

    那么他也无需跟对方继续废话，若是对方刻意刁难的话，只管狠狠地将其教训一顿便是。

    “啧啧……”

    “臭小子，我血口喷人？”

    “你可要给我瞪大眼睛瞧仔细了，就在你们两人刚刚离开我的店铺当中没过多久，我便发现在柜台当中的那尊二品炼丹炉消失不见！若不是你们偷走的话，难不成是它自己张翅膀飞走了不成？”

    闻言。

    只见这名中年男子顿时冷笑一声，接着便开口喝道。

    话音刚落，只见他便朝着先前摆放着二品炼丹炉的柜台方向指去。

    果不其然。

    只见在柜台当中的那尊二品炼丹炉，此刻早已经消失不见。

    只留下空荡无比的柜台在众人的视线当中。

    “在我看来……”

    “恐怕这尊二品炼丹炉倒是未必长翅膀飞走，而是被你偷偷藏了起来，然后来故意刁难我们罢了。”

    “否则的话，这尊二品炼丹炉体型如此巨大，而且又摆放在店铺当中最为显眼的柜台之上，就算是傻子，恐怕都不一定能够将其被人偷窃而走吧？”

    看到柜台上消失不见的二品炼丹炉后。

    叶辰顿时脸上闪过一丝玩味之色，接着缓缓开口道。

    显然这个店铺身后的主人，应该是看中了他手中的巨额灵石才对。

    否则的话。

    对方也不会厚颜无耻地想要敲诈他跟江婉儿两人，甚至还提出什么炼丹炉被人偷窃而走的可笑借口！

    “啪！”

    “臭小子，你偷窃走我们店铺当中的炼丹炉，若是在不交出灵石的话，我便将你的这个同伙先送入执法殿当中狠狠教训一顿在说！”

    听到叶辰的这番话后。

    只见这名中年男子顿时朝着叶辰冷笑一声。

    接着。

    只见他便毫不犹豫地直接一把抓住江婉儿的肩膀，整个人一脸戏谑跟嘲讽地看向叶辰道。

    “我给你半柱香时间来松手道歉！”

    “否则等半柱香一过，不用你自己来开口，我会让你跪下老老实实地求着道歉！”

    看到这名中年男子的动作后。

    叶辰顿时脸色一阵冰冷下来，接着他便开口喝道。

    “开口道歉？”

    “哈哈哈……真是好狂妄的口气！你偷窃走我们店铺当中的炼丹炉居然还想要我给你开口道歉？”

    “臭小子，想不到你身边这个小娘们长得还挺水灵的啊！不如这样，要么你拿出十万枚下品灵石来作为赔偿，要么这个小娘们此次往后便归我如何？”

    一把将江婉儿的斗笠掀开后。

    只见这名中年男子顿时眼前一亮，接着一脸贪婪地盯向江婉儿，开口一阵滢笑起来。

    “你找死！”

    “嗖！”

    听到这名中年男子的话后。

    只见江婉儿脸色顿时变的一阵冰冷无比。

    接着在她手中一柄柳叶刀武魂猛地浮现而出，随即狠狠地朝着身旁这名中年男子的手上飙射而去。

