    对于林雨的安排，丘丘王一句话都不敢说，毕竟面对这样一位魔神。

    不要以为林雨就是一个和善的人了，战争之神可不是说着玩的。

    林雨又不是赫乌莉亚，面对不善的存在，只会到处逃跑。

    生活不易，丘丘叹气。

    不过，跟随小仙灵，一般情况下都不会太差。

    毕竟游戏里的小仙灵都会给你一个宝箱，现实里虽然不存在游戏里的机遇，但是能走到被小仙灵引导的程度，已经和好东西没多远了。

    “咚！咚！咚！”

    丘丘王迈着沉闷的步子，开始跟随小仙灵行动起来。

    由于小仙灵漂浮的特性，它们能够越过山河丛林，而不具备这一能力的丘丘王，只能苦兮兮地一步一步攀爬。

    特别是，如今林雨就坐在它的头上，它可不敢想以往一样。

    但凡惹到这尊大神，命丧黄泉都是虚的。

    高耸的峭壁，湍急的河流，若不是丘丘王能够运用元素力，再加上自己的体格够大，指不定就会让林雨掉下去。

    但好在，不久之后，目的地就已经快到了。

    小仙灵将林雨引导至了一片大峡谷，峡谷之中挤满了与它一模一样的仙灵。

    同时，还有不少其他类型的仙灵，比如体型更小一号的迷你仙灵，颜色不一的小仙灵。

    在见到这片峡谷时，林雨都不得不感叹，这是他见到过仙灵最多的一次。

    以往的时候也不是没有见到过仙灵，但那些仙灵和游戏中的一样。

    飘荡在各处，执行着本能赋予的任务。

    不过峡谷里的仙灵就不一样了，林雨能够明确感觉到，仿佛里面的仙灵都和身边的这只小仙灵一样。

    而且，他在峡谷里，感受到了一片巨大的能量脉动。

    仿佛是有什么存在在不断丧失力量。

    “就是这里面吗？”

    林雨转过头，对着身边的小仙灵询问道，出人意料的是，小仙灵居然听得懂林雨的话，直接点了点头。

    林雨有些诧异，但小仙灵没有注意到，而是直接转头飞向了峡谷之中。

    见此，林雨只得无奈，拍了拍坐下丘丘王的脑袋，示意他跳下去。

    丘丘王的智慧也不低，特别是在跟随林雨之后。

    丘丘人只是收到诅咒，而扭曲的人或者其他什么，或许对能够自由使用元素力的人来说，丘丘人是一种低智能的魔物。

    但是谁又曾想到过，这种诅咒，几乎只出在被天理毁灭过的国度。

    提瓦特可不止出现过一个被天空岛毁灭的国度。

    丘丘人的部落，一共分为三种，好肉族，好睡族，与黑日族。

    其中最后的黑日族，明显是与坎瑞亚的灭亡有关，毕竟记载中统治坎瑞亚的王朝，就叫做黑日王朝。

    而同样被天空岛毁灭的，还有试图研究地脉之力的沙尔芬德尼尔，不过那一个王国目前应该还不存在。

    有关坎瑞亚的记录中曾描写过这个王国，无果的远征。

    坎瑞亚向龙脊雪山派出了许多的耕地机，试图从这个千年前覆灭的文明探寻些许的痕迹。

    后来他们知道了，芬德尼尔的灭亡与寒天之钉有关，但寒天之钉乃是天空岛落下的，怎么可能被他们所运用。

    由此可见，坎瑞亚是三个被天空岛毁灭的王国中的最后一个。

    至于芬德尼尔，建立的时间大概处于魔神战争末尾左右，因为北风的狼王安德留斯与龙卷的魔神迭卡拉庇安之间的战争。

    一部分古蒙德人逃离到了当时还山清水秀，非常适合人类是生存的地方，并在那里建立了自己的王国。

    不过，芬德尼尔的寿命极为短暂，芬德尼尔所接触的是地脉之力。

    那是比炼金术更加不可掌控的力量，因为炼金术还需要一定的时间掌握和开发，但地脉的力量，那是构成提瓦特大陆最直接的力量。

    一旦有人能够自由运用，哪怕不能，都有可能给整个提瓦特大陆带来灾难。

    如今的岁月，芬德尼尔还未建立，更别提以后的坎瑞亚，因此，当世所存在的丘丘人基本都是天空岛第一次毁灭人类文明所留下来的。

    如今，林雨坐下的丘丘王基本上已经摆脱了正常丘丘王应该有的情况。

    它比一般的丘丘王更大，更威武，身高高达十几米，如同一尊岩石机甲一般，并且，它的智慧远超同族。

    正是双面的加成，才会让林雨选择一只丘丘岩盔王成为自己的坐骑。

    尽管有着远超同族的智慧，但林雨的丘丘王似乎已经脱离了丘丘人一族。

    在这个尚且不存在深渊法师的年代，丘丘人唯一的统领便是丘丘王。

    但很遗憾，没有法师，也就意味着没有传承，即便是丘丘人一族的王者，也不可能知道太多事情，以及与自己来历有关的事情。

    关于天空岛第一次覆灭人类文明以产生丘丘人一族的相关事项，林雨并没有询问过钟离，因为有些东西是连钟离都不知道的。

    在原神的某些记载里，曾记录了之前世界的管理者，三名月亮女神和她们一起爱慕者的故事。

    深夜的时分，林雨经常将前世自己所了解到的信息翻出来。

    毕竟来到这个世界，多多少少也要适应这个世界。

    但很遗憾，由于时代的不同，林雨更多的是推敲提瓦特大陆前后的事情。

    一个正常的世界，如果仅存在六千年的时间，那才是不对劲的地方。

    虽然说摩拉克斯号称最古魔神，那还不是因为在魔神乱世之中，其他魔神都被杀得差不多了。

    剩余活下来的大部分都没摩拉克斯活的久。

    古老时代的灭亡，后续被覆灭的国度，甚至还有自己的出处。

    都显示着提瓦特大陆的不同。

    雨之魔神的本体是被封印在无名山谷里面的，虽有时间的流逝，但为何摩拉克斯会认为林雨就是一尊新诞生的魔神？

    只可惜，生在当今这个年代，战乱湮灭了近乎所有的历史。

    相比追求古代被封杀的历史，还极其危险，倒不如想想如何在这个乱世活下去。

    即使是魔神，天然也有着祂们无法逃避的磨损，甚至一些魔神还可能被人类弑杀。（赫乌莉亚，说的不是你。）

