    “让你明白，你是绝对不可能有任何希望的！”

    说着，他指了指旁边站着几个中年人。

    这几个中年人气度颇为沉稳，显然就是谢家的几个高层。

    其中一个五十余岁，留着山羊胡子的干瘦中年人，捻了捻胡须，向着谢竹馨皮笑肉不笑说道：

    “竹馨之女呀，你就不要再做垂死挣扎了。”

    “王供奉，可是堂堂神门境第六重楼强者，你的人怎么可能是他的对手呢？”

    “我说你呀，还是趁早认命了吧？”

    谢竹馨冷冷的看了他一眼：“大伯，这是我的事情，就不用你操心了。”

    这老者，正是谢竹馨的大伯，也是谢明堂的父亲。

    谢明堂的父亲，一声冷哼：”真是不识抬举，不见棺材不掉泪！“

    谢明堂刚才说道那些话，其实对谢家家主非常的不尊重，但是谢家家主却是神色木然，一句话也不说，就好像是什么都没有听到一样。

    显然，他的态度就是对今天这事，不理不问不管。

    谢竹馨看了，心中也是有些发寒。

    谢明堂盯着陈枫，哈哈笑道：”你叫陈枫是吧？有没有胆子，跟王供奉战一场？”

    “当然，王供奉是肯定会手下留情的，免得稍微一用力，就把你给打死了。”

    陈枫正要答应下来，谢竹馨忽然拦在他面前，看着谢明堂，冷冷说道：

    “谢明堂，我认栽了，你让陈枫离开，我从今天开始，退出谢家，更不会与你争夺家主之位！”

    谢竹馨这话一说，谢明堂更是得意之极，他认为自己说的完全正确。

    “谢竹馨也知道，陈枫不可能是王杰的对手，所以认栽服软。”

    他更不肯放过，哈哈笑道：“你以为这样我就放过你了？告诉你，不可能！”

    “今天这一战，你想打也要打，你不想打也要打。”

    他脸上露出一抹狰狞：“我要让王杰先杀了陈枫，然后再把你逼得退出谢家！这样，才能一解我当初被你逼的离开谢家的耻辱！”

    他脸色狰狞至极，直接将自己的图谋说出，已经完全不管谢家其他人的看法。

    显然，他已经是觉得有恃无恐，可以轻松接任谢家家主。

    谢家有些年老的长辈们，脸上露出不满之色，但是却都不敢开口反对。

    现在谁都不敢得罪谢明堂。

    谢明堂环顾众人，见无一人敢反驳，更是得意之极，已经胜券在握一般。

    谢竹馨瞪着谢明堂，怒道：“谢明堂，你不要欺人太甚！”

    谢明堂哈哈笑道：“我就是欺人太甚了，你能怎么样，有本事你战胜王供奉啊！可惜，你们绝对不是王供奉的对手！”

    王杰昂着下巴，傲慢的他指着陈枫说道：“你叫陈枫芳是吧？小兔崽子，到底敢不敢打？”

    “还是不是个男人？就知道躲在女人后面吗！”

    陈枫看着他，微微一笑：“我是不是躲在女人后面，你说了不算！”

    他从谢竹馨身后走出来，谢竹馨着急说道：“陈枫，你不要冲动，你不是他的对手。”

    陈枫微笑：“我还是那句话，放心，一切有我！”

    看到他那充满自信的笑容，谢竹馨心中不由得微微一颤。

    王杰不屑说道：“胡吹大气，待会儿交手之后，我就让你知道什么是碾压！”

    “在我面前，你根本毫无还手之力，直接就会被我碾压致死。”

    陈枫冷笑：“我倒是很期待呢！”

    王杰寒声说道：“你们都退开，我要杀了这个小兔崽子！”

    众人都是退开，留出中间一个很大的场地来。

    陈枫和王杰，相距数丈站着。

    王杰身后，站着很多谢家之人，而陈枫身后，只站着谢竹馨和谢东山两人。

    谢竹馨满脸焦急的看着陈枫，眼中有着说不出的担忧。

    陈枫看着王杰，忽然伸出一根手指头，王杰冷声说道：“你什么意思？”

    陈枫说道：“一招，如果一招之内我杀不了你，我就自裁。”

    “什么？”王杰脸上露出不敢置信的神色：“陈枫，你是疯了吧？你放的什么屁？你说什么疯话？你还想一招之内杀了我？”

    “我告诉你，你要是能在我手底下走过一招，就算你赢。”王杰不屑说道。

    而在他身后，谢明堂也是撇了撇嘴，冷冷道：“谢竹馨，你请来的人，就只会放嘴炮是吗？”

    “没有一点儿真本事就只会在这里吹牛，还一招之内击杀王杰？简直就是不知道自己姓什么了！”

    陈枫看谢明堂一眼，微笑说道：“很快你就会知道，到底是谁在狂妄？”

    王杰一声冷喝：“小兔崽子，我已经已经懒得跟你废话了，我这就要杀了你！”

    说着，他一拳轰击而出。

    陈枫叹了口气：“真是不知天高地厚啊！”

    他手轻轻一挥，就像是拍一只苍蝇一样，看起来轻描淡写，毫无任何威力。

    谢明堂哈哈大笑：“这个小兔崽子，是疯了吗？他这一下能干什么？连只苍蝇都拍不死吧！”

    陈枫微笑说道：“你再看看！”

    忽然，这一掌拍出之后，在一两丈之外，陡然之间形成了一个巨大的掌印，带有强烈至极威猛之极的风声。

    蕴含着极其强横的力量。

    而看到这一掌之后，王杰大惊失色，但是强横至极的力量已经来到他面前，和他的拳头轰的一下，重重撞在一起。

    王杰的拳头，发出咔的一声脆响。

    接着，他的胳膊，发出咔的一声脆响，整个右臂，拧得如同麻花一样！

    骨头全部断裂，甚至许多骨头从肉里面刺了出来，血肉模糊，看起来凄惨至极。

    而强大的力量毫不停歇，又直接撞在了他的身上。

    王杰啊的一声惨叫，狂喷鲜血，重重地飞了出去，直接撞在一座房屋之上，将那座房屋撞塌。  ⑧☆⑧☆.＄.

    而他，则是反弹回来，趴在地上，鲜血狂涌，根本爬不起来。

    看到这一幕，所有人都惊呆了。

    陈枫看着王杰，微微笑道：“我告诉过你的，我一招之内就可以将你击败。”

    “在我面前，你这点实力根本是不算什么。”

    王杰满脸震惊的看着陈枫，大吼说道：“你！我可是神门境第六重楼高手！你怎么可能能够将我轻松击败？”

    “你到底有多强？”

    陈枫无奈的摊摊手：“我告诉过你的，可惜你不信。”

