    电影的拍摄地是在一座四线小城市。

    陈起到达这里的时候已是傍晚。

    “来来来，大家抓紧时间准备，天马上就要黑了。”

    周晓正在准备一个大场面的戏份。

    在看到徐不年亲自开车去接过来的陈起时，他的表情也有些复杂。

    他一脸感叹的看着远远走来的陈起，仿佛是在看一个陌生人。

    好玄幻有没有？

    很不可思议有没有？

    这才多久没见啊，他居然就折腾出一档轰动全国的节目？

    一个没有任何制作经验的他，制作出来的节目居然把全国卫视都吊起来打？

    不夸张的说，他拍电影都不敢这么拍！

    想着《歌手》如今的影响力，他也不禁有些小伤感。

    同样是导演，差距怎么就这么大呢？

    “干吗这么看着我？”看着周晓那复杂的目光，陈起也有点莫名其妙。

    周晓失笑一声，不答反问：“你不做节目吗？怎么跑这来了？”

    “遇到点技术性难题，想过来跟你请教一下。”陈起直言不讳。

    跟周晓，他也没什么好客气的。

    “……”听他这么一说周晓才猛然惊觉。

    他说怎么感觉《歌手》的某些画面有种熟悉的感觉呢，原来这家伙是拿着拍电影的技巧去做节目了？

    他怔怔的看着陈起，觉得这家伙的脑洞确实有点大！

    “导演，都准备好了！”

    这时，他对讲机里传来了场务的声音。

    “好，知道了。”

    “晚点说，等我拍完这个场景先。”周晓把那些乱七八糟的思绪赶出脑外，跟陈起打了个招呼就急急忙忙的奔向摄影棚。

    对陈起的震惊归震惊，但他没忘记自己的工作。

    把这部电影拍好才是他要做的事。

    这是他的翻身仗，他也得打好才行。

    “他现在在拍的是一个大场面，而且刚好还是晚上的戏份，对时间挺挑剔的，为了这次拍摄，我们调度了好些天了。”徐不年跟陈起解释了一下。

    “嗯。”陈起点了点头，也朝着摄影棚的方向走去。

    刚才在来的路上徐不年已经大致的跟他说了一下这部戏的进度，他也大概的知道一些。

    “来，大家准备。”

    “开始！”

    拍摄很快开始。

    周晓在前面导，陈起在后面看，互不干扰。

    这场戏拍了有三个多小时。

    剧组收工后，赵吴白小客这些老熟人都有些兴奋的过来跟陈起打招呼。

    那几个后面加入的主要演员并不认识陈起，也不知道他是这部戏的投资人，但他们在看到他后也都微微的皱起了眉头。

    他们总觉得这个人看着有点眼熟。

    随后，周晓跟他们互相介绍了一下。

    在听到陈起是这部剧的编剧时，几个人都很客气的跟他打了个招呼。

    当再听到他还是这部戏的主要投资人时，他们顿时肃然起敬。

    最后，他们听到导演说他叫陈起。

    “陈起？”

    听着这个好像在哪里听说过的名字，他们也都愣了一下。

    好耳熟的名字啊，到底在哪里听过？

    “啊！”

    一个女演员忽然大叫一声，有些不敢相信的捂住了嘴，一脸震惊的看着陈起。

    “你怎么了？”边上几个演员被他吓了一跳。

    “陈起？哦不，陈导？”这位女演员显然是认出了陈起，语气听着明显有些激动。

    陈起笑了一下，轻轻点头。

    边上几个还没认出他来的新演员则是一脸茫然的看着他们。

    “陈导啊！”看着他们茫然的表情，女演员忙跟他们解释，“制作《歌手》的陈起，那天晚上我们不是看过他的表演吗？那首《天下》就是他写的他唱的啊！”

    “什么！！！”

    “陈导？”

    “是你？”

    被女演员一提醒，几个人也瞬间想了起来。

    怪不得刚才看着他有点眼熟呢，刚不得跟到这个名字感觉很熟悉呢！

    原来是他！

    那一瞬间，几个人都傻了！

    他们一脸吃惊的看着陈起，一时间硬是有点没反应过来。

    《歌手》啊！

    现在火得一塌糊涂的歌手啊！

    以一己之力搅动整个乐坛的《歌手》！

    他是这部剧的编剧？而且还是主要投资人？

    我的天呐！

    在想到这部剧居然跟现在娱乐圈炙手可热的陈起也有关系后，他们都惊了！

    据他们所知，现在娱乐圈可是有很多人想跟他牵上线啊！

    “行了行了行了，别这么大反应。”看他们一脸呆滞的模样，周晓都有点看不下去了，说道：“都收拾一下一起去吃个饭吧，陈导请。”

    陈起：“？？？”

    他整个人都有点不太好了。

    什么情况啊？

    我正享受着他们这种崇拜的目光呢！你干嘛打断他们啊？

    还有，吃饭就吃饭，我请又是几个意思？

    “好，谢谢陈导。”听到陈起请客，包括赵吴白小客在内的几个人都有些兴奋的应了一声，快速回去换装了。

    赵吴和白小客是因为有饭吃兴奋。

    剧组的盒饭他们早就吃腻了！

    而对于另外几个演员来说，有机会跟陈起拉进一点关系，这可是不可多得的机会！

    “干吗这表情？”迎着陈起这错愕的目光，周晓一脸嫌弃，“我请跟你请不是一回事吗？我请也是花剧组的钱啊，剧组的钱不还是你的钱吗？与其这样绕来绕去，还不如直接你请呢，反正你那档节目应该也赚了不少钱。”

    “……”陈起被他绕得有点晕。

    这话听起来好像很有道理的样子，可他怎么总感觉好像哪里有点不太对呢？

    他还没想明白到底是哪里出了问题，赵吴白小客几人已经换好衣服出来了。

    晚饭他们是在当地一家路边摊吃的。

    嗯，周晓带的路。

    这路边摊用一个词来总结就是好吃不贵。

    大家吃得很尽兴。

    在餐桌上聊得最多的当然还是打听《歌手》的各种八卦，其中周晓问得尤其多。

    什么他是怎么把首发阵容请出来的啊，什么冠名费是多少钱啊，什么投票到底有没有黑幕啊，什么他觉得最后有谁会拿下歌王啊，什么接下来还会请哪些歌手啊，什么这些歌手之间是不是真的是他们在电视里看到的那么和谐啊等等等等。

    他什么都问。

    一个接一个的劲爆问题让得一整桌人的八卦之魂都在熊熊燃烧！

    陈起也很谨慎，根本不上他的套，只是捡一些无关紧要的问题回答。

    “黑幕是肯定有的，比如说我被淘汰就是我故意设计的，你们没发现我淘汰的环节引起很多话题吗？我想了很久才决定这么做的，不过这话你们听听就算了啊，千万别往外传。”

    “首发阵容啊，那可是花了我很多精力了，出场费是一个原因，他们愿意参加的另一个更重要的原因还是被我的个人魅力打动了。”

    “歌王这东西不太好说，搞不好到后面我会弄个复活的环节，反正我个人对歌王这个头衔是挺感觉兴趣的。”

    “至于那些歌手的关系，哎呦我的天呐，我都不想说。你们是没看到他们在后台互相看不惯的样子，不是我夸张，只要是在镜头外，他们互相之间都不带打招的。毕竟他们是竞争对手的关系吗，你们懂的。”

    “冠名费这东西其实不太好说，不过大家都不是外人，也就无所谓的。不瞒你们说，当初这节目根本不被人看好，KUKU手机给我冠名都是友情的，没给什么钱，主要是给我充充面子让外界看起来好像很厉害的样子。我当初也不知道这节目会这么火啊，现在都快悔死了！”

    陈起一副苦大仇深的样子，一套一套的说辞把一桌子人都听得一愣一愣的。

    特别是周晓和徐不年几人，在听前面说他是故意把自己淘汰的时候他就有点半信半疑了，在听到后面的时候，他整个人就有点不太好了。

    要脸吗？

    你要脸吗？

    他们看向陈起的目光满是崇拜！

    你还真是瞎话张嘴就来啊！

    要不是我对你有那么一点点了解，恐怕真跟其他人一样被你忽悠过去了。

    不是……你也没喝酒啊！哪来这种雅兴啊？

    这种瞎话他能这么一本正经的说出来，他们是真的佩服！

    要换他们，恐怕早笑场了！

    “真……真的假的啊？”有两个看着明显是新人的演员有些呆滞的看着陈起。

    天知道陈起这番话对他们造成了多大的冲击！

    有黑幕？

    选手之间各种不和？

    冠名费还是友情求来的？

    果然是光彩的背后都是辛酸的付出？

    “真的！”陈起很认真的点点头，点头之后他还特意嘱咐了一句，“这些东西你们听听就算了啊，千万千万别往外传。”

    周晓：“……”

    徐不年：“……”

    赵吴和白小客：“……”

    “好了好了，时间不早了，我们走吧。”周晓有点看不下去了。

    他发现陈起不去当演员是真的可惜！

    妥妥的影帝级别的表演！

    可惜！

    可惜啊！

    ……

    第二天。

    一切照旧。

    剧组的拍摄工作在周晓和徐不年的领导下有条不紊的继续着。

    陈起也继续在摄影棚学习着，中间趁着周晓的有空的时候也把之前存下来的一些拍摄难题一一解决。

    大概也是因为自己制作了节目的原因，他对哪些技巧要重点关注也是很有心得。

    他这一呆就是半个月。

    这半个月的时间，他感觉自己收获巨大。

    然后，他启程回京。

    再不走的话，京城卫视就要拿刀来砍他了。

    之前存的两期节目都已经播完了，知道他不在京城的王副台长都已经给他打了好几个电话了。

    今天都周二了，距离周五只剩下三天时间，别说王副台长，整个节目组都已经有些慌慌的了。

    不过陈起却不怎么担心。

    周三录制，周四做后期，周五拿去审核什么的，然后晚上准时播出。

    多完美？

    对这档节目已经得心应手的他完全不觉得这有什么问题。

    万一什么差错？

    不存在的！

    节目他都已经录了八期了，他经验丰富着呢。

    在起床后，他还不慌不忙的跟周晓徐不年几人一起吃了个早餐，在吃饱之后他这才跟他们挥手告别。

    ……

    陈起回到京城的时候已经是晚上八点多。

    打车回出租房的路上，他给苏小小打了个电话。

    嘉宾以及节目组成员她都已经通知好了，明天准时录制。另外，现场观众她也已经安排好了。

    “行，我知道了。”确定所有准备工作都做好了后，陈起也就挂了电话。

    必须得说，苏小小做事挺细心的，方方面面都安排得很好，只要是他交待下去的事，她都能很好的完成，基本不用他多操心。

    回到出租房后，他简单的洗漱了一下，便沉沉睡去。

    第二天。

    周三。

    陈起早早的来到了电视台。

    他刚来到电视台就接到了王副台长的电话。

    “王台，我回来了，现在就在台里呢。”

    在听到陈起回来了后，王副台长这才长长的舒了口气。

    可急死她了！

    直到这个时候她才后知后觉的发现跟陈起这种年轻人合作也挺考验心脏的。

    八点。

    节目组众人陆续就位。

    他们一个个的都很精神，状态极佳。

    在前面陈起不在京城的那半个月里，他们也在休息。

    在陈起的安排下，台里直接给这些功臣也放了半个月的带薪假！

    在听到这个消息的时候整个节目组都惊呆了！

    半个月的假？而且还带薪？

    这在他们所有人的工作生涯里也是头一遭啊！

    不仅是《歌手》节目组，在听到这个消息后，整个电视台都懵了。

    他们每个人都有些不敢相信。

    半个月的假啊？

    这是不是也太夸张了啊？

    《歌手》节目组的待遇这么好的吗？

    特别是在知道这是陈起特意跟台里要求的之后，这些人都羡慕惨了。

    看看人家！

    看看人家！！！

    这是什么神仙待遇啊？

    从小就有别人家的孩子来打击自己也就算了，怎么长大了工作了还有别人家的节目组啊？

    同样是电视台的职员，福利待遇怎么差这么多呢？

    不过想到这些人在前面一个多月里给台里立下的功劳，他们又都释然了。

    谁让人家运气好进了陈起的节目组呢？

    这待遇估计还只是个开始，等这档节目做完后，这个节目组的人整体薪资待遇估计都会提升一个档次！

