    秦天也有些为难，“看样子是个小乞丐，满脸黑泥，我一时也辨认不出来。”

    姜翎不再多言，努力平复了一下自己的心情。

    今日是开业的第二日了，她依旧不敢松懈，想起来秦子墨说从那个刺客的口中审出了一些东西，她还没有来得及问。

    “你从那人的口中审出什么东西了吗？”姜翎问。

    “不太重要的东西，待会儿再说吧。”

    听他说不重要，那便是不重要了，姜翎也没有放在心上。

    三人来到门口的时候，乞丐的周围已经围满了人。

    “都让开。”姜翎一走过去，那些人瞬间散开，让了一条路出来。

    人一散开，姜翎便看到了躺在地上奄奄一息的小乞丐，看那个乞丐瘦瘦小小的，双手血肉模糊，看样子是一路爬过来的。

    她隐隐皱眉，连忙吩咐下去，“先把人抬进去。”

    秦天等人早已经准备好了担架，见姜翎吩咐，急忙把人放在了担架上。

    周围人见小乞丐要被带进百草堂里，便开始指指点点。

    不知道是谁说了句，“这乞丐去过的地方不就脏了，咱们以后还是不要进去买药看病了。”

    “是啊是啊，这不是平白了污了咱们的身份吗。”

    姜翎闻声看过去，微微凝眉，看着那正拿这件事情说笑的两个人，见两人身上都穿着锦衣华服，看样子是大户人家的人，只是这说出来的话却难听的很。

    “污了你们的身份？”姜翎冷笑，抬脚缓缓走过去，“你们是什么身份啊，若是生了病不如我去把宫中的太医请出来给你们治治？”

    “你少在这里那话呛我，这乞丐住过的地方我是不会再去的。”那人冷哼了一声，丝毫没有把姜翎放在眼里。

    “那你也是了？”姜翎看着另外一人，笑了笑。

    “姜大小姐，咱们可都是上等人，你是将军府的嫡女，身边也有不少的丫鬟吧，这乞丐连丫鬟都不配做，你又多管闲事干什么？死了也就死了，对她来说也不过是个解脱。”

    呵！

    她倒是没有想到这里的人竟然迂腐到了这种地步。

    “我百草堂开业的那一日我就说过了，凡是来白草堂治病的，就不分身份贵贱，在我的眼里就只有一种人，病人。”姜翎冷眼看着这两人，随后叫来了秦天。

    “把这两人的脸给我记清楚了，日后无论是大病小病，我百草堂不接。”

    这京城里还有许多药铺，不过她相信，今日这两人如此的看不起平民百姓，想来这景阳城里的其他药铺也不喜他们。

    “呵！”

    姜翎转身正准备回去，身后忽然传来一道似嘲似讽的笑声。

    “喂！你们两个，大楚的脸都被你们两个丢尽了，还不快滚！”

    姜翎闻声回头看去，便看到一个红衣女子，一身明艳如朝阳的流云纱衣，衬的整个人如远处的朝阳一般明艳动人。

    姜翎初次见到她，便觉得这是一个如火一般的女子。

    “你是谁？小爷我的事情和你有什么关系，不想死就快滚！”方才还被姜翎呛的说不出话来的男子，瞬间凶神恶煞的看着她。

    “你管本姑娘是谁，本姑娘行侠仗义就是看不惯你这种仗着自己有点家财横行霸道的人！”

    话落，那女子忽然从腰间抽出一个长鞭，对准了那男子的最抽了过去。

    姜翎眉心微微蹙起，她不是在担心这个男人，而是担心这件事情会给那个美人惹来祸事。

    “啊！”

    “别打了！”

    长鞭落下，方才还耀武扬威的两个男子趴在地上苦苦求饶。

    “打的就是你这张不说人话的嘴！”

    话落，长鞭又狠狠的落下，却在一瞬间被人从另一端握住了。

    “你是谁？”

    那女子看着南宫临，面上带着薄怒，“你最好不好拦着本公……本姑娘，不然我连你一块打。”

    “他们是国公府里的二少爷和三少爷，你若是不想整日被人追杀的话，现在就可以打死他们。”南宫临冷着脸道。

    姜翎心惊，原来是国公府里的人，还真是冤家路窄呢！

    “这位侠女，他是我哥哥。”见这两人也要打起来，姜翎连忙上前做起了和事佬。

    “原来是你哥哥。”

    那女子又看了南宫临一眼，抽回了自己的长鞭，侧头看着姜翎，“你叫什么？”

    “姜翎，行不更名，坐不改姓。”姜翎笑着说。

    她喜欢这个姑娘，只是一眼，就感觉她们以后会是好朋友。

    “好，本姑娘就喜欢你这样的人。”那女子笑着走过去，大咧咧的攀着姜翎的胳膊，“喂，你这哥哥怎么回事，冷着一张脸，吓死人了。”

    姜翎顺着她的目光看过去，也察觉到南宫临的脸色有些不好。

    她无暇顾及地上还在叫苦的两人，连忙走了过去。

    “哥，怎么了？”

    “翎儿。”南宫临略有些焦虑，清澈的眸子里闪过一丝晦暗，“你若是有时间的话，回去看看我娘吧，她最近的状态有些不太好。”

    姜翎第一时间是想起了皇上赐婚的事情，这件事情，或许最难捱的是许如清。

    毕竟是自己身上掉下来的一块肉，又怎么能眼睁睁的看着女儿嫁给一个能做她爹的人。

    姜翎懊恼的握紧了掌心，她一直在想怎么解决这件事情，怎么就是没有想到许如清此刻也是最煎熬的。

    镇南王步步为营，若是想把这件事情做成，必然会先去找许如清，许如清性子软弱，怕是只会自己忍着。

    “好，表哥你先别着急，我处理完手头里的事情就回去看看舅母。”

    南宫临点头，又看了一眼不远处的秦子墨，“我去找妹夫说几句话。”

    见人走了，姜翎像什么事情没有发生过一样的，看着那女子，“你叫什么名字？”

    “叶蓝衣，行不更名，坐不改姓。”

    “若是不介意的话，不妨来我百草堂坐一坐？”姜翎若有所思的盯着叶蓝衣身上的某一处。

    火辣辣的眼神像极了一个人贩子。

    “好啊。”叶蓝衣无视掉姜翎的眼神，挽着她的胳膊就往里走。

    “秦天，把国公府里的两位小少爷送回去，若是他们来找麻烦，就让人来找我。”姜翎漫不经心道。

