    “我是蔷薇教会驻三十二深渊的长老，红海野团的领主之一，你就是艾莉森吧？”黑发小女孩微笑问道。

    “啊！”艾莉森闻言一惊，随即向黑发小女孩行礼道，“长老好。”

    “你很惊讶？”小女孩似笑非笑的问道，“觉得我很年轻？”

    “没有，我以为领主一般都是女士。”艾莉森摇头说。

    毕竟魔眼之下，对方体内的灵性强大到滔天，然而却只是一名长老。

    “女士们打开了局面自然不会屈尊于此，你若向朝拜议会长们，得去潘地曼尼南才行。”

    黑发小女孩看了眼艾莉森，指着红海内部，“你跟我来。”

    艾莉森闻言回头对魔鼠领主做了一个等自己的眼神，随即跟长老走向海边，她原本以为长老要带她到红海中心的小岛，结果却在海水面前停下了。

    “女巫序列一般像我们这种，或者本身是贵族的，才能有更高成就，毕竟在领地里，在甄别女巫的时候，很少有人对未长开的孩子和贵族下手。”

    “活的久，成就才能有。”

    “所以伪装很重要。”

    长老看着红海默默的说着，“而在伪装这方面，你在地上界做的很不错。”

    “过奖了。”艾莉森低头说道。

    “不，这是一种天赋，你也有那种觉悟，就比如你在潜伏特事局时可以毫无破绽的残杀暗职者，甚至连我妹妹都痛下杀手。”

    艾莉森闻言眉头紧蹙，你这话唠的就有点不对了，谁知道痛苦教会是你们的马甲，痛苦女王，一听就是恶魔好吧。

    “你带的那些人，我都会物尽其责，给予它们应得的待遇，而你这样优秀的魔女，我打算让你重操旧业。”长老看着艾莉森微笑道。

    “要我当领主？”艾莉森闻言一愣，“您也要去潘地...”

    “我现在去还早一些。”长老打断了艾莉森的话，随即释放能力检查左右，在确定无人监听的情况后说道，嘴角泛起笑容，“介于你能够在王国帝国教会几方反复横跳的本事，我决定派你去地狱军团当卧底。”

    “我当卧底？”艾莉森闻言一愣，“这可以吗，我一看就不是说假话...”

    “可以的，事实证明你很出色。”长老认可的点点头，“这对我们很有需要，你已经是魔女了，应该为教会做些什么。”

    “安心的当个小队长不好吗？”艾莉森问。

    不可否认，她是一个魔女，但她本身并不卑鄙，而且不会说谎。

    “教会培养你们成了魔女，自然也是需要你们回报的，不是所有事情都如你所愿。”

    长老微微摇头，“于近处说，你的师姐美狄亚，她凭借自己的美貌和骨子里的魅惑，维持着与附近野团的和平关系，而你本身的天赋，去地狱军团里为我们传递情报是最好不过的。”

    “毕竟在这个恶劣的世界，保持活下去很重要。”

    “而只有形成了与地狱军团领主一样大的规模，在迦南的诸位议会长才能把我们并入地狱军团。”

    “所以你，原以为蔷薇分忧吗？”

    长老说完了自己所有的诉求，随即期待的看着艾莉森，“你不会让我失望吧？”

    艾莉森闻言深深的看了面前长老一眼，这个面上看着是小女孩，实际上不知道活了多久的老妖怪，身上隐藏的灵性堪比自己黑化之后的程度，而四周隐现的气息里，还有数道比这弱不了多少的。

    所以这位蔷薇长老，职级六的暗殿天使真的是吃定自己了啊。

    艾莉森深吸了一口气，随即对长老说道，“好吧，既然长老这么信任我，那我就努力去做，但是我话说在前头，我努力去做，效果不理想不能怨我。”

    得到艾莉森的答复，长老捂着嘴笑了起来，整个人仿佛都活了，就是那种墓地雕塑变成人类小女孩的那种改变。

    “蔷薇教会里的女巫都是姐妹，我们怎么会因为区区任务的成败而产生间隙呢。”

    笑过之后的长老看向认真的说道，“欢迎你加入地狱先遣军三十二深渊支部双子教团，当你卧底回来，我们会按照你在军团那边的职务给予你等同的职务，并且允许你进入红海奇观，在我们的护卫下晋级军团长。”

    “明白，请详细说明任务吧。”艾莉森点点头。

    “卧底是长期的，任务自然会很多，从刚开始，你要汇报军团的实力，编制，并记住它们，之后你的日常任务就是记录每天军营出去多少恶魔，什么装备，又什么时候回来即可。”

    艾莉森闻言点点头，显然野团是拼不过地狱军团的，这是怕被围剿了。

    长老说着拿出一张羊皮卷递给了艾莉森，“这是通信用的诅咒物，在上面写字我们这里就会接到，如果有任务给你时，它会自己振动两下，你记得查看就好。”

    “没有问题。”艾莉森点头。

    “那就好。”长老闻言笑了笑，“之后你一直向西走，直到遇到一座叫赫尔里斯的恶魔城市，那里分布着前领主西迪的五十八支军团，那就是你的任务地点。”

    “五十八支军团？”艾莉森眉头一挑。

    “对，赫尔里斯除了城池之外，外面全是焦土，所以请务必要全部监视到。”

    长老看着艾莉森微笑道，“实际上我也不是要为难你，如果你觉得任务太难的话，可以与美狄亚互换任务，毕竟她在各大军团里也有一定人脉的。”

    长老你是想被插死吧。

    艾莉森闻言低下头，眸子里闪过一丝寒光，而就在这时，脑海里出现了提示。

    【红海之下有五级执事二十人，后面还有四级执事两百人】

    呼～明明实力可以，却是过分谨慎呢。

    接到提示的艾莉森心里嘀咕了一句，随即抬起头来，露出坚定的目，“卧底的任务还请交给我。”

    “我也这么觉得。”长老闻言微微点头，“之前有位魔女去对付那头豪猪，直接就失控了。”

    果然是在深渊地狱吗，恐怖魔女在你们这都不当人了？

    艾莉森微微点头，“那没什么事我就先过去了。”

    “嗯，让我妹妹送你去吧，正好落实你的身份。”长老微笑道，“新进地狱的魔女，加入红海野团，但因为在人间得罪了双子魔女，所以被一路折磨差点死掉，带着仇恨投入地狱军团。”

    “这听着就像真的一样。”艾莉森闻言嘴角抽搐了一下。

    “真实一点，对面才会相信啊。”长老看着艾莉森微笑道，“你可以反抗的激烈点，千万别死掉啊。”

    ......

    艾莉森带着复杂的心情离开了红海边缘，她看着自己领来的五百恶魔，不由的停下了脚步。

    “照顾好自己吧。”艾莉森看向魔鼠领主和六臂它们，“提升自身实力，希望未来我们不会见面。”

    “您这是要去哪？”魔鼠领主它们闻言大惊。

    这走了一个月抵达了目的地，还跟军团的领主搭上了话，原本以为要崛起了，结果你却要走？

    “去其他地方看看。”艾莉森看着一众手下，指着那白发的小女孩，“我在人间打过她，你们了解了吧。”

    “竟然还有这种事...你不会是被你师姐坑了吧？”魔鼠领主眨着豆眼说道。

    艾莉森闻言愣了下一，随即微微摇头，“你们好好生存，别死了。”

    艾莉森说着，便召唤出了自己的黄金小马车，让几只已经纸人拉着向西行去。

    艾莉森走了，那些隐藏在红海之中执事全都浮出水面，聚集在长老身边。

    “想不到韦罗妮的弟子如此听话，居然就这么离开了，我原本以为她会要一些特性和诅咒物。”

    一位金发碧眼的五级执事看着远去的黄金马车，不由的赞许道。

    “也许她察觉到了我们的埋伏，被吓到了吧。”另一个褐发的四级执事说。

    “红海可是有遮掩能力，即便她融合的是魔眼也未必察觉到的。”五级执事摇摇头，“不过能够放弃地狱先知留给她的两万军团，这器量倒是不错。”

    “留给她？那个先知就是个搅屎棍，祂不过是想走之后恶心我们罢了。”

    四级执事闻言反驳道，随后看向长老，“您觉得的呢？”

    “我觉得什么不重要，但她离开我们很重要，无论是任何方面，否则总有一天我们会互相残杀。”

    长老微微摇头，随即看向白发小女孩，“你不是在上面被捅了么，去报仇吧，但是下手轻点，别真弄死了，还要她在那边祸害军团呢。”

    白发小女孩闻言懵懂的点点头，下一秒脚下闪过血光，消失不见。

    一众执事看着白发小女孩离开，不由的对艾莉森泛起了同情。

    这位双生子可没有什么概念，单纯的像白纸一样，和小孩并无区别，但也只有小孩子，才能干出残忍的事情。

    毕竟她没有残忍的概念，只是觉得好奇，好玩。

    比如火烧贴树皮，开水灌蚂蚁。

    “都散了吧，艾莉森领来的恶魔按照本事编为炮灰小队长，和其他恶魔一视同仁。”长老微微揉了揉眉心，转身向红海走去。

    第四章.1 苦肉计？

    艾莉森从红海边缘离开，一路前往赫尔里斯。

    这一路上竟是焦土，偶尔会看到几个沉沦恶魔部落，以及石头堆砌的巨大洞穴。

    这种不毛之地的恶魔生活的并不是很好，它们大多穿的破破烂烂，或者本身披着的就是那身皮覆盖一点鳞甲，在看到南瓜车路过的时候，它们会带着自己的族群追上一段，但一旦要追出自己的领地，反而会驻足不前。

    只是路上并非一味的太平，一些恶魔往往生活在看不见的地方，就比如焦土之下，往往就隐藏着蝎子和蠕虫。

    当一只长度如火车般的地狱蠕虫卷向艾莉森的时候，她就知道轻松的旅途结束了。

    漆黑的触手从南瓜车底探出，将地狱蠕虫缠绕并吸的剩了一层皮，几只想要趁火打劫的巨大蝎子如收割机一般冲向，瞬间被天落的足刀斩成两段，顺着缝隙扑向艾莉森的豺狼也都被她用棒球棍打死，回头看去，一群沉沦魔已经推着自己的马车向部落跑去。

    艾莉森向回迈了两步，正要追上去给自己抓点手下，结果就见一头白发的小女孩从极远处飘来。

    “这是要跟自己演苦肉戏的吗？”艾莉森望着踩到南瓜车顶，正要被沉沦恶魔们围上的小女孩想道。

    然后她就看到天空闪过一道鞭影，下一秒所有的沉沦恶魔包括南瓜马车都变成了四分五裂。

    “啪～”一道漏出的鞭影砸在了艾莉森身旁，直接将地面裂开一道二十米长的口子，还喷出了岩浆。

    “没有必要的。”艾莉森看着即将把自己覆盖的岩浆，对白发双子微微摇头，下一秒整个人便消失在原地。

    “咔嚓～”

    然而艾莉森刚刚传送，就被一处空间阻碍拦住，砸在了凭空出现的空间壁垒上。

    她鼻子动了动，两条鼻血喷了出来，难怪之前一想要传送就感觉到不可为，这深渊的空间有着奇怪的法则，连自己的空间感应都察觉不到。

    艾莉森努力的要把自己从这片空间壁垒上扣下来，而在她身后岩浆落下，又回归地底，白发小女孩的身影出现在了岩浆裂口前。

    她望着镶嵌在前方十米处的艾莉森一脸好奇，咬了下手指，随即扬起手上的鞭子，对着艾莉森的身影就抽了过去。

    “啪～”

    “咔嚓～”

    只见正要挣脱空间夹缝的艾莉森被一鞭子打背部向前一倾，随即连同整个空间壁垒一起碎掉了若干片。

    “哗啦～”落在地上的艾莉森化成一摊血水，下一秒完整的艾莉森再次出现。

    “这里又没有人，你要演周瑜打黄盖是不是也要经过我的同意啊？！”

    艾莉森摸着自己的背后，抱怨的说了一句，然而迎面而来的却是第二鞭。

    “啪～”

    “轰！！”

    鞭子落地，砸出大片岩浆，躲到一边的艾莉森见状皱起了眉头，她正要说话，第三鞭随之而来，这一次抽的更厉害，跳到半空的艾莉森看着下方地面，已经变成了一片岩浆之地。

    “你这个样子，不要怪我动手了。”艾莉森停在半空皱着眉头说道，伸手就要去拿有毒的光辉天使。

    这小家伙分明是想要伺机报复，那自己有必要教育教育她。

    然而艾莉森的手还没伸入暗白空间，对面的小女孩就隔空吧唧了一下嘴唇，下一秒艾莉森就感觉对方还是个孩子，要不还是算了吧。

    【安抚之吻失效】

    算你大爷！

    放下手的艾莉森再次摸向有毒的光辉天使，然而就这一瞬的耽搁，她就被鞭子打进了熔岩里。

    “噗通！！”

    炙热的温度烫烧着皮肤，粘稠的熔岩包裹着身体，熔岩里的艾莉森打算硬抗一波火抗，但想了想还是算了。

    “咕嘟～”

    岩浆冒了个泡，艾莉森从地底爬了出来，她一身血肉早已褪去，出现的则是一具血玉骷髅。

    白发小女孩看着出现的骷髅愣了愣，歪着脑袋仔细的辨别，随即另一边，一个浑身火焰的艾莉森爬了出来。

    小女孩见状立即开心了起来，下一秒举着鞭子就砸向那火焰艾莉森，火焰艾莉森见状连忙躲闪，随即在爆起的矿石中向另一个方向跑去。

    望着火焰艾莉森跑了，小女孩突然有点为难，她看着渐行渐远的火焰和对面缓缓移动的骷髅，抿着小嘴，随即拍了拍小手。

    “噌噌噌噌～”

    “我是痛苦的先锋...”

    “我是折磨的主宰...”

    “我是透骨的毒药...”

    “我是血肉的屠刀...”

    四团黑暗元素凭空被召唤，变成四只堕落天使，它们由恐怖的装饰美丽的外表，各拿着镰刀皮鞭骨杖和双剑，不怀好意的看向血玉骷髅艾莉森。

    “我是路人女主。”艾莉森心中暗示自己，让自己的存在感降的更低，她悄悄的挪动步子，随即就见四个堕落天使如闻到味儿的财狼一般扑了过来。

    “你不要过来啊！”

    艾莉森捂着自己的骷髅头，做着吓破胆一般的小丑，她跌跌撞撞的向西方跑去，狼狈的躲避着四天使的攻击。

    小女孩看着被一路攻击渐行渐远的血玉骷髅，随即嗅了嗅鼻子，然后一蹦一跳的向如焦土上一盏明灯的火焰艾莉森追去。

    ......

    且说血玉骷髅一路狂奔，不时躲避镰刀刮来的死神之吻，皮鞭的痛苦鞭挞和双剑刮骨，时不时还要大跳一下躲避骨杖的暗能魔法。

    就这样过了三天三夜。

    三天时间里，这条通往赫尔里斯的路上一片狼藉，在攻击血玉骷髅一直无果的情况下，堕落天使们从第一天的兴奋变成第二天的狂暴，到第三天的时候便彻底抓狂。

    无数恶魔营寨被毁，遇到路上恶魔她们就攻击，终于在第四天深渊出现淡光的时候，她们被地狱军团的巡逻小队撞上了。

    “你们是哪路恶魔，敢踏入我们第五十七军团的领地！”为首一个骑着独角魔犀的中位恶魔狂吼道。

    一路奔跑的艾莉森见前方有人拦路，直接施展了许久不用的变身，嗖一下变成了蚂蚁，在众人面前凭空消失。

    中位恶魔见状嘴角抽搐了一下，它看着那地上拼命向外爬的蚂蚁一眼，随即扫向那四个堕落天使，结果看到的却是满天焦土尘埃。

    “呜呜～”

    死神镰刀的持有者，那个长着一对牛角，褐色皮肤的堕落天使在看到巡逻小队后来了一击飞沙走石，随即携带飙风之威举着镰刀向它斩去。

    “叮～”

    飙风恐怖，死神镰刀更是划破空间，然而对面的中位恶魔只是提起了自己的盾牌，就见飙风散去，镰刀被拦。

    “不自量力。”

    中位恶魔扫了眼错愕的堕落天使，伸出手臂，狠狠的给了她一拳。

    “呃...”堕落天使被击两眼一翻，随即软软的倒在了魔犀之下。

    “嗷！”

    正想看热闹的堕落天使却不想踢到了铁板上，她们愤怒的尖叫起来，直接将那除了中位恶魔外的其他巡逻队员震的七倒八歪。

    借此时机，三只堕落天使拿剑持鞭，带有着暗能魔法就围攻向那只恶魔以及它的坐骑。

    “暗龙波纹！”

    “堕落之剑！”

    “痛苦鞭挞！”

    “砰砰砰！”

    面对群殴，中位恶魔也显得严肃起来，他手中拿出一只锏一样的武器，与其他三只堕落天使打的是昏天暗地。

    变身蚂蚁的艾莉森默默的看着三天使战恶魔，各种深渊力量暗能魔法不断的撕扯着大地，恶魔队长的身躯也挂了彩，然而持久之后，各种暗能被恶魔的武器相继击破，而那恶魔坐下魔犀更是在关键时刻行凶，导致三只堕落天使被擒。

    身后小队恶魔将重伤的几只堕落天使抓住，飞快的向领地内押去，而经过一番苦战的中位恶魔则没有忘记刚刚引路过来的血玉骷髅，它催动魔犀走到艾莉森坐在位置，随即举起铁锏，指着蚂蚁艾莉森，瞳孔阴冷的问道，“你引这几个坏种过来，是不是要对赫尔里斯有什么阴谋？”

    “没有阴谋，我是一个魔女，是过来加入你们的，只是路上碰到了仇家而已。”艾莉森立即恢复人形，看着那恶魔说，“我们去那城市里谈吧，要是在外面久了，我怕那个更厉害的找过来。”

    “更厉害的？”中位恶魔闻言鼻孔哼出一团白气，傲然的一指背后，“还没有人敢单独到这里捣乱。”

    “普通人是不会。”艾莉森微微点头，“但是那个人就不一定了，她脑袋貌似有些不好使。”

    “吓唬谁呢，就像谁脑袋好使一样。”恶魔拍着自己的脑瓜激动的吼道，“你说，她是谁！”

    “她不知道叫什么名字，但是是一个白发小女孩的形态，我在人间遇到过召唤她的人，好像是叫痛苦女王。”艾莉森闻言如实说道。

    “痛苦女王，你说的那个人是不是连眉毛都是白的？”中位恶魔闻言冷静下来问。

    “嗯，对没错，如果不是无法沟通，看起来还挺可爱的。”艾莉森点头。

    “嗯。”恶魔闻言微微点头，随即看向艾莉森，“你说的我已经理解了，你要加入地狱军团是吗？”

    “没错长官！”艾莉森抬手行礼道。

    “很好，跟我去募兵处吧。”恶魔拍动魔犀扭头向里面走去，艾莉森则立马跟上。

    “你是刚抵达地狱的吗？”

    “是的长官。”

    “嗯，魔女一族在地狱的地位并非很高，毕竟其本身是恶魔的奴隶，当然这也有例外，总之跟我去营地里再说吧。”

    第四章.2 审讯

    赫尔里斯城外东部地区，乱石堆下，第五十七区驻防地，第三恶魔营驻地。

    被安置在这里等候的艾莉森很快就见到了那只中位恶魔，以及三只下位恶魔。

    身为一名恶魔大队长，他有营地下的司法权。

    “我是贵公子西迪麾下五十七军团的第三大队长，中位恶魔布雷梅尔·皮南戈，接下来由我对你进行审讯。”恶魔大队长看着艾莉森说道。

    “审讯？多难听，你应该叫做面试。”艾莉森闻言提议道。

    “哦，卑贱的坏种！”

    艾莉森话刚落，那坐在大队长左手的下位恶魔就不满的站起身来想要教训艾莉森，然而却被大队长给按了回去。

    “戈克里你冷静点！”大队长无奈的看着这个手下，“我们要学习迦南，要懂规矩。”

    “哼！”那叫戈克里的恶魔闻言一拳锤在了桌子上，随即不甘心的把头扭到一边。

    大队长布雷梅尔见他消停了，无奈的说道，“好吧，那我们开始吧。”

    “姓名。”

    “艾莉森。”

    “没有姓氏吗？”

    “没有。”

    “哦，那在人类世界，你是一个低贱的人？”

    “我农奴起步，但现在还有荆棘花王国的伯爵身份，有领地和军队，有自己的私人教团。”

    “哦，伯爵，嗯不错。”布雷梅尔闻言笑了笑，“我没有别的意思，事实上我们都是在达到了一定实力，才允许有的姓氏。”

    “了解，您是在鞭策我。”艾莉森面无表情。

    “没错，就是这样。”布雷梅尔笑了起来，这一刻它像文职多过一位队长，初遇时的霸气被收敛的一干二净。

    “我会努力工作。”艾莉森点头。

    “很好，我这里前段时间刚死了一个百夫长，而你的条件又刚好符合，所以我决定...”

    “大队长阁下，这个女人来路不明，我们还没有审讯呢，您的任命是不是有些太早了？”坐在布雷梅尔右边的下位恶魔突然说道。

    “嗯，斯托夫你说的对。”布雷梅尔闻言点了点头，“毕竟是你手下的百夫长，你应该更了解一下。”

    那位叫斯托夫的下位恶魔闻言点了点头，他立起细长的眼睛看向艾莉森，“听说你被荒野军团的领主，双子魔女之一的痛苦女王追击，这是真的吗？”

    “真的。”艾莉森点头。

    “她为什么要追击你？”斯托夫问。

    “因为在人间我用长矛捅了她。”

    “为什么捅她？”

    “我在与痛苦教会战斗，她的传教士召唤她帮忙。”

    “在人间你打的过她？”

    “没试过，她在传送通道刚露了个脚，就被我捅了回去。”

    “哦，你可真勇敢。”斯托夫闻言笑了起来，但下一秒笑脸一收，“没记错的话那位双子魔女很少出门，你又是如何碰到她的？还有在人间你又是什么身份，为何与痛苦教会为敌？”

    “受路上恶魔的指引，我去红海野团谋发展，然后就遇上了。”艾莉森看着斯托夫说道，“至于我在人间的身份，与招入军团有关系吗？”

    “问你什么就答什么！”

    “地上界发生陨月事件，我被王国阿迪利大公派遣过去帮忙，而痛苦教会是敌对者，就是这样。”艾莉森扫了它一眼说，“您还有什么要问的吗？”

    斯托夫闻言想了想，看向艾莉森，“据我说知，魔女要投靠自己效忠的恶魔领主，你为何会来这里？”

    “我的恶魔领主死了。”艾莉森说。

    “哦？那还真是遗憾。”斯托夫言不由衷的问道，“那你的领主名字叫什么？”

    “不知道，我一般都叫祂伟大的恶魔。”艾莉森摇头，谁知道味道不错的恶魔叫什么。

    “祂的样貌你总记得吧。”斯托夫问。

    艾莉森闻言努力回忆着最初晋级的影像，“祂很热情，是一位绝世美女，祂的本体是豹头鸱翼...这个形象你们知道是谁吗？”

    几只恶魔闻言全都倒吸了一口凉气，这次就连布雷梅尔看向艾莉森的眼神都有些变了，它看向艾莉森，“你知道赫尔里斯是谁的领地吗？”

    “不知道。”艾莉森摇头。

    “可是我刚刚说过。”布雷梅尔认真的看向艾莉森，“这是贵公子西迪的领地。”

    “嗯。”艾莉森点点头。

    “你所说的绝世美女正是西迪领主在世人面前所现实的化身，祂伟大的躯体正是豹头鸱翼！”

    布雷梅尔看向艾莉森一脸阴沉，“所以你以为报出西迪大人的名字，就不用发誓效忠军团长大人了吗？”

    “当然没有，效忠谁，我现在就效！”艾莉森连忙摆手说道，表情要多无辜有多无辜。

    几个恶魔闻言认真的看着艾莉森，就像四只豺狗盯着一只羚羊，半晌后它们才互相看了一眼，然后微微叹了一口气。

    “或许这真是巧合。”布雷梅尔揉了揉自己的光头，“去请军团长的石像吧。”

    半晌之后，布雷梅尔为艾莉森举行了灵魂效忠仪式，艾莉森单膝跪地，一句一句的跟着布雷梅尔读，随着仪式完毕，艾莉森感觉自己的灵性被抽走了一条。

    【伪装灵魂炸弹已安置，建议此军团长为候选决斗目标】

    ‘哦，伟大的存在真是令人暖心。’

    艾莉森爬起身来，看向布雷梅尔问，“马蒂亚斯·比丹戈西就是我们的军团长吗？”

    “没错，私下里你要尊称主人。”

    布雷梅尔点头，他看向左右，“既然艾莉森已经效忠我五十七军团，那么按照她的实力，就在斯托夫你的麾下当百夫长吧。”

    “我觉得不妥，按照地狱帝国的规定，没有大人物推荐，没有带领族群投效，是要先去辅助军团当低级辅兵，获得军功才能转到正规军团。”

    斯托夫闻言没有答应，而最后一个没开口的下位恶魔却说话了。

    “绍雷尔，你确定吗？”布雷梅尔闻言皱了下眉，“我是在跟斯托夫说话。”

    “我觉得它说的有道理，按规定也应该这么做。”斯托夫这个时候也开口了。

    “可是刚刚她已经...”

    “效忠是进入军团的先决条件，而且非地狱公民，也只能加入辅助军团。”戈克里这个时候也说道，“要知道我们当初获得‘骑士’身份可是非常难的。”

    布雷梅尔闻言脸色一变，半晌后才点了点头，“规矩不能改变，你们说的确实有道理。”

    “都下去吧，艾莉森留下，一会儿我单独送她去辅助兵团。”

    三个下位恶魔闻言嘴角上扬，随即对布雷梅尔行礼道，“既然如此，那我们告退了。”

    三只下位恶魔走了，石头房子里就剩下了艾莉森和布雷梅尔，布雷梅尔有些尴尬的看向艾莉森，“刚刚你也看到了，想要一个非公民当百夫长实在是太难了。”

    “嗯。”艾莉森点点头，弄了那么大的繁琐的效忠仪式，结果却给我弄到辅助兵团当炮灰，你这大队长啥也不是。

    “负责保卫赫尔里斯安全的主力军团，到西迪领主死亡为止，都维持在60个军团，直到祂死掉两年后，军团已经变成了58个，而且根据一些地方的局势，有些都不满编。”

    布雷梅尔满脸忧愁的看向石屋里的发光菌类，叹气道：

    “除去被那个先知诓骗走的2个军团，东部湾的盐酸半岛全境14个军团，焚血河下游沿岸15个军团，焚血河上游沿岸12个军团，沙暴场和克尔马罗地区5个军团，魔脑河南岸米西一带3个军团，城市西4个军团，赫尔里斯南全境5个军团。”

    “盐酸半岛是赫尔里斯的资源地，三千里外就是红海的那些野团，她们来时我们共同抵抗，她们安息，我们就开始互相征伐。”

    “哪怕接受了地狱领主漫长的统治，习惯了地狱帝国的条条框框，但我们这些恶魔的灵魂里依然还是倾向混乱，住在宫殿里远没有在草堆和岩浆烂泥里打滚舒服。”

    “所以一些挑战上级的传统正在复苏，那三个满口帝国教条的家伙就是这么上来的，毕竟按照规定，支队长必须要有贵族或骑士身份，而它们三个的骑士身份是杀死各自支队长后被迫追加的...”

    “此外还有一个获得贵族身份的捷径，那就是与贵族联姻。”

    听到这里，艾莉森突然发现这个长有恐怖谷效应的恶魔看向自己的目光变了，它咳嗽了一声，“其实我是正统的...”

    “去辅助军团吧，我觉得通过功勋我一样能成为百夫长。”艾莉森打断了布雷梅尔的话，“至于支队长，当我功勋足够的时候，我会挑战他们其中您看着最不顺眼的那一位。”

    “哦，是吗？”被扫兴的布雷梅尔眉头一皱，“那大队长呢，当你想当大队长时，挑战我？”

    “您也说现在军团内斗，诸多大队长总有被人打死的时候，那个时候就有空缺了。”

