    出租车上。

    薛国冬很是奇怪的问了一句：“小丫头，为什么你这么轻易就跟我们走了？你就不怕我们是人贩子把你拐走？”

    郑琴玉咯咯咯的笑道：“老人家，您真是喜欢开玩笑，萧大师可是我的男神啊，他要是愿意把我拐走，我做梦都要笑醒了！这辈子都不用奋斗啦。”

    郑琴玉是萧羽的铁粉！

    突然见到自己的梦中情人上门，还说要帮助自己找家人。

    郑琴玉当然兴奋激动的不得了，怀疑？不存在的！

    薛国冬对这个回答很是意外，也开始思考萧羽到底是个什么样的人。

    半小时后。

    三人打车到达了另一个小区。

    谢琳就住在这里的。

    相认的过程非常顺利。

    当萧羽指着郑琴玉，说她叫谢慧香时。

    现在已经另外成家的谢琳当场哭成了泪人。

    当时遗弃，是因为社会动荡，她自身难保，为了保护女儿，必须这么做，否则女儿就会跟当初的老公吕彦一样，死于非命。

    她找过女儿，但根本没办法找。

    因为女儿的名字都不对，怎么找！

    现在女儿找上了门，她当然没理由拒绝。

    特别是当萧羽自报身份，并且证明自己是个算命大师以后，再无法怀疑！

    谢琳激动的连呼恩公。

    母女相认了。

    最后，就该是帮她们再去找最后的亲人了。

    分散各地的一家三代人，在萧羽的帮助下，马上就要真正团圆了。

    再次上车，出发，母女俩相互倾诉自己的遭遇，紧紧牵着的手，仿佛再也不愿松开。

    一边是孤苦无依生活艰苦，却自力更生的孤儿，一边是有了新家，夫妻恩爱，却没有儿女，心里始终抱有遗憾的母亲。

    这一相认，可不仅仅是亲情，更是生活的改善和夙愿的填补！

    而萧羽，也获得了极大的功德！

    真可谓是三全其美！

    当然，最后的重头戏就是薛国冬和他曾经的初恋，谢莲女士的重逢了！

    ……

    “到了。”

    下车后，站在‘新时代’孤老福利院门口，薛国冬的身体已经不可抑制的在剧烈的颤抖了。

    他的呼吸极为急促，满头大汗，无比紧张。

    心跳的非常激烈。

    如果不是萧羽悄悄的给他施展凝神咒，怕是要心脏病都复发了。

    即便如此，他的心情波动还是非常剧烈。

    “五十年，整整五十年，半辈子，我从来没有忘记过她！不知道，她忘记我了吗？不知道她还记得我吗？”

    这个问题，萧羽没有回答。

    虽然她的身体还算健康，但萧羽并没有说过，她一点毛病也没有。

    毕竟是老年人了，而且还是孤苦伶仃的孤老，没什么钱，又怎么可能一点毛病都没？

    偏偏她的问题在于……

    数分钟后，孤老福利院内。

    薛国冬见到了那位苍老的老妇人。

    只一眼，他就把她认出来了。

    惦记了一辈子的初恋女友。

    可是，看着对方望着自己满脸的茫然，薛国冬一时间悲从中来。

    “谢莲，你看看我是谁？”

    “你是哪位？”

    “我是薛国冬啊。”

    “薛国冬？谁啊？”

    仿佛晴天霹雳。

    自己惦记了一辈子的初恋，没想到，到头来却是一句‘谁啊’。

    还有比这更打击人吗？

    萧羽拍了拍老头的肩膀。

    “别急着伤心，看下去就明白了。”

    他安慰后，又问：“谢女士，你还记得吕彦吗？”

    “吕彦？谁啊？”

    “你的儿子，亲生儿子哦。”

    “我没儿子啊。”

    薛国冬傻了。忘记自己也就算了，怎么连儿子都忘了？

    他突然明白了。

    该不会是……

    老年痴呆吧！？

    薛国冬连忙拉着萧羽，小声的问出了这个问题。

    然而，得到的却是肯定的回答。

    “就是老年痴呆，她关于过去的一切记忆，彻底丧失了。”

    “怎么会这样……”

    “别担心，我有办法让她暂时恢复记忆，不过之后的话，就需要慢慢调理了。”

    “好，好！太感谢了！”

    萧羽不惜血本，大量输送灵气，帮助老妇人修复记忆障碍。

    可惜，也只能是暂时恢复。

    谢莲浑浊的眼神逐渐变得清澈。

    她看着面前老头的眼神，也渐渐变得复杂，并露出了回忆之色。

    记忆恢复了。

    突然。

    她猛地瞪大了眼睛，终于想起了这个曾经思念了一辈子，也埋在了心底最深处的最重要的名字！

    “是你？”

    薛国冬狂喜！

    “对，是我啊！阿莲！”

    “冬哥……”

    冬哥两个字一出，薛国冬老泪纵横！

    “阿莲，我好想你！我以为你死了！”

    “冬哥，我找了你五十年，我想了你五十年！这辈子我就爱过你一个人啊！该死，我怎么会忘了你，我不明白，刚才为什么会忘了你！”

    “我也是，我也是的！跟我回家吧！虽然咱们可能没几年可活了，但我不会再抛弃你了！还有你的老年痴呆，我也会帮你治疗的，就算散尽家财，我也在所不惜！”

    两人紧紧相拥，互诉衷肠！

    啪啪啪。

    啪啪啪。

    不知何时。

    周围响起了剧烈的掌声。

    是其他老人，是医护人员，是郑琴玉母女，还有萧羽。

    这一刻，所有人为他们感动。

    接下来……

    “老爷子，咱们该回家了。”

    “好，好，跟我回家，回家再说！你们都跟我走，老头儿现在有钱了，有的是钱，我会好好安排你们的，都跟我走！”

    ……

    “萧大师，谢谢您，真的，谢谢！”

    “举手之劳，不足挂齿。”

    萧羽淡笑着，从兜里摸出两张清心符：“这是清心符，可以缓解一切疾病，上至癌症，下至咳嗽感冒拉肚子，可让身体恢复最初的健康，包括老年痴呆，也会改善恢复，有效期三年，可放入香囊每日佩戴，三年后，应当无恙。你们两位一人一张。”

    “谢谢，太感谢了！！这太珍贵了！！！老年痴呆啊，跟绝症没区别！甚至比绝症更残忍啊！”

    “对我来说并不珍贵，安心拿着吧。”

    老头紧紧地握在手里。

    “萧大师，我都不知道怎么感谢您才好了！您帮我找到了阿莲，找到了她的家人，我真的不知道该怎么报答了。”

