    第55章 你在狗叫什么？

    柳惊天看着面前这位有恃无恐的少年，玩味道：“听说我北灵境出了个天才，就让我来看看这位天才是否名副其实了。”

    牧锋望着再次挺身而出站在自己前面的少年，问道：“需要我们帮忙吗？”

    雷天听到此话，转头说道：“不需要，我一人足矣。不过剩下的杂鱼到需要你们出手了。”

    牧锋闻言，大手一挥，“牧域人马，给我杀！”

    那早驻扎在大殿之外的牧域人马，听得牧锋的喝声，也是猛的爆发出厮杀之声，然后犹如潮水一般，疯狂的对着大殿冲杀而来。

    “给我拦住他们！”

    柳江一声冷笑，大手一挥，另外一个方向也是有着潮水般的人马涌来。

    雷天看到几大域主的人马都和柳域的部下干了起来，手握邪影枪便先发制人。

    “幻影枪决第一式·影破万法！”

    雷天直接化为一道残影，瞬间来到柳惊天跟前，抬起邪影枪往前飞快抖动枪身，枪尖化为残影，往柳惊天身上刺去。

    “万涛碎岳掌！”

    柳惊天急忙抬起手掌，一手拍出，只见得滔滔灵力自其掌心席卷而出，竟是化为一道约莫百丈大小的巨大掌印，掌印之上，弥漫着极端惊人的灵力。

    当枪尖与掌印相撞，灵力余波荡漾开来，只见雷天往后退了三步。

    “呵呵，挺不错，不过可惜了，今日你还是得死在老夫手里。”

    柳惊天说完，周围灵气飞快往柳惊天跟前而来，那种雄浑强大之感，看得连一些神魄境的强者都是有些心惊肉跳，融天境始终是融天境。

    喝！

    柳惊山一步踏出，这片天空仿佛都是微微颤抖了一下，他双掌紧握成拳，暴喝出声，双拳狠狠的轰出。

    惊山之拳！

    呜呜。

    柳惊山出拳如风，而伴随着他每一次拳风的呼啸，便是有着滚滚灵力化为一道深黄色的灵力光团，短短数息间，只见得漫天都是被那种狂暴的灵力光团所弥漫，然后铺天盖地的对着雷天笼罩而去。

    这些蕴含着柳惊山凌厉拳风的灵力光团，每一道都拥有着重创神魄境强者的力量，如此数量汇聚在一起，更是恐怖。

    雷天望着那笼罩了自己周身数百丈的凌厉攻势，黑色眸子中掠过一抹光亮，然后他脚尖一点，竟是暴掠出去。

    “龙神爪！”

    雷天望着这袭来的巨大光团，右手化为一道黑色龙爪，神魄境后期的灵力陡然释放，只见那龙爪飞去的同时越变越大，眨眼就化作了数十丈，飞快向光团拍去。

    “嘣！”

    又是一记龙爪与巨拳的对撞，把周围的房屋建筑给摧毁的四溅开来。

    周围的人避之不及，惨召余波，纷纷向后倒去。

    神仙打架，凡人遭殃。

    雷天望着对面的柳惊天，融天境毕竟是融天境，跟神魄境差了不是一星半点。

    虽然雷天可以召唤黑影忍者尝试偷袭，也可以尝试龙化提升实力，但雷天感觉自己的实力的瓶颈竟然有些松动了。

    这就是跟强者对决的好处，跟弱者打只会停滞不前，甚至反而退步，唯有强者，才能让你以战养战，从而提升实力。

    而柳惊天也是暗暗心惊，此子竟然以神魄境后期的实力跟自己不相上下，假以时日，必成大器。

    “看来得要速战速决了。”柳惊天心中说道，旋即他冷哼出声，柳惊山双臂袖子在此时爆成粉末，他那干枯的手臂。竟是在此时迅速的膨胀起来，青筋耸动，一种沉重的力量之感，散发出来。

    “山神诀，憾山神拳！”

    柳惊山冷喝之声响彻，旋即他双拳爆轰，一座座百丈大小的山峰在其拳下成形，然后这些由雄浑灵力以及沉重拳风所形成的山峰，便是尽数对着牧尘镇压而去。

    “呵，认真了吗？老东西。”雷天双眼凝重，随机双手一抬，一座散发着庞大灵力威压的灵阵成形，只见天空突然下起了血雨，降落之际，竟把柳惊天灵力所化的山峰给缓缓侵蚀掉了。

    随后，雷天运用灵力，控制邪影枪飞到身前，灵力猛然聚集在雷天双手处，往前一推。

    “幻影枪决第三式·长枪化龙！”

    只见那邪影枪向柳惊天射去的同时化为一条巨大黑龙，只见把面前的灵力山峰都给洞穿开来。

    而雷天脚踏雷影步，化为一道雷电，飞快地在灵力山峰之间穿梭，快速地向柳惊天奔去。

    柳惊天看到雷天这么猛烈的攻势，震撼之际，也是深吸一口气，双手缓缓的合拢结印，他的面庞也是在此时逐渐的肃穆，一种无法言语的沉重威压，悄然的弥漫出来。

    “雷天，老夫苦修多年，方才将这山神诀修炼至大成，今日，就拿你来试祭”

    柳惊山眼神阴寒，而随着他喝声的落下，只见得在其身后，深黄光芒，铺天盖地的席卷而出，在那光芒之中，仿佛是有着一座约莫千丈大小的深黄色山岳，缓缓的成形。

    那座山岳之上，峭壁巨岩，栩栩如生，犹如真实之物，一出现时，连那漫天空气都是被生生的压迫逃去，下方的大地，崩塌下了一层。

    “山神诀，山岳镇大地！”

    巍峨山岳，冲天而起，犹如一座生生拔地而起的真正巨山，划破长空，带起一股沉重得足以让大地塌陷的波动，笼罩雷天，然后狠狠的镇压而下。

    随着那座山岳的飞快座落，这一片天地的空气都是发出了呜咽般的低沉爆炸声，一道巨大无比的气弧，成弧形的包裹在山岳之下。

    牧锋他们望着这种程度的攻势，也是忍不住的咽了一口唾沫，头皮有点发麻，若是那山岳是对着这座城市座落而下，恐怕这座城市起码会被摧毁一半。

    融天境强者所拥有的破坏力，远远的超越了神魄境。

    “不知道雷天他的长枪能不能接下来这种攻击。”牧锋他们目光有些担忧的望着天空上那道清瘦的少年身影，在那庞大的山岳之下，他渺小得就犹如蝼蚁一般。

    而牧尘眼底也是充满着一种渴望，也想拥有雷天那样强大实力，可自己能行了，毕竟自己才是个灵轮境的存在，牧尘想了一下，终于悟了。

    原来这些事日都是雷天一直像保姆一样照顾自己，但经人保护的孩子终究不能独当一面。

    “记得还在灵路的时候自己可不是这样的啊！”牧尘心底再次燃起了信心，眼中也充满了希望，毕竟自己以后可是要迎娶洛璃的啊，怎么能在这里颓废。

    牧尘再次抬头看向天上的战场，内心已经有了主意。

    当雷天的邪影枪与那柳惊天的山岳相撞，黑色与黄色的灵力光波形成激烈之势，不断地相互推撞。

    而这时候雷天急忙催动着血雨阵，使血雨下的更大了，倾盆大雨往那巍峨山岳灌去，只见山岳的光芒逐渐减弱，柳惊天暗道一声不好。

    “轰隆！”

    那邪影枪所化的黑龙加大马力，最终还是洞穿了山岳，山岳轰然破碎，那一幕，壮观到了极致。

    柳惊天“噗呲”一声，向后倒去，而黑龙锐势不减，猛然向柳惊天袭来。

    “怎么可能！”

    那柳惊山的身体，在此时猛的一抖，眼中有着难以置信攀爬出来，他将力量催动到这种程度，竟然都被雷天给抵挡下来了。

    “呼。”

    城市中，牧锋他们见状，也是悄悄的松了一口气。

    雷天乘胜追击，脚下雷影步催动到了极致，雷影“刷”的一声就离柳惊天几十丈。

    柳惊天见雷天来势汹汹，口中传出充满杀意的低吼声，旋即他身形倒射而去，而在其退后间，突然有着极为雄浑的灵力，犹如潮水一般，滚滚的自其体内席卷出来。

    一股极为奇特的波动，也是在此时，从柳惊山体内传出。

    所有人的目光都是投射了过去，然后他们便是有些震惊的见到，柳惊山的身体，竟然是在此时迅速的膨胀起来，一种黑光弥漫在他的身体表面。

    咔嚓。

    柳惊山的衣衫尽数的破裂，身躯飞快的膨胀，短短数十息的时间，他竟是直接脱离人形，变幻成了一头极为庞大的巨兽。

    那是一只黑色的巨犬，犬有双首，皆是布满着狰狞的獠牙，涎水自那森白的牙齿上滑落下来，连空气都是波动了一下。

    这黑色巨犬喷吐着气息，一只狰狞大嘴冒着火焰，另外一犬首的大嘴中，却是有着黑色风卷在成形，一股凶恶到极致的波动。不断的散发出来，凶焰滔天。

    这柳惊山，竟然是变幻成了他所炼化的灵兽精魄，双头魔犬

    无数人的面色都是在此时忍不住的一变。那牧锋等人也是倒吸了一口凉气，他们自然是能够察觉到，柳惊山变幻出来的这双头魔犬，可并不是什么虚幻之物，而是拥有着真正力量与气息的双头魔犬

    “融天境的强者。竟然能够将精魄炼化到这种程度”

    牧锋他们心中震动，虽然他们都炼化了灵兽精魄，但以他们的能耐，顶多只能将灵兽精魄以灵力幻化出来，但想要类似柳惊天这般，直接变化成真正的灵兽，却是绝对不可能的事情。

    现在的柳惊天，不仅拥有着本身的力量，而且还拥有着双头魔犬的强横以及真正能力，那等厉害程度。相当的恐怖。

    “吼！”柳惊天对着雷天嘶吼着。

    雷天听后，不满道：“你在狗叫什么！？不就是神魄吗？谁没有似的。”

    雷天说完，身后一道巨大黑龙缓缓显现，黑色鳞片之上燃起熊熊幽黑火焰，雷天全身也燃起了火焰，把身上衣服都快烧着了。

    雷天仔细一想，才知道这是九幽的火焰，“看来这个血脉链接还是有点用的嘛。”

    而雷天心里，一道咬牙切齿的女声响起，“难道你一直认为老娘我没用？”

    雷天听到九幽突然传出的话，讪讪道：“某啊，这在干架，打完再聊。”

    随后雷天不管九幽的吐槽，向柳惊天直冲而去。

    ?  ?嗐，最近我更新的好勤奋啊，我自己都有点佩服我自己了。

    ?      就是收藏和票子倒不怎么理想，还没有断更的时候多。。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

