    第425章 来吧

    “好一个夏凉，年纪轻轻却如此狂妄，既然如此，我也不藏着掖着，今日请你来的目的，就是为了与你斗法！如果输了，我要你从此滚出金陵，再也不要回来！并且，永世不得踏入相师这一行。”

    斗法？

    听着袁道子的话，周围的其他宾客也是瞬间兴奋了起来。

    传闻中的斗法，恐怕几十年没出现过了吧。

    “袁道子说的斗法，不会是电影中那样的吧！”

    “反正今天有的看了！”

    而夏凉也是淡笑了两声。

    “若你们输了呢。”

    “我们输了，道会任你处置！”袁道子冷哼一声，显然并不会觉得他们会输，毕竟他们可是做了万全的准备。

    “不过。”袁道子顿了顿：“想要和我们斗法，得先看看你有没有资格！”

    回过头给了王道元一个眼神后。

    王道元也是慢慢的走到了后院的烤架外，做起法来！

    双手结印，不断变化。

    口中也在念念有词。

    于此同时。

    夏凉也在许多人的注视下，拿出了一张符咒，将其慢慢点燃。

    能让自己无法受伤死亡的保命符，自己还没用过。

    今天，正好可以看看这保命符能够做到什么程度。

    几息后，王道元也做法结束，一声怒吼。

    “献丑了！”

    轰！

    王道元直接将手伸进了烧红的烤架内，直接徒手拿出了一块烧得通红的炭块。

    这一下子，直接把周围的宾客都惊呆了。

    甚至还有叫好声响起

    烧红的炭块至少几百度，这就直接拿在了手上？

    只有夏凉嗤笑了两声。

    他自然是知道这群人的手段的。

    这王道元，不过是在手掌贴了一张极薄的隔热皮而已。

    根本不敢用力握住。

    而下一秒，王道元便直接将红炭朝着夏凉丢了过来。

    “若是连这个都接不住，你也不用和我们斗法了！”

    说完，王道元和袁道子也冷笑着对视了一眼。

    这可和刚才的酒不一样。

    如果夏凉也选择不接这个炭块，就代表他已经怂了，根本不敢斗法。

    夏凉的名声，在整个金陵申海也会瞬间一落千丈。

    如果真的接下。

    这几百度的红炭，能够直接把夏凉的手给烧焦。

    所以无论夏凉要怎么做，这第一轮试探，他都肯定输了。

    下一瞬，红炭已经来到了夏凉前方。

    就在袁道子等人要看夏凉笑话时。

    夏凉却直接伸出了右手，将红炭直接握在手中。

    咔嚓。

    下一秒，手掌用力。

    几百度的红炭直接被夏凉捏碎，碎片落在地面，还在不断冒烟。

    而夏凉的手掌，却连一点伤口也没有出现。

    夏凉也是满意的点了点头。

    保命符，的确很有用，这一个小时内，自己也不用担心什么了。

    “就这？”夏凉笑道：“袁道长，就别浪费时间了，你想要怎么玩？斗什么！”

    看着夏凉直接捏碎了红炭。

    袁道子也是愣了一下，不过神色马上恢复了正常，并没有被人发现。

    要知道，即便是动用隔热皮，要将红炭长时间握在手中也不可能，更别说直接捏碎了。

    “这个夏凉，的确有些古怪。”

    喃喃一句，袁道子看向了夏凉。

    “我们听闻，夏大师可以一句话，治病救人，不如就比救人如何？”

    “怎么比。”夏凉笑道。

    而袁道子也是朝着后方招了招手。

    就见一个中年人，推着一个轮椅走了过来，轮椅上还坐着一个年轻人。

    “这位是金陵第三区的区长，他小儿子已经残疾了三年，国内外没有医生可以治，我们就比，看谁能够让他站起来，如何？”

    而周围的宾客也是认识这两人。

    “周区长的小儿子，的确残疾了三年，这件事我也知道，之前听说夏大师治好了李老的病，这个应该也没问题。”

    “可那毕竟是传闻，虽然李老的腿真的好了，谁知道是夏凉做的，你们亲眼见到了吗？”

    “没有。”

    “我也是。”

    听着周围响起的声音，袁道子也是冷笑两声。

    这次斗法，夏凉绝对赢不了。

    这个周区长，就是自己扶持上去的，他的小儿子，也是对外装瘸装了三年，为的，就是让其他人相信，他儿子的残疾无人能治。

    这是好几年前，自己就布下的一个后手，待到机会合适时使用。

    他们道会，其实已经许多年没有对外展示过他们的能力。

    所以在夏凉短时间内做出这么多事时。

    夏凉的名声才会一时逼近了他们，甚至有超过的迹象。

    这次他们不仅仅要让整个金陵看见，他们也有着治病救人的能力，还要把这个新来的小子，彻底踩在脚下。

    这次。

    无论夏凉说什么做什么，都不会是好结果。

    若他说治不了，就代表他之前治李老的事也是传闻，其他的，也同样不攻之破。

    若他真的要治，周区长的小儿子，也不会给他任何治好的机会，也绝对不会站起来。

    到时候。

    只需要等到他们的人开口就行了。

    这场斗法，是个死局！

    “怎么样，你先还是我先？”

    站在袁道子身旁的一位僧人开口道。

    和夏凉斗法救人之术的，便是他。

    看了看此人一眼，又看了看坐在轮椅上的小子，夏凉笑了两声，向前一步。

    “就不浪费时间了，我来！”

    说完后，夏凉直接慢慢的走到了周家小子的旁边。

    上下打量着，不知道在看什么。

    而远处的袁道子，也是和周区长对视了一眼，两人阴笑着点了点头。

    即便你有着什么能够让残疾之人行走的方法。

    在这里，还是行不通。

    毕竟我们，可是早就沟通好了的，无论你说什么，做什么，周家小子都不可能站起来！

    这场斗法，你赢不了！

    与此同时。

    在看着周家小子时，夏凉也缓缓打开了自己口袋中的一个透明盒子。

    然后拍了拍周家小子的肩膀，乘其不注意时，将盒子内的东西放在了他的身上。

    而袁道子等人，也在远处开口。

    “看够了没有，救不了就是救不了，别浪费时间了！”

    袁道子等人都笑了起来。

    而夏凉也是慢慢的离开了周家小子，在不远处淡笑着看着他。

    见夏凉要动手了。

    周围的其他宾客，也是兴奋了起来，死死的盯着二人。

    只有远处的袁道子等人，还是一脸胸有成竹的样子。

    看着坐在轮椅上的周家小子，夏凉也是缓缓开口道。

    “起来！”

    夏凉的话，缓缓回荡在后院之中。

    周围的其他宾客，眼神也是无比的紧张。

    他们都听说过。

    夏凉只用一句话，便将方老爷子从鬼门关拉回来的传闻。

    也知道，夏凉只靠一句话，便让李老重新下地。

    而现在，还是他们第一次真正在现场看见。

    “怎么没动静。”

    可几秒钟后，周家小子还是没有任何反应。

    甚至表情，比刚才还要颓废一些。

    见状，夏凉也是淡笑两声。

    “让经脉，再走一会。”

    “再走一年，周家小子也站不起来，原来所谓的夏大师，不过是一个江湖骗子而已，还是让我们来吧。”

    大笑了两声，袁道子知道，周家小子根本不会站起来，除非他们的人出手施法。

    恐怕今天之后，金陵就不会有夏凉的容身之地了。

    和我们道会作对，只有死路一条。

    道会的僧人也笑着朝周家小子走了过来，准备施法，两人也是交流了一下眼神。

    周围的宾客，眼神中也出现了疑惑和怀疑的神情。

    只有夏凉，还是保持着淡淡的笑容。

    对着周家小子开口道。

    “小子，你看看你肩膀上，有什么？”

    听到这句话，周家小子下意识的偏过头看去。

    这一看不要紧，直接看见，在自己的肩膀上，有这一只半个手掌大小的蜘蛛！

    要知道，此人平时最害怕蜘蛛，远远看见都会躲开。

    这一下子，在肩膀看见一个大蜘蛛，直接让他瞬间尖叫了起来，整个人一下子蹦起了三米高，窜到了十多米外。

    当发现自己身上没有蜘蛛时，他才松了一口气。

    不过他马上想到了什么，回过头朝着人群看去。

    袁道子一脸惨白的，正在看着自己，在他周围的道会之人，也是死死的盯着自己。

    只有夏凉，还啧了啧嘴，对着周区长抱拳道。

    “恭喜，令郎大病初愈，以后再也不用轮椅了。”

    “多，多谢。”

    周区长用牙缝挤出了两个字，但表面上，却不能有任何不满。

    周围的其他宾客，也仿佛是见到了神迹一样，上来祝贺。

    “果然是夏大师，只需一句话，残疾三年的人就能够跑这么快，刚才我都没有看清楚！”

    “没错，夏大师果然不一般。”

    看着依旧带着微微笑容的夏凉。

    袁道子也是恨的紧紧握拳，死死的看了周区长一眼，他也没有想到，事情突然会因为一只蜘蛛起了变故。

    而自己，却又不能说周家小子腿根本没瘸，只能咬碎了牙，往肚子里吞。

    “夏大师，果然有手段。”

    “过奖过奖。”

    夏凉也是强忍笑意，袁道子气得脸色惨白，又不能说的样子，实在太好笑了。

    在之前，夏凉就通过系统，知道了周家小子最怕蜘蛛，便提前做了准备。

    没想到，效果这么好。

    笑了几声后，夏凉也是彻底的认真了起来。

    玩了半天，也该做正事了。

    而袁道子的脸色，也是彻底的冰冷了起来，看着夏凉冷冷道。

    “其他的东西，也没有什么意思，不如最后，我们两人斗一把！如何？”

    “可以，不知袁道长，要斗什么呢？”夏凉笑着点了点头。

    “我们这一把，以命为法，来赌斗，直至一方死！我们，来斗命！”

    “好！”

    见夏凉点头，袁道子也是冷笑一声。

    自己行走江湖这么多年，靠的就是这个最后的手段。

    和我比，你是在找死！

    “二位确定吗，这样可是会闹出人命的？”

    “来吧。”夏凉淡笑一声。

    “别废话，快点燃！”袁道子也是怒吼一声。

    随后。

    喷火器直接朝着二人周围的一圈汽油喷去。

    轰隆隆！

    一圈火墙直接形成，将夏凉和袁道子包裹在了其中。

    火焰呈现一个日字，两人就在两处空白地点中。

    两人面前，还有着一道火墙阻挡。

    虽然两人都没有直接与火焰接触。

    但在其中的温度，也是疯狂上涨。

    而袁道子，却仿佛什么也没有感觉到一样。

    火焰外的宾客，都给两人捏了一把汗。

    “早就听闻袁道长，水火不侵，我隔这么远就已经有些承受不住了，没想到，两人却仿佛什么事都没有发生一样。”

    “上一次袁道长和他人签生死状，火中斗生死，还在是十年前吧。”

    “没想到，我居然还能够亲眼见到这一盛况！”

    火中斗生死，便是袁道子的成名绝技。

    两人在几百度的火圈中，看谁能够最终活下来。

    活下来的人，便是胜者。

    当初与人斗法，就是凭借这招，袁道子铲除了不少对手。

    面对着夏凉，之前斗法的局都输了，袁道子也是只能最后拼一把。

    只要夏凉是人，就肯定赢不了。

    表面上，两人都在火焰中，但袁道子，却早已做了无数的准备。

    他选择的草地下方，是一块铁板，铁板可以调整温度。

    平时根本看不出来，但火中斗生死时。

    铁板便变得十分重要，周围一圈会吹出冷气，隔绝热气。

    加上他浑身的衣物，都是顶尖的耐热物，他可以在这火中，待上好几个小时。

    放头猪进去，猪都熟了。

    他不相信，夏凉还不会有事！

    “只要是人，在这个火中就活不过十分钟，小子，这可是你自找的！”

    冷笑一声，袁道子喃喃道，仿佛已经看见夏凉坚持不住，跑入火中被直接烧死的景象。

    想到这里。

    他的嘴角就控制不住的上扬。

    而剧情，仿佛也和他想的一样。

    才几分钟过去，坐在地面的夏凉，就已经站了起来。

    “这小子，这么快就坚持不住了，居然还敢接下这生死斗法！”

    火焰外，王道元冷笑了一声。

    周围的其他宾客也是紧张了起来。

    而夏凉也真的慢慢走到了两人中间的火墙前。

    (本章完)

