
宋明礼全程躺在床上，眼睁睁看着纪老被赶出去，然后屋子里就剩下他和这一对母女。

虽说纪老临走前那一段话确实给了他很大的心理安慰。

可看着一个七岁小孩拿着一个大针筒朝他走来，心里还是忍不住发慌。

“你，怎么是你来打针？不是你妈妈吗？”

苏晚晚见他害怕，也没说什么，毕竟病人的心理建设也很重要。

像他这种心脏方面的疾病，一个激动可能就人没了。

所以本来打算自己上的她，把针筒递到了妈妈手中，再伸手比划了要打针的位置。

叶秀娥心领神会，走到病床边给宋明礼注射了麻醉剂。

这下宋明礼放心了，随着麻药发挥作用，他也渐渐没了知觉。

确定病床上的人昏睡过去，苏晚晚才从研究室拿出了一系列药物和设备，准备开始救人。

医务室外，纪老坐在石凳子上等着。

后堂的王春霞也是坐立难安。

为什么纪老让一个不认识的女人和孩子去医务室，而自己这个家属却要在这里等着。

一边的宋弘毅也是等得无聊，他的目光不停打量着旁边的李怀晔。

这个人总给他一种很熟悉的感觉，像是在哪里见过，可总是想不起来。

李怀晔见宋弘毅老是看自己，心知他应该是认出了自己，躲不过去了。

不过他本来也没打算躲，仍是端端正正坐在凳子上等消息。

他等得住，王春霞可等不住了。

她从凳子上站起来就想往后院走，宋弘毅赶紧拉住了她。

“妈，纪爷爷说了，让咱们在这等。”

宋弘毅脑子是个清楚的，知道惹恼了纪老没有好果子吃。

就算自己爸爸是县长，照样要对纪老恭恭敬敬。

想起纪老那警告的眼神，王春霞心里也有点虚。

要是真被赶出去就丢人了，她无奈地一屁股坐回了凳子上。

坐在凳子上，王春霞也是如坐针毡，着急的四处张望。

这一张望，就看见了坐在凳子上的李怀晔。

之前李怀晔呆在叶秀娥身后，她没有注意。

后来叶秀娥她们走了，她也没心情仔细瞧。

李怀晔侧坐在角落的凳子上，存在感很低。

可尽管只看到了侧脸，王春霞还是认出了他。

这可是她见过最好看的孩子，不会认错的。

“哎哟，这不是李家那小子吗？”

李怀晔心内叹了口气，坐在凳子上不准备搭理他们。

经过妈妈一提醒，宋弘毅也想起李怀晔来了。

可真是无巧不成书，李怀晔在名义上来说，还是他的表弟呢。

宋弘毅的小姨，也就是王春霞的妹妹，嫁给了李怀晔的父亲。

这样一来，两人可不就是表亲。

更巧的是，他们还在同一所学校上学。

李怀晔这小子成绩好着呢，连校长都亲自给他颁奖。

作为同龄人的宋弘毅，自然经常被拿出来比较。

宋弘毅学习其实也不错，回回都考年级第一。

毕竟是县长的儿子，他也不敢太拉胯。

就算他无所谓，王春霞也不允许。

直到遇到李怀晔这个魔鬼。

李怀晔本来比宋弘毅低两个年级，后来直接跳级，两人到了同一年级。

自此以后，他再也没拿过年级第一。

李怀晔几乎每次考试都是满分，比他这个第二名的分数高了一大截。

王春霞性子好强，她不允许有人比她儿子还优秀。

所以那段时间，宋弘毅简直生活在水深火热之中。

除了吃喝拉撒，王春霞都逼着他学习学习学习。

只要他考试不如李怀晔，王春霞轻则训斥一顿，重则棍棒伺候。

还好之后李怀晔走了，不然他都觉得自己要疯了。

所以他一直都不喜欢李怀晔，简直就是噩梦。

听说李怀晔去乡下养病，都两年了，宋弘毅都快忘了他的存在，没想到在白云堂又遇见他了。

他已经回了县城吗？不会还要回学校来抢第一名吧？

宋弘毅想起之前那段不堪回首的日子，只希望李怀晔最好别回学校了。

王春霞走到李怀晔跟前，上下打量了他一眼，视线定格在他扭曲的脚上。

听妹妹王春玲说他已经残废，这下看来是真的了。

王春霞心里有些暗爽，李怀晔学习很好，甚至好过她家宋弘毅。

可他现在成了一个跛子，学习成绩再好又有什么用？

而且李怀晔一直和妹妹不对头，这次让她碰到了怎么都得出口气。

她伸手轻轻推了推李怀晔，“嘿，说你呢。

你只是脚瘸了，怎么嘴巴也哑了，连话都不会说了？”

李怀晔缓缓抬头，那双盛满星辰的眸子里此刻满是冰冷。

他仍然没有说话，只是这样冷冷的盯着王春霞。

王春霞被他眸子里的冰冷刺到，心里不爽起来。

“哼，再怎么说，我也是你姨妈。

两年没见了，还是这么没教养。”

李怀晔冷笑，“姨妈？你也配？”

他本不想理会这个愚蠢的女人，谁知道这个女人看不懂脸色，只知道咄咄逼人。

李怀晔认为，他的姨妈只有一个，就是八里村的潘桂云。

这个女人算什么东西，也敢自称姨妈。

想起自己那个后妈王春玲，他的拳头不自觉握紧。

不愧是姐妹俩，如出一辙的讨人厌。

李怀晔竟然敢嘲讽自己，王春霞怒了。

她正准备开口好好教训教训这这个跛子，药店伙计杨大牛过来了。

杨大牛听到后堂又有动静，心知肯定是王春霞又在作妖，赶紧跑去查看。

来到后堂一看，王春霞果然在欺负和叶医生一起来的那个男孩。

经过之前的事情，杨大牛已经对王春霞没了好感。

现在他直接把脸一拉，询问怎么回事。

“又在干什么呢？纪老之前说的话你是真的没放在心上啊？”

见杨大牛一来，王春霞也不敢再骂人了。

这白云堂的人一个个的都不把她放在眼里。

之前杨大牛已经赶过她一次，很有可能再赶一次。

想到此，王春霞沉默着悻悻走回了自己的座位。

杨大牛见她老实了，也没再说什么，转头就想回到前堂。

忽然他好似想到什么，又回头问向李怀晔：

“这位弟弟，你识字吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696373"  chaptername="第57章  简直就是噩梦">加入书签</a>
</div>
