    白泽摘的这两颗神奇苹果。

    超乎想象的巨大沉重。

    如果把普通苹果比作乒乓球，那么普通神奇苹果就相当于桌球的水平，怎么看都比普通苹果大一圈。

    而白泽为虫哥哥和虫弟弟分别采摘的巨大酸酸苹果和巨大甜甜苹果摆在普通苹果和普通神奇苹果面前，无异于直接拿篮球和乒乓球、桌球做对比，其中的差距一目了然。

    况且，无论是巨大酸酸苹果还是巨大甜甜苹果，其大小只有超大号脸盆才能装得下。

    可以想象，直径分别有50厘米和60厘米的苹果到底有多大，正常南瓜估计都没这么大，这怕不是转基因水果，沉甸甸的，特别有重量，就是不知道口感怎么样。

    从虫哥哥和虫弟弟的啃食速度来看。

    这两个神奇苹果的味道不错。

    不出一会就嚯嚯完毕。

    “好惊人的胃口，这才几分钟就解决掉这么大的苹果，看来这两天啃食的树果实在太多，以至于身体发育迅速，都快赶上体型最小的绿毛虫，身长约摸有25厘米。”

    白泽站在旁边皱眉，就这样无奈地看着它们咔咔咔瞬间解决完神奇苹果里面的果肉，一旦果肉啃完就会进入冒光阶段。

    离开月见山秘境，再到沐光秘境，期间用了两天时间，就在这两天里，虫哥哥和虫弟弟趁着太古羽龙不注意就跑到树果森林猛吃猛喝，体型飞快暴涨。

    以至于刚刚下去采摘神奇苹果之前，白泽掏球放出它们，表情特别微妙，估计是没想到这两个小家伙又变大不少。

    没办法啰～

    让它们使劲造吧！

    早点啃完神奇苹果就可以早点进化。

    毕竟啃果虫不同于多龙梅西亚。

    这玩意根本就不需要练级。

    哪像多龙梅西亚，在游戏中至少要达到50级才能进化成多龙奇，进化难度仅次于单首龙。

    啃果虫只要携带特定的苹果就可以进化，放在现实中培养，大致可以理解为啃完苹果就能实现自身的进化。

    “不是吧，这么快就进化了？”江北满眼错愕，瞳孔依稀映射出白光流转的灵动画面。

    “这有什么大惊小怪的，它们也知道啃完苹果就能触发进化时机，不像其他啃果虫慢慢蚕食苹果里面的果肉，反正现在这个阶段需要养精蓄锐，与其等苹果里面的果肉烂掉，还不如趁着保质期没过，新鲜即食。”白泽站在它们的角度上分析。

    “理倒是这么一个理，只不过前两天才刚出生就进化，我总觉得有点仓促。”江北的担心并无道理。

    “不进化的话，也没有什么进步空间，最多只能学个缩入壳中，如若再算上技能光盘，也就迷人可以学。”白泽仔细盘算了一下啃果虫进化的利与弊。

    “这么弱的吗？”江北微张着嘴巴。

    “嗯，比多龙仔还弱。”白泽也很无奈。

    “如果是这样的话，那只能进化了……咦，它们的身体冒光已有一分钟，怎么还没有动静？”江北聊着聊着就发现不妥。

    “别担心，它们正在消化果肉并快速吸收里面的能量，进化过程可能会有点漫长，待吸收完毕就可以改变形体。”白泽让江北静观其变，不必太过于着急。

    尽管冒光代表进化。

    但这只是触发进化时机。

    虫哥哥和虫弟弟需要一点时间去消化刚刚啃食得一干二净的果肉，之后才能利用这股庞大的能量改变形体。

    白泽站在旁边静静地等待，等待它们不断消化果肉，身体快速成长起来，直至能够与只剩下一个空壳的神奇苹果融为一体，方才寄生在里面，谈不上真正的融合。

    从寄生组合到完全融合。

    这是它们一定要经历的进化过程。

    只有与神奇苹果空壳完全融合才能改变形体，否则进化极有可能会失败，所以不得不需要一点耐心。

    “别急，慢慢来，刚刚你们一下子就把果肉啃食干净，得先消化才能彻底与苹果空壳融合，之后改变形体就容易多了。”白泽见虫哥哥和虫哥哥卡在冒白光这个阶段已久，忍不住指点一二。

    “都怪我们太着急了！”虫哥哥时不时观察虫弟弟的变化，在进化过程中还能心系弟弟的安危。

    “哥哥，我没事，刚才吃得太猛，肚子有点撑，一时半会很难消化。”虫哥哥的言下之意是让哥哥先进化，不必等它。

    此时，虫哥哥已消化完毕。

    尽管它寄生的巨大酸酸苹果比虫弟弟寄生的巨大甜甜苹果小一圈，但总体大小还是特别变态。

    普通啃果虫所寄生的神奇苹果，直径平均只有20厘米，若进化成苹裹龙，直径会暴增到30厘米左右，若进化成丰蜜龙，直径则会暴增到40厘米左右。

    作为龙系精灵，苹裹龙和丰蜜龙的体型实在太过于迷你，相较于啃果虫时期并没有多大的变化，十几岁的小孩完全可以做到抱起来就跑的程度，和皮卡丘一样卡哇伊。

    以小智的皮卡丘为例。

    身高约有40厘米。

    这也就是说和丰蜜龙差不多。

    如此直观的对比，可见苹裹龙和丰蜜龙有多小，当然，这只是图鉴上面提供的平均身高数值，关键还是要看它们所寄生的神奇苹果到底有多大，这必将决定它们未来的体型到底有多大。

    “你是哥哥，你先来，做个好榜样给弟弟看。”白泽发觉虫哥哥已消化完毕，体内积蓄着一股劲。

    毕竟虫哥哥寄生的苹果小了点。

    啃食干净后消化也挺快的。

    至少比虫弟弟消化快。

    眼见如此，虫哥哥也只能释放体内积蓄充足的能量，当着白泽的面开始改变形体。

    是的，虫哥哥已进入下一个进化阶段，从改变形体开始，由最初的大青虫形态慢慢转变为某种爬行动物，反正不再具备虫系精灵的身体特征，完全蜕变成绿色小蜥蜴。

    真是不可思议的进化过程，居然能从大青虫的样子进化成绿色小蜥蜴，看起来既狡猾又可爱。

    铛铛铛～

    白光褪去之后。

    虫哥哥成功进化成苹裹龙。

    原先半红半青的巨大酸酸苹果空壳仍有所保留，表皮外面的颜色丝毫未变，只是空壳稍微大了一圈，直径由最初的50厘米暴涨到60厘米，增幅为10厘米。

    可能是因为受到苹裹龙的体型影响，巨大酸酸苹果空壳也会吸收进化能量调整大小，以便能够容纳苹裹龙的身体。

    从今以后，虫哥哥就不用再叫做虫哥哥，它有了一个新的名字唤作苹裹龙，既好听又响亮。

    苹裹龙，苹果翅宝可梦。

    拥有草龙双属性。

    外形酷似一只刚刚孵化的绿色小蜥蜴，只不过包裹住身体的不是蛋壳，而是巨大酸酸苹果空壳的果皮。

    它的前爪与两片果皮融合成翅膀，所以才被归类为苹果翅宝可梦。眼睛宛如黄色薄片，上面有绿色眼睑可以阖起来；头部尖尖如同苹果梗的部位从苹果空壳冒出来，可以视为它的角，其周围貌似会溢出苹果蜜汁。

    “哇，好可爱！”江北爱了爱了。

    “恭喜你进化成苹裹龙。”白泽喜上眉梢。

    裹裹～苹裹龙兴奋地振翅飞起来，于半空中绕着白泽不断盘旋，明明是只草龙，居然能和飞龙一样飞起来。

    不科学啊这是，木守宫作为未来的草龙表示无法理解，自身明明没有飞行属性，双手沾着两片形如翅膀的果皮，这样都能飞起来？这到底是草龙还是飞龙？

    “卧槽，它……它会飞？”江北诧异。

    “你该不会以为苹裹龙不会飞吧，又不是有飞行属性的热带龙才会飞。”白泽这话说的，热带龙无辜躺枪。

    “太太太厉害了，草龙居然会飞，你说热带龙会飞，我肯定不会反驳你，但你说苹裹龙会飞，我是真的没想到它会飞。”江北脑海中那有限的认知再次被刷新。

    “哦，那你现在知道也不晚，到目前为止，精灵联盟总部还没公布与苹裹龙有关的讯息，你就当做新发现的精灵来看待即可。”白泽非常喜欢这只苹裹龙。

    它的体型相较于普通苹裹龙。

    足足大了两倍不止。

    普通苹裹龙的平均身高是30厘米，而白泽手里这只苹裹龙的身高竟然有60厘米，比啃果虫时期增加了10厘米。

    苹裹龙围绕着白泽飞了好几圈才落地查看弟弟的情况，弟弟消化肚子里的果肉耗费了不少时间，这会才将其全部消化，体表一直没有任何变化的白光总算开始转动光华。

    进化能量逐渐高涨，引导着光华不断旋转跳跃并重新塑形。虫弟弟的身体在这股进化强光的促使下，以肉眼可见的速度生出乌龟似的的大脑袋，另外还有胖乎乎的四肢，背部如同烘焙的大面包慢慢膨胀直至呈现饱满的形状。

    它在往丰蜜龙的方向进化。

    其憨厚可爱的形象已然清晰可见。

    当白光散去，虫弟弟以全新的面貌示于人前，从今以后就有了一个新的名字，听起来特别好吃的名字，丰蜜龙，利用谐音梗翻译过来就是蜂蜜龙。

    “咳咳，这就是丰蜜龙啊？我还以为它和苹裹龙一样会飞，原来只能在地上爬。”江北似乎有点大失所望。

    “又不是会飞才厉害，你看它长得多可爱，身体就像面包，闻起来特别香。”白泽难掩脸上的喜悦之情，无论是苹裹龙还是丰蜜龙，他都喜欢，没有什么理由，喜欢就是喜欢。

    “好吧，我承认它很萌很可爱，身体肉嘟嘟的，不知背部闻起来很香的蜜汁能不能吃。”江北忍不住舔舔嘴唇。

    “当然能吃啊！”白泽伸出食指勾了点香甜的蜜汁放进嘴里品尝，这甜味令人感到满满的幸福。

    “真的假的，丰蜜龙居然是可以吃的草龙，我也来尝尝它的蜜汁。”江北好奇地沾了点蜜汁，伸出舌尖舔了舔。

    “恭喜你进化成丰蜜龙！”白泽蹲下来摸摸丰蜜龙的脑袋，那个看起来像是红色头盔的圆乎乎部位就是它的脑袋，由于身体结构类似龟，所以脑袋也有几分像龟。

    蜜蜜～

    丰蜜龙凑过来。

    先蹭了蹭哥哥的苹果翅，

    然后再蹭蹭白泽的手心和手背。

    小家伙真是越看越憨厚啊。

    普通丰蜜龙的平均身高是40厘米，而眼前这只丰蜜龙的身高却有70厘米，比啃果虫时期同样也是增加了10厘米。

    它原来所寄生的巨大甜甜苹果，直径为60厘米。不同于苹裹龙，被掏空果肉的巨大甜甜苹果空壳与丰蜜龙完全融为一体，背部如同大面包膨胀起来的身体结构可以看得到苹果轮廓。

    丰蜜龙，苹果汁宝可梦。

    同样也拥有草龙双属性。

    外形酷似乌龟，身体肉嘟嘟的，非常具有重量，其高高隆起的背部覆盖着编织状水果派蕾丝，上面还保留着啃果虫时期的两片叶蒂，只不过颜色变成一红一绿，中间有黄色椭圆形图案。

    千万不要以为丰蜜龙的眼睛藏于类似红色头盔的脑袋下方，实际上犹如耳朵垂下来的部位才是它的眼睛。

    江北本想伸手摸摸丰蜜龙的脑袋，谁知却被它突然抬起来的耳垂状眼睛吓了一个激灵。

    “卧槽，这不是耳朵吗？”

    “额，这是眼睛……”

    “妈呀，吓得我小心脏扑通扑通乱跳，既然是眼睛的话，那它干嘛把眼睛垂下来，搞得我还以为这是耳朵。”江北拍拍胸脯，自己给自己压压惊。

    “现在不是把眼睛竖起来了吗？你就不要大惊小怪了，吓到我的丰蜜龙怎么办！”白泽才不管江小北那厮，只顾着安慰丰蜜龙别怕，平时想耷拉着眼睛就耷拉着眼睛。

    其实啊，图鉴上面提供的图片是丰蜜龙耷拉着眼睛的憨厚形象，它要是把眼睛竖起来就像苹裹龙那样，自己主动脑补吧。

    如果实在脑补不出来，就去看看海绵宝宝里面的蟹老板，丰蜜龙的眼睛会像蟹老板那样竖起来。

    上面也有绿色眼睑可以阖起来。

    尽管看起来有些怪怪的。

    但这并不妨碍它散发出香甜的气息。

    “哥哥，我也想飞～”丰蜜龙竖起眼睛看着苹裹龙飞来飞去，心中甚是十分羡慕。

    它看起来比普通丰蜜龙要大一圈，不过体重并不重哦，白泽目测弟弟有20㎏左右，以他的臂力还是可以轻松抱起来。

    至于身为哥哥的苹裹龙，体重那就更轻了，大约只有2㎏左右，轻得有些不可思议。

