    贯穿哥伦比亚特区的宾夕法尼亚大道长达39公路，相比其他的公路，相当的短，却因其连接白宫和国会山而著名，也是自由的人民，游行示威的最好去处，但今天这条繁忙的道路却被严密的封锁着。

    十多架武装直升机在空中来回的飞着，机舱下挂载着武加特林机炮，两翼还有火箭弹巢，所有的武器都处于蓄势待发的状态，随时可以发射。

    上千名国民警卫队、警察等华升顿特区的保卫部队封锁了宾夕法尼亚大道一段长达五百米的道路，不允许任何人离开，更不允许任何无关人员进入这段被破坏的相当凄惨的公路段。

    不远处，还有一栋大楼外墙上有一个大洞，上面挂着一架剧烈燃烧着的直升机，熊熊烈火把周围几个房间都给点燃，使得整栋楼都在冒黑烟，楼下停满了消防车和救护车，正在紧急灭火。

    但这点火和仅隔百米的宾夕法尼亚大道相比，实在是微不足道，被重重封锁的道路上，这一个坑那一个洞，被炸得面目全非，公路中间还倒着一辆外壳上镶满子弹和弹片的垃圾运输车，一群专家拿着各种各样的仪器围着这辆垃圾运输车里里外外钻着。

    公路两侧的地面上铺着上百张浸染有一团团红渍的白床单，边缘隐约能看到衣服和僵硬的手脚...一辆辆救护车来回穿梭在这段路及华升顿特区的几个医院间，运送着受伤者。

    来自世界各地的新闻记者闻风而动，新闻车都快把周围的道路给变成停车场了，争相采访和报道发生在华升顿特区、震惊世界的总统刺杀案。

    著名的巴德堡坍塌啦、瓦莱达奥斯塔非法人体实验啦、索科威亚隐藏军事力量啦...在这件事面前，都成了弟中弟，再没人去关注，全都聚焦到第一位非白人总统被刺杀的案件上来，各种各样的阴谋论全都冒了出来。

    什么极端种族主义者、什么恐怖分子报复啦...无数的猜测充斥了油管，成了最热门的话题，抡热度来，后九名加一块都比不上总统刺杀案，更别提这次刺杀还造成了很多无辜群众、军警的伤亡，更加让人关心。

    国土安全部第一时间宣布各大机场和车站加强警戒，华升顿特区的警局所有警员取消休假，马上返岗，国民警卫队的各类装备也开上了街头，但并未宣布戒严。

    一时间，华升顿特区可谓风声鹤唳，但凡动作有所异常，马上就会引来警察和军警持枪相对，进行严密的检查和盘问，可疑分子没找到，倒是抓住了不少黑户，以及更多嗑药嗑嗨了找事的自由人民。

    就在情报部门展开调查、城建部门清扫街道废墟和修复道路时，网络上突然开始疯传一段五分钟十二秒的视频，从垃圾运输车冲上街道开始，到钢铁爱国者击毙刺客结束。

    视频清晰度很高，放大后都能看到刺客身上的护甲‘焊缝’，完美展示了这次刺杀案的全过程，影像的最后一频是钢铁爱国者掀开刺客的头盔，刺客的半张脸一闪而过。

    这段视频在短短五分钟内，传遍世界，无数沙雕网友惊叹这堪比好莱坞大片的激烈战斗场面，尤其是特勤局的‘无能’在这段影像里展现的酣畅淋漓，步枪、机枪、机炮...各种各样的武器打的垃圾运输车火花不断，却没能阻止垃圾运输车。

    而钢铁爱国者飞过来，一发小小的导弹就截停了垃圾运输车，随后特勤局和身穿护甲的刺客的对刚，自己被炸了好几辆车，刺客却没什么事，又是钢铁爱国者过来和刺客大打出手，从街上打到楼里，又打出来，成功击毙刺客，保护了总统。

    广大网友们，在称赞钢铁爱国者之余，还不忘鄙视一番特勤局，自诩世界第一，却翻了这么多车，要是没有钢铁爱国者，恐怕总统竞选都要提前开始了。

    于是乎，有个沙雕网友说干脆取消特勤局，让复仇者联盟去保护总统好了，这一提议竟还获得不少人的支持。

    实在是这段视频里，特勤局的表现太差劲了，看起来一点作用没有，活全让钢铁爱国者做了。

    这让损兵折将还惹了一身骂名的特勤局相当气急败坏，却又无从反驳，这次刺杀案中，特勤局的表现的确不怎么样，上百训练有素的特工加起来还不如区区一个钢铁爱国者。

    特勤局新上任没多久的局长从总统眼中看到了不信任，言语间对特勤局也相当的不满，这可是华升顿特区，距离白宫还不到五公里，却遭到了手持这么强武器的刺客的刺杀，绝对是安保的失误。

    若非总统还需要严密的安保，怕不是她都要因此而引咎辞职了，但一旦事态平息，等待她的绝对是被辞职，除非做出一些事，让总统有所改观，因此特勤局局长相当的焦急，下命令都是咆哮的。

    但比她更急、咆哮声更大的人，在扭约北郊的一个就仓库里，面前的电脑屏幕显现着刺客的全身像，手里的武器、身上粗糙的装甲，让这个年过四十的男人愤怒的脸庞都扭曲了。

    艾德里安恨不得把卖给这家伙武器和装甲的同伙给生吞活剥了，这可是刺杀总统案，绝对会一查到底，一旦抓到他，到时候可就不是区区一个非凡贩卖武器的罪名，说不定要蹲一辈子的监牢。

    “可恶，是你们逼我的。”愤怒让艾德里安狠狠的砸了一下桌子，震得屏幕都跳了起来，却丝毫不觉拳头的疼痛，因为他心中的怒火比疼痛要旺盛百倍。

    他明明只是想多赚些钱来改善家人生活而已，却快要被逼的走投无路了，耗尽家财搞了个外星材料回收公司，才开工就被要求终止合同，还被人用枪指着押出了曼哈顿。

    卖光高价购买的工程机械也无法填补窟窿，可以说家底赔了个精光，家里都快揭不开锅了，为了家人能不饿肚子，铤而走险的贩卖用外星材料组装的武器。

    奋斗了好几年，才还完贷款，家庭生活有所起色，结果前天同伙刚做了一笔大生意，今天打开电脑就看到刺客穿着他们亲手打造的武器和护甲去干了一件大事。

    这让艾德里安心中有万千羊驼奔腾而过，无数的话凝聚成一句话‘坑x队友’，他一再强调要低调、要低调，高调只会进监狱，闷声才能发大财，所以卖了几年也没卖出去多少，但也没人上门找麻烦，结果他回去几天，队友就给他一个大惊喜。

    再后悔也无济于事，现在要想的是如何补救，束手就擒是不可能的，这辈子都不想坐牢，那么就只有亡命天涯了，马上就走，带着手头的外星材料去拉美。

    越是混乱的地方，武器越好卖，价格也就越高，再无顾忌的艾德里安甚至在想，他有材料有技术有武器，怎么就不能在混乱的地方，打下一片天下呢？

    在艾德里安畅想未来的时候，立下大功的钢铁爱国者的驾驶员罗德却是愁容满面，双手抱在胸前，站在手术室前，来回的走动着，脑海里不断回放着粗糙头盔下的那张脸。

    当兵前和服役期间，二战博物馆他去了二三十次，咆哮突击队的每个成员更是如数家珍，从未想过有一天，历史墙上的一张脸会出现在他面前，并且还要刺杀总统。

    看到和巴基几乎一模一样的脸时，历经大风大浪的罗德愣在原地好几秒，深刻体会到什么叫‘见鬼了’，那时候冬兵要是反击的话，他都不一定能反应过来。

    他实在是不敢相信这个刺客是美国队长亲密战友、咆哮突击队唯一的牺牲者巴基·巴恩斯。

    安理会代表：华夏议员延、（光头）议员罗克韦尔、议员辛格（半老白胡）、女议员霍利亚历山大·皮尔斯想诬陷尼克·弗瑞为红色帝国的间谍，并否定美国队长，认为是假的，从而否定尼克·弗瑞一手打造的复仇者联盟，同时清扫尼克·弗瑞在神盾局内部的人

    满大人的十颗宝石、章鱼博士与哈利、九头蛇雇佣血族袭击斯塔克，借由吸血鬼猎人召唤了魔皇剑、九头蛇开始清理神盾局，想将其变成蛇盾局

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、满大人有一条破损严重的金属龙、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    