    可就在这些阵法破碎的一刻。

    更多的阵法，却是再度从天空之上凝聚出来，向着楚风眠镇压而来。

    这些阵法，仿佛是源源不断一般，镇压这楚风眠，令楚风眠动弹不得，他不管是击碎多少道阵法，都无法向前一步。

    因为有着更多的阵法，在等待着楚风眠。

    三方势力，这一次为了夺取戮血魔剑，早就已经是做好了完全的对策，自然也知道了，如何是对付一位戮血剑魔，最好的方法。

    这便是拖延。

    一旦是强杀不成，便是拖延，硬拖，拖延到楚风眠的身躯，承受不住戮血魔剑的力量，就会肉身崩溃，彻底陨落。

    这也是几乎每一位戮血剑魔的死法。

    “好！”

    看着楚风眠陷入到了阵法之中，大祭司的脸上，都是浮现出几分笑容来。

    任由是现在楚风眠的实力再强。

    一旦是陷入到了阵法之中，也只能够是被无穷无尽的阵法，好好耗死。

    “泰王，戮血魔剑，可是我们的！”

    看到楚风眠陷入到了阵法之中，已经是任人鱼肉了，那圣王领的七阶仙帝，圣无，目光也是看向了泰王，冷声说道。

    “一会，你可不要争抢。”

    大祭司，药国的那位七劫仙帝，目光也是死死的盯着泰王。

    泰王，算是一个外来者，而且实力最强，他们现在最担心的，便是泰王出手争抢戮血魔剑。

    “哼，戮血魔剑，对于无用，我自然不争抢，不过这小子，夺去了我儿的空戒，其中有着很重要的宝物，我要他的空戒，至于戮血魔剑，你们自己拿去。”

    泰王听到这话，冷哼一声说道。

    他这一路追杀楚风眠的目的，也就是楚风眠身上，那暮云公主的宝物，至于戮血魔剑，他现在心中哪怕是有着想要争夺的心思，也不好出手了。

    纵然是他的实力，远远超过这三人其中的任何一位，但是以一敌三，他也占据不到任何的优势，更何况这里，可是祁仙山，而不是天剑领。

    占据地利的，可是对方，对于戮血魔剑，他也只能够是放弃。

    “那好。”

    听到这话，圣无，大巫祝，药国的七阶仙帝，才是一齐点了点头，不过他们还是谨慎的盯着泰王，防止泰王翻脸。

    至于楚风眠。

    现在陷入到了阵法之中，纵然是楚风眠现在，已经是击破了数百道的阵法，可是这阵法，还是源源不断的凝聚，镇压而下。

    眼看着楚风眠的实力，已经是越来越弱了。

    “松落魔尊的力量，快要达到极限了。”

    大巫祝注意到这一点，低声开口道。

    “小心一点，不要让其他的武者抢到戮血魔剑。”

    圣无目光闪烁的说道。

    在这周围，还有着数道不怀好意的视线，祁仙山之中的武者，可不止是有着他们。

    那些外来的仙帝，天尊，虽然在实力上不如他们，但是他们其中许多人，可也是不惧生死之辈，一旦是让他们拼命去抢，也可能发生意外。

    为了戮血魔剑，他们三方势力，单单是布置出这一道阵法，都是耗费了堪称海量的资源，可以将一位实力超越七阶仙帝的强者，拖延在阵法之中，这阵法的威力，可见一斑。

    若是得不到戮血魔剑，那他们三方的损失，都无法承受。

    “杀！杀！杀！”

    楚风眠的脑海之中。

    戮血魔剑的杀意，疯狂的咆哮着。

    但是在这阵法源源不断的镇压之下，楚风眠身上的力量，却是越来越弱。

    “净化！”

    就在这个时候，突然间楚风眠的身躯之中，一团光芒，轰然爆发，一股净化之力，轰然爆发而出，只见楚风眠脑海之中，戮血魔剑的杀意，都是逐渐退去，他那血红色的双眼，其中的血红，都是逐渐退下。

    在这疯狂的眼神之中，露出了几分清明。

    “清醒过来了！”

    楚风眠目光一闪，他的脑海之中，还有些眩晕。

    刚刚戮血魔剑出鞘的那一刻，他的意识，便是再一次的被戮血魔剑的杀意所侵蚀，这一次戮血魔剑杀意侵蚀的强度，远远超越之前的任何一次。

    楚风眠甚至就连半分挣扎的机会都没有，便是被这杀意所侵蚀，彻底的陷入到了疯狂之中。

    不过在动用戮血魔剑之前的那一刻，楚风眠也是强行的将那最后剩下的一股净化之力，保存了下来隐藏在了身躯之中，等到关键的时刻，在动用。

    果然是凭借这仅剩下的这一股净化之力，还是暂时的驱散了戮血魔剑的杀意，令楚风眠的意识，再度恢复，不过残存的杀意，依然是不断的冲击这楚风眠的意识，令他都是感觉到无比眩晕。

    不过总算，是清醒过来了。

    “阵法！”

    刹那之间，楚风眠就明白了，他现在所处的境地。

    这三方势力，果然是做好了完全的准备，来对付楚风眠，应该说是来对付戮血剑魔，这阵法，简直就是为戮血剑魔量身定做的。

    戮血剑魔不惧生死，力量强横极致，可是最大的弱点，便是没有理智，这阵法利用的，就是这一点，源源不断的消耗着戮血魔剑的力量。

    可也正是因为戮血魔剑力量被消耗，才令楚风眠，再一次的清醒过来。

    “这四人，今日没有机会可以斩杀了！”

    楚风眠目光一凝，便是知道，他这一次想要依靠戮血魔剑，斩杀泰王，跟另外三位七阶仙帝的想法，已经是不可能实现了。

    他刚刚直接唤出戮血魔剑，也是打算借助戮血魔剑的力量，直接斩杀了这四人。

    不过现在来看。

    若是在继续追杀这四人下去，只有可能是继续受到这阵法的镇压，力量被继续消耗，一直是到楚风眠的身躯，再也无法动用戮血魔剑的力量，彻底崩溃，陨落。

    既然斩杀不了这四人，那楚风眠的唯一选择，就是进入血池了。

    “轰！”

    就在楚风眠思考的时候，一股戮血魔剑的杀意，再度冲着楚风眠的意识，冲击而来，刹那间血红的杀意，便是再一次的笼罩在了楚风眠的脑海之中。

