    意识到是秦终南亲自派人接过来的军医，何军医心下虽诧异，但还是忙带着人进了一间屋子。

    安红袖一个人处理不了，但留了一个小药童在屋内帮忙，至于左弛，便让他帮忙守着屋子，别让其他人进来，免得手术出现差错。

    至于柏昀，则静默的站在屋子内，时刻警惕着周遭。

    -

    而此时，另一边。

    秦终南独自坐在屋子内，身上盔甲已然落下，露出左肩的伤口来，他拧着眉将伤药倒在伤口上，而后拿着纱布小心翼翼的将伤口缠绕起来。

    而就是这时候，左埕疾步从外面进来，就连房门都忘了敲。

    秦终南缠纱布的动作顿住，见是左埕，这才放下戒备，继续缠绕纱布。

    “出什么事情了？”

    左埕一脸激动，察觉到秦终南语气里的不悦，这才回过神来，忙拱手行礼，道：“是属下逾矩了。”

    秦终南淡淡应了一声，没在吭声。

    左埕犹豫了一瞬，但见秦终南的神情看不出喜怒，蹙了蹙眉，缓缓道：“殿下，刚刚收到消息，安姑娘来了……”

    “什么？！”

    秦终南闻言一惊，缠绕纱布的手不自觉用力，纱布勒到伤口，疼的他倒抽一口冷气！

    左埕又道：“是安红袖安姑娘来了，如今人正在和园给人做手术。”

    秦终南这次终于听清楚了左弛的话，缠绕纱布的动作顿住，须臾站起身来，快速将纱布缠绕好，随后边穿衣服边往外走。

    “去看看。”

    “是。”瞥见秦终南嘴角边那抹浅淡的笑意，左埕心下松了口气。

    来了边城这么久，他还是第一次从秦终南脸上看到这样的笑意，一时间只觉得天都要亮了。

    -

    “殿下。”

    左弛一直在外面守着，见秦终南匆匆而来，诧异的睁大了眼睛，随即快步迎上来，跪地行礼。

    “属下有负殿下所托，还请殿下责罚。”

    “的确该罚。”秦终南视线落在他脸上，低沉沙哑的声音听不出什么太多情绪来。

    左弛心下一沉，头越发低了下去。

    左埕跟在一旁，眼看着秦终南的视线略过左弛落在紧闭的房门上，抿了抿唇，静待了片刻，见秦终南没有出声，方才道：“殿下不是让你护送安姑娘回去么？你们怎么来了这里？”

    左弛闻言，眉峰拧作一团，回道：“路上出了一些意外。”

    “什么意外？”一直望着紧闭房门的秦终南，收回视线，略蹙着眉头问道。

    左弛脊背瞬间紧绷起来，恭敬自责道：“是属下办事不利……”他话落，见秦终南没再吭声，犹豫了一瞬后，便将秦终南离京后一直到他们抵达平城这一路的事情全都说了。

    “好在安姑娘聪明谨慎，这才平安抵达。”

    “嗯。”秦终南淡淡应了一声，视线却是紧盯着关闭的房门。

    左弛是在抵达平城的时候，才遇到了安红袖，至于安红袖是如何从昌水周抵达的平城，除了安红袖自己，大概是没人知道。

    可，就连左弛带的一队人都只剩下了自己，便足见他们这一路是有多难。

    可这么艰难的情况下，安红袖是如何过来的呢？她一个人，连武功都不会，又是如何活下来的呢？

    秦终南不知道，但他知道，左弛有一句话说的很对，安红袖的确很聪明。

    虽然，她在一些方面格外笨拙，但，在一些方面又出奇的敏锐聪明。

    比如厨艺，医术，又比如面对危险。

    秦终南嘴角溢出一抹笑容来，半晌，待收了笑容，方才对左弛摆了摆手。

    左弛心下自责而忐忑，一直跪在地上，并未有所察觉，直到左埕让他离开，他方才回过神来。

    -

    历时一个多时辰后，手术终于结束，安红袖放下手术刀的时候，整个人都松了口气。

    再给伤员做了最后的检查以后，安红袖这才洗了手，打开门，刚呼吸了半口新鲜空气，就看见了站在门外的秦终南。

    彼时，已然是巳时，明亮的日光带着点点金黄从星南方打下来，落在面前的男子身上，将他笼罩在光芒中，就好似他从光源中心走过来的一般。

    安红袖看着几步之外的人，总觉得那光芒已经从眼底照在了心底，以至于整个儿新房都暖洋洋的。

    先前的苦闷和难过在顷刻间一扫而光，明亮的温暖顺着血液从心脏出发，流淌到身体的各个地方。

    安红袖眼睛嘴角齐齐弯起来，笑的好似迎光盛开的一朵花。

    而站在她对面的人，在看到她笑容的那一瞬，也弯着眉眼，同她一起笑了……

    后来，安红袖每每回想起这一幕光景时，眉眼嘴角都会染上带着春日光芒的笑意。

    她想，这世上，总有那么一个人，能让你不辞辛苦，日夜兼程，穿山越岭的去见他。

    好像，见到他，就见到了光。

    见到他，天气都觉得暖了。

    她想起前世读过的一句诗来：你来人间一趟，和你的心上人，一起走在街上。

    -

    “你这一路，就是这么过来的？”

    房间内，秦终南拎着水壶给安红袖续了一杯热茶，看着她问道。

    “是啊。”安红袖弯着眉眼笑起来，看上去俏皮又可爱。“我是不是很厉害？”

    秦终南笑看了她一眼，“厉害。”话落放下水壶，继续道：“但，你不是被追杀，无奈才往边城走的吧？”

    “哎呀，这都被你发现了啊？”安红袖夸张的误了嘴巴，“我还以为我隐藏的很好呢？”

    秦终南看了她一眼，有些哭笑不得。

    安红袖见好就上，凑上去道：“不过，你说的没错，我是计划好了，专门过来的。只不过，我原本还在犹豫要不要回　清源镇一趟，然后从清源镇过来，但想着尚维尚振兄弟俩应该不会同意，为此苦恼了好几日，谁曾想，在昌水州就遇上了刺客。”

    安红袖说着叹了口气，道：“因为那些刺客，这才阴差阳错，让我在昌水州就跟他们分开，然后追上了镖局的车队。”

    安红袖话落，见秦终南一直认真地听自己说话，顿了顿，继续道：“不过，多亏我来了这里，那些刺客即便是追杀，也只能往平城这个方向，至少，家里人不会受什么拖累，要是我直接回清源镇，到时候，村子里的人肯定是要遭殃的。”

    “嗯。”秦终南应了一声，沉默了一会儿，方才道：“这里并不是久留之地，等过些日子，我再派人送你回去。”

    【作者有话说】

    安红袖：我这一路吃苦受累，你说让我回去，我就回去？凭什么啊？！

    秦终南：我是为你好。

    安红袖：不需要，谢谢。大可不必了。

    秦终南：……

    【下午的时候，刚得知今天是情人节，原本想着这是一段吵架的剧情，寻思着要不今天不更新了，但想了想，还是更新了，毕竟，更的慢都要被差评，要是断更……我心慌慌啊】

