
　　“正安，通知你哥他们回家开会。”

　　顾正安说道，“爸，这个点都在上班，下班自然就回来了，先让楠楠吃个饭，休息一下。”

　　顾老爷子闻言，点了点头，“行，让他们下班再过来。”

　　他拉着江楠落座，“楠楠，这就是咱家，你可千万别拘谨，先休息会，饿坏了吧，饭菜马上就好，吃完饭爷爷奶奶带你熟家里的环境。”

　　“哦，好。”江楠被老爷子和老太太支配着，坐到了沙发上。

　　顾奶奶刚把一个桃子塞进她手中，小张过来说饭菜已经准备好，江楠又被老人拉着上了饭桌。

　　她看到那一桌子鸡鸭鱼肉，简直惊呆，这么奢侈的吗？

　　不由分说，江楠被按在了椅子上，筷子已经被顾奶奶塞进了手上，“孩子，快吃饭，你在车上肯定啥都没吃吧？”

　　顾老爷子也热情的给她夹了根鸡腿。

　　很快，碗里就摞成了山，江楠急忙说道，“爷爷，奶奶，我自己来。”

　　顾正安坐在了江楠对面，他也看得出老人太热情，江楠有些局促。

　　关键给孩子摞那么高一碗，要是不爱吃怎么办？

　　顾正安看不下去，阻止热情似火的老两口，“爸，妈，让楠楠自己夹吧。”

　　顾正安出声解围，江楠终于松了口气。

　　爷爷奶奶太热情了。

　　真招架不住。

　　顾正安关切的问，“去老家卖衣服怎么样？还顺利吗？”

　　江楠笑着回道，“挺顺利的，两天就卖完了。”

　　“利润怎么样？”顾正安又问。

　　“两百条裤子，除掉来回的车费，大概能赚五百左右。”

　　听闻江楠的话，顾正安冷峻的面容一惊，“赚这么多？”

　　想他当年，第一次做生意是倒卖海鲜，别说赚钱，还赔了好几百块。

　　要不是靠父母帮衬，差点没有东山再起的机会。

　　他闺女背着那两袋裤子去农村，两天的工夫，赚五百块回来。

　　顾正安眸底满是赞赏之色，由衷的给她竖大拇指。

　　闺女真棒。

　　两位老人也是开心的夸赞，“楠楠不愧是我顾家的孩子，聪明能干。”

　　真是随了他家老二，有生意头脑。

　　哪像顾亚杰，烂泥扶不上墙，费劲精力，别说做生意，连个像样的学校都上不了。

　　没有对比就没有伤害。

　　顾老爷子说到这，话锋一转，语气认真的开口，“不过，以后咱不用那么辛苦了，就算要做生意，也别一个人去了，你一个女孩子不安全，要做生意跟着你爸做。”

　　以前孩子在农村受苦，现在回到了他们的怀抱，他们怎么舍得让她一个人坐火车去卖衣服。

　　太辛苦，太不安全了。

　　江楠说道，“爷爷，您不必担心，我有把握的。”

　　“有把握也不行......”

　　顾老爷子还想说什么，却被顾正安打断，“爸，快吃吧。”

　　他跟江楠见面的第一天，江楠就提过，不会因为认亲，改变生活现状。

　　他这几天，也一直和陆皓联络感情，通过女婿，了解了很多关于江楠的性格，处事方式。

　　她很独立，哪怕是陆皓，都没有权利干涉她。

　　顾正安很怕家里的老人关心则乱，干涉太多，江楠会疏远他们。

　　想让江楠跟着他做生意，需要慢慢说服。

　　当然，他也想让江楠多锻炼锻炼。

　　吃完饭后，两位老人又要拉着她在老宅里到处转，熟悉环境。

　　江楠心里惦记着早点回家，可老人太过于热情，她根本没有拒绝的余地。

　　顾正安也是看出江楠似乎心不在焉，他心里不禁有些惆怅。

　　女儿已经有自己的小家。

　　哪怕认了亲，也属于来转娘家，而不是真正意义上的回家。

　　他说道，“我给亚辉打了电话，下班后，让他带陆皓一起过来。”

　　江楠闻言，迟疑，“要不，下次吧。”

　　让陆皓今天来顾家，肯定没有一点心理准备。

　　陆老爷子却是态度强势，“干吗下次？下班让孙女婿和亚辉一起过来，咱们大家正式认识一下。”

　　“对，那孩子我们已经见过了，今天正式认识一下。”

　　“走，去看你们的房间。”顾奶奶又领着江楠去了楼上。

　　她打开楼上的一个房门，拉着江楠进屋，笑眯眯的介绍，“这是给你们准备的房间，以后就住家里。”

　　“奶奶，医院给陆皓分了房子的。”

　　顾奶奶说道，“那有啥关系，两边换着住。”

　　江楠看着明亮宽敞的房子，内心感动不已。

　　顾家人真的是很用心了，房间的东西都是男女双份的，俨然把陆皓也安排在内。

　　这让江楠心里更加暖心。

　　短短半天的相处，就能感觉出，爷爷奶奶真的是特别慈祥的老人。

　　对她这个陌生的孙女，也是打心底疼爱。

　　领着江楠看了房间，顾奶奶慈爱的说道，“你坐车肯定累了，躺着休息会，下午你大伯他们回来我再叫你。”

　　“好，谢谢奶奶。”

　　老人没有一直粘着她，而是给够她喘息和适应的空间。

　　奶奶出去后，江楠一个人坐在房间里，望着屋里的陈设，内心百感交集。

　　她是有点累，却在陌生里环境里，根本睡不着。

　　一个人躺在床上，望着天花板发呆，脑海里回忆着关于顾家其他人的情况。

　　．．．．．．

　　下午时分，顾家人陆续开始下班回家。

　　先是顾长安和聂玉华走了进来。

　　聂玉华一进门，看到公公婆婆，就开始撒娇带抱怨，“爸，妈，干啥又要开会啊，我和长安本来下班后还想去黄河边走走呢。”

　　听到儿媳妇抱怨，顾奶奶迎着笑脸问，“正安没给你们说啥事吗？”

　　“没有啊。”顾长安问，“到底什么事？又要开会？该不会孙婉茹和顾亚杰放出来了？”

　　最近被那母子搞得，家里气氛紧张，都有心理阴影了。

　　动不动开会。

　　顾老爷子立刻黑了脸，“好端端的提他们干嘛？”

　　顾奶奶也责备的看向大儿子，“就是，大喜的日子别提晦气的人。”

　　顾长安被一顿训斥，摸了摸鼻子，“什么好事？老二呢？”

　　“他去买酒了。”

　　江楠一直没睡着，躺在床上思绪泛滥，她看着时间差不多到了下班的点，怕陆皓过来看不到她，便出了房间，准备下楼。

　　刚到楼梯口，奶奶的话正好落入她耳中。

　　晦气的人......

　　听到顾家人对孙婉茹的评价，她心里说不上是什么滋味。

　　从顾正安跑去她家里认亲，再到今天爷爷奶奶去车站接她，他们对她表现的那么喜爱疼惜。

　　下午爷爷奶奶说让顾正安给她大伯大伯母打电话回来，却唯独对孙婉茹避而不谈。

　　她不禁怀疑，难道当年之事，孙婉茹有参与，顾家人才会那么恨她？

　　顾奶奶看到孙女站在楼梯口，脸上瞬间挂笑，“楠楠醒了？”

　　她说完，看着顾长安和聂玉华，低声警告，“你们一会可别提不该提的人啊。”

　　“奶奶。”江楠下楼。

　　顾长安和聂玉华顺着老太太的视线望过去，看到从楼梯上下来的亭亭玉立，漂亮灵动的女孩，俩人对视一眼，眸底皆是惊愕之色。

　　“妈，你说这是楠楠？”

　　这个名字，最近他们可太熟悉了。

　　老二的亲闺女，他们的侄女。

　　原来老人说的大喜事，是他们的侄女回家了！！！

　　这的确是天大的喜事。

　　“对，这就是咱家楠楠。”

　　顾老爷子看着江楠，笑着介绍，“楠楠，这是你大伯和大伯母，就是亚辉的爸妈。”

　　江楠走到温润的中年大叔和一身张扬红衣的摩登女郎面前，礼貌问好，“大伯好，大伯母好。”

　　“楠楠，你长的可真漂亮，太像老二了。”

　　“来，跟大伯母一起坐。”

　　江楠刚被他们拉着坐下聊天，一个戴着眼镜，一身黑色套装的短发女孩走了进来。

　　“今儿怎么又开会啊？”女孩一进来，语气也是带着幽怨之意。

　　“亚婷，你快来看看，这是谁！”

　　顾长安怕女儿的抱怨声传进江楠耳中，赶紧冲她招呼，“你堂妹回来了。”

　　顾亚婷听闻她父亲的话，脸上的幽怨之色瞬间消失，兴冲冲的走了过来。

　　顾亚婷的视线落在沙发上，“堂妹回来了？”

　　江楠看到小跑过来的女孩，赶紧站起了身。

　　顾亚婷，她的堂姐。

　　前世，她们虽然交集不多，却也认识。

　　主要是......

　　她跟秦锋，有点关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零肥妻归来更新，第187章 闭口不谈孙婉茹免费阅读。https://xs.23sk.com 