    吴老，本名吴强，是县令谢文蕴从家里带来的家人、仆修，这些年来和梁家往来也算是很熟悉了。

    梁家日常、年节送礼都有对方一份，甚至还帮助对方在庐东县整治了一份产业。

    而据梁昭煌所知，这吴老是人老心不老，在庐东县这十几年中，纳了一个散修女儿做妾，他在庐东县整治了几分产业，都是挂在那妾室名下。

    当然，梁家付出不少，吴老也都是投桃报李，这些年来在县令面前为梁家说了不少好话，行了不少方便。

    此前，梁家因为‘走私’之事出祸，就是拜托的吴老帮忙求情。

    如今，对方登门来访，梁昭煌知道是必有重要事情。

    毕竟，通常来说都是梁家上门拜访对方的，而对方少有登梁家门的。

    上一次登门，还是十年前‘灵鼎秘境’行动之后，对方上门来劝进，劝梁家更进一步，进阶八品县豪门阀，夺取庐东县县尉之职。

    想到此，梁昭煌心中一动，对于对方的来意，隐隐有了些猜测。

    此时，吴老已被族人子弟引来正堂，梁昭煌直接出门相迎。

    两人入了正堂，入座、奉茶，一番客套之后，梁昭煌转入正题道：“吴老哥可一项是贵人事忙，这次怎么有空登临寒舍？”

    “梁老弟，老哥我这次登门，可是来为你、为你们梁家解忧的！”吴老却是笑意盈盈说道。

    “哦？”梁昭煌面色不动，道：“我们梁家如今发展正盛，我怎么不知道，有什么忧须解？”

    “哈哈……梁老弟！”吴老笑着，指向梁昭煌道：“大家都是多年的朋友了，何须在老哥我面前强装面子。”

    “据我所知? 你们梁家在失去了走私生意后? 又拿出近半资源支持我们少爷练兵，如今家族底子应该快要见底了吧？”

    梁昭煌心中微沉? 家族资源快耗尽? 这事竟然连县令底下的人都看出来了，那么县城中其他几家县豪门阀就更不用说了? 他们掌握的信息、情报肯定更多、更快，这对梁家来说可不是个好消息。

    毕竟? 同属一县中的县豪门阀? 从来都是少有联姻，反而多有竞争、打压的。

    梁家的虚弱若是被看透，其他几家县豪门阀绝对不吝乘机打压的。

    心中虽然沉重，梁昭煌面上却是不显? 笑着道：“支持县令大人练兵? 是我们梁家应该做的，至于梁家的资源倒是还有些，支撑个十几年还是没有问题的，到时候应该就能缓过来了。”

    虽然外人可能猜到了梁家的虚弱，但是梁昭煌却知道? 梁家绝对不能表现出虚弱来，否则外人就不是猜测? 而是直接打压而来了。

    “梁老弟，和老哥我你也不说实话！”吴老却是笑着摇头? 道：“既然你这样说，那我回去后? 就和少爷说你们梁家还有余力? 还能再出一份资源? 以供少爷练兵。”

    说着，吴老就做起身离开状。

    梁昭煌连忙虚拦了一把，苦笑道：“吴老哥，我们梁家也没有得罪你，何必如此陷害我们梁家呢？”

    说着，他话锋一转，道：“再说，县令大人如今一心练兵，据说年后就要带兵出发了，我们又何必在这时候打扰县令大人。”

    吴老显然也不是真的要走，被虚拦了一下也就重新坐下，听到梁昭煌的话，却是目光微闪，道：“梁老弟，你这消息倒是灵通！连我们少爷的动向，都能探听到！”

    梁昭煌笑着道：“毕竟这两年，都是我们梁家在全力支持县令大人练兵，自然会听到一些小道消息。”

    吴老面色不变，点点头道：“既然如此，老哥我也不再绕弯子了。”

    “我们少爷的确是准备在年后，也就是几个月后‘灵鼎秘境’再开之后，就带兵离开庐东县，这是已经决定好的。”

    “而同样，你们梁家的底子，我们通过你们这两个多月送来的物资，也算是有个基本的了解。”

    “所以，梁老弟，你也不用和我绕弯子。”

    吴老说着，转回话锋道：“老哥我这一次来能，就是代我们家少爷，想要和你们梁家做个交易。”

    “什么交易？”梁昭煌目光微闪，心中已经是隐有猜测。

    吴老眼中精光闪烁，也没有绕弯子，直接道：“我们少爷离开之后，这庐东县的县令之位，也就空了出来！”

    “不知道，梁老弟有没有更进一步的想法？”

    虽然心中已经有些猜测，但是这吴老真的说出来，还是让梁昭煌心中不由一跳，暗道一声‘果然’。

    对方上一次登门，就是劝进梁家，更进一步拿下县尉之职。

    而这一次对方登门，果然又是一次劝进，直接劝进梁家拿下县令之位！

    梁昭煌心中暗跳，面上却是无奈之色，道：“我们梁家不过新晋县豪门阀，即无底蕴、也无人脉，如何与叶家、石家等老牌县豪门阀相争？”

    “便是有心，也是无力啊！”

    吴老却是笑着摇头，道：“梁老弟何必装糊涂，你们梁家什么也不需要，只要有我们少爷的支持，这县令之位自然就能当得。”

    “只要你们梁家能在‘灵鼎秘境’中，拿下七品县豪门阀所需的‘灵源矿’！”

    “这一点，你们梁家应该没问题吧？”

    话说到这个地步，梁昭煌自然点头，道：“那不知，县令大人需要我们梁家做什么？”

    梁昭煌自然知道，县令谢文蕴不可能平白支持他们梁家的。

    “如今庐东县的大好局势，是我们少爷好不容易打下来的！”吴老直接道：“我们少爷不想在他走之后，这大好局面就直接没了。”

    梁昭煌了然的点了点头，道：“庐东县如今政通人和、人道鼎盛之态，都是县令大人的功德，我等自然没有破坏的道理。”

    说着，梁昭煌特意点出，道：“尤其是县学！”

    吴老闻言，笑着点了点梁昭煌，一副‘孺子可教’模样。

    随即又道：“我们少爷在庐东县这里，近二十年时间，也算是有了些产业，少爷到时候会留下一些人手，到时还请梁老弟多多照顾。”

    梁昭煌闻言目光微闪，明白这是县令谢文蕴还要留下人手监督、掌控之意，不由问道：“不知是谁人为首？”

    吴老却是微微一笑，没有说话。

    梁昭煌顿时明白他的意思，笑着恭喜道：“恭喜吴老哥独掌一方，看来我们以后还多有合作的地方。”

