    李染就这么进门，实在是太让人羡慕了，羡慕的她觉得善妒的自己不做点什么，都对不起自己这不堪的名声。

    “夫人，您要去哪儿？”丫鬟见到玄云潇走远，连忙追了上去。

    王家门前。

    炮竹声此起彼伏的响起，轿子外面不断有道贺声传来。

    红盖头下面，李染脸上带着幸福的笑容。

    想到即将成为王钰的妻子，她便抑制不住的高兴。

    “小姐，王家到了。”门外，丫鬟小声的提醒着。

    李染攥紧了手中的帕子，下了轿子，拜了天地，她就是王家人了。

    对于未来的生活，李染既期待又紧张。

    王钰今天穿着大红喜服，衬的脸色更加发白了，不过才过了没多久，王钰便显得异常憔悴。

    国子监的同窗们都过来道贺了，看到王钰的样子全都吓了一跳，不知道他到底经历了什么，才变成了现在这个样子。

    脸色苍白，眼袋很重，脸上还有着皱眉，整个人弱不禁风，好似风一吹就能倒下去的一样，瘦得和麻杆似的！

    王钰掀开了轿子，本该是背新娘下来的，却实在支撑不住。

    媒婆见状，忙上前去，搀扶着新娘一起，陪同新郎跨过了火盆。

    众人纷纷道贺。

    王钰攥紧了衣角，颤颤巍巍的扶着李染进了门，到了大堂。

    角落中，周飞和王铭臣一脸阴沉。

    “李染进门了。”

    周飞和王铭臣都曾喜欢过李染，看着曾经心爱的姑娘嫁给别人，本该是愤怒的，可此刻，二人心中着实五味杂陈。

    只因玄野之前下得药太猛了。

    周飞和王铭臣以及王钰三人之间那混乱的一夜，让王家很多人都知道了！

    之后，三人分开，却总是难以忘却，再加上药物的影响，无法避免的又有了一些旖旎。

    此刻，看着李染和王钰拜堂的样子，两个人一时之间，不知道该愤怒王钰还是嫉妒李染了。

    “拜完天地，便是一家人了，快快带着夫人下去休息！”王钰母亲说道；

    王钰连忙搀扶着李染进了洞房。

    路上，玄云潇看到这一幕，眼神微眯。

    等到王钰离开之后，站在门口和丫鬟道：“哎呀，这就是夫人的陪嫁啊，李家好歹也是首辅之家呢，这嫁妆怎么才这么一点？”

    李染正忐忑的坐在床上，想着晚上的洞房呢，听到这话，脸色一变。

    “小姐，奴婢出去看看。”贴身丫鬟说道；

    李染轻“嗯”了一声，心里却很不痛快，不知道是谁大喜的日子故意找她晦气！

    吱呀。

    门被推开。

    玄云潇看着那丫鬟道：“你就是新娘的陪嫁丫鬟？长得这么丑，是李染担心你抢了她风头吗？”

    丫鬟瞬间不高兴了，却还强忍着怒气说道：“你是谁？敢来我们小姐面前闹事，不怕姑爷找你算账吗？”

    “你这丫鬟脾气还挺大！什么闹事，我可没有闹事，我是担心李小姐等的时间太长，肚子饿，特意给李小姐煲了汤。”玄云潇说着，让开了位置。

    李染的丫鬟瞬间便看到玄云潇身后丫鬟手中端着的汤碗。

    可她态度这么不好，丫鬟担心这碗里加了料，哪里敢放心给李染喝？

    “多谢这位夫人好意了，只是我家小姐并不饿，这也不符合规矩，你还是先回去吧！”丫鬟冷冷说道；

    “什么不符合规矩？规矩可没说洞房之前不能吃东西啊！若是一直等着姑爷回来，只怕你家小姐会饿坏了的！我当初也是这么过来的，所以才想着给你小姐提前垫补一下，免得饿坏了。

    他们男人啊，在外面应酬是不会想到我们的。等姑爷回来天都黑了，你还小，不懂，但你不能让你家小姐挨饿啊！饿坏了你赔得起？”

    玄云潇一口气说了很多，趁着丫鬟愣神的功夫，愣是推开了她，端着汤碗走了进去。

    屋内。

    李染正端坐在床上，她身着正红色凤冠霞帔，那是一等一的贡品绸缎和最好的绣娘一针一线缝制而成，远远一看，便觉惊艳。

    玄云潇眼中嫉妒之色一闪而过。

    她进门的时候穿的是粉色的嫁衣，颜色不正也就罢了，上面也只绣了一对鸳鸯，哪里有这么好看？

    “谁？”李染察觉到有人过来了，皱眉道；

    “姐姐，是我。”玄云潇笑眯眯的端起了汤碗：“怕你饿着了，我便煲了碗鸡汤过来，夫君过来还要很久呢，姐姐你先垫补一下。”

    “玄云潇？”

    刚刚李染便觉得声音有些熟悉，可是没想起来是谁，听到夫君这个敏感的字眼，立马便猜了出来。

    “姐姐还记得我呀。”

    玄云潇莞尔笑道：“说来也是缘分，小时候我们还在一起玩过过家家呢，谁能想到如今竟然一同进了王家呢，我比你提前嫁来几天，对王家尚且熟悉，若是有什么不知道的地方，您尽管问我！我必定知无不言言无不尽。”

    “我家小姐乃是正室夫人，想知道什么都会有人讲，哪里用得着问你这个小的！”李染贴身丫鬟叉腰道；

    “呵呵，玄云潇，你不过比我早进门几天而已，摆什么主人的谱？我告诉你，我虽然进门晚，但我是正室，是夫人，这一点永远不会动摇！从明天开始，晨昏定省，你给我过来请安！不然，我便叫你知道知道什么是夫人的威风！”

    李染也冷笑着。

    这才刚拜了堂，还没有洞房呢，就这么嚣张。

    玄云潇心中怒火升腾，但脸上却没有浮现出来，她忙不迭的跪在了地上：“姐姐，我完全是好意，没有别的心思的，您莫要错怪我了！”

    手中的汤碗，被玄云潇高高的举了起来：“您看，我为了你来，还特意煲了汤呢，怎么会有坏心思呢！”

    提到汤，李染气更是不打一处来：“滚！假惺惺的作甚！谁知道你这汤里面有没有下什么东西！”

    “啊！”

    玄云潇顺势将碗仍在地上，自己也倒了下去：“我，我没有，你误会了。”

    “夫......”玄云潇的丫鬟本想要叫夫人来着，话到了嘴边，想到眼前人的身份，立刻改了：“玄姨娘，你没事吧？”

    “我，我肚子，肚子......”玄云潇捂着肚子，只见那裙角处竟缓缓溢出了一抹红色。

