    马兰花见小白被撞的噔噔后退，连忙去扶她，但还是晚了一步，小白一屁股蹲坐在了地上，瘪着嘴，想哭。

    “不要哭哦，坚强点。”马兰花说。

    小白瘪了瘪嘴，忍了回去，旋即怒瞪把她撞翻的人。

    那是，胡杰豪小朋友！

    这个小朋友没有被撞翻，扶了下墙，就要跑。

    小白见状，气的鬼火冒，连忙手脚并用爬起来，气汹汹地追上去，揪住对方，一个插花脚，撂翻了。

    “让你晓得老子的厉害~~”

    小白叉腰，可把她厉害坏了。

    胡杰豪小朋友坐在地上，都懵圈了。万万没想到，他又被小白的插花脚撂翻了，第二次了。

    马兰花把他扶起来，斥责小白：“你啷个打小朋友，瓜娃子脾气好爆嗷。”

    “我被撞惨唠。”小白据理力争。

    马兰花：“那不能怪人家，是你自己乱跑，我都说了好多次，莫要跑莫要跑，你就是不听，你啷个那么喜欢跑？你还说不是瓜娃子。”

    “哼！”

    小白不想和舅妈争，谁让舅妈昨天才回来呢。

    过几天，过几天舅妈要是再喊她瓜娃子，她就和她拼了。

    小白见地上掉了东西，捡起来，一个盒子，不认识，晃了晃，哗啦啦响，肯定不是宝贝。

    这不是她的，是小胡的。

    小胡正躲在马兰花身后，紧紧抓着她的衣服，惊恐地看向来的方向，那里，几条狗子兴奋地跑了过来。

    “汪汪汪~~~”

    胡杰豪小朋友吓得嘤嘤嘤，躲起来。

    小白看看狗子，看看嘤嘤嘤的小胡，鹅鹅大笑。这些狗子都是她的好朋友，但是小胡怕的不行。

    狗子们向她摇尾乞怜，拜了码头，转向小胡。

    小胡嘤嘤嘤都不敢了，闭上嘴巴，不敢做声，紧紧地躲在马兰花身后。

    马兰花感受到身后小朋友的害怕，一边安慰他，一边拦住凑上来的狗子们。

    刚才胡杰豪就是因为被狗子们追逐，才慌慌张张地和小白撞在了一起。

    见狗子被马兰花赶跑了，胡杰豪小朋友深深地松了口气，不好意思地小声说了句谢谢。

    “不用谢。”马兰花说，“小白，把东西拿来。”

    “啥子？”

    “你手里的。”

    “咦？你啷个晓得咧？”

    “这是我的强项噻。”

    “给你噻。”

    小白把捡的小盒子还给胡杰豪。

    马兰花扫了一眼，认出那是一盒药，名字好复杂。

    “谢谢~”胡杰豪小声说了句，“对不起，你疼吗？”

    “我屁屁儿疼。”

    “过一会儿就不疼了。”

    “……”

    狗子已经走了，胡杰豪小朋友也打算走，马兰花问他去哪里，他说回家。

    “你这不是回家的路。”马兰花说。

    小白指向他跑来的方向，说那边才是回家。

    胡杰豪小朋友懵圈，这里的巷子错综复杂，很容易分不清东西南北，而且他刚刚被狗子们追逐，只顾逃跑，不顾方位，已经没有了方向感。

    小白嚯嚯窃笑，辣么阔爱的狗子，他怎么这么害怕呢。

    “走，跟我们一起回家。”马兰花说。

    “我就不怕，跟着我噻。”

    小白骄傲地一马当先，捂着屁屁儿，一扭一扭，还有点疼，闷疼。

    与此同时，谭锦儿下班了，从幼儿园接走了喜儿。

    因为不用晚上值班，所以这些日子一直都是自己做晚饭，营养卫生，而且便宜。

    小喜儿每次都夸姐姐做得好吃，吃了还想吃，但其实只是多吃了小半碗而已。

    今天也一样，喜儿不断给谭锦儿唱赞歌，把小碗里的饭菜吃的干干净净了，脆声说：“真好吃吖~~我吃饱啦~~”

    谭锦儿：“再吃一点吧。”

    “不吃啦不吃啦。”

    “好吃就多吃一点嘛。”

    “我要减肥吖，我不能胖胖的像榴榴。”

    谭锦儿扑哧一下笑出声来，“这是谁说的？榴榴才不胖。”

    “小白说的。”

    “人家榴榴不胖，是你和小白太瘦了。”

    喜儿悄悄地告诉谭锦儿，说榴榴藏了好多零食，每次睡觉的时候她都躲在被窝里吃。

    “这你都知道？”

    “我都知道吖，我可厉害啦。”

    “哟~~”

    “喜儿这么厉害喜儿骄傲了吗？喜儿说了吗？”

    “喜儿你没骄傲，哟，你不要昂着下巴嘛。”

    “hiahiahia~~”

    “你和榴榴一起偷偷藏在被窝里吃了？”

    “没有~我告诉小柳老师了。”

    “啊？”

    “hiahiahia，榴榴被抓住啦，因为她的牙齿会长虫虫的。”

    “那这么说来，你是为了她好咯？”

    “对的吖。”

    “她谢谢你了吗？摇头？没有？”

    “榴榴说虫虫才好吃呢。”

    “……”

    “虫虫那么可爱。”

    “……！！”

    吃完了晚饭，谭锦儿打开手机，放了外音，是英语教程。她抓紧一切时间学习写作和英语，这个月还有一个礼拜就结束了，到了下个月，她又要轮值晚班，就不像现在有这么多的自由时间。

    喜儿好奇地站在手机边，跟着一起听英语。

    她知道，姐姐又开始学奇奇怪怪的话啦，她杵在一旁，嘀嘀咕咕，说了几个abcd，不知道怎么往下说，于是说起了谁也听不懂的婴语。

    洗好了碗，谭锦儿收拾东西，给喜儿换好衣服，给她的宝宝杯装满水，挂在她肩膀上，背好。

    “那我们走吧。”谭锦儿说。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    喜儿喜滋滋地说去找小白和榴榴玩~~~并且告诉姐姐，今晚程程要讲梭老二的故事。

    谭锦儿不知道梭老二是什么，喜儿给她解释，梭老二就是梭老二，不是梭老一，也不是梭老三，就是梭老二。

    谭锦儿只能转移话题，喜儿又问她想不想听程程讲的唆老二的故事，晚上可以讲给她哦。

    两姐妹一边聊天一边漫步到了小红马学园，把喜儿送进去后，谭锦儿离开，在路口进了地铁站，坐了两站，来到附近的一所大学。

    夜幕降临，校园里亮起了路灯，路边香樟茂盛，旁边是一面辽阔的湖泊，灯光幽幽地照着，很宁静，一墙之隔，里外差别极大。

    谭锦儿十分享受校园里的气氛，脚步不由放慢了许多。

    她昨天找到了这里的英语角，发现是个练习英语口语很好的地方。

    会写不会说，是许多人学习英语普遍存在的毛病。

    她学习英语，不是为了考试拿证，而是为了在工作中能够使用，所以口语至关重要。

    英语角夜色笼罩，只有两盏路灯远远地照着，不知是不是有意这么布置的，好让同学们能够放开拘束，大胆地去说。

    现在人还不多，谭锦儿找到一个戴着厚厚眼镜的女生，用蹩脚的英语搭讪。

