    “名师堂总部，除堂主，地位最高、当世最强者之一？”

    身体颤抖，孙强激动地差点跳起来。

    之前以为老爷是个八星名师就不错了，这种实力，在圣子殿最好夹着尾巴做人，不要太过张扬，毕竟，这种级别的，一抓一大把，满地都是……

    做梦都没想到，居然如此厉害！

    名师堂总部太上长老，九星名师，当世最强者……无论哪一个名头，都强大的无以复加！

    说出来足可以让整个世界都为之震动！

    他只是天玄王国，一个卖二手房，搞房屋中介的，居然得到了这种人的赏识和肯定……心中立刻生出一种浓浓的自豪感。

    “九星名师眼光超群，能看上我，恐怕，也有不为人知的天赋……”

    目光一闪，孙强激动。

    一直以来，都觉得他是个庸才，和其他人比起来，什么都算不上，现在知道老爷是如此厉害的强者，这才明白，恐怕，也是万中无一的天才。

    不然，堂堂九星名师，怎么可能对他这么好，并且委以重任，让其照顾自己的亲传？

    “能得到这样的人垂青，是张师的福分，但能得到张师这样的学生，杨师必然也万分高兴……”

    似乎感受到了他心中的自豪，张九霄感慨。

    别人都觉得是张悬修了八辈子福分才拜杨玄为师，但他知道，身为天认名师，只要公开，整个大陆的所有名师，都愿意收其为徒。

    感慨完，突然想起对方的问话，疑惑的看过来：“你身为杨师的管家，不知道杨师的真正身份？”

    他不清楚也就罢了，对方可是见过杨师的，怎么也不知道？

    “老爷生性低调，不愿意显露，所以，我并不知情……”孙强道。

    “原来如此，这才是真正的名师……”

    张九霄由衷感慨。

    真正的名师，不为声名所累，显然，杨师就是这样的人。

    “这里已经修复完整，我也就不多待了，告辞……”

    又聊了一会，不再多说，张九霄转身离开。

    见他走远，想起之前讨论的内容，孙强眼睛光芒不停闪烁，肥胖的拳头再次捏了捏。

    “少爷之前让我打听绝品灵石的消息，心中忌惮，没好好打听，既然知道了老爷的身份，还有什么可顾忌的？”

    哈哈一笑，肥胖的身体从凳子上站了起来，衣袖一甩，大步向外走去。

    当世第一人的管家，老爷乃九星名师，地位比起圣子殿殿主，都丝毫不差，询问一些事情而已，不算什么。

    时间不长到了信殿。

    这里，不光能巩固内心，磨砺品质，方便修炼者渡劫，也是各种讯息传递和交流的地方，几乎整个圣子殿的学子任务，都是从这里发布出去的。

    找了一圈，来到一个宽阔的大殿，走了进去。

    房间角落里，坐着一位二十来岁的青年，一身黑袍，显得有些慵懒。

    “请出示你的身份令牌！”

    见他来到跟前，青年伸出手掌。

    手腕一翻，孙强将张悬给他办的令牌递了过去。

    “一个新生的管家？”

    看了一眼，嗤笑一声，青年随手将令牌扔了过来，眼皮一抬：“说吧，要打听什么消息？你们少爷，刚成为圣子殿学子，难道就想参加试炼？”

    不少刚来的年轻学子，都会找他购买试炼的消息，找一些简单容易的去完成。

    “我们少爷不参加试炼……”

    孙强摇了摇头：“是想打听一下，圣子殿在哪里可以兑换绝品灵石，或者相对应的灵液丹药之类！”

    “绝品灵石？”

    青年皱了皱眉，随即摆手：“我这里没有这种消息，你回吧！”

    “没有？”

    孙强疑惑：“我打听了信殿的所有地方，都说只有你这里能找到，怎可能没有？”

    之所以直接来这，就是因为之前就打听过了。

    其他人几乎都不太清楚绝品灵石的消息，只有眼前这位，能够找到，并且能够兑换。

    “我说没有就是没有，送客……”

    摆了摆手，青年显得有些不耐烦，正想吩咐下人，将这家伙撵出去，就见一个老者来到跟前。

    “我需要一块绝品灵石巩固实力，麻烦帮我兑换一下……”

    手腕一翻，老者取出一堆稀少的矿石和圣兽毛发、蹄爪递了过来。

    看了一眼，孙强就知道好东西不少。

    一些厉害的圣兽毛发、蹄爪，用来做兵器和盔甲，比炼器师炼制的都要强大，异常珍贵。

    “长老稍等……”

    似乎认出了老者身份，应该是圣子殿的一位长老，青年急忙转身走了回去，时间不长，带着一个玉盒走了过来。

    轻轻打开，里面灵气逼人，一枚灵石气息激荡，闪耀着耀眼的光芒。

    “多谢了……”

    看到果然是一枚绝品灵石，老者松了口气，手腕一翻将玉盒收起，转身就走。

    见他离开，孙强露出了不悦之色：“你不说不知道绝品灵石的消息吗？怎么对方一拿东西，就直接兑换了？”

    “刚才那位是圣子殿的钱长老，八星级别的名师，你一个新生管家，趁什么热闹？滚一边去！”

    青年有些不耐烦的摆了摆手。

    “什么意思？”

    孙强目光一寒：“我虽然是新生管家，但并不是不给钱，一枚绝品灵石，尽管珍贵，想要购买的话，还是能够买到的……”

    “买到？”

    青年嗤笑：“你有资格买吗？绝品灵石，整个大陆都十分稀少，用一枚少一枚，一个新生的管家，就想购买……真是可笑！”

    绝品灵石，因为数量太少，交易是要看身份的，身份地位不够，就算想买，也买不到。

    因此，即便在圣子殿，也没见过有人流通。

    “没资格？你的意思我没资格购买？”

    脸色一沉，孙强眼睛眯起。

    “不错！赶快滚，别在这里烦我，不然，信不信我让人把你扔出去？”

    满是不耐烦的摆了摆手，青年呵斥。

    “把我扔出去？”

    一甩衣袖，孙强眼睛立刻眯了起来，身上带着不容侵犯的气息，一声大喝：“放肆！你可知道我是谁？”

