    叶浪身旁，殷嫣然闻言，清丽绝美的脸庞不由一怔!

    一时沉默。

    “你不愿意么，那就算了吧。”

    叶浪见她不语，以为她还是割舍不下殷家，便也没有强求。

    不过就是少了些奖励而已，还不至于要去强求嫣然!

    “不。”

    这时，殷嫣然却是摇了摇头，随后目光变得坚决。

    “殷家如此待我，我已经彻底寒心。”

    “就听你的吧!”

    说完之后，殷嫣然脚步微微往钱，一双俏眸看着殷淳，红唇微启：

    “今日，中天域各大势力都有人在此，就为嫣然做个见证!”

    “不好!”

    殷淳心里咯噔一声，脸色顿时一变!

    他已经猜到殷嫣然要说什么了!

    果然，下一刻，清冷的声音继续响起：

    “今日，我，殷嫣然在此宣布，彻底脱离殷家!”

    “从今以后，与殷家再无半点瓜葛!”

    说完之后，殷嫣然眼神没有一丝留恋的从殷淳身上收回，退到叶浪身旁。

    大厅内，各方势力之人，不由再度面面相觑。

    说实在的，来之前，他们还真没想到，今日会这么精彩!

    “看来殷家是彻底寒了那小女娃的心啊!”

    “这次之后，殷家恐怕难了，想与阴阳天宫结盟没结成，还结下了梁子，可谓是赔了夫人又折兵!”

    “……”

    各方势力之人，暗暗评论道。

    不远处，殷天殷龙等殷家之人，也未想到殷嫣然竟如此决绝，直接宣布脱离了殷家!

    有在场这么多势力的人在，这个消息恐怕很快就要穿出去!

    届时他们殷家颜面何存?

    大厅中央，身为殷家大长老的殷淳，考虑的却还要更多!

    今日之后，整个中天域恐怕都会知道殷家结盟失败，那些敌对的势力再不会有什么忌惮!

    说不得，还有更多的势力会落井下石!

    “嫣然……你……”

    想到此处，殷淳不由便欲开口劝说。

    “嫣然既然已经做出了决定，那就不用再多了说了!”

    “在殷家与嫣然完婚是定然不可能的，你就不用再白费口舌了!”

    叶浪直接打断他，干脆利落道。

    “叮!”

    “恭喜宿主完成选择，奖励已到账!”

    而此时，系统的提示音也再度响起，奖励已经到账。

    叶浪心神连忙沉入系统，查看奖励。

    那突破机会叶浪不用看，已经不是第一次获得了!

    主要查看的，是另外两个奖励!

    那可是两个特殊能力啊!

    [大佬气质]：特殊能力，宿主使用之事，说话以及动作能够让周围之人感到惧怕，不由自主的产生臣服的念头!

    （注：配合气场全开使用，效果呈倍增加!）

    嘶!

    叶浪看完这第一个特殊能力，不由微微吸了口凉气!

    咋地，以后他这是要从颜值型选手，转向气质型选手了?

    说话还有动作就能人别人产生臣服的念头，这尼玛也太猛了!

    还能配合气场全开……要是修为不太高的人，岂不是直接给对方吓傻?

    “这能力在站斗之中也很有用啊……高手过招，一丝一毫的出错都能致命!”

    叶浪暗暗道，心中对这个能力很满意。

    随即，叶浪又连忙查看另一个能力。

    [十倍元气吸收速度]：特殊能力，宿主修炼之时，在原有吸收天地元气的速度之上，叠加十倍。

    “这也挺牛逼啊!”

    叶浪点了点头。

    要知道，他现在可不是曾经都废柴了，现在他是阴阳天宫宫主的身份，具备阴阳圣体!

    论修炼速度，乃是十足十的顶级!

    再加上这个能力，恐怕现在就算他不靠系统，九天大陆也没几个人能比他修炼更快!

    “着选择系统的奖励都很不错啊，只是触发选择不能控制，要不然就完美了!”

    叶浪心里嘀咕一句道，她的另一个系统，怼人系统商城里面的东西，质量可比不上选择系统。

    只是后者能够随时挣怼人点罢了!

    而此时，殷家迎客厅内，殷淳已经明白，事情无力回天了!

    脸色难看到了极致!

    大厅内，气氛一时有些凝固。

    不少人已经开始往外走，打算离开了!

    良久，殷淳才平复心情，勉强笑了笑，对大厅内的各方势力武者道：

    “今日之时，让各位看笑话了!”

    “殷家略备了粗茶淡饭，诸位不如吃了再走吧。”

    他知道，殷家如今得罪不起这些大势力，所以哪怕心中再怒，还是强行忍了下来。

    “宫主……那我们要留下来吃饭吗?”

    玄阴子问道。

    “吃啊，殷家都做好了，不吃白不吃。”

    叶浪笑着道，他现在就喜欢看殷家这些人，一副看他不惯，又拿他没办法的样子!

    谁让他们之前的做法那么讨人恨，还特么想杀他，他没反手杀两个就已经不错了!

    殷嫣然知道他的想法，不由无奈的笑了笑。

    一旁，王猛看着亲密的二人，眼角不由跳了跳。

    要说今日最惨的人……除了殷淳就是他了!

    “戒燥，他是宫主，也是圣人弟子!”

    这时，一道传音落在他的脑海里，传音之人正是天阳子!

    “师尊……弟子憋屈!”

    “他一个尊境武者，有什么资格当宫主，宫主之位应该是师尊你的!”

    王猛捏了捏拳，传音回道。

    “休得胡说!”

    天阳子传音怒斥一句，脸上看不出什么表情，随即不再多言!

    带着阳部众人，跟着叶浪，一同在殷家吃饭!

    ……

    不久之后，宴席完毕，各方势力之人便准备真的离去了!

    再留下也没什么好看的了。

    “嫣然，先跟我一起去阴阳天宫吧。”

    叶浪拉着殷嫣然的手，开口道。

    他还要去查上一代宫主李无耳的死因呢，自然得去阴阳天宫!

    殷嫣然点了点头，答应了下来。

    风云城外!

    几十股强横至极的气息，正分成两波自远方天际落下，直往殷家所在而去。

    城中武者，顿时惊骇莫名!

    “这又是哪里来的强者?”

    此时，叶浪正随各方势力的武者一起，往殷家之外走去。

    众人感知到那数十强者的气息，纷纷抬头!

    “阴阳天宫，阴（阳）部众长老，恭迎宫主回归!”

    数十道人影，分成两波落在众人面前，免向叶浪，齐声道!

