
    第329章再次晋级

    如果没有叶欢的控制，等到叶小北离开地球之后，恐怕就是第二个叶欢。

    叶欢的眼中闪过一道光芒，他必须要控制住叶小北，帮助他压制住体内的血腥之气，这样才不会形成嗜血丹。

    一旦形成嗜血丹，叶小北就彻底走向了不归路了，除非他能有叶欢的好运，靠着嗜血丹，再重生一回。

    就在叶欢思考的时候，血池忽然沸腾了，血腥的气息疯狂的拥入叶小北的身体，这数百人凝聚的鲜血，带有他们鲜血内蕴含的丝丝灵气，叶欢的神识感应到，这些血腥之气和灵气，仿佛被鲸吞一般，被狂暴的吸入了小北的贴内。

    “张嘴！”叶欢低声冷喝一声。

    血池的之中的叶小北没有任何犹豫，直接张开了嘴巴，这时，叶欢的手中早已经出现了一瓶丹药。

    刚刚打开，一股浓烈的灵气的扑鼻而出，弥漫了整个密道。

    叶欢屈指一弹，这灵丹就直接射入了血池之中，这是叶欢最后一枚灵丹了，一直为叶小北留着的。

    “砰！”

    在灵丹射入血池后不久，整个血池便轰然炸开，一个浑身是血的少年瞬间飞出。

    罗飞看着飞窜出来的叶小北，脚下一软，竟然直接瘫软在地上。

    此刻的小北浑身是血，他只有一只手臂，瘦小的身份却散发出无比血腥的气息，让人心颤。

    猩红！

    这是此刻罗飞心中唯一的想法，这个孩子浑身上下的都蔓延着一股猩红的气息，不仅是身上鲜血的颜色，更是他眼睛之中的血红。

    那是一种妖异的红色，比鲜血更加猩红，及其恐怖。

    这时，叶小北的眼中顿时红芒亮起了，那道射出两道红芒的双眼注视着叶欢和罗飞，格外的妖异恐怖，让瘫软在地上的罗飞差一点直接尿了出来。

    叶小北动了，一步步朝着叶欢和罗飞这边走来，罗飞顿时被吓傻了，他感觉这个孩子好像已经失去了神志一般。

    那猩红妖异的双眼仿佛能够吞噬一切，要将眼前的一切都毁灭，像是地狱的恶魔。

    滴答。

    滴答

    随着小北的一步步走来，他身上的血液也一滴滴落在了地上，那滴答的声音像是催命的音符，让罗飞的面色狂变。

    叶小北一步步走到了叶欢的面前。

    “砰！”

    叶小北跪了下来。

    叶欢一指点在了叶小北的额头上，顿时，一股庞大雄壮的灵力直接从叶小北的额头涌入了他的身体。

    叶欢的神识控制着，让这道灵力往叶小北的气海走去，那里汇聚了一股庞大的灵气，四散在气海之中，无比的妖异。

    感受到叶欢的灵力进入，这些血腥之气本能开始反抗，想要阻止叶欢灵力的进入，不过叶欢的灵气太强悍了，直接霸道的闯入，摧古拉朽，蛮横的进入了叶小北的识海。

    在叶小北的识海之中，叶欢的神识终于感应到，那里正有一团血腥之气在慢慢汇聚，叶欢自然知道，这就是嗜血丹凝聚的前兆。

    虽然离嗜血丹还差很远很远，但是叶欢决不能让嗜血丹在叶小北体内中有一丝形成的机会。

    “砰！”

    在叶小北的气海之中，发出了一丝微不可闻的炸裂声，叶欢灵力一下子冲击在那团凝聚的血腥之气上，让它们消散开来。

    叶欢收回了神识，灵力也退了出来，然后说道：“赶紧运转嗜血决，先将修为稳固下来。”

    小北闻言，也不多话，立刻盘坐下来，开始修炼。

    “前辈，现在我们？”罗飞终于缓了过来，这才小心翼翼地问道。

    “先在这里休息一晚上，明天再离开。”叶欢直接说道。

    罗飞当然不想待在这里，但是也不敢有丝毫的怨言，立刻乖乖的退到一边去了。

    叶欢也没空管他，现在现在小北需要一段时间稳固修为，他需要在一般护法，保证叶小北能够安全修炼。

    更重要的是，不要让叶小北有形成嗜血丹的机会。

    看着自己这个弟子，叶欢的心中还是有一丝满意的，等到小北的修为稳固下来，他就是初级战将了。

    这修炼速度已经是非常恐怖了，毕竟这是在地球，修炼起来太困难。

    原本即便有灵丹的帮助，叶小北要晋级战将级也还需要一段时间，毕竟他才刚刚突破到高级战士，还需要花一段时间来稳固修为。

    可是没想到这阴魂门居然还有血池这种东西，实在太适合小北了，对他的噬血体而言绝对是最好的补品。

    再加上叶欢的灵丹，这才一下子突破到了战将级，而叶小北现在，仅仅只有十三岁而已。

    在世俗之中，以叶小北现在的年纪修为，一旦放出去，绝对是一个比叶欢还要天才的家伙。

    恐怕整个武者世界都要震惊了。

    叶欢就这样守在叶小北的身边，防止他修炼出意外，罗飞也不敢睡去，毕竟这个地方太过恐怖了。

    不过到了后半夜罗飞终于是忍不住了，昏昏沉沉的睡去，在闭眼的睡觉，罗飞看到叶欢已经身材笔直地站在叶小北身边，全神贯注地注视着他。

    这个孩子到底是什么人？就连这位冷血的杀神都这么在乎他，罗飞心中闪过了一个念头，原来这个冷血的家伙也会有感情吗？

    不过罗飞已经没时间思考了，彻底的沉睡过去。

    叶欢将叶小北身上的血葫芦取了下来，现在叶小北已经是战将级了，这血葫芦有些不能满足叶小北的修炼了。

    不过幸好有着血池。

    叶欢将这血葫芦抛在空中，一指点出，控制着血葫芦悬浮在血池之上，然后一道灵火喷出，直接开始焚烧血池。

    这血葫芦的材料不错，不过阴魂门的炼制手法实在太差了，现在有着血池，叶欢正好可以将这个血葫芦再炼制一番。

    有了这血池庞大庞大的血腥之气，加上叶欢独特的炼制手法，这血葫芦可以提升数十个档次，就算到了战神级，一样可以帮助叶小北修炼。

    在凌晨五点的时候，叶小北终于率先地睁开了眼睛，他睁眼的瞬间，眼神之中闪过一道锐利的光芒。

    这时的叶小北终于是真正的战将级了！
