    “怎么样？”

    看到林晓出来，许佳两人迎了上来问道。

    林晓没有回复，而是加快了脚步，两步追上了那个网吧老板。

    “老板，等等。”

    听到林晓的喊声，网吧老板转过了身。

    “老板，你这网吧的管理怕是有点问题。”

    林晓一开口，就吸引了那网吧老板的注意力，脸上稍稍有些疑惑的问道：“什么问题？”

    “你的这个网吧还是采用人工计时计费，这可比别的网吧差远了。”林晓说道。

    “现在有好多的网吧都是用上了管理系统，用系统计时计费，每台机子每天上了多少个小时网，收了多少钱都一清而楚。”

    说到这，林晓顿了顿，然后意有所指的说道：“不少的网吧老板都说，自从使用系统后，所有的费用全部都在自己的掌握下，数目清楚，每个星期比这前多好几百块呢。”

    那网吧老板听了顿时问道：“真有这样的系统？”

    “当然有。”林晓随手从许佳的手里拿过宣传单，摊了开来向那网吧老板介绍。

    “统计费用只是其中一个功能，这个系统的计时计费还能够让每一台电脑平时处于锁定状态，只有交了钱才能开，而钱一旦用完了就会关闭。”

    说着，林晓开始详细的和那网吧老板介绍起了整个软件的功能。

    等林晓介绍完，网吧老板顿时急切的问道：“这系统哪里可以买？贵不贵，我这网吧马上要装一个。”

    “不用买，这系统就是我们公司开发的。”林晓坦白的说道，“我们这系统刚出来没多久，可以免费给网吧试用一周，因为各个网吧的需求不一样，如果觉得不好用，可以马上就卸载，如果觉得好用，再来谈费用的事情。”

    “行，走走，现在就到网吧帮我装起来。”

    网吧老板说完，领着林晓几人又回到了网吧。

    网管看到几人进来，顿时有些错愕，“老板，这是？”

    “他们是来给网吧装系统的，你先出来，等他们安装好管理系统，再教你怎么用。”

    网吧老板说完，网管的脸色顿时微微一变，看了林晓三人一眼，最终却还是没有说什么，乖乖的站了起来。

    接下来的事就交给许佳和她的同学了，两人手脚麻利的将所有电脑上都装好了软件，然后又打开了主机的后台，告诉网吧老板以及网管怎么使用。

    那网吧老板一边听，一边点头，等许佳介绍完后，立即赞不绝口的说道：

    “你们这系统早也要拿出来呀，我这网吧每个月光是各种逃网费的人就不少，虽然也想了些办法，但还是不能杜绝。”

    说着，他又转过头对那网管说道：“小赵啊，有这管理系统，那些逃网费的人就没办法了，你们也要轻松不少了。”

    网管脸上挤出了丝笑容，“是啊，老板，这系统是真不错。”

    林晓这时候在一旁适时开口说道：“老板，我建议你这一个星期多来网吧呆呆，看看这系统是不是真的好，如果好用，你再联系我们。”

    已经认定这网管有些问题，林晓可不愿意中间因为网管故意找茬而出什么幺蛾子。

    “好，这个星期，我肯定会多来的。”网吧老板点头。

    林晓叮嘱网吧老板，如果有什么事可以直接打电话联系，然后就带着许佳离开了网吧。

    一出网吧门，许佳便立即朝着林晓问道：“林晓，这到底是怎么回事啊？”

    先是网管态度反转，紧接着林晓又找上了老板，而且这推广的说辞也和她们说的不一样，结果那老板一下就答应了。

    整个过程，许佳确实有些看不明白。

    “一开始那个网管不同意试用，不是因为我们的系统有问题，真正有问题的是他自己。”

    林晓回答着，把自己在一个人在网吧里听到的事告诉许佳，随即接着说道：

    “如果我没猜错的话，这网管平时间肯定是趁着网吧老板不注意的时候，自己会私吞一些网费，所以你一告诉他，这系统可以详细记录每一笔上网费，他便马上没有兴趣了，因为这意味着，他再也克扣不到别人的上网费了。”

    “不过他最不喜欢的点，却恰恰是那个网吧老板最关注的点。”

    林晓笑了笑道：“我估摸着，那老板平时肯定也有所怀疑，但是没有很明显的证据不好说，我故意说有的网吧装了帐目清晰，费用都更高了，那老板也就马上产生了兴趣。”

    “所以他后来就立即同意了安装？”许佳反问道，随即有些恍然大悟的说道：

    “怪不得那网管后来看到我们安装软件后，脸色不太好看。”

    “他肯定不爽啊，因为我们的软件触动了他的利益。”林晓说道。

    “所以我要那老板这个星期多来网吧，就是怕这网管中间做手脚。”

    许佳听了，连连点头，然后一脸惊奇的看着林晓，“你也太厉害了吧，仅凭这么些细节，就能够猜测到这么多事。”

    听着许佳的夸赞，林晓摇了摇头，“不是我太厉害了，是你们啊，太单纯了，社会经历太少，有些门道看不清。”

    “说得好像自己多有经历似的，你不也才大一嘛，比我还低一级呢。”许佳翻了个白眼。

    林晓笑了笑，没有回答，不和女生一般见识。

    “你信不信，用不了多久，这网管可能就会不干了？”林晓这时候又抛出个问题。

    许佳好奇的问道：“为什么？”

    “因为他会怕自己东窗事发，也因为没有额外收入了，人一旦尝到了甜头，再没有好处，他也就不甘心窝在那了。”

    听了林晓的回答，许佳立即摇了摇头，“太复杂了。”

    “太复杂了就暂时别去想，先想想这个系统推广的事吧，从这家网吧的推广过程，你们应该得到了些启示吧。”

    林晓说着，转而说道：“今天上午等这些人回来，得马上告诉他们，尽量找网吧老板谈，而且切入点可以从我提的这点出发，然后如果是和网管聊的话，不要去提这个功能。”

    “别说，这个家伙来这一下，倒是帮了我们忙，可以让我们少走些弯路。”

    林晓说着，脸上浮现出笑容，“接下来，这系统推广肯定会更顺利了。”

    林晓那自信的脸庞和话语，像是有感染力一般，许佳立即点着头说道：“嗯嗯，我们马上就去下一家。”

    许佳推广的第二家，林晓也跟着去看了看，这一次许佳直接找到了网吧老板，果然很快就谈成了。

    后面的林晓也便没有再继续跟着去，他有一种预感，自己再次攻占燕京网吧的时间，应该是不会太久了。

