    这一幕顿时令十里外观战的众人纷纷露出了鄙视的表情，英雄联盟几人更是一脸的不屑，十几名从仙游寺赶来的和尚强者，此刻满脸羞红，都低下了头，同时心中无比憎恨王风。

    云层中，佛教之主巨大的身躯微微一动，原本四周散发的金光，忽然变成了黑雾，不过很快又恢复成了金光，片刻过后，一声佛号从云层中传出，佛教之主依旧大义凛然地说道：“阿弥陀佛，我不下地狱，谁下地狱，任你这小魔头使出百般诡计，今日必死无疑。”

    “我呸！死秃驴。”

    闻言，王风忍不住地爆了句粗口，见过不要脸的，但他还没见过那么不要脸的，感觉在和对方多说一句话都是对自己的侮辱，神识一动，直接切断了涌向云层的灵气，负立在漩涡旁不给对方在夺其灵气的机会，目光落在山庄密室，传音给赵家老祖道：“老祖，你安心突破，这里有我。”

    密室中，赵家老祖知道外面现在局面很是紧张，他没有继续传音回复王风，加紧吸收灵气尽快突破，不然拖的越久危机就越大。

    被切断了灵气，云层中的佛教之主顿时大怒，一掌拍下，化成一个小世界压下，王风顿时脸色大变，神识一动，控制不远处三名战将飞身而来，攻击压下的小世界虚影。

    “隆隆！”

    空中不断传出轰隆之声，很快，小世界虚影在三名战将的攻击下，变得支离破碎，此刻，不远处的另两名战将与金龙白虎的交战，也到了尾声，金龙和白虎败了，化作一金一白两道光飞向云层中。

    佛教之主看着支离破碎的小世界，又看看飞回的金龙白虎两道光，不仅有些无奈，他本意便如王风所说那般，是想借此机会夺其资源提升实力。

    但却没想到最后被发现，而却对方的实力不比他低，各种手段已经施展了，但还是不能拿下对方，心中很是暗暗不甘，不想放弃如此好的一次提升实力的机会。

    片刻过后，眼眸中闪过一丝煞气，决定不管使用什么手段，今日也要夺其资源提升实力，就算夺其不到，也不让对方突破到洞虚境，不然英雄联盟那边的实力就能与佛教抗衡了。

    想到这里，佛教之主望向虚空漩涡处，浑身散发着金光，一股吸力将正在涌下山庄密室的灵气吸了过来，这次不再是偷偷摸摸，而是光明正大夺其，瞬间全部灵气便向他涌来。

    “哼！胆大包天的小贼，竟敢在爷面前公然偷东西，看爷不斩了你。”

    王风见况，脸色顿时大变，神识连忙控制着所有战将朝云层攻击而去，同时分出一丝神识，再次斩断了涌向佛教之主的灵气，很快，灵气便又恢复正常，继续涌下山庄密室。

    佛教之主所在的云层，瞬间被所有战将联手攻破，露出了他的金身盘坐在一座祭台上，宝相庄严双手合十怒视着王风，然后挥手祭出禅杖，瞬间便将所有战将拉入了黑色海洋之中。

    见到佛教之主的金身，王风有些不敢置信，没想到对方竟然是一个十岁左右的小孩，不过他很快便明白了其中缘由。

    古籍上曾说，每任佛教之主都是上一任或者前几任佛教之主的转世，一出生佛教道场灵山便会出现异像，然后指引所有护法去寻找，经过开光后，就会慢慢恢复前世实力在世修行。

    看来传说是真的，不远处小孩便是上一任或者前几任转世重修的佛教之主，想到这里，他不由感叹佛教功法的神奇，竟然还能转世重修，真是太逆天了。

    王风定了定神，看了一眼被拉入禅杖小世界的战将，并不怎么担心，因为他的神识还能感受到所有战将，一要神识一动，便能破开禅杖小世界出来。

    目光落在佛教之主的身上，嘴角上扬，嘲讽的说道：“娃，小小年纪不学好，竟然学做贼，还不快回去，不然叔叔打你屁屁了。”

    十里外观战的众人，他们也是第一次见到佛教之主的金身，不由纷纷目瞪口呆，不过听见王风嘲讽的话，顿时想笑，但又不敢笑，都憋的满脸通红。

    一旁不远处的仙游寺几名和尚此刻也是目瞪口呆，佛教之主的金身很是神秘，出了护法外没人见过，今日他们有幸能见到，立马纷纷跪下虔诚地膜拜。

    闻言，盘坐在祭台上的佛教之主嘴角不由抽动了几下，他虽然此时只有十岁左右，但却是前几任佛教之主的转世，忽然被人这样调戏，心中顿时无比地愤怒，不过在众人面前还是保持着一副宝相庄严地模样。

    “说的好，小屁孩一个竟然不学好，该打！”

    就在佛教之主不想继续废话，直接下狠手阻止赵家老祖突破之时，突然，一道朴侃的声音从虚空中传来，令他顿时大惊，寻声望去，就见不知何时身后出现了一名头发杂乱浑身脏兮兮的青年，抱着一个大酒壶躺在虚空中悠哉哉地喝酒。

    青年悠哉的表情，令他眼中闪过一丝忌惮，对方竟然能无声无息的出现在自己身后，说明实力不弱与自己，而却他看不清对方修为，这不由令他震惊，连忙控制着祭台闪到了一片，暂时止住了出手阻止赵家老祖的突破。

    王风同样也望向突然无声无息出现，躺在空中优哉游哉喝酒的年轻，心中震惊，浑身立马散发着强大威势，运转真气输入古幡警惕四周，只要有任何风吹草动，立马展开攻击。

    不过他眼中很快便闪过一丝异样，从青年身上他感觉不到一点能量波动，但却总觉得对方有什么地方不对劲，悄悄展开神识扫去，青年身上宛如汪洋般吞噬了神识，突然，一股仿佛可以毁灭天地的真气波动，令他瞬间脸色大变，浑身不断颤抖失声惊呼道：“你是修道者？”

    这话一出，立马令远处的佛教之主脸色也是大变，控制着坐下祭台闪的更远一些，同时打出了一道法印，四周顿时弥漫着白雾，很快就变成了一片云见他笼罩在其中。

    

