    在林声笙的坚持不懈下，天武宗这条地缝后方的城池算是保住了。

    但城池前面的墙是第三道墙，前面还有两道墙才是这地缝原本的防线，便是那两道防线被突破后才往后面扩充的高墙。

    林声笙清理过去也不费多大功夫，地面遗落的那些地魔便天武宗自己清理。

    她如今都有时间制作清洗符了，等待顺发的空绘制清洗符，大把大把的清洗符对着战场用上。

    大家虽说这会儿嗅觉都已经被熏失灵了，但还是能感受到空气比之前清新。

    清洗符也不是无用功，这些地面都是需要清洗的，否则被地魔尸水污染过的地面几十年都不会有草木生长。

    林声笙一道墙一道墙的清理过去，等她清理完，司寇氏那边三长老药都做好了。

    就是寻云草做的药，司寇显服用了能恢复修为。

    司寇显自然要回去，不过林声笙不准备回。

    此刻小花已经能开门了，它已经开了门等着林声笙。

    “小花的门打开是出现在地缝，我直接去下一道地缝，咱这盲翻牌子，就看看谁有那荣幸得到本仙子临幸。”林声笙道：“你先自己回司寇氏。”

    司寇显：“你若是恰好出现在帝国魔渊该如何？”

    林声笙：“……”

    “也是，那你随我一起进去？”她道：“若是帝国魔渊，咱们正好查探一下叶申申是如何以一己之力抵挡住魔渊魔祸的。”

    是的，以一己之力抵挡住魔渊魔祸的人就是叶申申，梦凰帝姬已经查到身份了。

    不过现在帝君对梦凰帝姬有了防备，她能知道的不多，只是知道叶申申手上有两片花瓣，她动用那花瓣的力量一挥手，地魔们成片成片的原地消失。

    不仅如此，叶申申也能炼制治疗浊气的丹药，帝国也在对外提供。

    但帝国那边跟司寇氏杠上了，但凡接受司寇氏丹药的，他们便不会提供丹药。

    因为司寇显刨了帝国祖坟。

    嗯……原话是，司寇显擅闯皇陵偷盗宝物，帝国与司寇氏势不两立。

    这是让各世家宗门在司寇氏和帝国之间选一个站队，着实叫各大领头羊们为难了足足一个多时辰才站好队。

    目前为止愿意站在司寇氏这边的人还是比较多的。

    毕竟，在帝国提供丹药之前大家伙儿已经拿了司寇氏半个多月的丹药了。

    数量少归少吧，那也真的是司寇氏牙缝里头挤出来分给大家的。

    若是这会儿突然站队帝国，舍弃司寇氏，忒不厚道。

    帝国那边来天武宗这里支援的人也都走了，天武宗会支持谁连问都懒得问。

    毕竟司寇氏司寇显和林声笙两个都在天武宗这里，天武宗还有一条很小的地缝还是司寇氏的人在给他守。

    就是当初天武宗宗主拿花瓣从司寇显手里换走的那些司寇氏弟子。粮食紧缺那会儿都是紧着他们吃喝，他们是在帮夫人还债，不能有伤亡。

    司寇显略微迟疑便同意了林声笙的要求，他倒是更想将林声笙带在身边护着，但此刻全境的危机还在，总不能因为自己那点不放心就不管全境的安危。

    倘若地缝开在能信任的宗门，比如封魔宗或司寇氏的御魔前线，他便先自行回司寇氏。

    然鹅，林声笙单方面认的天道爸爸似乎不是很愿意让司寇显如愿。

    他们进入门后世界再爬出地缝，这里不是封魔宗，是特么帝国……

    不是帝国魔渊，司寇显放出神识略一探查后道：“这是武安侯守卫的地缝。”

    在地魔堆里放出神识也会被浊气入侵，司寇显没敢探查的太仔细。

    他揉了揉眉心：“替我清理浊气。”

    林声笙替他将浊气清理了，迟疑下才放出她的莲花爆。

    本来因为武安侯是帝国的人林声笙不是很敢在这里杀魔。

    不过想起上次离开的时候武安侯也没那么听从帝君的命令，这才出手。

    再加上严行书有东西让她转交，看在严行书的份上武安侯应该不至于动她。

    林声笙的莲花接连清理地魔，军队的压力瞬间就降低了。

    待他们缓过劲儿一看，才发现战场上空有两个人。

    他们不认识林声笙和司寇显，呆了一会儿忽然齐声高喊：“谢仙人相助！”

    他们在战场边缘地带，距离林声笙他们两有很远的距离，但用上了灵力的齐声高喊，声音一浪高过一浪的传来。

    林声笙顿了顿：“他们高兴什么呢？说的是什么？”

    她听不清军队的喊话，但那欣喜若狂的特烈情感隔着那么宽广的地魔战场都能传来。

    “他们说谢仙人相助，这里全是武安侯的士兵。”

    林声笙心道这八成是没有认出他们来，这样也好，她稍稍帮把手缓解军队压力后就赶紧撤。

    司寇显眯起眸子再次放开神识探查：“这里情况有点不对。”

    “哪里有问题？”林声笙一边释放莲花爆一边问道。

    “士兵的状态不对。”司寇显道：“有五千八百余士兵被放逐到了战场杀魔。帝国能自己炼制丹药，无需我们提供，可他们这惨状，却跟没有丹药补给一样。”

    被放逐到战场就是被放弃了，被浊气入侵发了疯，索性丢入地魔里杀魔杀到死。

    除非是到了山穷水尽的地步，否则没人会放弃手里的部下。

    天武宗那条地缝守卫的那样艰难，一座古城都舍弃了却也不会放逐门下弟子发疯杀魔，都会在即将崩溃前召回。

    还有梦凰帝姬的军队也是，就算底下士兵已经失控发疯，她也不会将人放逐到战场上杀魔，而是将人带走关押。

    以前一旦失控便只能放逐去战场，但是现在浊气不是能治疗了么。

    在对付地魔这种事情上拥有灵脉便算是稀缺人才，除非是万不得已，上位者不会想失去任何一个人才。

    武安侯也没那些残暴的名声，他的军队这般不在乎人命的放逐士兵，便有点奇怪了。

    “这么说是有点奇怪，那武安侯在何处，不如找他问问？”林声笙征求司寇显的意见。

    司寇显让林声笙在原地杀魔，他去问问。这里是战场正中心，上空都飘荡着浊气，别人不敢轻易靠近她。

    真有顶着浊气的压力跑过来的，八成不怀好意，尽管拿莲花爆突突他。

    以她莲花爆的威力，他必然有时间回转救援。

