    杨江川见我们所有人脸色大变，得意的笑道：“吴桐兄弟，我接下来要给你说的这些，绝对是这些外围团队里面所有人都不知道的。”

    他说到这里，忽然又是面色一沉，正色道：“跟你说这些，目的也很简单，咱们想从这里逃出去，绝没有这么简单，必须协力合作。”

    我点点头，示意杨江川继续说。

    其实我的心中已经有些迫不及待了。

    自从流落这片沙滩丛林之后，我已经是一连好几天没有看到我的同伴们了，加上之前我昏迷的一个星期，算起来已经是和同伴们许久未见，我很担心他们的安危。

    杨江川扫视一眼众人，开始沉声说道：“我是被那群戴面具的家伙击晕带到这里来的，但有一点我跟你不一样，吴桐兄弟，你应该不清楚你是怎么突然来到这个地方的吧？”

    杨江川忽然直勾勾的盯着我，我也没有隐瞒，点了点头。

    他冷冷说道：“我知道！”

    他的话音一落，我和林春雨脸色微微一变，对视了一眼。

    卢平和白石伟脸色也是一变，神情有些错愕。

    这群人里面，除了杨江川，也只有我们几个是被那群戴着面具的家伙带到这个地方来的。

    杨江川接着一脸严肃的说道：“我被那群戴面具的家打晕，醒来的时候，我在一个像牢笼的地方，我被那些家伙绑在一张石板案台上。紧接着，就进来一个戴面具的家伙，还带着两个穿白衣服的家伙，他们在我的手上不知道注射了什么东西，我不敢睁眼，也不敢吱声，但我知道，一定是用针管注射器给我注射了药剂。”

    “注射药剂？”我讶道。

    其实，我的心里有些紧张，我关心的是，我和林春雨会不会也被那些家伙注射了类似的药剂。

    杨江川点点头，说道：“应该是催眠类的药剂，因为注射了那药剂后，我意识就开始模糊，等我醒来后，发现好像是两个家伙抬着我，我趁那两个家伙不注意，直接将他们给杀了！”

    杨江川说到这儿，叹了一口气。

    “只可惜，我已经被他们带到这个地方来了。”

    我听了杨江川的话，恍然大悟。

    看样子，我们应该和杨江川一样，都是被人抬到这里来的。只是不知道什么原因，杨江川比我们提前醒来，所以才没被那些家伙带到沙滩。

    “你杀的两个是什么人？戴面具的还是白衣人？”林春雨忽然问道。

    “戴面具的人！”杨江川斩钉截铁的说道：“他们脸上那奇怪的面具，看起来怪渗人的。”

    “杨老大，你知不知道那些家伙到底是什么人？是岛上的种族还是都市的幸存者？”我问道。

    杨江川摇了摇头，叹道：“我也不知道，可惜没能揭开那些家伙的面罩，连他们的样子都没看清。”

    我听了，更加疑惑，苦笑道：“杨老大，既然人都被你杀了，你干嘛不揭开他们的面具看看？”

    “这才是重点！”杨江川面色一沉，脸色忽然有些难看。

    他沉吟了半晌，才吐出一句：“那个女人，我知道关于这岛上的一切，都是和那个女人交换的！”

    “杨老大，你特么能不能一次说完？”我苦笑一声，总觉得这家伙说话吞吞吐吐的，没有一次性说完。

    杨江川又意味深长的看了我们一眼，忽然长叹了一口气。

    “我醒来的时候，脑袋晕晕沉沉的，好不容易才解决了那两个家伙，但不知道从哪里突然冒出来一个女人，那女人很厉害，三两下就把我打倒了，不过，也是她告诉了关于这岛上的一切。”

    杨江川说到这里，似乎陷入了一段深沉的回忆。

    “她告诉我，我们所处的这个岛叫做玲珑岛。玲珑岛也叫玲珑宝塔，之所以被叫做玲珑宝塔，顾名思义就是因为这岛像梭子形状的宝塔。我们身处这个位置，正好在梭子的顶部，也就是玲珑宝塔的顶端，想要离开这里往外面走，就必须往更开阔的地方走，但这地方除了大海，就是一个密闭空间，被那些戴面具的家伙围了起来，只有穿越一个红枫谷的地方，才可能离开这儿。”

    我们听了杨江川的话，恍然大悟。

    杨江川忽然有些悲愤，脸上有些异样，嘴里继续说道：“那女人还给我看了一副关于玲珑岛的地图，确实如她所说，这里地势复杂，想要离开很困难。”

    “那个女人到底是什么人，为什么还有岛上的地图？”我听了很是惊讶。

    我记得我之前在笔记本上也看过一个关于玲珑岛的地图，是一个叫做景苒的科学家绘制的，但那地图看起来就比较粗糙，而且似乎也看不出来杨江川所说的梭子形状。

    所以，杨江川看到的地图，肯定比我们之前寻找张兰芝时所看到的地图更加详细也更加全面。

    杨江川摇了摇头，叹道：“那个女人很神秘，话极少，戴着一个贝雷帽，反正不像是这岛上的人。”

    “有多大？”

    “二十七八的样子！”

    不知道为什么，杨江川的话让我想起了之前被马少阳追击出来，在船上遇到的那个女人。

    一开始，我的第一想法是我们刚才追出去的那个黑衣女孩儿。

    不过，从杨江川的描述中，我首先将她排除了，另外一个我能想起的，就是薇思和那个神秘女人了。

    “可是，那个女人为什么会告诉你这么多？”林春雨狐疑的问道。

    我听得出来，林春雨这话，有些怀疑的意思。

    不过，林春雨这怀疑也不无道理，按照杨江川的说法，那女人既然知道这么多，凭什么又要告诉他？

    杨江川听了，忽然咬咬牙，举起手冷冷说说了一句：“因为……这是我用手指换来的！”

    他忽然举起手，我们才惊讶的看到，杨江川左手的小拇指和无名指不知道什么时候，已经缺失了，只留下两个突兀的疤痕。

    此时，我也才瞬间读懂了刚才为什么会一副悲愤的表情。

