    跨时空信息传递装置的开发可以说非常的顺利，利用精金物资打造的装置核心，效果比原版的还要好的多。

    结合已经掌握的一些阵法回路技术，进行信号频率的极大增幅后，却是成功的打造出了传输频率极高的信息传递装置。

    虽然还不知道在不同的时空中信息传递效率是多少，不过在地球上完成试验可以说非常惊人。

    一个装置放在小蜂巢基地，另一个在大洋彼岸的美利坚传送点内，完成了高达每秒10TB的数据信息传递，可以无视一切干扰阻挡完全的0时延。

    可以肯定即便是放在银河系的两端，也可以完成如此高效的信息传递，不过在不同的时空内可能会受到一些时间法则的限制。

    比如这个世界和小世界时间差高达千倍不止，信息传递的效率肯定会降低许多，不过只要解决了信息传递的基础问题，以后叠加传输效率当然没任何问题。

    或许是最近的心情很是愉悦的关系，那体内的能量炼化速度也提升了不少。

    虽说现在依然不敢使用真气，不过现在的真气强度比起以前可能已经提升了十倍不止，也许只需炼化一小半的能量即可达到练气巅峰，到时候即可尝试突破天人境。

    一旦成功的突破到天人境，那寄存在体内的那些能量也就可以轻松的炼化吸收，因此在有四五年时间，就有机会完成一小半能量的炼化。

    当然真气的增长在未来的四五年内都不敢使用，因此对战斗力的提升帮助不大，不过与此同时最近的精神力成长也是相当的惊人。

    应该是当初从菌主那里吸收了海量的精神能量，还没吸收完的关系，随着时间的推移，借助那连绵不绝的梦境融入自己的灵魂意识。

    那种如同经历的无数次轮回梦境，效果可能有点类似于传说中的梦中证道，及大幅度的壮大的灵魂意识。

    而随着灵识的壮大，神念驭物的能力也是水涨船高，最近甚至可以控制上百吨的物质漂浮起来。

    而且只要不是全力输出，稍微试用下神念驭物，已经不太会造成体内的能量失控，因此现在虽说无法使用真气，其实整体战斗力，可能比之以前的巅峰状态还要高出不少。

    不说别的就控制几十吨的大铁球从上千米的高空砸下去，那冲击力之大，即便是一艘核动力航母也可以直接砸爆。

    当然现在的能力，对付舰队什么虽然很厉害，不过要是遇上练气高手肯定会被揍的很惨，神念驭物控制物质的速度还是差了些，很难击中真正的高手，比如遇到那神秘鼠妖还是得躲着点。

    话说那鼠妖，数日前再次出现在人们的视野中，原因却是因为在短短几天时间，就摧毁了美利坚好几个大型生物实验室，貌似对那些实验室相当的深恶痛绝。

    不过这些消息基本上都处于封锁状态，普通大众并不清楚，因此并没有引起人们太多的主意。

    只是各国政府的高层对此却是相当的担忧，虽说地球上各地偶尔也会有些变异生物出现，可实力缺不可能如此可怕。

    因此那东西可能并不是地球上的变种生物，而是外星高等文明派往地球侦查的，如果真是如此的话那人类文明可就相当危险了。

    甚至经过最近一段时间的太空望远镜的巡天扫描，还真就发现了一些东西正在迅速的靠近地球。

    从行动轨迹上判断，如果那些东西不进行轨道的改变，坠落地球的地点可能在俄罗斯境内莫斯科附近，可以接触到核心消息的李逍当然也获知了一些相关的消息。

    虽然可以确定那老鼠精并不是外星球来地球的，而是从另外的平行时空过来的，不过这个世界到底会不会有什么外星文明入侵地球还真不好说。

    考虑到现在的自己拥有三个传送回程点，随时随地都可以逃跑保命，因此得知几天后可能会有神秘东西降落莫斯科，因此也准备过去看看情况。

    如果只是陨石，说不定还能弄到些珍贵的材料，即便是真是什么外星人，以自己的能力或许也能搞些样本，甚至弄点什么厉害的黑科技。

    ……

    “老板又要出门解压？”一听李逍又要出门度假，蒂娜确实郁闷的很。

    “对！”

    “再过几天就春节了，为什么就不能再等几天。”

    “等不了，最近为了完善那生物芯片设计，用脑过度了。”

    “可度假为什么要去俄罗斯？现在这种季节，不是去海南三亚那边更舒服？”

    “蒂娜同学，我才是老板才对吧，你为啥要管我去哪里？”

    “你还知道自己是公司老板呢，一个月下来在办公室时间还不到三小时，你知不知道总是我一个人呆在这里压力有多大？”

    “不要有压力，出来事有事我当着。”想了想却是再次从口袋里取出一个小盒子递给了对方。

    “不要总是用礼物打发我，老板回来后我也要带薪休假。”

    “没问题。”说着却是打开了那个小盒子，取出了盒子里的一条看起来非常华贵的宝石项链。

    见到精美的项链，蒂娜眼睛还是不由自主的亮了起来，当初那条手链还以为是网上买的廉价货，然而经过仔细的鉴别后才发现那些宝石全都是真的。

    一查预估的价值着实被吓了一跳，起码在150万以上，而这次的项链看起来价值只高不低。

    虽说也不是纯粹的财迷，可见到价值可能高达几百万的项链，说完全不心动那肯定是假的。

    “……我收回刚才的话行不？”蒂娜弱弱的说了句。

    “什么？”

    “这个，老板还是可以用礼物打发我的。”

    “看来你还是挺喜欢这条项链呢。”

    “珍贵精美的礼物，谁会不喜欢。”

    “实在话……要不然我给你戴上吧，这项链倒是挺配你气质的。”

    “谢谢老板。”说着赶紧的转过身去撩起了头发。

    ……

    一条项链顿时让蒂娜的些许抱怨彻底消失不见，美滋滋的继续忙碌起来，李逍也是回了小蜂巢基地准备起来。

    话说那项链到底值多少钱，李逍自己也不清楚，这些东西都是当初在生化危机世界搜刮的，足有上千件之多。

    只是这些东西看起来，体积比黄金小价值应该比黄金高，因此也就多收藏了些，原本是留着贩卖换钱，不过现在已经完全不缺钱了，因此用来收买人心，效果倒是相当合适。

    当然要说这种首饰礼物收的最多的，还是远在大洋彼岸的那位赵海伦，虽然分隔两地这姑娘却是隔三差五的就会打电话过来，并没有半点结束这段跨国恋的意思。

    对此李逍也是相当的愧疚，她在苦苦的等着和自己再次见面，而自己却在基地里过着左拥右抱的幸福小日子，愧疚之余也只有多赠送些相当有价值的礼物来弥补。

    ……

    安排好了工作后，一切准备妥当之后，不过前往莫斯科旅行的申请竟然被否了，相当明确的告知了原因，那边可能会有危机发生暂时不适合旅游，建议在国内旅行。

    因此干脆坐上了去往新疆的飞机，缩短一部分的行程后，自己直接飞过去……

