    叶辰很轻易的躲过了服部葵西的攻击，他还抽身后退，一把抓住了服部葵西的钢刀。

    叶辰冷笑一声：“这种手段，你要用几次，我都说了，你的刀对我没用。”

    他一用力，绷断了服部葵西的钢刀。

    服部葵西在地面一个翻滚，动如脱兔。

    叶辰一个箭步上前，三枚梅花镖飞过来。

    “嗖嗖嗖！”

    叶辰一转身，轻易的躲开三个梅花镖的攻击。

    服部葵西见不是叶辰的对手，捡起地面上的一把沙子，朝着叶辰的眼睛丢过去。

    叶辰见状，只能抽身后退，他就算再厉害，也不可能同时挡住所有的沙子，一旦被迷了眼睛，他便会陷入被动。

    “嗡！”

    叶辰刚刚后退，躲开了腹部葵西丢过来的沙子，前方一阵白雾涌出。

    服部葵西消失的无影无踪。

    这时，四周的探照灯再次亮起，医院也恢复了光明。

    青龙走上来：“叶千岁，电力已经恢复了，千手会的人全都撤走。”

    “奇怪了，他们就这样送来了几十具尸体，然后就这样走了？”

    “按道理说，这些人都是千手会的精锐，不会这么快就撤走的吧。”

    叶辰皱着眉头：“我也觉得很奇怪。”

    “服部葵西是上忍，而且是顶尖的上忍，她知道不是我的对手，为什么还要发动偷袭？”

    “就算发动偷袭，也就算了，可是为什么偷袭之后，又马上退走呢？”

    “他们这样做，有什么好处？”

    青龙的战斗经验有很多，顿时分析出声：“我们现在围在圣母医院的附近，保护唐小姐的安全。”

    “医院上面还有唐门十三钗的人，如果我是千手会的人，绝对不会无缘无故的浪费时间，浪费精力，再浪费自己人的命。”

    “他们这样做，一定有自己的理由！”

    “理由究竟是什么呢？”叶辰低头沉思，摸了摸自己的下巴。

    “调虎离山？”“不对啊，我的人根本没有离开圣母医院的范围，调的什么虎？离的什么山？”

    “围魏救赵？”“也不对了，我根本没有要救的人。”

    “声东击西？”“还是不对，只要我认定了若萱的位置，她无论如何，都不能把我的注意力转移走。”

    叶辰自问自答，一时半会也想不出来千手会之人的目的。

    他看向服部葵西离开的方向：“她到底要做什么？”

    叶辰想不出来，干脆不想了，只要他死守这里，还不信能出事了？

    “不用管他们了，传令下去，无论发生什么事情，让兄弟们不要离开自己的岗位。”

    “是！”

    青龙回答一声，立刻去传递命令。

    叶辰亲自巡逻，可刚巡逻完两圈，过了十几分钟。

    突然。

    “啪嗒！”一声响动，圣母医院再次陷入到一片漆黑之中。

    叶辰大喝一声：“白虎，怎么回事？”

    “配电室那边，不是已经被我们的人控制了？怎么又断电了。”

    白虎从黑暗中冲出来：“叶千岁，配电室确实被我们控制，可就在刚才，我的人传来了最后的预警。”

    “我估计千手会的人，已经冲进配电室了。”

    “只有在黑暗中，忍术才能最大的发挥出来，这些人关掉配电室的电，估计就是为了黑暗中好动手。”

    叶辰赶紧开口：“你的人呢？有没有支援配电室。”

    白虎点头：“您放心，青龙亲自赶过去了，他说，从现在开始，他要亲自镇守配电室。”

    叶辰听到青龙亲自过去，终于松了一口气。

    可一连过去了十几分钟，依旧没有来电，圣母医院一片黑暗。

    就在这时，青龙黑着脸走回来：“叶千岁，这下有麻烦了。”

    “怎么了？”

    叶辰眉头一皱。

    青龙说出配电室的情况：“所有的主干线路，全都被人减掉了。”

    “要是减掉了，也就算了，把电线接起来就行。”

    “可是那些人很聪明，直接破坏了开关，而且把电线剪掉后，还直接带走了。”

    “现在有好几个主干电路根本没有电线，电流无法输送到圣母医院里。”

    叶辰依旧不解：“可就算如此，千手会的人，也没办法进入圣母医院。”

    “黑暗中对他们有利，可是对他们也不利。”

    “现在圣母医院的里面，到处都是唐门十三钗布置的机关，黑暗中他们冲进去，反而更容易中招！”

    青龙点头：“确实如此，可是……”

    “他们还是破坏了电线，给我们一片漆黑，他们到底要做什么？”

    叶辰抬起头，看向唐若萱所在的楼层。

    那一层楼，同样一片漆黑，没有一点光芒。

    一直等到下半夜，凌晨两点钟的时候，圣母医院依旧没有来电，众人在黑暗中等着。

    叶辰也一直注意着唐若萱那一层。

    突然，唐若萱所在的产房里，灯光亮起。

    叶辰心中一动。

    青龙声音一沉：“叶千岁，我好像知道岛国人的目的了。”

    叶辰诧异的看向他：“什么目的？”

    青龙指着唐若萱所在的产房：“叶千岁，唐小姐如果在睡觉的话，需要点灯吗？”

    “睡觉当然不需要。”叶辰摇头。

    青龙又说出一句：“那么什么情况下才要点灯呢？”

    “除非……若萱要生了！”叶辰猛然反应过来，他何等聪明，被青龙点破后，脸色一沉：“我知道了，岛国人破坏电路，不是调虎离山，也不是围魏救赵，更不是声东击西！”

    “他们是需要一个信号，一个产房里的信号。”

    “而光线，就是在黑夜中最好的传递信号的手段。”

    “一旦若萱的房间里灯亮起，就说明她要生了。”

    叶辰抬头看去，果不其然，产房窗户上出现了一大片剪影，人来人往的走动，看起来很是忙乱。

    这一刻，唐若萱躺在床上，双手死死的抓住枕头，额头的冷汗，哗哗的狂涌下来。

    “啊！”

    她再也忍不住，惨叫出声，撕心裂肺：“痛，痛死我了！”

    “生孩子为什么这么痛？”

    “你们不是告诉我，眼睛一闭一睁，孩子就生下来了吗？”

    “为什么？为什么这么痛！”唐若萱抓住床单，低头看着自己的肚子：“孩子，你争争气，马上出来好不好？不要让妈再痛苦了……”

