    注意看桥本真希的小眼神就清楚，一直隐秘地在楚枳脸上转悠。

    别人都是“始于颜值，忠于才华”，桥本真希完全相反，因为一了百了这首歌认识“有才华的歌手”。

    当桥本搜到本人的视频，“这是未来恋人的模样”，她进化成为铁粉。

    “布偶……楚桑我特别喜欢你的歌曲。”桥本真希害怕偶像不答应，连忙又补充一句。

    楚枳对粉丝一向是有求必应（不影响挣小钱钱），即便在他心里默默地认为华夏粉丝更重要。

    专卡是棒子追星文化，买偶像团体的专辑，官方会随机赠送其中某位成员的小卡。

    然后没买到自己喜欢的团队偶像，会多购几张专辑，如果你是团队粉那更好，难道不想着把所有成员的小卡都集齐？

    南韩的粉丝文化刮到岛国、美利坚以及华夏，有样学样。

    索尼音乐为《稍微期待一下世界》，设计七种卡片，仅有一种背后有印签。

    桥本真希是“非酋预言家”，不是说预言不准，非酋和预言家要分开，她非酋的一面购买30张EP，家里都摞了高高一个小塔，愣是没出印签专卡。

    “多谢支持。”楚枳签名后把专卡还给桥本。

    ［祝愿桥本真希天天开心——楚枳］桥本真希很珍惜，没想到还是特签（除了签名外，还有一句赠语）。

    桥本真希关心道：“楚桑的EP已经售出50万枚，旁边的书店一直处于告罄状态，人气很高，如果让同担们知道楚桑在这边拍戏，恐怕会引起骚乱。”

    楚枳没当回事，一来不比地球，平行世界的小樽就是个小城市，没多少人，二来剧组拍摄区域是有严格保护的，就好像现在即便只租赁书店半间，但另外半间的人，也安安稳稳……

    “那好像是布偶？”、“在什么地方，我要看看”、“好年轻的布偶”、“布偶这个发型是国民校草”等等，粉丝开始聚集。

    什么是非酋预言家，桥本真希的毒奶实现得太快。

    快到剧组后勤工作人员都没反应过来，人类是除了猫咪和傻孢子外最具有好奇心的动物，见有人围一起好奇也会过来瞧瞧，然后在十分钟不到的时间内，书店已被肉墙团团围住。

    “楚枳桑粉丝太多了。”空武知究羡慕，他刚出道也有那么多粉丝，那时粉丝小姐姐们都让他加油，永远支持他什么什么的，但粉丝的永远有期限。

    明日理惠心里默数有多少人似乎比她这个少男偶像火多了。

    “怎么回事？”

    大诸悦司找到代替书店的新取景场所，小樽色内的旧邮船支店，以前船运公司的办公室，租赁的事宜也谈好，返回书店就看到内三层外三层，上一次大诸见到上百人户外聚集的场景，还是上次。

    非常嘈杂，大诸悦司注意到人群以年轻女性居多，又都脸上写满小激动。

    他仔细听到围观群众的话语——

    “呐呐呐布偶的侧脸是连路过的蚂蚁都会停下来看的程度。”

    “奇迹的一枚容颜。”

    “这是连雪女看了都不忍心取走性命的外貌。”

    “偶像终结者，任何偶像在布偶的面前，都是普通人。”

    ……

    杂七杂八都是夸奖，大诸悦司开心，楚枳在中日韩三国都拥有名气，换句话说《当我闭眼后》票房盘子不是更大？大诸悦司开心。

    “没有预先宣传，能有这个影响力，这个华夏明星在本国的名气真夸张。”副监督惊讶，他说：“请个华夏演员来出演，我个人是有意见的，但看了上妆照和他现在的人气，我任何意见都不重要了。”

    “我对这部电影有信心。”大诸悦司说道。

    费了好半天功夫，大诸悦司一行人才挤回书店。

    围观有上百名粉丝，楚枳干脆就举行了一个临时的签名会，用一百多个签名缓解围堵。

    《当我闭眼后》腾井木的戏份拍摄了一大半，楚枳在小樽剧组请几天假，回国参加慈善活动。

    在牛江雪征询过楚枳意见以后，经纪团队增添慈善经纪，当下回华是参加“覆灭白雪公主”的发起活动，名字花里胡哨，其实是针对白血病的捐助。

    明面上反正都花钱慈善作秀，那么为什么不把钱花在更需要的地方。

    老钱平时不着调，但他说出让楚枳侧目的话：“很多家庭日子紧紧巴巴，但也有小幸福，但他们抗压能力太弱，有成员生大病，足可以拖垮一个家庭，甚至可以让家庭都毁于一旦，我个人建议，九爷的慈善方案以帮助贫困家庭忽然出现疾病的情况为主。”

    楚枳认同了，明年的钱钱大部分都捐献给华夏慈善总会旗下的［贫困家庭疾病扶助基金］，也有小几百万了。

    暗地里楚枳捐献的小钱钱，就不知道有多少了。

    “老板先去公司，还是先回家。”?在机场接到楚的邱哥问。

    “先回公司拉礼物，然后去秀蓝小区。”楚枳说道，活动就在魔都开班，准确时间是午夜因此时间不少。

    邱哥闻言知道老板的思路，楚枳每隔一段时间就把粉丝们送来的礼物，搬去空置的房屋。

    保姆车在公司和秀蓝小区行驶，因为礼物数量太多，需要邱哥帮忙。

    眼罩、围巾、千纸鹤、手工项链等，礼物多种多样，楚枳会把贵重的退回去。

    其实现如今，已不是十年前，粉丝们都知道，送给偶像的礼物，经纪公司压根不会转交，所以送的人少了很多，碍于小果实基数太大，数量仍旧很多。

    “等几年后，公布所有小果实给我送上礼物以及写的信件，都有保存，又可以感动一大片。”楚枳计划通。

    礼物和信件摆好，特别是信件一封封塞满两个书架，旁边柜子有个小盒子，里面有一叠感谢信——

    ［首先，请接受我们星城阳光儿童基金的全体同仁对植树人先生的“希望小学爱心早餐计划”捐款20万RMB的行动表示由衷的感谢和崇高的敬意！］

    不同的慈善活动匿名捐献的限额不同，有八千、三万、五十万、百万不等，楚枳的匿名捐款都以植树人的身份捐的，当下已有四千万。

    辛辛苦苦的各种项目匿名，为了爱吗？不是。

    不匿名没办法达到成就获得个性币，当然要认真来说，如果慈善机构想调查谁捐款，完全能查询的，本来就有地址，还有当下社会大笔支出是要走银行的。

    慈善机构会尊重个人匿名权利，本身也有“金粟缘人”、“顺其自然”这种善心人士，前者累积捐款一百万，后者累积一千多万，他们都往同个机构捐，楚枳还是分散的。

    有没有可能，数年以后，他为慈善王成就捐出好几个亿，到时——

    “时间差不多，该去换身衣服了。”楚枳瞥了一眼手机上的时间。

    出席慈善活动不宜花里胡哨，这方面团队造型师会花心思。

    对有些明星来说，造型师非常重要，比如邓紫棋，她“皮裤邓”的造型将她的身高劣势体现得淋漓尽致，后来换了设计师，穿长裙颜值提升。

    而楚枳的颜值，只要造型师不玩得太“个性化”，以楚的颜值怎么来都成。

    再有经纪团队当下仍旧与多个奢侈男装谈合作，当下没谈妥，品牌任何穿戴，给了造型师自由空间。

    时间：傍晚临近下班又未下班的时候

    地点：治平大厦，零几年修建墙和装潢都“老态龙钟”

    人物：除了楚枳外，其余人是配角

    “百万级销量的纸媒只来了羊城日报，其他都是省级或者市级，比起娱乐圈颁奖典礼什么热度低太多。”小竹嘀咕。

    老钱稀疏平常地说道：“娱乐圈本来就是名利场所，明星有一部分职能是娱乐大众，因此关于明星的消息人们也更加爱看，媒体肯定会追逐流量大的新闻。也因为九哥在场，否则你信不信到场媒体会更少。”

    经纪团的人在旁边默默讨论。

    慈善基金的发布会现场，流程格式化，介绍一些贫困案例，然后成功帮助的照片。

    基金未来的展望，以及计划的主要内容。

    基金创始人、华夏慈善总会的副会长相继发表讲话，楚枳作为推广大使在最后上台接受记者提问，整套下来三个多小时。

    结束后，楚枳钻进保姆车，不过车内的氛围与平日截然不同。

    平日哪怕行程再急也是轻松的，但当下仿佛是上司在电梯里点燃了香烟，说也不能说，也还憋得慌。

    “九哥，有个事儿。”牛江雪欲言又止。

    楚枳道：“牛姐你直接说，于公于私我们没什么不方便。”

    “一个粉丝，白血病晚期，她是[覆灭白雪公主]活动帮助的病人之一，正接受化疗……情况不容乐观。”牛江雪说话支支吾吾：“基金有个人性化的程序，询问遗愿，如果愿望不夸张就会尽力完成。”

    “不容乐观？”楚枳闻言一时没反应过来。

    “医生告诉我。”牛江雪说道：“小艾是从楚哥你刚出道就开始粉的小果实，ID名九月九日忆楚，还是星团纹账户。”

    牛江雪递上手机，[九月九日忆楚]个人主页，微博账号如果本尊没设定，任何人都能看见她发的微博。

    在病情恶化前小艾的微博会转发各种关于楚枳的新闻，再往前面翻。

    [#楚枳被包养#没有证据啊，光凭一张照片能证明什么啊，万事都要讲证据！我相信九哥不会骗我们粉丝。]

    [#婚内出轨，楚枳滚出娱乐圈#@百乐门名嘴，能不能有更准确的证据，否则造谣是违法的。]

    一年前被诬陷的阶段，小艾是从来都没有怀疑过，一直理智地让爆料方拿出更多的证据。

    不仅是热搜，还会给楚枳留言支持。

    6月7日“九哥加油我们小果实一直都在。”

    6月8日“相信九哥，等九哥出来澄清。”

    6月9日“我永远相信九哥，因为九哥的眼神很明亮。”

    6月10日“支持！”

    从去年六月到八月，被诬陷到公司不作为，粉丝内部分裂，再到被全网谩骂的整个过程，都在发言支持，每天都留言支持。

    甚至还会和脱粉回踩的粉丝争辩。

    “塌房了是很痛苦，但姐妹没必要，实锤了渣无疑。”

    九月九日忆楚回复：[哪里有实锤，没有任何实质性证据。]

    “真就选择性眼瞎？从学生时代恋爱，然后到成名后的聊天截图都发出来了，还不相信？”

    九月九日忆楚回复：[聊天截图可以PS，小作文里内容很多，而且如果真是夫妻，可以直接晒结婚证，一目了然，我不是选择性眼瞎，我是对我粉的偶像有信心，我相信九爷。]

    “呵呵，如果真是ps为什么楚枳和经纪公司都不出来澄清，发了一个不痛不痒的公告，我笑死了，真有人能颠倒黑白到这个地步，NC粉。”

    九月九日忆楚回复：[网络会放大情绪，也会减少人的耐心，曝出的黑料目前我没看到任何实质性的证据。]

    后面是直接被人骂NC粉的记录，至始至终都是小果实。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o:目前欠账1.9万字，下个月努力慢慢还吧。

