    第四百一十章 入门   

    之前曾经路过荣耀之巅俱乐部的门口好多次，但是都是带着仰慕的目光而已，但是这一次再次看着这一个大门的招牌的时候，杨凡的心境也是开始真正的发生了些许的改变。

    

    因为是否能够在这里留下来将会取决到他在这里面的表现了。

    

    所以在来到了门口的时候，他也是直接就拨通了卓君的电话……   

    而与此同时的另外一边。

    

    “这就是我们俱乐部的一个实际路线图了，现在你直接过去那边就是战队报道就可以了，我这边还有事就先出去一趟，不送你了。”

    

    卓君在看到了杨一的来电的时候，也是朝着对面的马诗诗十分歉意地笑了笑。

    

    “好的，卓君哥哥，既然你还有事的话，那你就先去忙好了，我这边没事的。”

    

    马诗诗也是十分礼貌的露出了一个甜美的微笑。

    

    在比赛结束了的时候，她离开学校也是直接就朝着荣耀之巅这边过来了。

    

    而又因为对于整个荣耀之巅俱乐部的这些环境，建筑构造都还不是很了解，所以说也是直接就提前拨打了卓君的电话。

    

    所以也就才会有了两个人在招待室见面的一幕。

    

    毕竟在这一次的比赛当中，其实他们其他的人根本就一点参与感都并没有，全程都是杨凡自己一个人带飞的罢了。

    

    所以现在的她实际上也是十分迫切的希望自己的实力能够得到提升的。

    

    在卓君离开了的时候，她也是按照着他给出的路线指引，朝着荣耀之巅王者女子战队分部那边去了……   

    “好家伙！总算是把你给等来了，你可不知道在这期间，师傅给我打电话的时候，我就总担心他会问起这件事情，现在你过来了也总算是有了一个交代了。”

    

    “不过说实话，看到你的这个年龄，多多少少是感觉到有些意外的。”

    

    来到了俱乐部门口看到了杨凡的时候，卓君也是拍了拍他的肩膀。

    

    原本还有些紧张的杨凡也是因为他这个亲切的举动，也是渐渐地放松了下来。

    

    毕竟再怎么说也好，这也是他第一次经历这样的场面呀！   

    卓君那是谁？

    

    大名鼎鼎的君莫笑，现在整个王者荣耀主播当中拥有有绝对的地位，粉丝无数，小迷妹更是不少，甚至是经常还能够跨界去和其他的那些明星一起排位啥的。

    

    所以当真正的见到了他本人，甚至是还没有一点架子的时候，杨凡也真的是感觉到比较意外的。

    

    “君哥，是不是我年龄太小了，所以感觉有些不合格呀？”

    

    杨凡一时之间也是根本就并不知道应该去说什么样的话题，也是只能够尴尬的笑了笑，两人一起朝着荣耀之巅俱乐部里面走了进去。

    

    “怎么会呢？

    毕竟职业选手的黄金年龄本来就是在这么一个阶段的，所以说现在的你无疑是最为合适的，甚至是在你的这个年龄当中拥有这样的电竞天赋，说实话，就算是天才二字都根本都形容不了你，虽然我还对你不是很了解，但是就单单是那一场短暂的对局以及现在你在巅峰赛上面的表现，其实就算是说成万中无一也根本就并不为过。”

    

    卓君听到了他的这一番话的时候，也是笑了笑，开口解释道。

    

    现在的他还能够明显的感觉到杨凡其实是有些紧张的。

    

    不知道因为是出于见到他的缘故，还是说因为在俱乐部的原因，但是说实话吧，现在的他或许多多少少也是已经渐渐的有些明白了为什么自己的师傅要求自己一定要把这件事情给办好了。

    

    因为如果杨凡真的能够通过试训并且成功的留下来的话，那么毫无疑问绝对是能够成为现在王者荣耀一队成员之一的。

    

    虽然说他这边因为要去每天打训练赛浪费大量时间的原因，巅峰赛方面并没有上去多少的分数，但是其实也是已经看到了关于昨天晚上的这么一个排名的定榜问题。

    

    尽管现在这些东西都只是暂时性的而已。

    

    在这之后的一个星期当中，数据肯定还会发生变动。

    

    还是能够占据一天的巅峰前十其实也是能够为自身带来巨大的流量的，并且杨凡能够在第一天达到这样的地步，其实本身不也是自身实力的一个证明吗？

    

    “对了，君哥，关于这个青训队的试训考核要求的标准到底是什么呀？”

    

    说实话，关于校对那边的问题，他根本就并不担心。

    

    相比之下，荣耀之巅这一边的才是至为重要的。

    

    “这个嘛……现在我也还是在青训队当中去磨炼而已，但是关于你们这些新来的成员的试训考核标准，实际上根本就并不是我出的，所以说我也不是很清楚，这要看教练那一边的意思到底是什么了。”

    

    到了杨凡的这一个问题的时候，卓君也很是无奈地耸了耸肩膀。

    

    毕竟他早就已经跟了杨一这么长的一个时间了，所以说再加上无论是自身的实力和天赋这方面都绝对不会有问题，所以并不用再去进行什么考核标准，直接就扔到了这里面去进行磨练。

    

    而关于那些新人的历练，完全就是看教练自己个人的意思罢了，根本就并不固定。

    

    “那一哥不在俱乐部这边吗？”

    

    原本他还以为这一次过来应该是能够见到杨一本人的呢，可是现在发现好像根本就并不是那么一回事，所以才有些好奇的开口道。

    

    “哦！我师傅他现在也根本就并没有在江海这一边，所以说肯定是见不到了，不过你放心吧，我感觉以他对于你的重视程度而言，对于你的这个师训考核应该是会有一个特殊的照顾的，至于到底能不能够通过达到他的满意那我就不知道了。”

    

    听到了卓君的这一番解释的时候，走的好好的杨凡也是突然之间就踉跄了一下，差点没稳住身形。

    

    重视？

    

    特殊照顾？

    

    没必要吧？

    

    “虽然我也是在青训队磨炼，但是因为考核的地方和我们这边青训队训练的地点并不在同一栋楼里面，所以说你要去考核参加试训的话，就得过去那边的那栋楼了。”

    

    来到了青训队的大楼前，卓君也是直接就停住了自己的身形，然后指向了对面的另外一栋建筑。

    

    “好的，谢谢君哥！”

    

    “嗯！那你直接过去就可以了，关于我师傅那边的话，应该会在到时候的高校争霸赛举行的时候回来，所以你要想见到他的话，那在试训当中的表现就不要让他失望才行！”

    

    

