当欧阳贺收到二王子那边发来的传音后，整个人显得有些懵，坐在太师椅上久久回不了神。

　　是的，他很害怕。

　　毕竟是造反，一旦失败，必将粉身碎骨！

　　如果二王子的大军已经兵临城下，那他就有足够的胆量拿下王府，然后与二王子里应外合，用最快的速度破城。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　但是二王子还要一天多的时间才能抵达北凉，现在动手，他是有足够的把握拿下王府，但龙武卫和神武卫加起来共有四十万大军。再加上北凉城城主的五十万护城军，近百万的大军反扑过来，仅凭他的八万禁卫军，要在王府守个一天多。太难了！

　　简直难如上青天！

　　可要是不这么做，又不抓药材给北凉王，必将引起北凉王怀疑他的忠心，让他抓个疗伤的药。半天抓不到。

　　如果在平时，找个理由就能敷衍过去，可现在大军压境，北凉王伤势的好转是扭转乾坤的关键，这个时候要是找借口不抓药，那就是找死！

　　"看来除了这条路，我已经无路可走了！"x

　　欧阳贺惨笑："机关算尽，是没想到冒出一个能治好大王伤势的叶辰，看来是连老天都不帮我，要将我往死路上逼啊！"

　　"那怎么办父帅？"欧阳贺的长子欧阳智问道。

　　"还能怎么办？"次子欧阳恒说道："如果抓药治好大王，或许能暂时躲过一劫，但二王子的数百万铁骑早晚会攻破北凉城，到那时咱们必死无疑，还不如拼一拼，如果能撑个一天多，等二王子的大军抵达北凉城，咱们的压力就会减轻，也就有活路了！"

　　"而且站在大王这边，父帅永远是个禁军统领，管的永远是那么几万大军，要是二王子称王，就会提拔父帅当北凉城城主，管五十万大军，比起禁军统领不要太风光！"

　　说到这，欧阳恒催促道："父帅，不能再犹豫了，赶紧去禁军营，召集全营弟兄杀进王府。不然到了巳时，司徒牧和上官云该去找大王议事，那个时候动手就来不及了！"

　　被次子欧阳恒这么一催，欧阳贺心一横。当即喝道："取我的战盔战甲来！"

　　"是！"

　　两儿子立即去取。

　　很快，欧阳贺穿上金盔金甲，领着所有府兵前往禁军营。

　　而此时，王府内。

　　叶辰早在辰时之前，就被公主叫进王府了，此刻正在一旁坐着。

　　"真没想到是欧阳贺，三位大将军中本王最信任他，将最重要的禁军交给他。可他竟然与叛贼勾结，想要置本王于死地，本王真是瞎了眼了！"

　　北凉王得知司徒牧和上官云第一时间就离开将军府，去药堂抓药，唯有欧阳贺呆在府中不出来，给他气的是暴跳如雷。

　　"父王，现在已经很明确，禁卫军统领欧阳贺就是内鬼。接下来该怎么办？"世子殿下问道，他已经知道所有事了。

　　"为今之计，只能先控制禁军，等司徒和上官两位将军到了之后。再让他俩去捉拿欧阳贺！"北凉王说道。

　　继而，他看向玄甲军统领张尚，命令道："你速带本王的虎符，去控制禁卫军。将所有禁军的高层先拿下！"

　　"是！大王！"

　　张尚领命。

　　很快，魏公公就将虎符取来交给张尚。

　　就在这时，一块传音时传来声音。

　　"大王不好了！欧阳贺带着所有府兵出府，往禁军营方向而去了！"

　　"他这是狗急跳墙了啊他！"北凉王咬牙切齿道。

　　世子殿下顿时急道："怎么办父王，以欧阳贺的实力，司徒和上官两位将军不在，恐怕是拿不下他啊！"

　　这一点北凉王当然知道，当即就对世子殿下说道："你快去府外等着，记得别让欧阳贺看到，发现司徒和上官两位将军，立刻让他俩去禁军营。"

　　"好好好！"

　　世子殿下连连点头，立马就出去了。

　　北凉王继续道："张尚，速与本王去禁军营！"

　　"是！"

　　张尚立即唤出飞剑，带着北凉王和魏公公前往禁军营。

　　"走，咱们也去看看。"叶辰抱起朵朵对公主说道。

　　公主立即阻止道："欧阳贺是元婴境小成的修为，魏公公和张统领联手都不是他的对手。只有司徒和上官两位将军来，才有希望镇住他，所以很危险，还是不要去了。"

　　"没事。"叶辰笑了笑："你父王连修为都没有都敢去，我又有什么不敢去。"

　　公主："......"

　　"快带我去。"叶辰催促道。

　　他得去保护北凉王的安全不是？万一北凉王被杀，他让龙族崛起的希望不就破灭了？

　　"好吧。"

　　公主点点头，前面带路，领着叶辰往禁军营方向而去。

　　这个时候，北凉王已经抵达禁军营。

　　接着，禁军营的集结号吹响。

　　很快，负责王府四面城墙，城门。共十六位正副护军参领，以及副统领，全部集结禁军营。

　　"拜见大王！"

　　禁军的高层全部行跪拜礼，北凉王常会巡视兵营，这在他们看来很正常，何况他们也不知道欧阳贺要行动，所以不觉得有任何不对劲。

　　却不料，北凉王首领的位置坐下，直接命令道："张尚，将十六位正副护军参领拿下，推出去砍了。"

　　"是！"

　　张尚立即吩咐带来的玄甲军动手抓人。

　　十六位正副护军参领懵了，根本不知道自己犯了什么错，直接就被拉出去给砍了。

　　"大王，这是..."

　　跪在地上的副统领满头大汗，一脸懵逼。

　　北凉王说道："他们都是欧阳贺一手提拔出来的亲信，欧阳贺与二王子勾结，已经在前往禁军营的路上，将要对王府发动进攻，你说本王该不该砍他们？"

　　副统领一愣，当即点头道："该砍！不仅他们该砍！就连欧阳贺也该砍！末将愿誓死效忠大王！"

　　"嗯。"

　　北凉王对副统领的话很满意，说道："本王之所以没砍你，是因为本王知道你与欧阳贺不合，所以不知道他们要造反的事。"

　　"大王明鉴！若不是您刚说，末将真不知道欧阳贺那狗贼竟敢造反！真当是罪该万死！"副统领义正言辞的说道。

　　北凉王点点头，说道："马延年听令。"

　　"末将听令！"

　　"本王现在封你为禁军统领，速带本王的虎符，去控制全军，由你暂时提拔十六人担任正副护军参领，必须给本王镇住整支禁军，若出现纰漏，本王拿你治罪！"

　　"末将领命！绝不辜负大王厚望！誓死捍卫大王权威！若有二心！天诛地灭！"

　　北凉王满意的点点头，挥了挥手，魏公公便将虎符交给马延年，然后马延年立马离开禁军营，去执行北凉王的命令。

　　很快，叶辰进来了。

　　没多久后，一个粗狂的声音响起：

　　"快快快！立马给老子吹响集结号，我父帅有重要的命令要下达！"

　　话落之时，禁军营的帘布被掀开，三人大步走了进来。

　　可是下一秒，三人都愣住了。

　　"大...大王？您怎么在这？"