    “司总，我已经为您准备好了演员名单，您随时可以翻阅。”

    琼斯语声恭敬地道。

    现在的司晟，可是华纳兄弟公司的绝对老板。

    他们这些公司高管，必须看着司晟的脸色行事。

    “带我进去，我要挑选电影演员。”

    司晟直言地道，他才懒得和琼斯在这里废话。

    时间宝贵，处理完电影选角的问题，他还要继续筹备，下一款电竞游戏的发行工作。

    “好的司总，我马上找来我们公司最好的演员。”

    琼斯笑了笑，说道。

    这边，德娃卡索远远地看到了司晟的身形轮廓。

    她越看越觉得眼熟，但就是想不起来者究竟是谁。

    直到听到人们的议论声，她才恍然大悟。

    原来，她在拉斯维加斯艺术场馆见到的司晟，来到了华纳兄弟公司！

    更重要的是，司晟还刚刚收购了这家公司，成为了华纳兄弟公司的新老板！

    这真是太有缘了！

    想到这里，德娃卡索悬着的心，一下子放松了下来。

    她一想到自己，马上就要在司晟面前展示自己，不由得俏脸泛红。

    德娃卡索知道，她已经喜欢上这个只见过一面的男人了。

    德娃卡索暗暗幻想着自己，和司晟一起约会逛街。

    全然没有注意到，她的母亲莫妮卡贝鲁奇，也在偷偷关注着司晟。

    莫妮卡贝鲁奇自从22岁生下德娃卡索后，便和意大利导演丈夫，离了婚。

    这十八年来，她一直悉心照顾着德娃卡索，从未对其他男人动过心。

    但是现在，莫妮卡贝鲁奇看到了司晟。

    这个身高体壮，充满着英气的华夏男人，让她平静已久的春心，颤动了。

    莫妮卡贝鲁奇刚要沉浸于美好幻想中时，史密斯的声音打断了她。

    “卡索小姐，我们该进去面试了。”

    “嗯嗯。”德娃卡索乖巧地点点头。

    ……

    在华纳兄弟公司面试会厅里，一个又一个米国演员，进进出出，预留淘汰，预留淘汰。

    为了节省时间，这些面试官们第一眼先看颜值，再是身材，最后才是个人演技表演。

    在米国，纯天然的颜值是演员们，进米国演艺圈的基本敲门砖。

    没有颜值，你拿什么来讨好口味挑剔的观众？

    别说什么整容塑型，全世界的人民最喜欢的，还是纯天然的美貌，以及身材。

    毕竟谁也不想，亲吻一张填满假体的脸，抚摸一对硅胶酥峰。

    此刻，司晟正站在隔层玻璃后，默默地注视着一切。

    “诶……现在的米国演员就这水平吗？”

    司晟轻叹了一口气，无可奈何地摇了摇头。

    来面试的米国演员，居然有60%的人都做过整形手术。

    最夸张的一个女演员，甚至把屁股都给做了！

    司晟的三观都快被震碎了，他实在搞不懂米国人的脑回路。

    谁会闲着没事做屁股？！

    至于剩下40%的演员，要么没颜值，要么没演技。

    司晟到现在，都还没有找到一个符合条件的演员。

    当琼斯发现司晟的脸色，一直不怎么好看时，他心里开始慌了。

    他为了挑选这些演员，可是费了不少的精力。

    性感的，清纯的，御姐范的，jk萝莉型的，应有尽有。

    为什么司总会对这些演员，都不满意？

    琼斯实在想不通。

    “司总，在这些演员里面，难道没有一个你喜欢的吗？”

    琼斯语声谨慎地问道。

    “琼斯先生，如果这就是你们的演员挑选能力，那我可能需要派人，好好整治一下华纳兄弟公司了。”

    司晟淡淡地道。

    听到这句话，琼斯惊得直冒冷汗。

    今天要是选不出让司晟满意的演员，怕是要被炒鱿鱼了！

    正当琼斯一筹莫展时，史密斯给他发来了一条消息。

    “老板，我发现了超漂亮的素人，如果你有兴趣的话，我可以想办法，把她弄到你的床上。”

    看到这条消息，琼斯勃然大怒。

    这都什么时候，这家伙居然还敢给他发这种消息。

    琼斯刚想打字骂人，史密斯已经将德娃卡索的照片，传了过来。

    当琼斯看到德娃卡索的美照时，心中的怒火瞬间熄灭了下来。

    明净灵动的碧眼，精致漂亮的五官，一点微圆润的婴儿肥，让德娃卡索看起来人畜无害，仿佛是一位纯净的女神。

    “哦买嘎，这是上天派下来拯救我的天使！”

    琼斯立即给史密斯发去消息，吩咐他带德娃卡索过来。

    “司总，我找你想要的演员人选了！”

    琼斯神色激动地道。

    他相信德娃卡索的逆天颜值，可以让司晟心满意足。

    司晟瞥了琼斯一眼，没有说话。

    他现在可不会这么轻易地相信，这个米国人的审美眼光了。

    正当司晟思索着，要不要离开华纳兄弟公司时，德娃卡索走进了面议时。

    “天呐……这个女孩太美了……”

    “这一定是天上降临的天使！我好想和她一起搭戏！”

    “她叫什么名字？我好想和她交给朋友，我发誓这只是单纯的交朋友！”

    场外的男演员，看到德娃卡索惊为天人的颜值时，纷纷发出了连绵不绝的赞叹声。

    德娃卡索身上有种天然的贵族少女气质，这种气质是一般的平民老百姓，模仿不出来的。

    只有从小生活在贵族家庭的人，才会带着这种气质。

    而这些米国演员，大多数从小就开始混社会，四处奔波表演。

    所以，他们根本不具备德娃卡索身上的优雅，古典贵族气质。

    “切！这女表子哪有老娘好看！这种矫揉造作，一看就知道是绿茶！”

    “就是就是！还穿一身白色连衣裙过来，真把自己当做小仙女了？！”

    “恶心吐了，一看就没少上导演的床！”

    “呸！这样的绿茶表，老娘根本不屑于看，这种货色隔着十八条街，都闻得出骚味！”

    不少嫉妒德娃卡索的米国女演员，在底下窃窃私语地道。

    其实她们心里知道，德娃卡索这样的女孩，多半会被面试官选走。

    毕竟像德娃卡索这样的气质美人，很难让人淘汰。

    对此束手无策的她们，只能选择无能狂怒，来发泄自己内心的妒火。

    德娃卡索向面试官们，简单介绍完自己后，表演了一段无实物表演。

    在短短半分钟的表演中，德娃卡索用她那灵动而自然的演技，征服了现场的所有面试官。

    【作者题外话】：求大佬们支持！

    求票票！

