    飞驰在返回洞府的路上，萧林心中忍不住腹诽了天一老祖几句，本以为亲自觐见天一老祖，这位丹草山的第一号人物或多或少都应该给自己一些赏赐才是。

    就算没有上好的灵器、灵丹，赏赐一些上好的功法也是好的，哪怕这些都没有，在修行上指点自己一番，也好过只有一句“孺子可教。”

    如今在萧林看来，这位丹草山的扛把子竟是一个十分小气的人，自己眼巴巴的跑过去，仅是拿到了两件灵器，而且还是最为普通的初阶灵器。

    说到底，自己只是拿到了任务的奖励罢了，这让萧林颇有些兴趣索然的感觉，在路过青火峰的时候，萧林直接用自身一团法力，将那对龙凤金轮包裹。

    掐了个浮空诀，让这对龙凤金轮朝着青火峰后山的灵田飞去，当然事先萧林已经通过隔空传字，告诉了陶灵。

    这两件灵器虽然是他和陶灵、笑一少三人完成天一老祖下发任务的奖励，但当时自己承诺过，只要宗门贡献值，对于这两件灵器，则是由他们两人平分。

    萧林自然是遵守承诺的，将龙凤金轮送出去之后，萧林也算是彻底的放松了下来，驾驭着冰鸾剑，化为一道青绿色灵光，朝着洞府所在的山谷飞去。

    ......

    第二天萧林先是去了一趟青丹峰后山翠凝殿，想要参拜一番师傅苏青云，顺便请求指教一下修行上的困惑，不曾想翠凝殿中，除了几个值守弟子外，并无他人。

    经过了解，萧林才知道，苏青云一年前已经外出游历了，指不定什么时候才能回来，而自己的那位小师妹苏玉如，在进入炼气九层之后，也外出历练了。

    让萧林有些奇怪的是，一直以来，整个青凝殿似乎只有师傅苏青云和小师妹苏玉如两人，至于自己的师娘，他倒是从来也没见到过。

    本来有心打听一番，但一听萧林打听师娘的消息，几个值守弟子纷纷脸色微变的缄口不言了，倒是让萧林满心的疑惑。

    无奈的离开青凝殿之后，萧林径直返回了修炼洞府。

    端坐在修炼室的蒲团之上，萧林脸上显露出思量的表情，他在想着今后一段时间内的修行计划。

    在返回丹草山之前，萧林还一直担心古玄宗是否已经对天潞山脉展开行动，但在回来之后，这份担心才消失无踪，不过萧林总是感觉有些奇怪。

    古玄宗那位赤阳老怪，对天潞山脉五大宗们虎视眈眈了足有百年以上，在修炼了黑阳魔功后，更是实力大涨，按理说，早就应该按耐不住自己的野心，对天潞山脉五大宗门开始行动才是。

    但如今都过去了十几年了，古玄宗那边一直是波澜不惊，丹草山也是一派祥和宁静的模样，虽然对于萧林来说，乐于见到如此情景，但不知为何，他心里总有种不踏实的感觉。

    不过他也十分清楚，即使古玄宗的赤阳老怪真的带领古玄宗的大批修士，杀进天潞山脉，他一名小小的筑基期修士，也是掀不起什么波澜的，到时能保住自己的小命，就不错了。

    “哎。”想了一会后，萧林忍不住叹息了一声，将这些杂念排出脑海，转而开始思索自己今后一段时间的修行。

    萧林右手支着下巴，注视着修炼室的墙壁，如今他的玄炁寒焰诀已经修炼到了第五层，完成了五次法力淬炼，而且离第六次的法力淬炼已经不远了。

    而一旦完成第六次的法力淬炼，自己就可以开始尝试进行第二次的归元了。

    萧林脸上闪烁着迟疑的表情，自己修炼的玄炁寒焰诀的确偏门，虽说每一次的归元，一旦成功醒来，自身的法力都要比原先浑厚数成以上。

    如果他最后真能将玄炁寒焰诀这部法诀，修炼到最高的境界，进入筑基大圆满境界，按照萧林的估算，自己的法力至少也是普通筑基大圆满修真者的五六倍以上。

    这个结果却是十分恐怖了，这意味着，在法力这一块，基本上很少有人能够超越他，与人厮杀，基本上不用考虑法力不继，恰恰相反，与萧林斗法之人，恐怕最后都会惊骇的发现，自己法力已经耗尽了，而对手却依旧生龙活虎。

    如此巨大的好处，代之的也是极大的风险，每一次归元，对于萧林来说都是一次生死考验，需要凭借大毅力，才能最终走出黑暗，回归现实，从而归元成功。

    而最后一次的自爆，更是凶险无比，可以说，成则成王，败则魂散，没有任何的折中之途，如果真的能够完成最后一次自爆，到时凭借雄厚的法力，以及青炎灵火等数种秘术神通。

    金丹之下，他将再不惧任何人，甚至普通的金丹老祖，也未必没有一战之力。

    萧林突然又想到了自己饲养的噬灵火蛊，这段时间以来，自己都快要把这些小家伙们忘记了，想到这里，萧林将灵识沉入灵兽袋中。

    灵兽袋中，一团庞大的火云，正漂浮在灵兽袋里的一个角落，随着萧林灵识的探入，这些噬灵火蛊纷纷活了过来，在整个灵兽袋中不停的飞来飞去，一副十分兴奋的模样。

    本来足有四万左右的噬灵火蛊，在紫日仙城中，为了突破护城大阵所发的五色灵光禁制，萧林损失了上千噬灵火蛊，如今的数量，只剩下三万五千左右。

    不过这点损失对萧林来说，并不算什么，突然，萧林感应到，从这些噬灵火蛊身上，传出了一些负面的情绪，在感应到了这点之后，萧林忍不住心中惊讶不已。

    在想了足有半个时辰之后，萧林总算想起来，在他得到的千灵山的御灵诀中，的确是有着重介绍过，灵宠如果长时间放置在灵兽袋中，会让它们心中郁闷，从而产生一些负面的情绪。

    一旦这种负面情绪继续累积，到了最后，甚至会出现灵宠自相残杀的局面，一旦这种局面出现，那自己所付出的心血也将付之东流了。

    萧林又回忆了一番御灵诀中关于这种情况的解决方法，一会之后，他心神重新回归本体，睁开了眼睛之后，萧林站了起来，来到洞府中的一侧。

    略微思索了片刻后，萧林在自己卧室和通道之间，用冰鸾剑又开辟了一间石室，整个石室布满了一个个拳头大小的小洞，大小也足有四五丈方圆。

    而在这件石室的左右两侧，又开辟出了两间侧室，用来孵化噬灵火蛊所用。

    将这间石室建好之后，萧林略一沉思，然后轻拍腰间灵兽袋，伴随着让人头皮发麻的“嗡嗡”声，一片火云出现在了石室之中。

    一出灵兽袋，这些噬灵火蛊顿时露出兴奋的模样，在石室中四下乱飞，不过在萧林灵识的操控之下，这些噬灵火蛊并未离开石室，也不曾进入旁边的两个侧室，只是在这间石室中兴奋的飞舞着。

    萧林也不理会这些兴奋的小家伙们，他来到两间侧室前，然后在两间侧室门口，下了一个阻隔禁制，以防这些兴奋的小家伙们在自己不注意的时候，偷偷跑进侧室。

    做好这一切之后，萧林再次盘膝坐了下来，将灵识沉入另一个灵兽袋中。

    当萧林看到另一个灵兽袋中的景象时，忍不住大吃一惊，一张脸也成了苦瓜色，原先已经互相吞噬，残余的为数不多的噬灵火蛊，此刻正安静的躺在角落中。

    竟是完全没有了生息，已然是死透了，这让萧林有些郁闷起来，本来还以为这上百只的噬灵火蛊，经过互相吞噬，起码可以诞生出来几只真级噬灵火蛊。

    到头来却是鸡飞蛋打一场空，有些不死心的萧林，将灵识凑到了这几具失去了生机的虫壳前，仔细的观察起来。

    “咦？”观察了片刻之后，萧林突然惊呼了一声，原来在他感知中，自己下在这几只噬灵火蛊身上的灵识并未就此断绝，按理说，一旦灵宠死亡，修士下在灵宠精魂中的禁制，也将就此烟消云散。

    而修士也会有所感应才是，但眼前这几只失去了生机的虫壳，无论怎么看，都已经是生息全无，但萧林却依旧能够通过下在他们精魂中的禁制，感应到一点点若有若无的魂魄波动。

    这就让萧林大感惊奇了，这几只小家伙莫非是并没有死，而是进入了某种假死的状态？

    不过这也并不稀奇，天地之间的灵虫灵兽，进阶的方式也是五花八门，千奇百怪，有的通过不断地积蓄修为，达到了某一个临界值后，突然爆发，径直突破原先的境界。

    也有的是通过不停的吞噬别的灵兽，来提升自身的潜能，当潜能达到一定的成都后，也可以突破，像噬灵火蛊就类似于这种方式。

    当然，还有一些极端的方式，像凤凰的涅槃重生，直接将自身焚烧殆尽，在生死一线之间，重获新生，从而突破自身。

    其实萧林修炼的玄炁寒焰诀，最后一步的自爆，也是一种类似的方式，虽然简单粗暴，一旦成功，效果也是立竿见影。

