    季东阳一脸的漠然，不给别人任何浮想联翩的机会。

    也浇灭了众人八卦的热情。

    季东阳跟严敬下午过来的时候比较早，几人吃了晚饭之后，苏小鱼收拾完就去了书房。

    季东阳则是在客厅跟苏小鱼的三个哥哥说话聊天。

    嗯，主要是跟顾洪章聊，三兄弟里面，也就顾洪章能接上季东阳的话。

    晚上八点的时候季东阳准时出现在书房的门口，就见苏小鱼那丫头自己在看书，季东阳的视线太有侵占性，刚一落到丫头身上，苏小鱼就已经察觉到了。

    情窦初开的小丫头，心里其实是有些紧张的。

    虽说上一世苏小鱼活了三十多年，但很可惜的是连个恋爱经历都没有过。

    跟箫清尧，夫妻倒是做了十几年。

    可惜也只是有一张结婚证证明两人是夫妻关系，却没有夫妻之实。

    香菱最近给苏小鱼打电话打的有些勤，跟苏小鱼说些女孩子之间的悄悄话的时候，甚至还幻想着将来想给三哥顾洪洋生两个孩子，一个男孩，一个女孩。

    幻想完之后，香菱又说还得看三哥喜欢男孩还是喜欢女孩？

    啧啧啧……

    连生孩子的事情都想了，香菱想得可真长远。

    苏小鱼就从没想过。

    这种事儿不能随便想吧！

    自己跟师兄，两人颜值都很高，这要是生了孩子，会像谁呢？

    苏小鱼觉得像谁都行。

    绝对是一等一的颜值！

    呃！

    想哪儿去了？

    好像跑偏了！

    苏小鱼一下子觉得自己的脸烫烫的，赶紧伸手捏了捏。

    香菱让苏小鱼主动表白季东阳的这个事，苏小鱼其实有认真想过，想了好几天，最后还是决定等自己年满十八岁之后。

    苏小鱼担心的是，自己一旦表白，若是师兄接受了自己，就师兄那颜值，那勾人的劲儿，苏小鱼是担心自己会不会……会不会强扑上去，把师兄吓跑了怎么办？

    主要是还是被香菱给吓得。

    香菱有一回说女人三十几岁的时候那什么正是如狼似虎的年纪，就比如她爹和她的后妈。

    这丫头在苏小鱼面前真的是，没什么不能说的。

    一张嘴，突突突的几下，家里发生的大情小事全都说得清清楚楚。

    这样一来就把苏小鱼吓得缩了回去。

    没办法，这会儿的苏小鱼其实真实年龄真的就是三十几岁。

    三十几岁的女人要说对哪方面没有什么想法，那是白扯。

    苏小鱼是真怕自己把师兄吓跑了，想想还是缓缓。

    反正十八岁眨眼就到了。

    苏小鱼决定等。

    只是不知道师兄等不等得起。

    要是熬不住，红杏出墙了怎么整？

    苏小鱼也有这个担心。

    这么一想的时候，苏小鱼就觉得自己决定搬出来住搬得有点早了。

    唉……

    季东阳见这丫头一会儿脸红，这才一会儿怎么都捏上脸了，还唉声叹气的，忍不住问道：“怎么了？脸不舒服？”

    苏小鱼摇头，调整了一下脸上的表情，才抬起头，笑着问：“师兄，已经八点了？”

    季东阳嗯了一声：“在看什么？”

    苏小鱼扬了扬手里那本薄薄的书，说：“三哥在地摊儿上发现的，一本杂志，还是法语的，我看看。”

    “能看懂？”

    苏小鱼笑了笑，说：“这上面有图，连图带猜，勉强能懂。”

    苏小鱼不是第一次见季东阳穿正装的样子，或者说在上一世见过很多男人穿正装的样子，包括萧清尧。

    但没有一个男人像季东阳这样，不管是领带还是衬衫都一丝不苟，上面连一点皱褶都没有，只在袖口处露出一小截骨感极强的手腕，泛着冷白的光，有一种禁欲又不着声色的勾人。

    这样的季东阳苏小鱼是不敢多看的。

    太特么的扰人心智了！

    视线在季东阳那截骨感极强的手腕上停留了几秒，便移开了视线。

    低头准备今天上课要用的。

    苏小鱼自己可能不知道她的耳尖已是一片嫣红。

    季东阳不动声色的坐下，微微歪着头，视线落在苏小鱼的耳尖上。

    被师兄长时间的注视苏小鱼忍不住脸色再次微红。

    就在苏小鱼快要撑不住的时候，季东阳挪开了视线，嘴角微微扬起。

    苏小鱼总算是舒了一口气。

    季东阳笑着翻开法语的课本。

    开始讲今天的内容。

    好在这张大书桌挺宽，季东阳离苏小鱼还隔着一点距离。

    随着季东阳有些低哑又不失温柔的嗓音，每个字从他薄唇中吐出，苏小鱼整个人都暖和了起来。

    苏小鱼这个丫头一旦听进去，她整个紧绷的身体就慢慢的松弛了下来，认真听讲。

    一会儿支着下巴看着季东阳，眼神纯澈，带着些些的崇拜，听到知识点的地方，一会儿又低着脑袋做笔记。

    今天苏小鱼穿的是一条浅浅的偏黄一点颜色的裙子，不是那种宽松的样式，上半身有些偏紧，颜色青春靓丽，非常的柔嫩。

    季东阳的视线稍稍偏下的时候，季东阳有些愕然的发现，这丫头似乎发育的还不错。

    视线不过是停留了一秒，一秒之后，季东阳的视线重新放到书本上面。

    每当这个时候坐在客厅的顾洪洋都有些坐立不安。

    十分焦虑，一会儿起来一会儿坐下。

    一会儿又觉得口渴，去厨房倒了一杯水过来才喝了半杯，又想起来小妹那边还没有水，赶紧跑进厨房端了两杯水过来送进书房。

    等顾洪洋再次想起身的时候被顾洪章一把拉住：“行了，一会儿时间就到了，小妹那么用心那么拼命的学习，你也看会儿书行吗？别拖小妹的后腿！”

    顾洪峰照常坐在自己的位置上，手里拿着一本经济学的书在看，沙发的扶手上面还放了一个笔记本。

    笔记本上放着一只钢笔。

    若是翻开笔记本，你会发现笔记本里面记满了这两天顾洪峰在外面调研的一些数据。

    二哥顾洪章手里拿的是一本建筑设计的书。

    就连平时不摸书的严敬，人家手里都拿着一本杂志在看。

    顾洪洋左看看，右看看，哎了一声。

    想了想，回了自己的房间，他房间里头有一台新买的台式电脑，是目前最新款的。

