    “原来是这样！”马尼纳恍然大悟。

    来的是蓝星人，那这一切都可以说得通了。

    马尼纳的书房作为整个烈阳帝国最高机密的所在地，肯定不会那么轻易被渗透。不要说其他斯克鲁国家，就算是伦克特联盟的情报组织“摩天眼”也没有能力渗透到这里来。

    但是蓝星人不一样。

    蓝星人的力量体系来自圣银联邦，和他们斯克鲁星的力量体系完全不同，也可以说是更高一级的力量体系。

    上次、上上次苏羽等人的表现也完全证实，凭斯克鲁星的科技手段以及灵能侦测法术根本无法找到这些藏起来的蓝星人。

    如果是蓝星人，他们真有实力能够神不知、鬼不觉地潜入到他的书房里来。

    而且蓝星人的确在大规模“造访”斯克鲁星，三天前就来了20多个。

    “席翁。”想通这一切后，马尼纳看向自己的情报大臣：“如果这个入侵者真是蓝星人类，我们该怎么抓到他？”

    席翁想了想，回答道：“陛下，臣给出的意见是最好让神级强者来抓他们。”

    “神级强者？”

    “对。”席翁点头：“蓝星人的【潜行】、【隐身】类技能一直让我们万分头疼，我们同阶修炼者根本无法破解这些技能。

    不过我们或许可以让神级的各位大人来。就算是蓝星人隐身能力再突出，他们也逃不过等级压制。

    等先祖和普朗特大人回来，他们两位老人家出面，绝对可以快速找到这个藏起来的蓝星人！”

    “有道理。”马尼纳点头采纳他的想法。

    看到陛下同意，席翁松了口气：“现在我们最需要做的就是防止这个蓝星人类逃跑，只要他不逃出皇宫那就一切好说。”

    “我们该怎么防止他逃跑？”马尼纳询问。

    “很简单，陛下。”席翁恭敬地回答：“我的建议是，下令让正在皇宫里搜索的高阶强者们停手，然后把他们派到灵能防护罩的边上站成人墙严防死守。我就不相信这个蓝星人类还有能耐能出去！”

    AI阳光急于表现自己。在席翁说话的期间，她使用3D投影投出皇宫的地图，并根据席翁所说在皇宫的灵能防护罩上画了一个圆圈。

    马尼纳看了地图一眼，冲席翁点头道：“好，就按你说的这么做。等抓到人后，我加封给你伯爵爵位。”

    “多谢陛下！！！”席翁心中狂喜。

    伯爵爵位？

    这是天上要掉馅饼了啊！

    ……

    画面回到钟峰这里。

    成功控制整个鸟群后，他指挥着鸟群向皇宫的北侧飞去。

    后花园就位于整座皇宫的最北侧。如果他能在鸟群的掩护下顺利抵达皇宫最北端的灵能防护罩的边缘，他就可以轻松地跨过防护罩逃出生天。

    但让他感觉到奇怪的是，一路向北飞的过程中，他没有在路上遇到任何飞行的斯克鲁高阶强者。

    “奇怪，那些斯克鲁人呢？难道他们放弃了对我的搜捕吗？”他心中非常奇怪。

    但就在鸟群抵达最北侧的灵能防护罩区域之后，他立即就明白是怎么回事。

    看着远处灵能防护罩区域站立的密密麻麻的人影，钟峰的心立即凉了半截。

    “我XXXX，原来斯克鲁人都跑到这里来了！难怪刚才一路上都没见到人。是哪个XXXX的出的馊主意！”一向素质很高的钟峰忍不住爆了两句粗口。

    斯克鲁人为了防止他逃跑真是无所不用其极啊！

    就目前钟峰看到的情况，笼罩在皇宫之上的灵能防护罩被激活到巅峰状态，厚度从原来的1米左右提升至10米。

    无数璀璨的金光在防护罩的内侧流转，把整个天空都映成了金黄色。

    灵能防护罩的内侧，大量的斯克鲁修士肩并着肩、手挽着手，在地面上站成两排密不透风的人墙。

    这些“人墙”的组成大部分都是三四阶的斯克鲁修炼者，五阶、六阶的高阶强者则是飞在天空中在空中织出一张大网。

    每个斯克鲁人都激发出自身的精神力，无数道精神力混合在一起形成一座坚不可摧的“城墙”。

    凭现在钟峰的实力，他根本没能力突破这道“城墙”逃出去。

    ……

    站在距离“城墙”300多米远的枝头上，钟峰完全呆住了。

    这还让他怎么逃跑啊！

    斯特鲁人这是已经下定决心要把他困死在里面了！

    如果4个小时后马尼纳三世和普朗特回来，那……

    他的身体不由轻轻哆嗦了几下，现在的局势对他几乎是死局了。

    “算了，我还是去其他的地方转转。万一只是这里防守严密，其他地方防守松懈，说不定我还有逃出去的可能性。”钟峰心里暗暗想道。

    他不是个坐以待毙的人。

    到现在这种危机时刻，他的求生欲望更是完全拉满。

    几百只蓝白小鸟组成的鸟群在他的控制下腾空而起，朝着皇宫其他的地方飞去。

    ……

    接下来的半个小时里，鸟群分别飞到皇宫的正东面和正西面。

    钟峰想找一个空档逃出去，但结果却让他彻底失望。

    从这两面皇宫布置的防御来分析，东西两面的防御并不比北面差，而且随着时间的推移防御再进一步加强。

    可以说每隔一分钟，他逃出去的难度至少要增加5%左右。

    钟峰将魔力注入【镜花水月石】，了解分身的最远生成距离。得到的结果是【镜花水月石】最远的分身生成距离为50米。

    那也就是说钟峰真想跑出去，他必须在皇宫灵能防护罩40米的距离使用这件道具。

    【镜花水月石】在使用的过程中还会产生一定量的魔力波动，分身生成的距离越远魔力波动就越大。

    综上，他沮丧地得出结论——想要穿过灵能防护罩逃跑，这条路完全走不通。

    想要逃出去，他必须要想其他的办法。

    “该怎么办呢？”钟峰的眉头拧成了一股麻绳。

    这可以说是他来到斯克鲁星最大的危机。

    斯克鲁人如果知道他是钟峰、有关部门的部长、3000个五阶雇佣兵的实际操控者，他这辈子都别想再返回蓝星了！

