    第425章 第三十三场直播开启， 平民也有直接走上人生巅峰的机会

    距离第三十二场直播的结束，时间一转眼就过去三个月。

    在这三个月里，林羽因为修为已经达到了极限，因此一直在修炼枪法·灭世、五心向天修炼法和十强武道。

    而另一边，杀戮之都里。

    唐三在融合了玉小刚在上一次直播中获得的万年魂骨，吸收了万年天赐魂环后，修为便正式抵达了魂王。

    而在修为抵达了魂王后，因为唐三还身具昊天宗绝学、唐门绝学和两块魂骨，因此直接就在地狱杀戮场开始了乱杀。

    在短短三个月里。

    唐三便已经获得了足足四十场连胜，再加上之前获得的十几场胜利，现在唐三俨然已经达到了接近六十场连胜的地步。

    不过也就是在这个时候，第三十三场直播开启了！

    这一天，不管是人类世界中的各大势力，还是魂兽世界中众多十万年魂兽，都不禁纷纷做好了准备。

    其中，也包括了林羽。

    而在时间抵达了上午十点后，一股无形的力量瞬间扫过了整个斗罗大陆。

    一时间，所有人和十万年魂兽都顿时眼前一黑。

    等视线恢复，所有人眼前顿时再度出现了那片漆黑而深邃，看起来宛如星空宇宙般的虚幻空间。

    与此同时，一道虚幻屏幕顿时在所有人眼前浮现而出，一道道信息快速在虚幻屏幕上闪现出来。

    【戴天风：哈哈！终于到了第三十三场直播开始的时候了，希望这一次的直播问答能够简单一些，不过难一些也无所谓，反正奖励如果能够跟上一次直播中一样丰厚就行了，但到时候希望问题可以问的正常一些。】

    在虚幻屏幕浮现而出后，还是由星罗皇帝戴天风率先在上面大笑着说道。

    作为星罗帝国的皇帝，本来戴天风也不想在直播间里这么活跃的，但直播间作为一个面向整个斗罗大陆无数魂师的公共平台。

    因为七宝琉璃宗的宁风致最开始的时候，最先在直播间得到了一次问答的奖励。

    这一次的奖励让其武魂进化为了九宝琉璃塔，当时因为其直播了一下，竟然导致七宝琉璃宗也在魂师界大火了一把，吸引来了许多优秀年轻魂师的加入。

    这让戴天风不禁也很是羡慕，于是也有学有样，希望可以通过在虚幻平台上的活跃以及在直播间里的表现，吸引来一些年轻魂师，加入他们星罗皇室。

    而之后他这样做，也发现的确有作用。

    反正他们星罗皇室在直播间里的表现，可要比天斗皇室好得多。

    只要他能够一直保持在直播间里的曝光度，肯定会潜移默化地吸引来许多本来打算加入天斗帝国的魂师，改变想法加入他们星罗帝国。

    【宁风致（感慨）：是啊！上一次的问题实在是太容易误导人了，直播给出的信息完全不能作为参考。】

    【不过上一次直播问答，获得奖励的难度也的确大大减低了，只需要回答对冠亚季军中的一个就可以，但这个问题，相对于推理，更多的我看还是靠运气。】

    对于戴天风最后说的话，宁风致不禁也很是感慨地附和道。

    因为上一次的直播问答，他也回答错了，结果给扣除了三级魂力。

    幸亏他当时阻止了剑斗罗和骨斗罗的回答，不然的话，要是剑斗罗和骨斗罗回答错误，被扣除了三级魂力。

    两个封号斗罗级别魂师被扣除了三级魂力，这个损失可要比他一个魂斗罗被扣除了三级魂力，损失要大得多！

    而在宁风致后，其余各大势力的人，像蓝电霸王宗的玉元震，天斗皇家学院的梦神机、象甲宗的呼延震等等，也不禁满是无奈和叹息地附和着。

    他们也都是在上一次直播中，被直播间给坑了。

    因为上一次直播的奖励机制改变了，变成了只要回答对冠亚季军中的一个就不用遭受惩罚，而且还不用再必须要前十名抢答。

    本来以为，这一次终于轮到了他们站直播间的便宜，没想到到底还是他们太年轻！

    【戴天风（得意）：哈哈！上一次的直播，的确很大程度上是靠的运气，不过我们星罗皇室运气很好。】

    【上一次直播，回答对第三名奖励的林小罗竟然刚好就是我们星罗皇城附近的一个村子里的普通平民小孩，而且在得到了奖励后，其很是有眼光的选择赶来皇宫，将奖励上交给本皇。】

    【为了鼓励这种行为，本皇特意赏赐了其一座在天斗皇城中的府邸，还有上百万金魂币以及我们星罗帝国的子爵爵位！】

    我去！这戴天风的运气这么好的吗？

    当听到戴天风说，星罗皇室竟然得到了上一次直播的第三名奖励一块千年魂骨和一枚千年天赐魂环，这让众多势力不禁内心纷纷嫉妒不已。

    虽然说千年魂环，压根算不上什么。

    而一块千年魂骨，价值可能也就上百万金魂币，再加上一座皇城在的府邸和一个子爵爵位，肯定是戴天风给多了。

    但这是属于普通的千年魂骨和千年魂环，直播间奖励的千年魂骨和千年天赐魂环，肯定远比这些普通的魂骨和魂环珍贵。

    而且戴天风之所以给那个叫做林小罗的小孩这么多奖励，可不是因为其是冤大头，而是其想要借着这个机会，在直播间里千金买马骨呢！

    而现在，这戴天风在直播间里说了这件事，其赏赐这林小罗，想要千金买马骨的目的便已经达成了！

    【林小罗：林小罗感谢陛下的赏赐，陛下如此宽待，我林小罗铭记在心，未来我一定会努力再次为陛下拿到奖励的！】

    在戴天风说完这件事后，林小罗顿时也在虚幻屏幕上证明了戴天风的话，并且恭敬无比地表示一定会努力再次为戴天风在直播间力拿到奖励。

    这顿时在直播间里引起了轩然大波。

    一时间，本来无数没有资格抢答问题的普通平民不禁顿时羡慕不已，希望也能够跟林小罗一样在直播间里拿到奖励，然后通过献给戴天风，从此走上人生巅峰！

    虽然说，因为直播间升级后的抢答机制，这让大部分平民都无法抢答问题，更不要说获得奖励。

    但上一次的直播问答证明了，平民也还是机会凭运气回答对问题，然后走上人生巅峰的。

    而戴天风之所以让林小罗跟其导演出这一场戏，不就是为了碰运气，广撒网，希望未来如果有一次直播问答能够再次像上一次直播问答一样。

    要是有平民能够跟林小罗一样回答对问题，然后将奖励献给他，那他就赚大了！

    (本章完)

