    毕竟张场务的身上可没有少哪块肉！

    而萧季冰从狗屎里以及狗牙上所验出来的人体纤维组织，所以毫无疑问，这条黄色的土狗应该是在下午临近傍晚的时候吃过人肉。

    而他们也问过剧组的人了，所以可以确定今天一天这条黄狗都没有离开过剧组，不过它的主人倒是昨天下午的时候就离开了，而直到今天下午天将傍晚的时候才回来。

    所以，由此可以推定，这条黄狗今天所吃的人肉应该是由这个男人从剧组外带回来的。

    所以，今天只怕不只有一个张场务死在男人的手里。

    所以一回到市局，苏青第一时间便将地图展开了，她需要好好地研究一下，而其他人则是第一时间联系了市局下辖的各个派出所，问问他们各派出所的辖地范围内，有没有失踪人员，或者死者。

    而包小黑则直接坐到了电脑前，他以剧组所在的驻地为中心点，然后向周围辐射开来，查看周围最近的路面监控。

    而剧组那边的人有说，黄狗的主人买了一辆二手的电动自行车，平时进进出出的的时候，都是骑着电动自行车来来去去的。

    而电动自行车，第一速度不快，第二续航时间有限，所以那位狗主人，绝对不会离开得太远。

    剧组里也有人骑过他的电动车，他们说，那辆电动自行车，还可以，不过因为剧组在野外，电动自行车充电很不方便，所以那货是不怎么轻易答应借出电动自行车的。

    所以，具体他的那辆电动自行车到底可以续航多远，剧组里还真的没有人知道，他们只能肯定一点，那就是那车可是真的二手啊，一眼看上去就特别破烂。

    于是大家推测，续航应该不怎么样。

    当然了，这话苏青也就是听听罢了，电动自行车就算再怎么破，但只要零部件没有问题，电池好就行了。

    所以……

    很快的各处的派出所那边便已经有消息汇总过来，失踪人员倒是有，不过昨天和今天这两天报案的只有两人，只不过距离剧组所在处，却是真的有点远了。

    电动车只怕到不了那么远。

    不过倒也是不能排出，他骑着电动车到一个地方，然后打车，或者滴辆车什么的。

    虽然这样查下去，工作量有些大，但是于特案组的众人来说，这简直都是他们的日常了，所以根本不用吃惊什么的，大家查就行了，看那海量一般的视频就行了，反正他们每个人的抽屉里都放着至少两瓶眼药水，反正他们的组长大人，看到哪个眼药水好，便会直接下单给大家一人一瓶。

    所以，他们不怕啊，必须不怕，眼睛累好就点上一滴。

    苏青看着大家在处理完手上的事情后，便都特别主动地去查监控了，当下嘴角抽了抽，不过却还是特别贴心地说了一句：“那个，我听朋友说啊，洗眼液也挺不错的，今儿就给大家订了。”

    特案组的众人：“……”

    我们心里有一句MMP，就是不敢讲啊。

