    白裘恩看着王宇轻咳了一声：“既然你们第一次来，那就由我来当你们的导游。”

    　　王宇点头道：“没问题，事成之后，我会再给您一百块。”

    　　“卧槽！那还等什么，我们赶快进去。”白裘恩激动的拉着王宇，向里面冲去。

    　　王宇转头看到清瞳低头不知在想什么，一把抓住她软绵绵的小手，让清瞳惊叫了一声，三人很快的进入到法宝阁一层。

    　　进入一层后，白裘恩说道：“一层是低级法宝，二层是中级法宝，三层是高级法宝，你要去那一层？”

    　　王宇突然想到，刚刚打量法宝阁的时候，好像一共有五层。

    　　如果以白裘恩的说法，四层应该是顶级法宝，那么五层呢？

    　　没有停留，王宇带着清瞳直接朝向转角的二楼的楼梯走去。

    　　另一边，红中冲进了一气道盟的公用洗手间。对着水池，不停的细洗脸。

    　　好一会儿，心中的恶心感才消失，盯着镜子里的自己，红中不禁吐槽：“盟主也真是的，上完厕所竟然还不洗手。”

    　　“等等，我不记得法宝阁附近我厕所呀？”红中皱着眉头，想到了一种可能，恶意的想到：“盟主该不会随地大小便吧？”

    　　“咔！”

    　　红中后面的一间厕所门被打开，从镜子中，红中看到了一个令他熟悉的身影。

    　　“盟主！你怎么会在这儿！”红中猛地转身大惊道。

    　　出来的人，正是真正的王家主。

    　　提着裤子，王家主缓缓的走出来，一脸慈祥并缓慢的说道：“年轻人，不要大惊小怪。不管做什么事，不能毛毛躁躁。”

    　　“不是……盟主，我是说你为什么会出现在这里？”红中懵逼了，这里出现一个盟主，那刚才在法宝阁前他遇到的是谁？

    　　王家主走到水池边上，边洗手边说道：“什么为什么会出现在这里，上厕所不是人之常情吗？难道你不需要上厕所？”

    　　“不是……我不是这个意思。”红中连忙摆手道：“我的意思是盟主刚刚不是已经上过厕所了吗？”

    　　“你在说什么胡话，我说红中，最近是不是累了，我可以准你几天假，回家好好休息休息吧。”王家主一副可怜的眼光看着他。

    　　红中一时语塞，顿了顿，大喊道：“盟主，我刚刚还在法宝阁看到您了，您还用上厕所没洗的手捂住我的嘴来着。”

    　　“啊？红中你果然病的不轻，都开始出现妄想症了。”

    　　摇摇头，王家主用挂在边上的毛巾擦了擦手。

    　　“我今天并没有去法宝阁，估计是你产生幻觉了。”

    　　“是……是这样吗？”红中被说的自己都有些不确定，记忆出现了一丝对自己的怀疑。

    　　“没错，一定是这样的。”王家主肯定道：“你且说说事情的经过，我来帮你分析一下症状。”

    　　红中想了想道：“我今天替李老前辈鉴定除妖名单，之后就听小李说有两个人带着十只妖王的尸体来领赏钱。”

    　　“我跟去后，发现其中一个人竟然是王宇少爷。”红中说到这里，看了看王家主。

    　　王家主一抬头，好奇道：“然后呢？”

    　　随后，红中就说出他之后的遭遇。怎么遇到王宇，怎么又遇到王家主，说的有头有理。

    　　听完，王家主一时陷入了沉思。

    　　许久，才缓慢说道：“你这妄想症还挺严重，我居然没有察觉出一丝不对的地方。”

    　　“是吗？可是总感觉有不对的地方。”红中抓了抓头，一脸郁闷。

    　　王家主现状拍了拍他的肩膀：“你也别太担心，很可能是过于劳累产生的幻觉，或许休息几天就会好。”

    　　王家主安慰了几句，没想到这个时候，红中的手机突然响了。

    　　红中接过电话，发现是小李打开的。

    　　就听小李说道：“红中队长，剩下的钱我已经打到王宇少爷的卡上了。您现在还和王宇少爷在一起吗？”

    　　红中：“……”

    　　王家主：“……”

    　　“盟主，难道……小李也得了妄想症？”红中结结巴巴的说道。

    　　王家主也蒙了，顿时恍然大悟的拍了一下手：“这就证明你刚刚说的那些都是真的，你没有得妄想症。”

    　　“呼！看来不用给你放假了。”王家主摸了摸自己的小胡子，笑眯眯的说道。

    　　“盟主，重点好像不在这里吧？”

    　　红中无语了。

    　　“这难道不是重点吗？”王家主疑惑道。

    　　红中解释道：“重点是您没去过法宝阁，但我在那里看到你了。”

    　　“你说的对，确实有些不可思议。如果这是真的话，他为什么要扮成我的样子呢？”

    　　王家主手托着下巴，认真的点了点头。

    　　随后身形一顿，猛的抬头：“法宝阁，他的目标是法宝阁！”

    　　红中：“盟主，你才反应过来呀？”

    　　无奈的看着急匆匆跑出去的王家主，红中为对方的智商感到堪忧。

    　　他没有想到，若不是小李的一通电话，恐怕红中都会相信自己得了妄想症。

    　　其实也不能怪他们俩，这里是哪儿？这里是一气道盟的大本营。

    　　两人根本就没有想到，会有人变成盟主的样子，出现在法宝阁。

    　　一气道盟可是人类最强联盟，谁要是真敢这么做，完全是对全人类的挑衅。

    　　千百年来，从未有人敢这样做，故而他们并没有往这个方向去想。

    　　红中停顿了一下，飞快的打了几个电话，之后也向着法宝阁的方向跑去。

    　　他有预感，今天恐怕要出大事。

    　　冒充盟主，这是和一气道盟不死不休的节奏。

    　　法宝阁第五层，王宇几人顺利的来到这里。

    　　令人奇怪的是，这法宝阁明明是存放法宝的地方，竟然没人看守。

    　　“第四层是极品法宝，那第五层肯定是这里面最好的东西。”王宇推开门，发现整个这一层空荡荡的。

    　　并不像其他的几层，摆满了架子。

    　　眼神扫过，整个屋里只摆着两个物品。

    　　一个是比人还高的巨大黄金古钟，另一个则是一个黑色剑匣。

    　　白裘恩扮演的王家主，眼神好奇的打量着四周。刚看到那巨大的古钟时，表情明显发生了变化。

    　　“卧槽！竟然是混元一气钟，道门仅次于王权剑的法宝呀，这要是卖掉我就发达了。”白裘恩舔了舔嘴唇，心里升起一种将它偷走的想法。

    　　不过瞬间就被他给打消，他记得这混元一气钟现在的使用者是那位，头顶就像被人泼的一盆凉水，惹不起惹不起。

    　　白裘恩的目光放到那个黑剑匣上，王宇走进发现整个盒子长约半米多高，整个剑匣用不知名的木头制作而成。

    　　微微闻了闻，就可以闻到剑匣上传来的独特清香。

    　　这更令他好奇，里面装的到底是什么。

    　　在好奇心的驱使下，王宇伸出双手，将剑匣渐渐打开。

    　　入眼，一把金黄色的宝剑，静静的躺着剑匣之中。

    　　剑身纯白色，剑柄由金色组成，剑柄中间雕刻着王权两个大字。王权剑自被王宇打开后，就散发着一股金黄色的光芒。

    　　并携带着一种令他有些窒息的剑意，王宇知道，这就是王权剑意。

    　　他也没有想到，会在这里见到王权剑。

    　　这浓烈的剑意，王宇敢肯定，这把剑绝对是他见过品质最高的法宝。

    　　就连王宇体内的八神镜，仿佛受到了某种威胁，不断的散发着红光。

    　　王宇大惊，这把剑恐怕是和它的八神镜一个级别，半仙器。

    　　令他惋惜的是，他主修的是青莲剑意，不能使用这把剑。

    　　“可惜了。”微微摇头，王宇将王权剑放了回去。

    　　神剑有灵。

    　　这把王权剑自他打开剑匣就散发着尖锐的金光，并不是要认主的节奏。

