    蓝田回交州期间，关羽也派遣使者去江夏见鲁肃，表示会陆续恢复民间通商，但是要求江东在长江报上表态，与刘备集团共同谴责曹操僭越称王。

    六月下旬，蓝田前脚刚回到广州城，后脚就让高顺找来胡恪与宋谌，准备用曹操称王这事做些文章。

    州牧府的后殿中门窗紧闭，只留下蓝田、高顺、胡恪、宋谌四人，蓝田不想计划泄露出去。

    蓝田首先给宋谌安排，吩咐他乔装去魏地经商，除了夹带长江报和宣传海报‘广州印象’，还要暗中收罗广州书院需要的人才，掌握他们的信息并想办法弄回广州城。

    宋谌接到任务后有些犯难，“这些名士虽然有才，但是大多胆小畏战，只怕很难把他们请出安逸地，毕竟交州对于中原来说太偏僻，而且还有不少虚妄的流言，说到了岭南容易水土不服而亡，加上边境上盘查人口极为严格，把报纸和‘广州印象’送出去容易，要把人带回来很难...”

    蓝田语气和缓：“可以先通过报纸和海报，先改变中原人的固有印象，不用急于求成，所谓滴水石穿，只要持之以恒，十年八年后能带回也行。”

    “我省得了，先生还有什么交待？”宋谌又问。

    蓝田皱眉想了想：“宋江那个代号不能用了，张鲁被曹操以上宾之礼相待，整个魏地除了曹操就是他为万户侯，此前在汉中救庞德被张鲁记恨，为了安全你要重新换个名字。”

    “请先生赐名。”宋谌抱拳询问。

    “那就叫吴用吧，字学究。”蓝田随口说道。

    “唯。”宋谌记下这个名字。

    宋谌正要离开，蓝田突然叫住他，补充道：“高皇帝曾言‘非刘氏而王者天下共击之’，你到了魏地在各地散布流言，就说天子抱怨曹操都能称王，刘氏子孙有能者皆能王之...”

    “先生是在陷害天子？曹操闻言会不会弑君？”不待宋谌提问，高顺不解抢着发言。

    蓝田摇头冷笑：“曹贼自诩汉臣，即便有冲天之怒，也会顾忌名声不会弑君。”

    “可是他可以假托他人之手啊？”高顺又问。

    “曹贼进爵称王本就理亏，倘若因怒弑君杀害天子协，还得扶持刘氏子孙为君，我想他不会放弃用趁手的傀儡。”蓝田分析。

    高顺额头皱成川字：“那先生究竟何意？单单给天子找不痛快？”

    蓝田摇头叹息：“现在汉室倾颓天子失势，姐夫要进取中原匡扶汉室，单单一个左将军是不够的，只是封了庞令明为忠勇将军，蜀中那些士族将领就开始排挤中伤，实际上是锅里都没有的情况下，是没法往碗里舀的...”

    “先生的意思是要玄德称王？”高顺睁大了眼睛。

    “大家出生入死为了什么？无非就是封侯拜相封妻荫子，用权利和爵位来激励大家，在任何时候都是个妙招，楚汉相争时高皇帝就是这样...”蓝田苦笑道。

    “既然目的是让玄德称王，何必要散布流言多此一举？”高顺继续问。

    蓝田解释：“曹操奉天子以令不臣，他现在虽然篡汉称王，但是却有法可依，咱们提前给姐夫造势，是为以后称王建立民意基础，总好过自立为王为人诟病吧？”

    高顺听完一怔，蓝田这布局超前，竟把方方面面都想到了，于是长叹了一口气：“他日玄德若能问鼎天下，先生当居首功...”

    蓝田微微一笑，然后冲着宋谌说：“你赶快去准备吧，多带些‘广州印象’上路。”

    “唯。”宋谌冲众人抱拳行礼，随后关上殿门独自走了出去。

    “先生，我的任务是什么？”胡恪好奇的问，他本能的有一种预感，自己的任务难度很大。

    蓝田调整了坐姿，望着胡恪沉思了片刻才问道：“我记得你是东平三年出生，今年应该到了而立之年吧？”

    胡恪点点头，“先生竟然记得我的岁数，末将比您只小六岁，是上个月满的三十，是在新野期间加入陷阵军的...”

    “为何不娶妻呢？”蓝田好奇地问。

    “我好不容易加入陷阵军，后来还被选拔进侦察营赚江陵，平定荆州后又去各地行商走船，最后还去了交趾当细作，因为四处奔波所以就忘了...”胡恪低头不好意思地回答。

    蓝田皱眉对高顺埋怨：“这件事伯平也有责任，军中兄弟基本都娶妻生子，为何单单冷落了胡校尉？”

    “先生，这可真不能怪我，我与老徐、老鲁给他张罗了很多次，但这家伙每次都有理由拒绝...”高顺连忙摇头。

    蓝田好奇地盯着胡恪，心说这家伙不会有什么特殊癖好吧？古人在这方面可是很开放的。

    胡恪被盯得心里发毛，连忙解释道：“仲景先生五十娶妻都不晚，末将现在不才三十而已，再说常年在外当细作，如果心有牵挂会容易出事，所以就没来得及...但逢场作戏的女人不少...”

    胡恪最后的话好像在特意说明什么，蓝田不得不佩服这小子的确聪明，连自己心中所想都已经猜到了。

    “才三十而已？仲景先生那是续弦，这能混为一谈吗？”蓝田苦笑一声回头问高顺：“军中还有像胡恪般机敏的人吗？我要换个人去执行这次任务，得赶快张罗给他娶妻生子...”

    胡恪听后激动地说：“先生别呀，卑职本就孑然一身，当初因北方战乱逃亡，差点饿死在新野，要不是您屯田收拢流民，我哪里有机会吃上饱饭？更不可能加入陷阵军，所以我要用一生来报答先生。”

    蓝田摇摇头，“谈何报答一生？你为我做了很多，也该为自己考虑...”

    “我喜欢冒险，心甘情愿给先生办事，以前在交趾当细作期间，我感觉到莫大的成就和喜悦，请您务必让我去执行任务，这次任务应该会很刺激吧？”胡恪情绪依旧激动。

    蓝田与高顺相顾无言，随后轻轻点头：“此次我让宋谌去魏地，还需要一个人去江东，并且目的完全不太一样，我要你故意暴露细作的身份...”

    高顺听完十分吃惊，胡恪则眼前一亮，喜道：“请务必让我去。”

