    余若萱知道这事儿也没办法瞒着，就叹息着说道：“倾城的性格就是这样，如果不让她送礼物，空着手来，对她也是个负担。所以我就劝了几句，不过估计她还是会带着礼物过来的。”

    听到这话，左秋白也是有些无奈，不过她能够理解这种想法，两人毕竟还不算特别熟悉，再加上，今天这是她爷爷的寿宴，第一次登门拜访，还是给长辈过生日，换成是左秋白自己，也不可能空手过来，所以，她就没有纠结太多，说道：“到时候看看倾城送的是什么礼物，如果太贵重的话，以后再想办法补偿就是了。”

    这件事情，左秋白倒是没有特别放在心上，嘱咐苏倾城不要带礼物过来，也只是示好的一种方式，如果刻意纠结这一点，就太过于舍本求末了。

    二女站在这边聊了几句，左秋白正准备再带着余若萱去其他地方看看布置，就在这时候，一个声音突然打断了她，带着几分惊喜之意，说道：“若萱，你原来在这里，我可找了你好久了。”

    听到这个声音，左秋白跟余若萱的表情都变得有点难看。

    尤其是余若萱，她像是求助一样看了左秋白一眼，表情非常无奈。

    左秋白皱了皱眉，随即看向了那个迈步走来的年轻男人，不悦道：“左英卓，我警告过你很多次了，不要再来骚扰若萱，你是把我的话当成耳旁风了？还是你想让我去找三叔聊一聊？”

    “秋白，你这叫什么话，我什么时候骚扰过若萱？你和若萱是朋友，我和若萱也是关系很好的朋友，难道连聊几句都不行了？”

    名叫左英卓的男人，走到近前，露出了故作绅士的态度，淡笑着说道：“若萱，你觉得我说得对不对？”

    余若萱闻言，有点苦恼，但又不知道该怎么反驳他。

    这个左英卓，就是左秋白的堂哥，之前因为一次机缘巧合，两人偶然见了一面，从那之后，左英卓就一直对着自己死缠烂打，甚至有一些不依不饶的味道，余若萱对此非常苦恼，又不好直接跟左英卓翻脸，就只能通过左秋白，旁敲侧击，让左英卓不要再追求自己，私下里，也跟左英卓表示过几次，自己对他真的没有兴趣！

    只可惜，这个左英卓根本就不理会，仍然我行我素，只要见到了她，就是一副深情的模样，迫不及待过来讨好。

    “左先生，我觉得你真的是误会了，我们没有那么深的交情，我之前只是看在秋白的面子上，希望你不要让我和秋白为难！”

    余若萱叹了口气，正色道：“而且今天是左爷爷的寿宴，我是来贺寿的，希望你不要把事情闹得太难看！”

    这就已经算是明确拒绝了，但凡换一个要脸的人，这时候就应该有点自知之明，知难而退。

    可惜，左英卓却半点都没有尴尬的意思，反而用一副深情无比的表情，看着余若萱说道：“若萱，我知道你现在拒绝我，是因为对我还不了解。其实你们都是误会我了，包括秋白，她一直认为我是那种纨绔子弟，其实那是因为我之前没有遇到像你这样吸引我的女人！自从见过你以后，我就和那些狐朋狗友断了联系！我已经彻底改变了，只要你给我一个机会，我一定会好好对你！”

    左英卓深情款款的模样，认真无比，换成任何一个女人，被这种英俊潇洒的富二代深情告白，恐怕都会忍耐不住，当场答应都不稀奇。

    但是，余若萱现在虽然平时过得比较朴素，却不能改变她是出身燕京世家的事实，放眼整个金陵，连宋清竹这位宋氏公主，都未必有她的身份高贵！

    她在燕京的时候，见识了多少世家大少，年轻俊杰？

    就左英卓这点小手段，拿来骗骗小姑娘还行，跟她玩这一套，就有点班门弄斧了。

    更别说，左英卓看起来深情款款，赌咒发誓什么都可以，其实背地里还是在外面花天酒地，这一点，左秋白早就提醒过她了。

    除非她突然疯了，否则根本就不可能上左英卓的当！

    “行了，左英卓，你那一套拿来骗骗别人还行，想骗若萱，你也不掂量掂量自己的斤两？”

    左秋白像是驱赶苍蝇一样挥了挥手，非常不耐烦地说道：“还有，今天是爷爷的寿宴，你最好老实一点，不要四处沾花惹草。平时你做什么，那都是你自己的事，今天能到场的，那都是我们左家的贵客，如果你闹出什么事来，就算我不说，爷爷也不会饶了你！”

    这句话，就是在警告左英卓，不要在寿宴上勾搭来宾，这一点，主要就是防备左英卓跑到陈苍生跟苏倾城面前去闹事。

    就算抛开陈苍生的神秘身份不提，现在苏倾城就是左家的财神爷，能不能跟宋氏建立长久的合作，关键就在苏倾城身上，更何况，苏倾城带来了盛鼎大酒店那块地的开发项目，左家从这个项目里，能够获得不少的无形好处，如果左英卓这个蠢货，跑去冒犯了陈苍生跟苏倾城，那才是最麻烦的事。

    所以，左秋白这番话说得没有留任何情面。

    左英卓心里微微有些不爽，看了左秋白一眼，心想你不就是生在了左家大房吗？否则的话，左家年轻一代，怎么轮得到你一个女人来做话事人？

    不过他心里虽然这么想，脸上却是不动声色，依旧保持着微笑，说道：“秋白，你真是对我有太深的误会了。我也不辩解什么，相信若萱迟早会懂我的心意。”

    说完，他还对余若萱眨了眨眼，仿佛两人真的有什么心照不宣的默契一样，把余若萱恶心得不像话，一直到他离开，都感觉自己身上有一层鸡皮疙瘩，无奈道：“秋白，你这个堂哥真的有点奇怪，早知道他还是这副样子，今天我真的就不会来了。”

    左秋白闻言，赶紧搂住了余若萱，说道：“不用搭理那个废物，他敢闹事，我就直接告到爷爷面前，打断他的腿！”

