
　　‘黑森林’金如玉发了一张照片。

　　看起来像是刚起床，洗了个澡，浴巾裹身的那种，事业线若隐若现……

　　“咳咳咳。”

　　林凡起身，赶紧洗了把脸，心中不断犯嘀咕。

　　“我说这些富婆是真没把我当男人还是咋滴？这这这……唉！”

　　冷却下来后。

　　他重新打开群，才发现，群名竟然已经变了，从一开始的富婆群，变成了‘林凡小弟弟专属姐姐团’。

　　林凡：“…(⊙o⊙)…”

　　“这咋还直接改名了呢？而且这个名字……”

　　咳咳咳！！！

　　老一阵干咳，林凡赶紧翻上去，从上往下看了一边聊天记录，这才明白到底是怎么回事。

　　原来，从昨晚开始，就有不少因为各种原因没能一起吃饭的富婆开始追问效果什么的。M.23sk.com

　　但那时候，金如玉她们才刚刚涂完玉肌膏不久，哪儿来的什么效果？

　　可是今天一大早。

　　当她们起床之后，看着镜子里的自己……

　　一个个全都惊了！

　　然后就开始爆照加发表自己的震惊和喜悦，而且是一个接一个的发，就刚才，金如玉那照片都算是克制的……

　　白！

　　与昨天相比。

　　八名富婆都白了很多，且皮肤更细腻、紧致，仿佛在一夜之间年轻了十岁。

　　这种变化，那个女人能够抗拒？！

　　自然是纷纷自拍发出来，让姐妹们羡慕一下。

　　而这些‘姐妹’，也是实打实的羡慕，而且是羡慕到哇哇叫的那种……

　　然后……

　　‘黑森林’提议，把群名改成‘林凡弟弟专属姐姐团’。

　　了解前因后果之后，林凡：“……”

　　你们这样搞真的好嘛？

　　人家好羞涩呢……

　　这厮一时之间实在是不知道该说什么才好了，群里的热闹却从未停止，反而是愈演愈烈。

　　明天：“受不了了，我立刻飞回来！”

　　女人花：“我也是！今天所有工作都推了@林凡，小弟弟，今晚咱们见一面呗？”

　　“@林凡……”

　　各种@~！

　　她们一边表达自己的羡慕嫉妒恨，一边表示想与林凡相见，想要玉肌膏。

　　但林凡还没吭声呢，金如玉先说话了。

　　黑森林：“你们都悠着点，我告诉你们，没货了，现在我们正在帮小弟弟找药材呢，什么时候药材收集齐了，什么时候才有，所以你们啊，等着吧。”

　　明天：“？？？？”

　　女人花：“怎么能这样？！”

　　陈洁：“什么药材？发我们一份儿，我也来帮忙，你们这是要急死我啊，哎哟喂！！！”

　　富婆们都急了。

　　能不急吗？

　　原本大家都差不多……

　　可现在，你们几个却突然看起来年轻了十岁不止，皮肤还又白又嫩……这以后再聚会啥的，岂不是显得我们又老了十几岁？！

　　女人谁能接受自己瞬间变老的感觉？

　　普通女人尚且难以接受，何况是她们这些富婆？

　　是以，片刻之间，几乎所有在聊天的富婆纷纷表态，表示要加入寻匿药材的队伍中去。

　　见状，林凡没吭声，心中却十分高兴。

　　“有这些富婆帮忙，速度应该会快上很多，毕竟她们不仅仅有钱，还有自己的人脉与门路……”

　　“希望能快些把药凑齐吧。”

　　“这样的话，才能尝试一下，能不能在现代世界修仙。”

　　骗她们会不会心里愧疚？

　　严格来说，这也不算是骗吧？用玉肌膏换药材，这也是一种交易，只不过为了保密，林凡换了一种说法而已。

　　就算到时候真觉得有点过意不去啥的，大不了再给她们一人一颗包治百病的‘大力丸’呗。

　　那不比啥都好使？

　　群里@自己的消息仍然在增多。

　　但林凡却还是决定自己不要冒泡和吭声的为好，毕竟……他也算是看出来了。

　　这些‘富婆姐姐’，还真不是那什么随便的人，但由于大多是三十到五十岁之间的人，所以比较喜欢逗年轻人，比如自己……

　　说逗那都还是轻的，实际上她们是喜欢‘调戏’。

　　偏偏她们只负责调戏，后面的事情可不管。或者说调戏也不对。在她们看来，林凡完全是自己子侄辈的小孩子，逗一逗又怎么了？

　　这种情况下，当然是能潜水就潜水的好……

　　……

　　将富婆们的事儿抛开一边，林凡开始安排起了自己接下来的打算。

　　“给爸妈打些钱回去，把家里的房子翻修翻修……”

　　“然后再尝试一下那个~！”

　　家里的老房子还是木头结构的那种，大几十年了，几乎可以说是危房。

　　林凡家里是真的穷，老两口一辈子也没出过几次山，完全是靠种地把林凡拉扯大。

　　如今赚到钱了，林凡自然要想着回报父母。

　　是以，他先给家里汇了二十万回去，接着，打通了老爹的电话。

　　这‘手机’，都还是林凡上次回家去买的，一个老人机，八十块钱那种……

　　很快，电话接通。

　　“娃儿，你囊个打电话了也？是不是没得钱用了？是的话我就喊隔壁家的给你打过来……”

　　“爸。”

　　林凡没来由的鼻头一酸。

　　但很快便控制了自己：“不是，我有钱，最近我发明了一种药，赚了不少钱，我给你们打回来一些，你和妈妈拿钱把房子修一哈。”

　　方言，乡音。

　　一番叮嘱，良久后，电话挂断。

　　……

　　大山深处，林父林母在地里，看着手机上的短信，全都呆滞了。

　　“好多钱？”

　　“二……二十万？”

　　“这……！？”

　　“凡凡是从哪里搞这么多钱哦，他不会犯法吧？”林母瞬间满脸担忧。

　　“不会！”老爹震惊之余，倒是十分相信林凡：“娃儿的性格我晓得，犯法的事他做不出来，真要做出来了，老子脚都给他打断！”

　　“那勒个钱……”老妈有些迟疑：“存起？”

　　“存个屁，修房子！”

　　老爹骂道：“老子没出息，让你跟我吃了一辈子的苦，娃儿也苦的很，现在娃儿出息了，孝敬他爹妈，喊我们修房子，我们当然要按照他的意思修！”

　　“不给凡凡留起找个媳妇儿？”

　　“房子都没的，还想找媳妇？你是不是莽滴哟？”

　　“对对对，是该先修房子……”

　　短暂交流后，老两口还是决定按林凡所说，把房子重新修一修。钱不够了咋办？

　　林凡说了，之后还会再打~！

　　……

　　C市，林凡正开始做一个尝试，一个……卡BUG的尝试！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第81章 尝试卡bug免费阅读。https://xs.23sk.com 