    第258章感谢你的所有选择

    唇瓣相叠，吻意缠绵难舍难分，两人用最无间的方式诉说着自己的情意。

    “哥哥。”颜画轻轻离开他的唇瓣，动情的水眸看着他。

    “嗯？”席辞抬起眼，看向眼前娇姝带露如白月季一般动人的小姑娘。

    颜画垂眸，再次吻上他的唇瓣，两人换气的间隙，只听她语气娇软，又带着羞意，“爱你……”

    席辞动作一顿，捧着她的脸将两人分开，他的视线直直地撞进她的眼里，随后一笑，眉眼舒展，带着无限的柔意，“傻瓜，这话就不能让我先说吗？”

    “我爱你，感谢你的所有选择让我能够遇见你。”

    他的声音带着他对她独有的温柔，那么坚定，深邃的眼眸专注地看着她，眼中满满的都是她，仿佛他的世界都被她装满了。

    颜画心中一动，圆润的眸子微微弯起，眼角沾染着晶莹的泪光。

    “感谢遇见了你，我的所有选择都变得那么有意义。”

    两人相视一笑，带着对对方的无尽感激和浓得化不开的爱意……

    ——

    时间太晚了，席辞带着颜画启程回到别墅。

    车子一路行驶，车窗半开，风中隐约可以听到两人的对话。

    “画宝，我觉得回头得给老侯包个大红包。你说是我们公开那天，还是结婚那天？”

    “结婚那天会不会要太久了？”

    “啊……好像是，那就公开那天吧。今年过年的时候我先给他发个大的。”

    “七七也要发，过年的时候我给她包一个。”

    “花七七吗？为什么啊……”

    “当初……”

    两人聊着，很快就到了别墅，互道晚安后各自回了房间。

    太阳如约升起，只是这一天阴云密布，天色暗淡。

    颜画和席辞这一天都起晚了，毕竟两个人昨天回来的太晚了。

    闹铃响起来的时候，席辞烦躁地按灭，又赖了会儿床才收整好自己起来。

    数了数日子，席辞此时十分后悔来录节目前的那段时间都没有抱着小姑娘睡一晚。

    没办法，他现在已经越来越担心自己失控了，所以只好不再搂着小姑娘睡。

    但是太久不在一起睡他又真的很想念抱着香香软软的小姑娘入睡的日子。

    人生为什么会充满难题，唉……

    打开房门，席辞敲了敲颜画的房门，“画宝，收拾好了吗？”

    刚才发了消息，小姑娘也刚醒。

    房门很快打开，颜画和往常比显得有些困倦，眼皮也微微下耷着，不像往常那样睁得那么大那么圆，圆润的眼型显得狭长了一些，整个人看上去更清冷了好几分，还带着一分慵懒。

    席辞知道她困，揉了揉她的后脑勺，“中午的时候再睡会儿吧，我们下去吃饭。”

    颜画点了点头，模样乖巧。

    两个人一起下楼，直播间的画面划过几条弹幕。

    【哟，不知道席辞见到新嘉宾什么反应】

    【笑，新来的嘉宾念叨好久辞哥了】

    【这次来了个能让席辞舒心的嘉宾了吧】

    终于下到客厅，席辞打了个哈欠，还没打完就见一团不明物体朝他这个方向冲了过来。

    他条件反射性地把颜画护在身后，紧接着身体就被紧紧抱住，勒得他喘不过气。

    “辞哥！！！我终于见到你了！！！”一个男声兴奋地叫嚷着，席辞听了耳朵直嗡嗡。

    使劲把抱着他的人扯开，席辞定睛一看，倒是有些惊讶，“麦栎，你怎么在这儿？”

    眼前的男生和席辞差不多高，一头锡纸烫的发型，长相上很有邻家阳光大男孩的感觉，一眼看上去就让人感觉很是亲切，很难生厌。

    麦栎揉了揉被席辞用力扯开的后衣领，笑看着席辞解释，“我是新来的男嘉宾啊。”

    “？？”席辞眼中流露出几分疑惑，“你不就比我小那么几天，着什么急？”

    “嗐，这不是家里着急嘛，我又母胎单身，我妈非让我报名，说哪怕体验一下人家谈恋爱的气氛和感觉也行。

    之前没选上我还松了口气，结果知道你在节目里当助力官我就后悔了，昨天有工作人员问我愿不愿意补位，我立马答应一刻不停地赶来了，生怕被别人抢了机会。”

    麦栎一边说着，一边夹着席辞的脖子往餐厅走，两人勾肩搭背，俨然是一对好兄弟。

    颜画看着他们两个的背影，眨眨眼，莫名地心里升起一股失落和醋意，她咬了咬下唇，跟在后面默默走着。

    来到餐厅，几个嘉宾正在谈天，见到麦栎和席辞哥俩好地走过来，陆清野眨眨眼，“你俩真的是朋友啊？我还以为他是你的狂热粉丝呢。”

    “可不，他从早上就念叨着你什么时候起床，我们耳朵都长茧了快。”司甜掏了掏耳朵，一副已经听厌了的样子。

    骆瑶和尚尚则带着笑意看着他们两个。

    席辞点点头，“嗯，是我朋友，麦栎，原来是跟我同期练习的，不过后来被抓回家里就没再继续了。”

    席辞介绍了一下，转头看向颜画，只感觉小姑娘跟刚才比浑身又冷了几分，看向他这边的眼神清清淡淡的。

    席辞心里忽然就咯噔一下，不知道发生了什么，怎么他家小姑娘这幅表情。

    是不是他刚才光顾着和麦栎说话把小姑娘忘了，所以她不高兴了。

    席辞脑中快速闪过这个念头，伸手拉开椅子，侧身拉过她的手腕，“画宝坐这，今天有点凉，我帮你热了牛奶拿过来。”

    一手搭在席辞肩上的麦栎探头看了看，视线移到席辞拉着颜画的手上。

    他的目光在席辞和颜画中间转了转，跟着席辞去热牛奶，然后好奇地问道：“辞哥你为什么叫颜画‘画宝’啊？”

    其他几个嘉宾听到也转过头看向席辞，之前他们就没敢问，又没法上网查，其实还挺好奇的。

    “家里人都这么叫。”席辞说谎都不带眨眼的，不过这次倒是多解释了下，看着颜画的方向，眼中的神色温柔，“因为她是个宝贝，也要被好好宝贝着才行。”

    【嗷嗷嗷！这个理由！超宠啊！】

    【画画真的是遇到了神仙的一家人！能被这样宠着相信之前缺失的爱都能被满满的填补吧！】

    【辞哥的眼神好温柔！感觉自从有了妹妹以后总能看到他这样的神色！】

    弹幕划过，直播间的观众又被甜到了。

    颜画接收到席辞的视线和情话，白皙的脸颊微微红了红，身上的冷意散去。

    两个人隔着过道和料理台相视一笑，空气中飘散着着温馨甜蜜的味道。

    就在这时麦栎的声音又响起，“画宝，你要不要吃草莓酱，我妈做的，特意让我带上了，味道超好。”

    此话一出，所有人的视线都集中在了麦栎身上，尤其是席辞，回头看向麦栎的眼神已经快要把他杀死。

    ?  ?新嘉宾上线~超粘席辞，画画超级吃醋~

    ?  

    ????  

    (本章完)

