    事实证明，泰德这次是真的长个儿了！

    尤其是在狂吃海塞了一顿，又酣畅淋漓的睡了一觉后，他的体型如愿以偿的暴涨了两圈儿不止，眼瞅着就快要追平了当初好兄弟们初次沉眠的水准。

    而且泰德能够感觉到这股劲头依旧未曾歇止，至少还要大半个月才能慢慢适应这种变化，就仿佛又重新迎来了一次急速的发育期。

    幸福来的便是如此的猝不及防。

    原本泰德对于属性面板中的那个生命骰还有些摸不着头脑，当时只是让他不由想起自己上辈子玩过的一款跑团游戏。

    具体名字忘了，只是由于入游门槛太高，光是规则手册都厚得能拿来当凶器使，他自己试玩了几把也就不了了之了。

    隐约只记得生命骰这玩意似乎代表着角色自身的等级，也决定着摇过骰子后的初始生命值。

    眼瞅着自己除开那‘对好兄弟’有些鸡肋的闪电喷吐外的几个零环术法能力着实有些弱鸡，索性直接一口气对着这一项后面的加号往死里怼，直到所有加号开始陆续微不可见时，想了想幼龙试炼期也快到了，又对着喷吐武器点了一记。

    至此，他这穿越至今积攒下的‘属性点’全部告罄，恢复成了那没蛋用的‘记录板’状态。

    万万没想到这玩意儿居然还和自己心心念念的体型挂钩。

    这一瞬间，泰德觉得自己赢麻了。

    果然在现实里做挂壁，那是真的爽啊！

    就在泰德满脑子意淫自己在这危机四伏的异世界里安然苟到成年，自此霸气侧漏、收服眷属、强掠母龙，踏上龙生巅峰时，就听到了来自巢穴外的那群蠢弟弟们的惊呼声：

    “什么？就要开始外出试炼啦？噢不！我不要出去！我就要在下庭躺着，龙巢外的世界明明那么危险，我好害怕啊！”

    唔......原来不知不觉间，自己已经成长到幼年期了吗。

    ‘垂死病中’惊坐起的泰德当即学着自己好兄弟的口气扭捏的喊了一嗓子：

    “噢！塞琳姐姐！泰德好怕怕！我明明还只是一个龙孩子——啊......”

    只是刚喊完，就看见自己的‘塞琳姐姐’正站在巢穴洞口，对着他咧开嘴角，露出和善的笑容。

    “呵呵呵，日安啊，塞琳姐——姐啊啊啊啊啊啊！”

    泰德的话还没来得及说完，就被他的好姐姐用尾巴缠住脖颈，径直从洞穴中一把扔了出去。

    ......

    巨龙同时兼具哺乳与爬行科生物的特征，由于雏龙期间他们对于食物的需求极为夸张，而且在有充足食物的情况下，大部分时间都是在吃和睡间度过，要么便是在盘沙子和斗殴磨练自己的狩猎技巧。

    只是这一批的蓝雏龙中偏偏出了个泰德这样一个永远都在喊饿的怪物，径直将自己的兄弟姐妹们卷成了麻花，几乎每天都在为了保卫食物而抗争。

    所以这五年时间的流逝，在幼龙们的感官中是极为矛盾的，好似没过多久，又恍如隔世。

    随着驻守在崖壁通道两侧的狗头人哨兵齐齐吹响号角，这座矗立于弯刀峰山脉之巅的钢铁巨门，于蓝幼龙们即害怕又隐隐有些期待的目光中缓缓开启，旭日初升的阳光，第一次照在了他们撅起的大腚上。

    从蓝龙堡的钢铁之门一眼望去，给龙印象最深的，永远都是那片被群山环绕却又一望无际的幽影海，然后便是被那遨游在湛蓝高空之上，宛若群星般的浮空城所震撼。

    这里是埃诺奥克大沙漠，是耐瑟帝国的固有领土，也是如今......托瑞尔远征诸位面的桥头堡。

    据说在这里耐瑟帝国曾与费林魔葵爆发过一场史诗级的战争，将原本的碧野沃土化作了漫天黄沙，如今便在耐瑟大奥术师们的默许下，成了蓝龙、黄铜龙等喜好干旱沙漠生物的乐土。

    虽然他们早就在传承知识中无数次‘见到过’眼前壮阔浩渺的景象，但当第一次用自己的双眼去仰视如此奇景时......便纷纷抬爪捂住脑袋，发出了整齐划一的呐喊：

    “啊！！！我的眼睛！”

    “一帮蠢货！阖上至少一层瞬膜，不知道让你们的黑暗视觉先适应适应吗？”负责组织此次幼龙试炼的老年蓝龙们这才仿佛后知后觉的出声‘提醒’道。

    一些闲得泄殖腔发痒跑来看热闹的少年龙和青年龙们不由发出嘹亮的大笑。

    由于据某位大奥术师的研究分析称，幼年期前的巨龙所受到了第一次强刺激，都会在后续的沉眠中本能的获得相应的强化，早年几批受到这种待遇的蓝龙便对某些卑鄙的光学法术有着不俗的抗性。

    于是看着一群没见过世面的蓝幼龙被耀‘瞎’龙眼满地打滚，基本已经成了蓝龙堡的保留节目与传统之一了。

    却不知这批蓝雏龙早在几年前就已经饱受泰德闪光术的摧残了，使得首次沐浴在阳光下幼龙们虽然纷纷捂住脑袋，却并没有露出更多的丑态。

    尤其是此时刻意在众位长者眼皮子底下展现自己身为‘龙巢一哥’风范的泰德，嘴角带着一丝对愚蠢弟弟们的嘲弄，微微眯着眼睛一副云淡风轻的模样欣赏着‘自家领地’的壮阔风光，一时间倒是引得不少雌性蓝龙姐姐们的侧目。

    “唷，那就是小泰德吧？果然好小一只，长的倒是挺让龙心痒的。”

    “别瞅了！这小家伙长不大的，也就塞琳那脑袋进水的母龙拿他当宝贝养着，若是被她瞧见了，小心她撕了你的鳞片噢。”

    “噢，那也太可怕了。”

    泰德咧开的微笑当即僵在脸上，内心更是不住发出咆哮：

    我明明长个了好不好！你们一个个都眼瞎了嘛！

    可泰德戏谑的内心戏才刚开始翻腾，就听到那条体型最壮硕的老年蓝龙沉声开口道：

    “好了，小龙崽子们，都别愣着了，过来抽取自己这次的试炼任务吧。”

    泰德并没有太当回事儿，反正龙堡对幼龙的试炼，大多只是为了让蓝幼龙提早适应环境，而不至于躲在巢穴里混吃等死。

    反倒是从这弯刀峰一跃而下，龙生第一次高空飞行时，不乏直接撞在陡峻的峭峰上一头栽下去的倒霉蛋居多。

    果然，就听到一些提前抢到随机任务的好兄弟跃跃欲试道：

    “哈！带回一头骆驼幼崽，应该不是太难，芬利你呢？”

    “盗回一枚翔狮兽的蛋，简单。”

    泰德当即调侃道：“那你可悠着点儿，我记得你泄殖腔还没完全愈合好吧，可别又被可别被翔狮兽当场捉奸，啄爆了你的蛋，还得让我来救场啊。”

    “......我就是被翔狮兽咬死也不要你管！”芬利当即昂着脖颈扭头低吼道。

    “哎，年轻龙啊。”正意气风发的泰德当即笑着摇了摇脑袋，扭着屁股墩来到长者身前拾取最后仅剩的一块石板，就见其上写道：

    前往耐瑟浮空古城废墟，带回一块密瑟能核碎片。

    “......”泰德。

