
时间就这么不紧不慢的过着，转眼，就到了11月下旬，26日，曼尼拉炮击事件发生。30日，苏联进攻芬兰，苏芬战争爆发。

周卫国收到这个消息后，先是愣了一愣，这么快冬季战争爆发了吗？看起来很多东西还是差不多的。

“今年也快过去了啊。”周卫国叹道，“明年，就是激烈战争的一年了。”明年，1940年，英法苏德之间的战争将会更快的爆发，到时候，国际形势就会一团遭。

这半个多月来，周卫国也没有闲着，安排人打探了潍坊的各种情报，准备继续西进。而且这半月来，该从南昌回来的部队也都回到了涞阳，还是空运。不过三四天的时间就运回来了。

如今，周卫国正在思考进攻计划，独立师的脚步其实走的很稳，每光复一个地方必然会先稳定一段时间，不会急吼吼的就往前冲。这样一来，有好处也有坏处，好处自然是走的稳，不会后方失火，不好的地方，就是时间耗的长。

以周卫国此时的兵力，完全可以兵分三路，拿下潍坊、诸城、安丘，不过，也正是因为这三城与独立师交界，防御等级又不是普通城池可比。探查了大半个月，才发现防守的严密程度都要赶上武汉光复战的武汉了。而且兵力上，也放了整整3个师团。要知道，在占领区，少有县城的防御有一个师团的。大部分小县城的防御基本是一个中队的鬼子加上数千伪军。

不过如今，为了后方的安稳，日本倒是又往中国多次增兵，只因他们的兵锋钝了，震慑不住一般人了。如今也不知有多少人是等待着光复战的，但，却是人人都有了盼头，不像之前，没有希望。

周卫国看地图，那是在探查过后的侦查人员绘制的十分详细的地图，小到一个小山坡，小河，都十分详细的标注于地图之上。周卫国也微微欣慰，自家战士们做这个还是十分仔细的，并没有因为常胜就懈怠，这也是让周卫国十分满意的地方。

“地形方面，并没有什么特殊。”刘远开口，“没有什么特殊，意味着我们依旧可以依靠强大的火力，大炮，坦克轰开鬼子的防御。”

周卫国点头，不过，坦克旅如今也只回来了两个团，还有一个团，交给方胜利了，毕竟，除去涞阳这边有西进的计划，南昌那边还有东进的计划。

没错，双方的进攻计划都是商量过的，方胜利在得知周卫国的进攻计划后，也思考了一下他那边进攻的可能性。随后觉得，修养了这么一个月的时间，再次发起进攻，还是可行的，所以就定下了进攻计划，而进攻方向则是南昌东面潘阳地区。

长江沿岸地区一般地形复杂，水道纵横，潘阳地区更是如此。从南昌到潘阳县，有着一大片水泽。这样的地形，不利于部队机械化推进。但其实也没有太大的阻碍，毕竟他手底下的士兵，多的是南昌本地人，对这一地区十分熟悉。

涞阳指挥部

“接下去，我们要攻取潍坊、安丘、诸城，刚刚所说的进攻计划，有什么问题没有？”周卫国看着眼前众人，问道。

众人摇头，表示没有问题。

周卫国随后总结，“既然如此，那便按照计划行事。”

“是！”

12月1日夜，10点，潍坊城内，一群人在黑暗中在城中穿梭。

“队长，都已经安排下去了。”

“好，那就等待时间发动。”

“是！”

古非烟抬头看了看天空，星星很亮，月光还好，这黑夜，恰恰好可以隐藏他们这些人。如今，独立师的进攻模式有的时候还是有些固定，基本会以特战队先行潜入目标区域，收集一些布防以及情报，在指挥部那边制定好对策后，特战队留在目标区域配合城外的进攻。

……

日军指挥部

“师团长阁下，根据消息，独立师应该会在凌晨对我们发起进攻。”一名日军大佐对着日军中将道，“如今各防线已经戒严，但是按照独立师一直以来的进攻习惯，他们会以特种作战部队为先锋，在城内制造混乱，大部分，是以爆炸的形势，比方说，在城墙附近埋下炸弹，在军火库埋下炸弹，暗杀指挥部高层官员等等。”

“上川君，辛苦你将这些调查的这么清楚了。”日军中将满意的点头，“否则，若是我等如同往常一般直接休息，怕是直接去见天照大神了。”

“为师团长阁下服务，一点都不辛苦，更何况，此事关系到数万勇士的生命，帝国的荣誉，在下更不会怠慢。”上川国光神色自然的道。如今，与独立师交战的次数越多，他们对独立师的了解也就越深。一些东西，都可以进行防备。

“所以，今晚，我们一定要收拾了独立师那群黑暗中的老鼠，断了他们的一个重要的爪牙！”日军中将眼中满是狠厉，他山田吹石，身为一名军人，自然是渴望战争的，他与独立师的交手，也并不是只有一次。他曾2次败于独立师手中，如今，终于有机会复仇，他不会再败。所以当他拿到独立师要进攻潍坊的电报之时，就知道，自己所做的一切都派上了用场。他的师团重组后，他直接任命一个大佐去研究独立师的进攻套路，结果，在他看来很是喜人。

如今的潍坊，可以说是戒备重重，布下天罗地网，只等着独立师来自投罗网了。

“嗨！”上川国光一鞠躬，表示认同。他是178师团的第一联队的联队长，山田吹石是他的老上司了，也就是说，上川国光也曾败于独立师手中2次，而有一次，则是十分耻辱的被喂下巴豆粉的那次。正是因为那样的羞辱，他不得不重视他的敌人，独立师。每一战后，他都会去搜集独立师进攻方式，然后分析调查。很多事情，他是无法通过情报获取的，毕竟，独立师的一些进攻方式不会浮于表面，所以只能通过自己的分析让这一事件变得合理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10523941"  chaptername="456.潍坊（一）">加入书签</a>
</div>
