    风云汐怔了怔，没有说话，只是定定的看着宫冥澈，几秒过后，她突然借着宫冥澈手中的力道，再次来到巨蟒的背上，单手飞快的握住宫冥澈抓住寒剑的手。

    她对他嫣然一笑：“我来同你一起杀了这祸害。”

    她的笑容美丽不可方物，宫冥澈看着她绝美的脸，移不开视线，心中的愤怒，也随即消失，不由自主的，竟然点了一下头。

    风云汐嘴角的弧度扩大：“我数一二三，咱们一起用力。”

    宫冥澈道：“好。”

    “一，二，三。”

    宫冥澈感觉到她前两个数字的时候，手背传来源源不断的元力，他眸色微深，待风云汐数到三的时候，他屏住呼吸，握住剑柄的双手，猛然用力沉下。

    整把剑，全部刺入巨蟒的七寸。

    风云汐和宫冥澈两人趴在了巨蟒背上，巨蟒再次疯狂的甩动身体，风云汐身体一滚，被甩飞。

    骤然，有人飞了过来，抱住她的身体，把她紧紧的护在怀中，落地的时候，她没感觉到疼痛，在他怀中滚了几圈，最后，两人的身体停了下来。

    宫冥澈一声不吭，落在地上的时候，抱着她身体的双手愈来愈紧，除了巨蟒痛苦嘶吼的叫声，她好像听一声轻微的声响，像骨头断裂的声音。

    他的怀抱宽厚而温暖，身上有着淡淡的清香，闻着让人特别安心，只是那貌似骨头断裂的声音，让风云汐的心中不由的咯噔一声。

    “宫冥澈，你怎么样？”说话间，她轻轻的移动他缠在她腰间的双手，可是没能成功。

    “我没事。”他低沉的说道：“不要动，也不要说话，巨蟒现在是死前最后的挣扎，我们被它发现，会非常危险，最好的办法就是躲在这儿等它死亡。”

    没事？

    风云汐有点不信，突然他的胸口起伏了一下，她听到他转头吐出什么，她抬起头，却被他修长的手指按住。

    “不要动，你是女人，我是男人，你在我怀里乱动，会很危险，嗯？”他说话有点气喘。

    风云汐皱眉，他是故意这么说的吧？

    怕她发现他受伤？

    她敢肯定，刚才他胸口起伏，应该是受了严重的内伤，吐出的肯定是鲜血。

    “宫冥澈，你不要骗我，你受伤了。”

    她再次抬头，宫冥澈伸手想要按她脑袋的时候，纤细的手指，挡住了，扣住他修长的手指，当看到宫冥澈苍白的脸庞，她狠狠一惊。

    “宫冥澈，你……”

    宫冥澈低眸，对上她清澄的目光，然后是那张绝美的脸，还有她诱人的红唇，一张一合，顿时体内的血液再次疯狂上涌。

    他苦苦压制的浴火，就像挣脱铁锁的困兽，凶猛的奔出，对准风云汐这个主动送上来的“食物”。

    风云汐被他眼中突然窜出的浓烈火焰给惊住了，忘了后面想要说的话，下一刻，红唇就被他堵住，他薄唇微凉，糅杂着血腥味，却如同狂热的火，对她发出了“攻击”，抵死缠绵的攻击。

    风云汐脸颊迅速红了，心中一阵羞恼，抬起小手，想要击飞宫冥澈，小手却僵在了半空中，迟迟没有落下，她脑中闪过他替她去巨蟒背上的画面，闪过在巨蟒背上，他抓住她的小手，叱喝她的画面，闪过她被甩飞，他毫不犹豫的飞身，抱住她，把她护在怀中，不让她受丝毫伤害的画面。

    他对她如此，她若在这个时候重伤他，岂不是不仁不义？

    风云汐的小手垂了下来，唇瓣被他的疯狂吻痛，她也没有吭声，只是默默承受。

    不久以后。

    砰的一声，巨蟒倒地，四周安静下来，风云汐的耳边，只有宫冥澈粗重的喘气声。

    宫沐跳了下来，到处寻找宝物的时候，发现了这一幕。

    他瞳孔猛缩，心中一种从未有过的愤怒，猛烈的冲击着他的心脏，他死死的盯着宫冥澈，手指捏紧，恨不得冲过去撕碎了他。

    即使宫冥澈是他的皇叔，他此刻也想撕碎了宫冥澈。

    宫沐又看到风云汐白皙的小脸，此刻就像桃花盛开般，那么娇美动人，他心脏突然难受起来，为什么不拒绝？

    六年前，她和他在一起的时候，很有原则，不结婚就可以碰她，为什么到宫冥澈这儿，就变了？她还未嫁给宫冥澈，就跟他在这儿苟且？

    贱人！

    宫沐在心里咒骂，只是他不明白，为什么心脏那么痛？有种万箭穿心的感觉？

    “汐姐姐……”

    花飘雨跑来，看到地上的两人，她怔了怔，苍白的脸，此刻更加雪白。

    吴燃出现，一把将花飘雨的手臂拉了过去：“别看了，宫冥澈应该是中毒了。”

    以他对宫冥澈的了解，宫冥澈不是那种无法控制自己欲往的男人。

    他在这种地方，对风云汐那样，除非中了某种毒药。

    “什么意思？你是说宫冥澈中毒了？这样对风云汐？”宫沐突然问道。

    吴燃看了看宫沐，有些意外，他在紧张什么？

    吴燃冷笑：“宫沐，这跟你有什么关系吗？宫冥澈就算不中毒，他早晚会娶风云汐，他们就是天生地设的一对。”

    在天擎王府的时候，他就看出来了，宫冥澈把所有的通文举荐都给了风云汐，可见对她的宠溺。

    这么多年了，宫冥澈从未与任何女子传出过什么？大家都以为宫冥澈不近女色。

    原来，宫冥澈不是不近女色，是没有遇到他想到的那个女色。

    至于宫沐……

    吴燃眼底尽是嘲笑，他的事迹，澜州京城，就没有人不知道的，六年前疯狂的追求风云府的少主，风云汐，后来风云芜变成了沐王妃。

    宫沐的感情，就像一个笑话，为了利益而生的笑话。

    宫沐眼神一冷：“吴燃，你说你要是死在琉璃墓，吴家会不会找本王？”

    吴燃嘴角一抽：“宫沐，你想在这儿对我动手？”

    宫沐阴冷的笑道：“本王也可以不杀你，只要你现在去杀了宫冥澈，本王就放你一条生路。”

    杀宫冥澈？

    吴燃觉得宫沐肯定是疯了。

