    “所以说这一次找我是谈生意的啊？”郑逸尘看着面前的两条保持着人形状态的龙，喂喂的点了点头，不得不说龙族的研究力量真的没的说，有一段时间没见，在大陆上的真正龙族拥有的变形术已经有了新的改变了。

    这一次的见面，郑逸尘看着黑龙维拉以及绿龙希莉亚使用的变形术更加的自然了，最直观的体现就是头发方面，也不知道龙族用了什么方式解决了这个问题，毕竟魔力生成的头发再怎么真实，在一些强者的眼里依旧和秃子一样。

    假的就是假的，而现在那却变成了真的。

    龙族的底蕴恐怖如斯啊。

    这更不能将眼下的生意给谈好了。

    “是啊。”维拉对郑逸尘翻了个白眼，不是郑逸尘这么胳膊肘往外拐，她们也不至于在这个时候专门跑过来一趟，主要还是有着龙族高层的示意，而且这一次的示意让维拉也稍稍的感觉到了有些不对劲，怎么说呢……龙族对郑逸尘的热切态度貌似有些细微的变化，还有龙族的长辈来大陆的计划也延后了。

    所以是发生了什么事请吗？

    维拉心里好奇却没有追问。

    “龙族和人类比起来那一点不好？能让你做到这种程度？”

    “这个嘛，可能是我的审美观有些扭曲吧。”郑逸尘耸了耸肩，总不能说龙族那外貌再怎么在龙族内美丽漂亮，在他面前依旧是狰狞不堪吗？郑逸尘虽然早就过了那个曾经半夜照镜子都能吓到自己的躁动期，但是审美观这种东西好好的，他也不打算扭曲一下，保持着人类的审美观挺好，龙族又不是猫猫狗狗的……他干嘛向着龙族？

    维拉面无表情的指了指自己的脸：“这样也不行吗？回到龙界，你能看到很多我这样的。”

    “嘶——那可就可怕了，龙族的创意那么差吗？竟然都要用你的脸。”

    “我是说形态！不得不说这个变形术在形态方面的确是能够带来很大的方便。”维拉说着双眼不由的眯起了一丝，想到了和自己的家人视频通讯的时候看到的场面，原本能够当做是浴缸的地方保持着人形后就是一个能够随意翻滚的泳池，这可是龙形态享受不到的，至于清洗鳞片方面也极为的方便。

    他们现在用的变形术是完全变化，龙族那边加紧研究，爆发出来的底蕴让变形术在真身和完全变化之间多了一个半龙形态，这个形态能够显现出来自身的鳞片，让人形状态下的防御力和龙形态持平，而不会因为完全变化，隐去了鳞片导致物理抗性削弱。

    就是有点丑。

    但是这个形态在洗澡的时候方便啊，拿着一个大刷子对着自己身上的鳞片刷刷刷的，刷干净之后变回龙形态也能干干净净的，带来的便利性实在是太多了，也就是这么多实质性的便利性，龙族那边才会大力的开发变形术，现在的大陆，指不定除了他们这些龙之外，可能已经混入了一些闲着没事的龙了，只要不变会原来的龙形态，外加一些隐藏起息的魔法道具，他们看起来和人类或者是异族没有任何区别。

    “也因为这样，龙界那边早就开了一门特别的课程，无论是成年龙还是幼龙都要去学习一下，甚至传承记忆方面龙族也准备做一次更新。”

    更……更新啊？所以说龙族的传承记忆真是方便，就像是服务器数据一样，有新的版本了直接来一个维护更新就能让种族的后代享受到新的数据便利，如此强大的特性却落在了龙族上面，龙族的生育能力啊，简直就像是恶意的版本平衡一样。

    嘛，如果龙族的生育能力和老母鸡下蛋一样，再加上传承记忆的强悍特性，这个世界现在是人类主导的？醒醒，梦里什么都有，这个世界早就成了龙族帝国的领地了。

    “传承记忆的更新是一个很神圣的仪式，那个时候所有的龙族都要放下要做的事情回归龙界参与，你明白吗？”

    “不，我不明白。”

    维拉忍不住又翻了翻白眼，郑逸尘这回答真是打算死不回去了，这么奇葩的家伙，那个魔女到底有什么好的啊，能将他给迷得这么神魂颠倒的，连族地都不愿意接触，魔女好看？娇小？别闹了，龙族与时共进，开展了新审美观的课程，目前进展极为成功，课程毕业的每一条龙都能够根据自身的特色整理出来人形态的外貌，各个都是自然无比的俊男靓女。

    真想要找的话，无论是大长腿还是矮汹涌都有，一个魔女算什么啊，怎么这家伙就是看不清楚现实！龙族和别的种族是没有未来的。

    “总之这个消息我是告诉你了，到时候你别被强行绑回去就行。”

    就怕那个时候不是强行绑他，而是直接开战了啊，郑逸尘心里小声嘀咕着，有着虚幻魔女对自己身份的掩护，郑逸尘倒是没有将太多的注意力放在龙族那边，一心就在大陆这里发展别的事情，除了控制另一个身份区提前引发黑暗教会和魔女的冲突外，就是做内部发展了。

    召唤魔兵邪神的事情也走入了正轨，圣堂教会没办法抹消魔兵邪神，现在已经一定程度的选择了不安好心的妥协，给魔兵邪神正名，然后引发魔兵邪神和邪神的真正冲突，打算很好，郑逸尘对此也没有横加干涉的意思。

    这样的发展模式已经很好了，他干嘛干涉呢？魔兵邪神和邪神体系对抗？要对自己弄出来的魔兵邪神体系有信心啊，魔兵邪神不是小龙虾，异界的人和邪神也不是中国人，不会将作为入侵物种的魔兵邪神给吃成濒危生物。

    真要开战了那就开战好了，正好郑逸尘还能在之后趁着两大体系的邪神战争的时候，折腾出来新的魔兵邪神，在卡林累成狗之后汇报了自己的工作进度后，郑逸尘做了深思的总结，发现了自己有些不成熟的地方，或者说是最近做的事情有点多了，脑子不够用，脑洞开的不够大。

    邪神什么的没必要非点弄出来个什么堕落者去进行后续操作啊，让卡林弄出来几个魔兵邪神之后就可以收手了，剩下的完全可以让魔兵邪神自己弄邪神仪式，邪神自己弄邪神仪式很奇怪吗？不，一点都不奇怪，只要有足够的祭品，谁都可以折腾邪神仪式的。

    邪神自己不愿意去弄邪神仪式是，邪神力量太过混乱了，哪怕是初始力量微弱的邪神，也有可能让进行邪神仪式的邪神翻车，这事没少发生过，都是一些倒霉的邪神折腾邪神仪式的时候，弄出来的邪神力量虽然弱小，却有着天克那个邪神的能力，这下好了，主持邪神仪式的邪神因为被这个新生邪神天克，当场翻车成了那个新生邪神的养料。

    所以很多邪神都是放任自己的信徒去折腾邪神仪式，自己不会亲自去进行什么邪神仪式，没有什么邪神愿意去冒着翻车的几率那么做。

    而召唤魔兵不同啊，她们因为属性的原因，各有各的派系和发展，不会亲密的和亲姐妹一样，但也不至于进行相互吞噬消灭，只要郑逸尘不死，这事就不会发生，最多就是有些摩擦或者是宫斗的场面……撕破脸是不可能的。

    至于邪神用不了魔兵召唤书这一点，这是问题吗？邪神用不了魔兵邪神还用不了？现在不能用，等之后正名成了伪神之后还不能用？哼～

    等那个时候就是高级魔兵邪神集体出场的时候了，说起高级魔兵邪神，目前出现的有两个，一个是在外活动的阿波菲斯，另一个就是教会牢牢掌握着的圣灵之槌了，圣灵之槌这个魔兵邪神挺倒霉的，一开始就被教会个压死了，没有什么逃脱的机会，只是当初丹玛丽娜坑了教会的时候顺便留下了一道暗门。

    和圣灵之槌有关系的暗门，这个暗门就在奥斯身上，对方身上也有属于圣灵之槌的魔兵邪神力量，很微弱的一点，以前他还能使用那部分的力量，后来随着身上属于阿波菲斯的力量越来越强，那部分的力量就彻底的沉寂了下去，虽然没有被阿波菲斯的力量给碾碎，但想要显现出来却很困难了。

    一个魔兵邪教徒身上不会有两种魔兵邪神力量，即使两个魔兵邪神不会以此为基础在那个教徒身上斗争，但是力量的属性不同就意味着两种力量难以共存，即使能够同时存在，也会有着一个强弱之分，都弱的时候还能一起发挥一些作用，但是强度彻底失衡之后，弱的那一部分就没有任何表现的余地了。

    不过奥斯身上存在的属于圣灵之槌的力量却是一个引子，一个特别的通道，能让圣灵之槌摆脱圣堂教会镇压的通道，只要有着一个合适的机会……就能够动用这个后门，让圣灵之槌归于自由，时机不是现在，现在这么做了，圣堂教会会怎么想？正名这个计划还要不要进行下去了？

    打脸也是要等这个方案得到公认之后，反正郑逸尘也不着急，正名这件事用不了几天的，教会的行动效率很高，毕竟麻烦事一大堆，早点做好了这件事之后，他们就能腾出来很大的力量去做别的事情，邪教？让邪教和魔兵伪神去对磕吧！

    “我没犯错还想着绑我回去，那是要打架啊，不说这个了，说正事吧。”郑逸尘的思绪收了回来：“坐下来说。”

    维拉她们也没有客气，直接坐了下来说起了这次到来的正事，郑逸尘回不回龙界她们做不了什么，毕竟这条龙的能量很大，用强了吃亏的是他们不说，关键是打不过。

    “龙族需要一个特别的购买觉醒魔药的通道。”维拉也没有绕弯，来这里的目的很明确，就是觉醒魔药，龙族那庞大的体质对觉醒魔药的需求极为的苛刻，人类使用的时候一瓶就能发挥作用的东西，用在龙族身上没有十瓶二十瓶别想有着和人类一样的对等效果，哪怕是保持着人形状态也没有作用。

    这一点嘛，别说维拉很困扰了，郑逸尘也深有体会，种族天赋强大了就是这点麻烦啊，费药费资源。

    “我记得龙族买了不少觉醒魔药吧？”郑逸尘拿出来了魔兵召唤书，查了一下记录，目前出产的真·觉醒魔药数量是四千瓶，产能虽然还能提一提，但没有必要在，目前的产能已经很合适了，继续提升的话圣堂教会也坐不住，保持着现状就行了，继续提升是什么意思？和黑暗教会促成了什么不可告人的交易了吧！

    着四千瓶觉醒魔药中有着接近一千五百瓶是被圣堂教会收购了，接近一千瓶是被黑暗教会得到，剩下接近一千五百千瓶里面，有着大概是一千瓶被龙族和其他的势力瓜分，剩下的就是闲散人员得到的了，比如说运气好的职业者，强大的职业者等等。

    这就是目前出产的所有真觉醒魔药的分布了，龙族得到的觉醒魔药数量并不多，谁让他们在大陆的影响力不行呢，就算是出高价抢也抢不过地头蛇。

    “那点觉醒魔药对龙族有什么用！”维拉有些残念的说道，龙族对觉醒魔药的过高要求，让他们得到的区区几百瓶觉醒魔药根本发挥不出来该有的效果，毕竟几百瓶觉醒魔药在龙族身上是要打个保底十倍的折扣，相当于几十瓶而已。

    百分之二的几率，天知道那个几率准不准，也不知道使用的龙族运气好不好，不准备个一百份，龙族都不敢进行实质性的尝试，就怕随随便便的浪费了，至于逆向研究……真觉醒魔药这种东西太复杂了，逆向研究的进度一直都是原地踏步的，就算是以龙族的底蕴也折腾不出来什么实质性的东西。

    这一次再次找郑逸尘说这件事，就是龙族在逆向研究方面彻底放弃了，按照现在的逆向研究速度，不研究个几百年别想要得到什么实质性的结果，虽然几百年的时间对龙族来说不算什么，可是对发明真觉醒魔药的存在来说，就算是混日子也能让觉醒魔药的改良几个版本了吧？

    那么逆向研究旧版本的意义何在？

    那么大的投入只得到了过时的东西，还不如花钱买呢！

    “万一运气好了？就算放在龙族身上只有0.2%的几率，说不定一瓶就成功了。”维拉皮肉不痒的笑了笑，说不定一瓶就成功了，你怎么不说每一瓶觉醒魔药都有着必然的百分之五十成功率呢？

    “人类已经出现了不少觉醒血脉者了，龙族也需要一个。”

    “一个？”郑逸尘有些奇怪，只要一个吗？人类这边出现的觉醒血脉者是预料之中的事情，流入到那些闲散职业者中的觉醒魔药数量不下于五百瓶，这还是除去了黑市流通的部分，毕竟黑市流通的部分里也有别的势力得到的，那些不计算在非势力型的职业者拥有的觉醒魔药份额呢，五百瓶觉醒魔药，不可能人人都倒霉的一直使用都没效果，毕竟真有运气好了一瓶就完事了的。

    运气不好的也支持不了那么大的消耗，一直能够用下去，这又不是氪金充石头抽卡，氪金不是问题，真正的问题是买不到！

    所以这流落出去的五百多瓶觉醒魔药弄出来了超过二十个觉醒血脉者，算上隐藏的应该是三十多个，所以说嘛，欧皇的数量真的挺多的……按照几率来说这已经远远超出百分之二的几率了。

    人类出现了觉醒血脉者早就不是稀奇的事情了，当初现场表演的时候就已经是广为人知的事情，所以出现了新的也不会让人有太大的感触，最多就是想着那个人怎么不是自己！

    龙族这边嘛，因为觉醒魔药对龙族的超凡体质效果不强的缘故，竟然一个都没有。

    “你们龙族怎么这么倒霉啊，到现在连一个觉醒血脉者都没有，要求都降低到了只要一个？”

    “……”维拉哼了一声，上上下下的打量了郑逸尘一会：“觉醒魔药是你研发出来的，你怎么也没有表现出来觉醒血脉？以你手里的资源，完全能支持的起来自己觉醒吧？”

    “我打算弄出来更好的觉醒魔药后再试试。”郑逸尘耸了耸肩，他的能力……不，按照正常的解释来说，他的那种抓取的能力并不算是什么真正的能力，只算是一种独特的特性，毕竟他的那种特性没有什么外在的显现特征啊，看看别的魔女的能力，哪一种能力都能够单独的显现出来，郑逸尘的呢？

    完全做不到单独的显现！

    那不算是真正意义上的能力，可那也不是郑逸尘必须要用觉醒魔药的理由啊，他对这方面的需求不大不说，另一方面就是刚才说的那也，等有了更好的觉醒魔药之后再说咯，现在的觉醒魔药永固几率感人，等永固几率高了，说不定能够弄出来更好的能力……虽然没有过度的需求，但是有机会了，谁不想要更好的呢？

    以后的事情说不清楚，万一之后觉醒魔药能弄出来更特殊的，比如说完全忽略掉那些能够触发的垃圾血脉的类型，不就有了更好的选择？所以再等等也没关系，他这边等待下去只会得到更好的结果，反正保底都已经有了，还怕什么？

    维拉微微的皱着眉头：“更好的？更好的在选择性方面会更差吧？”

    哎呀？郑逸尘有些诧异的看了维拉一眼，这条母黑龙的眼光还不错，现在这个版本的觉醒魔药虽然几率低，不过最大的好处就是选择性高，使用了后很大概率不会一次成功，这就能够继续进行刷新，避免觉醒后永固一个垃圾的血脉……而几率高的，虽然综合来说对非洲人更为友善和省钱，但同时出现刚才说的情况的几率更高一些。

    “看什么人用咯，你还没说龙族怎么就需要一个觉醒血脉？”

    “龙族要确定觉醒魔药是否真的对龙族有效啊。”维拉啧了一声，人类有着众多的例子，无论人族还是异族都不会质疑觉醒魔药的效果，只要提防一下不买到假货就行了，毕竟现在的觉醒血脉者里面也有着异族的存在。

    所以可以确定真觉醒魔药只要是人类都能够发挥作用，但是龙族这边就没有成功的，没有成功的例子，龙族那边对于觉醒魔药的效果就没有底，不能确定那玩意是否真的对龙族有效果，所以他们就需要一个成功的例子了，只要有成功的例子，即便是觉醒的血脉能力很一般也没关系，成功了就意味着其他的龙族都能够使用觉醒魔药。

    “原来如此，唔……”郑逸尘微微的皱着眉头思索了一会：“我可以支持龙族一千瓶觉醒魔药……”

    “免费的？”

    他忍不住一翻白眼：“你怎么学会了那条红龙的特点？怎么可能是免费的？现在的觉醒魔药在外界才出售了多少，一千瓶啊，免费是要赔死我，我这是有条件的。”

    维拉点了点头，也不在意郑逸尘调侃：“什么条件？”

    一千瓶的觉醒魔药，就算龙族的体质对于觉醒魔药的效果有很大的抗性，差不多也能堆出来一个成功的例子了，龙族早就准备好了测试的族人，首先实力强活得久的直接就给剔除了，不用想，弱小的族人使用觉醒魔药打个一折，那些实力强大的零点五折，零点三折的比比皆是，这也是龙族体质超凡的无奈之处了。

    所以最初的测试者就是那些实力不强的年轻龙族，成功了也正好让他们得到更强的成长潜力，至于老家伙们，本身就很厉害了，往后延后一些时间，等待几十年几百年的也不是不行，年轻的一辈更加的重要。

    郑逸尘这边的条件只要不是太够分，龙族都能答应。

