
“爪子！居然还有狙击手？”胖子惊呼一声。

一开始,  周围的人都是抱着看戏的态度，然而此时也不得不严肃了起来。

原本喧闹的地方忽然安静下来。

空旷的街道上响起了广播的声音。

听声音的来源方向,  应当是前面不远处的一栋大楼楼上临时安放上的两个大扩音器。

“各位市民请不要惊慌,  请不要惊慌，在这样特殊的时候，我们必须全城上下团结一致。”

“千万不要散布谣言,  不要闹事,  我们要保证大部分市民的生命安全。暔鞴市已经与外界失去了联系，但是我们相信上面的救援马上就会到，请大家不要惊慌，也不要做出危害他人生命的事情。”

“刚才那位先生,  他的行为已经危及到我们广大市民的生命健康安全。因此出于维护大家共同生命安全的目的，决定对其予以击-毙，接下来请大家有序地通过检查，进入中乐区。如有需要的，可以来市图书馆寻求救援和帮助。”

“在重复一遍,  各位市民……”

“城里现在还有救援？”数独嘟囔一句，“看来这场难度不高啊。”

“还是先想想怎么出去吧。”阮乔淡淡道。

救援能不能到，还是一句空话,  他们却是实实在在的被困在这座城市里。

现在只是怪物爆发的初期，一切都还算并不十分混乱，但真到了后期无人管理或者物资紧缺的时候，可就不知道会发生什么样的事情了。

等了半个小时，总算轮到检查他们,  守卫们仔细查看了一下他们的车上确定没有怪物，又问了很多问题，才予以通行许可。

虽然检查到了后备箱上的物资，但是并没有说没收充公之类的话，这让一路上紧张的胖子松了一口气。

“来这里做什么的？”守卫盘查了好几次。

现在还会进入中乐区的人无非两种，一种是家人或者是亲戚在这片区域来，因为这一部分的区域是政府重点保护的地方，也更为安全。

另一部分人则是听到了广播，赶来图书馆求援。

“我们是来市图书馆避难的。”

守卫点了点头，发给他们一个写着78的号码牌，道:“拿着这个牌子去图书馆登记，不要瞎跑。”

他们这一车人的数量还有情况，都被旁边的人守卫登记了一下，车门前的守卫又拿出对讲机:“78号，78号车，进来了。”

“市图书馆，收到。”对讲机里传来声音，虽然不是非常清晰，但也可以进行正常的传达。

看来短距离的无线电传播还能暂时使用。

“重复，78号车，五个男的加一个小女孩。”守卫又对着对讲机说了一声，才对车内叮嘱道:“我们已经做了登记，你们除了去图书馆以外，不要去其他的地方闹事。”

数独点点头，踩着油门开了出去。对于他们的这种做法其实也可以理解。

这个时候如果不是在中乐区拥有住所的人混了进来，就会对里面的情况造成不可控制的威胁。

他们没有住的地方，就会去抢别人的。

而且在这个时候，已经没有多余的警力去管那些抢劫和普通的犯罪。

周围的温度上升了一些，雾气也比先前要淡了许多，可以看得清楚百米外的建筑，但是再远处依旧是白茫茫一片。

关卡离他们越来越远，隐约又响起了一阵枪声，看来刚才的声音确实引来了一些怪物。

暔鞴市的市图书馆占地面积非常广，就在市政府大楼后面一条街上。

因为图书馆旁边紧挨着的就是市体育馆，因此作为一个防空和避难的地方，此刻用来紧急安置前来投奔的人最合适不过。

但是他们首先就去图书馆进行登记。

本以为中乐区作为重点保护的地方，情况一定比外面要好，谁知进来之后却发现到处都是一片狼藉和被破坏的东西，简直可以说是个废区。

还有满地的血迹宣告着曾经发生在这里的激烈战斗。

除此之外，他们还看见一堆穿着白色防护罩的人，正开着垃圾车四处寻找到那些被击毙的蜘蛛人的尸体。

每找到一具，就扔到车后面去。

阮乔看了一下，大部分都是普通的蜘蛛人，有个头较小的，也有个头较大的。

【弹幕】[白砂糖]这个副本的土著反应速度可以啊

【弹幕】[司幽幻梦]才过去这么点时间，这里就井井有序了？

那种变异青甲蜘蛛人一只也没有，看起来要么就是这个区域还没有出现变异蜘蛛人，要么就是这种蜘蛛人，并不那么容易被杀死。

15分钟过后，图书馆外墙大门出现在众人眼前。

市图书馆四周用铁栏围了起来，还放着不知道从哪里找过来的各种障碍物，而除了唯一一条进出的汽车通道以外，其他地方都守着持枪的守卫。

警戒线围绕着市图书馆和旁边的体育馆，拉出了一个葫芦形。

现在的情况下已经没有人在管车辆的停放问题了，数独随便找了一个靠近图书馆大门的地方，将车停了下来。

“总算可以松口气，被这些怪物追了一天了。”  数独锁了车门，这辆车的主人当时死在了车外，他是从尸体身上摸出的钥匙。

“喂，数哥，你说我们在这里呆个几天，等到外面的救援来了，不是一样可以离开这里吗？”胖子走上去小声问。

阮乔没说话。

哪有那么简单。

先前下车的时候，已经是到了约定的地方，祝古和祝今兄弟和他们的交易自然就到此结束了，苏席从后备箱提了一大袋食物和水出来。

他说：“你们的。”

祝古依旧手插裤袋冷冷地站着，祝今则朝苏席走了几步，接过那袋物资。

“走了。”祝古淡淡开口。

祝今点点头。

两人没有任何留恋地和几人分开行动，但显然在目前的情况下，他们也只能进市图书馆，只是比阮乔一行人走得要快一些，似乎是他们这帮人划清了界限。

“这两座冰山。”胖子撇撇嘴。

“哎呀呀，”胖子一边走一边欣赏道，“你看他们这儿守门的、登记的、安置难民的，还有警戒的、收尸的，我看搞得挺好的呀，救援也不是不可能啊！”

“如果救援的可能性很大的话，他们就不会轻易开枪杀人。”阮乔回道：“一旦这里的怪物被清剿之后，即使是在紧急的情况下下达这样的命令，也是要追究责任的，而他们居然能够如此放心，显然外面的世界要么就已经自顾不暇，要么就是因为其他因素无法救援。总之，指望着等待救援，根本不现实。”

胖子有些惊讶地看了眼阮乔：“小妹妹居然这么厉害！”

他挠挠头；“你不会也是我们的人吧？”

阮乔疑问地看着他。

胖子嘿嘿笑了一声：“没什么没什么，我瞎说的。”

看来她不知道他们的事儿啊。

那要是等他们离开这座城市，这个小妹妹可就难生存了。

算了，不过是个副本角色而已。

胖子觉得自己操心太过。

交谈间，几人已经进入了市图书馆范围内，市图书馆的大门修建得非常高大，建筑也是偏欧式风格。走进图书馆的大厅，几人的脚步声回荡在这个空荡荡的大厅里，显得格外突兀。

楼梯旁边的大厅正中央摆着几张临时拼在一起的桌子，背后坐着一些正在整理资料的人。

数独走上前，先说明了几人的情况，把从守卫那里拿到的号码牌放在桌上。

桌子后面一个二十五六岁的年轻女人，抬头看了他们几人一眼，又低头在一张纸上刷刷的写了一分钟。

年轻女人这才问道:“如果要接受这里的救援的话，有时候会有特殊情况，必须遵守这里的命令和紧急任务，不能闹事。”

“比如说出去警戒或者防御，还有一些日常的其他琐事，如果想获取物资，就必须完成这些任务，你们能做到么？”

【弹幕】[微微紫菂]哎呀，还有任务？

【弹幕】[临安]非常智能的副本进度

如果想要得到安稳的避难所和物资，平时必须有人负责外围的安全警戒工作，还需要有人出去寻找物资，毕竟中乐区的东西虽然多，但是不出去找的话，也不够他们这些源源不断过来的难民日常消耗。

怪物当前，特殊时期，要利用好每一分力量。

数独回头用眼神询问了一下其他人，胖子嘿嘿的笑了一声，第一个回答道：“那是当然，有用得上我的尽管开口。”

苏席点了点头。

阮乔自然也不会反对。

“行了，那你们几个有没有什么特长？”年轻女人又问：“又或者以前曾经做过什么特殊的工作，体力怎么样？”

有些健身教练或者是曾经当过军人的人和普通人自然是不一样的，在领取任务的时候他们也会适当考虑每个人的情况和实力。

还有些特殊人才，比如科学家和医生护士也是急需。

但是眼前的这几个人，要么就长得像还没毕业的大学生，要么就是一看只会吃的胖子，还有一个弱不禁风的小女孩，说实话，年轻女人并没有抱太大的希望。

这个地方做登记的并不只是年轻女人一人，长桌的另一头，祝古和祝今兄弟也正在做登记。

他们只有两个人，话也少，阮乔只是隐隐约约听到他们似乎并不打算在这里进行常驻，选了短期登记，然后又向登记者问了点其他的问题。

似乎是在问找充南市的其他地方。

阮乔只隐约听到游泳馆、南边几个字。

这里有暂时登记和长久登记两种登记种类，暂时登记是由自己估算住几天，几天之后自动离开，或者来重新续时。

长久登记也并非是一直留在这里，只是暂时没有别的计划，短期内不会离开的一种登记，如果真的想要离开的话，要提前到这里来记录一下。

年轻女人从抽屉里拿出几个小本子，又问了他们的姓名和年龄。

“数独，31岁。无业游民，身手还算勉勉强强吧。”数独说。

“苏席，18岁。”这是苏席的副本人物年龄。

他没有说自己的职业，年轻女人随手写了学生两个字。

“迟霍，28岁，以前是个厨师。”

“阮眠，13岁。”

年轻女人飞快地填完了资料，把本子往众人面前一放。

证件的封面上写着暔鞴市图书馆借阅证。

“行，那你们几个拿着这几个证件去体育馆那边，他们会给你们分配位置和日常用品，图书馆二楼是任务领取的地方，你们每天在这里领任务，完成任务可以获得相应的积分，积分兑换物资和食物。”年轻女人解释了一下。

“可以啊，这才多久，积分制度都搞出来了。”数独感叹了一句。

阮乔却没有说话。

这个副本确实很奇怪，这里的人就像提前就准备好了一套末日应对设施一样。

再加上之前的神秘人袭击，更让她觉得，这不只是一个简单的末日生存副本。

作者有话要说：　　之前那个生僻字老是显示异常，改成暔鞴市。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594405"  chaptername="127、当末日来临7">加入书签</a>
</div>
