    萧泽开始还很奇怪，这么多学员聚在一起是在干啥？

    直到这群学员挡住自己的路，并隐隐的将自己给包围住，萧泽才意识到，这些人是来找自己麻烦的！

    萧泽像前方的人群看去，没有看到商奇墨，却看到上次挑衅自己的郑铁强！

    旧仇未报，又添新恨！

    果然，最先发难的依旧是郑铁强：“哎呦，这不是萧家的那个废材么？怎么有勇气在文学院蹦跶？”

    人群发出了一阵大笑。

    “是不是不认识路啊，走错地方了？”笑声中，有人接了一句。

    于是大家笑的更开心了！

    看着面前的一群人，萧泽意识到了自己的问题。

    若是上次没有急着去处理事情，而是第一时间将挑衅自己的郑铁强给收拾了，今天也许就不会有这么一幕了。

    自己的不屑，反而被当成了懦弱，助长了这些人的气焰。

    文学院终究不是自己的主场，若是在战学院，即便自己不动手，出身武将家族的学员，就可以把这帮文官子弟打的屁滚尿流了。

    小时候，可向来都是自己带小弟们堵别人的。

    现在被堵的却是自己，世事无常啊！

    听着周围嘲讽的话语，萧泽却没有任何回复，只是慢慢的扫过在场的每一个人，仿佛要将每个人都记在心底。

    汪家的，白家的……

    对上萧泽的视线，不少学员下意识的低下了头，却又慢慢的抬起，只是视线躲开了。

    扫视了一圈，萧泽不仅是在记在场的学员，更是在观察局势。

    今天这么大的阵仗，想要善了是很难的，只要人群中稍微煽风点火，就会打起来。

    尽管自己的身体素质没有得到提升，但单挑还真不怕任何人。

    可在场的是一群人，自己必然不是对手。

    在觉醒天赋能力之后，大家的身体素质或多或少都会得到提升，只是提升的幅度不同而已。

    所以，在场的众多学员中，身体素质比自己强的不在少数。

    甚至有几人已经符合了战学院的标准，只是选择了文学院而已。

    其中就有郑铁强，这也是为什么他敢第一个挑衅自己的缘故。

    当然大家觉醒的时间毕竟不长，身体素质还没有提升到夸张的地步。

    萧泽的身体素质虽然不占优势，但要说对战斗的理解，在场的文官子弟，跟自己比就差的太远了。

    况且，这群学员的心理层面也是有些畏惧的，谁让他们小时候就没打赢过，经常被揍，已经习惯了避其锋芒。

    综合来说，即便是现在的局面，这群学员要说真对上萧泽，心理还是有些虚的。

    大致掌握了现场的状况之后，萧泽拟定了一个并不完美的临时计划。

    至于在如此被动的局面下，计划是否能奏效，就得看接下来的事情发展了。

    只见萧泽的嘴角微微翘起，淡淡的看着郑铁强说：“你在嘲笑我？”

    郑铁强的眼神闪烁了一下，但很快又变得坚定。

    甚至，郑铁强还特意向着萧泽走了一步，感觉底气很足。

    在萧泽看来，这是色厉内荏的表现，郑铁强的外在动作只是为了给自己打气。

    郑铁强是特意来拦萧泽的，两人本就距离不远，在前进一步后，距离就更近了。

    他是出头鸟，主要目的就是逼迫萧泽动手，以进一步试探萧家的态度。

    周围的学员也不是摆设，只要萧泽先动手，全都会参与进来。

    到时候，任萧泽战力再强，也是徒劳。

    感受着周围的人群，郑铁强坚定了一下自己的内心，继续嘲讽萧泽：

    “废材，就你……啊！”

    然后话还没有说完，郑铁强就感觉自己的眼睛被重重砸了一拳，接着胸口传来一股巨力，身体不由自主的向后退。

    郑铁强的目标就是逼萧泽先动手，却真没想到萧泽这么快就动手了！

    萧泽是傻么，看不清现场的形势吗？不知道自己不能先出手么？

    本以为萧泽会跟自己打嘴仗的。

    结果自己精心准备的，用来激怒萧泽的大招都还没用呢，怎么就动手了？

    锤了郑铁强一拳的萧泽，却没有时间想这些，借着踹郑铁强的反作用力，迅速转身向外奔去！

    没错，萧泽准备的临时计划，就是：战略性撤退！

    俗称：跑！

    明知打不过的情况下，还要逞匹夫之用，非智者所为！

    萧泽在刚被围住的时候，就借助观察四周学员的机会，掌握了四周的情况。

    发现自己前方的学员是最多的，而左后方的学员是最少的，也是整个包围圈的最薄弱之处。

    所以萧泽在转身之后，迅速向计划好的地方冲去。

    在冲刺的过程中，萧泽气势全开，大有一言不合就拼命的架势。

    拦在此处的2名学员，正悠哉悠哉的看热闹呢。

    场中局势变幻太快，自己都没反应过来，就发现萧泽气势汹涌的冲了过来。

    心里一哆嗦，下意识就想躲。

    2名学员刚迈开步伐，就意识到了不对，想起来自己得拦住萧泽。

    但是萧泽可不是吃素的，趁着2人愣神的功夫，已经窜了出去。

    突破包围圈后，萧泽毫不犹豫，撒开腿就向远处跑去。

    这下，围堵萧泽的学员们都反应过来了，开始疯狂的追萧泽。

    到目前为止，萧泽的临时计划已经算是成功了，但能够彻底脱身，依旧是未知数。

    毕竟因为身体素质的关系，围堵的人群中，有部分人的速度是比萧泽要快的。

    就这样，萧泽在前边跑，一群人在后边追，场面好不壮观！

    不远处，商奇墨正在看热闹，心情非常的愉悦。

    看着狼狈逃窜的萧泽，商奇墨脸上的笑容就没有断过。

    不费吹灰之力的达到自己的目的，这可比亲自上阵舒服多了！

    隐在后方，掌控全局，爽啊！

    商奇墨仿佛找到了人生的真谛，意识似乎都得到了升华。

    类似的知识早就学过，但直到这一刻，商奇墨才觉得自己真正掌握了精髓。

    纸上得来终觉浅，唯有实践明其意！

    享受幕后快乐的商奇墨，意识越飘越远。

    却没有发现，带人群绕了一圈的萧泽，正向着自己所在的区域跑来。

    听到有人喊商公子的声音，商奇墨的意识才回归本体，却恰巧和跑到附近的萧泽对了个正眼。

