    眼看柳思思望着自己小眼神幽怨得很，李敬姑且也算回过了味来。

    他并非真有那么直。

    该懂的，他都懂。

    只不过放在以前，他没必要弯。

    说弯就弯，显得很没立场不是？

    现在，肯定是不同了。

    轻轻咳嗽一声，李敬上前。

    “把鸡给我吧，你跟雨然聊着，吃饭得晚一点，厨房里我还要忙上一会。”

    瞅着某人勉勉强强有品位到自己的不悦，柳思思“嗯”了声将灵鸡递过去。

    “要我帮你吗？”

    “不用。”

    李敬微笑，道。

    “机会难得，让你尝尝我的手艺。”

    “行，那我就等着吃了。”

    柳思思点头，目送李敬回去厨房。

    一旁陈雨然瞅着李敬走开，干脆是望眼欲穿。

    不过她看的不是人，而是鸡。

    灵鸡，她是有吃过的。

    那滋味，只要是个人都喜欢。

    只不过放在平时，很难有机会吃到。

    一个是灵鸡只有现杀的才能保证滋味，另一个是处理起来比较麻烦，寻常烹饪方法会让绝顶的美味变得普通。

    旁人的手艺，陈雨然不敢说。

    但李敬的手艺如何，她一清二楚。

    暗暗期待了一波，陈雨然拉过柳思思。

    “思思姐，我们坐下聊。”

    “嗯。”

    柳思思回首应着，与她一起坐到沙发上。

    刚一坐定，陈雨然笑着道。

    “昨晚李敬回来突然跟我说要搬走，我还以为他是怎么了，后来我才知道……”

    话说一半，她含蓄一笑没说下去。

    柳思思迎上这意味深长的笑容，小脸红了红，道。

    “先说好，我没要求他搬出来换个地住，这是他自己的主意。”

    “这个我知道。”

    陈雨然笑笑，道。

    “思思姐你没那么小家子气，我是明白的。”

    说着，她扭扭身子，很是亲昵地扯过柳思思的胳膊抱上。

    “我就住隔壁，今后思思姐我们多来往来往。你放心，我就吃饭的时候会过来蹭一顿，不会打扰你们二人世界。”

    住隔壁，吃饭的时候过来？

    柳思思呆了呆。

    多想，倒是不至于。

    她就寻思着……

    李敬做饭有那么好吃？

    值得陈雨然为了顺利蹭饭，提前给她打好招呼？

    转念一想，柳思思又感觉不对，皱眉道。

    “我好像没说我要搬过来？”

    “嗯？”

    陈雨然愣了下，道。

    “你不搬过来，不怕被人趁虚而入？”

    “这……”

    柳思思迟疑。

    陈雨然说的，她是真不怕。

    李敬是怎样的人，她清楚得很。

    就那根木头，旁人想入，得看有没有能耐能够动摇他。

    这一点，恐怕就算是身边的陈雨然也未必办得到。

    不是柳思思盲目自信。

    而是李敬对待她和其他人，很不一样。

    很多事，她都有体会只是嘴上不说而已。

    事实上，如果不是因为有被当做特殊的人对待，她在鬼迷心窍A上去以后，不至于将错就错。

    毕竟这一错没有回头路，指不定还会把自己这一生搭上。

    此刻面对陈雨然的言语，柳思思一时间不知该怎么回应。

    总不能明白着说，自己很放心李敬吧？

    这不显得她有点自信过头了？

    正不知如何回应，陈雨然煞有其事着道。

    “思思姐，不是我说，既然你跟李敬走出这一步，有些该注意的就该注意起来了。”

    说着，她不经意间瞄了眼厨房的方向，压低了话音道。

    “李敬才当辅查一个月就成了巡查，这里面涉及不少事。最近这一阵子他更是没少立功，赚了好多奖金。详细的，我不方便细说。咱们也不谈别的，单这一套别墅价值一千六百万，他才这么点时间便富裕到能买下千万房产，足以说明他在工作中表现有多好。”

    诉说一通，陈雨然又道。

    “巡查赚钱是挺快，但来钱绝对谈不上轻松，有功才有赏。这些，想来思思姐你应该能品味得来？”

    “嗯……”

    柳思思下意识点头。

    李敬在辅查科和巡查局的事，她确实不清楚。

    不过李敬一步一步走来，她有看在眼里。

    就昨天，李敬作为北城区的巡查还被调去临时参与了上城区的案子。

    要没点东西，能被调任？

    所以……

    这跟她要不要搬过来有什么关系？

    她正纳闷，陈雨然闻了下厨房里隐隐飘出灵鸡肉香，紧了紧怀中的胳膊。

    “思思姐，你知道咱们巡查局有多少女巡查？其中又有多少是单身吗？”

    “啊这……”

    柳思思有点蒙圈。

    巡查局有多少女巡查，又多少单身，这跟她有什么关系？

    没等她怎么琢磨，陈雨然道。

    “放着一个年轻有为，又屡屡建功赚得盆满钵满的青年新人巡查，你觉得她们中会不会有人心动？”

    “……”

    柳思思沉默。

    她，有点明白陈雨然的意思了。

    可就像方才说的一样，她并不担心。

    正想说点什么，陈雨然语重心长着道。

    “思思姐，我知道像李敬这样的人不会因为寻常女人动摇，但有句话怎么说来着？不怕一万就怕万一，李敬相对比较青涩，你不搬来与他朝夕相处，如何能确保不被趁虚而入？”

    说罢，她又道。

    “你得知道，能当上巡查的都不是寻常人物，成熟的猎人更往往是以猎物的方式出现。你要不想办法拴牢李敬，万一真要有什么，到时候你后悔都来不及。”

    “……”

    柳思思再次沉默。

    她是聪明人。

    陈雨然这一通循循善诱，有点明显了。

    可她不得不承认，即使品味过来了，她仍是有点被忽悠进去了。

    她相信李敬。

    可要是某些狂蜂浪蝶攻势过于猛烈，保不准里面有会个别特有能耐的。

    说到底，李敬还年轻，没见过太多“世面”。

    成年人世界，懂的都懂。

    青涩如李敬，哪天被某些个“很会”的女巡查给拐跑，不是没有可能。

    这一想，柳思思胸中顿时各种惴惴不安。

    陈雨然瞅着她神色动摇，似笑非笑没再多说。

    到这里，就差不多了。

    要继续多说，可能就反效果了。

    今后能不能蹭饭能不能吃到灵鸡，就看李敬在柳思思的心中有多重的份量了。

    也就在柳思思忧心忡忡之际，李敬端着已然倒腾到好的餐点走厨房里走了出来。

    见某人出来，陈雨然赶忙做出一副人畜无害模样，顺手用胳膊捅了柳思思一下。

    柳思思有所察觉，也是做出什么都没发生过的表情。

    忧心归忧心，可她不能表现出来。

    至少在李敬面前，不行。

    李敬出门见两女同坐在沙发上挤在一起好似姐妹，两个都朝自己甜美地笑着，没由来地有种毛骨悚然的感觉。

    无端产生的心悸感，叫他满头雾水。

    止步看了看似乎有什么瞒着自己的两女，李敬摇摇头，将餐盘送到餐桌上摆好。

    女人的世界，不是他一个汉子能弄懂的。

    既然两女聊得挺好，那便由着她们去吧。

    摆好餐盘，李敬道。

    “你俩要是饿了可以先吃起来，不用等我。灵鸡还要一会，十分钟左右。”

    听说已能开吃，陈雨然当时就来了精神。

    有柳思思来，李敬整得是真的丰盛。

    平时在家，吃得都是些简单的家常菜。

    今儿个不一样。

    又是糖醋排骨又是炸猪排，各色小炒应有尽有。

    跟尚未出锅灵鸡比，这些肯定不算什么。

    但这一桌子诱人的餐点，属实是叫人食指大动。

    没任何犹豫，陈雨然拉着柳思思起身。

    “思思姐，我们先吃一点垫垫肚子。”

    “好。”

    柳思思应声。

    她没有吃早餐的习惯，早上又在忙活给人面试，这会早已饥肠辘辘。

    李敬摆开这一桌子色香味俱全，光是叫人看着就犯馋虫，她不由自主便被吸引了。

    来到餐桌前，柳思思瞅瞅桌上浓香四溢的各类吃食，望了眼李敬回去厨房的身影，有点不敢置信着看向已迫不及待拿起筷子的陈雨然。

    “这些……都是李敬一个人做的？”

    “对。”

    陈雨然飞快点头，夹了个块猪排塞到嘴里，含糊不清着道。

    “李敬做饭可好吃了，思思姐你尝尝，一定不会叫你失望。”

    柳思思闻言美目扑闪两下，拿起筷子试着夹了快糖醋小排啃了一口，随即瞪眼。

    这TM什么？

    为毛普通的食材可以这么好吃？

    再看丝毫不知“淑女”二字怎么写的陈雨然已开始胡吃海吃，柳思思赶忙坐下夹了点别的尝尝。

    越吃，她眼睛越亮。

    以往在店里，都是她下厨。

    因而她从没吃过李敬做的饭菜。

    此刻尝过李敬的手艺，她算是理解陈雨然为什么惦记着要来蹭饭了。

    这水准，少说是酒店顶级大厨。

    天天吃着此等美味，谁不惦记？

    ……

    李敬的厨艺，确实有点东西。

    但其实没那么夸张。

    只不过这世界与另一个世界不同，饮食的上限极高。

    在凡俗的吃食上，没那么多人精益求精。

    真正的大厨们，精力都投入在像灵鸡这类注灵产物仅水煮便可称得上顶级美味的食材上，有的则研究一境妖物怎么烹饪好吃，还有的干脆是潜心钻研如何处理可食用型灵物烹饪方法。

    这里面的讲究，可不少。

    灵鸡这类注灵产物之所以好吃，是因为肉质中富含有纯净的天地灵气。

    一境妖物血肉及可食用型灵物，同样是如此。

    此类食材直接丢进油锅虽仍然称得上绝顶美味，但远非最合理的处置方式，甚至称得上是糟蹋食材。

    都去研究高端食材怎么做了，在凡俗吃食上有谁会花那么多心思？

    同样是在锅里。

    你锅里的是十几二十块买来的廉价食材，普通到不能再普通的东西。

    就算做好了，又能挣得了几个钱？

    相比起来，人家锅里炒得是几万起步乃至价值几十上百万的食材，美味程度与收益完全是两个档次。

    当然。

    这不是说这世界的寻常吃食有多难吃，讲究还是有的，只是比较随便。

    毕竟纵使是街边小饭馆，也得依靠味道拉客。

    寻常吃食赚得比较少没错，但干这一行的到底得要靠这份收入过日子。

    一境人群能开上一个有稳定客流的小饭馆，保证衣食无忧还是比较轻松的，比找个厂上班强上很多。

    撇开这些有的没的。

    厨房里，李敬着手烹饪着灵鸡，手法熟练。

    灵鸡的烹饪手法多种多样，其精髓是在烹饪过程中用自身灵气锁住灵鸡血肉中自带的天地灵气，以免下锅后加速本就在挥发的灵气消散。

    剩下的，便是仁者见仁智者见智了。

    李敬没有灵气只有灵力，自然只能灵力替代。

    这工序，不得不说有些费事。

    别的倒是没啥。

    就是他如今的灵力密度与强度都很高，就算有控灵法支撑能细致入微的进行操控，他仍是得花心思把灵力密度与强度放低一些，不然锅里的温度完全影响不到灵鸡。

    由于比较费事，李敬选择了比较简单的烹饪方式，将灵鸡做成可乐鸡。

    一番折腾下来，总算完事。

    由于是第一次处理灵鸡，以前也没见柳思思将灵鸡做成可乐鸡，李敬姑且从锅里取了一块尝尝味道。

    鸡块入口，李敬眉头轻挑。

    这味道可以，比平时吃到的灵鸡工作餐还要香甜可口，应该不会让外边两位失望。

    尝过了味道，李敬将整只可乐鸡装盘走进厨房。

    刚一出门，他便见两女吃得满嘴流油，没有形象可言。

    陈雨然就算了，他已经看习惯。

    素来细嚼慢咽的柳思思……

    另一边，陈雨然瞥见李敬出来，眉飞色舞着招招小手。

    “灵鸡好啦？快拿来我尝尝！”

    柳思思见到某人则是小脸一红，取出纸巾抹过红唇上的油腻，正襟危坐。

    吃着吃着，一下没收住被陈雨然给“同化”了。

    李敬瞧见柳思思坐在桌前不怎么自在，失笑之余假装什么都没看到，将摆着可乐鸡的餐盘送到桌上。

    “味道我尝过了，还挺不错。”

    “嗯。”

    柳思思小声应着。

    正想拿起筷子，陈雨然先一步下手夹了片鸡肉塞嘴里，随后“唔”的一声瞪圆了美目。

    瞥见其夸张的表情，柳思思不以为意。

    其他的，她不敢说。

    但要论灵鸡，李敬做的肯定比不上她。

    很是淑女地挑了个鸡块送到嘴里，柳思思身子一僵，眼泪汪汪。

    她败了，败得一败涂地。

    哀怨着瞅瞅等着自己评价的某人，柳思思扁嘴。

    “不错，挺好吃的。”

    李敬闻言微笑，坐下道。

    “觉得好吃就多吃一点，以后有机会我……”

    话没说完，柳思思幽幽低语。

    “以后我的饭，你管。”

    ？？？

    李敬。

    没等他反应过来，柳思思轻哼。

    “怎么？你愿意管雨然的饭，不愿管我的饭？”

    “……”

    李敬。

    这灵魂一问，把他给问尬住了。

    稍作沉默，李敬道。

    “没问题，你要不嫌废事，吃饭时过来就……”

    话说一半，柳思思红唇轻咬。

    “下午忙完我回家收拾行李，晚上搬过来。”

    ？？？

    李敬。

    这都什么跟什么？

    柳思思要搬过来？

    认真的？

    瞅了眼一旁埋头光顾着吃的陈雨然，李敬咳嗽。

    “那啥，思思你这……是不是太突然了？”

    “突然什么？我就是过来住一阵，我之后要闭关修炼一段时间，闭关不也得吃饭？”

    柳思思轻哼，道。

    “我在这，你天天有灵鸡吃。”

    天天有灵鸡吃？

    李敬微愣，瞄了眼桌上餐盘里的可乐鸡，清了清嗓子。

    “好说，晚点我给你收拾个房间出来，你闭关这段时间的伙食，我给你包圆了。”

    柳思思闻言“嗯”了声，心下有些不乐意。

    尽管早有预料，且话是她自己说出去的，可她终究是觉得委屈。

    自己那么大一个活色生香的大美女，真就不如灵鸡香呗？

    要是陈雨然不在，她倒不至于出灵鸡这“压箱底”的一招。

    关键是陈雨然在，她不好“发挥”。

    陈雨然瞅着柳思思三言两语便令李敬折服，表面声色不动好似与自己无关，心下却是暗暗欣喜。

    这发展，比她预料中的还顺利。

    柳思思一句“天天有灵鸡吃”，简直令她心花怒放。

    伙食费，她出得起。

    关键是厨子和新鲜食材。

    这一下，全有了！

    美滋滋呀有木有？

    随手将啃下来的一块鸡骨头丢给桌边馋哭了的臭豆腐，陈雨然道。

    “思思姐，一会把你的仙信号给我，我不能白吃你的灵鸡，晚点我把这顿和以后蹭饭的伙食费转你。”

    “……”

    柳思思转头。

    陈雨然刚刚跟她说那么多是什么目的，她光考虑李敬没来得及细想。

    这会，她却是明白了。

    这位，从最开始就是惦记她的灵鸡啊！

    嘴皮子动了动，柳思思摇头道。

    “伙食费就算了罢，本来我自己就有每天吃一只鸡的习惯，我一个人吃不完，雨然你帮着吃就是。”

    说着，她目光望向李敬。

    “李敬你今后少吃些，省得我跟雨然不够吃。灵鸡除却灵气滋养最大的好处就是养颜塑身，你一个大男人吃了用处不大。”

    ！！！

    李敬。

    直觉告诉他，这是一双小鞋。

    ……

