    一个时辰后，郭宋坐起身，望着窗外远处黑黝黝的山林轮廓，应采和像猫一样蜷缩在他身边，她两颊赤红，双目紧闭，轻轻的喘息，她三十年来第一次尝到了这种让她刻骨铭心的滋味，如果说之前郭宋对她是一种精神上的征服，那么现在她的身体也被征服了。

    郭宋轻轻抚摸她的脸庞，柔声道：“那颗药丸回头我给你解药。”

    应采和轻轻点头，那颗药丸确实没有必要了。

    郭宋脸色露出一丝温柔的笑意，他没想到这个女人居然还是第一次。

    “你回成都替我把事情做完，然后你去长安玉灵宫做观主，你师父的灵柩就安葬在那里，我封你为天师，你就在那里陪伴师父，我需要你时，会来找你。”

    “是！”

    停一下，应采和又小声问道：“主人要我去成都做什么？”

    郭宋弯下腰，在她耳边附耳说了几句，说完，郭宋缓缓道：”这件事事关重大，只有你我知晓。”

    应采和搂住郭宋的脖子，呢喃道：“主人，再恩宠我吧！让我这辈子都忠诚于你。”

    一直到天快亮，应采和才悄然离去，她先去了汉中，她会在那里等宋添来和自己汇合。

    ..........

    大堂，郭宋听取宋添和王越的汇报。

    “启禀殿下，藏剑阁武士一共四百七十九人，除了首领应采和逃走外，其他四百七十八人全部被我们射杀，一个都没有逃掉。”

    王越也躬身道：“我们已经搜遍了周围所有地方，都没有发现应采和的踪迹，卑职无能！”

    “不用再搜了，收兵吧！另外，所有人的尸体立刻处理干净，严格封锁消息。”

    “卑职遵令！”

    “你现在就去处理，宋统领留下。”

    王越行一礼，匆匆去了。

    郭宋这才对宋添道：“你不用担心应采和，她其实是我的人。”

    宋添这才松了口气，“那卑职就放心了！”

    “我还要交给你一个任务，你挑选五十名武艺高强的弟兄，利用缴获的令牌冒充藏剑阁武士，前往汉中和应采和汇合，你们前往成都，协助她执行一个重要任务，然后你们将和张云一起返回长安。”

    “卑职明白了，不知卑职什么时候出发？”

    “你们回去准备，明天一早出发。”

    说完，郭宋递给他一张纸，“上面有汉中联系地址和方法，这是藏剑阁的联系办法，你要严格按照上面的办法来做。”

    “遵令！”

    .........

    安排完园宅之事，郭宋返回了兴庆宫。

    郭宋来到宝莲殿，见到了在这里养伤的独孤立秋，独孤立秋的伤势不重，得到精心调制后，已经好转很多，脸上的血色也不像昨天那样惨白，略略有些红润了。

    “岳父恢复还不错！”郭宋笑道。

    “哎！这点伤对我不算什么，我也是军旅出身，曾出任陇右节度使，和吐谷浑作战时也受过箭伤......”说到这，他不小心扯到了伤口，疼得他直咧嘴。

    郭宋笑了笑，“岳父安心养伤，有什么事情等伤养好再说。”

    独孤立秋摇摇头，“我昨晚才想明白，贤婿不想谈天子之事，是怕我为难吧！”

    “倒也不完全是，事实上，这件事我早已反复考虑过，不管是岳父过来，还是其他使者过来，我都得面对。”

    独孤立秋沉吟一下道：“贤婿不妨先听听我的想法。”

    “岳父请说！”

    “我希望你回绝李适的要求，大唐气数已尽，你不用被那些所谓的忠良虚名所累，李适宠幸宦官，对百姓横征暴敛，以至于民怨沸腾，所得税赋也不是用来养军强军，而是纳入他的内库，供他挥霍享乐，百官无俸，士兵无钱，军队士气十分低迷，一旦他返回关中，只会是关中和长安百姓的不幸。”

    郭宋笑了笑道：“他回来其实对我也无所谓，大不了我把关中让给他，我回太原去，他想恢复皇庄，那就等着关中百姓造反吧！而且一旦他返回关中，朱泚一定会趁机攻入巴蜀，最后他只剩下关中一地，恐怕后悔的不是我，而是他。”

    独孤立秋听懂了郭宋的意思，他略一沉吟道：“贤婿的意思，还是可以让他回来？”

    郭宋沉思片刻道：“怎么回来可以坐下谈判，但谈判必须要有诚意，他必须先拿出诚意。”

    独孤立秋精神一振，这个办法好，要想谈判必须先让步，如果连谈判的诚意都没有，那就不要怪自己无能了。

    “贤婿说来听听，李适需要拿出什么诚意？”

    “我的要求有两个，第一，不得改变我在关中的任命；第二，必须诛杀全部宦官。”

    独孤立秋摇摇头，“这两个要求，恐怕他都办不到。”

    郭宋断然道：“能不能办到是他的事情，但这是我谈判的前提，如果连这点诚意都没有，那就没有必要谈判了。”

    独孤立秋叹了口气道““既然如此，那就试试吧！”

    一个时辰后，独孤立秋的两名贴身侍卫带着郭宋的亲笔信，骑马向成都方向疾奔而去。

    .........

    三天后，郭宋正式签署了土地分配方案，他随即率领两万骑兵返回太原，军事交给了姚锦，政务交给曹万年和杜佑，此时距离新年只有二十天，他必须回去了。

    太原也是一片白雪皑皑的世界，新年即将到来，太原城每个角落里都充满了喜庆的气氛。

    晋王府张灯结彩，一派喜气洋洋，王妃薛涛这些天格外忙碌，她已经接到丈夫的来信，丈夫已经在返回太原的途中，这他们全家心花如放。

    但丈夫在信中末尾说的话，又让她有点为难，‘太原只是临时而居，最终还是要回长安。’

    明年他们还要是搬回长安，让薛涛又是喜又是愁，喜是她终于可以回到从小生活的长安，不管她走到哪里，她心中最思念的还是长安。

    而是愁是搬家之难，光是收拾东西都要花费半年的时间，他们好不容易才适应了太原，又要离开了。

    “大姐，怎么了？”

    独孤幽兰看出薛涛有心事，不由问道：“是不是夫君过年回不来了？”

    薛涛摇摇头，苦笑一声道：“他已经在回太原的路上了，我发愁是因为明年我们可能要搬去长安。”

    “又要搬家啊！”

    独孤幽兰也忍不住叫起来，“那得烦恼一年了。”

    “谁说不是呢，光收拾东西都要半年时间，而且好不容易才安定下来，刚刚才适应。”

    “要不.....劝劝夫君？”

    薛涛摇摇头，“这件事不要劝，不光是我们搬，大家都要搬，应该是把整个晋王府下的官署都搬过去。”

    独孤幽兰若有所思道：“莫非我们要住大明宫？”

    “不是大明宫，是兴庆宫，夫君已经说清楚了，兴庆宫已改名为晋王府。”

    “娘，兴庆宫和晋阳宫一样大吗？”坐在一旁绘画的郭薇薇歪着头问道。

    薛涛嗔道：“你这个死丫头，到底在做什么，竖着耳朵偷听我们说话？”

    郭薇薇嘟着嘴小声道：“你们说话声音那么大，还用得着偷听吗？”

    独孤幽兰连忙笑道：“薇薇，兴庆宫占了长安一坊之地，相当于三个晋阳宫。”

    “这么大！”

    郭薇薇一声惊呼，“那岂不是让娘更加头大了。”

    “别胡说了，赶紧绘画！”

    “人家现在不想画了嘛！”

    郭薇薇搂着母亲的脖子撒娇道：“爹爹什么时候回来？”

    薛涛拍拍女儿的脸蛋笑道：“是不是关心爹爹给你带什么礼物？”

    郭薇薇晃着母亲的肩膀道：“才没有呢！我想爹爹了。”

    “别晃！别晃！骨头都要散架了。”

    薛涛想了想又道：“我估摸着你爹爹快到蒲津关了，过了蒲津关就一路北上，再过五天左右，就到太原了。”

    “还要五天啊！”郭薇薇叫了起来。

    “死丫头，你答应爹爹的云州胜景图呢？你好像还没有画完吧！”

    郭薇薇惊叫一声，连忙跑过去翻找自己的草稿，嘴里念道：“要完蛋了，还有一半没画呢！”

    独孤幽兰看得有趣，便起身笑道：“我去看看敏秋，孩子一哭，她又要手忙脚乱了。”

    “我和你一起去，差不多该给孩子找个乳娘帮忙了。”

    薛涛又嘱咐郭薇薇几句，便和独孤幽兰下楼去了。

