    第97章 无弹可用？没牙的老虎也是老虎（12）

    轰——

    战机的呼啸声，从凌霄头顶飞过。

    他抬头看去，果然，瞧见距离自己头顶百米位置，有三颗小黑点飞过，那是三架组成编队的战机。

    “呵呵，等的就是你们！”

    凌霄微微一笑，调转战机，爬升，绕到了敌方身后。

    在机载雷达锁定下，两门30毫米机炮，对准了编队吊尾的那架战机。

    噗！噗！

    两条火龙喷吐而出。

    正中那架敌机。

    砰——

    下一瞬，战机化成空中火球，残骸四散飞舞。

    凌霄一鼓作气，不给敌方任何反应，机炮再次怒吼，打爆了另一架战机。

    此时，凌霄已经把距离拉近到一公里之内，就算是王牌飞行员，在这个距离内被空空弹锁定，也不可能逃脱。

    毫无意外，两架战机接连被击毁后，最后一架战机惊呆了！

    但是，凌霄会给他逃跑吗？

    当然不可能！

    哒哒哒！

    两门机炮，对准了这个倒霉蛋，毫无花哨和多余的动作，直接打爆。

    高空，燃烧起一朵灿烂的烟花，仿佛在庆贺凌霄的胜利。

    解决三架敌机，凌霄只花了十几秒，毫无难度。

    那三个家伙一被锁定，就彻底懵了，像是固定靶子一样等着他枪口横扫。

    甚至，凌霄没一点获胜的成就感。

    双方实力，完全不在一个层次。

    就像一个绝世高手对付三个小喽啰，放了个大招，他会觉得自己特牛逼吗？

    现场大厅。

    “卧槽！什么情况？就一眨眼的工夫，又有三架敌机被毁啦？”

    “明明没人，他是从哪冒出来的？”

    “这家伙太可怕了！”

    人群都不淡定！

    三架战机被打爆，引发一片惊呼。

    靠！搞什么呀？9打1，还硬生生被人家废掉6架战机，无人机学院脑子秀逗了吗？

    不错。

    无人机学院，的确，脑子有点不够使了。

    一个个全傻眼！

    他们怎么也没想到，己方占据绝对优势的九架战机，去围剿一条漏网之鱼，竟然束手无策，还让人家逆风翻盘！

    这才多久啊？

    从9打1，变成3打1！

    屠杀的猎夫，反而变成了被屠杀的猎物，毫无反抗之力。

    气氛，瞬间沉入到冰点。

    陈明隐隐有点担忧。

    照这形式下去，3对1，也不够人家打的啊？简直就是一边倒的屠杀。

    本以为胜券在握，一场猫戏老鼠的游戏，怎会演变成这个局面？

    相比无人机学院的沉默无言，飞行学院这边，则要热情高涨很多。

    紧张气氛一扫而空，每个人脸上，都洋溢出了笑容，那是一种被压抑后彻底缓解的轻松。

    他们，炫耀式看向无人机学院。

    嘿！你们不是自以为很牛逼吗？9打1，又能怎样？还不是被我方1打6吊着打！

    有这种心态，不在少数。

    总之，终于扬眉吐气一把。

    虽然战局还没结束，敌方仍然有三架战机存活，不过，我们一架战机都能把敌人六架战机拉下水，再拉下三架，似乎也不是不可能？

    嗯，是有很大可能性！

    每个人都隐隐期待。

    在心底高呼：凌大神，牛批！

    飞行学院战队里。

    倒数第二个退场的谢晨宇，早已被凌霄的操作，惊得目瞪口呆。

    就在此前，他还说凌霄压根不懂歼7的作战性能，让后者听他指挥……

    我艹！自己还真是大言不惭啊！

    这个大一的新生，居然凭一己之力，端掉了无人机学院六架战机？

    无人机学院这匹黑马，今年，的确非常强悍，否则，他们也不至于会输这么惨。

    然而，这在他看来似乎不可战胜的对手，在这位新生手里，怎么就跟待宰羊羔似的，全被打的抱头鼠窜？！

    特么的，难道真是我太菜了？？？

    谢晨宇阵阵失神。

    他那副灰头土脸的样子，也落入卢永刚视线中，暗自一叹：“诶！去年这批学生，跟今年的完全没法比呀，质量差太多……”

    这是实话。

    拿谢成宇来说吧，放在大二，已经算作天赋出众了，可是和凌霄一比就差得好远！

    就连今年好些个新生，表现出的势头，都要稳稳压过他。

    而且，这家伙不但菜，还对自己的菜一无所知！

    这就很愚蠢！

    如果，他听从凌霄的建议，充当僚机打辅助，也不至于这么快淘汰了。

    “希望这次教训，能让他好好反省吧！”

    卢永刚摇摇头。

    刚愎自用，只会误了自己。

    场中。

    无人机学院仅剩的三名队员，脸色都不好看。

    “怎么回事？又有三架战机被毁？敌人呢？敌人在哪里！？”

    施亮阴沉脸问。

    然而，没人给他回复。

    因为大家都不知道，凌霄是怎么出现，又是怎么消失的？

    耳机内，队友接二连三的惊呼，让他情绪很烦躁，迫使自己冷静下来。

    “他很厉害，是我小看了他！不过……他再强，也只有一架战机，而且经过长时间的消耗，击落了我方6架战机，弹药必定不足！失去机炮和空空导弹，没有了火力系统，我看你如何斗？”

    想通这点，施亮眼眸逐渐亮起来。

    不错！

    可以从这作为突破口。

    歼7e战机的弹药装载量，是有限的，除了两枚霹雳8近距格斗空空弹外，还装载两门30毫米机炮，对地对空导弹，火箭弹若干，空对地武器等等。

    不过，飞行模拟器并非真实战机，出于比赛考量，这次飞行大赛歼7e只留了两枚空空弹，两门机炮，其余武器装备全部卸载。

    凌霄已经消耗了两枚空空弹，所以，他只能使用机炮对敌。

    现在，机炮弹药也所剩不多！

    一旦消耗完，凌霄就将面临着无弹可用的窘境。

    届时，这架歼7战机就等于是没牙的老虎，还不是想怎么蹂躏，就怎么蹂躏？

    施亮嘴角上扬，通过无线电向另外两位战友吩咐道：“听着，他已经消耗了两枚霹雳-8空空弹，无法再远程打击，只要我们拉开距离，别让这家伙近身，利用雷达网络扩大搜索，发现敌机立刻导弹伺候！我不信，还对付不了他！”

    “是！”

    两名队友回复。

    他觉得，这个主意完美无缺。

    必定能让这个令他们头疼的漏网之鱼，折戟沙场，一雪前耻！

    可施亮浑然不知，在他下达指令的同时。

    凌霄驾驶那架歼7e战机，已悄无声息，接近到距离他们身后十公里位置处，像一头暗中蛰伏的猛兽，正冷冷盯着身前猎物……

    (本章完)

