
　　与外公简单的说了他想怎么安排诸葛伟后，又带着自家老妈去了那个山洞，在老妈的惊叹声中，叶青悄然的下山了。

　　嗯……没办法，明天就是东北郝家和梅家的联姻时间了，再不去的话，那就真抢不回梅妍菲了。

　　说真的，对梅妍菲，叶青根本就谈不上什么感情，事实上，他和梅妍菲也不过见了那么两面而已，他真有些想不明白，这梅妍菲干嘛会给肖莹忆打电话，求助他呢？

　　然而，他不知道的是当初他帮助梅妍菲惩治赫显文和他母亲，给梅妍菲留下了深刻的印象。

　　而另一方面，梅妍菲最开始求助的也不是他，而是军部，作为军部的精英，军部自然也不会坐视不管，所以说她的事情传到了陈智国那里，陈智国给了她一个建议，就六个字：有事情，找叶青。

　　很显然，为了替叶青笼络人才，陈智国还真是不遗余力的将梅妍菲推到叶青的身边。

　　叶青下山回到家，几女又早早的等待在叶宅了，嗯……知道叶青最迟今天又得离开了，她们无论如何也是要来送一送的。

　　更何况，她们现在本就住在云霄山庄，一人一栋别墅，离得近，更得来了。

　　看到叶青一进来，华娴珊立马站起来，说道：“我已经通知丰雷等人待命了，随时可以跟你走。”

　　“这一次，我不带任何一个人。”叶青摇头说道。

　　“这一趟虽然只是去抢一个亲，但还是有很高风险的，你怎么能不带人呢？”华娴珊皱着眉头说道。

　　“不带。”叶青坚定的摇了摇头。

　　“为什么呀？”几女异口同声的问道。

　　“我一个人去，即便失败了，我可以从容的撤退，但是带着人去，反而有可能制约到我。”叶青解释道。

　　“可是丰雷他们都是气宗之境的小宗师，比你弱不了多少，他们怎么可能制约到你呢？”华娴珊沉吟着问道。

　　“小宗师很强吗？”叶青撇了撇嘴，说道：“如果东北现在有一张网，那估计就有无数的小宗师正整装待发的等待着我们入网了，在这种情况下，我不能让他们去冒险，他们都是我身边的精锐，我不想在此次东北之行让他们有所损失。”

　　“你是不是感觉到了什么？”华娴珊沉声问道。

　　“你也不要多想。”叶青笑了笑，说道：“以我的能力，就算遇到危险，全身而退还是没问题的，至于说梅妍菲，能抢就抢，不能抢那只能放弃了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可是这样一来，幻天荣耀的秘密就有可能被泄漏出去呀！”一旁的杭依蓓皱着眉头说道。

　　“呵呵！”叶青轻松的一笑，说道：“或许会泄漏一些，但最核心的机密不要说梅妍菲了，就算是莹忆也不知道，只有我一个人知道，所以即便泄漏了，问题也不大。”

　　真的是这样吗？

　　华娴珊扭头看了一眼坐在沙发上没有起来的肖莹忆，如果问题不大的话，她们相信，叶青根本不会去管这一档闲事的。

　　但叶青还是决定去龙城，去抢回梅妍菲，这本身就说明了问题。

　　华娴珊对着肖莹忆苦笑着说道：“莹忆啊，我怎么觉得我们俩做的这个决定是错误的呢？”

　　“是啊！”肖莹忆也应了一声后，看向了叶青，说道：“幻天荣耀再重要，也不可能有这家伙重要啊！”

　　“老婆，娴珊，你们别想得那么悲观嘛，我做事情，你们还不知道吗？从来不做没把握的事情。”叶青笑着说道。

　　“看来我们后悔也没有用了。”华娴珊朝肖莹忆苦笑着说道。

　　“嗯！”肖莹忆也苦笑着点了点头，说道：“这家伙一旦做决定，十头牛都拉不回的。”

　　然而，两人后悔又有什么用呢？

　　她们太清楚叶青的性格了，此时，她们只是想抽自己两耳光，谁让这件事情是她们先替叶青决定的呢？

　　既然无法改变叶青的决定，华娴珊只有转移话题，问道：“那你准备怎么进入龙城？”

　　“让筑城战区给我安排一架直长机，我秘密飞到京都，再从京都想办法秘密进行东北龙城。”叶青眯着眼睛说道。

　　既然感觉到了一张大网在龙城布置好等他了，他又怎么可能如那些家伙的愿，大摇大摆的进入龙城呢？

　　好在现在他掌握的秘密转移的方式有很多，绝对可以神不知、鬼不觉的进入龙城。

　　如果顺利，甚至还可以悄无声息的将梅妍菲给带出东北。

　　当然，事情会有这么顺利吗？

　　叶青不知道，他不是神，无法预知未来会发生什么。

　　不过如果他谨慎一些，安排得恰当一些，万事都是有可能的。

　　没有任何的迟疑，叶青拿起手机，给易战书打了一个电话，让他安排一架直升机来接他。

　　现在云霄山庄附近几公里范围内，已经让筑青会和阴武门清理了一翻，在这个范围内已经没有别的势力的探子在活动了，所以直升机直接到去霄山庄接叶青，也不会被人发现的，他现在完全可以悄无声息的离开筑城。

　　北美，严家别墅。

　　严少宽一如既往的关注着国内的局势。

　　作为他的头号心腹，崔文波也一如既往的向他汇报着国内的情况，崔文波看着严少宽，有些担心的说道：“严少，你说那个傻子赘婿会去龙城吗？”

　　“谋事在人，成事在天，他会不会去，这个除了他之外，谁也说不清楚。”严少宽耸着肩说道。

　　“我觉得他很有可能不会去的。”崔文沉吟着说道。

　　“你的理由呢？”严少宽眯着眼睛问道。

　　“就算他想去，我想肖莹忆也会阻止的，毕竟没有哪个女人能眼睁睁的看着自家男人去抢别的女人。”崔文波应声说道。

　　“不！”严少宽摇了摇头，说道：“叶青身边现在就有了几个女人，然而，肖莹忆却默认了，这说明了什么？说明她有一颗包容的心，只要是能给叶青带来帮助的女人，她都可以容忍，而那个梅妍菲知道幻天荣耀的秘密，如果她真嫁给了郝显文，对肖氏集团有什么损失，肖莹忆不可能不知道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1198章 看来我们后悔也没有用了免费阅读。https://xs.23sk.com 