
　　在哪闪电劈落的瞬间，花伶儿下意识地就想回到山中去。

　　可下一刻天空雷云之上突然传来一声高喝：“花伶儿何在？”

　　花伶儿身形一滞，周轻函急忙抬头朝天上看去，只见在那雷云边缘立着两个身影。

　　一个人身穿纹雷仙袍，头戴雷冠，身形魁梧威严，正是神霄雷公。

　　而另一个身着青霞玉斗麒麟袍，丰神俊朗，峨冠博带，仙姿清绝，正是方鉴。

　　“鸿清真人？”虽然不认识神霄雷公，但周轻函对方鉴可是一眼就认了出来，当即便开口叫道。

　　花伶儿也是神情一变，这些年来周轻函可没少跟她说关于方鉴的事情，花伶儿也从周轻函那里知晓，当初需要请雷公才能镇压自己的小小土地神，如今已经是天庭的司法

　　天神，还亲手镇压了一位佛门的菩萨。

　　这种大神，已经不是她花伶儿能够吃罪的起的了。

　　“周轻函拜见鸿清真人，拜见上神。”因为不认识神霄雷公，所以周轻函只能以‘上神’称呼。

　　不过花伶儿是见过雷公威严的，所以当即也下拜道：“小妖花伶儿，拜见鸿清真人，拜见这位雷公。”

　　方鉴只是微微颔首示意，而神霄雷公则开口说道：“花伶儿，吾乃雷部三十六天雷公之首，神霄雷公是也。你镇压之期已到，本神特奉命前来为你解除封印。望你脱劫之后，多行正道，积善积德，不以人弱而欺之，不以人强而媚之，躬行天律，勤修道法，以期早日成仙，你可记住了？”

　　花伶儿闻言顿时激动不已，不过她还是强行压下自己的情绪，缓缓拜伏在地道：“小妖花伶儿谨遵雷公训诫，不敢有违。”

　　神霄雷公缓缓点头道：“本神这便为你解封，望你好自为之。”

　　说罢，只见神霄雷公手掐法诀朝下一指，只听一声‘嗡’响，那镇压花伶儿的雷部符诏瞬间化作一道雷光飞回到了神霄雷公手中。

　　也就在这道雷部符诏飞去的一瞬间，那禁锢镇压花伶儿的力量立刻消散。

　　接着只见花伶儿周身清光一闪，整个人立刻恢复了自由，再也不受任何拘束。天籁小说网

　　花伶儿呼吸急促，她抬起目光看着山下周轻函的木屋，那是她以前无论如何也无法靠近的地方，因为有雷诏法力镇压。

　　只见花伶儿缓缓起身，朝着山下土坎迈出了脚步，然后轻轻踏了出去。

　　没有任何阻拦，也没有雷光电闪来镇压她，花伶儿疾速迈出几步，然后直接运转法力飞下山来，落到了周轻函的小院之中。

　　自由了！花伶儿几乎落泪，但她并未高兴过头，而是直接返身再次朝天空拜道：“花伶儿拜谢神霄雷公，拜谢鸿清真人。”

　　神霄雷公抬手一压道：“你不必谢我，天法森严，行雷如令。望你日后不要再犯天法，否则天雷诛身，法不容情。”

　　说完，神霄雷公转身朝方鉴道：“鸿清真人，此妖业已释放，我要回天部廷司向上相复命了。”

　　方鉴点头道：“好，道友幸苦了。”

　　神霄雷公微微一笑，摇头道：“此乃分内之事，弹劾幸苦，听说鸿清真人也修雷法，若是真人有闲暇，可来雷部指点一二？”

　　方鉴闻言，当即道：“指点不敢当，若是有空，我定来雷部与诸位道友论道。”

　　“哈哈哈。”神霄雷公震声一笑，道：“好，那我们可就等着你鸿清真人大驾光临了。”

　　神霄雷公说完，立刻手掐法诀，身罩雷光，收了雷云威势，化作一道白光回天庭去了。

　　天上立刻只剩下方鉴立在一片白云上，而周轻函和花伶儿则站在地上仰头看着方鉴。

　　方鉴目光在二人身上扫过，随即开口问道：“你俩怎么勾搭上了？”

　　周轻函一听这话，脸色立刻就红到了脖子根，他看了花伶儿一眼，然后一脸疑惑欲盖弥彰地道：“鸿清真人，什么勾搭啊？”

　　花伶儿作为四百年的妖怪，脸皮到底是要厚一些，直接说道：“鸿清真人，您给他指的风水宝地就在这山里，这低头不见抬头见的，不勾搭也不行啊。”

　　方鉴轻笑道：“这还是我的错了？”

　　花伶儿摇头笑道：“不，这是您做的一件大善事。”

　　这时周轻函有些扛不住花伶儿的直爽了，连忙抬头道：“鸿清真人，请下来小坐片刻吧？”

　　方鉴摆手道：“以后再来吧，你看看这满山桃花多明艳啊，你先好好赏花吧。”

　　说完，方鉴催动身下云光，径直离开了桃花山往凌霞山去了。

　　...

　　凌霞山，已经许久没有仙药可送，有些无所事事的小猫妖们看着别的峰上的小妖们正辛勤锄地、挑水，照顾仙药，显得十分悠闲。

　　这是山外一道云光飞来，小猫妖们连忙抬头看去，然后就看到方鉴直接驾云落到了主峰之上。

　　“啊，是大佬！”猫狗儿看着方鉴叫道。

　　一旁的猫钻风抬手一巴掌打在猫狗儿头上，道：“说了多少次，叫鸿清真人！”

　　“你敢打我！？”猫狗儿看着猫钻风道：“你凭什么打我？”

　　猫钻风道：“你叫错了，我当然要打你。”

　　猫狗儿闻言头顶两只猫耳朵一竖，当即炸毛上前将猫钻风扑倒在地。

　　猫狗儿和猫钻风立刻互相挠脸、揪耳朵，滚在地上打了起来。

　　周围的小猫妖们急忙上前来劝架，猫灵儿摇了摇头，然后跑上前来朝方鉴鞠了一躬道：“鸿清真人。”

　　方鉴微微一笑，伸手拍了拍猫灵儿毛茸茸的脑袋道：“青仙子可在山中？”

　　猫灵儿点点头，道：“在，在凌霞殿里和采菁真人说话。”

　　方鉴闻言点头笑道：“好，不打扰你了，你去和她们玩吧。”

　　“...”猫灵儿稚嫩的脸庞一呆，随即反应过来朝着方鉴背影认真地说道：“鸿清真人，她们不是在玩，是在打架！”

　　方鉴停下脚步，然后转身朝猫灵儿笑道：“哦，是这样啊，那你去和她们一起打吧。”

　　“...”猫灵儿茫然地看着方鉴离去的背影，她不明白，是自己表述有问题吗？

　　还是说，自己刚刚其实说的是猫言猫语，不是人话？所以鸿清真人没有听懂？

　　方鉴懂没懂不重要，重要的是那些小猫妖的行为在他眼里和打闹嬉戏没有什么区别。

　　当方鉴来到凌霞殿外时，正看到一只小黑狗趴在一片药丛中干呕，方鉴微微一怔，然后开口叫道：“黑蛋？”

　　‘呕’黑蛋又干呕了一声，然后抬起头看到了方鉴，只见黑蛋眼睛微微一亮，但很快就变得无比痛苦，接着又是一声干呕。

　　方鉴立刻上前问道：“你怎么了？”

　　黑蛋一边干呕着，一边满眼痛苦，泪眼汪汪地抬起头来说道：“鸿清师叔，师父她做的饭菜狗都不吃！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第六章 鸿清真人听懂了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 