    跟拍导演心惊胆战的看着容璇骂岑寒的样子，急忙走过来劝说她，让她冷静一下。

    有了跟拍导演出面，容璇终于稳住了自己的脾气。

    但她一看到那边还在直播中的摄像机器，脸色顿时变得难看起来。

    她刚才骂岑寒的那些话，该不会已经被播出去了吧？

    容璇怕自己苦心经营了那么久的好形象就这么轻易毁了，赶忙和岑寒道歉。

    岑寒默了几秒钟，看着一旁的跟拍导演不停冲他使眼神的样子，终于舍得开口了。

    只有简简单单的一个哦字。

    容璇脸上的笑又僵了一瞬，“那……我给你做一杯咖啡吧？”

    岑寒没吱声，反而是跟拍导演点了头，催促她快点去。

    等容璇做好咖啡后，再让岑寒品尝一下，借此来缓和一下他们之间的僵持气氛。

    跟拍导演是打着这样子的算盘。

    然而，他高估了容璇的动手水平。

    容璇那边突然传来啊的一声尖叫，吓得直播间的弹幕都飞了起来。

    【怎么回事儿？我好像听到了女人的尖叫声？！】

    【救命，是谁在乱喊乱叫，耳机党表示耳朵都快要聋了！】

    【好像是容璇在叫……发生什么了？我是不是可以开始吃瓜模式了？】

    【呵呵，我就笑了，容璇那女人和郁烛一个样儿，都那么恶心讨人厌！】

    【楼上的骂容璇就骂容璇，能不能别把郁烛扯出来？人家郁烛又没招惹你！】

    在弹幕的叫骂争论间，直播镜头已经切换到了容璇这边。

    只见杯子和咖啡洒了一地，碎片散乱，看上去十分倒人胃口。

    跟拍导演和岑寒都过来了。

    容璇看见了他们过来，还有直播的镜头也转过来了，轻咬着唇，装作十分可怜的样子。

    容璇柔柔地道着歉：“对不起，是我自己不小心，把这里弄砸了……”

    跟拍导演倒是没有在意这些东西，只是安慰了她一下：“没事，只要你没有受伤就好了。”

    容璇楚楚可怜地嗯了一声，视线紧盯着后面的岑寒。

    好像在等着岑寒开口安慰她一样。

    而岑寒从始至终都没有一句关心的话，只是随意看了两眼，移开了目光。

    容璇受到岑寒这样子的忽视，心中难免会有几分不快。

    但她为了维持住自己的温婉人设，不会再那么冲动了。

    这点小插曲就这么过去了。

    尽管直播间里有不少岑寒的粉丝在骂容璇，但这热度依旧是炒起来了。

    ……

    景沿兜里还装着那几十块钱，一直没有用。

    郁烛逛着逛着，终于走累了。

    她偏头看了看长身玉立的景沿，“景沿，你累了吗？”

    闻言，景沿顿了下脚步，上下打量了她两眼：“你累了。”

    他说的是陈述句而不是问句。

    郁烛挑了挑眉，眼角的泪痣明艳了几分，唇角微弯：“是啊，我累了，所以……”

    “我们能不能先找个地儿休息一下？”

    景沿低嗯了一声，难得顺从下来：“听你的。”

    郁烛扫了一下周围，目光停在附近一家仙茶铺上，“去那里？”

