    第301章末世文炮灰女配（29）

    颜素原本担心围绕着主角转的剧情会对正在接受调查的顾家人带来一些很不好的影响，见到顾闻希后她放心了很多。

    尽管见面时间短，说的话也不多，但该知道的还是知道了。

    这次的诬陷不知道是何人所为，很是蹊跷，调查局的人也发现了端倪，顾家功绩卓著，绝不可能因为一点似是而非的东西就判他们有罪。

    要定罪，那证据就必须板上钉钉无懈可击。

    很显然，目前他们并没有更多的证据。

    颜素想了想，还是决定先回顾家。

    她去了顾安嘉喜欢的店里买了蛋糕，又给顾老爷子买了点心，到了顾家一下车，大老远就听到了顾老爷子爽朗的笑声。

    “外公……权爷爷来了？权均，好久不见。”

    客人正是权峥的爷爷和他堂弟权均。

    权均与顾闻希还有她三个在这个圈子里算是比较另类的，小时候关系都很不错，长大了也各有各的追求。

    顾闻希进了娱乐圈玩了一把随随便便拿了个影帝，而权均毕业后一直游历四方，从老板到乞丐，什么职业他都尝试过，三教九流的朋友一大堆。

    “是颜颜啊，这么久没见，又漂亮了！”权老爷子一看到颜素就两眼放光，顾权两家人是非常看好颜素和权峥的，可惜两个当事人以前对彼此不感冒。

    但权峥今天都打电话说了，他喜欢颜素，想要跟颜素结婚，那他这个当爷爷就不得不出来活动活动了。

    再者，他要跟老伙计见个面才知道怎么处理顾家的事。

    颜素立即哄了老爷子几句，权老就高兴的合不拢嘴，他又转过头跟权均说起了“悄悄话”。

    “这么好的姑娘，你哥可算是睁开眼了。”权老说。

    权均：“……”

    颜素：“……”

    孟长青当人都在装聋作哑。

    整个大厅都能听到的悄悄话，可太“悄”了。

    “去哪儿了？跟小峥玩得开心吗？”顾老突然问。

    权老和权均都睁大了眼睛，惊奇的看着顾老，“难不成这两个孩子昨晚在一处？”

    早上权峥打电话时可没有说这事，他还以为是权峥昨天见了颜素后动了心呢。

    顾老也不瞒着，说，“颜正涛那个畜生你也知道，根本不管孩子，这家里人又多乱糟糟的，让她一个人出去不安全，你们家小峥说他有一套房子空着，我也只能厚着脸皮托他照顾一下颜颜。”

    权均立即拿出了手机给大姐权韵透露了这个消息，接着又询问了二哥权峥，悄没声息的竟然就把颜素拐走了？

    权老则一脸激动，“什么叫托他照顾，这分明是小峥的荣幸！那个小兔崽子，他一个粗人哪里会照顾人，也不知道把颜颜接到家里来……”

    话没说完，被权均戳了一下。

    二哥把颜素接到他房子里显然是想要独处，接家里的话他们这些人可太多余了。

    权老也立即反应了过来，于是不动声色改了口，“但小峥的考虑也是对的，年轻人就该和年轻人一起玩，颜颜啊，他要是欺负你照顾不好你，你就给我打电话，我收拾他！”

    ?  ?大型嗑cp现场

    ?      顾老：舍不得我的小孙女，但他们般配

    ?      权老：我家小峥可算找到媳妇儿了

    ?      权均：我是该恭喜二哥还是该恭喜小伙伴~

    ?  

    ????  

    (本章完)

