    这些月华匹链从皓月之中降下，落入太阳光柱中。

    每道月华匹链都在太阳光柱中抓取着，硬生生的将合而为一的太阳光柱重新拆分成了九道太阳匹链。

    随后浓浓的月华从牌子中溢散而出，披在血浴之母身上。

    像是为血浴之母披上了一层月华纱衣。

    月华匹链和太阳匹链僵持着，只留五道太阳匹链落在血浴之母身上。

    这五道太阳匹链在落在血浴之母身上之前还被月华纱衣阻挡了一下。

    在这种状态下，血浴之母能够安心惬意的吸收太阳匹链内的光系能量。

    皓月临天的这一幕让全天下所有关注这场太阳异状的人心中大惊。

    随即这些人心中生出了各异的万千滋味。

    这一幕看在林远眼中，林远立刻知道血浴之母丢出的牌子是自己的师傅月后不知道什么时候给予血浴之母的。

    林远本以为自己要失去血浴之母，可在看到牌子内释放出月华清辉的瞬间。

    林远的心便放了下来。

    这道月华匹链在王都郊外，在升阶的三级水世界次元裂缝中多次救过自己。

    如今这道月华匹链又救了自己在乎的人。

    原来无论何时何地，自己的师傅一直在自己身边。

    哪怕此时自己的师傅在闭关，也依旧早早为自己或自己身边的人做好了打算。

    此时顾恩所在的惊涛城方向处汇集了不少灵气职业者。

    能在这么短的时间内到达此地的人全部都是惊涛城的大佬。

    其中就有着惊涛卫卫长，王策。

    王策此时面容扭曲，不停的在心中对天空之城的城主破口大骂。

    天空之城的城主，你他娘的到底在搞什么幺蛾子！

    一个半小时之前惊涛城的海域情况剧变，到达惊涛城港口的浪最低的都有近三十米。

    达到二百米的巨浪根本不在少数。

    就算惊涛城的城墙再坚固，再高，也架不住这样的巨浪连续冲击。

    多亏了镇灵司的司掌使带着镇灵卫在惊涛城外布置了防线，用灵物去对抗巨浪。

    才让惊涛城的城墙没有受到什么严重的损失。

    不过即便是这样，王策依旧忍不了。

    这要是让城主大人知道了自己明知道天空之城要搞事情，还因为交易答允了下来。

    怕是城主大人会直接将自己的过失报到蝉鸣冕下那。

    作为惊涛卫卫长，差点让惊涛城面临海啸之灾，足以被关到洗罪池塘中思过半年之久。

    看着一脸怒气甚至拿着蝉鸣冕下说事的王策，顾恩无奈的摇了摇头。

    王策这个人不错，顾恩有所了解。

    因此顾恩并不想拿王策怎么样，也不想王策一意孤行为自己惹上麻烦。

    顾恩看着满脸怒意的王策叹了一口气，说道。

    “刚刚听你说镇灵司的司掌使都出动了守在惊涛城外。”

    “呵呵，那些司掌使可比你聪明，知道什么地方该来，什么地方不该来。”

    “你好好用脑袋想想想想什么人能指挥的动司掌使，让司掌使做事。”

    对着王策说完，顾恩看着其他人面色一冷。

    语气也不再像对着王策说话时那么友善。

    “诸位，太阳异象的原因想必你们都猜出来了。”

    “我警告过你们一次了，再踏前一步老夫可不会再留半分情面。”

    说话的过程中顾恩并没有让自己的灵物释放气息，唯恐惊扰到那只正朝天眷之灵蜕变的蛛类灵物。

    但就算没让自己的灵物释放气息，众人看不透顾恩的实力。

    顾恩释放出的杀气还是让在场的其他人心中颤惧。

    顾恩作为寂长灯给安赫安排的护道人，从安赫幼时便守在了安赫的身边。

    安赫是个死宅，不常出来走动。

    使得顾恩也有近二十多年没有在尘世中露过面。

    再加上顾恩早年在长灯冕下手下当差时，一直身罩斗篷。

    使得脱去斗篷的顾恩在辉耀联邦中像是一个透明人一样。

    众人只曾听说过顾恩身罩斗篷的传说，却没听说过顾恩的样子和名字。

    就在这几人交流眼神，生出硬闯想法的瞬间。

    天边出现的皓月让所有人都打消了对那引发太阳异象天眷之灵的意图。

    既然月后大人帮那只天眷之灵，说明月后大人关注到了此事。

    谁敢从月后大人手中抢东西？

    原本生出硬闯情绪的几人再次对视一眼，赶忙转身灰溜溜的朝着来的方向原路返回。

    此时天空中的日月高悬，日和月僵持在了一起。

    太阳像是被皓月激怒了一般，陡然间降下了数百道太阳匹链。

    这边血浴之母随着天晷玉蛛血脉的觉醒，已然习惯了五道太阳匹链的能量。

    笼罩在血浴之母周身的弦月唏辉牌在感受到太阳降下的数百道太阳匹链后，直直朝着太阳新降下的数百道匹链撞去。

    最终弦月唏辉牌在上百道太阳匹链的冲刷下出现了裂痕。

    在弦月唏辉牌出现裂痕的瞬间，清冷的红光自弦月唏辉牌中渗透出来。

    这抹红光加速着弦月唏辉牌上裂痕扩散的速度。

    在弦月唏辉牌彻底裂成两半的刹那，弦月唏辉牌中出现一轮红月。

    这轮红月冉冉升起，升空的过程中同样释放出了上百道红色的月华匹链。

    上百道红色的月华匹链和新降下的百道太阳匹链纠缠在了一起。

    最终红月升至穹顶之上，与主世界的皓月并肩而立。

    双月和太阳分庭抗礼，威势压住了太阳一头。

    其他人见到这一幕不知道是什么感觉。

    可早在林远施展剑技鲸海跃浪击时便从林远影子中脱离出的虚无影魔，看到此时的景象眼珠子差点没掉在地上。

    这轮红月不正是深渊世界内那轮消失的红月吗？

    正是这轮红月的消失，让深渊世界再没有了时间的概念。

    可如今这轮红月自己竟然在这里再次看到了。

    对于天上那轮洁白皓月释放出的月华匹链虚无影魔简直再熟悉不过。

    当初自己就是被这月华匹链给抓起来的。

    虚无影魔知道当初那把自己用月华匹链抓起来的人是林远的师傅。

    难道说自己所在世界的月亮被主宰大人的师傅给收走了不成？

    这也太惊恶魔了吧！

