    郭槐也立刻声音都激动到飘了道：“美，这世间，没有比太后娘娘更美的了，娘娘就像是那九天之上的王母，却比那王母还更年轻美貌。

    至于那位宋大人，老奴也远远见过了，倒是真的一表人才，非是普通凡夫俗子可比。

    娘娘不是也感觉到了吗？那位宋大人似乎对娘娘，有着特殊的关照一般。

    虽然老奴不知那位宋大人为何要特别关照娘娘，但此时娘娘跟那位宋大人也算是命运绑到了一起，老奴却也不知道该如何形容好了。

    只是老奴直觉，那位宋大人往后会继续关照娘娘的。”

    皇后刘娥，往后却是太后刘娥了，美眸中也满是对未来的畅想，不由轻点点头：“郭槐你说的是，这命运，却是将哀家跟那位宋大人绑在了一起。

    想那位宋大人定是也听说过哀家，对哀家有些好的印象，所以发现了针对哀家的阴谋算计后，便想帮哀家一把。

    但不管怎么说，宋大人他对哀家都有救命之恩，没有宋大人，就没有哀家的今日，哀家自会记在心里的。而且这往后，哀家的安全，也都要交给那位宋大人了。”

    最微妙的，郭槐看在眼中也不会说出的，太后娘娘却还如此年轻美貌，那位宋大人同样年轻，并且此时都还没有成家，只要那位宋大人是正常人，这将来的事情便都说不定了。

    然而不想两人正说着话，太后刘娥正缓缓向着龙椅走上去。

    大殿一侧却无声无息转出一个身影，而着如服穿衣束带，并一双黑鞋，明显皇城司官员的打扮，可谓低调到不能再低调。

    同时外边的崔德，也已经不由急出了汗，可又不敢进殿提醒，因为宋武吩咐了，不用禀报太后娘娘，自己进去就行。

    宋武自也忍不住好奇微微期待，跟那位皇后刘娥来一个偶遇邂逅，而且虽然还没有见面，但此时应该已经心照不宣了，这殿上当也不可能有其他人。

    结果无声无息进入大殿，却正见到一，一凤袍衮服霞帔，而头戴凤冠，皮肤白皙如凝脂，这本身就一白遮三丑之下，脸上相貌更无丝毫瑕疵，却是完全只能用绝色尊贵高高在上形容。

    并且身份也的确是，可谓大宋帝国最尊贵高高在上的皇后娘娘、太后娘娘。

    那身材同样是，或许其他人不敢看，但宋武看去一眼之下，也不得不承认只能用诱惑形容，看一眼却就会忍不住想入非非，至少自己是忍不住。

    并且看到的第一眼，宋武也不禁有种自惭形秽，只能仰望不敢亵渎的感觉，所以心中也不禁微微恍惚一下，这就是那位皇后刘娥？

    难怪能从一名人人瞧不起的孤女，一路走到大宋之巅尊贵的皇后娘娘位置，所需的却不仅是智慧和才华，而美貌缺一样其都不可能走到如今的尊贵位置。

    即一瞬间，宋武也不禁有种自己配不上的感觉，却无论是皇后刘娥的美貌还是身份，不过同时想到往后两人的关系，却又忍不住微微旖旎。

    至于那皇后刘娥对自己的态度？却是从崔德口中就已经知道，而真正命运将两人绑在了一起，那皇后刘娥明显也是知恩图报的，同样期待一见自己。

    不过显然那刘娥还不知道，自己真正能帮其做什么？那太祖赵匡胤、太宗赵光义都做不到的，自己却都可以帮其做到，即真正的收服燕云十六州！为其真正一统天下！

    想穿龙袍衮服上朝？原本没有人可管，这一次却有自己可以管，想穿那就穿！以自己能帮其做到的，似乎自己跟这皇后刘娥。

    即看到皇后刘娥的第一眼，即使知道自己如今的身份，同样知道刘娥的身份，宋武还是忍不住微微心动了！至于刘娥是个什么样的人，却是早就已经知道，如此有才有色有美貌，并还如此年轻的刘娥，自己要是不心动，那还是正常人吗？

    然而不想宋武正忍不住心念电转，刘娥却站在龙椅前缓缓转身，美眸睥睨朝殿看一眼，直接凤袍衮服大袖张开，缓缓向着龙椅坐下。

    宋武也再不禁心中一动，此时却正是自己现身的时候，刚好让那刘娥尴尬一下，竟然敢偷坐龙椅？还被自己这个宋大人看到了，经过这次之后往后关系当就可以更近了。

    于是宋武也直接不动声色走出。

    结果看到有身影走动，刘娥美眸也下意识不禁向着宋武看去，瞬间看到一脸淡淡随意的宋武，身体也直接不由一僵。

    因为看到宋武的，却还有老太监郭槐，也赶忙不由老手一哆嗦，故意慌忙施礼道：“宋大人，您怎么来了？太后娘娘，这位就是两次救了娘娘一命的宋武宋大人。”

    一下刘娥原本的尊贵绝色高高在上也荡然无存，美眸中只剩下微微慌乱不知所措，显然似乎也已经知道，宋真宗之所以将皇城司交给宋武，就是让宋武制约其太后刘娥的。

    然而不想其刘娥刚一坐龙椅，这位宋武宋大人便恰巧出现了，怎么会如此巧合？自己该如何解释？

    但也不愧是有着吕武之才的皇后刘娥，仅仅一瞬的美眸慌乱，便也赶忙自然起身盈盈一礼道：“原来是宋大人，哀家一直想当面谢过宋大人救命之恩，若没有宋大人，哀家此时怕是已经身死。

    往后哀家，还有益儿的安全，便就要全拜托宋大人了。”

    宋武也恭敬一礼道：“娘娘无须对在下多礼，往后我守皇宫，娘娘住在宫中，娘娘若不嫌在下身份，我等也算是一家人了。”

    刘娥美眸也不由直视宋武眼睛，但被如此美貌绝色的女子，更尤其还是皇后刘娥，宋武也不禁微微不适应的躲闪一下，自一下也让刘娥注意到。

    于是刘娥也慌忙再道：“宋大人既不让我多礼，宋大人也无须对我多礼，若没有宋大人，却就没有哀家的今日，以宋大人的才华，我如何敢嫌宋大人？我原本也不过是一孤女出身，想宋大人也已经知道了。

    宋大人救过我命，往后又是益儿的兄长，哀家安全还要多拜托宋大人，正如宋大人所说，往后我与宋大人岂不就是一家人一般。

    宋大人若得空的时候，也可以到我宫中一坐，我亲自为宋大人做些点心。”

    宋武也忍不住心中微微旖旎，于是也不动声色点头道：“嗯，若有机会，在下定去一尝娘娘的手艺。郭公公是吧？过后我应该站在哪里？”

