    城外。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一处树林中，曲檀儿淡然坐在上面，等着那金袍男子过来。

    果然，没有多久，金袍男子出现。

    曲檀儿直接问：“你是谁？”

    “你未来的男人。”金袍男子巍然立于不远处，很认真地回答。

    “哈哈！……”

    曲檀儿被气乐了，旋即，她鄙夷地说道：“就凭你这一个样子，也想当姐的男人？还不够格呢。”想想她的城城，不知比他帅上多少倍，比起城城，眼前这个家伙就是一个扔到人群也没有人理会的渣渣。

    当然，这是曲檀儿心里的想法。

    在她的心里，整个大千世界，都不可能会有一个人及得上墨连城。

    墨连城就是她的全部，是她的天了。整片天都是墨连城的，哪里还看得上其他男人？客观来说，金袍男子身形高大，不是俊美的类型，却也是五官端正，棱角分明，极为英伟的男人。

    听到曲檀儿的话，金袍男子皱眉，似乎有些不悦。

    曲檀儿看他不语，当即道：“你为什么要杀我？我自认和你无怨无仇。”

    “没什么，一时兴起。”金袍男子的回答。

    曲檀儿觉得十分奇葩，像这种自大的人类，真应该去精神病院脑补一下。莫名其妙杀人，还只是一时兴起？

    事实上曲檀儿无法理解这些人的思绪。

    在玄界这里，九大帝尊对于人命，是如草芥的，并不会有多少在乎。想杀一个人的时候，也往往真是一时兴起。因此，金袍男子的回答并不算敷衍，相反他是很认真的回答。他还觉得这样，可以让曲檀儿对刚才之事释然。

    然而，这两个人，毕竟是完全两个世界的人。

    不管是思想，还是活着的岁月。

    都不是一个层次，那种代沟，深得无法形容出来。

    曲檀儿不说话了，等着他自己说。

    因为这种说话的节奏，她是无法不让自己火大。于是，她用冷漠来面对着这一个莫名其妙的男人。

    金袍男子道：“跟本帝回金城。”

    “……”她不说，他倒暴露了出来。

    果然，金城这座……莫名其妙的城，奇葩人物真心不少。估计，就是因为他们的帝尊奇葩好战，所以，连同手下的人，都个个凶狠无比。偏偏，这座城好像和她天生犯冲，自她进来玄界，就和金城的人打了几场，还杀了金城的人。

    金袍男子见她不说话，又有些不悦，偏偏，又不知是由于什么原因，让他一直耐着脾气，在等着曲檀儿回答。

    渐渐的，现他的臭得无比脸色，曲檀儿心情渐渐舒畅了。

    看到别人不爽，她就爽。本来就是这样，哈哈！

    不说话，不说话！就是憋死你！……

    打着这一个主意，曲檀儿还真不说话了。不知从哪里拿出一颗水果，真慢悠悠地吃着。

    金袍男子看到她这态度，那俊容是黑了，“今天，你不想跟，也要跟。作为女人，就要乖乖地听男人的话。”

    “沙猪。”曲檀儿随口骂。

    “嗯？”什么意思。

    “你知道沙猪是什么吗？”

    “一种妖兽？”

    “不！它绝不止是一种愚蠢生物。而且是……非常非常愚蠢的猪。”

    “？……”