    韩天河的实力代表苗家缔兽苑参加血誓极斗或许还差一点。

    但以刘岩山灵物的特殊，已然有资格代替苗家缔兽苑参见血誓极斗了。

    此等强者公然派出帮助其他势力血誓极斗！？

    苗家缔兽苑到底想怎样？

    苗家缔兽苑的苗卓和苗杞被人从司夜大会中赶了出来已然不是秘密。

    那些和苗家不对付的势力很愿意将这种消息放出来。

    现在就连一些上不了台面的新兴势力都听说了苗家在司夜大会上的丑事，等着看苗家热闹。

    按理说这种时候苗家最是应该选择明哲保身。

    可苗家却偏偏搞出了这么大的动作。

    不说别的，单是苗家缔兽苑派出两名帝级强者帮老牌势力郑家进行血誓极斗就实在是太欺负人了。

    帝级战力显然已经超过了老牌势力的武力范畴。

    其实之前也不是没有发生过类似的帮忙事情。

    黎云鸟龛崛起的很快，一路上不停开拓着飞行类灵物市场。

    市场就那么大，随着黎云鸟龛对市场的不断开拓，很自然的触碰到了其他势力的蛋糕。

    在黎云鸟龛刚刚成为老牌势力不久，就有一家距离顶尖势力仅有一步之遥的老牌势力被黎云鸟龛大肆扩张市场的举动得罪狠了。

    这距离顶尖势力仅有一步之遥的老牌势力发现，黎云鸟龛的顶尖强者实力与势力在商业上的发展不成正比。

    这个势力便干脆选择与黎云鸟龛进行血誓极斗，想要在血誓极斗后彻底吞并黎云鸟龛扩建的商业版图。

    好顺势再迈上一步，打破那一步之遥的距离晋升顶尖势力。

    只是那距离顶尖势力仅一步之遥的势力没料到黎云鸟龛背后有着顶尖势力盘龙之谷的扶持。

    当时盘龙之谷还仅仅只是借给了黎云鸟龛一名刚晋升帝级的强者。

    结果自然是黎云鸟龛在得到盘龙之谷指派的帝级强者帮助下赢得了血誓极斗。

    在这件事之后黎云鸟龛保住了，并顺势吞并那距离顶尖势力仅一步之遥势力的资源。

    让黎云鸟龛在刚刚成为老牌势力几年之后，就一口气冲到了顶尖势力的行列。

    不过指派帝级强者帮助老牌势力血誓极斗的行为，对盘龙之谷的声誉造成了不小的影响。

    直到很多年之后，随着其他势力的舆论不断发酵。

    盘龙之谷的这个黑历史才慢慢被人淡忘。

    但也依旧会偶尔被人拿出来说事，其中利用这个黑历史抹黑盘龙之谷最多的就是缔兽苑。

    可如今苗家缔兽苑做的过分程度完全是盘龙之谷当年的数倍。

    不少因为司夜大会上的风波而使得与缔兽苑合作意向发生摇摆的顶尖势力，此刻都有派人前来参观这场血誓极斗。

    看着站在古涵身边的韩天河和刘岩山，这些顶尖势力前来观战的人眉头紧紧皱了起来。

    其中炉石金属的杜家人不禁暗骂一声。

    “沙壁苗家缔兽苑的吃相也太难看了！”

    不知是不是由于苗家缔兽苑因为天空之城与凝露仙圃合作的关系，本身就与天空之城有仇？

    还是苗家惦记上了天空之城的高星缔造师资源。

    如果是这样苗家缔兽苑完全可以自己发起对天空之城的血誓极斗。

    虽然苗家作为顶尖势力，公然要求和刚刚成立的天空之城进行血誓极斗有些恶劣。

    但派出两名老牌帝级强者借郑家的手除去天空之城也太下作了一点。

    古涵早就已经看到了双方血誓极斗成员的名单。

    因此对于韩天河和刘岩山会帮助郑家进行血誓极斗古涵一点也没有意外。

    只是想起名单上天空之城一方派出的人，古涵看向韩天河和刘岩山的目光变得不禁有些玩味起来。

    郑继此时也硬着头皮走到了极斗场的中央。

    郑继本想作为郑家代表站在古涵身边，可韩天河和刘岩山却毫不客气的占据了前方的位置，丝毫没有让位给郑继的打算。

    身为郑家家主的郑继只得脸色铁青的站在韩天河和刘岩山身后。

    极斗场另一边，林远朝着周洛和无尽夏点了点头。

    穿着天空蓝云装的周洛和无尽夏在林远的授意下，直接迈步朝着极斗场中央的古涵身旁而去。

    见到天空之城方向只派出两个人来到极斗场的中央，现场突然爆发起了疯狂的讨论。

    “淦！天空之城不会是第三名参加血誓极斗的强者临阵脱逃了吧！怎么只有两个人前往极斗场的中央？“

    “逃了也不奇怪，要是我我也害怕！想必此时天空之城的城主都已经吓傻了，接了一个老牌势力的血誓极斗谁曾想遇到的强敌竟然是顶尖势力的水准！”

    “缔兽苑的刘岩山你们听说过吧？主战灵物鬼穹魇兽号称同阶最强精神系灵物，据说被鬼穹魇兽眼神注视的目标会陷入到无休止的恐惧中，甚至在极致的恐惧下还会生出一种对鬼穹魇兽因恐惧而臣服的情绪。”

    “要我看，天空之城没了！他娘的！天空之城没了老子还怎么去抢命运信函！？天杀的缔兽苑！天杀的郑家！今天回去老子要在星网上写五十万字小论文好好骂一骂郑家和苗家！”

    四周来自观众席嘈杂的声音听到无尽夏和周洛的耳朵里，无尽夏本以为周洛会紧张。

    当即无尽夏就想用自己的气势罩住周洛，减少周洛心中的紧张情绪。

    可谁成想，周洛不禁没有紧张反而挺起腰杆昂扬向前。

    这一刻的周洛好像并非仅仅只是一名王级强者。

    前行中的周洛每一步都踏出了帝级巅峰强者的气势。

    无尽夏侧头透过周洛的面具直视周洛的眼神，发现周洛看向刘岩山和韩天河的目光中充满了鄙夷。

    就像是在看两个蝼蚁，垃圾一样。

    至于站在刘岩山和韩山河身后的郑继，则根本没被看在周洛眼里。

    无尽夏突然想到了周洛刚才在林远身旁念叨着“要好好演”。

    一直呆在灵鹭商会的无尽夏恍然想到，周洛最近有事没事大半夜的时候总和费千穷搞在一起。

    难道是那个时候学的演技？

