    众所周知。

    9-4-1=4。

    在楚风、李大川以及浓妆女白领进去房间之后。

    吴大海又把一名点数最低的女白领和男白领逼近了3号房间和4号房间。

    客厅里只剩下了四个人。

    吴大海，红唇女白领，送表男白领，以及一个相貌普通的大众脸男白领。

    他们刚刚把客厅翻找了一遍，并没有什么收获。

    送表男心中暗自庆幸。

    还好自己没有塞进房间。

    这些房间，人一进去就碰的自己关上了。

    这分明就是害怕里面的人逃出来啊！

    在里面独自一个人碰上鬼，真是九死一生的下场！

    怎么获得钥匙。

    怎么通关游戏。

    这一已经不是送表男关心的问题了。

    他只想跟在吴大海身边，尽可能多活一会儿。

    船到桥头自然直，总有办法的。

    他有一个阴暗的想法。

    要不自己活着出去。

    要不…就一块死在这里吧!

    红唇女白领娇声问道：“大海哥，现在咱们该怎么办呢？”

    她的声音里透着忐忑与不安。

    吴大海有些好色，但是却又冷酷无情。

    她亲眼看着她把自己两个塑料姐妹，丢进了可怕的房间里。

    但是，她又不能惹怒他，反而要讨好他。

    不然，下一个倒霉的，可能就是自己！

    红唇女白领内心苦涩。

    吴大海凝重的表情，终于放松了下来。

    脸上露出了一抹笑容：“不要慌，情况在变好。”

    送表男是个合格的捧眼，一脸迷惑地问道：“为什么这么说？”

    吴大海晃着送表男送他的劳力士，解释道：“第一次女鬼嚎哭，和第二次嚎哭之间，只有短短五分钟，但是现在距离第二次嚎哭，已经过去了接近半个小时。这说明什么问题？”

    送表男心里暗道。

    说明我送你的表立了大功？

    不过，对于吴大海能够注意到这种细节，他还时有些佩服。

    不愧是御鬼者。

    虽然人品不怎么样。

    但总算是有两把刷子的。

    看到其他人都在思考，但是迟迟没有想出来答案。

    吴大海感受到了智商上的优越。

    “今天，我就免费给你们上一课。虽然你们不是御鬼者，但是如果能在诡异游戏中保持清醒的头脑，也有助于你们生存。”

    “真的？大海哥愿意为我们分享经验，我们真是撞大运了呢！”

    红唇女白领樱桃小嘴微张，娇声回应，一幅翘首以盼的样子。

    吴大海有些受用，点了点头：“一般来说，游戏里鬼的出现频率，会越来越频繁。但，这其实是在任务完成没有进展时会发生的情况。如果我们走在正确的道路上，鬼出现的频率，反而会减少。所以很有可能是，进去其他房间里的人，有人有了进一步的进展。我们只需要安心等待就好。”

    送表男和红唇女，将吴大海的话，牢牢地记在脑海中。

    这种经验性的东西。

    是最宝贵的。

    普通人很难有渠道，获得这些信息。

    这些知识，说不定什么时候，就能救他们一命。

    红唇女一脸崇拜：“大海哥说的太有道理了！简直是醍醐灌顶呢！不知道还有没有其他……”

    送表男同样恭维道：“听海哥一席话，真是胜读十年书啊！”

    “只是一些经验之谈罢了。”

    吴大海老气秋横地摆摆手。

    忽然。

    他动作顿住了，脸上的表情，也随着凝固。

    一股寒意，将他笼罩。

    “海哥…怎…怎么了？”

    送表男看到吴大海的神情，觉得事情有些不妙。

    吴大海嘴唇微颤：“他去哪了？”

    “他……”

    送表男慢慢转头，环视客厅一周。

    双眼慢慢瞪大。

    没了一个人！

    他清清楚楚记得，客厅里除了他，吴大海，红唇白领之外。

    还有一个面容普通的男人。

    那人有些木讷，不太喜欢说话。

    但是投骰子时运气很好，所以没有被送进房间。

    为什么？

    人没了？

    红唇女白领脸色发白：“会…会不会是他趁我们没有看到，进了哪个房间……”

    吴大海眼中浮现出鬼气。

    一边观察着这个客厅，一边缓声道：“如果是你，你会偷偷进哪个房间吗？”

    “不会……我觉得那些房间，都很危险。”

    吴大海感到一股彻骨的寒意。

    这个客厅，或许并不是他想象中的安全区。

    那个小子只是普通人。

    要是偷偷进哪个房间，不可能一点动静都没有。

    所以唯一可能的，就是他甚至鬼不觉，被某只鬼掳走了。

    就在他这个御鬼者的眼皮底下。

    吴大海不禁有些怀疑。

    如果这只鬼下手的对象是我，我能够活下来吗？

    怎么办？

    怎么办？

    现在到底哪里，才更安全？

    红唇女声音里，透着哭腔：“大海哥……人家好怕…是不是这个屋子里，也有鬼啊？”

    吴大海心烦意乱。

    直接对着她吼道；“给老子闭嘴！别吵我！”

    吴大海观察客厅的同时，大脑拼命转动。

    想要离开，必须获得钥匙。

    客厅里没有钥匙，那钥匙必然在四个房间里。

    为什么有四个房间，却只有三把钥匙？

    既然客厅并不安全，那四个房间里没有钥匙的那个房间，才是相对安全的！

    所以，现在最好的选择，是进入那个房间！

    理清了思路，吴大海急匆匆过去推门。

    1号房间，推不开！

    2号房间，推不开！

    3号房间，推不开！

    4号房间，推不开！

    为什么？

    都推不开？

    这时，红唇女的声音在他背后响起，声音里是发现新大陆的惊喜：“大海哥，我想到为什么，那只鬼不哭了呢！”

    送表男的声音里，同样十分惊喜：“是啊，海哥，我也发现了！”

    “到底是怎么回事？赶紧说，别卖关子！”

    吴大海不耐烦地质问。

    他转过头，脸色大变，猛然后退。

    红唇女和送表男，被两条白色长袖，死死箍住脖子，像是两条腊肉一般，悬在半空中。

    他们脸色紫黑，已经不是活人。

    但是嘴角，却挂着讥讽的笑。

    在这种场景中，红唇女嘴唇开合，令人想入非非的声音，丝毫无法让人提起欲望：“大海哥，她不哭了，是因为，她已经出来了呢！”

    红唇女和送表男，在搜索客厅的过程中。

    早就死了。

