    PS:已经要被搞疯了，估计离封也不远了。

    晚上两辆展车被运往法兰克福，李总监给小姑娘定的飞机是二十八号，送完小丫头正好去展会布展。离别的晚上，又是开了一夜的车。

    三十号早上，李总监正在展台上忙碌。

    这次的奥迪展台上，设计了一个旋转的轮盘，RSQ7将会放在这个展位上供人参观。

    一个紧急的电话，打乱了李总监所有的部署。

    老师从来没有亲自打过李明翰的电话，以前有什么事都是王波负责转达，这突然的电话，询问李明翰能不能马上回国一趟。

    在电话里李明翰能感觉到，陈卫国语气中的迫切和纠结。

    要知道车展再有三天就开展了，这是李明翰做为奥迪的总设计师，第一次在世人面前亮相，这其中的意义和重要性、知情人都了解。

    而且这次中央台特别安排了一个摄制组，到法兰克福报道李明翰做为奥迪总设计师的首次亮相，这事甚至可以上升到国家荣誉的层面。

    前两次央视的报道，李明翰在和奥迪签约的发布会上出镜了，但是都拒绝了专访，这次不能再拒绝了。

    和这种级别的媒体搞好关系，李明翰知道其中的轻重。

    虽然老师说让李明翰自己决定时间的安排，可是李明翰知道自己能否及时的赶到，一定是最关键的点。

    既是老师对自己在学生心里的分量的一种考察，也是领导对这对这俩师生关系亲密程度的一种试探。

    “Peter、立刻联系一下航空公司，我需要一架公务机回国，最快的时间要走。”李老板吩咐着身边的助理。

    “好的、BOSS我马上就联系。”彼得转身去找联系方式去了。

    “瓦库斯先生，十分的抱歉打扰到您。国内有一件非常重要的事，我必须立刻赶回去处理。

    我已经让助手联系了公务机，二号开展的时候应该可以赶回来。”李总监拨打了更高级别总监的电话。

    “李，要知道这是你第一次，以奥迪总设计师的名义，参加的展会，这其中的重要性不必我提醒了吧。

    平时你有什么事情的时候，公司并没有对你严格的要求，这件事我希望你慎重考虑。而且皮耶希总裁也会出席二号的开展，我需要和他汇报这个情况。”

    “我明白你的好意，但是十分的抱歉，这件事对于我来说非常的重要，我必须第一时间赶回去。

    也麻烦您代为转达我对总裁先生的歉意，如果奥迪方面事后有什么处罚，我都可以接受。”

    “是家里出了什么事情吗？”听李明翰的语气，立刻回国这件事已经不可更改。

    瓦库斯认为一定是李总监家里，出现了什么紧急的状况。

    欧洲人对家庭这方面是很看重的，很少有公司拿工作，要求员工必须有献身的觉悟。

    “是的，很抱歉。”李明翰多少也了解，西方人对家庭的看中，顺着瓦库斯的思路扯了一个谎，省得越解释越乱。

    “好吧，我会和总裁汇报的，愿你的家人一切安好，希望你能尽快赶回来。”

    “BOSS、机场正好有一架湾流的公务机，可以直飞中国。现在就决定的话，办完一切的手续大概两个小时以后可以起飞。”

    “好，辛苦你了，我们一起去机场。”

    彼得没有和李老板一起飞中国，因为李明翰搞不清现在他需不需要签证。

    虽然以李老板的能力和这次要拜见的人，落地再办理签证是有可能的。但是李总监还是把彼得留在了法兰克福，这趟回国一切从简，至于助理，徽都有一堆呢。

    飞机上李明翰分别给母亲、公司、林佳打了电话，通报了自己的行程，本来林佳已经定了三十一号飞法兰克福的机票，这会已经在尚海了。

    接到男人的电话马上安排退票，让支付宝派车接自己去徽都和李明翰汇合。

    忙完这一切，李明翰终于可以参观一下这架飞机了，两世为人的李老板，也是第一次接触公务机。

    这架湾流飞机的型号是V型，是在IV型号上的发展型。这款飞机九二年开始研制，是世界上第一架超远程公务机。

    飞机在湾流IV型基础上加长两米多，采用新型机翼和尾翼，不经停航程可达一万二千公里。

    九五年十一月第一架原型机首次试飞，九七年获得美国联邦航空局型号合格证。

    客舱的座位可以同时容纳十位乘客，有两名飞行员负责驾驶，空乘也是两位。

    在飞机的尾部有一间卧室，用过了空姐推荐的餐饮，李老板选择了去睡觉，这架飞机将直飞徽都。

    湾流停在禄口机场的跑道上时，李明翰起床吃完早餐已经有一会了。

    计宏博带着一名司机，早已经等候在公务机专用的停机坪边，S600接上老板向市区的方向赶去。

    “老师，我马上就要到市区了，您看我是到哪里见您？”车上李明翰看了一下手表，已经七点了，拨通了老师家的电话。

    “你直接来家里吧。。”

    李明翰上一趟回来，跟老师商谈准备把星海总部搬迁到区里后，陈卫国就一直在为这件事忙碌。

    要知道这个年代五十亿的产值，别说放一个区、就是在市里、省里都是重大的项目。

    而且这是关于互联网的高新产业，几乎所有为它服务的人群，都是接受过高等教育的专业人员。

    和正在兴起的房地产还不同，那个产业的确有很高的GDP，而且土地的转让也能为地方政府带来很高的收入。

    但是土地是不可再生的资源，卖一块就少一块，领导干部心里也是有本账的。

    在市里的会议上，陈卫国抛出了这个“大炸弹”，不仅是市里、很快就引起了省里的关注，在这个中期换届的节骨眼上，引起了不小的波动。

    奔驰停在路边，王秘书已经等在了门口。

    今天是三十一号，要知道昨天打电话的时候已经快五点了，法兰克福和徽都还差着七个小时的时差呢。

    李明翰早上七点多就能赶回来，陈卫国心里一个是感慨、一个是有些疑惑。

    “这么快，正好有航班？”

    “我租了一架公务机，这边忙完还要赶回去。”

    “这趟辛苦你了，你先坐一下，我联系一下书记的秘书。”

    李明翰是坐着老师的车去的省wei，S600再牛B在这种地方也不好使，没等多久、李明翰跟着工作人员，走进了领导的办公室。

    “你好，大设计师，这是我们第二次见面了。”副书记从办公桌后走了出来。

    “书记您好，我也很高兴有这个机会拜访您。”

    “坐、别紧张，说起来你还是我的小老乡，咱们五百年前还是一家人呢。”

    李明翰的户籍是徽都，可是祖籍是苏北的，领导肯定是让人调查过。

    李大设计师可没敢坐，等着领导在长沙发上坐定，才在边上的单人沙发上落座。

    也没像前世看的一些小说里说的那样，半个屁股小心翼翼的，不过坐姿还算比较直。

    “前几天在会上，陈书记说了你准备把在山城的游戏公司总部迁到徽都来，在江边那一片发展一个互联网的高新产业园区，能和我说说原因吗？”

    互联网在这个年代刚刚崭露头角，大家都知道这是一个新兴的高科技产业，可是互联网具体能给人们带来什么，除了一些新兴的门户网站以外，也就是网吧和游戏能让人印象深刻。

    这个时间段主要的一些互联网企业都在京城，包括去年在美上市的三大门户网站，鹏城的腾讯现在还没有那么大的名气，杭城的老马现在估计还抵不上腾讯。

    而魔都做为国家新的经济中心，好像一直不具备互联网的基因，前世都是这样。那个时候盛大的天桥好像是在魔都起家的，这一世传奇在李老板的手上，应该也没他什么事了。

    “我是去年参加完法兰克福车展以后，开始有创办游戏公司的想法的，创建支付宝公司的初衷，也是为了游戏充值服务的。

    其实在前年的年底，我就已经投资了一家鹏城的互联网公司，他们主要是做即时通讯的，公司的名字叫腾讯、主打的产品叫QQ、目前的估值是十亿人民币。

    上次回国和老师说，想把星海游戏的总部迁到徽都来，主要有几点原因。

    首先是咱们市的高校实力，不是山城能比拟的，而互联网企业需要大批的，计算机方面的专业人才。

    我们离尚海也近，而尚海的定位是经济中心，它们需要的是大批从事金融方面的人才，那么从事计算机这方面的大学生，就有很大程度流向徽都。

    第二个就是，星海公司目前运营的这款游戏很火爆，今年的产值肯定能超过三亿，明年公司的预计是八到十亿。

    这种火爆的程度，大大的超过当初我们的预期，现在搬迁已经有一定的难度，要是再等到明年，山城方面的阻力肯定会更大。

    第三点是，支付宝公司经过这半年多的运营，已经不仅仅是为游戏的充值服务，支付宝现在还是腾讯QQ商城的电子支付渠道。

    理论上、支付宝的电子支付渠道，可以为一切以互联网为载体的企业，提供网上支付的便利。

    现在国内已经有一批网上购物的平台，不过他们的交易方式不太一样，用户支付的方式也是花样繁多，但是没有一款支付渠道，能达到支付宝目前的规模，和在用户心里的信任度。

    据我所知杭城就有一家叫阿里巴巴的公司，去年就获得了软银二千万美元的投资，他们也没有合适的电子支付渠道。

    我现在手上有支付宝这个电子支付渠道，它目前的注册用户已经超过了四百万。

    无论以后是自己投资开办网上商城此类的企业，还是引进或入股其它的公司，在战略上就已经有了很大的优势。

    最后就是我的一点私心了，您知道的、我就是徽都人，从上学的时候老师就对我比较照顾。能回来创业，为家乡做一些力所能及的贡献，也是我一直以来的愿望。”

    李明翰没有任何保留，把自己的计划和理由，都展现在领导面前。

    “陈书记教了一个好学生啊，别急、喝口水慢慢说，谈谈你的具体规划。”

    “今年的主要目标，星海就是迁到徽都，完成三亿以上的产值。支付宝的总部已经完工，准备十月份进驻，它的目标就是在明年春节前，发展超过一千万的注册用户。

    明年年底以前，星海准备至少三亿人民币的资金，用于基础建设上的投入，初步的计划是建一栋四十层左右的办公楼，预计的资金是两亿。

    这两家公司所从事的业务，目前在全国范围内，都属于头部的体量。所以无论是以后我们自己从零开始创建，或是投资入股已经有一定基础的，其它类型的互联网企业，都会对其它依赖互联网发展的企业，产生虹吸效应。

    我的最终设想是，用十到十五年的时间，围绕着互联网做一个巨大的生态闭环。

    用户在这个里面聊天、交友、游戏、购物，甚至出差预定酒店预约打车，不想出门吃饭的、可以让附近饭馆送餐，这一系类生活工作中的问题，绝大多数都能通过互联网完成。

    真的是到那个时候，这个生态圈服务的人群，将是以亿为单位来计算。这里面的巨大市场，所包含的不仅仅是利润，还有更大的社会效应。”

    李总监把给兄弟们展示的蓝图，又在领导面前展示了一下。

    上次回来和老师汇报的时候，李明翰主要是强调了后面几年预期的产值、利润，关于对互联网以后的展望，并没有具体的描述。

    这次在领导面前着重强调了，形成产业链以后会带来的社会效应，目前看来效果还不错，领导听的很认真。

    站在副书记的位置考虑问题，肯定和陈书记不一样，他不仅要从徽都的角度，还要从全省的角度来看问题。

    昨天陈卫国给他汇报的时候，主要是对于两家公司产值和利润方面的展望。

    今天李明翰阐述的更清楚，要是真如他所描绘的那样，以后的徽都将会在互联网方面，发展成甚至能比肩京城的所在。

    徽都做为一个省会城市，这么多年来一直缺乏对新生事物的敏感度，经济上的发展永远是那么四平八稳。

    今天面前的这个年轻人，让领导看到了另外一种可能。

    其实去年在奥迪的发布会上见过李明翰以后，领导就对这个小老乡产生了兴趣，包括后面询问了陈卫国。

    毕竟能成为奥迪的总设计师，可不仅仅是徽都的骄傲，也是全省的骄傲，甚至再拔高一点，是国人的骄傲也不为过。

    上个月陈卫国在市里的会议上，提出了以支付宝、星海为龙头，建设一个新兴的互联网产业园区的意项。

    预计三到五年达到五十亿产值的规模，也引起了省里的关注。要知道今年浦宁区的GDP离三十亿还有一段距离呢。

    后面让人具体一了解，发现了这个小老乡身上，让人感兴趣的地方还不少。

    虽然盘古的股权结构，一时半会还不能全面了解，但根据注册的时间和李明翰的具体表现，公司就是他的可能基本能肯定。

    陈卫国昨天来汇报这方面的工作，他是李明翰的初中班主任这件事，并没有瞒着众人，去年奥迪发布会上接受央视的采访，就是以老师的身份出镜的。

    所以领导就有了想亲自见一下李明翰的意愿，正好就着陈卫国转达了一下。

    后面秘书提醒，今年的法兰克福车展三天后就要开展，李明翰在奥迪设计的第一款车型将会展出。

    昨天陈卫国离开的时候已经快下班了，本来准备今天上班让人通知他一下，不必那么着急的。

    结果一大早秘书就汇报，李明翰已经赶到了徽都，也侧面证实了这师生俩的关系的确不错。

    这个级别的领导工作时间上，安排是很紧凑的，本来预计的是二十分钟到半个小时的会见时间，结果李明翰在领导的办公室待了快两个小时，秘书都推迟了后面两拨人员的会见。

    “好了，我知道你也很忙，车展后天就要开了吧。今天我就不留你吃饭了，等你的支付宝公司搬家的时候，我去你那里蹭饭。”

    秘书都暗示了两次了，副书记终于结束了和李总监的交谈。

    “欢迎书记到时候去检查我们的工作，那我就先走了。”

    李明翰离开时的心情是愉快的，十月九号是支付宝入驻总部的日子，领导今天的表态是准备给公司背书了。

    没有再回区里，李明翰直接去了老师在市里的办公室，把会见的大概情况和陈书记做了汇报，特别强调了领导答应参加支付宝入驻总部的仪式。

    “这趟辛苦你了，我也不留你吃饭，估计跟我一起吃饭你也吃不饱。家搬了吧？回去看看，等下个月你回来，到家里让你师母给你做肉圆子，管够！”

    听完李明翰的汇报，陈卫国的心情也明显的不错。

    “那我就先走了，老师再见。”

