

    饭菜上桌。

    不丰盛，却温馨。

    向晚十分感动。

    “太完美了，白慕川，没有想到你还有这本事……”

    “呵呵！”某男傲娇了，给她个自己意会的表情，“我本事多着呢。小妞儿，慢慢感受吧。”

    “……已经感受到了，快感动哭了。”

    向晚撇嘴，作势擦泪，那模样儿让白慕川忍俊不禁

    “这嘴，是越来越甜。”他凑过来，捏着她的嘴，使劲儿一扯，又在她吃痛瞪眼里，轻笑着低头，在她唇上落下一吻，“真甜！忍不住就想吃一口。”

    “……”向晚莫名被捏，又莫名被亲，有点哭笑不得。

    “唉！其实我说的，是认真的呢。”

    一个从小缺少父爱的女孩子，是很容易被男人的温暖对待所感动的。

    “真的？”白慕川挑眉，“看来以后，我得多在你面前露上两手，让你对我巴心巴肝的……”

    向晚目光带着笑，几乎黏在她的身上。

    “白慕川……”

    “嗯？”他抬头，拿筷子递给她，“怎么了？”

    “你这么宠我。我会受不了的。”

    “受不了？”白慕川把倒满的酒杯递到她的面前，似笑非笑，“傻啦？有人宠着你，就偷着乐呗。还受不了。也不想想，像我这种没人疼的孩子……想找个宠我的人，还都没有呢。”

    “噗！”向晚被他故作委屈的样子逗乐了。

    “好吧好吧，可怜的娃。”向晚举起酒杯，朝他示意，“那小白先生，你的余生，就交给我来宠爱！”

    “一言为定。”白慕川毫不在意，笑得云淡风轻，末了，又举杯与她一碰。

    “向老师，余生，请多宠爱。”

    “哈……”向晚笑得不行，在酒杯清脆的碰撞声里，眨了个眼。

    “小白先生。余生，请多宠爱。”

    ……

    美酒下肚，这个夜晚变得旖旎而温暖。

    整个世界，突然变得无比美好。

    向晚脸上的笑，像沾了蜜，甜甜的，怎么都收不住。

    一杯一杯又一杯后，她再次举起了杯子，“我还要喝——”

    “你不能喝了。”

    “要嘛……”

    “唉，再喝你就醉了。”

    向晚嘟起嘴，借酒撒娇，“刚刚是谁说……余生都要宠我的呢。”

    “怕了你了……”一声低叹，他妥协。

    “来，走一个！”向晚越喝越兴奋，很快进入了一种忘我的状态。

    酒到微醺，最是美。

    她说话结巴了，胆子也大了。

    眼前这个英俊高大的男人，深目高鼻，浓眉如削，一个小表情也令她惊艳，帅气得不可方物，在眼前不停地晃，就像是荷尔蒙在散发它神奇的力量……

    向晚被蛊惑了，内心荡漾，心跳加快。

    “白慕川……”

    她舔了舔唇上香甜的酒液……

    白慕川目光一深，“什么？”

    向晚看着他笑，一直笑。笑了好一会，突然抓住他的手，在他投来的不解注视里，像一只轻盈小巧的鸽子，整个人突然扑了过去，紧紧圈住他的腰。

    “我想说，我好喜欢你啊……”

    “……”

    “你长得真好看。”

    “……”

    “我是颜控。”她又补充。

    白慕川低头看她红扑扑的脸，“那你是喜欢我的脸，还是喜欢我的人。”

    “当然是——”向晚嗝一声，打个酒嗝，“当然是喜欢你的脸啊。”

    “……”白慕川咬牙切齿，突然低头在她粉嫩的脸上，轻轻一咬。

    “向晚，我真想一口咬死你。不！吃了你……”

    男人低沉的声音，就像醉人的美酒，投入向晚沉甸甸的心里，有些胀涩不堪。

    这感觉很奇怪……

    并迅速地主宰了她。

    向晚的胆子，更大了。

    她像一个偷糖吃没有被家长发现的孩子，受到鼓舞和诱惑，无所畏惧了。双手一揽，猛地攀住他的脖子，在他身上不停地扭动着，一身保守的居家服竟是快要遮不住那玲珑有致的身子了。

    “好啊……你吃了我吧……求求你了，大人……你快点来吃了我啊……”

    她在他怀里磨蹭着，长长的头发披散在肩膀上，微仰的小脸上，染了一层醉人的蜜，精致的鼻子，粉色的唇，双眼迷离生光……

    这一切，极大限度地挑逗着一个男人的自控力。

    饭桌上的菜香、酒香。女人身上的甜香，混合一起。

    白慕川再也按捺不住，猛地托住她的腰，将她整个儿提起。

    “你故意的？嗯…”

    “……是的呀……呵呵呵……”

    “还笑？看老子怎么收拾你。”

    “来啊，来收拾我吧！”向晚体内的酒精，发挥着某种不知名的古怪作用，害她情绪迷离，胡乱点头，一只作怪的小手又像长了眼睛似的，准确无误地寻找到他炽热的一处，大胆的行动刺激着他的肾上腺，一张嫣红的嘴一张一合，还在胡说八道。

    “我就是故意的，故意的，你来啊，惩罚我啊。”

    她咝咝地笑，眼里像包着一汪水。

    白慕川看得目光都醉了，“你知道……我会怎么惩罚你吗？”

    “……要我。嗯？”

    白慕川心头一跳，快要疯了。

    是，真的疯了。

    饭只吃了一半。

    澡还没有洗。

    可他却想不管不顾……

    这个女人像是对他施了魔法，占领了他的理智，让他无处可逃。他从来没有想过这么荒唐的事，会在他的身上发生，也从来没有想过，有一天他的自制力会为了一个女人而崩溃……

    而且，他们不是第一次。

    是相处和生活了这么久，有过无数次之后。

    他依旧冲动。

    依旧会因她忘我。

    此刻的他，就像一个情窦初开的少年，在探索到一个陌生而刺激的未知领域后，不可自拨的沉沦……

    “宝贝儿，你什么时候学得这样坏？”他在她耳朵低低吹气，声音喑哑。

    他吻住她，急切地将她抱起，大步走向卧室……

    “就坏，一直这么坏！”向晚身体离地，条件反射地揽住他的脖子，然后看出他的意识，却撒娇般不肯依他，“不要去房间，不要去房间嘛。”

    “……”

    白慕川低头看她。

    那双眼，沉得如有一片深海。

    他叹气，如一个完全陷入情障的男人，看着心爱女人时的纵容与无奈。

    “怎么啦？”他问，想想，又咬牙：“勾引我，又想赖账？嗯？”

    “不……不是。”向晚微微眯起像，小手诱惑般探向他喉间隆起的喉结，“我是在家，客厅、浴室……或者其他地方，也许会有更好的体验，嗯？”

    

    