    “千万别，雪参多贵重啊，可不能给我们糟践，还是您使着好，那这个我就不客气了，看着它们，也能受到激励呢。”他不再客气，郑重的将瓶子收了，

    刘松开始拨拉起算盘，照着数量算了价，数好了灵石看着他们。

    “黛姐先收了，等月底一起算提成吧，”这就是一视同仁了，虽然她没有使用宗门资源，作为掌门，算是做贡献了。

    小松收了丹丸，急忙拿出了纸张，写了一份到货的海报，让小伙计贴了出去，这才倒了茶水给曼卿，

    “姑娘，那些人都等疯了，您看，补气宝提价吗？都说物以稀为贵，我觉得再提两成也没问题。”

    “比普通型的贵几成了？”虽然它有清燥功能，可最主要的用途还是补气啊。

    “贵一半，它可是兼顾两种特性，一丹两用呢。”

    “是啊，没理由再涨价了，买卖要长久的做，不能只看到眼前利益，现在已经很贵了，要是再涨，大部分人都用不起了，市场也会缩小的。”

    这里不是九天，市场有限，加上大陆地处偏僻，想要卖到别处也不容易。

    “主子说的对，是我想差了，”

    “呵呵，做生意没有不求利的，可这味丹丸产量不大，算是长期缺货的，让大家都有个念想，时时来看，对店铺的生意也有好处。”

    这里不光有高阶药，也有弟子们炼制的下阶药，这些的竞争力可不强啊。

    说完公事，曼卿提起了种灵的事，

    “一起回府定个章程吧，你去叫薛哥他们，今天就把这事定了，以前是我疏忽，要是再不抓紧，就算丹丸炼出来了，也不敢直接种。”

    “我们不怕，做什么都有危险，这个我娘他们也知道。”

    “咱们要做的，就是把危险降低到最小，既然大家一起来了，我可不想丢下谁。”

    回到了府里，曼卿一脸的严肃，当着所有人，提出了要求，重点就是妇孺了。

    “嬷嬷，这件事你得带个头，练体很难，可它没有危险，只是很累很痛，可这一切，都是为了将来的安全，希望你们能明白。”

    再重的话不能说了，他们身份虽然不高，可也是自己的亲人，这一路的坎坷都有参与。

    “姑娘说的对，老婆子也明白，赶明儿，大家都听教头的，谁要是偷懒，先过了我这一关！”有了她的协助，阿霜和阿原也松了口气，为了不让姑娘失望，这副担子可不轻呢！

    府里的事安排妥当，她去了师父家，府里竟然空无一人，

    她径直去找了龟太郎，这厮在衙门里，一般不会乱跑。

    “你还不知道？他们全去了试练塔，你师爹炼器到了关键时候，真气忽然不济，我现在也要过去了，”呃，曼卿的修为太低，可这么重要的事，风老头竟然袖手旁观？

    他们到了现场，果然，师爹头上汗如雨下，他身前的炉子已经通红了，可温度还是达不到标准，师爹的异火已经有些闪烁，看来真气确实不济了，

    有人不停的给他喂着补气丹，火力一旦中断，便前功尽弃。

    曼卿想也没想，开启了异火去帮忙，龟太郎一把没拉住，直接惊呼起来，要知道，异火都是有脾气的，危机时刻，那是帮倒忙啊。

    听到了惊呼，曼卿也意识到自己的鲁莽，可手上的火已然窜了过去，奇怪的是，对方竟然没翻脸，对着她的火苗晃动了一下，便安静的退缩了，这是让出了地方啊。

    范围缩小后，师爹才算缓了过来，给曼卿留了一小部分，没想到，她做起来丝毫不费劲，就连朱青青都暗中纳罕，

    曼卿此时顾不了别的，尽量使火苗稳定下来，听师爹讲过，炼器最忌讳的就是忽冷忽热，为了保持温度，火力必须精准。

    两人合力使炼炉的温度缓缓上升，他们虽然是第一次合作，可默契程度很不错，

    “可以了，你们撤吧，小卿儿，师爹就靠你了。”曼卿的点点头，注意力全在手上，小异明显兴奋了，这等场面它还是第一次见，虽然火大哥在前，他这个做弟弟的也不能落后。

    “卿儿，开始升温，听我的指挥。”他的面色已然红润，不像刚才那般狼狈了，

    “师爹，我这边还有余力，要不，您在让一点？”她别的不会，烧火很在行啊，主要是内力足够，并未感到吃力。

    风卢也不客气，直接又缩了两寸，和曼卿各持一边，温度很快达到了标准，便指挥着徒弟往里添料，

    “现在保持温度，不能高也不能低，可以做到吗？”

    “没问题！”得到了曼卿的保证，他开始单手控火，操作了起来，

    “离儿，你随时注意着，卿儿的内力能坚持吗？”朱青青有些担心，风离一直没说话，据他的经验，小丫头不算吃力，她可是五灵根修士，内力原本就比别人强啊。

    时间缓缓流过，一个时辰，两个时辰，三个时辰，大家实在忍不住了，开始窃窃私语，风卢聚精会神的看着炉子，今天要炼制的最为重要，它是试练塔的核心控制系统，有了这个，才能让塔真正的运行起来，也就是说，有了它，才能够搭起架子。

    “卿儿，能坚持吗？师爹要撤火了，一刻钟，只要顶住一刻钟！”

    “没问题，我还行。”曼卿脸上已经见了汗，可她还是咬紧了牙关，手上的火一丝不乱，此时不光是右手，左手也上了，

    风卢瞅准了时机，在撤火的同时，双手在炉内快速的挽起了手花，以往这个时候，炉底无火，他的手势必须要减少很多，可这次不同，他要将这枚核心炼到极致！

    “哗啦，铛~”随着声响，一颗巨大的火球窜上了天，风卢紧随其后，曼卿也在这一刻瘫软在地，师父心疼的抱起了她，

    “快喝一口。”她拿出了一只小瓶，喂着徒儿，熟悉的味道一下子充斥了口腔，琼浆下肚，她终于抬起了手，吃了一枚补气宝。

    “师父，我没事，”他们看向了天空，只见一人一火在上面周旋着，哇，这种战况她还是第一次见！

