    礼物虽好，但真正打动鬼杀队九柱的，还是乔恩展现出来的实力......

    “诸位且看！”

    语落，金色波纹在体内荡漾，激出道道电弧。

    电弧跃动，仿佛拥有灵性。

    即使是目不能视之人，也能感受到其中蕴含的强大生机！

    产屋敷耀哉嘴角含笑，“这便是，照亮黑暗的光。”

    “不可思议！”

    “阿弥陀佛，此等法门简直前所未有！”

    “导师大人的实力毋庸置疑，我炼狱杏寿郎可以用名誉担保。”

    “确实玄妙非常~”

    就和看见了动物园里的大熊猫似的，几位鬼杀队长顾不上礼数，擅自离席凑到乔恩身边。

    乔恩大大方方向几人展示，道：“此法名为‘波纹气功’，通过特殊的呼吸节奏，使体内产生波纹，波纹具有太阳一般的效果，专克不详邪祟。”

    几位队长眼神火热。

    这便是海外奇术么？

    果然厉害！

    “切，没准儿只是样子货，中看不中用。”

    人群中，不死川实弥撇撇嘴，显得不以为意。

    听到这话，乔恩笑笑，“你可以亲自试一试。”

    “试试就试试！”

    不死川实弥是个暴脾气，登时露出凶相。

    和乔恩交过手的炼狱杏寿郎赶紧劝阻道：“实弥君，导师大人修为深不可测......”

    不死川实弥开口打断‘炎柱’。

    “杏寿郎，你还是少费唇舌吧，我可不会因为你一句话就老老实实坐下。”

    他一扭身。

    “主公，恕我失礼！”

    产屋敷耀哉倍感无奈。

    鬼杀队九柱经历大多坎坷，很难轻易相信他人。

    他望向乔恩，欠身道：“乔恩阁下，还请您原谅实弥。”

    “主公！”

    不死川实弥急了。

    鬼杀队之主怎能低头！

    “什么原谅不原谅的，我正好想为大家演示一番。”

    既然产屋敷耀哉求情了，这个面子还是要给的。

    乔恩不动声色改口道：“不如......我们现在就去藤袭山，找只鬼来试试效果。”

    随机抽取一位幸运鬼，进行三百六十五度无死角净化。

    这波啊，这波是去而复返，送祸上门。

    ......

    ......

    月光森然，鬼气幽幽。

    乔恩和鬼杀队九柱闲庭信步走在林间小道。

    不出多时，浓郁的活人气息引来了一只长舌恶鬼。

    “哈哈！本大爷的运气真不错，今天老子要吃到......”

    ‘饱’字还没说出口，恶鬼忽的变了脸色。

    我尼玛。

    鬼杀队队长饭后集体消食来了是吧！

    乔恩眼神一亮。

    “捉住他！”

    在场众人皆为‘柱’级强者，对付不入流的鬼物简直手到擒来。

    蝴蝶忍掩嘴轻笑，甚至没有拔刀，手一扬，恶鬼就莫名身子发软，面色骇然的瘫倒在地。

    “你们不要过来啊！”恶鬼绝望嘶嚎。

    “众所周知，斩鬼需斩首。”就当耳边的噪音不存在，乔恩自然而然代入了导师的角色，“但，波纹不需要。”

    说着，他蹲下身子，伸出一根手指。

    金色电弧跃然指尖。

    在众人的注视下，乔恩轻轻点在恶鬼前胸。

    霎时间，恶鬼身上出现了一圈圈环状波纹。

    波纹扩散。

    不过眨眼的功夫，恶鬼便惨叫着灰飞烟灭了。

    效果拔群！

    “世间竟有如此奇术。”

    蝴蝶忍率先反应过来，美目中尽是不可置信的神色。

    比起寻常呼吸法，波纹对鬼物的克制明显更强！

    不必斩首就可杀鬼......

    悟透其中关键，几位鬼杀队长心脏猛跳。

    就连满脸凶狠的不死川实弥也怔怔地说不出话。

    乔恩微微一笑。

    “波纹不仅能荡除邪祟、诛灭恶鬼，还能养生益寿，增强身体素质。”

    总而言之，此法只应天上有，人间难得几回闻。

    我乔某人传功发自真心。

    瞥了眼系统面板飞快上涨的‘传说度’，乔恩默默点头。

    嗯，绝对是发自真心！

    众人正待询问波纹气功的具体修炼之法。

    突然，不死川实弥喊了一嗓子。

    “喂！”

    不等乔恩反应，这位外表凶狠的鬼杀队长直接鞠躬九十度，“我错了！”

    有错就要认，挨打要站稳。

    身为‘风柱’，不死川实弥对斩杀恶鬼有着超乎常人的执念。

    风之呼吸很好。

    但，波纹气功更好！

    只要能变强，颜面又算得了什么。

    “不必如此。”乔恩摆摆手。

    以后打鬼舞辻无惨，你们可都是我重要的翅膀。

    帮你们，就是帮我自己。

    不死川实弥长出口气。

    “导师大人的胸怀，在下远不能及，这份恩情，我不死川实弥记住了！”

    【叮，‘风柱’不死川实弥对你的好感度提升了，当前好感度☆☆☆☆☆】

    乔恩没由来想起了上辈子看过的系统文。

    甩甩头，他压下那些杂念，正色道：“波纹气功的修炼方法和全集中呼吸类似，你们皆是各流派精英，想必很快便能上手......”

    【叮，‘水柱’富冈义勇对你的好感度提升了，当前好感度☆☆☆☆☆】

    【叮，‘虫柱’蝴蝶忍对你的好感度提升了，当前好感度☆☆☆☆☆】

    【叮，‘恋柱’......】

    乔恩满头黑线。

    所以说，不要什么东西都往DNA里刻。

    否则，很容易在正经时候胡思乱想。

    ......

    ......

    山中日月长。

    明明只过了七天，但炭治郎却觉得和过了七年没什么两样。

    “祢豆子，鳞泷师傅，我成功了。”

    喃喃自语一句，满身伤痕的炭治郎拎着已经钝了的佩刀，踉踉跄跄走出藤袭山。

    在这七天里，他无数次身陷险境，都咬着牙硬撑过来了。

    想到这儿，炭治郎不得不感激起意外遇到的乔恩大哥。

    如果不是那一锅什锦煮菜，自己很可能撑不过头一晚......

    路边，紫藤花轻轻摇曳。

    炭治郎一瘸一拐走进神社。

    负责考核的两个小姑娘早已恭候多时。

    “欢迎回来，恭喜各位通过考核。”

    “从此以后，你们便是鬼杀队的一员了。”

    炭治郎环顾周围，心中微微一颤。

    当初入山数十人，回来的竟然只有四人？

    “首先，我们将把队服发给各位。”

    “我们会测量各位身体的尺寸。”

    “然后刻上阶级。”

    “阶级共有十阶，甲乙丙丁......现在各位都是最下阶的‘葵’。”

    “根据最新队规，几位将前往鬼杀队本部进修。”

    “由导师大人亲自指点你们。”

