    伊莉雅迅速调动精神力强行侵入了虚吾伊德的意识，高达570的种族值对伊莉雅来说根本算不了什么。

    不过她并没有强行控制虚吾伊德，而是和她友好的交流了起来。

    “你这样选择宿主是不行的，这家伙现在大肆破坏违背了人类的法律规则，到时候他们会把这个锅扣到你身上！”

    “锅？是什么？”

    “呃...就是不好东西，而且你这个宿主本身潜力太差，就算完全开发实力也太弱了，根本保护不了你，所以你还是跟着我吧~”

    宝可梦的心性都极其单纯，虚吾伊德虽然是异界宝可梦，但也遵循着宝可梦的基本设定，在感知到伊莉雅那强大而又充满善意的精神力后，只是稍稍思考了那么一下，就答应了。

    一道冰雪般纯净透明带着一点点蓝色裙边的少女型水母从那个暴走的家伙体内脱离了出来，在伊莉雅的指引下进入了她身边的卡蒂狗的体内，只是几秒钟时间，卡蒂狗就在她那独特的神经毒素下出现了明显的变化，然后在一片火红色的光芒中进化成了风速狗。

    不过这还没有结束，风速狗的等级还在继续提升着，并且一个个火焰系技能也跟着觉醒了出来。

    伊莉雅通过气息感知察觉到了风速狗的变化不由倒吸了一口凉气，双眸满是兴奋的神色。

    “和我猜测的一样！这下可真的是捡到宝了！”

    当然，虚吾伊德的神经毒素也是需要时间来制造的，不过和慢慢锻炼开发相比，这点制造的时间简直可以忽略不计。

    “不知道风速狗有没有掌握大字爆...先离开这里再找个地方试试吧~！”

    传送发动，三人悄无声息的离开了这条仍旧混乱的街道。自始至终，包括莉莉艾在内，没有人发现她们的到来，更没有人发现她们的离去。

    “神速...火焰牙...蓄能焰袭...高速星星...大字爆炎...咦？居然还有影子分身和终极冲击？这只风速狗的天赋不错啊~！”

    一番尝试后，风速狗的提升让伊莉雅再次露出了惊讶的表情。

    不知道是不是大木博士眼光真这么好，这只风速狗居然在升级中自动掌握了足足七个强力技能。尤其是大字爆炎和终极冲击，这可分别是火焰系和一般系中，攻击最强的技能之一啊。

    “这下稳了！”

    100级，555种族值，再加上大字爆炎和终极冲击，这样的风速狗简直都能和弱一点的传说级宝可梦一较高下了。

    二话不说伊莉雅迫不及待的杀回了拉纳基拉山，找到了那两只冰岩怪，只不过...再看到这冰岩怪咋就突然不香了呢？

    “阿罗拉地区好像没有什么其他的颜值又高实力又强的宝可梦了啊...”

    阳光，沙滩，还有美味的海鲜和果汁，伊莉雅三人又在乌拉乌拉岛上休整了一天，顺便将一只新买的伊布升级到满级的仙子伊布后，启程前往了下一个地区——伽勒尔地区。

    “伽勒尔小火马...闪焰王牌...提布莉姆...霜奶仙...雪暴马...伽勒尔地区真的是有好多高颜值的宝可梦啊~！”

    伊莉雅不由满心期待，不过伽勒尔地区和阿罗拉地区距离不近，至少要经过七八天的航行才能抵达，她也只有耐心等待了。

    “趁这段时间把九尾和雪妖女也升级一下吧，至于其他的就算了...”

    另一边，仍在关都区的其他几队这些天里也是收获颇丰。

    尤其是东方秦兰她们这一队，和红红、蝴蝶忍她们边挑战边收服比较随性不同，东方秦兰这家伙在调查了一下整个关都地区的宝可梦分部后，就直奔着那个曾有迷你龙出现的野生原野区。

    然后不知道是因为龙之因子还是超高幸运的缘故，阿尔托莉雅她们在抓捕宝可梦的时候刚好遇到了迷你龙和哈克龙并成功的收服了它们。

    虽然迷你龙和哈克龙的战斗力不算强，但是它们的进化体快龙可是种族值高达600，传说级宝可梦以下的最强宝可梦之一。

    原野区那丰富的宝可梦资源也刚好可以用来给迷你龙和哈克龙升级。

    当然，另外两队也各有奇遇，红红她们在前往枯叶市挑战的路上遇到了一只在关都地区非常稀少的宝可梦拉鲁拉斯。

    可能是感受到了三人心中身上的天真和快乐，拉鲁拉斯主动选择了红红做她的训练家，然后只用了几次战斗就连续进化成为了种族值高达518的沙奈朵。

    更夸张的是这只沙奈朵在升级的过程中自动掌握了几乎所有的超能系技能，简直就跟天选之子一样。

    蝴蝶忍这边则是在紫苑镇鬼屋遇到了耿鬼三兄弟。

    本来耿鬼它们还是像往常一样打算整蛊一下路过的人类，结果这次撞上了铁板，被刚开始并没意识到这是宝可梦的蝴蝶忍差点用日轮刀给劈了，最后为了保命很明智的选择了投降。

    如此一来蝴蝶忍她们一下子多了三只等级非常高的幽灵系宝可梦，只需要稍加开发就可以成为强大的战力了。

    只是这样一来智爷就倒霉了。

    这边智爷刚在金黄市吃了败仗，在娜姿父亲的提点下跑去了紫苑镇打算借助鬼斯通的力量击败娜姿和她的勇吉拉，可他心怀忐忑的在紫苑镇转了好几圈，连个鬼影都没碰到。

    “这、这怎么办？”

    智爷不由傻眼。

    而就在他考虑着要不要放弃金黄徽章去挑战别的道馆的时候，金黄道馆内，蝴蝶忍她们已经对上了娜姿。

    可能是喜欢鞭子的缘故吧，甘露寺蜜璃的初始宝可梦选择的是妙蛙种子，如今已经进化到了妙蛙草，蝴蝶忍的宝可梦则是成熟体的巴大蝴，等级已经达到了40级。

    不过这两只宝可梦和娜姿那只等级高达50级的勇吉拉还是差了不少，再加上娜姿使用心电感应进行指挥，如果是使用妙蛙草和巴大蝴进行战斗胜率无疑会非常低。

    “图鉴上说，幽灵系好像比较克制超能系来着？”

    “那就让我的耿鬼出战吧！”

