
    第六百三十四章火上浇油

    “数据造假？”

    叶秋倒是不在意，网络上网民那么多，有自己的看法也正常，就说道：“不用管，总有一些反对意见的。”

    许欣却是说道：“不是，这个人还是个大v呢，粉丝有一万多。”

    叶秋接过手机一看，发言人是个叫齐元的人，这名字有点眼熟。

    齐元：我们天广市餐饮界食堂的单日营业记录是3万，这个5万记录明显是造假的，而且以前这公司还说单日营业突破6万，这时候连个5万都要拿出来说事，难道没有猫腻吗？

    底下马上就有网民留言。

    “真的假的？”

    “齐老板，仔细说说，难道真的有猫腻？”

    “我就说呢，一下子从3万记录提升到五六万，这个渔山餐饮真的有那么厉害？”

    齐元回应：渔山餐饮7号食堂的规格，能够让5000人同时在食堂用餐，也就是说渔山餐饮一天可以接待15000人次的顾客，按照每个顾客人均10元的消费算，最多可以达到15万的营业额。但这只是理论而已，要知道一家食堂，吃饭的时候能够有数百人用餐，已经是顶天了，要是5000人的话，就算是有24个窗口，每个窗口200多人，忙都忙不过来。

    “照这么说好像真的是那么回事。”

    “我就说是吹牛逼的。”

    “还是齐老板专业，一下子就戳破了这个牛逼。”

    这时候，一个微博认证为“天广大酒店总经理”，微博名为“孟兴昌”的账号也出来说道：我支持齐老板说的，齐老板的小食堂相比大家都知道吧？天广市食堂的最高纪录，就是小食堂创造的，当时是3万！

    “小食堂啊，我去吃过，他们的服务真的不错！”

    “没错，每个礼拜我都要去吃小食堂吃一次的。”

    “那个小食堂的糖醋里脊就很好吃。”

    “我是外地的，但是每个月也会来天广市吃一次小食堂，味道真的没话说。”

    一些网民听到齐元是小食堂的，立马发表言论表示支持。

    而现在又有一个大v加入进来，指责渔山餐饮数据造假，网民们心里面的天平顿时倾斜了一些。

    微博认证是要通过微博官方严格审核的，而且还要递交各种书面证明，在网民心目当中具有很高的权威性。

    现在有2个大v加入进来，一些不明真相的网民们顿时就相信了齐元说的，开始一边倒地在下面留言，都在指责渔山餐饮糊弄网民。

    “不会吧？我去吃饭的时候人真的超多的！”

    “我也是，那个数据应该不会造假吧？”

    “水军来了！”

    “敌方水军还有30秒到底战场！”

    当然，也有网民提出质疑的，都是在渔山餐饮吃过饭的，不过很快就淹没在了其他网民们的谩骂声当中，一个个都被气得半死。

    叶秋点进去看了看齐元的资料，写着小食堂公司的董事长，记起来这家伙了，原来是小食堂的老板。

    当初他跟蔡雅去小食堂吃过饭，觉得他们的服务是不错，当然也只是服务不错而已，没想到最后会跟这个人对上。

    这次的事情，恐怕主要原因，还是之前跟天广餐饮对抗的时候，齐元站队站到了天广餐饮那边，结果后来一次又一次被打脸，最后恼羞成怒，凡是渔山餐饮出现的地方，都要狠狠恶评一番。

    当然，还有一个重要的原因，因为渔山餐饮的发展，现在小食堂的食堂承包业务大大缩水。

    叶秋也不在意，把手机还给了许欣。

    许欣接过来，见叶秋一脸淡定，好奇道：“你不生气？”

    叶秋耸了耸肩：“要是生气有用的话。”

    许欣倒是佩服叶秋心大了，要是她遇到这事情保证要跳脚大骂的。

    这时候，徐秀英急匆匆回来了，见到叶秋，也不顾不得生气，先是把昨天两人发生的旖旎抛在一边，关切问道：“叶秋，你的公司现在还好吧？”

    叶秋疑惑道：“怎么说？”

    徐秀英扬了扬手机：“现在天广市本地的微博上都在说你们公司的事情呢。”

    叶秋拿出手机翻看了下，齐元还在自己微博上发了好几条微博，把以前食物中毒的事情都翻了出来，每一条微博下面都有着几千的评论和转发，点赞也都是一万以上的。

    没想到齐元居然还花了钱，雇佣水军来刷热度。

    别看一些明星、大v号粉丝几千万，有时候一条微博出来可能高达几十万的评论，几十万的点赞，但也不是每一条微博都能够达到那么高的热度的，有时候可能只有几百的评论和点赞。

    而这个齐元，粉丝数量才1万多，每条微博的评论和转发还有点赞那么高，肯定有猫腻的。

    张晴晴刚好也打来了电话，语气担忧道：“老板，刚才我有几个认识的媒体记者，都打电话过来问了我数据造假的事情，现在网上也在说这个，我担心会对我们的生意有影响。”

    叶秋说道：“管理上的事情你做好，这一方面我来办好了。”

    张晴晴应了一声。

    见到叶秋挂断电话，徐秀英问道：“怎么样？”

    叶秋摇摇头说道：“这事情显然有人在背后推动。”

    “那个齐元？”徐秀英皱着眉头说道，“他为什么找你麻烦？”

    许欣快语道：“同行是冤家，以前我的同行也干过一些事，弄得我工厂都开不下去了。”

    徐秀英闻言了然，说道：“叶秋，你现在准备怎么办？”

    叶秋想了想：“事情好像闹得有点大？”

    许欣翻了个白眼：“你说呢？”

    叶秋说道：“我觉得还不够大，再添一把火。”

    许欣顿时一愣。

    徐秀英忍不住说道：“现在微博上都闹成这样子，你还想要添什么火？火上浇油，别被网民口水给淹死了。”

    叶秋打开微博：“怕什么，我有船。”

    徐秀英顿时被叶秋的态度给气到了，这家伙，没看到自己在关心他吗，居然这么不领情，哼哼就看着你这家伙倒霉吧，有求本姑娘的时候。

    许欣好奇地把脑袋探过去，接着脸色古怪了起来。

    徐秀英看到许欣的脸色，心中好奇，就跟爪子挠一样，可又不想直接问叶秋，只好问道：“许欣，这家伙在干什么？”

    许欣咬了咬嫩唇：“这家伙在浇油呢。”
