    时间回到10分钟前。

    夏洛其实已经接受了张扬，毕竟这几年夏洛也想明白了，妈妈的身体在逐渐的好转，如果张扬真的能把他妈妈给照顾好，那么夏洛也认了。

    这一次回来，夏洛其实是有着让张扬和自己妈妈结婚领证的打算的，最起码应该风风光光大婚才对。

    以夏洛如今的地位，他准备再给妈妈买一个别墅，哪怕张扬不工作了，夏洛都不怕，他可以养着他们。

    这一切夏洛都想好了。

    可是他还是没有想到回到家后竟然让他如此的措手不及。

    “洛儿，爸就知道你肯定会回来的。”

    张扬看见夏洛回来有些激动与感动的说道：“哥，爸想你了。”

    “夏洛，这次回来你是不是要住上几天再走？”

    夏洛妈妈同样有些关心的问道。

    “恩，妈，这次我会多待上几天的。”

    林振东朝着张扬说道：“这次学校校庆我接到了邀请函，到时候我会参加的。”

    “洛儿，牛逼，我可是听说只有杰出校友或者为西虹市高中做过杰出贡献的人才有资格参加校庆的。”

    张扬望着夏洛崇拜的说道：“洛儿，爸以你为骄傲。”

    “张扬，你能不能不要动不动就提自己是爸？”

    夏洛听着张扬这话总觉得有点不舒服：“你不提这个能死吗？”

    “好的，哥，你别生气，爸听…呃，错了，是我听你的。”

    张扬忙答应了下来。

    夏洛妈妈道：“夏洛，你平常难得回来一次，回来就不要和张扬吵了，这些天如果不是张扬，我都不知道怎么过下去了。”

    “别在孩子面前说这些了，我对你好这不是应该的嘛。”

    张扬顺手握住了夏洛妈妈的手说道。

    “你给我放开。”

    夏洛虽然从心里想着接受张扬当自己爸爸，可是他身体还是挺诚实的表示拒绝，这不，急忙把自己妈妈的手从张扬的手里夺了过来。

    “行，行，洛儿，别生气，你难得来一次，这一段你妈不容易，她天天的想你，可是给你打电话不是占线就是停机，不是当兄弟的说你。”

    张扬朝着夏洛埋怨道：“你抽空还是应该多回来看看。”

    “恩，张扬，你这个说的对。”

    夏洛轻轻点头。

    “对了，夏洛，本来我和你爸爸就有件事想和你商量一下，现在你来了正好。”

    夏洛妈妈含情脉脉的看了一眼张扬，然后这才望着林振东有些欲言又止。

    “妈，有什么事你就说，只要是我能帮忙的我一定帮，我如果帮不上忙，我也会尽量的找人来帮你。”

    夏洛刚刚已经在学校里装了一波逼了，他这个时候正值膨胀的时候，于是一摆手朝着自己的妈妈说道：“妈，你说吧，没有钱解决不了的事。”

    夏洛妈妈笑了起来：“洛儿，你真的长大了，其实事情倒不是什么大事情，就是你爸他现在岁数也大一点了，我就想着和他一起领了证，然后办一个婚礼，当然，我的想法是领证了，然后吃两顿饭就算完了，可是你爸不同意，他说他不管别人怎么看，他一定会给我一个盛大的婚礼的。”

    “恩，别的不说，张扬这一点做的对，而且妈，你放心，我一定让您老风光大嫁，咱们就定在元旦吧，届时候我多雇一些车，弄清一色的宝马奔驰车队，妈，你放心，我这一次回来就是要给你在市里买房的，同时……”

    夏洛朝着自己的妈妈动情的说道：“妈，上辈子我没有让你享福，这辈子我绝对会让你享福，而且把所有的福气全都享了。”

    “夏洛，你长大了，妈妈很高兴，你要让妈搬新家，那妈就搬，怎么说呢，当初一直不搬家是想着你那下落不明的妈妈可以回来找我们母子，可现在我有张扬了，就是你下落不明的爸爸回来，我也不要他了。”

    夏洛妈妈同样是动了感情，她一直以来辛苦的操劳为了什么啊？

    她还不是为了夏洛。

    现在夏洛已经算混出来了，那么夏洛妈妈觉得自己也要为自己活了。

    “夏洛，可是元旦结婚恐怕不行。”

    夏洛妈妈说到结婚的时间后稍稍停顿了一下拒绝道。

    “恩？？”

    夏洛一愣：“妈，不管是新房装修还是其它婚礼的筹备，怎么都得半年了啊，您……”

    夏洛妈妈扶着自己的肚子说道：“其实我倒能等，可是你弟弟我担心他等不及了。”

    “妈，您真开玩笑，我哪来的什么弟弟，我……”

    夏洛刚想说几句，可紧接着他的脸色一变，他盯着自己的妈妈的腹部有些不可置信：“妈，您的意思是怀了？”

    “是啊，夏洛，以后肚子里的就是你同母异父的弟弟，你可要做好当哥的样子啊。”

    夏洛妈妈满脸幸福的说道：“其实我是想要一个女儿的，可是你爸说了，不管是女儿还是儿子，他都喜欢，我……”

    “啊啊啊啊…”

    夏洛这个时候整个人都有些崩溃，他彻底的咆哮了起来。

    “洛儿，爸知道你一时之间有些接受不了，不过我还是当初咱们说的那句话，我们各论各的。”

    张扬朝着夏洛说道：“孩子叫你叔叔，你管孩子叫弟弟，我……”

    “张扬，你大爷。”

    夏洛的神情变得狰狞无比了起来：“我要弄死你。”

    “夏洛，我不许你这么跟你爸爸说话。”

    夏洛妈妈语气变得严厉了起来：“没大没小。”

    “别生气，别生气，别动了胎气，洛儿毕竟还年轻，一时半会接受不了正常，我们慢慢的和洛儿沟通就是了。”

    张扬轻轻的拍着夏洛妈妈的肩膀说道。

    “张扬，也就你一直惯着他。”

    夏洛妈妈语气有些愧疚的说道：“让你受委屈了。”

    “不委屈，我毕竟是洛儿的爸爸。”

    张扬微微摆手说道：‘这是我应该尽的义务。’

    “你看看你爸爸，你再看看你，夏洛，我真的是把你宠坏了，你……”

    夏洛妈妈还想指责一下夏洛。

    不过夏洛已经不想再听了。

    此时的夏洛整个人都炸锅了。

    张扬这个王八蛋竟然让妈妈怀孕了。

    该死的。

    “张扬，我非要弄死你不行。”

    夏洛去厨房拿起了砍刀想要朝着张扬砍去。

    “夏洛，你过分了啊。”

    夏洛妈妈挡在前边说道：“你难道真的想把你爸爸杀掉？让你弟弟还没出生就没爸爸不成？？”

    “我，我，我……”

    夏洛这个时候真的是不知道说什么了。

    “啊啊啊啊啊”

    他咆哮着离开了这个家。

    夏洛现在很想去问一下：“自己的同学搞了自己的妈妈而且还怀孕了应该怎么办？”

    此时夏洛的心理阴影面积已经不是一般的大了。

    “没事啊，不生气，不着急。”

    张扬望着夏洛妈妈说道：“一切有我呢，而且我已经全都安排好了，等咱们结婚的时候，一众明星都会前来参加的。”

    夏洛妈妈摇头道：“我都这个岁数了就不要再浪费钱了。”

    “这不行，你哪个岁数？林振东也跟我说了，人这一辈子找一个相爱的人不容易，你放心，我已经给林振东说过了，他答应了。”

    张扬朝着夏洛妈妈语带感情的说道：“我以后一定会让你幸福到天上去。”

    有一说一，张扬要和夏洛妈妈结婚这事林振东知道，而且林振东觉得人家是真爱肯定要帮人家一把。

    可是苍天在上。

    林振东目前是真不知道张扬能耐这么大，都把孩子弄出来了。

    “谢谢你张扬，看看夏洛，他和你的差距真大。”

    “不要这么说孩子，毕竟我是他爸爸，差距大正常。”

    “恩，我懂，不过你帮我去喊一下夏洛吧，我怕他自己再出点什么事。”

    “行，我去看看他。”

    ……

    张扬说着有些叹息一声：“这孩子，一点都不省心啊。”

    这幸好夏洛已经跑走了，否则就以张扬这话夏洛都得锤死他。

    漫无目地奔跑的夏洛不知道应该去哪里，或者说他现在依旧觉得这是一场梦。

    “越来越魔比了，赶紧醒来，我要醒来。”

    夏洛大声的拍打着自己的脑袋说道。

    路过的人看着夏洛的样子一个个的都是暗暗叹息。

    “这孩子可惜了。”

    “这么年轻就疯了啊。”

    “谁说不是呢？看样子是狂躁症？”

    “精神病吧。”

    ……

    本来夏洛是自己敲打着自己的脑袋，然后整个人是又哭又笑仿佛是个神经病一样，可突然之间他听得身边的议论不淡定了。

    “你们才狂躁症，你们才精神病。”

    夏洛直接怼了回去。

    这一下其它人更害怕了。

    “果然是精神病啊。”

    众人喃喃自语。

    夏洛已经没有闲心再生气发飙了。

    他现在心中就一个想法。

    这他妈的算什么事啊？

    他这边刚刚想着可以接受妈妈和张扬在一起，结果那边一步到位给自己要生个弟弟。

    这换谁都得崩溃。

    有些烦躁，有些暴躁，有些崩溃，又有些不知道怎么办的夏洛却是来到了一处地方。

    “我怎么来这里了？？”

    夏洛望着面前即熟悉又陌生的地方喃喃自语道。

    ……

    ……

    （求订阅，求月票）

