    他有自信自己不会有事，不会被这个漩涡吞噬。

    但是也要考虑计划一下，如何获取更大的利益。

    还有一点，他忽然想到了另一个问题。

    这里可不是六指琴魔的世界，天魔琴的吸引力，超乎想象。

    连阴癸派祝玉研，都极其想要、势在必得的样子。

    可想而知，这其中将会引出多少高手。

    所以，黄雪梅、能顶得住这么多强者吗？

    如果她顶不住，一不小心翻车了，那么这场好戏就会彻底失控。

    为了争夺天魔琴，将会发生一场激烈的厮杀。

    结果会如何，没人知道。

    种种可能发生的结果，在李道强心里浮现，不断推测着。

    最后，还是那个决定，坐看风云变幻。

    不着急，到时看情况再做决定，尽力抓住机会获取利益。

    这一次获得的利益就很不错。

    赫青花，五百万两银子，跟阴癸派扯上了关系，吕腾空一家。

    算下来，已经收获不小。

    未来会因此得到的收获，更不会小。

    想完这些，李道强心中又浮现一抹担忧。

    天魔琴引起的风波注定会越来越大，赫青花那个笨女人，肯定不会甘心的。

    刚才对方就在韩逊府周围隐藏着。

    接下来，不能再让她任性了。

    黄雪梅那边是个很大的隐患，万一盯上了赫青花，后果不堪设想。

    不过这一次，对方如果来了，只要不笨，应该会盯上那个烈火，倒是不必担心。

    没错，他直接打伤烈火，一是对方暗中挑唆，他又想立威。

    二来，他不确定黄雪梅到没到。

    他能感应到不少宗师强者到来，但当然不能感应到这些宗师强者具体是谁。

    如果黄雪梅到来，隐藏在暗中，他可不确定对方会不会按照原著那样，在六指山庄那里才出手，想要一网打尽。

    他更倾向于黄雪梅不笨，众多强者环绕窥伺的情况下，会选择一个一个的杀。

    万一盯上、发现了赫青花怎么办？

    所以还是抛出一个烈火出去，吸引黄雪梅的注意力好。

    也怪烈火自己倒霉。

    李道强是不能感应到那些强者的身份，但烈火的气息灼热如火，最有特征。

    他当然能感应到，从而猜出对方的身份。

    如此，不抛他抛谁？

    再加上他走前给赫青花传了音，所以这一次他不担心赫青花的安危。

    思索着，又有些叹息。

    有了女人，尤其是这个女人还不是那么听话，真的是挺操心的。

    还有赫青花与黄雪梅之间的关系，也让他有些皱眉。

    说实话，他当然对黄雪梅有想法。

    不过他当时又不认识黄雪梅，一个是有大半把握弄到手的赫青花。

    一个是不认识，没有什么把握弄到手的黄雪梅。

    他当然会选择赫青花。

    总不能让他为了一棵遥不可及的大树，就放弃即将到手的树吧。

    没那个道理，十鸟在林不如一鸟在手，这才对。

    所以他当时毫不犹豫的对赫青花出手了，就算是现在也不后悔。

    可不后悔归不后悔，得到了赫青花，却阻止不了他又升起想得到黄雪梅的心思。

    他也没什么不好意思的。

    他又不是好人，对这点他一向很有自知之明。

    但杀父杀母之仇，不是小说电视中那样能化解的。

    那是真的不死不休。

    所以、他也感到皱眉。

    想了下，将心思压在心里，不再多想。

    黄雪梅太远，想得到她，绝对困难至极，那是一个只想复仇的女人。

    唯一的破绽，也许就是她弟弟吕麟了。

    因此，还是珍惜到手的赫青花吧。

    赫青花也很好。

    一想起这个，又有点怀念了。

    没办法，身体太好，精力太过旺盛。

    又等了近乎半个时辰，终于，丁典停手了。

    神色有点疲惫的说道：“大当家，她已经没有大碍了，现在只是昏迷过去，休息一下就好。”

    李道强颔首，看了眼西门一娘，就笑道：“这次辛苦你了，功劳就按照十一万两银子算。”

    “这么多？”丁典一奇。

    赏罚分明，这是黑龙寨的规矩，除了李道强，谁都不例外。

    丁典救李道强亲自命令救的人，也是功劳，所以他不会不接受，但数目却超乎了他意料。

    这个女子功力应该在先天第二层次，救她、也就两万而已。

    “呵，很快你就知道了，你先去休息吧。”李道强没有多说。

    吕腾空八万、吕麟一万、西门一娘本身两万。

    一共就是十一万，李道强不会少属下的奖励。

    丁典没有多问，点下头、先离开了。

    李道强也去命令人按照赫青花留下的联系方式，寻找她。

    第二天天还不亮，吕腾空独自一人来到了黑龙寨，显然他是用了最快的速度，直接甩开了血刀老祖他们。

    夫妻间一番欣喜，向李道强感谢、并且表示加入黑龙寨的事不说。

    李道强也得到消息，有大量江湖中人，开始向六指山庄而去。

    心里一沉思，没有立即动身。

    这注定不是一两天就会结束的事情。

    不着急，慢慢来。

    他还要等一些消息。

    又是一天后，突然间，一条消息传开。

    烈火老祖可能死了！

    有人发现了一块满是焦地的地方，那里很像是烈火老祖的烈火神功所造成。

    再加上其它发现的种种情况，所以猜测烈火老祖很可能死了。

    被人杀死。

    顿时间，消息疯狂传播开来。

    一位宗师强者的死亡，在哪里都不是小事。

    而是一件震动江湖的大事。

    一些目光望向了李道强，但更多的，觉得跟李道强无关。

    顶多是因为李道强先打伤了烈火老祖，才导致他死亡，这一条关系。

    所有人都猜测，跟天魔琴出世有关。

    烈火老祖很可能已经被人杀死的消息，彻底催化了天魔琴之事。

    一位宗师强者为此死亡，显然、天魔琴出世的事情，绝对是一件大事。

    整个宋国武林，都开始被逐渐搅动。

    这时，黑龙寨数十里外。

    李道强见到了赫青花。

    盘起的长发，光洁修长的脖子，黑紫色纱衣，美丽的面容上带着一层狠辣、不悦。

    看到李道强，有点不快道：“你找我做什么？”

    “呵，你是我的女人，我想你自然就找你了。”李道强也不生气，微笑道。

    赫青花有点受不了，啐了一口，瞪大眼睛道：“到底有没有正事？”

    李道强也不开玩笑了，神色一肃道：“你的正事，就是去找天魔琴吧？”

    赫青花脸色微变，侧过身去、冷傲道：“那是我的事，跟你无关。”

    李道强上前一把将那香软的身躯抱在怀里。

    “啊，你做什么？”

    赫青花猝不及防、惊呼一声，双手抵在李道强胸前，凶巴巴瞪着。

    “你是我的女人，你说跟我有没有关系？”李道强语气冷了几分、强势道。

    赫青花气势一滞，心中微暖，但还是嘴硬地扭过头不语。

    李道强见对方不再抬杠，缓声道：“好了，不跟你说笑，放弃寻找天魔琴。

    天魔琴已经引起宋国武林的风波，就算是一般的宗师强者，也很可能死去，你不能再沾。”

    赫青花脸色也严肃起来，心知李道强说的没错，可心中实在不甘心。

    “你知不知道？如果不是我，你很可能已经死了。”李道强继续说道。

    “什么意思？”赫青花语气一惊，有些质疑。

    “弄出天魔琴出世的人，肯定跟十六年前的天龙派、黄冬之事有关。

    韩逊府的事情发生时，对方应该就藏在周围。

    要不是我故意打伤烈火老祖，吸引了她的注意力，万一她盯上了你，你不跟我在一起、就必死无疑。”李道强语气严肃道。

    做了好事，当然要说出来，女人还是多哄哄的好。

    这不，赫青花一听，震惊之余、眼神中多了一抹温柔。

    但仍是嘴硬的不说谢谢，只是不好意思的眼神四飘了下，才认真道：“你是说对方很可能是找我们六个势力报仇来的？”

    “对，当年天魔琴之事，你到底参与了多少？”李道强正色问道。

    不要看赫青花看上去就二十来岁，但她的年龄已经近四十了。

    要不然她也参与不了十六年前的事。

    而这个年纪，相比较于先天之境来说，并不算大。

    正是娇艳如花的时候。

    赫青花沉默一下，沉声道：“当年天龙派灭亡，黄冬一家死亡，我都有参与。

    我当时实力并不强，所以不是主谋，东方白才是主谋。

    不过东方白后面，应该还有人在。”

    “谁？”李道强眉头一挑，但也不奇怪。

    天魔琴这等宝物，显然不是当年的这六个势力能窥伺的。

    那时候，烈火、鬼圣都还没有突破到宗师之境呢。

    “不知道，东方白只是稍稍提了一下，他当年就是宗师之境。

    我飞燕门听从他的命令参与此事，也是为了他给的好处。”赫青花摇了下头道。

    （谢谢支持，更新方面，等上架才能加快了，见谅。）

    ······

