    

    “说说吧，你们是什么人？”在将宗门规划完毕之后，王枫看向底下被张三丰镇压的封断魂，眼眸闪烁过一抹冷冽，沉声问道。

    听到王枫的话，封断魂抬头看了一眼王枫，直接道：“我乃断天城城主，鬼封等人是我的师兄，来自天澜域北部顶尖大宗鬼神宗，受我等师尊之命，前来查探鬼雾之死，也就是这片远古天地的鬼神魔宗之主！”

    亲眼见到几位师兄的死，让封断魂整个人都丧失了求生意识，他知道，王枫等人必杀自己，他之所以，只不过是想让自己能够安稳的死去，而不是受到折磨之后再死。

    他想保留断天城城主的最后一丝颜面！

    听到封断魂的话，王枫点了点头，脸上也是浮现出一抹凝重，在得知那五大势力的背景之后，王枫便清楚，自己此刻虽然还未踏入天澜域，但却已经得罪了天澜域北部的五大势力。

    若是不小心谨慎，多多召唤几个强者，怕是一踏入天澜域，就要被那五大势力追杀。

    “你可知道断天城萧家？”王枫眼眸闪烁过一抹精芒，出声询问道。

    王枫可不会忘记，自己宗内，还有着一个被萧家抛弃的弟子萧云峰，既然即将要去天澜域，那就顺手将这个弟子的因果给了断了！

    而在王枫的话音落下之后，封断魂脸上闪烁过一抹诧异之色，他看了一眼王枫，沉默了片刻，方才说道：“断天城萧家乃是断天城的几大家族，但萧家的背景，却非常可怕！”

    “在整个断天城中，唯一让我忌惮的，便是萧家！”

    “哦？萧家是什么背景？”闻言，王枫脸上浮现一抹诧异之色，询问道！

    虽然此刻封断魂已经是他的阶下囚，但不得不承认，封断魂的背景，无比的强大，起码在寻常人眼中，无人敢惹。

    天澜域北部顶尖大势力威震四方，哪怕只是一个弟子，也不是寻常人能够招惹得起的！

    “断天城萧家，实力比我还不如，最强的只有玄虚境初期，但他们却是天澜域中部古族萧家的一脉，虽然天澜域中部萧家或许已经忘记了还有这一脉，但一旦有人覆灭了萧家，传到天澜域中部萧家的耳中，他们也是会出手的！”

    “因此，在断天城中，只要萧家不是太过分，所有的家族，包括我，都会睁只眼闭只眼！”封断魂看了一眼王枫，出声道。

    “萧家？！”

    王枫眼眸微眯，轻喃一声，对于萧家的背景，王枫并不惧，他神仙宗的弟子，没有人能够欺负，但王枫打算将萧云峰培养起来，让萧云峰自己去找回这个颜面，那场面，一定很有意思。

    “本座会留你一个全尸！”

    王枫撇了一眼封断魂，沉声道。

    听到王枫的话，封断魂沉默了，他没有求饶，他知道自己必死，求饶也无用。

    见此，王枫摆了摆手，示意张三丰处理封断魂！

    张三丰点了点头，将封断魂带了下去。

    王枫看了一眼一旁的萧峰等人，眼眸微眯，暗自道：“系统，花费十万抽奖！”

    “叮，恭喜宿主抽到萧峰五分之一修为！”

    “叮，恭喜宿主抽到段誉五分之一修为！”

    “叮，恭喜宿主抽到六脉神剑！”

    “叮......！”

    整整一百次，除了抽到六脉神剑之外，其他全部抽到修为，而且大部分都是萧峰三人的修为！

    “系统，加持全部修为，并加持六脉神剑，屏蔽气息！”

    王枫眼眸闪烁过一抹精芒，出声道，他并没有将这些修为加持在神仙宗的长老以及弟子们身上。

    如今他的修为只有玄虚境巅峰，作为宗主，他得先把自己的修为提升上去，拥有镇压一切的实力，然后再去考虑提升弟子们和长老们的修为！

    轰！

    在王枫话音落下后，一股磅礴的力量，在王枫体内无声无息的流淌着，冲击着他的修为瓶颈，与此同时，他的脑海中，也浮现出无数的法则玄妙，轻松的引发了法则之劫！

    法则之劫第一劫风火劫！

    整个神仙宗上空风云变幻，在王枫周围的虚空，更是凭空浮现一道道能够轻易撕碎玄虚境巅峰强者的罡风以及烈火，整个大殿在这一刻，都不断的颤抖起来。

    这种劫难的气息，哪怕以如今的系统能力，都无法完全屏蔽，能将波动范围控制在这宗主殿内，已经足以证明系统的可怕了。

    原本正静静而立的萧峰三人，感受到王枫的状态之后，脸上浮现出一抹凝重，纷纷出手，将整个神仙宗主殿守护住，同时，他们分列三个方位，守护着王枫！

    他们并没有插手王枫的法则之劫，作为玄劫境巅峰的他们，很清楚，法则之劫，只有依靠自己渡过，才能真正领悟到法则的玄妙，从而将法则上升到道的层次。

    只不过，不到片刻，萧峰三人脸上的凝重便消失不见了，取而代之的是一抹错愕，三人好似看怪物一般的看着王枫。

    那足以令任何一位玄虚境巅峰都胆寒的风火劫，在王枫身上，仅仅不到片刻，便直接被破解，引发法则之劫第二劫山海劫！

    这等突破速度，萧峰三人都闻所未闻，见所未见，即便是他们当初，都历经九死一生，才度过风火劫的。

    要不是他们实实在在的感受到宗主身上那风火劫的可怕威力，他们甚至都以为宗主渡的是假劫！

    接下来的一个时辰内，萧峰三人脸上的惊愕，就再也没有变化过，他们好似雕塑一般，愣愣的看着王枫。

    而处理完封断魂的张三丰，在进入大殿之后，也加入了萧峰三人，成为第四座雕塑，惊愣的看着王枫。

    仅仅一个时辰，王枫从第一劫突破到第九劫命魂劫，而且，大部分的时间，都浪费在命魂劫之上，其余第一劫到第八劫，王枫的突破时间，连半个时辰都不到。

    命魂劫，是最可怕的法则之劫，也是最关键的法则之劫，一旦突破，便达到了玄劫境巅峰，距离道玄境只差半步之遥。

