此时，秦氏集团大楼前的玫瑰心内。

　　"洛雪，你是风儿我是沙，你不爱我，我自杀，请你嫁给我吧！不不，太俗了，得换个台词。"

　　"一辈子很短，但我们的爱情可以很长。因为我对你的心不曾变过，哪怕到我们双鬓变白，我也依然会把你当作我唯一的公主，洛雪。嫁给我吧。"

　　"嘿！就这个了！"

　　王恒酝酿了半天，终于确定了求婚台词，嘴角不禁泛起一抹得意笑容。

　　"王少，你一定会成功的。我们提前祝贺你拿下我们的总裁，因为我们不要一个废物的总裁老公。"

　　"对，我们不要丑陋的的总裁老公，需要王少这么帅气的总裁老公。"

　　"听说参加招婿的五个豪门公子都很丑，简直就是对我们总裁的耻辱！王少，我们支持你取代那些丑陋的男人！"

　　秦氏集团的员工们纷纷为王恒打气。

　　"多谢！多谢了！"王恒抱拳，自信满满道："我向你们保证，绝对拿下你们总裁。我王家的实力不输那些豪门，而且在哈佛时我还跟你们总裁有过一点感情基础，要是连这点能力都没有，我王恒当着你们的面吃一盆翔！"

　　"王少。这话可是你说的哦！"有个身材火爆的OL制服女子说道。

　　"我说的！"王恒拍着胸脯，一副胸有成竹的样子，秦洛雪那么极品的女人，会甘心嫁个一个丑八怪？

　　那五个豪门公子的资料他已经查过了，他自信自己无论哪一方面都能完败这五人。

　　所以只要秦洛雪不甘心，凭自己多金多才且帅气，还用得着担心拿不下她？

　　可就在这时，一个尖叫声破空响起。

　　"王少快跑啊！"

　　只看到一辆大G风驰电掣驶来，集团大楼前顿时满是尖叫。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"跑什么？"

　　王恒一脸疑惑的张望，当他的头扭向右手边的那一刹那，整个表情就像见了鬼一般，惊骇欲死。

　　"我的妈呀！"

　　王恒的胆都要吓破了，撒腿就跑，结果踩在一束玫瑰上，脚一滑，直接一个狗吃屎的动作趴在地上。然后快速就地打了几个滚。

　　下一秒！

　　一辆大G从心形玫瑰上碾压了过去。

　　吱！！！

　　刹车声彻响大地，大G直接停在了心形玫瑰上。

　　惊爆无数颗心脏。

　　王恒更是腿都吓软了，倒在地上大口大口的喘着粗气，脸色一片煞白。只觉得太险了，要是晚一秒，自己就被碾爆了。

　　而这时，一道身影从大G的驾驶座上窜了下来，二话不说打开副驾驶坐车门，嘴角泛起一个邪而不魅的笑意。

　　"总裁，请下车。"

　　呼！

　　秦洛雪重重松了一口粗气，瞪了叶辰一眼。然后从车上下来。

　　只觉得这家伙太鲁莽了，差点没给她吓死。

　　这时苏辰转过头，看向躺着地上还未平复心情的王恒，故作惊讶道："哟，这是碰瓷的吗？我没撞到你啊，你再装死我要报警了。"

　　噗！

　　秦洛雪本想骂叶辰几句的，结果听到他的话，又看到王恒狼狈的模样，顿时忍不住笑喷了出来。

　　艾玛！我这老公真是太可爱了！简直气死人不偿命啊！

　　果然，王恒肺都要气炸了，一个鲤鱼打挺站了起来，指着叶辰怒不可遏道："你他妈谁啊！会不会开车啊！差点撞死老子了你知不知道！"

　　"不会吧。我开车技术很好的啊。"叶辰挠头道。

　　"好你妈啊！眼瞎看不到前面有人吗？"王恒暴跳如雷。

　　"可能是大G太高了，又或是刚给美女总裁当司机我有点飘了，没看到有狗挡道，不好意思啊。"叶辰嘿嘿笑着说道。

　　"你他妈..."王恒被气的连忙捂住胸口，只觉得都要吐血了，这他妈哪里是司机，简直就是疯子一个啊！

　　这时好几个青年走上前来，有个青年怒视叶辰道："小子！你他妈敢说我们王少是狗。想死是不是啊你！"

　　他们都是王恒带来给求婚撑场面的金陵豪门公子哥。

　　"哼。"叶辰不甘示弱道："没听过好狗不挡道吗？他挡了道不仅是狗，还是条恶狗。"

　　"你麻痹啊！"王恒感觉自己都要暴走了。

　　那青年却是喝了一声："妈的，给我打死他！"

　　"住手！"秦洛雪喝了一声。

　　顿时一群保安围了过来。

　　"息怒！兄弟们息怒！不要跟疯狗一般见识，我是来求婚的。不是来打架的，给我点面子。"王恒劝道。

　　接着，他面向秦洛雪，打开钻戒盒。深情说道："洛雪，一辈子很短，但我们的..."

　　"喂喂喂，连钻戒都没有。拿个空盒在我总裁面前你想干嘛？"叶辰重重拍了一下王恒的肩膀说道。

　　"怎么可能。"

　　王恒不信，看向钻戒盒，结果瞳孔猛地一缩，钻戒盒里哪里还有钻戒啊！

　　"我的钻戒呢！我的钻戒呢！"

　　王恒顿时一脸懵逼，然后在地上找了起来。

　　"总裁，让这个逗比慢慢找，我送你进公司。"叶辰说着，做了个请的手势。

　　"好。"秦洛雪一直憋着没有放开的笑出来，只想回到办公室好好笑一场，自己这个老公太给力了！

　　可是没走几步，便有个OL装女青年走了过来，坏笑道："总裁，刚才王少说了，他要是求婚失败就吃一盆翔。"

　　"什么？"

　　叶辰闻言来兴趣了，立即看向王恒："小王，刚才你说求婚失败吃一盆翔的？"

　　王恒身躯一怔，只觉得脸上火辣辣的，仿佛被打了几巴掌。

　　但很快他便怒道："还不是被你这只疯狗给捣乱了，否则我他妈能不成功吗？"

　　"就你？"叶辰鄙夷王恒一眼，看向秦洛雪。说道："总裁，给他一句让他死心的话。"

　　"嗯。"秦洛雪点头，正色说道："王恒，我结婚证都领了，而且永远也不会离婚，再过几天就要大婚了，所以希望你不要再做这种没有任何意义的事。"

　　轰！

　　这话让王恒如遭电击，瞬间呆愣在场。

　　但很快他又不甘道："洛雪。我知道你是被你爷爷所逼，那五个人奇丑无比，虽然我还不知道你爷爷给你选的是哪一个，但我知道你绝对不会甘心。我这次来就是为了解救你于水火之中，只要你答应嫁给我，我立马把我爷爷叫江州来跟你爷爷谈。"

　　"你错了，他不丑，我很喜欢他，也非常心甘情愿嫁给他，所以你不要再来骚扰我了，拜托。"

　　"洛雪。我知道你有苦衷..."

　　"上一盆翔！我要喂小王吃下。"不等王恒把话说完，叶辰吆喝道。

　　噗！

　　秦洛雪和秦氏集团的员工全都笑喷了。

　　总裁什么时候招了这么一个极品逗比司机啊！

　　"快上一盆翔过来啊！"叶辰又吆喝了一声。

　　"撤！快撤！"

　　王恒吓坏了，真要有人端一盆翔出来，他坚信这疯狗绝对敢泼自己一身。

　　所以三十六计走为上计。

　　"洛雪！等你结婚那天，我会来抢亲的！"

　　丢下一句话，王恒和他的兄弟们开着超跑全溜了。

　　"敢来抢亲，我保证打断你的腿！"叶辰冲王恒车队离去的方向喊道。

　　秦洛雪掩嘴一笑，拍了拍叶辰的肩膀说道："当司机的第一天，表现的非常不错，晚上下班过来接我，我请你说好吃的。"

　　说完，秦洛雪踩着高跟鞋愉快的走进集团大楼。

　　"哥们，你牛逼，能把我们总裁逗笑的，你是秦氏集团员工中的第一人。"保安头子朝叶辰竖起大拇指。

　　叶辰傲然道："逗笑算什么，我还要她跟我生猴子呢。"

　　说完，叶辰哼着小曲扬长离去。

　　"......"一群员工全部石化。

　　总裁这是招了个疯到不能再疯的疯子当司机啊！

　　叶辰离去后去了药堂，到了中午吃饭时间，他把罗福来带到父母所住别墅，给父母当保安，有他负责父母的安保工作叶辰放心。

　　午饭后，叶辰独自在玉龙湾逛了起来。

　　还真别说，秦氏集团开发的这个别墅区环境清幽，景色宜人，非常不错。

　　正当叶辰闲庭信步在幽静的小道上时，突然一个声音突兀传来。

　　"叶先生，你怎么在这？"