    丰盛的餐桌之前，宁澜的目光幽幽地望向茅坚石，让得后者没来由地心脏一阵猛跳。

    对普通食物没兴趣，反而对八成熟带血丝的豹肉感兴趣。

    肤色呈现病态的白色，见不得光，这他娘的不会是一头老湿吧？

    茅坚石越想越不对劲，屁股已经有些坐不住了。

    据御僵正经记载，这世界上有一种僵尸十分独特，还在尸灵阶段便拥有成熟的心智，一旦进化成跳僵级别，其灵智几乎与生前无疑。

    这种僵尸并不是由地阴之气所孕育，而是因为被僵尸抓咬过，中了尸毒，成为半人半僵的状态。

    若是白天只要不接触阳光，或许看不出来，而一旦到了夜间，这种半人半僵的生物便会逐渐失去理智，对任何生物进行无差别攻击。

    而一旦嘬一口活物的血液，便能够让牠们获得短暂的理智。

    这样的生存方式，让这些半人半僵的生物也十分厌恶，因为当牠们理智恢复的那一刻，也就意味着牠们已经活活吸干了一头生物的血液。

    唯一的好处便是，这种半人半僵的生物哪怕不进化成飞尸，同样可以在阳光下行动，不仅不会如僵尸一般同手同脚，且防御堪比巅峰级别的跳尸，只不过随着祂们在阳光下所待的时间增长，便会逐渐变得虚弱。

    脑中闪过种种记载，茅坚石越发觉得眼前的郡主与某种生物吻合了。

    望着茅坚石那逐渐变幻的眼神，宁澜脸上的笑容也渐渐消失了。

    这样的眼神她再熟悉不过了，完全像是在看待异类一般，刺痛着她的内心。

    她猛然一起身，就在茅坚石惊骇之际，却又是背过了身躯，声音变得十分冷漠道：“你走吧，不要再来此处了！”

    宁澜突然间的态度转变，让得茅坚石一时不知该如何应对。

    他一开始的反应其实很正常，任谁面对一名饮毛茹血的异类，都会变得极为不适。

    他现在离开的话，的确也是一个理智的选择。

    可他若是离开的话，今天下来大半天的功夫，也就白费了。

    并且，茅坚石一冷静下来，马上便想通了一点，如果对方真有歹意，根本不需要与他铺垫这么久。

    以宁澜所展现出的实力，要击杀他实在太简单了。

    而很快，茅坚石便是打消了离去的念头，因为随着对方情绪的变幻，原本压制在宁澜体内的阴冷气息不自控的泄露了出来。

    让得茅坚石突然感觉到了一股悸动，而这悸动的根源，正是他体内的那颗玄阴丹种。

    能够让玄阴丹种变得这般兴奋，毫无疑问，宁澜那体内溢出来的能量定是蕴含着极为强大的极阴之力。

    像宁澜这种绝度缺爱的女子，其实最好哄，一套软饭硬吃下去，包准收服的服服帖帖。

    接下来，便是茅坚石的授课时间了！

    “你对待朋友，就是这般呼之即来挥之则去的？”

    “如果这是你的心里话，那如你所愿，日后我不会再踏入此地！”

    茅坚石露出痛心疾首的表情，随即面色转冷，果断离去。

    1…2…3！

    茅坚石心中默默数着数字，等到3这个字眼刚冒出来，那背过身子的宁郡主顿时一颤，紧接着消失在了原地。

    眼看茅坚石便要跨出门槛，郡主的身影便是猛然出现在茅坚石的身前。

    “唔……”

    猝不及防的茅坚石来不及反应，脸部再次撞进对方博大的胸怀当中。

    咳咳，这一波骚操作是茅坚石没有料到的，原想对方会一把叫住自己，却不料直接身体力行，一个闪现到了他的前头，他可不是什么高品武者，哪里反应的过来。

    而这一次，茅坚石终于明白对方身上那股独特的香氛是来自哪里的了，分明是用来掩盖死人气味的香料！

    再看宁澜，此时她见了鬼似得瞪大了眼睛，噔噔蹬的后退，一脸想发怒，又不敢发怒的神情。

    她发誓，她绝对没有想过让对方占到半分便宜的念头，可偏偏事情总是那么巧合。

    要怪只能怪对方所说的那两个字太有魔力了，朋友，简简单单的两个字，让她大脑瞬间失去了思考能力，她本能的只想拦住对方，不让对方离去。

    只从那件事之后，哪怕是宁王府的人也都疏离了她，朋友二字对她来说，太奢侈了！

    这种时候，茅坚石知道自己一定要抢占先机，站立道德至高点，不给对方任何反应的时间。

    失去柔软的瞬间，他也顾不得留恋，便是义愤填膺道：“郡主既然看不起在下，又为何要拦我，你当我茅坚石是你的玩物？”

    果不其然，被茅坚石这么一激，宁澜刚升起的羞怒顿时烟消云散。

    可怜心性单纯的宁澜一时词穷，不知该如何表达，她咬着唇瓣极为倔强的拦在茅坚石的身前，怎么也不肯让对方走。

    单从对方这个举动，茅坚石便知道对方已经上钩了，但仅仅是这样的话还不够，他还得再加一把火。

    “怎么？郡主是准备用强了？既然如此，就一掌毙了我吧！”

    茅坚石深深吸了口气，目光毫不避讳的直视对方的眼睛，那不屈的眼神宣示着自己的愤怒：“相信以你的实力若要击毙我，应该是轻而易举的事情！”

    挡在茅坚石面前的宁澜没有任何动作，只见她嘴角一瘪，泪痕便是不争气地从眼角滑落而下。

    宁澜内心十分委屈，她很想解释，可她不知该从何说起，她承认，她后悔了，自己刚才不应该用那么冷漠的态度对待自己的‘朋友’！

    现在的她十分害怕茅坚石会离去，就像彼此说的一般，老死不相往来。

    没错！对方一定是对她十分失望，要不然怎么会如此愤慨，一定是自己误会了对方。

    在茅坚石连番的攻势下，宁澜的心理防线决堤了……

    斗大的泪珠不断从宁澜的眼眸中滚落，如今她让也不是，不让也不是，她心慌意乱完全不知该如何选择。

    而就在她六神无主，感觉无从选择之际，茅坚石突然又是沉沉的叹了口气：“哎……对不起，我们是朋友，我不应该让你为难！”

    这般说着，茅坚石那只空着手掌开始行动了，他一边注意着宁澜的神态，一边缓缓靠近对方的脸颊。

    过程中，他只从对方的眼神中看到茫然，并没有出现什么明显的抵触。

    稳了！

    茅坚石心中低呼，修长的手指借势拭去对方眼角的泪珠，声音也逐渐变得低沉道：“我知道你一定承受了许多，作为朋友，我们理当分担彼此的痛苦，我们进屋慢慢谈，好么！”

    得而复失的强烈落差，已经彻底麻痹了宁澜的思维，在她的眼中茅坚石就像是一束射入冰川的光芒，让她久负风霜的心脏重新点燃了一丝温度。

    她甚至已经忘记了母亲从小到大的嘱咐，不能让男子轻易触碰她的身体，声若蚊蝇地点了点头：“嗯……”

