    贝西克塔斯的主教练冷着一张脸，就算是输给尤文图斯和切尔西的那两场比赛，都没有让他这么生气过。

    对方的一个李明宇，就把自家的防线打的落花流水，这样的比赛，真是太难看了。

    李明宇两传一射，帮助巴塞罗那在客场3：1暂时领先贝西克塔斯队。

    李明宇的进球，对贝西克塔斯的打击太过于沉重，导致他们在重新开球之后，在中场再次失误，被佩德里再次断球成功。

    当佩德里准备带球向前的时候，被对方从身后狠狠的一把推倒在地。

    毫无防备的佩德里被狠狠的摔到的了地上。

    这一个非常恶劣的报复性的动作，直接引发了双方球员的乱战。

    李明宇第一时间冲到了佩德里的身边，将佩德里保护起来，把试图靠近的贝西克塔斯的球员们纷纷的推开。

    李明宇的动作也激怒了贝西克塔斯的其他球员，他们纷纷的围拢过来，将李明宇围在了中间。

    巴塞罗那的球员们自然也不是吃素了，很快，场上的22名球员全都聚拢在了边线的附近。

    幸好这里是在替补席的对面场地里，要不然的话，估计双方的替补席上的球员都会参与到其中。

    主裁判嘴里的哨子也是不停地吹响。

    现在欧足联对于球场冲突的事件抓得非常严格，如果在自己执法的比赛中出现了大规模的骚乱，不但双方的球队会遭受到严厉的惩罚，就算是当值主裁判，也躲不过停赛的处罚。

    还好，双方的球员们都比较克制，都只是用口头上向对方的亲属表达了亲切的慰问和想要和对方女性亲属一起起床的良好愿望。

    在混乱中，李明宇将佩德里拉了起来，省得被对方故意的踩伤，现在的巴塞罗那可经不起伤病的困扰了。

    主裁判非常艰难的将双方的球员分开，让他们回到自己的半场。

    随后，主裁判将双方的队长叫到了面前，表达了自己的意愿。

    “先生们，请不要给我找麻烦，如果接下来你们还无法控制住双方球员的脾气的话，我是不会吝惜我手中的红宝石晋升卡的！”

    主裁判帕德里克是一名严厉的德国人，这是他第一次执法欧冠的小组赛，对他来说，这场比赛的重要性不言而喻。

    在和两位队长沟通完毕之后，帕德里克将制造了这起混乱的源头，贝西克塔斯的中场球员门萨叫到了面前，直接出示了一张红宝石晋升卡，将他罚出了场外。

    这引起了贝西克塔斯球员们的不满，他们认为，这个球是一个战术犯规，顶多就是一张黄宝石战神卡，不至于用一张红宝石晋升卡将人罚下吧，本来就落后，这要是再罚下一个人，比赛还怎么踢啊！

    但是帕德里克认为，门萨当时的动作，并不是正常的战术犯规的动作，背后故意推人的意图非常明显，而且推人之后，又作出了挑衅的行为。

    所以，这张红宝石晋升卡，没有问题。

    看到继续喋喋不休的贝西克塔斯的球员们，主裁判皱了皱眉头，做出要继续掏牌的动作，这才让贝西克塔斯的球员们不甘的离开了。

    门萨的下场，让贝西克塔斯在场上的局面更加的雪上加霜。

    本来就落后，现在又少了一个人，接下来的三十多分钟的比赛该怎么打啊！

    这个任意球的距离太远，也太偏，无法直接打门。

    李明宇一脚弧线球，将足球踢到了贝西克塔斯的禁区内。

    格列斯曼跳起来，争到了头球，不过由于被对方的后卫干扰，足球并没有能够顶上力量，直接被对方的门将抱在了怀里。

    门将德斯塔诺奥卢看到巴塞罗那的球员们几乎全都在自家的半区，而自家的前锋拉林已经出现在了中圈附近，而且无人防守，这是一个千载难逢的反击机会。

    德斯塔诺奥卢向前冲了两步，用尽全力，一下子就把足球扔向了中场的方向，大吼了一声，像是要把刚才受到的憋屈全都给发泄出去。

    拉林一直都没有回撤到禁区内，而是一直游弋在中场的附近。

    在李明宇的任意球发出去之后，拉林就有意识的向中场靠近，看看有没有能够打快速反击的机会。

    果然，这个球被自家的门将抱在了怀里。

    拉林赶紧在中圈附近高高的举起了自己的手，示意门将赶紧把球扔过来。

    德斯塔诺奥卢和拉林也是心有灵犀，直接用大力手抛球，将足球扔向了中场方向。

    拉林看到这个球的路线，准备先在中场停一下球，毕竟巴塞罗那的后卫埃里克加西亚就在自己的身后。

    忽然，拉林感觉到自己的余光中出现了一个人影，还没有等拉林反应过来，这个人影就冲到了自己的面前。

    一个11号的号码映入到了自己的眼帘。

    李明宇？

    这怎么可能？

    刚才发任意球的位置就在边线的附近，而自己的位置离边线大概有将近三十米，他怎么会知道么将会把球扔给自己呢！

    李明宇才不管拉林心中的十万个为什么，主要就是因为他在发出去任意球之后，就开始主动的向中路靠近，而在门将准备扔出手抛球的时候，其实他离拉林的位置只有十米左右的距离。

    十米左右的距离，对于李明宇来说，那就是一秒钟左右的时间。

    快速的跑到了拉林的面前，硬生生的在他的面前来了一个跳起胸部停球。

    拉林气得不行，自己都已经想好等会的所有进攻动作，而且连庆祝动作都想的差不多了。

    你怎么可以这么摧毁别人的梦想呢！

    李明宇在用胸部停球之后，就发现了一个问题，刚才对方门将德斯塔诺奥卢在做出这个手抛球之后，由于惯性的原因，还往前跑了几步，他现在的位置，已经站在了大禁区线上。

    那一声怒吼，确实让他把心中的郁闷给发泄了不少，但是也让他的大脑短暂的有点缺氧，站在原地有些愣神。

    在看到了李明宇截下来了自己的手抛球之后，德斯塔诺奥卢瞪大了自己的双眼，他感觉到了一丝恐惧，赶紧准备要退回到禁区之内。

    不过，刚才由于是间接任意球，所以，贝西克塔斯的门前聚拢了不少的球员，不光是他们自己的球员，还有巴塞罗那的一些球员。

    德斯塔诺奥卢想要退回到门前，可不是一件容易的事情。

    说时迟，那时快。

    李明宇在胸部停球之后，趁着足球还没有落地，直接一脚凌空抽射，足球如同一道彩虹一般，从天而降，越过了所有的球员之后，在德斯塔诺奥卢回到小禁区之前，直接撞入了球门之内。

    德斯塔诺奥卢感觉自己的眼前一黑，直接双腿一软，跪倒在了地上。

    一场比赛中，被人用吊射的方式打进两粒进球，德斯塔诺奥卢感觉自己应该是创造了历史吧！

    李明宇在中场，看着自己的这脚吊射真的成功了，也是兴奋的高举起了自己的双手，激动的大声的吼叫了起来。

    他身后的拉林则是如同泄了气的足球一样，一屁股坐在了地上。

    去他么的足球梦！

    前场的格列斯曼一路小跑，冲到了李明宇的面前，不顾其他人异样的眼光，直接单膝跪地，将李明宇的右脚放到了自己的膝盖上，做出了擦鞋的举动。

    梅西也是兴奋的和李明宇拥抱在了一起，这个进球，真的是太漂亮了。

    这种吊射，需要射门的球员拥有非常良好的脚感。

    贝西克塔斯的球员们一个个呆若木鸡的站在那里，看着被围拢在中间的李明宇的身上，眼中露出了一丝恐惧。

    两传两射，李明宇如同魔神降临一般，彻底统治了沃达丰竞技球场。

    贝西克塔斯的球迷们也都一个个无精打采的起来，在自家的主场，看到自家的球队被对方如此的屠戮，任何一个球迷都无法接受这样的事实。

    更让人啼笑皆非的是，在重新开球之后，巴塞罗那的球员们惊奇的发现，对方的门将被替换下场了，新换上来的是替补门将于瓦库兰。

    只有21岁的主力门将德斯塔诺奥卢被李明宇彻底的打垮了。

    在李明宇他们庆祝的时候，德斯塔诺奥卢将自己的手套摘了下来，把自己的队服脱了下来，拿在手上，如同行尸走肉一般的离开了球场，都没有跟主教练打声招呼。

    贝西克塔斯的主教练也是一脸的无奈，德斯塔诺奥卢是土耳其一位非常优秀的门将，身材高大，非常的灵活，是今后土耳其国家队主力门将的不二人选。

    但是没想到，今天在面对巴塞罗那的时候，被李明宇直接给打崩了。

    接下来的比赛，巴塞罗那踢得就非常的惬意了。

    不但是对方的门将被打崩了，其他球员的斗志也基本上丧失殆尽了。

    最终，土耳其劲旅贝西克塔斯在自己的主场沃达丰竞技球场被打了个1：8，被来访的巴塞罗那血洗了。

    李明宇两传三射，完成帽子戏法，梅西一传三射，也完成了帽子戏法，佩德里和格列斯曼分别打进一球。

    上半场只有一个进球，让很多球迷们都觉得这场比赛看着挺没有意思的。

    结果，下半场风云突变，双方总共打进了8粒进球，让很多下半场就去睡觉的人后悔的肠子都青了。

    以后，巴塞罗那的比赛，一定要从头看到尾啊！

    这场比赛过后，巴塞罗那三战全胜积9分，傲视群雄。

    当天的D组另一场比赛中，尤文图斯在自己的主场0：0战平了切尔西，让小组第二的归属继续的充满了悬念。

    三场冠军联赛小组赛，巴塞罗那一共打进了16个进球，这样的进球效率，简直让其他的小组叹为观止。

    而李明宇再次被媒体顶到了风口浪尖上，三场欧冠联赛小组赛，李明宇全都完成了帽子戏法，三场比赛打进了10个进球，也成为了欧冠历史上，进10球最快的球员，只用了三场比赛。

    之前这个记录是由哈兰德保持的，他用了8场比赛，就进了10个球。

    不过哈兰德在进20球的时候，只用了14场比赛，也就是说，他的第二个10球，只用了6场比赛，虽然比不上李明宇，但是也是非常快的速度了。

    恐怖的进球机器，李明宇现在已经成为了欧洲足坛进球效率最可怕的球员了。

    回到了联赛中，巴塞罗那借着在欧冠中狂进8球的状态，在自己的主场4：1击溃了来访的奥萨苏纳，让自己力压打平了对手的塞维利亚，成为了联赛的第一名。

    在这场比赛里，李明宇一传一射，延续了自己良好的状态。

    重新回到榜首，巴塞罗那的球迷们也是兴奋了起来。

    目前，由于皇家马德里和马德里竞技都是在和巴塞罗那的直接对话中败下阵来，所以，他们现在的成绩已经来到联赛第三和第四的位置上。

    联赛第二的位置被塞维利亚所占据，塞维利亚和巴塞罗那一样，6胜1平，只不过由于净胜球的劣势排名第二。

    这场比赛结束之后，所有的球员就要离开他们的俱乐部，因为世界杯的预选赛又要开始了。

    西班牙国家队再次将李明宇招入了队中，来面对西班牙国家队世界杯预选赛的最后两场比赛。

    第一场是三天之后，西班牙队将会在自己的主场迎战科索沃国家队的挑战。

    科索沃在2016年刚刚加入到国际足联，由于政治原因，他们之前的比赛只能在一些中立的国家来举行。

    科索沃在之前的比赛中，全部落败，成为了送分童子，让科索沃的球迷们非常的伤心。

    毕竟在之前的欧洲杯的预选赛中，科索沃的表现非常亮眼，曾经在自己的主场创造过连续八场不败的傲人战绩。

    没想到，今年的科索沃，竟然会成为一个人见人捏的软柿子了。

    最后一场比赛，西班牙队将会来到瑞典的主场，挑战自己世界杯预选赛上最后的一个对手，也是最大的一个对手，伊布率领的瑞典国家队。

    这场比赛，可能就是决定，是西班牙队第一出线，还是瑞典队能够直接出线。

