
　　【噔！圣遗物强化成功！】

　　时间回溯。

　　【噔！圣遗物强化成功！】

　　时间回溯...

　　叶泽正愉快的凹着，突然感觉到店铺外面传来一阵异常的动静。

　　轰隆隆...

　　像是一辆开足马力的IS-7重型坦克在城市里横冲直撞。M.23sk.com

　　墙壁和房屋之类的阻碍，在这种坦克面前触之即倒。

　　轰隆隆..！

　　叶泽忽的警觉起来，这声音越来越近了！

　　他赶忙跑出店铺，跳上高处一看，好家伙，竟然有只一看就强得变态的变异丧尸朝这边冲过来。

　　不，那不能用‘只’这个量词，应该用‘头’！

　　因为那是一个有着近乎10米身长，体重没有个20吨下不来的超级变异丧尸龙！

　　这丧尸浑身披覆漆黑的鳞甲，外形酷似西方神话中的龙类，有长长的尾巴，粗壮的下肢和厚重的胸甲，张着的血盆大口里尖牙交错，眼睛特别狭长，就跟两条细缝一样。

　　但是它没有翅膀，取而代之是一对像是螳螂一样的锋锐镰刀前肢，那两把闪烁金属光泽的镰刀前肢足有4米长，2米宽，看起来就跟虐杀异龙一样，极其恐怖！

　　这种恐怖生物的威压是来自基因层面的，就跟人天生会恐惧蛇一样，叶泽见到之后的第一个念头就是跑，没有一丝一毫的犹豫。

　　跑！

　　就跟普通人看见一条森林巨蟒下意识就会跑一样。

　　他甚至都没有来得及去爬墙，沿着马路就飞奔起来，圣遗物也顾不上凹了，直接一股脑扔进去3颗灵魂结晶强化满戴上，连附加效果是啥都完全顾不上看！

　　168点的敏捷加持下，他奔跑的速度快了一大截，然而即使是这样，他的速度也依旧没有身后的变异丧尸龙快！

　　奔跑中的叶泽感到身后恐怖的身影越逼越近，忍不住回头查看，正在此时，一道寒光从余光中闪过，他震惊的发现自己上下半身直接分离了。

　　他的上半身受到重力作用狠狠摔在地上，下半身还自己蹦出去好远！

　　鲜血在半空中泼洒，这血腥的场面实在太过惊悚，叶泽立马就使出了时间回溯，世界的时间开始倒转，他任由时间法则包裹住自己，丝毫都不敢脱出那层看不见的‘膜’。

　　脱出必死！

　　很快，他的身体恢复原状，这让叶泽大松了一口气，确定上下半身完好后，又过了一秒，他才敢主动脱出那层膜，将时间停滞，朝旁边的建筑里跑去。

　　但跑了几秒钟他又意识到不对，时间都停滞了，他还跑跑跑跑个基巴！

　　他赶紧折返，看向这头像遵雕像一样停在原地的变异丧尸龙，双眼顿时瞪圆，因为就算在时间被他放慢一百倍的此刻，他都能很明显的观察到这家伙的镰刀前肢在朝他刚才所在的方向挥动！

　　尼玛这速度得有多快！？

　　简直离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

　　不过...如果杀掉它的话，能得到多么丰厚的奖励？

　　叶泽重振目光，看那狰狞可怖的身躯，那凶残嗜血的狭长双眸，联想到击杀它可能得到的回报，贪婪瞬间就战胜了恐惧。

　　干了！

　　叶泽当机立断，拔出砍刀原地跳起，乘着变异丧尸龙此刻挥舞大镰刀的姿势，跳跪到丧尸龙的头上，双手反握长刃，对准丧尸龙的狭长眼睛就刺入进去。

　　嗙昂！

　　叶泽心里一惊，他刺到一半突然被什么东西给挡住了，这丧尸龙的脑袋构造跟人类的不太一样，它的眼睛后面还有一层坚固的骨头！

　　这可把叶泽吓得不轻，如果在时间停滞的持续时间内他杀不死这头怪物的话，那他自己就危险了！

　　于是他赶忙再次发力，用尽全力再试着捅了一次，结果仍然被那层骨头挡住，刀刃无法得以寸进。

　　不仅如此，他因为力量用得太大，一时激动，不小心把砍刀的刀刃都给折断了！

　　“草！”

　　叶泽大骂一声，又鼓起气海中全部的雷元素力朝那只眼睛里拍去，只听一声怪异的雷暴炸响，丧尸龙的眼眶并没有被他炸开，只是眼皮睑子和眼珠没了，这家伙的骨头太过坚硬，根本炸不烂。

　　“擦！”

　　这一下不能说毫无建树，只能说屁用没有。

　　感觉时间回溯的剩余持续时间没剩下多少，他只得从丧尸龙的头上跳下逃命，留得青山在不愁没柴烧，先保命要紧！

　　他没有往前面跑，而是往左边房屋密集的地方，他也没有试图躲藏，天知道这玩意是不是闻着气味找到他的，如果是，那他躲藏起来只有死路一条。

　　叶泽不敢赌，爬上墙壁，在各个建筑的房顶上蹦跳逃命。

　　他刚跳没两个房顶，精神就顶不住了，但他还是忍着多透支了两秒，这是他精神达到200+以后的第一次透支，但这种时候就是分秒必争的生死时速，他也顾不得了。

　　“吼吼吼！！”

　　时间恢复过来的下一秒钟，变异丧尸龙就发出一阵惊天怒吼，因为它发现自己竟然莫名其妙被捅瞎了一只眼睛，本该被它斩杀的目标不知为何还突然跑到另一边的房顶上去了！

　　排山倒海般的愤怒霎时间便充斥这头怪物的全部精神，它不顾一切的追杀上来。

　　区区食物，竟敢瞎我一眼！

　　轰隆隆..！！

　　变异丧尸龙前进的动静太夸张了，叶泽距离它有将近50米，但耳边也依旧被震耳欲聋的冲击声充斥在，这哪里是冲击，这分明就是爆炸！

　　轰轰轰轰轰！！

　　变异丧尸龙堪称帝国破坏龙，进入愤怒状态后，一路上像个条形推土机一样，冲破一切阻挠它前进的建筑，所到之处，皆是堪比炸弹爆炸一样的冲撞声响，过后，只在建筑上留下一个遍布裂纹的洞口。

　　它皮糙肉厚到已经不惧一切转石和混凝土了，这些建筑的墙壁在它面前就跟用纸糊的一样，连混凝土中的钢筋都被它轻易就压弯甚至崩断！

　　不过好消息是，它的速度也因此减缓下来，只有不到原来的三分之一，坏消息是叶泽的速度也慢了。

　　他在房顶之间飞跃的速度在平时是很快的，但在这生死攸关的时候就太慢了，完全不及他双脚沾地跑步的速度，叶泽拼了命的发足狂奔，在无数房顶之间蹦跳奔逃，极限速度也要比变异丧尸龙推进的速度慢一成。

　　“吼吼吼——！！”

　　叶泽拼了命的一路逃，他身后的变异丧尸龙也拼了命的一路猛追，耳边充斥阵阵永不停歇的恐怖咆哮和轰隆隆的炸响。

　　振聋发聩，心肝具颤！

　　叶泽知道这丧尸龙已经跟他扛上了，不死不休的那种，随着双方的距离越来越近，他心中的恐惧也越来越盛，达到前所未有的程度。

　　50米、45米、40米...近了，更近了！

　　再这样下去，被追上是迟早的事，他完全都不能保证自己在时间回溯1分多钟的冷却时间到来之前还活在这个世上！

　　叶泽此时的心情是纯粹的，就是纯粹的害怕，纯粹的恐惧，他感觉自己已经要死了，心中只有最真实的绝望，他甚至有种自己绝对活不过今天的绝望预感。

　　任谁被这么一个恐怖的存在地动山摇般的追杀，都会有被吓破胆的趋势，但他没有放弃，他还有翻盘的希望。

　　只要他能拖到回溯的冷却时间结束！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第58章 绝死险境免费阅读。https://xs.23sk.com 