
    第四百九十六章机会只有一次

    “下一个！”

    顾恒生手提血淋淋的长刀，冷眼看着前方的四百余人，凌厉道。

    对于刚刚的事情，顾恒生心中并无波澜而起。

    修行之路，充满了荆棘和危险，稍有不慎便会死亡。而对于眼前的这四百余人，都是在宣传七皇子落青的叛国通敌中起着作用，都有取死之道。

    所以，顾恒生没有任何心理负担，杀了便杀了。

    众人都愣了好一会儿才反应过来，他们看着地上躺着的血色尸体，喉咙都不停的滚动了起来。

    一言不合，便杀人。

    这位爷，到底是谁哪？

    落青麾下的两千兵马都直勾勾的盯着顾恒生，完全无法将刚刚飘逸儒雅的顾恒生和屠夫结合在一起。

    七皇子落青也是愣了下片刻才回过神来，他本来还以为顾恒生顶多是用用刑之类的，没想到直接提刀宰人。

    杀伐果断！

    他到底是谁？

    落青对顾恒生的来历有些感兴趣了。

    “把他带过来。”顾恒生指着人群中的一个穿着蓝色衣服的男子。

    立刻，落青麾下的人便将蓝衣男子带了过来。

    顾恒生嘴角轻轻咧出一道笑容，将手中的刀垂放在腰下。

    “大……大人。”蓝衣男子颤颤兢兢的说道：“您有什么事情吩咐？”

    “我问你，你是从哪里七皇子叛国通敌的消息？”顾恒生依旧是问着这句话。

    “大人，我就是一个平头百姓，什么也不知道，您放过我吧！”

    蓝衣男子低头看了看旁边死不瞑目的人，似乎有些恐惧的求饶道。

    “哦？是吗？”顾恒生疑声反问。

    “小人就是一个小百姓，什么也不知道，您大人有大量，放过小人吧！”

    蓝衣男子以为顾恒生松口了，眼底闪过闪过一抹狡黠。

    顾恒生薄唇轻轻抿了一下，不做回答。

    下一刻，顾恒生手中长刀的寒芒一闪，蓝衣男子便瞪大双眸的看到了自己胸口的一道血色刀痕。

    噗通！

    蓝衣男子生机尽散的倾倒在了血泊中。

    此时，落青和其麾下之人尽皆升起了一股寒意，如坠寒窖，冰冷刺骨。

    他……他又杀了一个人。

    对于在场之人而言，每个人手里都沾有着鲜血，可是像顾恒生这样一言不合便当众杀人的，还真是少见哪！

    最主要的，这可不是在偏远郊区，这是在前肃皇朝的皇城，是有律法约束的。若是你隐秘些的话还好说，但这可是在无数人的眼皮子底下，相当于在当今君皇的面前杀人。

    胆气冲天，杀伐果断。

    无数双眼睛都注视在这里，无一例外的看到了这一幕，惊得许多人都膛目结舌，有些胆寒。

    “下一个！”

    顾恒生将手中长刀狠狠的插在了地面上。

    这一刻，原本寂静无声的人群中，爆发出来了各种嘈杂声和哀嚎声。

    “你他娘的是谁啊！凭什么杀人？这里可是我前肃皇朝的皇城，天子脚下，你当街杀人，按律当斩！”

    有人躲在人群中，隐藏自己身影的大声叫唤道。

    “我要报官，你居然敢无故杀人，这是死罪，死罪！”

    “我们又没有触犯律法，你凭什么决定我们的生死？”

    顿时，很多原本惶恐不已的人都开始谩骂了起来，用咆哮声来掩饰他们心中升腾起来的恐惧。

    还有很多人都想借此冲出去，可是在落青麾下的两千人马的围拢下，这些人根本就跑不掉，只能够待在原地，冷汗四起。

    半晌后，这些人的谩骂声才渐渐消停了下来。

    对于众人刚才的谩骂，顾恒生完全不在乎，然后抬手随意指着一个人，无悲无喜道：“带过来！”

    很快，被顾恒生点到的中年妇女便被带了过来，她全身发抖的忍不住看了看旁边的两具尸体，踩在血泊之上的双腿一直在打颤。

    “你只有一次机会，你从哪里听到七皇子叛国通敌的？”顾恒生这一次的声音冰冷了许多，眸中散发出来的杀意让妇女差点儿惊骇的晕倒了。

    “我说，我说，别杀我！”

    看着地上的两具尸体，妇女不在有任何的侥幸心理，她的精神已经被摧残了。她知道，眼前的年轻男子真的说到做到，真的会一言不合的杀人。

    “是东大街梅林酒馆的老板告诉我的，他说只要我多告诉一些人，便可以得到很多的银子。”妇女现在只想离开这里，她若是早知道会有生命危险，在多给她十倍银子也不敢赚。

    “就是这些钱，都给你，我都给你，你放过我吧！我真的只知道这些了。”妇女慌乱不已的从腰间掏出了很多金银，双手捧着的递给了顾恒生，苦苦哀求着。

    东大街，梅林酒馆……顾恒生示意了一眼落青，一句话也不说。

    落青立刻便明白了顾恒生的意思，连忙派遣人马的火速赶往东大街。

    “你可以走了。”顾恒生并没有拔起插在地上的血淋淋长刀，而是让人让开了一条路，对着妇女说道。

    中年妇女愣了一下，她朝着前面走了两步，一步一停的似在试探顾恒生会不会突然出手。

    可是当妇女发现顾恒生根本没有动手的打算，真的是让她离开，她立刻全身打颤的朝着外面跑去，很快便不见踪影了。

    前方的四百余人看着中年妇女居然可以安全的被放离了，脸上都露出了一抹存活的希望。

    “接下来你们只有一次开口说话的机会，错过了便再也没有了。”

    顾恒生沉吟道。

    “我说，大人，我说！”人群中，终于有人受不住灵魂的折磨了，在生与死之间作出了选择。

    随后，一个接着一个的人都开始将自己所知道的东西和盘托出了，争先恐后的大声说道，生怕自己慢了半拍便被顾恒生给宰了。

    “接下来就交给你了。”看着这些人的回应，顾恒生嘴角勾出了一抹笑容，转头对着落青说道。

    落青一怔，他还没有想通为什么这些人突然间便这么配合了。

    落青暂时将心底的疑惑按压下去，派人将这些人的每一句话都记录在册，准备开始顺藤摸瓜了。

    前肃皇朝的风云之势，将由这里正式掀起了。