    “今日是神机营大显身手的一日。”叶辰看着眼前一千名将士，道：“你们有没有信心？”

    “有，有！”

    千名将士齐声高喝。

    “好，你们现在就跟我去城墙上抵御哈赤大军，将他们杀回老巢，保卫这片土地，保卫你们的亲人！”叶辰声音激昂的说道。

    蓝雨城城墙之上，密密麻麻都站满了将士，城外大地的水平线上又传来了轰隆隆的声音，那是千军万马的奔腾声。密密麻麻的人影出现在视线中，哈赤族的大军又来了，黑压压一片，看不到尽头。

    坦穆带领几十万大军依旧在蓝雨城外三千米之处停了下来，他看着城墙上的骁勇将军道：“骁勇将军，本帅的条件如何，你打开城门，本帅放你一条活路。”

    “我呸，老贼！”骁勇将军恨得牙痒痒。

    叶辰淡淡一笑，目光直视三千米外的坦穆，道：“老儿不知羞，你若是有本事尽管来攻城便是，唧唧歪歪像个娘们，我看你还是不要做什么元帅，回家绣花去吧。”

    “哈哈哈！！”

    城墙上一众士兵放声大笑，笑声震四野，气得坦穆咬牙切齿，脸色铁青，他目光冷冽的盯着叶辰，道：“哪里来的小子，等本帅捉到你定要让你后悔来到这个世上。”

    “大爷就在这里，老儿你有本来就来吧，没本事回家绣花去。别出来丢人现眼。”叶辰撇嘴不屑的说道。

    “你！”坦穆胸膛起伏，额头青筋暴露，右手高抬一声令下，“狼骑兵进攻，步兵紧随其后，不惜一切代价给我攻破蓝雨城！”

    原本坦穆今日也是想要佯攻，做做样子，等得到哈赤王的消息，要是能派些长老来，那要破城而入实在是太容易了，却不曾想被叶辰气得七窍生烟，顿时暴怒，要不惜代价攻破城池，将叶辰擒住折磨致死！

    就在叶辰出言讥讽坦穆之时，他已经命人去点燃炸药的引线了，而今狼骑兵与轻步兵刚动，突然之间轰隆隆的巨响声不断。人的惨叫，狼兽的嘶吼不绝于耳。

    城墙上，众人只看坦穆大军所在的地方突然传来无数的炸响声，烟尘蔽日，紧接着无数的狼骑兵与轻步兵飞上了高空，很大一部分人已经是血肉模糊，有的更是被炸成了肉泥。

    “轰，轰，轰！！”

    一团团的火光不断的在坦穆的大军中炸开，巨大的爆炸声不绝于耳，无数的惨叫与嗷嚎声响彻天地。

    “这...这是怎么回事？”骁勇将军目瞪口呆，不知道为何会突然发生这样的事情。他望向那些士兵，但每个人眼中都是迷茫与震撼之色。

    不过震撼之后便是深深的兴奋，坦穆大军遭受如此重创，肯定是元气大伤，想要再攻蓝雨城就更没有希望了。

    爆炸声整整持续了一刻钟才渐渐的平息下来，坦穆大军所在的地方硝烟滚滚，哀嚎不断。叶辰静静的看着，以他的目力可以清楚的看到那里的一切场景。

    坦穆统领的大军中，步兵损失惨重，几乎伤亡三分之二，狼骑兵也伤亡过半，但还有一半拥有战力。也就是说还有七八万狼骑兵完好无损。

    叶辰摇了摇头，时间仓促，准备的炸药还是太少了，若是够多，这密集排列的几十万军队完全可以彻底给炸没了。现在才解决一半。

    “趁他病，要他命。骁勇将军难道不准备带领重骑兵与轻骑兵去杀敌么？”叶辰笑道。

    “当然。”骁勇将军眼中闪过浓重的杀气，转身就走，叶辰叫住他，道：“重骑兵中带上我神机营这三百神弩手。轻骑兵中带上我的七百神射手，他们一定会给将军带来惊喜。”

    “叶将军，你没开玩笑吧，重骑兵中带这三百弓弩手？他们的弩能射穿狼骑兵的盾牌跟铠甲吗？”骁勇将军一副看白痴的眼神看着叶辰。

    “将军只管带去，届时一切自会见分晓。”叶辰淡淡的说道。

    “好，我就带上他们。”

    轰隆隆。

    城门打开，骁勇将军带着几万重骑兵与五万轻骑兵浩浩荡荡的向着坦穆大军所在之处冲杀了过去。

    “元帅，骁勇将军带着大军杀来了。”一名副将在坦穆前面说到。

    “集结狼骑兵，冲杀过去，骁勇将军只是来找死而已，还有让步兵从两翼包抄，只要将蓝雨族这次前来的军队全歼，那么蓝雨城的防守能力必定会锐减。”坦穆伸手在脸上一抹，一脸的黑灰，形象有些狼狈。

    “可恶，刚才爆炸的到底是什么东西，可恶至极，肯定是蓝雨族的人搞的鬼！”坦穆咬牙切齿。看着一望无际的尸体，几万的狼骑兵血肉模糊的横尸在地，心头在滴血。

    “左副将军，我们损失多少人马？”坦穆沉声问道。

    “回元帅，狼骑兵死伤一半，轻步兵死伤三分之二，其余兵种也死伤过半...”

    “好了，别说了，集结所有的军队，将蓝雨族前来的人马全部留下！”

    “是，元帅！”

    很快的，剩下的七八万狼骑兵快速的聚集在一起，组成两个大方阵，胯下的大狼嘶吼着，眼中爆射出凶厉的光芒。

    “冲杀过去！”

    “杀！”

    七八万狼骑兵疯狂的冲杀向骁勇将军带领的军队。

    此时此刻，两边的人相距不足一千五百米，也就在这个时候，后方的轻骑兵中无数的箭支划破长空，密密麻麻，带起无数道尖锐的破空声。

    骁勇将军回头看去正是叶辰让他带领的七百神射手，心中顿时一怒，相距一两千米就放箭，能否射入人的身体都是未知之数，更别说面对的还是狼骑兵那厚重的盾牌与盔甲。

    “咻咻咻！”

    密密麻麻的箭支划破长空，速度远比一般的箭矢快数倍，那些狼骑兵见满天的箭支射杀而来，赶紧将手中的盾牌举起，一面面盾牌并排着严丝合缝。将他们的身体完全保护在其中。

    “叮叮叮！！”

    在无数的脆响声，那满天的箭支尽然穿透了狼骑兵那厚达四分的精钢盾牌。

    “砰砰砰！！”

    一片又一片的狼骑兵从狼兽身上翻倒下来，很快狼骑兵的方阵就乱成了一团。

    一些狼骑兵心头出现了惊慌之色，他们不明白这些箭支为何能穿透他们厚重的盾牌与盔甲，简直让人难以置信。

    远处，坦穆骑在一头高大的火狼背上等待两军的厮杀，可两军还相隔一千多米，蓝雨族那边竟然有人放箭，而且那箭支穿过一两千米的距离居然还能够将厚重的盾牌与盔甲穿透。着简直让坦穆心中骇然。

    这种力度，那得需要多么强劲有力的弓，挽弓之人同样也必须拥有强大的臂力，否则这种力度一弓下来，就会耗尽所有的力气了。

    狼骑兵一乱，骁勇将军带着重骑兵便冲杀了上去，在重骑兵之中的三百弩箭手早已蓄势待发，他们等待时机，时不时的飞跃到重骑兵头顶，弩箭一出，箭无虚发，每一支弩箭都是射向狼骑兵没有保护道的咽喉与眼睛。

    “噗噗噗！”

    一蓬又一蓬的血花飞溅，三百弩箭手一轮十连发，三千狼骑兵便倒在了地上，留下凶残的狼兽厉嚎着扑向蓝雨族的军队。

    “咻咻咻！”

    神射手，神弩手，每一支箭羽都是夺命的，那些狼兽虽然肉身强大，但同样被箭支或者弩箭洞穿，在混乱的战场上，它们难以发挥出自己的优势。

    有了神射手与神弩手，狼骑兵再也不敢肆无忌惮的冲杀，他们时时刻刻都要防备着夺命之箭，如此一来很快的就占据了下风，加之不断有人倒在箭支与弩箭之下，狼骑兵的数量也在飞快的减少。

    坦穆看的脸上的肌肉直跳动，声音大吼，“弓箭手准备，全部对准蓝雨族的弓弩手，射杀他们！”

    “咻咻！！”

    满天的箭矢射向蓝雨族军队的方向，骁勇将军一声吼，“保护神机营将士！”

    哐当，哐当。

    轻骑兵，重骑兵组成防御墙，将神机营的神射手与神弩手们护在后面。

    “叮叮叮！”

    漫天的箭羽落下，全都被盾牌挡住，第一轮箭羽刚落下，神机营的千名将士从重骑兵与轻骑兵的后方拔地而起，人在空中进行一轮速射。

    “咻咻咻！”

    箭支弩箭密密麻麻穿空而去。

    噗噗噗！！

    坦穆那边的弓箭手顿时倒下一大片。

    “弓箭手给我继续射，掩护狼骑兵与步兵撤退。三军听令，速速撤退！”坦穆大吼。

    神机营的神射手们一轮速射之后快速躲藏在重骑兵与轻骑兵后方，而这时坦穆那边的第二轮箭羽铺天盖地落了下来，于此同时余下的五万多狼骑兵与几万步兵快速的撤离战场。

    坦穆走了，带着残余的狼骑兵与步兵败逃而走。五十万大军经此一役竟然只剩得十万余人。

    骁勇将军本来要率军追击，但是被叶辰阻止了，狼骑兵一旦进入森林之后会得进优势，追击而去说不定会得不偿失。想来哈赤王绝对忍不下这口气，不日就会另遣大军兵临蓝雨城下。

    今日之战全靠炸药的威力，否则必定是惨烈无比！

