    邯都，禹州最大的城池，也是禹州的州城。

    自从超凡协会掌握禹州后，迅速平定了禹州的战乱，并清除了境内为祸的山匪流寇。

    不仅如此。

    禹州的州府下令，三年内，免除一切田耕农赋，大力帮扶百姓恢复农耕。

    另一方面，便是在禹州境内以各大城池为核心，建立起一座座城隍庙。

    禹州境内的城隍庙可不比现实中的城隍庙，除了慰藉没有丝毫作用。

    城隍神位，不仅是新敕封的神位，更掌管着辖地内拘拿亡魂的重任。

    听闻，邯都最大一座城隍庙的城隍，乃是一名筑基期修士担任。

    自从各大城隍庙建立后，开始积极清缴禹州境内鬼怪、冤魂。

    至此，禹州境内鬼怪伤人事件逐渐稀少，直至消失。

    超凡协会执掌禹州仅一年，便让整个禹州样貌大改。

    禹州。

    邯都张府。

    张家乃是邯都的世家大族，由于超凡协会夺取禹州时，站对了队，因此留存下来。

    这一日。

    整个张府的气氛十分肃穆，府中仆人走起路来，全都小心翼翼，生怕惹出祸端，丢掉小命。

    仆人触怒主家被处死，在世家大族中十分常见，他们本就是卖身于主家的奴仆，毫无人权可言。

    张府靠北的厢房，乃是张府主人张老爷的居所。

    此刻，北厢房里围满了人。

    就连厢房外，都站满了伺候的婢女，她们纷纷低着头，不敢发出声息。

    张府的张老爷，如今已七十有八，今日眼瞧着不行了，正在吩咐后事。

    “爹！”

    床榻前，一个身穿锦衣华服的中年男子蹲下身，两眼含泪，“我去求他们，匀给我张家一个神道神位，我们张家在邯都立族三朝不灭，哪一朝，没有我们张家的神位！”

    说到这，中年男子愤愤不平，似乎对超凡协会的霸道十分不满，但形式比人强，又不得不低头。

    说话间，中年男子浑身气血涌动，乃是一名武道修为三阶的武士，相当于仙道二阶凝神期实力。

    “......老大，莫急！”张老爷子颤微着伸出手掌，“我死后，你就是我们张家的顶梁柱，但你武道天分虽高，为人却不够沉稳，遇事要多跟老二商量。

    老......老二......”

    “爹！我在！”

    一名书生模样的男子立即俯下身。

    “多提醒你大哥，千万不要让他做傻事，如今无量山都被他们灭了，他们的实力，远远不是我们能够撼动的！”

    “爹！我知道！”

    书生模样的男子含泪点头。

    张老爷子说着话，精神似乎越来越好，突然笑了起来：“这大周，怕是气数已尽了，将来天下到底落入谁的手中，现在还尤未可知，你们要做的，就是保存张家，延......延续......

    嗬......嗬......”

    张老爷子似乎喉咙里一口痰堵住了，一口气没喘上来，眼一瞪，脖子一歪，撒手人寰。

    “爹！！！”

    “爹！！！”

    “老爷！”

    “......”

    厢房内，顿时乱作一团。

    张家长子最激动，气血涌动间，整个屋子里的人都站立不稳，似乎要被他爆发的威势撕碎。

    “大哥！”

    身边，他亲弟弟大叫一声，才将他唤清醒。

    清醒的张家长子，看到屋内一片狼藉的景象，嚎啕大哭。

    “爹！！！”

    众人都不知道。

    就在张老爷子死去的那一刻，他的灵魂渐渐离开躯体，游荡在尸体外。

    张老爷子慌了，拼命的想要钻回身体，但透明的灵魂却直接穿过身体，根本无法融入进去。

    尝试了几次，张老爷也死心了。

    他居然成了一个孤魂野鬼。

    大儿子虽武道修为强大，但手段太少，根本看不见父亲的灵魂。

    除却张老爷子的灵魂，北厢房外，还有一个身穿黑袍的鬼差在外游弋。

    这名身穿黑袍的鬼差，正是在邯都城隍老爷麾下听命的鬼差。

    它手里拿着镣铐，想要进来拘魂，却不敢。

    无他，张家长子身上的威势太重，它根本不敢进去。

    以张家长子的实力，只要气血一冲，便能让它魂飞魄散。

    特别是对方现在情绪如此激动，它更是不敢进去。

    北厢房内。

    张家长子从仆人手中接过一个瓷瓶。

    “大哥......”

    “二弟，你不必再劝，爹生前还有话没说完，现在爹刚走，想来灵魂一定还在这房中，我只听完爹爹想交代的话，绝不会鲁莽！”

    听完这话，书生模样的男子松开拉住他袖子的右手，叹口气道：“那.....好吧。”

    他点点头，算是同意了大哥的说法。

    张家长子点点头，从瓷瓶里倒出几滴透明的液体，涂抹在眼皮上。

    顿时，他眼中的世界变得更加生动起来。

    不仅如此，他还看到自己的父亲，静静地飘在他面前。

    “爹！”

    他急忙走上前。

    殊不知，张老爷子见大儿子向自己走来，嘴里立即发出痛苦的声音。

    原本透明的灵魂，也像是冰雪遇到烈阳，慢慢融化起来。

    见状，张家长子立即退后。

    “爹，对不起！”

    说着，眼泪又流了下来。

    可惜的是，他说的话，张老爷子一句也听不见。

    张家长子只见张老爷子张开嘴说了什么，但却一句也听不到。

    人鬼殊途！

    一人一鬼全都沉默起来。

    这时。

    徘徊在厢房外的鬼差，终于下定决心，拿着镣铐穿墙而入。

    顿时，张家长子将目光落到鬼差身上。

    “你......你能看见我？”

    鬼差惊呆了，指着张家长子，话都说不利索。

    他知道张家长子乃是一名实力强大的武道修士，但没想到，对方居然能看见鬼魂。

    此时，鬼差顿时有种拔腿就跑的冲动。

    并不是它胆小，而是张家长子的实力实在是太强了，根本不是他能抗衡的。

    张家长子看到一个手持镣铐的鬼差闯进宅子，哪还不清楚对方是来拘拿自己父亲的。

    登时一眼瞪了过去。

    “滚！！！”

    这一声怒吼，带着烈火烹油般的气血，直接将鬼差冲出了屋外。

    鬼差原本浓郁的阴气，被他气血一刷，变得单薄无比，就连它的身躯都变的淡薄了几分，随时都会魂飞魄散。

    这鬼差也光棍，被张家长子一呵斥，立即连滚带爬逃离了张府，向着城隍庙逃去。

    