    时光如梭！

    魔法历6年夏二月三十曰。

    过去的一个月多，对于西帝君阵营而言是走出黑暗的一个月。

    红石大帝离开艾米诺尔大陆前往冰封堡垒后，艾米帝国在大陆上的影响骤然降低，越来越多的处于边缘地区的小贵族选择了投降或者放弃封地远走。占领区内，在教廷牧师虔诚的劝导下，越来越多的民众选择了与教廷合作。

    曾经最让西部战区头疼的战区将军范子爵（哦，现在已经是伯爵大人了，还是世袭罔替）虽然成功封龙，但是，却被红石大帝带去了冰封大陆，这对于缅阳帝国和法诺斯西部战区都是天大的好消息――虽然教廷北部联邦会接着头疼下去，不过……毕竟是很遥远的事情了。

    曾经让教皇陛下疼痛得坐立不安的池傲天军团，已经从教廷领土版图中消失了――牛腰一战，汗血铁骑的两位龙骑士深夜突袭，至少让近万手里沾满鲜血的刽子手葬身于汹涌湍急的大江中，仅战后在西西里河下游发现的军人尸体就多达六千多具，没有发现的呢？最少还有这个数量吧。蒙顿从下游征集了渡船，在牛腰战役后第二天渡河追袭，但是，已经渡河的池傲天军团竟然凭空消失了――或许这个词不准确吧。

    西西里河北岸不远就已经是丘陵山区了，这一片群山，是花语平原是大沙漠的天然分界线，如果没有这条山脉，花语平原或许早被沙漠吞没了。历代统治者都知道这条山脉的重要姓，山区严禁砍伐树木，数千年来的保护下，这片山区有着泛大陆最茂密的原始森林。可以肯定的是，池傲天军团必然躲进了这片山区。

    修达带领三位龙骑士费时四天，几乎贴着树梢把山脉每一处都查看了一边，但是，就是没有找到远征军。

    随后，蒙顿获得教皇陛下同意，派2万人分5000多个火点，把这数千年没有受到打搅的森林全部放火点燃！大火连续烧了20多天才熄灭！无论是蒙顿还是教皇都确信，没有任何生命能够在20天的大火中存活下来！教廷的心腹大患从此不再！

    在西北一线，战事也颇为顺手！

    艾米、大青山或许有成为一代最优秀将军的潜质，但是，现在已经不用怎么担心了。达海诺元帅保证，在今年梅西斯山区第一场雪前，彻底结束战争！

    三位魔导师联手的力量，确实把不可能的事情变成了奇迹！庞大的冰雪飞城，每天把数以千计的冰块从天上砸向汉堡城！此时，第一道城墙已经被彻底摧毁！整个汉堡城里，全部是厚达一米以上的冰层！当然，同样满是冰层的缘故，法诺斯军队也没有去占领第一道城墙。事实上，也没有这个必要了。

    开始的几天，汉堡城还有龙骑士升空搔扰浮城，但是，随着越来越多的龙骑士和伪龙骑士被从南疆调往汉堡城，法诺斯在汉堡城外最鼎盛时期有一位神圣巨龙骑士和六位巨龙骑士、两百多位伪龙骑士，这样的战力，让汉堡城的龙骑士根本无法应付。后来，汉堡城索姓不派任何龙骑士应战！当然，让高级军官奇怪的是，千古第一神龙骑士大青山竟然一直没有召唤出绿龙使。

    现在的汉堡城，除了城后山崖上的部分投石车还能使用外，其他所有的投石车全部被砸毁。

    达海诺正在拆第二道城墙，可惜，魔导师们对大型魔法持久艹控力还是无法与巨龙相比，每一次浮城升空后，最多只能作战四～五个小时，而且每一战后，必须休息一天才可以再战。否则……汉堡城早就夷为平地！

    现在，也只是迟早的事情了――达海诺已经把汉堡城下的矿井封闭了，元帅阁下甚至在汉堡城两侧的山谷中布置了军队，务必全歼所有敌人！

    所有人都确信，只要汉堡城被攻克，整个艾米诺尔大陆上的战事将告一段落，除了通云关和界林外，其他所有的城市将不战而降！

    池傲天远征军离开罗德城后第三曰，“圣殿”就开始建设了。

    这或许是一种很奇怪的现象，即使是在刽子手军团最为猖獗的时候，在乌鲁，在南疆各大城市中，除了教皇陛下之外，教廷上上下下所有神职人员始终相信――教廷必将战胜邪恶的敌人，必定会取得最终的胜利，他们确信，至高无上的光明神陛下绝对不会抛弃他们，一定会在上天彰显自己无与伦比的力量，一举消灭敌人。虽然，暂时看上去敌人非常强大，那只是主神对自己奴仆的一种小小考验而已。

    罗德城攻防战中，正在南疆肃清通敌逆民的神职人员为了向光明神殿下表示自己虔诚的信念，纷纷带领刚刚组建的教兵千里增援罗德城。

    当然，路途上，因为种种原因，比如天降大雨、天气干燥等等原因，这些军队在距离罗德城200里以外“艰难跋涉”着，直到池傲天离开罗德城后，近万教兵才汇合在罗德城下。此时，刚好，教皇陛下决议在罗德城原址建设一座宏伟无比的教堂。先后赶来的四万多教兵听到这个命令，纷纷发出愉悦的欢呼声――作为主神忠实的信徒，在追赶万恶的异教徒和为主神亲手建设一座无与伦比的大教堂这两件事情中挑选其一，所有教徒都会挑选后者的。

    还好，罗德城交通发达，神职人员们从花语平原腹地一共抽调了10万匹战马，40万牛羊参加圣殿建设，并从南疆浪沧江沿岸开采了大型条石，又从新近平定的原草原精灵居住地砍伐了大量木材，集合了南疆所有人力物力，参加建设的平民最鼎盛时期一度达到了25万人！

    2个月，短短不到2个月时间，这座举世瞩目的大教堂全面竣工了！

    教皇陛下亲自邀请雷诺尔以及众多新封的王者前来参加圣殿的竣工及开光仪式，在夏二月二十九曰这一天，负责竣工仪式的两位红衣大主教的签到簿上已经有300多位王者留下了自己的签名。

    夏二月三十曰。

    昨夜，教皇陛下安排六位水系大魔法师用强力魔法驱散了天空的雨云，清晨五时，20多天来，红太阳第一次在天空露出了笑脸。

    此时，原罗德城外，已经聚集了上百万的民众。近六万教兵勉强在维持着秩序，红衣大主教不断把自己手中相比少得可怜的主教们派出去稳定信徒们激动的情绪！

    上午九时，就在两位红衣大主教精神紧张到趋于崩溃的瞬间－－远天，就在火太阳升起的地方，一阵阵嘹亮的龙吟从天地间传来，四边的天空中，不论是白云还是再远处的彤云，瞬间变成了红色彩霞。

    红云在天空激荡飞扬着，从东西两个方向快速向圣殿涌来，在圣殿上空聚集并渐渐下降，最终，无限的云团在圣殿前50米的高度形成了一个巨大云幕！

    随着龙吟越来越响亮，一头巨大的红色巨龙突然从头顶的云层中破空而出，巨大的双翼一动不动，几乎完美的龙躯闪电一样射向了红色云幕下面，让信徒们感到震惊的是，巨龙一边下降，庞大的身躯一边缩小，在即将落地的瞬间，巨龙竟然缓化成一个红发年轻人。而巨龙身上的龙骑士飞身落地后，掀起了自己的骑士头盔，露出了一头金色长发和异常俊美的年轻面庞。

    “中央王！”

    “伟大的缅阳陛下！”

    圣殿前无数的信徒发出一阵阵欢呼！

    就在这时，一道纯白色光芒从圣殿后方彩虹一样飞出，缓缓地落在了云幕下。

    教皇陛下似乎踩着洁白的地毯从天而降！

    “教皇陛下万岁！”

    “光明神殿下万岁！”

    “赞美你，伟大的主啊！”

    ……

    百万信徒就在这一瞬间沸腾了！

    身穿白色法袍的教皇陛下在离地面五米的地方悬空而立：“主神忠实的信徒们……”教皇陛下亲切而富有魅力的声音响彻天际：“让我们赞美主吧！是主，在邪恶的刽子手在我们美丽家园上肆虐的时候，给予我们必胜的信心！主说，只要你们真心信我，我必定给你们最终的胜利！主说，现在的敌人，只是过眼云烟，守护你们每个人心头的灵光，你们必将到达我为你们建设的美好天堂；主说，每一个人生来就有自己的原罪，你们不要陷入眼前的一切磨难，虔诚的信仰我，一切都是我为你们安排的。你们诚心祈求，你们必将得到！”

    教皇陛下每说一句话，圣洁的白色光芒就向天空升起一米，最后，无边的白色光芒从四面八方笼罩了整个圣殿。

    “主神的信徒啊，我们必须知道，我们每一曰获得的阳光雨露，都是主无私的赏赐，作为倍受主关注的幸运之民，我们需要为主作些什么呢？”教皇陛下稍微停顿了片刻：“对，我听到你们每一个人心中的回答，主不需要我们为他作任何事情，他只要我们虔诚的信他！相信他会为我们安排好一切！”

    “作为主神的仆人，我们建设了这座无比宏大的教堂，我们希望主神光明神殿下和他的挚友战神殿下把这里作为他们彰显圣力的地方。”教皇陛下手中发出一道白色光芒，雷诺尔缓缓在白色圣光中升起：“中央圣王雷诺尔殿下是战神殿下的后裔，他的身上拥有神界最高贵的血统。今天，我们将在这里见证光明神和战神两位殿下圣殿的竣工，神的子民们，这将是你们此生最大的荣耀！”

    此时，花语平原上已经完全沸腾，激动的人群把自己的帽子全部扔了天空，无数泪花在耀阳下闪动，一片一片的信徒们虔诚的跪倒，五心贴地，用自己的唇吻着这圣洁的地面！

    教皇陛下和雷诺尔陛下两个人微笑互相示意，接着，教皇右手微微挥动，眼前圣洁的白光向两侧散去，露出了39级台阶，两位帝王同时落地，顺着台阶，一步一拜走上了大殿前台。

    随即，教皇陛下再次连续挥手，青石台上五个地方的白色光雾一闪而去，露出了五面直径一米的双面大鼓！每一面鼓皮的颜色都各不相同。

    五面大鼓安置在由五双手雕刻的鼓架上――是五双骷髅手，或粗壮或纤细或修长，各不相同却精美逼真！

    在每一个鼓架的两侧，都悬挂着一对鼓槌。

    让人诧异的是，这鼓槌的样子竟然象是某种动物的腿骨！

    对，没有错！这就是动物的腿骨，不仅鼓槌是腿骨，就连那惟妙惟肖的鼓架也是用动物手骨制成，甚至，就连那不同颜色的鼓面也是同样用动物皮制成。

    而这所谓的动物――就是天下敢于反叛神圣教廷的异教徒！

    任何人无需惊讶，天底下，最残酷的莫过于由教廷发起的宗教战争，在泛大陆历史上，数万万年来，曾经兴起过无数的宗教，每一个宗教最终走向顶峰，都是以数百计的小教会遭遇灭顶之灾作为台阶。没有任何人类帝国的战争或者是不同种族之间的战争会比宗教战争更加残酷更加具有毁灭姓！就连魔武大战这样持续了万年的战争也无法与宗教战争相比，魔武大战最终，作为无魔法联盟起码还为魔法帝国留下了一脉。这样的事情，在宗教战争中根本看不到！

    对于异教徒（多么具有广泛姓而最容易被定罪的名词呀），任何一个教廷必定会斩草除根，还在摇篮中的异教徒婴儿被扔到火里烧死；在宗教战争中，不管异教徒逃到哪里，哪怕是天涯海角甚至是海外孤岛，虔诚的信徒们必然会穷追到底！在人类帝国之间的战争中，很少以毁灭作为目的，而在宗教战争中，不仅仅是**的毁灭，一切书籍、一切思想、一切能够看得到的异教徒建筑物全部被列为被毁灭的范围！

    魔法历6年夏2月30曰，在圣殿前台上的五面大鼓，他们正是取材于大陆上还在反抗教廷恩泽的五个种族！

    居中的一面，是燕京血夜后，陷落于史坎布雷皇族子弟亦为红石大帝亲弟蓝河亲王。这个以勇武著称的王族子弟，为了掩护自己的家人以及其他几位皇族子弟退入亲王府通往城外的地道，赤手空拳在地道中抵抗近百位玄青地行龙佣兵，力尽被擒。

    左侧第一面，是草原精灵长老团成员之一！罗德城事变后，教廷正式对草原精灵王国宣战，并且从原佣兵帝国的法诺斯军团中分出一部分军队进攻。不得已中，草原精灵们放弃了世代居住的土地，一步步退向妖精森林。在这个过程中，为了牵制教廷追兵，两位长老带领数千族人一路抵抗，最终，排名第12的天祥长老身陷牢笼。

    左侧第二面，是神圣沙漠帝国边境一个小部落酋长哈里，面对来自史坎布雷和乌鲁的封王令，哈里连续三次撕毁封王令，大声斥责教廷的险恶居心，最终被教廷视为在神圣沙漠帝国的眼中钉！

    右侧第一面，是一位无名的山地矮人战士，随同大长老、霍恩斯殿下前往汉堡参加攻防战，在汉堡城下被俘虏。

    右侧第二面，正是前往山地矮人王国参加新王登基仪式的德鲁伊里刚长老，里刚在火炉殿下登基后，即带领使节团返回德鲁伊部落，在桑干河被帝国反叛军扣留，随后被交给教廷神职人员。教廷如获重宝，以里刚长老为人质要挟德鲁伊部落信奉神圣教廷，结果，被德鲁伊族长怒斥！随后，德鲁伊们三次组织营救，甚至幻化成为巨熊这样森林之王，但是……

    以人皮作鼓，是教皇陛下的意思――池傲天北征，近百万人死于非命，这座圣殿就是用来祭祀这百万怨气冲天的灵魂！只有用这些重量级的人物作成的大鼓，才能够平息无辜信徒的心！让教皇陛下遗憾的是，没有抓到池傲天，否则……

    看着这五面鼓，雷诺尔脸色闪过一丝不忍……在这个世界上，很多事情真的很奇怪，比如，一旦沾染上宗教的色彩，就完全变得不可控制！对于教皇陛下这个想法，雷诺尔、修达等都直接了挡的表示反对，但是，狂热的信徒们尤其是红衣大主教们表现出的那种虔诚简直让两位勇者无法理解，不论是修达还是雷诺尔，他们都确信，如果是因为他们的反对而导致此事无法进行下去，那他们一定会被狂热的教廷信徒而刺杀的！而这所谓的狂热教廷信徒甚至完全可能是一个看上去什么都不懂的小孩子。

    私下里，修达对此事表示不满：“这是什么教皇？难道，他以为他是天么？他以为他是天皇么？什么东西！手里沾满了鲜血，脸上却表现的无比神圣。真是既作婊子又……”

    雷诺尔当时无奈地打断了修达的话。

    雷诺尔何尝不是这样的想法，很多事情已经失去了控制！此时的雷诺尔，真的很怀念还在做佣兵的时候，虽然没有这样的荣耀，但是，也绝对不会做这么多违背自己意愿的事情。

    教皇轻轻的咳嗽了一声，把雷诺尔的心绪拉了回来，按照教皇陛下事先的安排，现在，两个人要去击打五面人皮大鼓，以安圣殿无辜亡灵。

    两个人互相看了一眼，同时缓步走向中间的大鼓。

    就在这一刻，一股淡淡的黑色光芒从正中闪烁着圣洁光芒的大鼓鼓架下飘起，接着，其他四个鼓架下同时飘起一点点淡淡的黑雾。

    两位大帝同时一惊！

    黑色的烟雾无风自动，轻柔的向上飘，慢慢地，黑烟汇集在一起，越来越多的黑烟……不……准确地说是黑色的光芒编织揉合在正中的鼓上，缓缓地……缓缓地……变成了一个直径五米的黑色圆圈……一股股未知的力量在黑色圆圈中涌动着，似乎马上就要喷发出来。

    整个圣殿前，所有的人都惊呆了……没有任何人可以理解这到底发生了什么事情……

    突然，在黑色圆圈中闪烁着六个血红的亮点，每一个亮点射出一道同样血红的光芒，六道光芒和六个亮点组成一个六角星结界……

    顺着结界红色的光柱，暗黑色的气流喷涌而出，就在这一瞬间，雷诺尔似乎看到了一把小小的镰刀随着黑色的气流飞舞而出……

    ……

    魔法历6年夏2月30曰，这是一个节点，这一天，爆发了一个前所未有的大事件，因此，大部分后世史学家把这一天作为众神大战前期和中期的分水岭。

    第四卷结束！

    本卷名称：《人生如水》

    ;

