    “想到我回不去，就会很哀伤，我就想我一定能回去，心情就会好很多。”简森苦笑道。

    黄酷本来想安慰一下，但是在这种地方善意的谎言比恶意的谎言更能伤害人，所以他选择沉默，但是又觉得有些冷酷，所以说到，“如果可以的话，我们一定会帮助你和家人团聚的。”

    “好的，谢谢。”简森的眼睛又亮了起来，仿佛这不是一句安慰的话，而是一句承诺一样。

    “晚了，休息吧。”黄酷本来还想问什么的，但是想想还是不要了。

    “好的。”

    黄酷回到房间之后，给施元滔打了电话。“你那边怎么样了？”

    “我们有把这里的施元青送到医院去。”施元滔说道。

    “.........”黄酷一时不知道该怎么说，他们只是要暂时的替代，而不是永久的替代，如果这里的施元青的生命垂危，在家里是治疗不好的。

    “我知道你怎么想的。”施元滔说道。

    “我怎么想的不重要，重要的是你怎么想的，因为现在人在你的手里。”黄酷跟着说道。

    “如果我要是把他送去医院，我弟弟就要藏起来。”施元滔说道，“而且又被发现的危险。”

    “我也是每天都藏起来。”黄酷提醒施元滔。

    “你们不一样。”施元滔说道，“我弟弟要比你弱很多，他需要帮户，何况他已经扮作这里的施元青这么久了。”

    “元滔。”黄酷顿了一下，“你是不是喜欢这里。”

    施元滔没想到黄酷会突然问这句话，“你什么意思？”

    “你虽然性格嚣张跋扈，但是你是一个善良的人，有些事情你做了都是因为你的弟弟，但是这次，你真的是因为你的弟弟么？”

    “那我是因为什么？”施元滔那边的声音逐渐变冷，他一直不知道自己想要的是什么，也不知道自己为什么不是第一时间去给这里的施元滔送进医院，而是关在衣柜中，他现在甚至不知道这里的施元青还活着不。

    “有些地方留恋不得。”黄酷说道，“你让施元青回来我们这里，然后把这里的施元青送到医院吧，不管这里是什么地方，这些人是不是虚幻的，都是一条人命，我们不能留在这里，这里和幻象世界没有区别的。”

    施元滔挂了电话，在黑暗中看着大意柜门想了很久，才扭头看自己身边睡着的施元青，叹了一口气，想去叫醒他。

    黑暗中一双明亮的眼睛看着施元滔，他伸出去的手顿住了，“原来你醒了。”

    “哥，你喜欢这里么？”施元青问道。

    “挺喜欢的。”施元滔轻声说道，“过不久这里就要真正的属于我们了，衣食无忧，每天数钱，我们兄友弟恭，惬意的日子不是很好么。”

    “你要是喜欢，就按照自己的想法去做。”施元青说道。

    “你的意思是........”施元滔有些不敢相信，黑暗中两双明亮的眼睛相对，似乎都带着试探的情绪在里面。

    “我不觉得我们可以回去了，倒不如选一个自己喜欢的地方留下来。”施元青轻轻的说道。

    施元滔想了一下，“睡吧。”

    “哥。”施元青又轻轻的叫了一声。

    “睡吧。”施元滔的声音很平静，听不出他的情绪。

    姜小米已经两天没有见过施元青了，以为他是讨厌自己，所以也没有过多的问，而且晚上回家的时候也碰不到施元滔，金月盈那边也没有太多的联系，可能每个人都又要忙的事情，她还是比较轻松的。

    其余大学的课程对于她来说跟天书差不多，完全听不懂，但是她却不觉得怎么样，因为她现在扮演的角色估计也是听不懂，混个文凭罢了。

    “姜小米，你来给大家说说这个意思。”

    姜小米从自己的思维中走出来，茫然的站起来，看着黑板上老师提出的问题。

    对于姜小米没有回答出这个问题，她收获了很多惊讶的目光，她觉得自己有必要重新定义这里的姜小米了，旁敲侧击的问过之后，才知道原来是个学霸，所以说人还真不能以貌取人。

    姜小米一个人坐在食堂，点了一碗面，没有怎么吃。

    “是不是在想我。”面前的人坐下，毫不客气说着调情的话，俊美的五官，邪魅的气质，这不是这里的林意远，还能有谁。

    姜小米吓了一跳，她来这里很久了，这里的林意远一次都没有出现过，现在突然出现，那在公司上班的林意远岂不是有危险。

    “这么惊讶？”这里的林意远拿过她面前的面吃了一口，“我以为你会去找我，结果你没有。”

    “我找了，但是我没有找到。”姜小米镇静了自己的情绪，决定还是先稳住这里的林意远，然后找机会告诉金月盈这件事情，看看怎么把人弄走。

    “你要是想找，肯定能找到，我就在我第一带你去的地方。”林意远笑了一下，“不过我不怪你，我知道你爸爸会阻挠你的。”

    “那你还出现。”姜小米表现的很急切的样子，“我不大张旗鼓的找你，就是怕你有什么意外。”

    这里的林意远笑了一下，眼睛瞄了一下姜小米的肚子，“你都有了我的孩子，怕什么。”

    “什么！”姜小米的声音陡然变大了。

    “干什么一副你才知道的样子，这不是你跟我说的，只要我们有了孩子，你爸爸就会同意了。”林意远也颇有些吃惊的说道。

    姜小米眨巴眨巴眼睛，上次林意远不是见过这里的姜小米了么，也没有说怀孕的事情啊。“我其实把这件事和我爸说了，我爸非常生气，让我把孩子打掉了。”

    “什么！”林意远有些气愤，声音也大了一些，意识到自己不能太引人注意后，又把声音降了下来，“你爸是不是疯了，那是他的孙子啊。”

    “我爸当时说了，要是找到你，肯定会废了你。”姜小米尽量说让这里的林意远害怕的话。

    “那怎么办？”这里的林意远果然有些慌了。

    “你先藏起来，事情有转机了，我肯定回去找你的，记住不要看任何新闻报道，那都是我爸的计策，你只要相信我是爱你的，我会想尽一切办法和你在一的。”姜小米说的格外认真，让自己看起来非常有信服度。

    “可是我现在一分钱都没有了。”林意远面露难色的说道，“吃饭都成了问题。”

    “你先回去，我让施元青给你送过去。”

    “他靠谱么，他暗恋你，巴不得我死呢。”这里的林意远说道。

    姜小米这才感受到，相貌相同命运不同的差距，“放心吧，他不会坏事的。你快走吧，我爸现在每天会都来看我的，要是你们遇到了，就完了。”

    “好。”这里的林意远果然害怕了。

    姜小米把这里的林意远骗走了之后，仍旧不放心，偷偷的跟着去看了住在什么地方，确定之后回到这个没有人的地方给金月盈打电话。

    金月盈正在这里的黄酷的办公室内，她已经想好了怎么说昨天的事情了，还没有等说出口，就看了姜小米的电话。

    “谁的电话？”这里的黄酷问道，因为他看到了金月盈的神情有一瞬间的诧异。

    “姜小米。”金月盈知道自己不可能不说是谁，站起身，“我需要单独和她沟通感情，你不会介意吧。”

    这里的黄酷已经猜到了金月盈今天主动找来的意图了，点了点头，金月盈拿着电话出去，偷着看了林意远一眼，走到无人的地方才把电话接起来，“怎么了小米？”

    “这里的林意远出现了！”姜小米说的比较着急。

    “不要急。”金月盈先让姜小米稳定一下情绪，然后又问道，“那现在人呢？”

    姜小米把刚才的事情和金月盈学了一下。

    金月盈听后有些放心了，至少林意远不会曝光了，“那怀孕的事情我在去问问林意远，你不要着急。”

    “可是我要怎么找施元青，因为我大不是答应了给这里的林意远送钱么？”姜小米有些为难的说道。

    金月盈叹了一口气，了解两个人之间的隔阂，“你放心吧，我会让他和你联系的，这件事情你办的非常好，因为最近有些事情，我们也没有和你联系，小米千万不要多想，我们始终都在统一战线的。”

    “我明白的，你让林意远再去看看这里的姜小米，把事情确认一下。”姜小米说道。

    “行，我知道了，我先挂了，现在不适合说太多，如果还有问题，我晚上回家再给你打。”金月盈说着挂断了电话，回来的时候被林意远截住，问了一些工作上的事情，解答晚了之后回到了这里的黄酷的办公室。

    “聊完了？”黄酷看着回来的金月盈问道，想着从脸上看出什么端倪，但是一无所获，很平静。

    “恩，昨天晚上想通之后，我就给她打了电话，说想约她出来吃饭，她当时没有办法答复我，刚才才给我打了电话确定了。”金月盈说道。

    “所以今天晚上你们约饭？”这里的黄酷问道。

    “她告诉我没有时间。”金月盈觉得如果按照原来这里姜小米的性格，约饭肯定没有那么容易的。

    “.......”黄酷无语。“那说说你来这我干什么吧。”

    “我刚才的话中已经透露了，愿意去做那件事情，但是还是有条件的。”金月盈说道。

    “你还要和我提条件？”这里的黄酷换了一个姿势看着金月盈，虽然是管他要东西，但是为什么就是有种说不出来的吸引力。

    “昨天你叫林意远进来肯定也是要给他好处的，要不然他怎么回去做事情？”金月盈反问道。

    “好，你说你想要什么。”这里的黄酷问道。

    “要什么？”金月盈坐下，整个人前倾看着这里的黄酷，“百分之二十的股份。”

    “你胃口不小啊。”这里的黄酷笑道，“你真的改变了很多，懂得要更贵重的东西了。”

    “不要我为自己争取一点东西就说我变了很多，我以前不也是要东西，只不过现在更积极了。”金月盈说道。

    “你说的没错。”这里的黄酷想了一下，“如果这件事情成功了，我自然可以给你。”

    “那就先给我点利息吧。”金月盈他们手中没有什么存款，前些日子这里的黄酷给的钱剩下的一百万，让黄酷给这里的金月盈了，所以给这里林意远的钱还得冲着这里的黄酷要，因为毕竟给少了，这里的林意远还有随时出来的危险，多给一些，也许可以给他忽悠的离开这个城市去避难。

    “你最近很缺钱么？”这里的黄酷疑问道。

    “钱谁会嫌弃多呢。”金月盈说道，“炒股票难道不需要本钱么？”

    “你要是自己炒怎么会不配，散户就是陪跑的，这个道理难道你你懂么？”

    “到底懂，但是就像试水。”金月盈伸出手，俨然一副，今天我必须把钱要到手的仗势。

    这里的黄酷了看了一会金月盈，伸手拿出自己的钱夹，里面掏出一张卡，“里面有一百万。”

    金月盈把卡接过来，挑了挑眉毛。“够玩一会儿的。”

    “如果你要用这种方式报复我，我并不伤心，钱这个东西没有了可以挣，但是你这个行为是放纵，明明一百万可以变成一千万，你非要成负资产。”这里的黄酷说道。

    “我只是花钱买个高兴，并不在乎挣钱与赔钱。”金月盈说完起身，“这件事情包在我身上，准备好合同吧。”

    这里的黄酷没有说话，目睹金月盈出门后，林意远敲门进来，“下午我有事情，要出去一趟。”

    “你请假要是被董事长知道了不好吧。”这里的黄酷说道。

    “你不是巴不得看不到我。”林意远笑了一下，“约了一个女富商。因为我想了一下，你的提议我不能去做，就算是我这次没有在姜家捞到什么，女富商那边我也成了不值钱的人了。”

    “你倒是对你的职业真够兢兢业业的。”这里的黄酷哼笑一下，心里想道，由不得你想你自己的价值了。

    林意远被准了假出了公司以后，先去百货公司里面溜达了一圈，因为怕被跟踪，然后从偏门出去，找到了这里的姜小米，特意瞄了瞄肚子，和前几天似乎也没有什么区别，想了一下，为了保险起见，还是要去打探一下。

    “你来啦。”这里的姜小米看到林意远之后非常的开心，也顾不上前面排队结账的客人，蹦蹦跳跳的就要出来，因为这就是一个很小的超市，老板只是在早上来收账，其余时间是不在这里的。

    林意远给了这里的姜小米的一个眼神，成功的制止了她的行为。她只好又停在哪里继续结账，但是心思都在林意远身上，结账也是三心二意的，差点找错了钱。

    “做什么都要认真。”林意远在没有人之后开始教育这里的姜小米。

    “这可真不像你说的话。”这里的姜小米并不介意，搂住林意远的胳膊，“怎么来看我了，是不是想我了。”这里的姜小米很明媚阳光，白皙的脸蛋上带着一个浅浅的酒窝，一双眼睛笑成月牙。

    “是啊，想你了，还想一个人。”林意远并没有直接问，而是试探的看了这里的姜小米的肚子一眼，如果是真的，这里的姜小米肯定会有反映的，如果是假的就会追问另外的那个人是谁？

    “上次你来，我以为你忘了呢。”姜小米淡淡笑着，看着林意远，有和她性格不相符的乖巧。

    林意远有些可惜，这样的人儿，却被这里的林意远轻易的得到了，并且没有珍惜。“你身体这样，在这里工作行么？”

    “没事的，三个月而已。”姜小米说道，“很快就过去了，到时候我们就有三辈子都花不完的财产了，这一切都是值得的。”

    林意远听了有些唏嘘，叹了一口气说道，“你真的觉得这一切都值得么，你把财产拿走了，你爸爸怎么办？”

    “他........”这里的姜小米顿了一下，“也许这是最好的结局吧。”

    林意远一听，这里的姜小米这句话是什么意思，难道说她和姜利的关系并不好，可是姜小米在姜家听到佣人说道可是两父女关系非常好的。到底谁说的是真的呢？

    这里的姜小米看向林意远，“我知道你并不相信我能拿到家产，但是这确实真实的，我和我父亲之间的关系那么和睦，也是因为我母亲的遗嘱。”

    “你母亲的遗嘱似乎挺与众不同的。”林意远说道。

    “我和我父亲的关系其实很生疏，因为他并不是真的疼爱我。”

    “他不让你嫁给我这样的人，难道不是疼爱你？”

    “我要是嫁给你，我的父亲就会失去姜家的一切，这是我妈遗嘱上写的，所以他才千方百计的阻挠。”这里的姜小米说道。“我觉得自己不像我爸爸。”

    林意远挑眉，这里的姜小米是在乱说，还是在透露另外一个信息，她不是姜利亲生的？“你这话的信息量有些大啊。”

    “我以前没有跟你说，就是害怕你走掉了，但是现在我们是一条船上的蚂蚱了，我爸是不会放过你的，所以我才跟你说的。”这里的姜小米说道。

    林意远有些无语，“你这是喜欢我的表现么？”

    “就是因为以前说了怕你走了，所以我才选择现在说。”这里的姜小米轻轻的靠在林意远的肩膀上，“我从来没有这么喜欢一个人，你虽然有很多别人看的不适当的地方，但是在我看来，你是完美的。”

    林意远有些替这里的林意远脸红，找了一个原本交涉跋扈但是却愿意为他改变的大小姐，这是多么幸运的事情，可惜却不是良人。“你不要太操劳了，毕竟身体要紧。”

    “我就是收收钱，不干体力活。”这里的姜小米甜甜一笑，“你知道么，你要对我说一句关心的话，我都能开心半个月。”

    “什么时候你这种什么都不缺的大小姐这么容易满足了。”林意远叹息说道。

    “我什么都不缺，唯独缺你的爱。”这里的姜小米认真的看着林意远，“我和你在一起这么久，你从来不曾对我说过喜欢，或者爱字。”

    林意远眨巴眨巴眼睛，也许是因为眼前的人和姜小米长得一样的原因，而且还带有了一些独有楚楚可怜，让他突然心生怜惜。伸手搂住这里的姜小米，“我当然喜欢你，只不过我觉得这是承诺，在没有把握之前，我不行随便说出口。”

    “恩。”这里的姜小米在林意远的怀中红了双眼。

    “好了，我该走了，要是被别人发现就遭了。”林意远稍微松开这里的姜小米，又叮嘱他一定要好好的照顾自己，他过些日子还会来看她的。

    姜小米用力的点了点头，她觉得自己幸福无比，想要的就是这种真切的关怀。

    林意远出了门之后往前走了一段，闪进一个胡同，从小路出去了，为了防止有人跟踪。

    金月盈拿到钱之后，晚上依旧找个理由没有和这里的黄酷去吃完饭，而是给施元青打了一个电话，两个人相约在家里见面。

    “金月盈找你干什么？”施元滔问道。

    “应该是有事情，要不然她不会找我的。”施元青看了看花园，佣人们都在那边，别墅内应该没有那么多人，他的出行应该不会引起怀疑。

    “你该说的说，不该说的不要说。”施元滔想了一下嘱咐道。

    “有些话只能和大哥说，我明白的。”施元青冲着施元滔笑了一下，出了房间门，谨慎的观察了一下，下楼出了姜家，打车去金月盈那边了。

    金月盈晚上买了不少菜回家，到家后没有歇着做了一桌子饭菜，黄酷和林意远坐在桌子边上看着，“这是谁要来？”

    “我们现在这种情况能交朋友么，当然是我们自己人要回来。”金月盈弄好了一起坐下。“待会等到人回来之后，我们把这些天的事情统一再说一遍，防止有人有些事情还不知道。”

    敲门声在金月盈的声音落下之后，她起身去开门，迎进来施元青。

    林意远往门外看了一眼，“只有你自己来么？”

    “恩。”施元青点了点头，不能同时消失太多人，会引起怀疑，尤其是姜小米，现在姜利看她看的很严。

    “快坐下，我们边吃边谈。”黄酷帮着施元青把椅子拉出来摆好，几个人落座先是说了一些无关紧要的事情，然后又把知道的事情全部说了一遍，林意远也着重的把姜利和这里姜小米的真实关系复述了一遍，希望施元青把今天的事情和姜小米说说，问问她姜利到底对她怎么样。

    施元青没有想到这里的姜小米和姜利的关系会是这样，因为在他看来，姜小米好像和姜利之间的关系还不错。“我会回去问问的。”

    “还有一件事情，这是最重要的。”金月盈放下筷子把一张银行卡拿出来，“这里有一百万，事情的缘由我刚才说了，要麻烦你给这里的林意远送过去。”

    施元青把卡拿起来，“我到了之后需要带什么话么？”

    “如果你能让他离开这里是最好的了。”金月盈说道。

    “那就只能是恐吓了。”施元青说道，“还是用姜小米的那套说辞吧。”

    “也行，这件事情就麻烦你了。”金月盈说道。

    “这么客气干什么。”施元青笑道，“我办完这件事情会打电话告知最近的情况，然后可能要藏起来一阵子，有事情需要我，我在出来。”

    “你和施元滔准备把这里的施元青怎么办？”黄酷问道。

    “姑且他还有呼吸，我想可能受了什么伤，不能送到医院去。”施元青说道。

    “那伤势不会不会越拖越严重？”黄酷把筷子放下。

    “不会。”施元青简略的答道。

    金月盈知道黄酷的意思，但是看施元青似乎有别的打算，不可用自己的要求却要求别人，这是金月盈一贯的做事风格，所以她在桌子踢了踢黄酷的腿，“这样，如果方便的话把这里的施元青弄出来，让黄酷带他去个远点的地方看看。”

    “恩。”施元青点了点头，又吃了几口饭，起身说道，“我要回去了，要不然待会姜利回去了，我不好进屋了。”

    “那你小心一些，还有一周就是施元滔和姜小米订婚的日子了，告诉你哥，千万不要露面，免得被这里的黄酷看到，到时候又要引起不必要的风波了。”金月盈嘱咐道。

    “知道了。”施元青冲着林意远和黄酷点了点头，转身出门了，消失在茫茫黑夜中。

    “这里有这么好么？”林意远没头没尾的说了一句，但是在座的都懂什么意思，不过都没有说话，倒是电视机里面的简森说道。“不是地方好，而是这个地方的有他喜欢的。”

    “他们兄弟俩在地球上你不知道，一个是大明星，一个是模特，生活优越着呢。”林意远说道。

    “不是所有的生活都能用钱衡量的。”简森说道。

