
——在这位老年人的眉心中央，嵌着一团黑气，那黑气还在那里不断地翻滚着。很明显，老人是受了这黑气的影响。

而这黑气的来源是哪，自然不必说。除了那罗刹鬼，就没有其他鬼怪了。

苏幕遮对陈乐道，“你等等，先别说话。”

说着，他一手拍拍老年人的肩膀，一只手装作去抚摸老年人的额头，“老爷子，您是不是有点发烧啊，这脸色看起来有些不正常啊。”

那老年人下意识就要伸手去挡，但是没有挡住，还是被苏幕遮抚上了额头。苏幕遮手指微勾，就将那团黑气给勾到了掌心之中。

“老爷子，您是不是发烧了？”苏幕遮收回手，笑吟吟地看着老年人。

陈乐不知道到底发生了什么，就见那原本躺在地上蛮不讲理的老年人突然睁大了眼睛，眼睛里尽是些惊讶迷茫的情绪。紧接着，他居然一骨碌从地上坐了起来，看了看陈乐，又看了看苏幕遮，“我，我这是怎么了？”

陈乐：“…………”我哪里知道了你怎么了？你不是要讹我们么？

那老年人仿佛没看到他的无语似的，继续道，“我刚刚在散步啊，怎么突然跑到这里来了？我，我这是被你们撞了？”

苏幕遮：“…………”

为了不让这位老爷子继续发散思维，苏幕遮连忙解释道，“不是，老爷子，你大概发烧了，您看这都烧糊涂了。我们可没有撞到您。您看，我们的车子在那边呢。你有你家的电话么，我打电话让他们来把你接回去。”

老爷子的确感觉到自己的头有点晕乎乎的，还以为自己真的是生了病，连忙报了一串电话号码出来。陈乐在苏幕遮的提醒下，把电话拨了出去，是老人的女儿接的。她先是谢过了打电话来的陈乐，然后让他稍等，她马上就会赶过来。

大约十五分钟之后，一位中年女士开着车过来了，她就是这位老人的女儿。跟陈乐苏幕遮他们俩问清楚情况之后，女士搀扶着自己的父亲，对他们表示了由衷的感谢，还要请苏幕遮他们吃饭。

不过当陈乐说自己是警察。还要出任务之后，女士就没有再说什么了，带着老人开车离开了这个地方。

说实话，这件事情的各种转折实在太多了。当陈乐开车离开之后，围观群众还有点没有反应过来。

*****

开着车，陈乐苦笑道，“唉，现在的人啊，一听到我们是警察，就觉得我们做什么好事都是理所应当的了。”他说得是那位女士前后迅速转变的态度。

他这其实也不是抱怨，实在是因为这种事情已经不是个例了。警察们为了保护人民出生入死，甚至会为此牺牲生命，但是有不少人都觉得这是理所当然的。他们认为，既然你选择了这项工作，那么你们保护我们也是应该的，你们承担那些后果也是理所应当的。谁让你们是警察呢？

苏幕遮拍了拍他的肩膀，道。“你管他们怎么说做什么。你只要做好自己的本职工作就好了。这样的人不少，但是发自内心尊敬你们，感激你们的人更多。你说是不是？”

陈乐瞬间满血复活，“苏先生您说得没错。对了。苏先生你怎么不看手机了？”

苏幕遮摇摇头，“不用，它们已经到了？”

陈乐惊疑，“他们？苏先生您说的不是那个女的么？”

“去了你就知道了。”苏幕遮意味深长地道。

因为已经从大鹏鸟那里知道了具体的方位，所以苏幕遮就不用看手机了。他淡定地给陈乐指路。直到车一路开到了一处小区之前。

苏幕遮道，“就在这里了。”

陈乐忙找停车位停了车。

在进去的时候，他们被保安拦了下来，陈乐本要掏出警官/证的，不过被苏幕遮制止了。他让其他人都掏出了身份证，做了登记之后，这才顺利地进了小区。

苏幕遮去找鼠爷跟大鹏鸟。还没找到，就听身后的陈乐一声惊呼，“艾玛这草地上怎么有一直鹰跟一只老鼠呢？真是奇怪，这鹰居然不吃老鼠，它们居然还能这么和平的待在一起哎？！”

苏幕遮转头一看，草地上的可不就是鼠爷跟大鹏鸟么。不过……这两只小东西待的这么隐蔽，陈警官你是怎么一眼就看到它们俩的？

对此的回答是陈乐的羞涩一笑——他自小眼神就好的不得了，这是常事。

而鼠爷没有第一时间往苏幕遮身上扑，而是对着陈乐不停地龇牙，为了他那句“老鼠”——你才是老鼠！神特么的老鼠！

大鹏鸟看鼠爷不动，只得再次将鼠爷叼了起来，又引来陈乐的一阵惊呼，“这鹰是要吃这老鼠了么？这老鼠怎么这么胖？！”

大鹏鸟：“…………”个逗比。

将气得差点破口大骂的鼠爷扔在苏幕遮的身上，大鹏鸟也落到了苏幕遮的肩膀上站好。

鼠爷一路爬到苏幕遮的头顶上趴好，继续对着陈乐瞪眼。

而陈乐瞪大了眼睛，“我的天，这两只。原来是朋友么？相处得也太好了吧？”

陆云终于忍不住“噗嗤”一声笑了出来，“陈先生，这是我哥哥养的两只宠物。它们的相处模式就是这样的。您别惊讶。”

陈乐doge脸，“有多聪明？”

陆云淡定地回答，“这个地方就是它们俩找到的。”

“…………”陈乐立即目瞪狗呆，良久之后憋出一句，“比警犬还聪明啊。”

“走吧。”苏幕遮看他耍宝够了，出言提醒道。

“哦哦。”陈乐连忙正经了“回来”，仰头看着小区，“那个女人住在几楼啊？”

大鹏鸟别过头，在苏幕遮的耳边蹭了两下。苏幕遮回答道，“五层xxx高，走吧。”

陈乐震惊得心情无法描述——这连第几层几号房间都知道，苏先生的这两只宠物简直太逆天了！真不知道他是怎么训练它们的。

四人两只式神一起上了五楼，陈乐走在最前面，来到那房门口，敲了敲门，“你好。”

屋内的陈丽听到这敲门声，心中一惊，有些犹豫要不要前去开口，但想到男人的话，还是忍着害怕，起身去开了门。

瞥见陈丽的第一刻。苏幕遮的眼睛就眯起来了——这女人身体中的那片黑影居然消失了。看来是趁着这段时间逃跑了。

陈丽跟苏幕遮的眼神对上，连忙垂下了眼眸，“请问你们几位是？”

陈乐终于能把警官/证拿出来了。他把警官/证给陈丽看，“我是xx警局的警察，负责调查此次xx公司xxx女士坠楼死亡的事件。我们知道您也是xx公司的员工，所以前来调查。我们此次的调查是受到局里批准的，还希望女士您配合我们的调查。”

他话都说到这份上了，陈丽如何还能拒绝——拒绝了就是不配合执法人员执法了。她只得憋着气，将这四个人给请进了家中。

“你们在这里稍坐片刻，我去给几位倒杯茶。”陈丽说完就去了厨房。

苏幕遮等人则趁机观察起陈丽的家陈丽所住的房间不大，不过收拾得很整齐。从各处的摆设来看，她应该是独自一人居住的。其他房间看不到，还得等陈丽同意了，他们才能进去调查。

“师兄，这外边没什么问题。它不在这里。”叶玄零压低了声音对苏幕遮说道。

苏幕遮点了点头。

不一会儿，陈丽手上拿着一个托盘出来了，托盘里放了几杯热气腾腾的茶水。她将这些茶水一一放在几人的面前，然后坐了下来，神情从容而淡定。

“不知女士如何称呼？”陈乐问道。

“我姓陈，名叫陈丽。”陈丽答道。

“陈女士您好，我们奉命对你们公司每位跟死者有过接触的员工，进行调查。还希望您能理解。”

陈乐点点头，“这是应该的。”

接下来陈乐又问了一些问题，陈丽也是非常镇定地回答了，让人从她的态度和回答中找不出任何的端倪来。

“对了，我们方才在xx园林里看到陈女士了，”陈乐话锋一转，“陈女士为何一见我们就离开了？”

陈丽不着痕迹地看了苏幕遮一眼，然后端起茶杯喝了一口茶，“我只是身体有些不舒服，回来休息罢了。”

陈乐点点头，又道，“我们可不可以去您其他房间看看，当然，你可以在旁边看着我们。”

陈丽考虑了一下，也就同意了。没想到苏幕遮第一个提出的就是去看她的卧室。陈丽心中一惊，掩饰不了带着恨意的目光，直冲着苏幕遮看了过去。

苏幕遮恍若未觉，笑道，“陈女士您放心，我们是不会随意翻动您的私人物品的，你可以跟随我们一起。”

“好。”陈丽咬牙切齿，将苏幕遮恨到了骨子里。

在陈丽的指引之下，他们一起进了陈丽的卧室里。陈丽特意走到最前面，进屋之后，忙伸长脖子朝窗户那边看了一眼——还好，那块石头已经不见了。

（做梦在吃美食，醒来之后什么都没有，饿得不行。简直太虐了。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708572"  chaptername="841  陈丽的恨意">加入书签</a>
</div>
