    第510章救三人峰回路转

    人在外面吃食上难免会困难，郡王便下令每个外出任务的人，身上除了带着必备的伤药外，还必须带上一个小水袋和干粮，以备突发状况。

    为了避免身上的东西过重，干粮不会很多，也就是一两顿的问题。

    正是杜潜的决定，让三个人困于地下之时，活了下来。

    杜婉脱口问：“那你可知，地震发生之时，我大哥在何处？”

    “郡王？”霍主事愣住，“属下那天一早被郡王派来衙门对账目。”

    想到什么不好的可能性，他的嗓音转而发颤，“郡、郡王他是不是……？”

    “我大哥只是失踪了而已！”

    比起死亡的可能性，只要一天没有见到尸首，杜婉宁愿相信他只是失踪。

    说是自欺欺人也罢，反正，她无法接受那个结果。

    杜婉一直以为自己游离这个世界之外，其实，早在不知不觉当中已经投入了感情。

    亲人最为重要，其次才是爱情。

    这个对于裴灏来说不太公平，然而又很现实。若是跟裴灏分手，可以救回杜潜的命，杜婉毫不犹豫就会答应。她始终记得在原始山脉中，自己面临危险之时，那个骑着高头大马，威风凛凛而来的俊朗男子，还有那个总是亲切喊着妹妹的大哥……

    杜四七看出郡主的情绪不对，连忙道：“霍主事，你可知郡王的行踪？”

    “属下出门前，郡王尚在府上。”霍主事回想着那天的事，后悔当天没打听郡王的行程。

    任务是前一天布置，所以，他很早出门。

    杜婉听到这个答案，只觉得浑身血液都骤冷了一般。

    那座府邸埋下的人，早已经没有了……

    旁边一道很弱的声音，带着干涩和沙哑，打破了死一般的沉寂，“郡王那天可能去了牛家村……”

    “你说什么？”杜婉猛然回头。

    那人的声音再弱，她还是听到了。

    躺在一旁的人，正是救出的两名护卫之一，不知何时他醒来了。

    那亲卫弱弱地又道：“是五里外的牛家村。”

    “你是怎么知道的？”

    杜婉还没说什么，杜四七就惊喜地问。

    那亲卫有点艰难的，喉咙火辣辣地不舒服，还是虚弱地将所知的道出，“属下……那天下午，在衙门外看到的。”

    保护霍主事，也不用时刻盯着的，还会轮班。

    他那个时间正巧休息，去衙门外的街道买了个包子，恰好碰到郡王带着人经过，当中还有他的兄长，他还将买的包子塞给了兄长，随口聊了句，得知郡王他们临时决定去一趟牛家村，是收到消息说那边赈灾的事出了问题。

    具体出了什么事，这名亲卫没打听出来。

    当时就停了那么一边，聊不上几句的。

    兄长当中骑马走在最后，就是生怕晚上不回城，他会担心，才停下来交行一句的。

    杜婉得到这个消息，心脏怦怦跳。

    掏出怀中的地图，找出了牛家村的位置，再找准了方向，当即临时搭的帐篷外面走去，杜四七连忙跟上，“郡主，您要去牛家村吗？要不要属下去备马？”

    “我先行一步，你们随后。”杜婉落下这句话，人已经如一缕烟似的消失。

    杜四七心头微惊。

    郡主的实力已经这般强了吗？

    想到之前她能轻易找到废墟下的活人，忽然有些理解了。但是现在的事情，还是要赶紧回报给杜十一，安排救援的人赶紧过去牛家村。

    听过后，杜十一皱眉，“四七，你该让郡主跟我们一起。”

    “为何？”杜四七不解，“按照郡主的速度，比我们更快到达牛家村。”

    “这个牛家村的地理位置有点特殊，是在山里头的，不熟悉的人进山很容易迷路。”杜十一跟人了解过了，最好有熟人带去。

    杜四七问道，“郡王怎么突然会去那里？”

    “……”杜十一回答不上来。

    接下来，霍主事三人的问题，很快有医术精湛的大夫接手。

    杜十一调派了杜氏的精英，还有两个本地的人氏，一队人将近三百，骑着马匆匆朝牛家村出发。

    县城里的积雪不多，是地震之前每天都有人清扫，城外就不一样了，白雪皑皑，连眺望远方的山头，都是一片白。以前道上会有雪，杜潜过来赈灾之时，每天都命人清理道上的雪。

    地震过后没有再下过雪，道路清晰可见。

    另一边，杜婉按照着地图来到了一处山脚下。

    这时的她碰到了一个大问题，是地图上的小道，被大雪覆盖。

    北方生活的人几乎都知道，冬天进山很危险的，不止会碰到野兽的问题，还是因为容易找不到路或是走歪道掉沟里去等等，反正，一个人贸然进山，容易发生的意外不要太多。

    杜婉倒不怕碰到野兽什么，就是担心会迷路。

    要知道进山了，茫茫白雪中，怎么找准方向，她没这个经验。

    杜婉又拿出地图研究，没有理会一旁的路线说明。

    那个说明是当即杜驸马担心她迷路，找不到广罗县，特意让熟悉的人写的。当中最终的目的地就是广罗县的县城，如何去牛家村的问题，一点都没有标明。

    杜婉懊恼。

    过来之前，该找个人带路的。

    琢磨了一阵子地图，她选择进山。

    根据地图上山头的形状，只要费些时间还是能找出牛家村的。

    她一边走一边留意四周，希望能找到人行的足迹。

    只要有人进出，找到痕迹不难，只是走了好一会儿，动物的脚印倒是发现了一些，就是看不到人行的脚印。

    杜婉每走一步，雪面留下的痕迹很浅，不像普通人那般双脚陷进雪里。若是她想，就算飘浮于雪面上都能做到，但没有找到牛家村之前，她会尽量省点儿力气。

    翻上了山顶，她掏出地图看一下。

    想了想，感觉不够高，施展轻功飞上了一株大树的顶端。

    树枝上的雪球，瑟瑟掉落。

    正所谓站得高，望得远，还真被她发现了远处的半山上有炊烟。这让她心头一喜，有炊烟就代表有人居住，是牛家村最好，不是也能找个本地人打听。

    (本章完)

