    一大早，夏树便是收到了苏柔雪的消息。

    说是今天晚上要陪她一起跟朋友吃个饭。

    夏树知道今晚肯定是无法回宿舍的，所以早上训练结束后，他连忙跑到辅导员的办公室请假。

    这趟流程还真是复杂，夏树扯了个理由还得让家里人给辅导员通话确认，最后才将盖好章的请假条搞到手。

    以前总觉得到大学后会很自由，但实际上还是很想象中有些区别。

    就比如大一新生每天晚自习必须要上到九点，军训结束后上每天早晨如果有第一大节课还得进行早自习，还会有专门检查的高年级学生拿着考勤表点名等等…

    不过夏树也算能接受，虽然没有那么绝对自由，但确实比起高中的时候好多了。

    刚走出学校大门口，夏树的电话响起了。

    是家里打来的电话。

    “喂，爸。”

    “夏树，你小子今天不会跑出去跟女朋友约会了吧？”

    “啊？爸，你怎么知道的？”

    “我刚刚刷到你那学校采访的视频了，真有你的，谈恋爱怎么不给我们说一声呀！”

    “这才刚谈啊…”

    夏树苦笑着，都忘记那个采访视频是发在抖抖上的。

    按照大数据推广，他家里人肯定很快就会刷到那条视频，本来想着打算谈久点再给父母说的，不过现在他们都知道了那倒是省去这一步了。

    “好小子，可真是长大了啊，你女朋友是哪儿的呢？”电话那头，语气听起来很是和气，同时还能听到夏树他妈在旁边时不时插话的声音。

    “云城的！”

    “你速度还真快啊，这才没开学几天就谈到对象了，应该是你的同学吧？”

    “嗯。”

    “好吧，反正你已经长大了，我们也管不着。但谈恋爱呢要学会把控，生活费每个月固定给你的钱该怎么合理利用要学会安排好，别大手大脚的反倒自己不好过。

    还有还有，你已经是成年人了，和女朋友约会的时候一定要把控好度，尤其是关于…男女可能会发生的那种事情，我真要很严肃的给你说哈，别刚上大学就把人家女娃儿肚子搞大，我可不想这么早就当爷爷了。”

    “是啊是啊，树啊，谈恋爱了一定要保持好距离，当然作为男人的一定要有担当，在那边该节省节省，但该花钱的时候也不要吝啬，莫得钱的时候一定要打电话给妈妈，千万不要像别家的孩子急于花钱然后什么花呗借呗乱用。

    那个你看隔壁家的阿姨儿子，上大学的时候就是搞什么贷款，突然就要求还个好几十万了嘞，妈妈在这里要特别提醒你，用钱一定要理智哈！”

    电话那头，声音互相交替着。

    夏树嘿嘿一笑，连忙应道：“知道了，老爸老妈你们就放心吧，我会有分寸的。”

    “嗯，有分寸就好，那个出去跟女朋友约会的时候可以发张照片来给妈妈看，我还真好奇哪个女孩子把我家儿子给拐走了呀。”

    “这什么话啊…可能是儿子把别人家女儿拐走了呢？”

    “哎呀，你没看到抖抖儿子那条视频多火吗，儿子追求者肯定都排成队了嘞，肯定是……”

    “好啦好啦，爸，妈，我先挂了，在路上呢，下次再给你们打电话了。”

    “嗯嗯，好，注意哈，别做出什么出格的事，矜持点。”

    “知道啦知道啦。”

    嘟——

    电话挂断，夏树脸上不由苦笑起来。

    他的父母其实蛮乐观的，也不算那种特别传统的家庭，平常也会多站在他角度思考，这让他一直都觉得很是幸运。

    为了抓紧见到苏柔雪，夏树直接在路边打了个车，不一会儿就直接赶到苏柔雪她家。

    他带着钥匙，直接打开房门。

    而听到房门关闭的声音，正在客厅化妆的苏柔雪知道她的小男友已经到了。

    当她看到夏树的身影时，脸上当即露出喜悦的微笑，从身旁拿了一套衣物递到桌前：“快试试看。”

    “嗯？情侣装？”

    夏树眉头微挑，走到苏柔雪面前，发现她递过来的服装，正好和她穿在身上的这一身是同款。

    “是啊，一会儿就要带你去见我朋友了嘛，穿着情侣装去碰面，感觉会很不错。”

    苏柔雪嘻嘻一笑，然后继续拿着口红涂抹在她诱人的唇部，目光看着手里握着的小镜子：“你先试一下，看看合不合身。”

    “好。”

    夏树点点头，然后直接挡着苏柔雪的面前脱掉衣物，然后换上了她买的衣服。

    这套服装上还余留着淡淡的清香，想来苏柔雪已经洗过一次。

    “还挺合身的！”

    夏树低下头打量着这套衣服，背后有着米老鼠的印花，胸前也有小小的米老鼠印记，看起来很简约。

    但刚刚他也是留意到这款衣服的牌子，心里也是不禁感慨了下。

    不愧是苏柔雪，确实还挺舍得下手，他身上这一套看起来普普通通，估摸着打底也要小几千块钱了，这牌子就类似巴黎世家一样，布料确实很舒服，质感也特别的不错。

    苏柔雪刚好化完妆，换上眼影盒，她站起身，注视着身前的夏树，脸上露出满意的笑容：“还不错。”

    “谢谢宝贝。”

    夏树其实挺不好意思的，没想到他们之间，竟然是对方先给自己送礼物。

    他朝着身前迈了一小步，双手搂着苏柔雪的小蛮腰。

    彼此之间额头贴在了一块。

    “不用谢哦，给你买的情侣装我已经记小账本了，等以后咱们真结婚了，我会把账本翻出来，到时候我会每个月从你工资卡里扣出来。”

    苏柔雪眼神里透露着挑逗的意味，嘴角也是扬起一道柔媚的弧度。

    “真到那时候，我银行卡和自己都是你的了，你想怎么用都可以。”

    夏树笑着，然后目光锁定了苏柔雪诱人的红唇，嘴巴也是在这一刻伸了过去。

    现在他们亲吻，已经没有了最初那般情涩。

    就感觉这只不过是正常情侣常有的互动方式罢了。

    当然越是习惯了接吻，他们也开始学会逐渐去用不同的方式去加深吻的感觉……

    

