    虽然没了战事，但周平的日子却并没有因此而空闲下来，事实证明，当有了自己的势力后，哪怕这势力只有区区千余人，那些或大或小的事情也足够让周平从早上忙到晚上了。

    “这样什么事情都一手抓不行啊……”

    目送着两个士兵走出议事厅，周平瘫坐在椅子上，喃喃自语道。

    早上起来先是给士兵们军训，军训完水还来不及喝一口就要处理几件昨天发生的营内士兵的摩擦事件，军训的成果还没看到，把原山贼士兵和原西凉军士兵凑在一起的弊端倒是显现出来了。

    “怎么了？”

    一旁的貂蝉没有听清周平在说什么，以为他再说什么重要的事情，赶紧开口询问道。

    事务又多又杂，周平一个人难免会有疏漏，一直无事的貂蝉便被周平当做了秘书来使唤，一方面是周平身边真的需要一个人来帮自己，另一方面，也是周平想和貂蝉多接触接触。

    从离开长安到现在都两个多月了，两人一直还是客客气气的，也不是周平脸皮不够厚，胆子不够大，而是他天天忙来忙去的，白天处理杂事，晚上还要抓紧时间修炼，两人压根就没有私下接触的机会。

    “没事，我自说自话罢了……”

    周平回头看向貂蝉，貂蝉站在自己身后，一手小木板一手毛笔，面纱下的一双眼睛忽闪着，一副很勤恳的样子，看起来是真的把周平给自己的差事当一回事。

    唉，这么严肃的态度，却只有这些小事让你处理……

    想到这里，周平不禁觉得有些尴尬，他移开眼睛，摸了摸自己的鼻子，轻咳一声道。

    “咳……那个，下午有什么事吗？”

    “下午的话……前日你说派人下去管理六村一镇也有一段时间了，不如去看看？”

    笔头在额角敲了两下，貂蝉建议道。

    “嗯……好，就按照你说的，把刘疤眼叫过来吧。”

    下午要出门，寨子里的事务多少还是要交接一下的。

    刘疤眼很快就过来了，而听明周平的想法后，刘疤眼却表示自己也要跟过来。

    “正好，过两天就到缴月钱的日子了，咱们转完可以顺道过去。”

    “是去蒲坂那边吗？”

    毕竟是在张燕的手下，对于缴月钱这件事周平自然是了解过的，按照现代的话来说，就是张燕山贼公司蒲坂地区分公司开月会，周平这些区县代理去分公司那边做月度总结罢了。

    “正是。”

    “那这么说的话，是不是马大力也要过去？”

    周平还记得，一开始马大力劫掠潼关码头，有很大一部分原因就是要凑钱缴月钱。

    “那倒不必，我们现在和马大力合并，只要我们帮马大力的那份缴了就行。”

    “他们不管吗？”

    “这一片的大小势力有十几家，互相侵吞的事情几乎每天都有，那张燕管不过来也不打算管，他只要钱。”

    “倒是个甩手掌柜。”

    周平笑着感慨了一句，他微微坐直身子，看向刘疤眼。

    “既然这样，那就准备准备吧。”

    其实也没什么好准备的，无非就是挑个头目暂时管理山寨，然后再选几个手脚麻利脑子灵光的一同随行罢了。而刘顿顿，这个跟着周平一起去潼关救人的匈奴人斥候，也在随行人员的队列之中。

    “就由你来做这次的队长，贤良师和貂蝉小姐的安全就交给你了！”

    刘顿顿想不到自己竟然会被这般提拔，心中不由得一阵感激。

    “多谢刘统领！”

    “别谢我，这是贤良师的命令。”

    “多，多谢贤良师！”

    刘顿顿立刻转头，向一旁笑吟吟看着的周平抱拳道。

    周平笑着点点头，这个刘顿顿虽说是匈奴人，但不论是平时表现还是军训时的服从，在原先土匪那波人里面算是表现很好的了，提拔培养起来做自己的亲信刚好合适。

    其实对于培养亲信这回事，周平一开始是没这个打算的，不过在明面暗地里听到越来越多的原山贼对自己种种命令的不满后，他最后还是做出了这样的决定。

    虽然缴月钱对于周平而言还是第一回，但对于刘疤眼和山寨中的其他人而言这只是寻常中的寻常，简单吩咐后，一行人的马车便出发了。

    “怎么了，这马车坐得不舒服吗？”

    车厢里，见刘疤眼有些束手束脚的，貂蝉不禁出声问道。

    确实不舒服，平日里刘疤眼都是骑马的，也就这次貂蝉主动邀请，刘疤眼才坐上了马车，倒不是刘疤眼过不惯舒服日子，只是车厢里这般狭窄，与貂蝉和韩姬这种比自己漂亮许多的女子靠的如此之近，让恢复了疤眼重拾女子心态的刘疤眼难免有些自行惭愧。

    “不……很舒服，一切都很好。”

    刘疤眼有些不安地揪着座位上布垫的边沿，车厢的装饰说不上华贵，但至少很有小女子的味道，这让刘疤眼觉得自己和这里的气氛有些格格不入。

    “不用拘谨，随意些就好。”

    其实把刘疤眼叫进来也是周平的想法，自从刘疤眼归顺以来，两人更多的是上下级的交流，周平始终觉得刘疤眼跟自己有层隔阂，若刘疤眼是男子的话，一顿把酒言欢自然能将这层隔阂打破，可刘疤眼是个女子，这种法子似乎就不那么行得通了，别的不说，就说把刘疤眼灌到微醺袒露心门，都是个难事。

    “你觉得我们怎么样？”

    “什么？”

    刘疤眼一愣，周平这问题着实有些突然。

    “就是我们，山寨这边，还有潼关那边。”

    周平手指虚点了两下，示意他们目前的两块地盘。

    “两边分别有贤良师和董白小姐坐镇，再加上咱们手下的士兵比原先多了不少，这样的实力，别的不说，至少在河东郡这一片，算得上大势力了。”

    中规中矩的回答，周平点点头，继续问道。

    “那我呢？”

    “贤良师……说不准……”

    刘疤眼脸色一黯，周平这问题确实有些尖锐，她不知周平到底想问些什么，或者说想听到她回答什么，心思转动，却是往阴谋算计的方向去了。

    “不用多想，他就是问问你觉得他这个人怎么样？”

    一旁的貂蝉帮着解释道。

    人怎么样？

    难道这贤良师有貂蝉和董白还不够，看上我了？

    刘疤眼一愣，却是误会了貂蝉的意思，她再次看向周平，脸上的表情却是有些古怪。

    “不不，我不是那个意思，我就是问问，闲聊问问，问问你对我的看法，对我这段时间所作所为的看法。”

    意识到气氛转变，周平赶忙辩解道。

    “早在华佗神仙问我是否愿意追随贤良师时，属下就已经做好了决定，若是贤良师看上属下，尽管说便是！”

    不过刘疤眼却是将误会贯彻到底，她双手抱拳，像是回答命令一般，大声答道。

    “咱们这贤良师，真是非凡人啊。”

    车厢外，赶车的刘顿顿听到刘疤眼的大声回答，不禁一脸感叹地跟着身边的同伴小声道。

