
　　周一的学校，一年E班。

　　“啊，稍等一下哦，袜子又掉下来了。”

　　一名女生一边说着一边弯下腰，用手中的像是固体胶一样的物品在小腿周围抹了一圈。

　　“呜哇，你又在往腿上涂这个了，那是什么，膏药？”另一名女生好奇的询问道。

　　“不对哦，这是socktouch啦。”

　　前者摆了摆手道：“能让容易从腿上滑脱的高筒袜固定在想要的位置，这对长袜派而言可是必需品耶！”

　　后者则是语气寡淡，“长袜什么的不是已经过气了吗？”

　　“不不，才不是那样吧？”

　　“欸～～肯定是短袜更加可爱呀～！不仅显得腿长，那些时髦的女孩子也都是穿短袜啊。”

　　“可是……要是腿太粗的话不就显得很丑吗？你确实很适合穿短袜啦，可我就……”

　　“才没有这种事，所以你也穿次短袜试试嘛！”

　　“这样的话……那么你要不要也试试长袜？”

　　“哦，可以啊～好好玩的样子。”

　　将视线从前排的女生们身上收回，山口孝对着二人询问道。

　　“你们觉得怎么样？”

　　不等竹井和悠介开口说话，他又接着道：“事先说好，我可是坚定的长袜……不，具体来说应该是过膝袜派，在这一点上不容许任何质疑。”

　　“……就算你这么说，但是也没有人在问孝的◯癖啊。”竹井一郎神色木然的吃着便当。

　　加藤悠介则是看着前者的脸询问道：“在那之前，山口你脸上的伤是怎么回事？”

　　听到悠介的话，旁边竹井手中的筷子就是一顿，犹豫了一下却并未说话。

　　而山口只是一脸不好意思的搔抓着脸，笑着回应道：“啊，这个吗？是我在训练的时候不小心弄的，没什么大不了的。”

　　不论是神色还是语气都十分自然。

　　“是么。”

　　加藤悠介略作沉默，随即开口道：“有什么我能帮忙的地方吗？”

　　闻言。

　　“哈啊？真遗憾，那种事情才没有呢咧！而且……”

　　山口孝用筷子在空中虚点两下，“加藤你只要好好把自己的事情做好就行了，抱歉我们没能帮上什么忙。”

　　说着说着，他就大大咧咧的笑了起来。

　　“但是你小子真行啊，就连刚才去小卖部的时候也是，居然有那么多的人跟你打招呼，也太出风头了吧！”

　　才刚说完。

　　“啊啦，加藤君～学生会加油！玲奈会拼命为你应援的哦！”

　　转眼看去，只见几名女生正从教室后门走入，其中一人还对着这边热情的挥着手。

　　加藤悠介停下手中的筷子，并对着对方道了一声“谢谢”。

　　对此，女生显然十分开心，遂以半真半假的语气玩笑道：“那个，如果加藤君能够竞选成功的话，就跟玲奈来一起约会吧～～？”

　　不等加藤悠介作出回应，其他的女生就先一步说道。

　　“啊，你这根本就是自己想要跟加藤君约会吧？”

　　“就是啊，太狡猾了啦，玲奈酱！”

　　玲奈则是不好意思的挠了挠头，“欸嘿嘿，那不然我们三人一起跟加藤君约会好了～”

　　“欸……？”

　　“太乱来了啊，不过……要是加藤君的话，也不是不可以。”

　　两女一脸娇羞的回应道，眼神也是偷偷的打量着加藤悠介。

　　玲奈笑着询问道：“啊哈哈，怎么样～加藤君？”

　　少年的表情就凝固在了脸上。

　　虽然三名女生的风格各异，但单从表面上来说都算可爱。23sk.Com

　　简单来分的话应该是文静系、运动系以及温柔系的类型。

　　只是加藤悠介自然不会接受这种提议。

　　他便摇了摇头道：“抱歉，我已经有——”

　　“但是我听说加藤君已经有女朋友了哦？”一道突然响起的声音不仅打断了他的话，同时也吸引了三名女生的注意。

　　“咦，新条同学？”

　　只见不知从何处走来的新条香对三人笑着挥了挥手，“所以还是不要再打扰加藤同学比较好喔。”

　　顿了顿，她又接着道：“还有，要是一直挡在门口的话，我想会给别人造成困扰的。”

　　“啊，抱歉抱歉。”

　　三名女生有些赧然的说道，随即就回到了自己的座位上。

　　等她们走后，有着童颜巨乳的女生才是回头看向少年。

　　“呐，加藤同学，”

　　她微笑着说道：“上次占用你桌子的事情是我不对，真的很对不起，可以的话能够帮我跟那位霞之丘学姐也道个歉吗？”

　　说着就微微鞠了一躬，胸前的饱满亦是呼之欲出。

　　见此，加藤悠介便摇了摇头。

　　“没什么，我想这种事情诗羽学姐是不会在意的。”

　　“原来如此，诗羽学姐是吗……？”

　　新条香点着脑袋说：“我明白了，那就拜托加藤同学了，学生会的事情要加油哦，我先回去了。”

　　加藤悠介颔首表示应允。

　　“那么再见～山口同学、竹井同学。”

　　“喔、喔！再见了新条同学。”

　　“啊、好……再见。”

　　与山口孝和竹井一郎打了一个招呼，新条香就迈着步子离开了这里。

　　而看着她离去的背影，先前还说自己是过膝袜派的山口冷不丁的说了一句。

　　“不觉得……连裤袜这种东西也很微妙吗？”

　　“说的也是……”

　　竹井亦是附和着不断点头。

　　对此，加藤悠介一脸死鱼眼的看着二人。

　　“你们还真是好懂，这就是所谓的青春期猪头少年了吧。”

　　听到他的话，两人就瞬间回过头来。

　　“该说你已经由内而外都变成现充了吗？加藤！”

　　山口孝一脸的痛心疾首。

　　“先是泽村同学，接着是霞之丘学姐，私立丰之崎的两大美少女居然都与你有联系。”

　　“不仅如此，连班上的女生都是这样……而且还是三人一起！难道学生会长就可以为所欲为吗？！”

　　面对对方接二连三的质问，加藤悠介不禁有些无语的回应道。

　　“不，先不说你这种说法本身就有问题，要说我只是参加了学生会竞选而已吧。”

　　然而对方却是完全没有听他解释的意思，只是一脸像是恰了十斤柠檬一样的表情，不停说着「可恶啊」之类的话。

　　加藤悠介便将视线投向了一旁的竹井。

　　而觉察到他的目光，竹井一郎则是幽幽的说了一句。

　　“真遗憾，唯独这一点我想孝他说的没错喔，毕竟我们只是青春期的猪头少年吧？”

　　……

　　玩闹归玩闹，事实上不论是山口孝还是竹井一郎都对加藤悠介竞选的事情表示了关心。

　　于是他就将目前的状况给二人大概讲了一下。

　　“大致来说一年级已经没什么问题了，二年级的话目前也有些进展，剩下的就是三年级那边了。”

　　“不过有那个学生会长在的话，应该很难从那边获取票数吧？”山口孝询问着道：“真的没关系吗？”

　　“没什么。”

　　加藤悠介便点了点头。

　　“即便是学生会长，有些人和事也不是他所能影响的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一百四十六章 青春期的猪头少年免费阅读。https://xs.23sk.com 