    西南，李神坛独自一人走在广袤的林间小路上，路只有一车宽，地上有雨后的泥泞。

    他肩膀上扛着一个鱼竿，腰间还挎着一个鱼篓。

    那竹篾编成的鱼篓里，正有两只硕大的河虾在翻腾，还有三只螃蟹被他用麻绳给捆住了钳子和腿，那螃蟹看起来每只都得有两、三斤的样子，这若放在灾变以前，那就是标标准准的蟹王了。

    “小离人，你看清刚才河里的黑影是什么了吗？”李神坛兀自说道。

    天空中传来司离人甜甜的声音：“没看清。”

    李神坛撇撇嘴：“还挺吓人的。”

    “没事，它打不过我，”司离人安慰道。

    “我是担心你还没来得及救我，我就被它吃啦，”李神坛笑道：“不过今天运气不错，鱼虽然没钓到，虾和螃蟹捉了不少。”

    就在此时，小路前方有车辆行驶的声音越来越近，李神坛一脸平静的站在原地。

    当车辆出险时，那车上正握着方向盘的司机看到李神坛便惊了：“快让开！快让开！”

    司机疯狂的按着喇叭，可是李神坛就像是一块石头似的站着，一动不动。

    司机踩下刹车，可是地面上的泥泞导致车辆根本停不住，中年人在车里一咬牙便要撞死李神坛，他不能打方向盘，这时候打方向盘是会翻车的。

    只是当那辆越野车来到李神坛面前时，天空中的小女孩从天而降，却见一只小小的拳头狠狠的砸在了引擎盖上。

    这一拳，竟是砸的整个越野车尾都翘了起来，而后整辆车从李神坛面前翻滚上天，紧接着落在了李神坛身后的泥泞之中。

    “李神坛，美少女来救你啦！”司离人开心道。

    李神坛面露笑意，他也没接话，而是转头看向身后四轮朝天的越野车：“好惨。”

    那司机被卡在车座上，整个人都是一种悬空的状态，他在车里大骂：“你他吗是不是没长眼！你……”

    话还没说完，司离人便漂浮过来把车子给摆正了，然后轻轻松松把后座上的老者给提了出来。

    那老者面色惊恐，李神坛笑道：“初次见面，你好，我叫李神坛。”

    李神坛三个字一出，老者的面色更加惊恐了：“你怎么知道我会走这里，你要干什么？！”

    李神坛笑道：“看来你对我的力量一无所知呢，不过不要考虑这些无关紧要的事情了，我很好奇的是，庆氏不是刚刚包围壁垒吗，你是怎么从他们包围圈里出来的？”

    那老者神情渐渐沉了下来：“你到底想干什么？”

    李神坛自言自语道：“奥，我明白了，你跟庆缜这个魔鬼做了交易，所以你才能抛弃整个李氏独自逃走，这条路是去哪的呢，前方有山路，可以一直往中原去，所以你要逃去中原。”

    这时候司离人说道：“神坛哥哥，车里有好多金条哎！”

    “嗯，”李神坛点点头：“临走前还带走了李氏银行里的所有黄金，足够你去中原做个富家翁了吧。”

    那中年人躲在车里不敢出声，老者怒吼：“李有白，拿枪杀了他！”

    可是不管这老者怎么喊，那中年人都没敢异动。

    李神坛笑道：“逃出来还惦记着带上儿子，只是这儿子也没什么出息，李氏到你们这一代，还真是有点堕落了。”

    在李神坛看来，李氏的财团之名有些名不副实，不过是个西南偏安一隅的小小军阀罢了。

    他对老者说道：“李氏家主，让我猜猜你和庆缜那个魔鬼做了什么交易……”

    老者原本盖着头顶的稀疏长发，因为被司离人提着的关系，散落在脑门前面，他脸色憋的通红：“竟然还说别人是魔鬼，你才是真正的魔鬼！”

    “我又没说这世上的魔鬼只有他一个，”李神坛笑道：“我当然也是其中之一，来我们继续回归正题，一个多月前庆氏在正面战场上忽然撤兵，而后李氏最神秘的那支纳米部队消失不见，李氏高层都以为你要背水一战了，但他们不会想到，这支神秘的纳米部队也不过是你的筹码而已，所以庆缜的条件是什么呢，让你带着黄金离开？你就这样把李氏卖了啊。”

    那老者不再说话，他的年纪大了，只是在司离人手中稍微挣扎片刻便感觉头晕目眩。

    只听李神坛继续说道：“那支神秘部队当时伪装成庆氏退入后方的伤员，从庆氏掌控的占领区一路北上，没人拦阻他们，甚至还给他们提供了补给和军火，而他们的目的地，连我也不清楚，能告诉我吗，他们干什么去了？”

    “此事与你无关！”老者怒吼。

    “我也是李氏的人啊，”李神坛叹息道：“原本想亲手毁灭李氏的，毕竟李氏就这样消亡，想想都会觉得不太痛快呢。我以这个身份为耻。”

    “你这个疯子！”

    “不好玩了，”李神坛再次叹息道：“李氏覆灭在即，你也该与李氏一起消亡。”

    司离人说道：“我把他们杀了？”

    “不，我亲手来，你还小，不能杀人。”

    说着，李神坛抬手凭空摄来地面一块小小的石子，那小石子在他指尖一弹，便飚射着在老者脑门上留下血洞。

    小石子就在老者脑后停滞着，下一刻忽然转折方向，从那司机后脑上穿透而过。

    李神坛自言自语道：“就这么结束了？”

    司离人把老者像是破布袋一样仍在了泥泞的地面上，她好奇道：“咱们接下来去干嘛？”

    “我也不知道，”李神坛笑道：“去看看中原吧，据说那里很繁华，不过要再等等，姥爷还没来呢。”

    “喔，”司离人点点头：“胡说爷爷什么时候到？”

    “明天，”李神坛像是忽然想起什么似的说道：“把车上的黄金带着，任小粟一定很喜欢，下次见面的话可以给他。”

    “我们不去北方找他吗？”司离人好奇道。

    李神坛平静说道：“他现在应该不太想见到我吧，我们还是去中原好了，去中原等他。”

    “好，”司离人乖巧的答应了，说着，她先飞去树林里面扛着一个硕大无朋的金属箱子背在身上，那箱子足有她好几倍大小，以至于她小小的身躯飞在天空背着箱子，看起来就像是一只小巧的蜜蜂，她将沉重的黄金给塞到那只箱子里，却没见她背着这箱子有多么吃力。

    李神坛站在这寂静的小路上望向尽头，他看着阳光从树林间透射下来，斑斑点点的光就像是冰冷的雨水，这一刻他有点迷茫。

    就像是一个刚刚考试考完一百分的小孩子，本应该兴高采烈的找到父母索要奖励和夸奖，可他却找不到那个可以分享快乐与成功的人。

    妈妈，我给你报仇了。

