    张星宇也是没有说什么，而是平静的看着杨主管的离去，今天这些人想要走不出点血那是不行了。

    而这个时候的秦熊的内心确是有些瑟瑟发抖。

    这尼玛，他只是想要在十公主的面前表现一下，谁料这特么的直接踢到钛合金了啊。

    这面前的少年也太他么的硬了，整个云科城拥有水晶徽章的人也只有十几个，可见这水晶徽章的地位。

    而张星宇竟然拿着水晶徽章, 那么这一位强者一定是对这个少年有着很大的期望，如此之人可不是他秦熊能够招惹的。

    如果不是十公主还站在这个地方，他早就逃之夭夭了，面对着面前的少年，他总有一众内心不安的感觉。

    这个少年越是笑，他的内心可是发毛, 这简直有些恐怖了！

    此刻的十公主也是没有走，而是非常有兴趣的看着张星宇，似乎要将他看透一般。

    片刻之后，只见一位慈眉善目，一头白发的老者向着张星宇走了过来。

    张星宇此刻看向了老者，竟然是八级五段的实力，不愧是分会的会长，也是实力强横之辈。

    “自我介绍一下，我是这个分会的会长娄玄清，刚刚我的手对小友多有得罪，还请海涵！”此刻的老者看着张星宇也是客气异常，一脸的和气。

    也不怪这个老者能够坐上分会会长的位置，这不但有实力，这也是会做人，听着如此的话语，张星宇的内心有了几分的舒爽。

    “都是我的错，有眼不识泰山了，还请小友原谅！”这个时候杨主管也是放下了身段看着张星宇, 一脸的职业微笑。

    “这可不是一两句道歉就能够平复我这受伤的心灵的，刚刚你们可是把我吓到了！”这个时候张星宇看着两人一脸后怕的模样。

    看着张星宇的表情, 四周之人也是目瞪口呆。

    “这个少年还真是牛批, 竟然连会长都敢敲诈啊！”

    “这怎么能叫敲诈呢，这可是精神损失费。”

    “这他么的牛，干了我一直想干却又不敢干的事！”

    此刻四周之人也是对张星宇竖起了大拇指。

    而娄玄清此刻也是一脸的苦笑，这少年还是真有意思，他一时间还是来了兴趣。

    不远处的十公主，内心也是有些诧异，这个少年也真是不走寻常路。

    一位八级的御兽师亲自的道歉，他竟然还不答应，还真是有些自信过头了啊。

    这个时候在张星宇的面板之上一行行的提示再次出现了。

    【你让四级十段的御兽师（6000/10000）内心震惊异常，血量减少2000，过的天赋点200，当前天赋点100200】

    ……

    【你让八级五段的御兽师（25000/28000）内心诧异万分，血量减少3000，获得300天赋点，当前天赋点120000】

    这一波张星宇再次获得了两万点的天赋点，果真如果再来几波，他还真是能够提升天狗的天赋了。

    “我们会赠送小友一千点御兽师公会的积分, 来表达我们的歉意, 你看可行？”这个时候的娄玄清看着张星宇说到。

    “那我就勉强的原谅这个杨主管了, 之后看人可要精明一点，不然得罪了不该的得罪的人，那可就不好了！”此刻的张星宇看着杨主管说到。

    杨主管这个时候也是一阵的点头！

    此刻的十公主眼看着没有让张星宇陷入麻烦，此刻转身就要走，而秦熊也是跟在了她的身后。

    “那两位就这样走了吗？这似乎有些不妥吧！”刚刚抬脚的十公主此刻听到了张星宇的声音，顿时停住了脚步。

    “你想要怎么样？”十公主此刻转过身一脸不悦的看着张星宇说到。

    “你看我这因为你们两个人精神受到了非常大的打击，要是影响到我之后的修炼，我家的那一位可是非常愤怒的！”此刻的张星宇摇了摇手中的水晶徽章，然后看着两人，笑着说到。

    听着张星宇的话语，十公主也是眉头微皱，内心却是怨恨无比。

    这简直是赤裸裸的威胁，这简直是敲诈！

    那可是一位拥有水晶徽章的强者，自己虽然是皇室的公主，但是如果让皇室知道自己被一位拥有水晶徽章的强者盯上了。

    那么自己的前途就完了，皇室对于她的资源也会大减，所以现在她还不能得罪面前这个少年。

    而秦武内心更是六神无主了，就连他十公主都有些为难了，他就更不好办了！

    看来今天只能是破财免灾了！

    秦武在内心不停的吐槽着，今天他真是倒了八辈子的霉了。

    “唉！这瓜越来越有的吃了啊！”

    “我艹这个少年真是个狠人，竟然连皇室的便宜都想占！”

    “真是艺高人胆大啊，我在云天城这么多年，还是第一次看见有人敢找皇室的公主赔损失的。”

    “这少年还真是牛！”

    而在外围的御兽师听到张星宇的话语也是一愣一愣的。

    他们怎么也没想到，这个少年竟然直接敢敲诈皇室，简直是胆大异常。

    此刻的娄玄清也是很有兴致的看着张星宇，这个少年还真是与众不同。

    “我们一人给你一千的御兽师公会积分，可以了吧？”此刻的十公主咬牙切齿的说到。

    “勉强凑合吧！”张星宇点了点头，有些心不在焉的说到。

    “秦武划积分给他！”此刻的十公主转身对着秦武说到，然后大步的走向了御兽师公会的大门。

    听到如此的话语，秦武瞬间裂开了！

    他的御兽师公会徽章内只有两千的积分了，这一下全部干光了，他的心在滴血。

    就在这个时候，一行行的提示出现了。

    【你让四级十段的御兽师（4000/10000）内心震惊异常，血量减少2000，过的天赋点200，当前天赋点120200】

    ……

    【你让八级五段的御兽师（22000/28000）内心产生了异常浓厚的兴趣，血量减少3000，获得300天赋点，当前天赋点150000】

    这一波张星宇又获得了三万的天赋点，终于够提升天狗的天赋了。

    秦武也是无奈的将自己的两千积分，直接转换给了张星宇。

    PS:今天的第一更，感谢昨天投月票的读者们，另外感谢现在还在追读的读者感谢你们的一路支持！

