
山岭与黄家别墅楼的直线距离相隔不到二百米，但是因为角度与位置问题，乐韵仅能看到别墅楼二楼和一楼的一小截门窗，看不到一楼大门和楼前的具体情况。

目送小狐狸进别墅区，她整颗心都提起来，生怕飞头降家族的人手里带有手机或掌上电脑随时盯梢别墅区内的监控，若发现小狐狸可能会生疑或者驱逐伤害小狐狸。

她将耳朵竖得高高的，听到餐厅里男女们碗筷碰桌之类的声响，没听说看到有东西进别墅区的说话，那颗高悬的人才安稳些。

妙妙丹黄振志和四青年以及个矮似小孩子的人坐在餐厅里吃饭，喝红酒，个个绅士优雅。

小狐狸没法力，但是他的听力与感知本能天赋并没有因没法力而受影响，能听到在某个地方吃饭的人的气息和声响，他不慌不忙的从楼梯爬上二楼，还在不被人注意的楼梯角落给洒点药粉。

他径自蹿进二楼人气味最浓的大厅，瞅瞅四周，看到楼板上和地面上放着的些怪东西，不屑的撇撇胡须，果断的在各个角落和放沙发和桌子等隐蔽处撒药末，两种药都撒。

给一个地方添加些料，直奔一个门，拧开门进内看到被放床上用被子盖得只露出个头的小奶娃，下意识的嗅嗅空气，直皱鼻子，小奶娃身上的味道没有以前那么纯净，肯定也被小臭虫做过手脚。

人类小丫头顶疼她的弟弟，为了安全起见，小狐狸觉得带走小家伙，跳上床，将小奶娃的衣服裤子脱下来，先拿起放床角的一床小被子将小奶娃裹起来，张口吸进肚子里，他的肚子里另有乾坤，装个活人没啥问题，当然现在仅限于十二个时辰内，若放太久，活人也会死亡。

藏起小奶娃，小狐狸溜去衣柜旁开柜子拿出几件衣服塞在小奶娃的衣服内，伪装成人的样子，再放床上躺好，盖上被子。

他将伪装做的很好，不走近很难发现是躺着的只是堆衣服。

弄好现场，小狐狸大摇大摆走出房间掩上门，回到布满炸药的大房间，跳上摆着电脑的桌子上不客气的凑到一台脑前瞅，电脑里现出很多个框框，能看到房子草地和车子等等。

拜小丫头所赐，小狐狸被灌输到许多地球高科技技术，也认得电脑里现出的影像就是叫“摄像头”的一种监控器收集的信息，撇胡子鄙视之，这种东西还不如修仙界的机关兽，修仙界专攻傀儡师术的宗师们制出的专门负责侦察收集情报的机关兽可监视十余里范围，厉害的机关兽可监视千里，只有地球上叫“卫星”的东西才能与之相媲美。

鄙夷了一番，跳到有很多小方块的电脑板面上蹦跶，他不好意思在小丫头的电脑上蹦高，这些小虫子的电脑不用客气，想怎么折腾就怎么折腾。

有好几台电脑可供玩耍，小狐狸跑这里踩几脚，跑那里去踩几踩，看到画面变得一片花越加高兴，快乐的蹦来跳去，玩得不乐乎。

妙妙丹黄振志等人吃完晚饭，只在餐厅坐小会儿便回房间的回房间，回二楼的回二楼，没谁去一楼客厅闲坐。

黄振志白天与妙妙丹整天歪腻，也略有点气虚，吃了饭，体力又恢复不少，搂着妙妙丹回卧房，兴致勃勃的放*****研究。

四个青年和矮个小人回到二楼，刚进客厅，看到一个不速之客——一只像小松鼠的红毛小动物蹲在一台电脑控制面板面上吃坚果，咬坚果的“嚓咯嚓咯沙沙”的声响细密而有节奏感。

五人惊住了，都不敢有大动作，生怕小动物受到惊吓碰到不该碰的地方，他们屏着声息观察，发现桌面的几台电脑控制面板都有些许果壳或干果皮，只有一台掌上电脑是合着的，表面也有小撮花生壳。

看到掌上电脑是合着的，五人那颗心才落了地，不约而同的抹汗，好在那台掌上电脑没开啊，要是那台电脑也是开着的，小动物跑上去踩几脚踩到不能碰的健，他们全得玩完。

一阵后怕的五人轻手轻脚的走向桌子和沙发，动作小心翼翼的，刚走动，发现红毛小动物抬起头看，他们立即停住脚，同时也看清那只小动物的头，它有点像松鼠又不是松鼠，嘴里应该塞着东西，鼓着腮帮子，并不怎么怕人，瞪着黑溜溜的眼睛看着人。

见它不怎么怕人的样子，五人小步往前挪，挪了几步，小动物低头咬起一颗花生，腮帮子鼓得高高的，一蹦跳下地，哧溜一下从沙发旁蹿走，转眼就跳到挨着墙放着的一捆炸弹上头。

五人的心又高高的提了起来，生怕小动物乱踩拉动某些线引燃炸弹，站几分，一人轻手轻脚的走到观景露台的门处，将通向露台的门打开，再绕到一边站着。

另四人也散开，再轻手轻脚的靠近小动物，想将它驱出客厅，那只小动物机灵的跳到地面，哧溜几下又蹿走，跑到另一个有放炸弹的角落，探头探脑的张望。

五人提心吊胆的再次慢慢散开队形去驱赶，然而，小动物滑溜的得很，每当人靠近一点点就跑，速度还极快，东蹿西蹿，这里一钻那里一躲，就是不往外跑。

四高一矮的五人好几次被小动物要咬某种线的动作惊得直冒冷汗，因为投鼠忌器，不敢乱扔东西去砸，更不敢去找武器对付，心惊胆颤的人为驱逐。

小动物东蹿西跑的乱蹿乱跑，五人追到东追到西，被弄得头晕脑涨，在客厅不知打了多少个转儿，小动物终于从开着的门钻出去。

五人追到门口，看到小动物在阳台一角蹲着，又拿黑溜溜的眼睛东瞅西瞅，他们唯恐小动物又蹿进屋，立即将门关死，犹觉不安全，将窗户也赶紧关闭，杜绝小动物再溜进屋的可能性。

暗中长嘘口气的五人，跑到放电脑的地方检查电脑，小动物扔他们电脑控板面的坚果壳是他们的零食之一，有花生和板粟。

他们也没功夫骂作乱的小动物，忙整理电脑，想查看监控才惊觉小动物简直是个小祸害，也不知道它踩到哪些健，监控资料被弄得一团糟，他们的游戏和某些和程序就更不用说了，乱得惨不忍睹。

气得想问候小动物祖宗十八代的五人，忙着恢复系统和监控，再无暇分心管其他。

蹿到阳台上的小狐狸，以为五个人类小臭虫会继续追自己，见他们火速关门关窗不理自己，慢悠悠的将衔着的坚果吐出来放爪子里，剥壳全吃掉。

他不爱吃没什么灵气的坚果，不过呢，抢坏人的东西吃感觉挺不错的，用小丫头的话说看到坏人紧张心疼痛苦，感觉棒棒哒。

心情棒棒哒的小狐狸，吃光坚果，跳上窗台，无声无息的弄开窗子朝内瞅，瞅着五个小臭虫忙着在敲电脑，偷看一阵，合窗，跳至栏干，纵身一跃，扑向楼房旁的山岭。

乐韵藏身在石头后，紧张的观察别墅楼，当别墅里的人吃完饭各自分散，不知道小狐狸怎样了，神经绷得很紧。

她知道黄某人和女飞头降回房间在看动作片，不是她有千里眼，是从不要脸的男女对话和电视里传出来的声响推测出来的，黄某人和女飞头降在调情，说“这个姿势很棒，等会我们试试”“这个体位看着也超有感觉”什么什么的。

她听到了二楼某个地方传来紧张的呼吸声和心跳声，还有不停移动的脚步声，猜到那些家伙可能发现小狐狸想捉拿他，她的心脏都快跳出嗓眼，只期望小狐狸千万别在这个时候掉链子，万一他寒毒发作失去行动能力落入敌手，那几个人可能会直接活撕了他，相隔这么远，等她赶过去救援也未必能救得回来。

一颗心揪成麻花团的乐韵，没空监听黄某人那里，紧张的望着二楼，在神经快绷断时，看到属于小狐狸的身躯光芒团出现在二楼阳台，她那颗高悬的心才“噗嗵”一声落了地。

待看到小狐狸从二楼纵身跃起来，她并不担心他撞到哪，看着他轻盈的落在围墙顶，再飞跃至岩石和草林间向自己跑来，伸出手掌迎接。

小狐狸一跳跳至小丫头的手掌，坐下，用小爪子做抹汗的动作，伪装成黑色的眼睛变成本体的金色。

乐韵捧着小狐狸回空间，正想去帮他打水洗澡涮口，小狐狸跳至草地上，扑闪着大眼睛露出迷人的笑容：“小丫头，你看本狐帮你带回来了什么。”

人类小丫头望来，小狐狸卖关子似的呲呲牙，甩甩漂亮的大尾巴，朝着地面张口吐气，将藏肚子里的小奶娃儿吐落于地。

被小被子包裹的小孩子，合闭双目，虽然安静得让人揪心，却干净整洁，生机盛旺。

看到小狐狸吐出的一团，原本满腹惊的乐韵，眼睛嚯的瞪大，失声惊叫：“乐善？！”

小狐狸竟然帮她将弟弟救回来了？

震惊之下，乐韵整个人都傻了，愣愣的站了长达数秒，扑跪于地，手忙脚乱的解开被子，帮弟弟检查身体。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023239"  chaptername="第一千五四章  皮了一下（2更">加入书签</a>
</div>
