    貔貅玉如果真能吸收灵气，显然放在灵山宝地，吸收的灵气才会更多。

    “众所周知，紫星大陆有一片无比凶险的区域，那里有一群厉害的猛兽，同样的，那地方也是魔头们的乐园。”

    说到这里，龙明大师微微一笑，把答案顺势就扔给了场下。

    “你说的是星魔群岛吧？”

    “如果真是那里，倒真是灵气聚集之地，只是，燕秦帝国敢到星魔群岛去的人，只怕屈指可数！不知这块貔貅玉是谁带回来的？”

    “卖家不愿意透明姓名，还请大家见谅！”

    龙明大师一脸神秘，他的眼神隐隐露出了梦幻般的光芒，声音更是如同魔音一般，在整个大厅中来回萦绕。

    “欢哥，他这蛊惑之音已经有些火候了。”

    叶欢心里一震，顿时清醒过来，自己差点也着了道。

    他转头看了眼紫娟，发现她已经着魔了一般，眼里闪着星星，竟有些崇拜地望着那块貔貅石。

    场中那些观众，更是热烈地喊叫起来。

    “这么好的貔貅玉，得卖多少钱啊！”

    “据说这块貔貅玉里面储存着的灵力，可以让两个贤灵一品的修炼者轻松突破到圣灵级！”

    “哇，真是太好了，龙明大师，你快报底价吧。”

    叶欢发现，厉以浩竟也跟打了鸡血似的，十分兴奋，他搓着手，对这块貔貅玉露出了势在必得的架势。

    米龙说：这些人都被他弄疯了！什么狗屁貔貅玉，分明就是鉴功灵石伪装的！里面储存着的灵力，还不如十粒元阳内丹释放的灵力多。

    叶欢心道，十粒元阳内丹加起来也不到一百个金币，而一块品相不错的鉴功灵石，充其量也就值三百金币！

    谁知龙明大师张嘴就开了个让人震撼的底价：三万金币！

    真狠啊！

    总价不超过四百金币的东西，居然被他一口气喊到了三万金币！而且还是底价！

    大厅里面顿时就疯狂了！

    刚才那个从事盐业经营的崔老板马上举起手掌！

    “我出三万五千金币！”

    厉以浩眼里露出了轻蔑的神色，转头却故作斯文地冲着紫娟笑，然后慢条斯理地举起手。

    “四万！”

    崔老板不甘示弱，马上又举手：“我出五万！”

    厉以浩迟疑了下，皱眉说：“五万五！”

    “我出六万！”

    崔老板甚至都没有犹豫一下，可能想从气势上压倒厉以浩！

    叶欢心说，这两个蠢蛋还真舍得出钱！

    紫娟乍舌说：“这些人太富有了，简直比京城的富商巨贾还更有钱！”

    台上，龙明大师还在激情澎湃地大喊：“还有人出更高的价钱吗？六万一次……六万两次……”

    厉以浩咬了下牙，举起的手微微颤抖，哪知，他还没得及喊出声，旁边不远的贵宾席上，有个不怎么起眼的少年突然叫道：“七万！”

    厉以浩顿时像泄了气的皮球一样，颓然靠在了椅子上，很显然，这个价格已经达到他财力的极限了。

    崔老板立刻冲那少年吼：“宁二爷，你要敢和我争，你老爸的生意就别做了！”

    “那……那我不要了！“那个叫宁二少的少年一脸胀红，好像还真被吓住了。

    崔老板冷笑了一声，说：“我出七万零一百！”

    场中顿时哄堂大笑，叶欢心说，崔老板这种生意人，真是贼精！

    砰！

    龙明大师的木锤砸在了台面上。

    “成交！崔老板，请你立刻上来交钱！”

    崔老板哈哈一笑，洋洋得意地挺着大肚子，摇摇晃晃地走了过去。

    叶欢暗笑，这家伙不会欠账吧？

    崔老板走到台上，伸手摊开，可能想取银票，但是，他连着抓了三下，依旧两手空空。

    龙明大师沉下脸问：“崔老板，你这是什么意思？”

    “这贮物戒指出了问题，我他妈的银票竟然取不出来了！”崔老板着急地叫道。

    “老夫第一次听说，贮物戒指居然会出问题，崔老板，你这是故意来消遣老夫吧？”

    “不是，刚才我还验了资呢！三张银票，加起来有十万！当时付三爷也在场，怎么假得了？”崔老板急吼吼地争辩道。

    “老子不认你那些歪歪道理，没钱就滚！”

    龙明大师手一扬，立刻把崔老板给轰下了台。

    崔老板气急败坏地往外走，可能想找行家查看他那戒指的情况。

    厉以浩认为机会来了，马上起身，迅速跳到了台上，手上抓住一张大额的银票，说：“七万一，我买了。”

    “好，成交！”龙明大师冷笑了一声，把银票抢了过去。

    “还得找补！我这是八万的。”厉以浩叫道。

    “给你一万！那一百送你！”

    龙明大师口吐魔音，厉以浩甚至都没有看一眼，就把找补的银票收进了贮物戒指，然后，他紧紧地抱起那块玉石，兴冲冲地走了回来。

    到了叶欢和紫娟跟前，他还得意地冲着紫娟举起了玉石。

    紫娟淡淡地看着他，一点也不羡慕。对于她这样的美女来说，修炼的东西再好，可能也不如一件漂亮衣服和精致的手饰有吸引力。

    叶欢嘿嘿地笑：“小子，你赚大了！”

    “跟我厉以浩斗，没好果子吃！”厉以浩更加得意。

    米龙一阵坏笑：这小子傻得跟猪一样！还是什么京城三少，分明就是京城三蠢货吧！

    叶欢忍不住哈哈大笑，紫娟不解地看过来。

    “叶欢，你笑什么？”

    “京城三蠢，我才见了两个，不知还有一个是谁？”

    “什么京城三蠢？听不懂！”

    这时，又有伙计把一个古铜色的三脚鼎炉搬到了台上。

    那鼎炉并不大，只有两尺来高，鼎脚是弧形的，鼎身就像一个大肚瓶子。

    上面还有半透明的耳窗，也不知是什么材料制作了，似玉非玉，显得十分奇特。

    鼎盖上嵌着一个黑玉般的珠子，如同一个小号的鸡蛋搁置在上面。

    “玄天金鼎！”米龙突然叫了起来。

    “你认识这个鼎炉？”叶欢好奇地问。

    “这可是一件宝贝啊，怎么会落到这地方呢？”米龙似乎也有点困惑，自言自语地念道，“当年在仙界，我见过这东西，那时它在赤脚仙君手上，真奇怪，为何会落到凡间来了呢？”

