    听砚山脉，是整个镇海墟域界距离镇海城最近的一座山脉。

    姬九虚变换了形貌，一路遁行来到了此地，为了不引起大动静，便放慢了速度。

    “镇海城强者众多，还是先在外面多了解一些情况，再伺机潜入进去。”

    虽然有签到系统遮掩天机，不怕被人发现，但面对陌生的环境，姬九虚觉得还是谨慎些为好，毕竟他是为了打探消息去的。

    他漫步在山林之中，速度慢了下来，看到的东西也就更加真切了，第一次真正见识了上界的荒野。

    眼前的这座山脉，处处透露着岁月悠悠的古老气息，迷雾流散之间，万丈高的参天古树，随处可见。

    还有各种不知名的兽吼声，隐隐从山脉深处传来。

    “弥漫在天地间的能量，比始元界还要强大很多倍。”姬九虚深吸口气，顿时如龙一般的云雾，被他引入体内，迅速吸收炼化。

    这个品质的能量，对他是没有任何提高作用的，但不可否认，刚才吸入的能量很强大！

    “难怪上界是人人皆圣，在这种环境中成长，怕是不作任何修炼，都有机会成为混元圣人。”姬九虚心中感慨，同时灵觉向四周扩散出去。

    很快，他就发现不少强大的凶兽，和混沌海的那些凶兽倒是很相似，毕竟上界也是混沌海孕育的。

    “吼！”

    一只快有千丈高的独角凶兽，从山林中冲出来，发出雷音一般的吼声，袭向姬九虚。

    姬九虚轻轻摇头，动都没动，眉心放出一道黑色神光。

    体型巨大的独角凶兽，吼声戛然而止，轰然倒地。

    “在这随便遇到一只凶兽都是天道级的，镇海城的修炼者又该有多强大？”姬九虚心中的谨慎更多了一些。

    刚才他用灵觉在山林中简单的探查了一下，像这种实力在混元级、天道级的凶兽，数量可不少。

    凶兽不同于化形的妖兽，大多没有灵性，只有嗜杀本性，所以也不懂修炼。

    但即便如此，凭借自然生长，吸收上界的天地能量，就能有天道级实力，可见上界整体实力之恐怖。

    与之为敌，确实需要勇气。

    “谨慎些。”姬九虚心道。

    镇海城的高端力量，肯定不是千山港那种小城能比的，

    且不说最强的镇海神将，

    在千山港，像猿风那种简单领悟一些混沌规则的大道主宰，就是顶尖存在了。

    但到了镇海城，估计也只是稍微有点实力地位。

    ……

    不久前，在听砚山脉外围的这片山林边缘。

    一支穿着黑色战甲的五人小队，正要进入山脉，却被另一支穿着血色战甲的五人小队拦住。

    “莫尘，你这个胆小鬼，居然也敢来听砚山脉？”其中一个血甲少年嗤笑道。

    黑甲小队中，一个面容青涩的少年，面色通红的怒道：“言靖，你……这次我一定会猎杀一只天道级凶兽！”

    “哈哈哈……”血甲小队的四个少年，顿时大笑起来。

    唯有那名面容娇俏的血甲少女，眉头一皱，轻喝道：“好了，有这功夫，多想想接下来怎么猎杀凶兽！”

    “月伮，你又替莫尘说话，谁不知道这小子是赤霄圣院最懦弱的修炼者，在圣院十年，连一只天道级凶兽都没杀死过。”言靖又嗤笑一声。

    身穿黑甲的莫尘，怒视言靖，但对方说的是事实，他无从反驳。

    他又心情复杂的偷偷看了一眼那个血甲少女，那是血甲小队的队长月伮。

    在爱慕的人面前，被这样贬低，他很难受。

    随后，两支小队分成两路，进了听砚山脉。

    “莫尘，给自己争口气，一会儿我们四个会给你创造猎杀条件，但最后出手的还是你自己。”黑甲小队的队长宗旭沉声道。

    他心中轻叹，如果不是莫尘家里的长辈对他以前有照顾，他也不愿意带莫尘来听砚山脉历练。

    就像刚才那个言靖说的，莫尘确实是赤霄圣院最胆小的修炼者。

    但莫尘的实力并不差，只是心性纯良，才不擅厮杀。

    “队长放心，这次我一定会杀死一只天道级凶兽！”莫尘握紧了战刀，手上的肌肉、青筋鼓起，明显很紧张。

    五人小队在听砚山脉的外围这片山林中小心搜寻。

    以他们的实力，也只敢在外围活动。

    一旦深入其中，遇到天道级凶兽还好说，

    若是遇到大道级凶兽，可能就直接全军覆没了。

    行了半日，身材高大的队长宗旭，忽然抬手示意大家止步。

    宗旭低声道：“前方有动静，应该是混元级凶兽的气息！”

    小队的其他人，立刻警惕起来。

    而莫尘却是有些紧张，他没怎么经历过野外实战。

    哗啦啦……

    很快，莫尘四人也听到远处传来的声音。

    只见一个黑发青年，闲庭信步的踩着落叶，正在向山林外面走着。

    “呼……原来是个人。”莫尘松了口气。

    下一刻，他忽然惊呼一声。

    “不对，有凶兽！混元级凶兽！”

    从旁边的密林中，跃出一只独腿凶兽，扑向那个黑发青年。

    “太近了，他躲不过去的！”莫尘握紧了战刀，心中一阵挣扎。

    因为此时他离独腿凶兽最近。

    “救人！”

    在队长宗旭和小队的其他三人还在愣神时，莫尘直接冲了出去。

    一刀猛然斩出，银河一般的匹练刀芒，伴着强大的能量，直接劈了下去。

    噗嗤一声，血肉爆开，魂光湮灭，凶悍的独腿凶兽被莫尘直接斩杀。

    “什么！”

    “一刀斩杀混元级凶兽！”

    “这是有天道级的实力啊！”

    队长宗旭和小队其他三人大吃一惊。

    而姬九虚也愣了一下，混元级凶兽，也就是混元圣人。

    这种实力的凶兽，对他的袭击，就跟蚊虫叮咬一样，

    他根本不放在眼里，一个眼神就能杀死。

    没想到，那个少年倒是热心肠。

    他看得出来，莫尘刚才出手时，经过了一番挣扎，

    心跳的频率，更是显示出内心的恐惧。

    这是一次克服恐惧的出手！

    “可以啊，莫尘，你实力这么强，干嘛这么胆小呢？”队长大笑一声。

    “就是，一刀斩杀混元级凶兽，比言靖还强一些！”

    莫尘挠挠头，还是有些羞涩。

    “嘿，这位大哥，你没事吧？”莫尘主动问姬九虚。

    一次出手，让他的信心增强不少。

    姬九虚轻轻摇头：“多谢。”

    “队长，我看这位大哥实力不强，在这里挺危险的，不如让他和我们一起……”莫尘的话还未说完。

    忽然，远处的山林中，再次传来动静，迅速向他们靠近，是杂乱的脚步声。

    莫尘和队长宗旭等人，立刻看过去。

    只见月伮所带的五人小队，从山林中穿行而至。

    “被杀了！”言靖脸色一变。

    这只实力达到天道级极限的独腿凶兽，是他们小队先发现的，追踪至此，却没想到已经被杀了。

    “是你们杀的？”言靖目光转向莫尘等人，面色不善。

    “是我杀的！”莫尘沉声道。

    “哈哈，天大的笑话！”言靖大声嘲笑。

    姬九虚微微皱眉，他刚才还打算和这个热心肠的莫尘一起，离开这片山林，然后混进镇海城。

    现在发生这种冲突，看来计划要改变了，因为冲突会带来麻烦。

    他潜入镇海城，是为了打探消息，不需要像之前在镇海墟那样自爆搞出大动静。

    至于莫尘的安全，姬九虚并不担心。

    因为这个热心肠的少年，比那个大声嘲笑的少年言靖，实力要强一些。

    “这些少年不是表面上的年轻，而是真正的少年，才十五六岁，就达到了混元境界，可见上界的整体实力有多么强大！”姬九虚再次感慨。

    在他想这些的事情时，两支小队的对峙还在继续。

    “言靖，你别太过分了，我们小队的人都可以证明，这只混元级凶兽，是莫尘杀的。”宗旭沉声道。

    “哼，我管你们是谁杀的！总之凶兽是我们先发现的，凶兽身上的材料，该属于我们！”言靖很强势。

    “来啊，你试试看！”莫尘被激怒了，再次拔刀。

    “言靖，够了！”血甲少女月伮轻喝制止。

    言靖脸色有些难看，可实力不如月伮，没敢发作。

    “我们刚才只是看到这只凶兽，并没有出手，不可能看一眼，就能确定是谁的！”月伮跟他讲道理。

    “走，继续寻找下一个。”

    临走前，她看向莫尘：“想证明自己，就做出一番成绩，给大家看看。”

    莫尘愣了一下，看着少女的背影，激动的挥了挥拳头。

    “给大家看看，莫尘。”

    “证明自己哟！”

    “哈哈……”

    宗旭和小队另外三人学着月伮的话，都在调侃。

    莫尘这次没有低下头，他勇敢了很多，目光坚定。

    旁边，姬九虚也笑起来。

    这个热心肠的少年有点意思。

    不仅如此，那个叫月伮的血甲少女，也没有表面那么简单。

    因为只有她不是少女！

    最后，莫尘再次邀请姬九虚同行。

    没了冲突，姬九虚自然不会拒绝，正好可以跟着他们，提前了解一下镇海城的情况。

    在莫尘看来，姬九虚应该是来听砚山脉历练的冒险者，只是实力没有那么强大。

    听砚山脉虽然是距离镇海城最近的一座荒野山脉，但山林中凶兽众多，也算是一个绝佳的历练之地。

    双方自我介绍一番之后，

    “元大哥，你是哪里人啊？”莫尘好奇的问。

    “我云游四方，四海为家。”姬九虚笑道，他化名为元。

    莫尘心道果然，真是一个冒险者，

    不过孤身一人也太惨了，他心中泛起了同情心。

    “那元大哥有没有离开过镇海墟域界，到其他域界游历过？”莫尘又问道。

    “没有。”姬九虚回答。

    “你小子别乱问，一个域界这么大，没到大道主宰，根本没实力出去。”宗旭拍了莫尘脑袋一下，同时向姬九虚歉意一笑。

    他作为一支小队的队长，自然比莫尘要见多识广。

    宗旭总觉得，这个叫元的黑发青年，没那么简单，因为这人太放松了，在这危险重重的听砚山脉内，还能如此淡然。

    姬九虚看出他们的小心思，却并不在意，这些连大道境界都没有达到的少年，当然看不出他的实力。

    ……

    在这片山林的另一处。

    娇俏少女模样的月伮，带着小队，又重新找到一只混元级凶兽，很快猎杀完毕。

    而言靖一直沉着脸不说话，他已经决定，等回到镇海城，回到赤霄圣院，就退出这个小队。

    他有自己的做事风格，而月伮小队的风格，明显和他不符。

    “走，再寻找下一个。”月伮面无表情的说道。

    却在这时，嗖嗖嗖……

    一队十人的金甲神卫将他们的去路拦住，每个都散发着强大的气息，主宰一切。

    很明显，这是十位大道主宰！

    “镇海卫！！”月伮脸色大变。

    “月蛮族的月伮？”为首的金甲神卫沉声问道。

    此话一出，言靖和另外三个小队的修炼者，看了看月伮，然后像是躲瘟疫一样，连忙离得远了一些。

    “你们是乱海营的人？”月伮反而冷静下来了。

    “不错。”为首的金甲神卫点头道，“你隐藏的很好，让我们找了将近万年，不过现在既然被我们找到了，那就把蛮族传承血晶交出来吧。”

    “有本事就来拿吧！”月伮冷哼道，然后气势突然爆发，轰的一声，向远处逃遁而去。

    “居然是大道主宰！”为首的金甲神卫大吃一惊。

    “老六，你留下把那四个小家伙解决了。”他连忙说道。

    言靖四人顿时急了，惊慌失措。

    “大人，我们不是月蛮族的人！”

    “我们和月蛮族无关！”

    “饶命啊！”

    为首的金甲神卫，根本不听，带着人紧追月伮而去。

    留下的那一名神卫，冷笑着向他们四人走去，手起刀落。

    ……

    月伮神色焦急的亡命遁逃，她虽然藏了实力，但和领悟了混沌规则的大道主宰相比，还是差了很多。

    更何况，对方是十个大道主宰！

    “爹、娘、爷爷，我可能要让你们失望了，蛮族的血脉……”月伮心中充满了绝望。

    万年前，月蛮族被一夜灭族，她是当时唯一逃掉的族人。

    而出手的正是乱海营的镇海卫。

    这些年，镇海卫一直对外宣称月蛮族是异端。

    所以刚才小队的言靖四人，才视她为洪水猛兽，立刻躲开她了。

    “抓住她，生死勿论！”身后乱海营的那队神卫追上来了。

    嗖！

    为首的金甲神卫身形一闪，拦住了月伮的去路。

    月伮深吸口气，持剑面对这几人，拼死一战！

    呼……

    突然，一道黑色闪电掠过，拦住她的一队神卫瞬间没了声息，噗通倒地。

