    当初也有俱乐部像她现在这样，用巨额挖Faker到中国，只不过无论开价多少，最终都被Faker一一回绝了，而Faker拒绝的理由很简单，我的祖国需要我。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然，徐子枫不肯接受金莎的邀请，其中九成以上的原因，也是跟Faker一样，只不过，Faker已经功成名就了，所以他说“祖国需要我”这句话，很合理。

    ......

    一晃眼，半个月过去了。

    金莎无功而返离开以后，徐子枫等人的生活也没什么太大的改变，依旧是每天早晨跑步，上午和下午训练，晚上到香儿网咖打比赛。

    期间陈美熙来过上海两次，只不过每次来待两天就回昆明去了，没办法，有重要的课程，总不能天天请假吧？

    另外，徐子枫他们对于新的版本也有了一定的了解了，尤其是野区的改动，可谓是大改，徐子枫觉得很有趣，所以每天训练都精神奕奕的，因为改动，野区的玩法比以前更加丰富了，而且最重要的是，野区资源比以前更多了，这对于徐子枫而言，自然是一件天大的好事。

    这天下午，张明立主动给徐子枫打来电话，跟他说了一件事，今晚，挑战的战队有点特殊。

    徐子枫一听，便忍不住想，难道又是那支LpL级强队眼红奖金按耐不住出手了吗？

    然后他还没开口问，张明立便说道：“听过小学生战队没？”

    “小学生战队？”徐子枫觉得这个战队名字很搞笑，不过，他又情不自禁的皱了下眉头，因为他感觉这个战队名字好熟悉，好像在哪听过似的，只是一时间竟想不起来。

    “新一届云南赛区城市争霸赛最强黑马。”张明立说道。

    经张明立这么一说，徐子枫瞬间想起来了，大概五六天之前，他们正在吃晚饭，几人聊天的时候，张亿恒无意间提起过云南赛区城市争霸赛，并且还说，最近网上最火的，就是这支名为小学生的战队了。

    后来骚猪奇怪的问了句：“他们为什么火？难道因为他们都是一群小学生么？”

    因为小学生战队就像他们当初那样，刚刚崭露头角，最近他们又忙于训练，所以很少关注网上最新火爆消息。

    然后张亿恒便认真的回答：“对，他们就是一群小学生，而且还是正宗的小学生，因为他们是电竞有史以来，平均年龄最小的一支参加比赛的战队。”

    之后徐子枫也来了兴趣，便问：“有多小？”

    张亿恒回答：“最大的一位，小学生战队队长，今年念初一”

    “......”

    张亿恒这番回答，瞬间把几人惊呆了，因为大家都知道，念初一，如无意外，应该是十三岁。

    十三岁就参加比赛了？

    而且还成为城市争霸赛的最强黑马？

    最令他们吃惊的就是，十三岁竟然是整支队伍里面年龄最大的，那其他队员是多少岁的？

    十二岁？

    十一岁？

    甚至是...十岁？

    于是，几人不想问张亿恒了，而是放下筷子，赶紧拿出手机搜索最新云南赛区城市争霸赛的消息。

    消息显示。

    来自云南赛区的小学生战队，以史上最小年龄，最出色的成绩成功晋级全国城市争霸赛八强。

    当时徐子枫还特意关注了这支令人啧啧称奇的小学生战队，不过，由于训练太忙了，所以刚才张明立在电话里面提起的时候，他一时间没想起来。

    “你应该知道才对。”张明立又道。

    “嗯，刚才一时间没想起来，我确实知道，这是最近网上最火的战队，他们平均年龄在十二岁左右，每次打比赛，都有家长陪同。”徐子枫说道，因为这支战队大火以后，有很多网友觉得不可思议，甚至还有人质疑他们的实力并非真实，而是有人暗箱操作，打假赛，至于为什么要打假赛，众说纷纭，各种各样的猜测都有。

    例如小学生战队某某队员是某集团总裁的私生子，因为对英雄联盟感兴趣，所以其父亲便悄悄安排这样的假赛让儿子一举成名。

    又有人说，肮脏内幕，金钱交易。

    反正，各种各样的猜测都有，多不胜数。

    只不过，城市争霸赛都是在官方规定的城市某赛区指定网吧内进行，而且还是线下赛，很多人到现场看比赛，这怎么能作假呢？

    于是，那些一开始报以质疑的网友们，慢慢开始相信这是真的，因为这是一个铁打的事实，由不得他们不信，然后就有网友在网上打趣评论，说这支有史以来年龄最小的小学生战队，打比赛之前，要不要喝一奶？

    结果很多人都说，不喝奶，哪有力气打比赛？

    徐子枫看到这些评论的时候，当时就笑出声来，这时，张明立“嗯”了一声，然后说道：“刚才黄经理打电话给我，说十分钟之前，小学生战队全员到齐并且缴纳了报名费，因为其他已经报过名的战队都是一些没什么名气，想要来碰一碰运气的小战队，所以我让黄经理暂时搁置了其他战队的比赛，然后今晚你们跟小学生战队打。”

    “行啊，正巧我有个新的套路想法，可以试一试。”徐子枫一听晚上要跟最近最火爆的小学生战队较量，顿时来了兴趣。

    他们现在最缺的，就是跟有实力的战队打，因为只是单纯的训练，而没有势均力敌的对手的话，技术是很难有所进步的，这也是为什么陈子豪所在的陪练俱乐部会有生意的重要关键。

    “千万别大意啊，他们能以云南赛区最出色的成绩成功晋级，可见他们年龄虽小，技术却丝毫不弱啊。”张明立提醒道。

    “张叔叔你放心吧，无论对手是谁，我们都不会掉以轻心。”徐子枫保证道。

    Vo战队为什么会输的那么惨？

    7o-o！

    就因为他们太轻视对手，太轻视枫云战队，所以，他们受到了血一般的教训和羞辱。

    徐子枫可不想他们自己成为第二个Vo战队，另外，他一直都在不断的灌输这种思想给骚猪他们，不要因为自己有了点成绩，就感觉飘飘然了，世界之大，没有谁能保证自己一定是最强的。

    “嗯，那我就不打扰你们训练了，有空我到俱乐部找你们喝茶。”说完，张明立便把电话挂了。

    徐子枫一脸苦笑的把手机收了起来，听到张明立有空要找他们喝酒，他就感觉一阵无奈。

    因为张明立隔三差五就会到俱乐部找他们喝茶，其实，是因为他一个人太无聊了，想找个伴陪他一起饮茶，正因为如此，他们三楼才会放着一套完整的泡茶工具。

    如果张明立不来的话，他们半年都不见得会泡一次。

    “枫哥，啥事啊？”骚猪摘下耳机，好奇的问道。

    “啪啪！”

    徐子枫拍了拍手掌，由于其他人都带着耳机没听到，无奈，他只好站起来一个一个去叫，等所有人摘下耳机之后，他才宣布道：“在训练一个小时，提前休息一个小时。”

    “为啥啊？”骚猪不解。

    “晚上有一场重要的比赛，让你们多休息一个小时，保持最佳状态。”徐子枫解释道。

    “枫哥，今晚跟那支战队打？”张亿恒问道。

    “先保密。”徐子枫咧嘴一笑。

    “呃。”

    几人看徐子枫一脸神秘，便不再追问，继续训练，到了傍晚，他们吃过晚饭以后，便相约一起出门逛街。

    这几乎已经成为他们的习惯之一了。

    另外，这也是徐子枫主张的，相约一起逛街，不是为了买东西，而是为了让大脑和身体有着足够的休息和放松时间，所谓劳逸结合，他也想枫云战队的整体实力突飞猛进，但，这种事不可能操之过急，得慢慢来，毕竟技术就好像吃饭一样，不可能一口吃成胖子。

    一群人边聊天边走在人行道上，结果无意间经过一家女性内衣店的时候，龙雪儿忽然停了下来。

    骚猪一脸尴尬的说道：“小公主，你不是想要我陪你进去逛一逛吧？”

    “嗯嗯，我就是有这个想法。”龙雪儿猛点头。

    “不要了吧，枫哥都说了，吃完晚饭一起出来逛街，只是为了让大家放松一下，别人都不买，只有你买，不太好吧？”骚猪说道。

    “我们也要买。”

    林美珊和李梦婷忽然齐声说道。

    骚猪怔了一下，然后把目光放到了徐子枫身上，徐子枫无所谓的耸了耸肩道：“你们去买，我们在外面等。”

    “快走快走。”龙雪儿使劲拽着骚猪。

    “板砖，你不打算进去逛逛么？我看你跟姜俪在一起那么久了，也没送过什么礼物给她啊，男人别那么小家子气，虽然姜俪没说什么，但你也不能太无趣啊，不如趁着现在有机会，进去帮她选两件呗？”骚猪觉得自己一个人跟着龙雪儿几女进内衣店，实在是太尴尬了，于是，他希望找个伴儿，而板砖脸，就是他的选目标。

    “好。”

    原本骚猪以为板砖脸会拒绝的，谁知道板砖脸却很淡定的点了点头，紧跟着，他便第一个走进了内衣店，然后林美珊和李梦婷也手挽手的跟在板砖脸身后走了进去。

    “呃。”

    骚猪这下没什么借口了，要是刚才板砖脸拒绝的话，无论板砖脸用什么理由，他都会照葫芦画瓢拒绝龙雪儿，谁知道板砖脸竟然同意了，没办法，他只好跟着龙雪儿一起走进内衣店。

    等他们几个进去以后，门外只剩下徐子枫，张小宝和张亿恒他们三个，张亿恒问道：“枫哥，你不进去帮嫂子选两件吗？”

    “不去了。”徐子枫摇头。

    “哦。”

    半分钟后，徐子枫还是决定进去买两件，等陈美熙下次来上海的时候，在送给她穿上，于是，他跟张亿恒俩人说了声，便走进去了。

    “枫哥，你也进来买内衣啊？”骚猪正尴尬呢，眼角余光就看到徐子枫走进店里面来，于是大喊了一声。

    他这一声大喊，瞬间就引起店里面所有人的注意。

    看到这么多人注视着自己，徐子枫淡定的点了点头，然后就有一位销售美女主动来到他面前停下，微笑着问道：“先生你好，请问是和女朋友一起来的吗？”

    徐子枫摇头道：“没，我帮女朋友买的。”

    销售美女刚要开口说话，便听到林美珊的声音传了过来：“小混蛋，快过来帮姐看看这套漂亮不。”

    “...”

    徐子枫来到林美珊旁边停下，看见她手里正拿着一套挑选好的内衣，他还没开口，林美珊便晃了晃，问道：“小混蛋，这套如何？”

    徐子枫苦笑一声，说道：“大姐，你又不是买了穿给我看。”

    “切，是你给钱，当然要经过你同意才能买啊，而且，你想看的话，姐不介意...”林美珊欲言又止。

    徐子枫看了看她手中的内衣，又看了看林美珊，不知为何，他的脑子里面，忽然闪出林美珊穿上这套内衣的样子...

    沉浸在幻想中的徐子枫，忽然心头一跳，然后脑海中便浮现出陈美熙扁着嘴的样子，他赶紧暗骂一声自己定力还不够，接着便无奈道：“为什么要我付钱？”

    “因为你是我的小混蛋呀。”林美珊一副很调皮的样子说道。

    “......”

    一直跟在徐子枫身边的美女销售，目光奇怪的看着俩人，不过，身为一名有素质的销售员，她没有八卦俩人之间的关系，而是把目光对准徐子枫，并开始拼命介绍，都是某某某名牌，质量绝对保证。

    “停。”

    销售美女正口沫横飞的介绍着，徐子枫忽然打断了她，并指着林美珊手中的内衣说道：“不用介绍了，她喜欢什么，直接打包装起来。”

    “好的。”销售美女很开心的应了一声。

    “谢谢亲爱的...小混蛋。”林美珊说这句话的时候，故意停顿了一下，徐子枫好气又好笑的说道：“你就使劲压榨我吧，等以后你找到男朋友了，我就找机会偷偷告诉他，你最贴身的内衣都是我掏钱买的。”

    “好呀好呀，如果你把我男朋友气跑了，我就赖着你一辈子，反正跟着你吃香的喝辣的。”林美珊说道。

    “还是不要了吧，你跟着我只能当小三啊，那得多委屈你啊。”徐子枫见林美珊来劲了，便打算陪她玩玩，反正也不是第一次了。

    “当小三我也乐意啊。”林美珊笑吟吟的说道。

    “事先声明，当小三没名分，你只能像金丝雀一样，被我养在家里面。”徐子枫自然不肯认怂。

    “千金难买姐乐意，我就是喜欢当金丝雀，然后被你养在家里面，我每天都换一套不同的性感内衣等着你来宠幸我。”林美珊眨了眨眼睛说道。

    “姐，你赢了。”徐子枫最终还是败了。

    “咯咯咯...”林美珊掩着嘴娇笑起来。

    最后，徐子枫选了两套款式看起来还不错的，板砖脸也帮姜俪选了两套，结账的时候，徐子枫心疼了。

    他自己买的，连上林美珊和李梦婷的，一共三万多块，这才几套啊，真是贵的离谱。

    好在他现在也不缺钱。

    离开内衣店之后，骚猪便闷闷不乐的，龙雪儿问他怎么了，是不是心疼钱了，因为龙雪儿一共买了四套，花了一万六。

    骚猪没回话。

    龙雪儿扁着嘴问道：“我重要还是钱重要？”

    骚猪立马回答：“当然是小公主重要啊。”

    龙雪儿闻言，顿时露出了满意的笑容，结果，骚猪又来了一句：“可是钱更重要啊。”

    “死猪。”

    “嗷！”

    龙雪儿飙，骚猪哪里会有好日子过？下一秒，惊天的惨嚎声便传遍了整条街。

    又逛了二十分钟左右，他们先回俱乐部把东西放下，然后才坐车前往香儿网咖，等到的时候，已经七点了。

    他们只负责到场打比赛，至于比赛怎么搞，宣传怎么搞，这些都是黄经理的事，不需要他们操心。

    当然，有一点不能改。

    赛制：一局定胜负。

    奖金：半个月递增一次。

    目前的奖金已经递增到两百万了，只要今晚小学生战队能够赢他们枫云战队，就可以把巨额奖金拿走。

    徐子枫他们刚走进网咖，就有很多赶来看比赛，亦或者香儿网咖的常客纷纷把目光投向。

    “快看，枫云战队来了。”

    “听说今晚是一场重要的比赛，枫云战队的对手是最近很火的小学生战队，你们知道吧？”

    “废话，中午就知道了。”

    “妈的，我上网查过，那支小学生战队，选手平均年龄十二岁左右，尼玛，我都不敢相信。”

    “据说是打假赛才晋级的。”

    “不可能吧？要是打假赛的话，他们也不能明目张胆的入围全国城市争霸赛八强吧？”

    “嗯，貌似也对。”

    “管他呢，反正待会可以现场看，到时候不就知道是不是打假赛了吗？”

    “嗯，不谈这个，你们谁带笔了？”

    “你要笔干什么？”

    “草，当然是找疯子要亲笔签名啊，你不知道疯子的签名现在可以卖钱了么？”

    “靠，不是吧？”

    “不信你自己上淘宝看啊，疯子亲笔签名笔记本，没签名五块钱一本，签了名就变成一百九十八块一本。”

    “卧槽，我仿佛看到了一条财之路。”

    “......”

    徐子枫他们走进香儿网咖没一会儿，便被热情的粉丝们围住了，全都是要求签名的，徐子枫几人自然不会耍大牌，而是很热情的回应着粉丝们，然后来者不拒，挨个签名。

    只可惜，徐子枫到现在都还不知道，自己的签名已经能卖钱了。

    而眼前这些所谓的“热情”粉丝，其实其中有一大半都是经营淘宝店的，他现在每签一个名字，就相当于送出了几百块钱，而他现在，正笑呵呵的往外送钱。