    勒沃库森强势13连胜重返积分榜榜首！

    领先多特蒙德2分。

    德国媒体却认为勒沃库森与多特蒙德的夺冠概率是五五开。

    因为最后的德甲收官战上多特蒙德的对手是法兰克福，并且多特蒙德主场作战。

    而勒沃库森将要奔赴安联球场挑战德甲班霸拜仁慕尼黑。

    比赛取胜难度极大。

    好在对于勒沃库森来说他们有了一个完整的周中能够休养生息。

    海因克斯给球队放假两天。

    至于球员是否自觉地休养，那只能看个人觉悟。

    郝强待在酒店中两天没出门。

    睡了个昏天黑地。

    除了吃饭便是睡觉。

    待假期第二天晚上才在酒店健身房和泳池中逐渐“唤醒”身体。

    勒沃库森开启收官战的备战。

    训练没有强度可言，队友之间谈笑风生，轻松的氛围也是无形中缓解他们的心理压力。

    训练基地外却总是人山人海！

    本土球迷汇聚在训练场外高举标语，拉起横幅，成群结队高歌来为球队加油助威。

    在训练结束后，勒沃库森众将会主动去给球迷们签名。

    场面热闹非凡。

    郝强是被最多球迷簇拥的球员。

    当他给球迷签名时，年长的球迷会衷心感谢他为勒沃库森的付出与贡献，年轻的球迷会诉说崇拜之情，而年幼球迷却会纯真无邪般地期望他在周末率领球队击败拜仁慕尼黑！

    斩下队史首座顶级联赛冠军！

    那将会是勒沃库森载入史册的定鼎之战。

    也会是郝强将自己镌刻在勒沃库森队史传奇行列中的荣耀之战！

    凯瑟琳来到了勒沃库森，郝强除了训练之外，其他时间与她形影不离。

    两人最近的关系比较微妙。

    郝强知道她内心殷切期盼着他能转会拜仁慕尼黑，或者留在勒沃库森也行。

    然后可以在德国定居，那么代表着两人的未来会更加稳定。

    但郝强暂时没有去想这些事情。

    凯瑟琳很好，样貌好，身材好，他们在一起轻松愉快，沉浸在风花雪月中，从来没有柴米油盐的烦恼。

    但这不足以变成郝强对未来选择的因素。

    在赛季即将结束时，门德斯的反常平静让郝强意识到待赛季结束时，那么很可能会让他面临重大抉择。

    道理很简单。

    如果无需面对抉择，门德斯肯定会坚定地鼓励他为勒沃库森效力。

    并且也会主动向外界表达这种立场来消除转会绯闻。

    在欧洲足坛招兵买马的曼城，即将有中东财团入主的大巴黎。

    他们都对郝强垂涎三尺。

    周末到来时，门德斯来到了德国，郝强的父母也空降慕尼黑。

    门德斯只是给郝强打了电话送上祝福。

    得知郝强父母也来到了慕尼黑，于是主动进行了安排。

    在这方面门德斯还是无微不至的。

    他总是期望成为球员信赖的家人，能够取得球员的长期信任与好感。

    多特蒙德主场迎战法兰克福。

    拜仁慕尼黑主场迎战勒沃库森。

    威斯特法-伦球场的氛围略显复杂。

    多特蒙德球迷无法在球队十连胜之后丢掉榜首再去苛责球队。

    只能说他们的队史级碰上了勒沃库森的历史级！

    两支球队的表现都是现象级的出色。

    但勒沃库森目前技高一筹。

    此时此刻，多特蒙德将希望寄托在了拜仁慕尼黑身上。

    颇为讽刺。

    可这种现象也并不罕见。

    天光明媚的午后，勒沃库森抵达慕尼黑安联球场。

    海因克斯的战前动员慷慨激昂，勒沃库森经过一个星期的休整，体能状态至少恢复得不错。

    而能否击败拜仁慕尼黑则取决于竞技实力。

    当两队首发球员登场时，勒沃库森球迷略微松了口气。

    罗本没有进入比赛大名单。

    继上赛季罗本超神的发挥之后，本赛季他似乎不出意外地暴露出了玻璃人的属性。

    这也是皇家马德里放弃他的主要原因。

    弗洛伦蒂诺不需要打打停停的球星。

    安联球场座无虚席。

    来到客场的勒沃库森球迷激情地挥舞旗帜，高喊口号。

    场面蔚为壮观。

    镜头扫过场上首发球员，勒沃库森的球员各个神情冷酷，战意盎然！

    “各位观众朋友大家好，欢迎收看2010-2011赛季德国足球甲级联赛第34轮的收官战！

    排名积分榜榜首的勒沃库森来到慕尼黑安联球场挑战德国足坛班霸拜仁慕尼黑。

    有106年历史的勒沃库森从未染指过德甲冠军，从1997年到2002年，六个赛季中勒沃库森获得过4次联赛亚军！

    命运似乎总是跟他们上演黑色幽默。

    给了他们触碰冠军的机会，却总是让他们失望而归。

    人生最痛苦的不是不行，而是差一点儿就行。

    毫不夸张地说勒沃库森的队史充满了悲情色彩。

    2002年的三亚王堪称遗憾的典型。

    九年之后，当勒沃库森卷土重来，再次向冠军发起挑战时，他们收获的还会是无尽唏嘘与满腹遗憾吗？

    拜仁慕尼黑纵然卫冕失败，但已经锁定联赛第三的他们将会以最轻松的姿态迎战勒沃库森，在主场捍卫豪门尊严。

    拜仁慕尼黑球迷肯定不希望见到勒沃库森在他们家门口捧起冠军奖盘。

    方兴未艾的勒沃库森应该很清楚他们如果今天争冠失败，那么未来等待他们的只会是更加艰难的竞争环境。

    锁定联赛金靴的郝强，队内第二射手比达尔，卡斯特罗，卡德莱克，赖纳茨，拉尔斯-本德等球员被欧洲诸多球队虎视眈眈。

    海因克斯即将在下赛季执教拜仁慕尼黑，也预示着勒沃库森在俱乐部财力和规模上与顶级球队的差距。

    正如2002年的三亚王之后，勒沃库森阵中主力框架几乎被挖空。

    现在的勒沃库森也在面临着相似的命运。

    但在这之前，勒沃库森有机会缔造历史，机会再一次出现在他们面前，他们能否在今天把握住？

    是百年勒沃库森梦想成真还是功败垂成？

    让我们拭目以待。

    现在介绍一下双方的首发阵容。

    坐镇主场的拜仁慕尼黑首发442.

    门将：布特。

    后卫：拉姆，范比滕，古斯塔沃，普拉尼奇。

    中场：穆勒，施魏因施泰格，季莫什丘克，里贝里。

    前锋：克洛泽，戈麦斯。

    勒沃库森首发442.

    门将：阿德勒。

    后卫：卡斯特罗，施瓦布，赖纳茨，卡德莱克。

    中场：奥古斯托，罗尔费斯，比达尔，巴内塔。

    前锋：基斯林，郝强。”

    拜仁慕尼黑主帅是青训主管永克尔临时救火，就等海因克斯来履新。

    这场比赛勒沃库森目标肯定是胜利，因此海因克斯不但加强了进攻，同时还在防线上提升了机动能力。

    伴随着主裁判一声哨响，比赛正式开战。

    看台上两队球迷助威声势震耳欲聋。

    无数在电视机前的中国球迷也期待着郝强能够在德甲开创辉煌。

    包厢中门德斯与郝国富，何清一同观战，纷纷关注郝强的表现。

    期待他能够在今天征服德甲！

    比赛开战，勒沃库森积极展开进攻。

    郝强与基斯林在前场撞墙配合后，他遭遇季莫什丘克的逼抢，立即再传球找巴内塔，后者在拉姆面前没敢突进，选择直接传中。

    基斯林在抢点中被古斯塔沃率先解围。

    没能打出威胁。

    拜仁慕尼黑攻守平衡，无论姿态还是状态都展现出了强硬色彩。

    毫无疑问他们要捍卫主场，倘若多特蒙德输掉了收官战，勒沃库森最终还是在安联球场庆祝夺冠，那也不是拜仁慕尼黑能够掌控的。

    但他们的底线便是要在主场击败勒沃库森！

    里贝里状态不俗，左路盘带衔枚疾走，杀到前场便与克洛泽传切配合，快速杀入禁区左肋地带扣球变向突破了施瓦布后起脚射门。

    阿德勒飞身扑救将球挡出了底线。

    拜仁慕尼黑角球进攻，范比滕的头球攻门高出横梁。

    当勒沃库森从后场发起阵地战时，拜仁慕尼黑的强硬逼抢拦截发挥了作用。

    拜仁慕尼黑继续展开快攻。

    节奏在不断拉升。

    勒沃库森逐渐出现了组织受阻的情况。

    中场组织问题已经是顽疾。

    只是让海因克斯没料到的是拜仁慕尼黑度过了欧战和联赛折戟沉沙的打击后，在来到赛季尾声阶段时似乎已经恢复了心态。

    主场不但打得强势。

    而且根据今天的排兵布阵，打法颇为简单粗暴却异常高效。

    克洛泽与戈麦斯接连在禁区内冲击抢点。

    拜仁慕尼黑的传中轰炸打得勒沃库森防线颇有些惊慌失措。

    比赛第13分钟，当拉姆忽然沿着右路助攻杀到前场底线前时，穆勒快速将球斜传过去。

    拉姆控球横切杀入禁区内，随后一脚倒三角传球送出。

    回防到禁区内的罗尔费斯伸腿解围却将球踢疵。

    解围变成了射门！

    阿德勒目瞪口呆，足球直飞球门右上角。

    自摆乌龙！

    拜仁慕尼黑球迷顿时放声大笑！

    “勒沃库森想要夺冠？再过一百年吧！”

    “哈哈，他们自己慌了！”

    “关键时刻掉链子，这不就是勒沃库森的传统吗？”

    勒沃库森球迷彻底懵逼。

    不知所措兼茫然地望着场上。

    罗尔费斯双手掩面，不管平日里心理有多么强大，此时此刻都有可能趋近彻底破防！

    拜仁慕尼黑球迷的嘲笑声势浩大又刺耳。

    比达尔跑去安慰罗尔费斯，让他迅速振作起来。

    海因克斯愁眉紧锁，拍手鼓舞球队。

    永克尔面色淡然，作为看守教练，他只是按部就班地做自己的工作。

    把对青训球员那一套放在一线队也适用。

    主要是因为拜仁慕尼黑也不争冠，自然没什么压力。

    勒沃库森是准备重整旗鼓发起反扑的，可他们的中场却沦陷了！

    罗尔费斯发挥开始变得谨小慎微，比达尔一人独木难支。

    拜仁慕尼黑士气如虹！

    比分领先后姿态更加强硬。

    比赛第17分钟，当基斯林拉边接应奥古斯托的传球时，拜仁慕尼黑的后腰季莫什丘克已经逼抢杀到。

    基斯林刚拨球变向试图拉开与对方的距离，普拉尼奇正面上抢与他发生碰撞。

    球被基斯林碰出了边线。

    随后普拉尼奇却捂着大腿坐了下来。

    拜仁慕尼黑球迷感到有些意外。

    普拉尼奇受伤了？

    但这却也体现出了拜仁慕尼黑今天有多拼！

    郝强在跑位中意识到队友今天在进攻端很难平稳控球，甚至连观察他跑位的时间都没有。

    拜仁慕尼黑换人。

    小将孔腾托登场替换下伤退的普拉尼奇。

    对勒沃库森看似是一个利好。

    但这并不影响拜仁慕尼黑在场面上的整体优势。

    勒沃库森的进攻磕磕绊绊，到了前场便在配合中出现失误。

    球队的整体状态在罗尔费斯自摆乌龙中场失势后逐渐下沉。

    郝强一直在跑位，却总是跑个寂寞。

    拜仁慕尼黑在防守中努力切断队友与他的联系。

    防守部署一针见血。

    比赛第26分钟，频繁打左路的里贝里一直在兴风作浪，令勒沃库森防线风声鹤唳。

    但这一次他却快速转移攻势到中路，施魏因施泰格跟进转移。

    右路的穆勒内切后送出贴地直传。

    克洛泽与戈麦斯交叉跑位，前者触球便半转身将球斜塞。

    赖纳茨和施瓦布盯人已经凌乱，戈麦斯在禁区左肋腹地跑位冲击倒地铲射。

    阿德勒扑救封挡下地时，足球抢先从他的胳膊下方滚过！

    足球滚入门内！

    勒沃库森被拜仁慕尼黑再下一城！

    拜仁慕尼黑球迷欢呼雀跃！

    “哈哈！两球领先了！勒沃库森的13连胜今天将会宣告终结！”

    “便宜多特蒙德了！”

    “看看勒沃库森的球迷什么时候开始哭！”

    勒沃库森球迷确实快哭了！

    真的要功亏一篑了吗？

    海因克斯束手无策。

    他没想到拜仁慕尼黑今天的强硬以及状态出色。

    勒沃库森在一场决定冠军的关键比赛中却暴露出了诸多问题。

    心理层面也许是最明显的。

    可这种问题该如何解决？

    他只能大喊着给球队加油，让球员振作起来。

    卸掉心理负担。

    驾驭压力！

    惶惶不安的勒沃库森球迷，以及部分场上球员此时情不自禁将视线投向了站在中圈开球点的那个男人！

    郝强！

    郝强仰望天空。

    嘴角浮现出一抹苦涩的笑意。

    旋即脸色一变。

    空前冷酷，眼神锐利如刀！

    他是期望以团队整体性来对抗拜仁慕尼黑。

    但场面形势却证明了期望大部分人能够状态与实力在线，打出高水平的团队配合。

    不切实际！

    那么他只有一个办法。

    危如累卵，大厦将倾！

    力挽狂澜的只有英雄主义！

    进入系统，打开仓库。

    金卡亨利。

    上！

