    房间里，江流打开通讯器，入眼就是一个名叫‘源世界聊天群’的聊天框，吃饭这么一会功夫，就已经有99条消息了。

    “奇怪，我的通讯号码不是屏蔽的吗，别人怎么可能邀请我入群？”

    这样想着，忽然没由来的，他浑身肌肉一疼，一重重的无力感涌上心头，好似要随时将他压垮似的。

    “又来了，这该死的类肌无力！”

    他暗骂一声，努力调整呼吸，又重重的叹。

    旋即，他将这个聊天群先划掉，从中找到了另一个聊天框，上面标注的名字叫做‘狐小仙’。

    “小仙，感谢你这一路的陪伴，我可能要不行了。”

    艰难的在上面打了一行字之后，江流切换到之前的聊天群。

    备注小白兔的群员说道：“这新手村好无聊啊，都没有人？”

    小沙龟：“无聊个毛线球球！等玩家真的降临了，你们族群肯定第一个遭殃，到时候连命都保不住。”

    精英岩龟：“我这手里，还真有一件趁手的装备，等那群家伙来了，正好拿他们练练手。”

    ……

    聊天群到这，正好是是他加入群的消息。

    他这一来，顿时炸出来不少潜水的家伙。

    尖头树精：“@银月狼宝宝，这个名字叫‘活着’的家伙是谁？是咱们源世界的？”

    精英吸血蝙蝠：“@活着；喂，你是哪个族群的？”

    江流看的一脸懵逼，又翻了一下，发现这个群里聊的，都是些他看不懂的话，这便好奇问了一句：“请问，这是什么群？”

    结果，他这一说话还好，直接滴地一声。

    【你已被狂暴熊人请出了‘源世界聊天群’。】

    “踢我？”江流摇摇头，也没将这件事放在心上。

    只是前脚，他刚被提出聊天群，另一个聊天框弹了出来，上面显示着一行字：“江流，别放弃，按照我们之前的推演，你还有机会！”

    看着这个聊天框上‘狐小仙’的名字，江流心头涌上一股暖意，笑着回复道：“小仙，我感觉，应该是我们之前的推演出现了错误，而目前世界上，也没有能治疗类肌无力的药物。”

    “我感觉最近自己的身体越来越糟糕了，只可惜，没能在临走之前，和你见上一面。”

    当这条消息发出去后，江流昏昏欲睡，病痛导致他每天清醒的时间有限，特别是在他主动停药后，每天提前几个小时就乏的不行。

    而回复他的，就只有简简单单一个‘嗯’字。

    见状江流笑了笑。

    这些年他被病魔折磨，也就只有在这个狐小仙的时候，才会感受到前所未有的放松。

    早些年，他的病导致，只能窝在自己的房间里面。

    直至江父给他买了通讯器，他才接触到外界。

    二人在觉醒者论坛上的讨论组认识，一来二去，也就加上了好友。

    起初，二人经常讨论一些修炼的心得，江流虽然体弱，却从小擅长推演，往往根据一些网络上的知识，就能推演出他的一套修炼方法。

    这和狐小仙的推演不谋而合，后来，他又将自己的病，说给了狐小仙。

    二人讨论了数年，丹药、药剂，甚至民间方子，他都试过，可惜这种新型的类肌无力，是不治之症。

    如果有药维持还好，但他的家庭不允许他每天都要吃昂贵的药。

    三个月前，他决定停药，按照他自己的推断，和网上专家的诊治，这种病停药后，最多只能活六个月。

    现在时间过半，他已经能够感受到停药带来的可怕后果。

    浑身无力，肌肉萎缩，甚至很多个夜晚，他都准备好第二天一睡不醒的准备了。

    天才的弟弟，懂事的小妹，如果这个家没有自己，或许应该会更加轻松吧。

    特别是今天，得知江宇在学院的考核表现，他更加欣慰了，以后，就让弟弟和小妹照顾父母吧。

    他在轮椅上闭目养神，忽然通讯器响起，打开一看，正是狐小仙的消息。

    她道：“一会我给你发一个快递，你那边接收方便吗？”

    “什么东西？”他好奇问道。

    “少废话，现在我在土星，寻找突破的机缘呢，要不然一定亲自给你送去，在我没回去之前，你给我挺住了，不许死。”

    看着这行字，江流会心的笑了：“知道了，那你给我的东西？？”

    “一个游戏头盔，在里面好好玩，没准里面有你活命的机缘。”狐小仙回道。

    “需要用到游戏头盔，是虚拟现实游戏吗？”他轻声嘟囔了一声，想到。

    “你接一下，快递应该到了。”

    狐小仙这边的消息刚刚发出，他家的门就被敲响。

    “谁啊。”

    房间外清脆如银铃的声音，江烟儿打开门一看，门外快递员穿着一身墨绿色的衣服，胸牌上是一个如雷贯耳的名字：联邦快递！

    “联邦快递？！！”江烟儿忽然间愣了。

    以她小小的年纪，当然明白联邦快递意味着什么。

    那是星海世纪前就存在的快递公司，星海世纪后，更是开创了星舰运送，号称五分钟之内，可以送到全球的任何一个角落。

    但随之而来的，是高昂的快递费，以江家的收入水平，就算把家里掏空，也凑不出来一次快递的费用。

    “你把快递放那吧。”江烟儿礼貌的说道。

    “抱歉，雇主提出的要求是，必须将东西，交给江流先生本人。”快递员礼貌的说道。

    “那你等一会。”

    说完，江烟儿一溜烟重新江流的房间：“哥哥哥，天呐，谁给你发了联邦快递啊，不会是让咱们家付钱吧？”

    “小妹？”江流看着风风火火的江烟儿，一时间也没反应过来：“你刚说，我的快递？”

    “对啊，还是联邦快递呢！这要是让咱家付钱，老爸老妈不得疯啊。”江烟儿口无遮拦的说道。

    “推我出去看看。”江流说道。

    小丫头推着江流，二人来到门口，快递员拿出一个仪器，在江流身上一扫而过。

    确认的身份后，快递员微笑着将一个大箱子搬到了客厅，随后礼貌的离开了。

    “哥，这是谁给你邮的东西啊，这可是联邦快递啊！！！”江烟儿弱小的心灵，还没有从这件事的震惊中走出来。

    这时，江父江母从卧室走出：“怎么了烟儿，你说谁给你哥发了快递？”

    “爸，妈！”

    江烟儿话音未落，就被江流拦住了：“烟儿，帮哥把快递拿进我的房间。”

    “哦。”江烟儿会意的闭嘴了。

    房间里，江烟儿好奇的拆开箱子，瞬间尖叫出声：“哇！新源点游戏头盔！是新源点游戏头盔啊！哥啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “哥！你快看啊，新源点诶，游戏头盔！！！”小丫头激动万分，尖叫都破音了。

