    “这是要干嘛？”风铃不解的道。

    一道黄色魂环脱落在宁若尘的手下，被宁若尘深深地捏碎。此时的风铃看得可谓是目瞪口呆，这是人做的事情吗？

    强者确实是可以剥离自己的魂环，但是一般情况下都会伤到自己，而且那魂环位置再也无法附加魂环。伤及自身，同时失掉魂环这种事情可没人愿意做，他实在是越发地搞不懂宁若尘了。

    又是一枚黄色魂环被宁若尘捏碎, 接着便是一枚紫色魂环被捏碎，不久，一道黑色的魂环碎裂，接近着又是一枚六七万年的白目虎王魂环被捏碎。

    宁若尘没有立即停止，而是在生命之光下继续修养了一会。

    看着虚弱的叶泠泠，宁若尘知道这对于叶泠泠来说也是一种极大的消耗，立刻将他扶起。

    “看来这种方法也不是长久之计, 你现在的身体起码得一个月才能完全恢复。”宁若尘道。

    “没事的，本来是不至于如此的, 只不过强行牵引神树的神光落下才会这么虚弱。”叶泠泠道。

    对于他们的这些疯狂举动，风铃只表示这太疯狂了。

    “你先吃几片龙芝叶恢复一下。”

    宁若尘将龙芝叶给了叶泠泠后，便是转身道：“想不到我们的圣女殿下竟然也有空来这里闲逛了？”

    风铃此刻还是沉浸在刚刚的震惊中，有些恍惚地道：“我是来看泠泠的，她说等你来接她的时候，带我一起去看看外面的世界。”

    宁若尘倒是没有什么担忧的，以他现在的精神力和肉体，虽然魂力雄厚比不上绝世斗罗，但是难道还能怕了不成。

    “可以，不过你要不要问问你爷爷？”宁若尘问道。

    风铃显得也是很兴奋，道：“这件事我和他说过了，而且神女出现肯定得有人保护，若是出事该如何是好。”

    宁若尘笑了笑，灵魂传音瞬间穿越生命神树来到那位大长老的耳中。

    大长老也是惊讶，这里他的掌握程度堪比神灵，但是宁若尘却是能使灵魂传音穿过生命神树。

    “那就麻烦多多照看了。”

    叶泠泠获得了神考，宁若尘可不会招惹这位大长老。

    “不过泠泠如今在神考会不会耽搁？”宁若尘道。

    不用叶泠泠开口, 风铃便是自信满满的道：“你放心, 给她的时间很宽裕，神考时间是十年内完成她的第七考。而且她的第七考在哪里也没有什么关系。”

    宁若尘摇头苦笑道：“果然是关系户，就是好。”

    等了十几分钟，叶泠泠便是差不多恢复了一些魂力。

    “我们走吧，不过回去之前还得猎杀那两只魂兽才行。”宁若尘道。

    叶泠泠可不是风铃，瞬间便是听出了宁若尘的想法。“你是指那只凶兽朱厌和穷奇？”

    宁若尘点点头，道：“先猎杀朱厌作为第八魂环，然后猎杀穷奇补充第一魂环，剩下的那些魂环位置到时候再说吧。”

    风铃看着他，道：“我们三个人猎杀穷奇倒还有可能，我知道你很强。可是你如今魂环剥离，我们去猎杀朱厌是不是有些冒进了。不如这样，我请我爷爷出手，如何？”

    宁若尘笑了笑，道：“你看我需要吗？”

    “实话告诉你，我去了一个地方，没有人能到达的地方, 我的武魂发生了变异, 不再是辅助武魂了, 因此猎杀那朱厌不足为惧。”

    宁若尘释放出自己的武魂, 十二层的塔，早已经不是以前的琉璃塔。如今塔身呈现黝黑色，上面每个塔尖和塔檐都是龙头的模样，小小的点缀，依旧是十分的和谐。

    “神龙日月混沌塔，即便是只有两个魂环，但是也足以灭掉那只朱厌了。”

    说着，宁若尘便是抱着叶泠泠向外走去，道：“你可得自己准备坐骑，不然可得走路出西疆。”

    “切~~我堂堂西疆圣女会没有坐骑。”

    走出古树的光幕，宁若尘背后的龙翼展开。但是此时的龙翼早已非之前的冰火龙翼，而是展现出九彩光华。

    “哼，看我的。”

    风铃握紧手中玉笛，笛声响起，不久便是一只万年魂兽飞了过来。

    “青鸾，这边。”

    宁若尘看着这魂兽，笑道：“还真是不错，这可是极品魂兽啊。”

    叶泠泠道：“之前风铃得到了一些机缘，她在天池中武魂也进化为和大长老一样的武魂，寻龙笛。这个武魂不仅能御兽，甚至是能控人，直击灵魂也不在话下。”

    宁若尘点头，道：“我们回去的时候可得将我们那只“真龙踏日”也带走，送给我们的便是我们的了，可不能留给他们。”

    “你不在的这段时间我让那魂兽回了白雾寨。对了，还有凤栖寨的人将一块魂骨送到了我这里，说是与你的约定，我已经代为收下了。”

    他们的速度，径直的向着那朱厌的领地赶去，即便是不慢，但是也是花费了几个时辰。当然，这不是宁若尘的速度，而是青鸾的速度。

    如今宁若尘可以肯定，这速度他已然成为天下第一。什么尖尾雨燕，在他的速度下还差得远。

    看着在那悠然自得的朱厌，宁若尘可是想到自己被他打到了吐血，虽然没留下暗疾，但是被他收拾了那一顿是实实在在的。

    “你先去风铃那里吧，我一个人去就行了。”

    “一个人？你如今才八十六级就要一个人面对这种超过五十万年的凶兽，是不是威胁了点？”

    宁若尘笑着摇摇头，道：“去吧，放心，你看着便是知道了。”

    宁若尘使用精神力包裹着叶泠泠和风铃等人，因此朱厌尚未发现他们的存在。

    宁若尘一拳击出，神技山海怒拳，向着朱厌攻击而去。

    朱厌也是察觉到了危险，翻身跃起，手握金棍向着那拳影砸去。猛烈的碰撞瞬间让得那片空间都是破碎开来，形成了一片短时间的真空地带。

    朱厌退后了几步，看着宁若尘悬浮在半空中。

    “小子哪来的滚哪去，不要打扰我，不然没你好果子吃。”

    看着拿金棍指着自己朱厌，宁若尘不屑的道：“小猴子，最好别用你那小棒子指着我。”

    “你管着叫小棒子？你找死不成！”朱厌怒道。

    宁若尘嘴角浮出冷笑，“我说他是他就是，不服我们比一比。”

