    一个月后

    江天龙站在一个房间里，他眼前是一个偌大的沙盘，整个沙盘几乎占据了整个房间。

    他其实是站在一个比沙盘稍微高的地方，一眼望去，还真有些看不到头的感觉。

    沙盘之上是无数城池与山林，那是一副缩小版的北兴疆土。

    但是这个沙盘不似别的沙盘，它太细致了，北兴的山林，河流，湖泊，田地乃至每个城池之中的大街小巷，都一一刻画的非常清楚。

    甚至连城池之中的什么商铺都插了小旗做了标记。

    没想到，能有一天，能将北兴的万里疆土尽收眼底。

    这，没有十年时间，只怕是做不出来。

    沙盘之上并非只有一种颜色，稻田是用黄色标记的，城池是用红色标记的，到每个城池都刻了城池的名字。

    湖泊是用蓝色，山林是用绿色，其它各大商铺，就是用写了酒肆，茶楼，客栈等等小红旗标志的。

    至于各大府邸也如同城池一般，写了陈府，王府，等等这些名字。

    但此刻，北兴东边提坝以毁，东边五座城池变成了蓝色，便是此处已经是成了南海之中的一部分。

    还有西边的提坝同样被毁，被南海淹没了六座城池，此刻，也成了蓝色。

    南海之水被各大山峰挡住了，只能前行到这一步了。

    他在刚才提议将两处提坝炸毁，沙盘便成了现在的模样。

    江天龙站在沙盘中间的位置，只有这个位置，才能整个沙盘尽收眼底，看的清楚，蓝色的沙子不在流动，就说明，南海之水已经被控制住了。

    他摸着下巴，下巴长出了胡渣，有些咯手，他又放了下来，双手盘在了胸前，自言自语似的道：

    “南海之水已控制，北兴也不过只是丢了一些不足轻重的城池，死了一些百姓，损失是惨重了些，但，不足动摇根本。”

    “看了这几个月，就想出这么点东西？”江天龙后方的位置坐着一个人，慢悠悠的道。

    一杯上好的云中仙茶冒出了幽幽的香味，馋着江天龙不由吞了一口口水。

    这茶他喝过一口，便让他永生难过。

    “我这还没说完，你急什么？”江天龙回头看了一眼坐在一边喝茶的人，此人五十来岁，一头半白的头发，让他看起来像个六十多岁的槽老头。

    额头上刻着三横不会消失的皱褶，一看就是那种年轻时喜欢皱眉头的人。

    但他皮肤很白，就像那种长年不出门的那种白。

    江天龙跟他已经不知打过多少交道了，反正在他手里，他是没少吃亏，最严重的一次，是差点丢了自己这条小命。

    这人很聪明，一颗脑袋里，不知装了什么，就像是那种被开过光的那种。

    他自诩自己最能算计人心，可在他面前……

    他现在明白了什么叫，山外有山，人外有人。

    你说一句，他便能猜到你心中七八分。

    太恐怖了。

    南宫格放下茶盏，很是享受的靠在摇椅上，晒着半边太阳，说道：“我不急，就是，听说，阿云要回来了。”

    江天龙来此时，他便问了为何要来。

    他倒是坦诚，直说是因为云丫头。

    至于他跟云丫头的那些事，他也得知了不少。

    江天龙那双异瞳猛的一亮，一瘸一拐的朝着蹦哒了过来，嘴角的笑不加掩饰的表露了出来，说道：“师姐要回来了？那我们赶紧去看看吧？”

    南宫格睁开眸子撇了一眼江天龙，目光扫了一眼他那被木板固定的腿，说道：“你还没被南宫家族的人认可，你觉得，你能看见她？”

    江天龙又一瘸一拐的跑到沙盘这边，这会，倒是一点都没卖关子，没耽误时间说道：“

    将南海之水跟灌溉农作物的所有渠道全部打通，便能淹没所有田庄，让北兴今年颗粒无收。”

    江天龙说着，沙盘之上那片片黄色的稻田瞬间成了灰色，代表死物。

    这就代表，他这一步，又走对了。

    从他进入这个房间开始，他的问题便是，如何让南国在不费一兵一卒的情况下，让北兴元气大伤。

    只要将这个问题解决了，他便算是一只脚踏入南宫家族的大门了。

    堵住渠道并不难，将渠道之中的南海之水阻隔也不难。

    所以……

    此办法，只能是导致北兴今年颗粒无收而已。虽说能够造成百姓小小的混乱。

    但，北兴繁华盛世，不少百姓家中又都有囤粮，区区一年的没有收成，造成不了多大的伤害。

    “北兴一年颗粒无收，无伤大雅，所以，只需要……”江天龙扭头看向了南宫格，目光是自信。

    他还未说完，那变成灰色的滔田成了一片漆黑。

    南宫格嘘了一眼江天龙，几分得意从他嘴角闪过。

    南宫赢那家伙，自从云丫头将他那天赋异禀的孙子送了过来，便天天在他跟陈老面前炫耀，让他很是烦闷。

    本以为，他没有接班人，陈老也没有，两人还有个伴。

    哪知道，没多久，陈老又找到了一个爱徒。

    三人一坐在一起，一个夸孙子，一个夸爱徒，都要把他肝给气爆了。

    其它支属都不似他们这个支属，要找的，都是需要天赋的人。

    他这支属，历来就单薄，又因为那场战役，只留了他师傅跟他二人。

    师父去世后，这一支属，便只有他一人了。

    天玑这一支属靠的是脑力，简单的说，是出谋划策之人。

    复杂的说，他们研究的是人心，搞得是阴谋诡计，钻研的布局阵法，以最小的伤害某得最大的利益。

    所以他这支属，要找的，都是极为聪明的人。

    但，聪明不能过了头，也不能聪明的自负，更不能，聪明反对聪明误。

    要时刻保持一颗虔诚的心。

    南宫家族的人也遇见过几个人聪明的，可惜，不是聪明过了头，就是自负的不行。

    而且，还没谁能够解开这最后的难题。

    他听说，陈老是逼着云丫头入他支属，云丫头就给他找了一个爱徒。

    于是，他也用了同样的办法。

    结果，云丫头就让那个清妙把此人给带来了。

    此人不仅长的比那两人的孙子，爱徒看好，

    还已经将天魔圣手修炼到了最高层。

    最重要的事，脑子好！

    甚得他心啊。

    这云丫头不愧是被圣女洗礼的人，就连教的朋友啊，随便拿出一人，都不似普通人。

    听说云丫头让陈老带走的那个人，是要继承云丫头的位置的，不过，如今还躺在天玑支属。

    如今，所有的支属，几乎都有未来掌权人了。

    除了瑶光支属，南宫格额头上抬头纹又加深了，他沉思了起来，脑袋微微一偏，一张脸便落在了阴暗之中。

    “我答完了，现在能带我去见师姐了吧？”江天龙急步的走到了南宫格这边，手中的折扇在他手里一转，刷的一开，给南宫格扇起风道。

    看到南宫格目光定住在了某个角落，额头上的皱纹仿佛被刀割深了，他知道，此时此刻的南宫格在沉思。

    “想什么呢？这般严肃？要不要说一说，让我帮你一起想想？”江天龙眼馋的看向了桌上的云中仙茶。

    南宫格抬了抬下巴：“坐。”

    “好咧，多谢师傅。”江天龙拱手说道，端着茶单膝跪地先递给了南宫格，露出一抹微笑。

    “起来吧。”南宫格看了他一眼，笑了笑，接过他手中的茶，说道。

    江天龙先是端着茶也不急着喝，闻了三闻，真香啊，闻上一闻，都有一种神清气爽，驰聘在海上的感觉。

    正要喝一口时。

    他师傅很是不给他面子的问道：“你觉得，暗庄庄主温泽是个什么样的人？”

    “师傅问一个死人作甚？”江天龙只能是先回答。

    嘴唇刚碰到茶杯边缘。

    他师傅就扔了一个雷击过来。

    “谁告诉你他死了？”

