    秦洛昇很快就将任务安排了下去。

    当然。

    只是安排给了九个妹子！

    以她们的能力，这个大型的围剿任务，应该没啥问题，毕竟，计划都已经详尽的给她们说了，只需要好好的实施就好。

    至于具体细节如何，她们要靠着什么去围剿，这秦洛昇就不用管了。

    这围剿任务算是练兵的机会，同时，也是一个绝佳的任务，奖励可是相当的丰厚，经验钱币装备图纸配方什么的，这些还要往后靠，最重要的无疑是军功。

    军功能够提升军衔，这是官方身份，十分重要，越高就有越多的特权，还有永久性的附加能力。

    而且。

    军功还可以使用，算是另类的货币，能在军械库换取各种各样的宝贝！

    秦洛昇曾经就换取了几个附魔，提升十分可观！

    之前从东瀛回来本来还想要将全身装备都给附魔了，只不过军功太高，皇帝金口玉言，以这些军功换取了大量奖励，并且亲自下旨给天师府，让其制作一整套的最高附魔符文！

    “现在86级了，超过了85级，可以去下85副本了！”

    之前秦洛昇还只是83级，哪知，【龙王之墓】里居然遇到了熟人，而且还触发了原先没有解决完的因果任务，提升了难度，致使龙渊晋升真神级，这下经验高了，等级狂飙。

    “算了，这个不忙，现如今达到85级，能够进入85副本的不过双手之数，不是看不起他们，以他们的能耐，想要单人通关噩梦模式都有些困难，深渊模式更是想都别想。”

    秦洛昇想了想，顿时放弃了这个念头。

    “毕竟，怪物的实力比之寻常飙升了数倍不说，最终BOSS的等级更是在95级，刚好到副本等级+10的境地，属于那种极限的等级压制，又没有完全彻底压制的程度，并且，品级绝对不会低于强化神话，说不定半步真神，乃至于正儿八经的真神。除了老子这个挂逼，谁能干得过？”

    接下来的行程，早就已经安排好了。

    先是到龙岛，龙皇继任大典他这个主角可不能缺席。

    再是与洛璃的大婚，这可是早就挑选好的日子，应该是已经准备好了，请帖也广发了出去，决不能更改。

    “嗯，那就先到龙岛去看看吧，之前绮罗强行与龙胤战斗而透支，也不知道现在醒了没！”

    秦洛昇想着，下意识的拿出了龙岛的回城卷轴，不过，想了想又放了回去，直接启动了空间跳跃。

    龙岛。

    龙皇宫。

    “什么人？”

    空间传送的波动虽然有些隐蔽，但并非没有，再加上秦洛昇来到的是龙皇宫这个核心之地，立马就被发现了。

    “是我！”

    看着赶过来的侍卫和侍女，秦洛昇立马释放出龙威，表明身份。

    “见过龙皇陛下！”

    熟悉的装扮，熟悉的气势，再加上能够自由出入龙皇宫，侍卫和侍女顿时大惊，连忙跪下以头叩地。

    “下去吧！”

    秦洛昇摆了摆手，淡然道。

    纵然是新时代的人，看不惯这样的所谓臣服礼节，但自己亲自体会，不得不说，那是真的别有一番滋味，很容易让内心的权欲膨胀起来。

    难怪有人说，男人不可一日无权！

    这掌控权利的滋味，的确让人痴迷。

    “还没醒吗？”

    侍卫和侍女退走，偌大的龙皇宫后殿就只剩下秦洛昇一人，漫步朝着绮罗的房间走去，看着依旧躺在奢华龙床上海棠春睡的绮罗，秦洛昇禁不住眉头微皱。

    “看来，当时的确透支太严重了！”

    至于当时亲自观战的人才知道，绮罗到底是付出了什么代价，才能拥有和龙胤一战的力量，尤其是秦洛昇。

    觉醒的星光奇迹和星光祝福第二效果，加上暂时赋予的星灵赋能第二效果，三大奇迹之力加诸其身，外加上圣龙套装，和秦洛昇除了绑定的全部装备灵宝，以及诸多梦梦这个炼药宗师整出来的灵丹妙药。

    种种加持。

    这才激活了吞噬了龙神之血的体内潜能，拥有了未来的战力，才能与龙渊这半步真神的恐怖实力一战！

    绮罗的潜能是极强的，未来的她实力亦是远远超过当时的龙胤，只可惜，现如今的她不可能完美掌控未来的她的实力。

    因为仇恨的缘故，不得不压榨潜能，不断的透支，企图掌控当前无法掌控的力量，战胜龙胤，才导致了如今的后果。

    也幸亏龙胤并非是他口中的那般卑鄙小人，也并不是告知绮罗的那样，其父是他出卖而死，其母是不被他强占而自尽，对她这个侄女也没有那所谓的变态非分之想。

    在明知道无法战胜秦洛昇的时候，以自己的命来解开绮罗的心锁，所以大放海，不然，堂堂枭雄龙胤，连十几个分支龙族都被其强势镇压，自己从一介傀儡成长为真正的雄主，又岂是绮罗这样的小丫头能够打赢的？

    “看样子，应该也差不多了，用不了多久就会醒来！”秦洛昇伸手触及绮罗额头，感知了一番她的状态，知晓了她当前状况，然后摇了摇头，叹气道：“只是可惜了，强行透支，损伤了根基，若非有奇遇或者灵丹妙药修复，再也不能达到她未来的境地！”

    绮罗未来可是稳稳的真神级强者，有着龙神之血的改造，她的成就必然超过龙胤，也能够超越龙帝。

    可现在……

    “算了，以后的事以后再看，等到梦梦晋升大宗师，或许能够炼制出修复根基的丹药，解决这个问题。”

    情况虽然有些严重，却也没有到无法收拾的地步，当前没有办法解决，但秦洛昇相信他以后能够找到办法搞定此事。

    “反正继任大典差不多没多久了，就呆在龙岛上等等吧，正好与龙渊一战，也有了一些更深的体会，好好消化那一战！”

    秦洛昇想着，然后手指微微一动，一道充满了神圣能量的光芒出现在了手中，“在这之前，还是先将这玩意用了吧，圣灵套装也该觉醒第二件了！”

