
　　贺昕手突然顿住，回过神，赶紧收手。

　　“抱歉，没忍住。”

　　欧阳祁抓住她的手，上次还说掰手腕，现在直接摸喉结了。

　　他总觉得再抓不住机会，以后都难追上了。

　　“可以不用忍，”

　　“做我女朋友。”

　　贺昕惊讶地看着他，心跳漏了半拍，眨了眨眼睛，那么直白的吗？

　　“欧阳学长，我没打算谈恋爱，没空。”

　　她抿了下唇，想到自己大三后的打算，还是别祸害别人的好。

　　“没事，等你想谈的时候再说。”

　　欧阳祁嘴角泛着笑，放开手。

　　树枝咯吱咯吱的响着，风拂过嫩绿的叶子，清香扑鼻。

　　……

　　战机测试室

　　秦复看了一圈，疑惑着，怎么没看到转学生？

　　司擎洲拿着图纸在修改，认真地核对每一个细节。

　　“三哥，你不会动用关系把傅岚月踢出组里了吧？”

　　欧阳祁抬眸看了他们一眼，又低头把修改好的图纸扫描。

　　“不行？”

　　司擎洲捏了一下笔，指尖泛白，想到上次那些红玫瑰，他差点往傅家的货船扔炸弹。

　　秦复赶紧给自己嘴巴拉拉链，能不行吗？现在三哥脾气算好的了。

　　“莱文直接公布了那张战机配件图，还挺损的。”

　　测试室的屏幕直接弹出了K国的设计官网，那张花重金买的图，被公布在了设计官网上，而且还特别标明华国的图。

　　司擎洲轻笑一声，看来莱文真的被气疯了，真以为他画的图那么好拿？

　　“三哥，这图怎么有点怪怪的？”

　　秦复越看越觉得疑惑，参数完全不是现在的，倒像是三十年前的。

　　欧阳祁看了一眼，挑了下眉，腹黑洲上线。

　　……

　　图书馆内，

　　窗外叽叽喳喳的鸟叫，配合着清风，汇成初夏的乐曲。

　　阳光倾泻，室内的温度逐渐升高。

　　“昕昕，暮言不会魔怔了吧？”

　　司甜盯着半人高的病例文件夹，咽了咽口水。

　　慕子悠同样疑惑，这几天她们几乎没见过暮言，早出晚归的，快变隐形人了。

　　自从第一场比赛结束，她就没去上过课。

　　“淡定，学海无涯。”

　　贺昕已经习惯了，她这几天同样恶补了相关的内容。

　　即使不是主修课程，基本的还是要知道的。

　　司甜翻看外科的相关病例，头都大了。

　　“子悠，你不会把这两本草药书都背下来了吧？”

　　慕子悠点点头，大学里人才济济，来了她才知道，自己从小学的只是皮毛，需要学的还有很多。

　　秦暮言拿下耳塞，看到她们每人的桌前的书，文件夹都不少，眼眸闪了闪，看书会传染？

　　“言小妹，你怎么突然恶补感染科的知识？”

　　贺昕把作业发给姚教授后，左右活动了一下脖子，很累。

　　“可能会用到，我只是粗略了解。”

　　秦暮言解锁手机，看到克里的信息，皱了皱眉，

　　【老大，你们在国内也要多注意，西以的病毒扩散瞒不住了。】

　　【有一部分从西以回国的商人，并没有隔离。】

　　她搜了一下新闻，没有任何报道。

　　国外的新闻只有几篇新闻提及，但描述得很隐晦。

　　“怎么会用得到？”

　　贺昕打开教授录的手术视频，准备看看，一会儿还要写总结。

　　秦暮言没多说，只是给在京城的吉里发信息，加大某些药丸的产量。

　　【老大，我们早就加大产量了，西以那边紧缺的药丸不少。】

　　【以防万一，国内也存了很多药丸。】

　　她看完信息，打开电脑查看自己整理的药丸资料。

　　这种病毒主要攻击人的肺部，入侵的速度很快，甚至存在空气传播。

　　古医族记载的瘟疫，保留了很多药方，有辅助治疗肺部感染的。

　　秦暮言把相关的药方转发给总部，这些可以直接用草药熬水喝，不需要制作成药丸的。ŴŴŴ.23sk.net

　　【老大，这些药方可以直接给西以分部用吗？】

　　“可以。”

　　秦暮言打开总部的检测报告，查看最新的病毒分析资料。

　　这种病毒重症病人，死亡率居高不下。

　　但有些人感染了，就像普通感冒一样，而且有些感染结束了，自己自愈。

　　西以那边的消息被全封锁了，再加上战乱，那里现在像炼狱。

　　“滕晨珝竟然刚从西以回来？”

　　贺昕看到群里转发那边的图片，有关战乱的，说是捐款给基金会，帮助那里的孤儿。

　　“不奇怪，滕家最近转型，投资石油产业。”

　　司甜打开照片，小声说着，眼眶有些湿润。

　　看着那些照片，她有种不是生活在同一个世界的错觉。

　　秦暮言打开群消息，确实有基金会捐款链接，还有西以的照片，大部分是破败倒塌的楼房，还有很多躲在里面的孤儿。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第215章 差点往扔炸弹到傅家货船免费阅读。https://www.23sk.net 