    我这条命，是爷爷采用民间秘术、以“脱下人皮、永不投胎为人”的代价换来的。

    这道阴阳秘术十分残忍，跟烧香磕头、求神保佑完全不一样。

    爷爷之所以这么做，是因为我的两个姐姐和一个哥哥全部夭折了，而我又不该来到这个世上。

    我妈怀着我的时候，村里的神婆子好几次劝我妈打掉这个胎儿。

    神婆子说我妈怀了个灾星祸害，留着我必定“母子难相见，祸害一大片”。

    意思是，我除了会克死我妈，还会殃及十里八村的乡亲们。

    对于这个说法，就连半通中医、半通占卜的姥姥也非常认同，姥姥也劝我妈打掉这一胎。

    好在我爷爷不同意。

    他抽着旱烟说，不管这个胎儿是凶神恶煞还是魔头夜叉，只要他投胎到俺杨家来，那就是俺老杨家的后代！

    既然我爷爷开了口，神婆子和我姥姥自然不敢多嘴。

    毕竟她们两个跟我爷爷相比，绝对是小巫见大巫。

    顺便说一下，我爷爷叫杨镜若，可不是一般的阴阳先生。

    按照家谱记载，我们杨家这一脉的先祖叫杨筠松，乃是风水行业的祖师爷。

    先祖杨筠松曾做过唐僖宗的国师，官至金紫光?大夫，执掌灵台地理事，这些都可以在官修正史上面查得到。

    到了清朝，我祖上也有好几代人在钦天监执掌过风水星象一职。

    西太后慈禧的普陀峪定东陵，就是我祖上点的金井墓穴。

    到了我爷爷这一辈儿，虽然没了先祖那样的官位，但他老人家在观天察地、阴阳术数方面的造诣，仍不是一般术士们可比的……

    为了避免“母子难相见、祸害一大片”的悲剧，爷爷请工匠在杨家祖坟地建了两座简易房。

    两座简易房的周围，爷爷亲手粘贴了一十三道“姜太公在此、诸神退位”的凤篆符箓。

    其中一座简易房里焚香供奉十殿阎君的神像，爷爷用来实施民间秘术。

    另外一间放着一口红漆棺材的，才是临时产房。

    一口红漆棺材，是爷爷给我准备的婴儿床。

    听我奶奶说，我出生那天原本是大晴天。

    但当我落地哭出声以后，天色大变，一股龙卷风席地而起刮得鬼哭狼嚎、天昏地暗。

    奇怪的是，这股龙卷风只围着我们老杨家的祖坟地打转，并没有把村民们的房子刮塌。

    更诡异的是，奶奶抱着我回家的时候，我家院墙外面的老槐树，突然传来了哭哭啼啼的声音，好像有许多婴儿在树梢上哭叫一样，十分瘆人。

    哭声响起来的时候，平常很凶的大黄狗“虎子”似乎看到了什么恐怖的东西，瑟瑟发抖地夹着尾巴往床底下钻。

    我奶奶惶恐不安，但剥去人皮、面目全非的我爷爷却非常开心。

    爷爷松了一口气，说那些仙家在老槐树上住了几十年，好多次烧香送钱、三牲供奉地请它们离开，它们都赖在上面不肯搬走，弄得盖楼房都受影响，如今这孩子一出世，它们居然主动搬走了，看来这孩子将来不是一般人呐。

    欣喜之际，爷爷当场给我取了个名字，叫杨景先（惊仙）。

    意思是说我一出生，就把赖在老槐树上的妖仙吓的搬家了！

    当天晚上，爷爷用五帝钱给我占了一卦，结果转喜为忧。

    爷爷神色凝重，最后叹了口气说，这孩子十八岁前不能进灵堂，终身不得入神庙，否则必有大祸……

    所以，自从我懂事开始，爷爷就再三告诫我，十八岁之前绝对不能进入灵棚灵堂，并且这辈子都不许到任何宫观寺庙里面去。

    俗说话，是福不是祸、是祸躲不过。

    我读高二的那年寒假，邻居家的刘奶奶去世了。

    她家的几个儿孙在守灵时，突然听到老奶奶的咳嗽声，甚至还有“不要烧我，不要埋我”的怪叫声。

    求饶声是从棺材里面发出来的。

    刚开始她的几个儿子还很惊喜，以为老人家还阳了。

    但当他们近前查看时才发现，老奶奶的尸体早就僵硬了，根本不可能发出声音！

    等大家以为是错觉，继续忙碌后事的时候，棺材里再次传来了几声咳嗽，再次叫嚷着“不要烧我，不要埋我，我是不会走的……”

    这一下，众人恍然大悟。

    尸变！

    老奶奶的大儿子刘青山不敢怠慢，急忙请来了同村的神婆子。

    神婆子宰黑狗、洒狗血，念咒贴符，折腾了一通，结果刘奶奶不仅不肯消停，还嘿嘿冷笑了起来，吓得神婆子跑出了灵堂。

    神婆子说这事儿她处理不了，让刘青山赶快另请高明，否则刘家肯定还会再有棺材进出。

    她的意思很明显了，如果再不处理老奶奶尸变的事，刘家还会死人！

    刘青山兄弟几个知道情况严重，只好带上厚礼来到我家，央请我爷爷出马。

    自从我出生以后，我爷爷就已经封卦收山、不管闲事了。

    面对刘青山的请求，我爷爷虽然拒绝了那份厚礼，却也看在乡里乡亲的份上，跟去看了一趟。

    爷爷离开家仅仅十分钟，我突然听到隔壁传来刘青山的大呼小叫。

    “哎哟，镜若叔您您您这是咋地啦？”

    “快，快打120叫救护车……”

    我心里猛地一紧，感觉爷爷出大事了。

    情急之下，我顾不得多加考虑，连忙朝冲了出去。

    进了刘青山家的院子以后，首先进入我眼帘的，赫然是一口漆得黑亮的大棺材。

    此时，棺材上面居然坐着一个红衣姑娘，看上去十八九岁的模样，长得倒挺水灵，见我进来，她还冲我笑了笑。

    我顿时茫然了。

    刘家正办丧事儿呢，这丫头怎么穿红戴绿的坐在棺材上面呢？

