    突如其来的危机让许多人无法进行太过充分的思考，善于研究的大脑，哪怕在研究过程中，面对突如其来的研究问题有着很好的反应速度，但在面对其他危机的时候，却并没有他们所认为的那么快。在大多数人的想法中，身在后方较为安全区域的人会有更冷静的思维，但是，在后方传达信息之前，每个人都需要根据自己的知识和经验去应对问题。

    来自“病毒”的危险难以说是从哪个方向，亦或者从何种渠道到来。也许是一次呼吸，也许是一次连自己都没明白过来的幻觉，也许是一种精神上的压迫，亦或者是生理上的不适。防护服只能给人心理上的安慰，这一点其实已经在过去的危机中表现出来，而这一次再度应验，倘若仍旧让人感到震惊，也只不过是选择返回调查的研究人员们的侥幸心理在作怪而已。

    似乎无孔不入的感染侵蚀，明明眼中看不到半个敌人，但却能够感受到，那无形的敌人已经充斥在每一微米的空气中。那是闪烁的灯光，是摇摆的阴影，是某种蠢蠢欲动的感应，是身边同伴们的发狂，队伍里没有背叛者，但却让人深切感受到，背叛者随时都有可能出现——谁也不能怪一个发狂的精神病人去攻击他人，不是吗？哪怕已经做好了心理准备，警惕着身旁同伴随时都可能出现的病情，但一旦出现状况，自己又是否可以反应过来呢？

    没有人能够预估局面究竟会崩溃到什么地步，而自己等人面临的危险又会严峻到何等程度。

    未知，未知的黑暗正在包围每个人的内心。

    试图撤退的众人有足够的理性和知识，认知到自己等人正陷入心理的恐慌之中。然而，就在他们试图利用自己的理性和知识脱离这个心理恐慌的怪圈时，他们久久没有得到后方研究人员的支援，就算是主动联系也没有回应，哪怕网络信号仍旧是完好的。

    “D区失联了。”

    “C区也是。”

    “我们应该是被孤立了，但是一楼和二楼的家伙就算跳楼也能生还吧？如果我是他们，肯定选择那么做。”有人这么嘀咕着，语气中有一股刻意压制的惊惧。

    “不，大概不行。你看看窗外。”旁边很快就有人提醒到。之后就有人警惕地照着作，在走廊闪烁的灯光外，半开半掩的窗户似乎倒映着某种存在的影子，但仔细一看又会发现是自己的错觉，可偏偏是在知晓这是醋觉之后，就不免进一步感受到自己精神上的压力——对潜在的末日症候群患者而言，任何精神上的压力都有可能成为病发的导火索。

    有几个人立刻缩头回来，不敢再看，但仍旧有几个人忍住内心的恐惧向楼下望去，然而他们什么都没有看见。旁边有人问到“看到了什么？”，他们也只是咽了咽口水，宛如半身瘫痪般，硬生生扭转过身体，脸上满是惊恐。

    “到底是什么？”那些没有看，以及不敢看的人有些急了。然而，这几个人似乎真的看到了什么可怕的东西，却无法组织出语言，整个人就像是得了失语症一样。这下子，其他人的急切心也冷却下来，没有再往楼下看，也没有再提出“跳楼”的意见了。

    之前那些在疯狂中冲出窗户，宛如自杀一样的同伴，很可能不是“摔死”的。但是，也没有人能够回答，他们究竟是如何死掉的，亦或者，他们到底死了没有，以及楼外楼下到底是怎样的一种光景？如果是异常的现象，又到底真的是某种外在的现象，亦或者仅仅是一种幻觉？

    没有人知道。也已经没有人试图去知道了。

    “……刚才有多少人看了窗外？”研究小组的主事人压低了声音问道。

    然而，这个问题也是谁都说不清。

    “你看了吗？”有人这么反问主事人。

    主事人没有直接回答，只是继续反问到：“你觉得我看了没有？”

    再这么反复下去，问题可没完没了，旁边的人打断了这样的对话，说：“如果下面真的有东西，我们还应该往楼下走吗？”

    “去楼顶的话，我们可以向旁边的建筑搭桥，两栋楼之间的距离不超过十米。”主事人这么回答，倒是让人安心了不少。如果楼上楼下都没办法去，那么自己这些人就相当于陷入绝境了。尽管不明白楼上到底还会有什么情况，但只要有预案的话，至少可以给人一些心理安慰。

    “那么……去楼上？”有人这么问到。半晌没有人作声，似乎都在等待主事者做决定。

    “没人反对就去楼上。谁反对？”主事人问大家，迎来的只是又一阵沉默，这下子选择反而明了起来。

    “那就开始行动吧。”主事人率先从半蹲状态站起来，仿佛躲避着什么般，弓着腰，错着步子，如同猫一样向楼道小跑过去。他一动，他身边的人就不假思索地跟在了后面。

    队伍中的通讯也变得失灵时不灵，明明知道同伴就在身后，亦或者在头顶或脚下，隔着一层水泥块，但是，防护服那有限的视角，也总让人失去同伴的身影，仿佛自己已经是走在最后的一个人了。充斥着电流杂音的通讯器中，不时有人传来零零碎碎的声音，更让人毛骨悚然。

    楼道上的灯一直都在闪烁，就像是寿命将近的样子，但这种情况偏偏是在病院里最难以见到的。所有人都知道异常已经降临，比他们之前认为的还要深入，还要迅猛，甚至于，就像是一个潜伏者，在猎物自以为是，掉以轻心的时候，就会以比每个人所想象的还要可怕的姿态猛扑出来。

    被主事人救助并召集起来的研究小组成员比安德医生当初见到的，以及安德医生所自认为的还要多上不少，但是，倘若这一次返回调查的研究人员死掉三分之二，那么，整个研究小组规模就会缩减一半。没有人可以说清楚具体人数是多少，具体比例是多少，只有一种“不算少，但也不算多”的模糊概念，这是很奇怪的事情，但也可以用保密机制来解释。

    哪怕是选择返回调查的研究人员自己，也突然意识到，自己没能想起自己的同伴到底有多少人，只是，按照队伍分派，起码有几十人吧。那么，在如今的这个小队里，又到底还剩下多少人？这个问题浮现在他心头时，顿时让他有一种寒毛直竖的感觉。他不愿意去那么想，他是一个坚定的无神论者，但过去看过的那些恐怖电影的情节，仍旧不由自主地浮上心头：鬼杀死了人后，就乔装成人员，继续潜伏在队伍里。

    他几乎是因为恐惧，才没有停下脚步，转身去数跟在自己后面的人有多少。在他跟前的人数是确凿的，但是，后面的人并没有太强烈的存在感，也许是防护服太过厚重严密，屏蔽了身体所能感受到的大多数信息的缘故。

    “D区全灭了。”走进楼梯时，队伍里有某个人这么说到，但是，也不知道有没有人看清到底是谁在说话。楼梯里的灯光比走道上的灯光还要暗，而这种让人心生鬼魅的亮度，绝对不是平时可见的。哪怕是器材受损，发生在如今这么巧合的时间段里，也只会让人觉得更加恐怖罢了。

    “最后的通讯是在安德医生的房间传来的……那里似乎已经出现了什么不同寻常的东西。”幸好，立刻有另一个人接着先头一人的话说到。

    “幻觉？”主事人的声音在电波中扭曲得不像是人声。

    “很可能是实体。”那人这么回答，没有一丝犹豫，显然内心更倾向于这个答案。

    “既然已经出现实体，就不能直接离开了。”主事人对所有能够接受他的通讯的人大声说到：“这个异变的程度会让我们失去正常的感官，在摧毁那个异常实体之前，我们不可能用自己的眼睛和感觉找到出路的！”

    “你知道那是什么东西？”就像是神经质一样，立刻有人在他的话刚落下时就反问到。

    “不，我也不知道，但我找你们这些人的时候，遇到过不少类似的情况。”主事人的声音比其他人都要沉稳，比往常都更充满了领导者的魅力和魄力，“我们没有选择，没有人知道楼下有什么，但肯定不是什么好去处，我们只能选择上楼，经过D区，爬上天台。或许我们之前调查的时候，就应该选择直接上天台的……大家注意，从我的经验来看，这栋楼最容易明白有危险的地方，就是安德医生的住处和那三个女孩的住处，在他们的房间里会发生什么，就算不知道，相信大家也有心理准备吧？”

    他说到这里，静默了两三秒，尽管听不到其他人的回应，但似乎可以感受到一些气氛，于是，他继续说到：“比起那些不明不白，没有征兆，无法做好心理准备的异常，我觉得我们应该去选择那些心中有数的异常，这么说的话，大家也能够理解吧？”

    “是的，我可以理解。”终于有人回应了。在这之后，一个两个，纷纷都这么回应到。

    “这样就好，我们主动去选择那些至少在心理上有准备的危险，总比危险在不知不觉中出现更好。”主事人继续用鼓励的语气说：“现在，我们已经没有更好的选择了。只能从所有糟糕的选项中，去做一个自己可以接受的糟糕选择。这里没有人想要在连自己都不知道会是怎样的危险中死掉，对吧，也没有人想要转过身朝楼下跑，对吧？”

    “是的，没有，虽然我对楼下还有点疑虑，但现在也只能往上冲了。”有人这么回应到。

    “……如果大家都选择去天台的话，我也随大流。”也有人这么有些气馁地回答，“我可不敢一个人朝楼下跑。”

    “要投票吗？选择楼上还是楼下？”紧接着有人用开玩笑的语气提议到，但是，当然不会有人正面回应。

    “那就继续向上。”主事人仿佛顶起什么东西般，猛然挺直了腰杆，带起一股猛虎出笼的气势向阶梯上冲去。

    后面的人也仿佛得到了精神上的鼓舞，纷纷加快了脚步。然后，他们不知道自己到底转过了几次楼梯角，每一次遇到可以通往楼层外廊的出口，都没有选择出去，只是一股劲地往上冲。

    直到突然有人惊醒过来：“不对，不对不对不对！这栋楼有几层？我记不太清楚了，但是，应该没有这么高吧？”

    前面的人有些气喘吁吁，在充满电流杂音的通讯中断断续续，仿佛快要咽气了一样。然而，前面的人没有停下步子，发问的人也不敢停下来。好一会，似乎终于有人意识到，这里有一个问题。他才听到通讯中传来回答：“滋滋……不知道，我数到了……滋滋……没有停下来……滋滋滋滋……”

    断断续续的回音只能连猜带疑地去理解，那人不由得生出浓烈的不详感，脚步慢下来，就见到跑在自己跟前的防护服人影转上另一层楼梯，几个眨眼就不见了踪影。

    “……”这人有些懵，但是，仍旧觉得情况很不对劲。然后，他又意识到，自己应该不是队伍最末，而在自己缓下来后，后边却一点反应都没有。

    ——不……不，不不不不不不不！

    他意识到了什么，徐徐转过身体向后望去……

    跑在前面的人在一种极度剧烈的不适感中，有一种猛然回过神来的既视感。而当他因为身体传来的强烈不适而不得不缓下脚步的时候，前方的诸人似乎已经看到了终点，队伍的行进徐徐缓了下来。随后，领头的主事人发话了：“我们到了。”于是，众人一个接着一个向上挤去，很快，不算宽敞的楼梯就变得拥挤起来。

    不过，这个时候，大家都接着黯淡的灯光看到了一扇上锁的门，应该就是通往天台的门——上锁的原因，其实大家都心底有数，在这个病院里，末日症候群患者在发病时从天台跳楼自杀的例子可不少，有名的“高川”也无法避免。