    　　鬼面刀客刚刚来到第五城便被各族盯上，食金兽在坠灵山时有现身也不是什么大秘密。

    　　只是没想到这只被无数人觊觎的小家伙，竟然这么快便择主了。

    　　所有人都以为这只食金兽只是简单择主，殊不知这一人一首缔结的是上古盟约。

    　　这份特殊的契约之力直接将他们俩的生死绑在了一起，因此石阳可以借用上古食铁兽包包强悍的生命力，而包包则可以靠石阳好好活下去。

    　　最起码在这条古路上，石阳的天赋与强大可以给包包更好的生存环境，否则它每天都得提心吊胆地躲避各种追捕。

    　　回到之前租住的小院，石阳随便观察了一下，便发现至少有七八股势力在明里暗里跟踪与监视自己。

    　　当然这份监视与跟踪，与石阳本人并没有太大关系，鬼面刀客的名头还没有响到能随随便便就能吸引到那么多人注意的程度。

    　　真正吸引他们的是包包，一头食金兽的价值对真罡境而言，简直就是不可估量。

    　　一头食金兽而已，便让这么多人为之疯狂，若是他们知道包包的真实身份，绝对要引发一场巨大的骚动。

    　　“不是说你们上古食铁兽每天都得吃大量珍稀矿石吗？怎么对水果也感兴趣？”看着无聊地在自己左肩跳到右肩，一会儿又跑到桌子上啃水果的包包，石阳忍不住吐槽。

    　　“首先，我得更正一下你错误的认知。第一我们对这些矿石是挺爱吃的，但那只是为了让我们更快地成长进阶，我们主要还是素食主义。”包包听了之后，一边啃着一颗比它还大的水果一边嘟囔。

    　　“其次，我们是可以一次性吞下比我们体积大千百倍的矿石，但是这种吞法也是需要大量时间去炼化的，所以并不用每天都吃。”包包表示自己非常不满，作为上古盟约的缔结者，你必须全面了解本包包的习性。

    　　“那你能跟那些食金兽一样，吃完再炼化出更珍贵的精金吗。”石阳一把提起包包的后脖颈，这家伙敢拿它的屁股对着自己，好胆。

    　　“你可真是一点亏都不带吃的。”包包想双爪叉腰，奈何被拎在半空，只能瞎捣腾四条小短腿。

    　　“你让我先吃完。”包包妥协了，“食金兽那种低级玩意儿，跟我们没法比，等小爷境界提上来，你以后铸魂兵，圣兵，材料小爷包了。”

    　　石阳这才一松手，让包包继续去进食。

    　　“前辈，这家伙真的不会错吗，上古食铁兽性格暴躁，一言不合就干架……”石阳也是知道上古食铁兽的名头的，虽然如果没有金猴前辈提醒，他根本就认不出这小家伙的真正来历。

    　　“它这么小就流落在外，自然不可能跟原来一样那么高傲，怂一点也是情有可原。”金猴叹息，“人界上古灵禽异兽里，现在还存在着的已经不多了。”

    　　灵禽异兽跟凶禽猛兽不一样，他们大多更亲近人族，智慧也更高，且多数以素食为主。

    　　“那您知道小家伙族群所在吗。”石阳好奇，按金猴前辈所说，淮南域，甚至西南域群这种小地方，是比较偏僻贫瘠的，这种上古王族后裔不应该流落在此才对。

    　　“本座也只是年轻的时候遇到过一尊成年的上古食铁兽，这个族群善寻宝，所以他们的栖息地世人还真不知道，如果这小家伙还有族人存在，就等着他们找过来吧，你去找没有任何意义。”金猴道。

    　　也是，等小家伙真正成长起来，它只要随便找个地头暴露一下自己的真实身份，它的族人必然会寻过来。

    　　现在就让它以食金兽的身份跟着自己，虽然要面临的麻烦也不小，但是也不至于引来太可怕的对手，等自己晋级真魂境，这个麻烦也差不多可以消除了。

    　　“吃饱了就别躺着了，我们出门溜达。”那么大一颗水果，这家伙三下五除二吃完了，然后就肚皮朝天在桌子上开始睡懒觉。

    　　听说要出门，包包一个激灵跳上石阳的左肩，一点都看不出它胖的像个球，而且看来它是真的很喜欢这个位置。

            一人一兽就大摇大摆地逛街。

    　　鬼面刀客大摇大摆地带着一只食金兽招摇过市，简直就是啪啪打妖族的脸，之前可是听说诸多妖族都是齐齐赶往坠灵山捉拿食金兽的，没想到竟然被人半路摘走了桃子。

    　　“这鬼面刀客胆子可真大，别人得到这种大便宜，躲起来都来不及，他倒好直接出门溜达。”这种疯狂打脸的行为，诸多人族年轻强者表示——干得漂亮！

    　　最关键的是，这位刀客兄就在城中正大街溜达了一个来回，人家妖族那是一点反应都没有。

    　　这一溜达，石阳身后的尾巴跟眼睛立马少了一大半。

    　　鬼面刀客是个狠人啊，连妖族那种尿性竟然都没有来找此人麻烦，十有八九是曾经在他手里吃过大亏。

    　　到了这种时候还敢跟着的不是脑子不好使，就是自命不凡，觉得自己能吃得下这块硬骨头的。

    　　当天下午，鬼面刀客直接在第五城北门约战所有异族刀客强者。

    　　这个消息一出，第五城立马炸开了锅，一人约战一城的情况还是头一次出现，简直就是霸气侧漏。

    　　这一下，不少人族年轻人都把鬼面刀客当成了偶像，很多少女都想去见一见这位少年刀客……嗯，还有他的那只小熊。

    　　“……”

    　　要是石阳知道她们对包包的兴趣高过自己，那肯定很无语。

    　　这小家伙长得是很萌，可等它长大了，绝对强悍无比，你们这些肤浅的家伙们，绝对是被它可爱的外表给欺骗了。

    　　石阳大摇大摆地游街，没有异族出来找他麻烦，那既然如此，小爷直接公开挑战你们所有人，看你们还能继续窝多久。

    　　第五城北门处，石阳一人一刀……还有一兽，包包这个目前而言没什么战力的小家伙坚持了不到半个时辰就睡着在他怀里。

    　　听到鬼面刀客公开约战的消息，人族一方已经有不少人围过来准备看戏，当然其中也有不少是为了替这位人族年轻天骄壮胆的。

    　　鬼面刀客这种行为，很得人心，可同样危机四伏，这群异族的家伙保不准又来一次以多欺少。

    　　毕竟鬼面刀客约战的不是某一位异族天骄，而是他们中所有的人。

    　　果然，随着时间推移，异族强者来的也是越来越多，其中不乏万族天骄榜排名前五十的大高手。

    　　鬼面刀客此前在人族天骄榜上也才四十名左右，对方很快便有跟他差不多排名的强者出现。

    　　看来食金兽的吸引力果然大的不可思议。

    　　“鬼面刀客是吧，谁给你如此大的胆子，竟敢公然叫板我们万族强者！”一尊身高超过一丈的异族当先走出。

    　　这尊异族强者，虽然自肩膀往下长着如同人族一般的身躯，可自肩膀往上连同脑袋却是如同一只巨型螳螂，连他的双臂都长的都像两把奇怪的两节怪刀。

    　　碧眼刀螳，万族天骄榜第四十五，是一尊天生的刀客强者。

    　　很快便有人认出这尊异族的身份，主要他这幅长相也是非常容易让人认出来。

    　　长的是怪了些，可他的实力却是毋庸置疑的，四十五名的排名可是战出来的！

    　　“凭你也配称作强者？”面对碧眼刀螳的挑衅，鬼面刀客予以强势回击。

    　　碧眼刀螳的双臂便如同天生的两柄战刀，随着他的怒气值上升，两柄战刀双臂前半截刀锋部分已经开始不断转动，他的这种天赋便是天生的二刀流。

    　　两位排名都在各自榜单上四十多名的刀客强者瞬间碰撞在一起。

    　　石阳手中的战刀自然不是破天，他要隐藏身份，破天此时肯定就不能拿出来，他现在手持的战刀乃是在宝山所得，虽然不如破天强悍，却也是难得的战刀。

    　　碧眼刀螳的双刀犹如螳螂翅膀在飞行时一般舞成了两道残影状的切割机形态，他的这种二刀流除了碧眼刀螳一族，旁的种族可是断然学不会的。

    　　对方在一刀一刀劈砍的同时，双刃依旧在不停地极速转动，石阳还是第一次遇到刀螳这种异族，没想到对方的力量跟战法会这么诡异。

    　　这直接打断了他想全力施展最近新领悟的刀势来解决此妖的想法。

    　　然而石阳想多玩一会儿，碧眼刀螳却只是想着要速斩此人，夺走食金兽才是他最大的目的。

    　　碧眼刀螳之所以名字中带着碧眼二字，因为他的天赋技能除了这种别人都学不了的二刀流，还有他的一对碧眼。

    　　这尊碧眼刀螳双刀劈下，直接将鬼面刀客的长刀压制，二者近身僵持，他的一对刀臂疯狂转动，难道这是想依靠纯力量切割掉鬼面刀客的战刀取胜？

    　　答案显然不对，二者拼蛮力对视的瞬间，碧眼刀螳的双眼闪烁出诡异的红光。

    　　精神干扰，这是此碧眼刀螳从未在世人面前使用过的天赋能力，之前见过这一招的都死了。

    　　曾经有一尊排名同样四十五的人族天骄也是在跟他对拼中中了这一招，碧眼刀螳在对方中招愣神的瞬间，将其劈成好几半。

    　　然而这一次碧眼刀螳的精神冲击不仅没有得手，反而被对方厚实的魂力反震得自己头晕目眩，出现幻觉！

    　　碧眼刀螳暗道不好就想抽身后退，自己被自己的天赋技能反噬，他的战力将大打折扣。

    　　可是石阳怎么可能这么轻松让他退走，战刀在碧眼刀螳后退的瞬间从上而下力劈，这尊万族天骄榜第四十五位的刀客就此被他一刀两半。

    　　“好强！”一般人可看不出这碧眼刀螳是被自己的天赋技能反噬了，在他们眼中碧眼刀螳只是压制不住想拉开战圈再想办法战斗，结果都不曾退开就被反杀在此。

    　　想拿幻术，精神攻击来对付石阳，除非是真魂境的强者出手，不然就他魂海的阔度以及魂海壁的强大，吃亏的只能是对方自己。

            对于碧眼刀螳这种自寻死路的战法，石阳自然不可能再继续陪他玩，一旦被此妖叫破自己的魂海天赋能力，那石阳的底牌又会再少一张，他并不喜欢跟人打明牌，扮猪吃老虎才是最香的。

    　　碧眼刀螳，死！

    　　这一战，鬼面刀客的排名又能攀升不少。

