    “轰！轰！轰！”连绵不断的爆炸声在达尔文市区内响起，一栋栋的建筑物在爆炸当中被摧毁，曾经繁华的街道，变成了废墟。

    一座教堂挨了几枚炸弹，教堂顶部的十字架都被炸飞了。看来，即便是有着上帝的保佑，也同样不能够在帝国空军的大规模轰炸当中幸免于难。

    城郊的军营，更是遭到了地毯式的轰炸。帝国空军完全是用炸弹将整个军营给犁了一遍。幸亏美国6军第21步兵师的绝大部分官兵都部署到了各处的防线上，要不然单单是这一次的轰炸，就能够给他们造成重创。不过，美军存放在军营里面的武器装备和战争物资，还是在轰炸当中被摧毁了不少。这对于他们接下来的战斗，必然会构成很大的影响的。

    这些在高空投弹的庞然大物，扔下的炸弹毁掉了整个达尔文，也给驻防在这里的美澳联军造成了巨大的伤亡。特别是那些澳大利亚6军，他们本来就是凭着一腔热血加入到军队当中的。很多人都是才刚刚拿起武器的新兵而已，根本就没有上过战场。虽然他们已经把战场想的很残酷了。但是，帝国*军队的攻击方式，还是让他们受到了极大的震撼。真正的进攻还没有开始，连帝国6军的士兵的面都还没有见到，他们就已经付出了沉重的代价了。

    “上帝啊！整个城市都在燃烧，人们在哀嚎、哭泣。那些中国人怎么会拥有这么恐怖并且强大的武器呢？难道，现代的战争，真的和二十多年前完全不一样了吗？”一个澳大利亚中年军人看着正在燃烧的城市，喃喃的说道。作为一个参加过上一次世界大战的老兵，一个在残酷的堑壕战当中活下来的人。他自认为已经见识过战争的残酷了。但是，现在他还是不得不承认，他的确是小觑了这场战争了。

    美军第21步兵师师长唐纳德少将，虽然躲在自己的指挥部内，但现在确焦头烂额。6军航空兵惨败，战斗机部队损失惨重，残余的战斗机已经转移到了远离达尔文的机场去了，周围的军用机场和野战机场，都被中国海军的舰载机给摧毁了。另外，中国空军的轰炸机对达尔文的轰炸，也给美军第21步兵师和澳军第11步兵师造成了惨重的损失。阵亡和重伤的人，过一千人，还有大量轻伤的人。武器装备和战争物资的损失，更是让他心头再滴血。

    “该死的中国人，他们的攻击是如此的猛烈。达尔文，真的能够守得住吗？”唐纳德少将这样问自己。尽管，在达尔文及周边，美军部署了整整三个美国步兵师和三个澳大利亚步兵师，十三万人。但现在唐纳德少将依旧是一点信心都没有啊！

    “唐纳德将军，中国人对达尔文展开了大规模的轰炸，我的部队损失惨重。这是不是意味着他们即将在达尔文起登6作战了啊？”一个中年将领问道。他是澳大利亚6军第11步兵师的师长马修少将。一个曾经参加过上一次世界大战的老兵。只不过，二十年前，他是澳大利亚6军的营长。现在，他已经出任了师长了。但是，二十年前，他敢率领澳大利亚军人在残酷的堑壕战当中和德军作战。现在，他却没有多少勇气敢和武装到了牙齿的中国*军队作战了。

    “马修将军，种种迹象已经表明。中国人即将起进攻了。对于我们来说，现在已经没有其他的选择了，只能够坚持到底了。这里是你们的国土，如果让中国人占领了的话，那所有的澳大利亚人连生命安全都得不到保证的。所以，除了抵抗之外，你们已经没有其他的选择了。”唐纳德少将说道。

    马修少将沉默了，过了一会儿之后，他才点了点头：“是啊！我们没有其他的选择了，这里是我们的土地。中国人想要从我们手中把这些土地夺走，就除非杀了我们。我们会抵抗到底的，会让中国人知道，澳大利亚人不会轻易向他们屈服的。他们想要占领澳大利亚，就必须要付出惨重的代价才行。”

    唐纳德少将点了点头，他虽然认为澳大利亚6军没有多少战力。但是，现在他们是并肩作战的战友，只能够依靠他们了。

    与此同时，在距离达尔文不到二十公里的地方，庞大的帝国舰队正在航行。这是一支由数十艘战舰组成的舰队。最中心的那些战舰，赫然是一艘艘犹如小山一样的庞大战舰。这就是帝国海军的第3战列舰分队，第4战列舰分队，第5战列舰分队和第6战列舰分队为主的舰队了。尽管，在上一次世界大战的时候，这些大舰巨炮的战舰都还是海战的绝对主力。但是现在，他们已经沦为配角了，更多的是承担防空炸岛的辅助任务。不过，当大量的这种战列舰云集在海面上的时候，依旧会带给人一种震撼。

    帝国海军的第3战列舰分队和第4战列舰分队都是归属于帝国海军太平洋舰队的。第3战列舰分队由五艘‘五帝级’战列舰组成，第4战列舰分队则是由四艘‘中华级’战列舰组成。加上第5战列舰分队和第6战列舰分队，这一次出动的战列舰数量达到了十九艘。如果放在上一次的世界大战当中的话，这无疑是非常强大的力量了。

    在第3战列舰分队旗舰‘少昊’号战列舰上，帝国海军少将蔡君保正站在舰桥上，眺望着海天相接处，那越来越近的庞大6地。

    澳大利亚如果说是岛屿的话，那未免太庞大了。一直以来，帝国都习惯将这座巨大的岛屿说成是大6。在帝国占领了整个南洋之后，就对于南方几百公里之外的这座大6垂涎三尺了。尤其是如此庞大的大6，只有一千多万澳大利亚人的时候，这更无法抵挡住帝国侵吞这座大6的野心。

    早在上一次世界大战之后，帝国海军大败英国皇家海军的主力的时候，在帝国*军方，就有人提出帝国应该趁机占领澳大利亚了。只不过，这个建议最终被帝国皇帝陛下给否决了。当时的帝国，还不想和英国人全面开战。毕竟，那个时候的帝国，还没有完成准备。

    现在，苦厚了这么多年之后，一切时机终于成熟了。帝国对于澳大利亚，已经展开了进攻了。英国人现在正自顾不暇，不管是澳大利亚本地土著，还是协防这里的美国人，都绝对无法抵挡住帝国进攻的脚步的。帝国会将他们全部碾压成粉碎的。

    “命令各舰，做好战斗准备。二十分钟之后，开始对达尔文进行炮击。这一次，我们要用舰炮摧毁美澳联军在达尔文的防御，砸碎他们，为海军6战队的登6，创造最佳的条件。”蔡君保少将命令道。

    “是，将军。”通讯军官连忙给其他几个战列舰分队电报。十九艘庞大的战舰，在数十艘巡洋舰和驱逐舰的拱卫之下，杀向了达尔文。

    “呜！”当舰队距离达尔文只有十几公里的时候，被守军给现了。于是，凄厉的警报声再一次的响起了。驻防这里的美澳联军，不由得再一次心惊胆战起来。之前中国海军和空军的轰炸，惨象可还历历在目。

    “该死，中国人的轰炸机又来了吗？他们到底要轰炸几次？难道他们是想要用轰炸机就把达尔文从地图上抹去吗？那是不可能的。”唐纳德少将大骂道。

    “将军，这一次来的不是中国人的轰炸机。”副官报告道。

    “哦？那是怎么回事？警报为什么响了？”唐纳德少将皱起了眉头。

    “舰队！海面上出现了庞大的舰队。据观察哨报告，单单是庞大的战列舰就有十九艘。”副官一脸惊恐的说道。

    “十九艘战列舰？中国人真的是想要将达尔文从地图上抹去啊！”唐纳德少将有些颓然的说道。

    距离达尔文不到十二公里的海面上，帝国舰队停止了前进了。十九艘战列舰，打横了舰身，低在海面上航行。所有的舰炮，全部指向了海岸边。

    美澳联军精心构建的防御工事内，那些官兵们全部都惊恐的看向了海面。他们构建的防御工事虽然坚固，但是，想要抵挡住大口径舰炮的炮击的话，那似乎有些困难。

    “开火！”蔡君保少将命令道。

    “轰！轰！轰！”‘少昊’号战列舰的三座三联装381毫米主炮，立刻开始了怒吼。九枚沉重的高爆弹，在巨大的动能的作用下，呼啸着向海岸飞去。

    其他的十八艘战列舰，也紧随其后开始了炮击。一时间，海面上炮声隆隆，就好像是在打雷一样。帝国海军的十九艘战列舰，都在疯狂的开火，用高爆弹轰击着达尔文的海岸。唯一的区别，就是有的战舰的主炮是381毫米的，有的战舰的主炮是343毫米的。(未完待续。)