    韩立三人此刻在一条幽深的长廊内前进，曲鳞已经走在了前面，眉心处金光闪动，随时感应金童的位置。

    长廊很快到头，前方豁然开朗，一个巨型石室出现在前方。

    石室面积极大，足有数千丈大小，不过此处石室不再是空无一物，一根根起码要数人才能合抱的黑色石柱，赫然耸立在石室两侧。

    这些石柱通体晶莹剔透，似乎使用某种晶玉所铸，上面铭刻了一道道鬼画符般的花纹，似乎是某种阵纹，又像是某种文字。

    两旁的石柱一直排向前，只在中间留出一条宽十丈左右的通道，通往石室深处。

    此地光线昏暗，只能依稀看到石室深处有一个紧闭的青色大门。

    韩立眼见此景，面露惊讶之色，站在门口没有贸然入内，冲蓝颜问道：

    “蓝道友，你可知这是什么地方？”

    “我也不知。”蓝颜摇摇头。

    “看这石柱上的花纹，似乎是传说中的幽冥文。”曲鳞仔细端详石柱上的图案，判断道。

    “幽冥文？”韩立眉头微蹙。

    “所谓幽冥文，乃是传闻中九幽冥界的文字，我也只是很久以前，在一本古老典籍上看到过。”曲鳞说道。

    “九幽冥界？世上真有这个地方？”韩立目光一闪。

    “有的，据说那里是世间万物轮回之地，只是极少有人能前往那里，所以渐渐沦为了传说。”曲鳞说道。

    “曲道友看得懂幽冥文？”韩立闻言缓缓点头，问道。

    关于轮回转世之事，他也不是第一次听说了，对于传闻中的九幽冥界很是好奇，可以一直没能找到确切的证据，证明其存在，想不到在这里竟然找到了一点线索。

    “曲某只是知道有这种文字，但却看不懂，不过这些石柱，看起来很像封印之柱，只怕里面封印了什么东西，只要不触碰，应该没事的。”曲鳞说道。

    韩立嗯了一声，他也是这么猜想的。

    只是这么走过去是否安全，他却无法确定。

    思量间，他默运九幽魔瞳，甚至再次冒险探出神识，感应这些石柱的情况，仍旧一无所获。

    “曲道友，你确信，那噬金仙就在前方？”韩立沉吟了片刻，问道。

    “不错，已经不远了。只是此处既然出现了幽冥文，总觉得透着点儿阴森古怪……总之前方吉凶未卜，是否要继续往前，还是由韩道友定夺。”曲鳞点了点头，说道。

    “既然已经走到了这里，就绝无半途而废的道理。不过这里非同寻常，就由我带头，曲鳞道友居中策应，蓝道友跟在最后。”韩立默然了片刻，看了曲鳞一眼后，说道。

    蓝颜对此自然没有什么意见，只是点了点头。

    “有韩道友在前方开路，自然再好不过了，在下虽身为噬金仙，但自问除了肉身外，无论是修为还是手段，都远不如韩道友，遇到什么麻烦怕是应付不了。”曲鳞笑道。

    “那我们进去吧，二位都小心戒备。”韩立说道。

    “韩道友放心。”蓝颜微微一笑，在曲鳞看不到的角度，对韩立眨了眨眼睛。

    韩立微微一笑，当先踏进大厅。

    曲鳞紧随其后，蓝颜则走在了最后面。

    低沉的脚步声在室内回响，行了一小段路，并没有什么意外发生。

    韩立并未放松心神，严神戒备周围的一切。

    就在他们走到大厅中央区域时，一阵轻微的沙沙之声从两旁的石林内传出。

    声音虽然细微，但韩立等人何等修为，立刻便听到。

    “当心，有情况！”韩立沉声喝道，身上金光大盛，护住全身。

    就在此刻，厅内那些石柱上突然浮现出一团团黑影，蠕动不已。

    韩立眼见此景，心念急转，猛地一跺脚，当机立断朝着前方电射而去。

    蓝颜眼见此景，也急忙跟上。

    曲鳞目光一闪，却不进反退，朝着来路如电倒射而去。

    韩立眼见此景，眼睛一眯，身上金光闪动，似乎要有所举动。

    但就在此刻，石柱上的那些黑色光团猛地一闪，一道道黑光从中喷射而出，仿佛无数弩箭一般，铺天盖地朝着韩立等人打来。

    黑光中发出凄厉的呼啸声，在大厅内回荡，让人神魂颤抖，心烦欲望呕。

    韩立顾不得再管曲鳞，急忙运转炼神术，稳住了神魂，同时身上浮现出一道道金色雷光。

    他单手一挥之下，这些雷光化为一道道金色雷鞭，朝着四面八方甩去，和那些黑光撞在一起。

    青竹蜂云剑内蕴含的雷电之力，进阶成了都天神雷，威能大增，金色电光闪动间，附近虚空都隐隐有一种焦糊炙热之意。

    那些黑光和金色雷鞭一碰，立刻寸寸碎裂的爆裂而开。

    蓝颜挥手祭出了十几柄蓝色飞刀，环身飞舞，形成一座精妙刀阵，抵挡周围射来的黑光。

    刀阵威力颇大，虽然被这些黑光打的连连颤抖，却也将其抵挡住。

    曲鳞全身皮肤变成纯金颜色，并未抵挡那些黑光，任凭其打在身上，整个人继续如电向后飞射。

    那些黑光打在他身上，发出一连串“砰”“砰”的巨响，却没能对其造成多少伤害，只留下了点点浅痕而已，根本不痛不痒。

    曲鳞眨眼间飞出了黑光笼罩的范围，落在石室入口处，两手蓦然变得金光璀璨，往前方猛地一挥。

    “嗖”“嗖”两道金光从其掌心射出，一闪即逝的打在了石室的一处墙壁上。

    那处墙壁上有两个很浅的凸起，随着“砰”“砰”两声闷响，被两道金光打的粉碎。

    那些石柱上喷发的黑光陡然明亮十倍以上，但却不再打向韩立和蓝颜，而是纷纷调转方向射进了地面，立刻融入其中。

    “嗡”的一声。

    霎时间，地面浮现出一层浓郁黑光，一个接着一个漆黑如墨的幽冥文浮现而出，翻滚交织之下，形成了一个有些朦胧的巨大图案，似乎是某种奇特法阵，从中散发出阵阵令人浑身发冷的彻骨寒意。

    韩立顿时只觉身躯一紧，整个人从半空直坠而下，落在了地上。

    与此同时，地面的黑色法阵内腾起无数黑色光丝，笼罩住了他的身体。

    韩立手足仿佛同时被一层无形钢箍死死的困住了，动弹不得，体内法力也为之凝固。

    蓝颜更是不堪，整个人先韩立一步直挺挺的坠落在了地上，被黑色法阵禁锢住，一动也无法动弹了。

    “曲鳞，你这是何意？”韩立沉声喝问道。

    他虽然从未真正信任过曲鳞，但却没料到对方竟然对这里如此熟悉，甚至懂得操控此地禁制，否则自己也不至于会这般轻易被困。

    之前假意以巨量仙元石为交换条件带他们寻找金童云云，显然都是骗人之举，曲鳞显然是故意将他们引来的这里。

    “韩道友，多谢你带我进入九元观，而且还来到了那只噬金仙附近，省了我很多事情。”曲鳞面上露出得意笑容。

    “你的目的，也是为了那只噬金仙？难道你此前来过这里？”韩立问道。

    “事到如今，阁下又何必再明知故问？我等噬金仙本来便是互相吞噬，才能得到真正的进化，更何况那头噬金仙吞噬了我一个分身，我更要将属于我的力量抢回来。”曲鳞面上露出冰冷笑容。

    “你的一个分身……”韩立心中一动。

    莫非金童之前吞噬的那头九元观噬金仙，和曲鳞有关？

    “闲聊就到这里，再不走，鬼灵子那厮就会赶到了，二位慢慢在这里待着吧。”曲鳞无意再次停留，说了一声后，正要转身朝离开。

    就在此刻，“轰隆”一声巨响，石室深处的石门轰然打开。

    石室内的黑暗猛然一凝，同时室内阴风大作，一个巨大黑影从石门内霍然射出，朝着韩立三人笼罩而下。

    韩立和蓝颜本就被禁锢在地上，此刻被黑影巨力一压，更加动弹不得分毫，蓝颜更是直接坐倒在了地上。

    “该死！来的还真快！”曲鳞面露恼怒之色，两手一搓之下。

    登时刺耳呼啸之声大起，无数剑气般的晶光从曲鳞身上爆射而出，并且一凝之下，化为一道恢弘的金色剑影，朝着半空黑影斩去。

    “嗤啦”一声，黑影散发出的可怖气场顿时被撕裂出一道口子。

    曲鳞面上一喜，立刻化为一道金光，朝着来路飞去。

    “是你！当年你从九元观叛逃而走，今日竟敢还该回来，那就休想再走了！”一个刺耳的声音从半空传出。

    话音未落，一只房屋大小的黑濛濛巨爪凭空出现在曲鳞所化金光之前，猛然抓下。

    巨爪上布满鳞片，尤其五个巨大指甲上满是奇特的咒符和花纹，散发出无比凌厉的威势，所过之处，虚空仿佛布帘一般被轻松划出五道整齐的黑痕。

    “嗤啦”一声脆响，曲鳞所化金光爆裂而开，他的身影浮现而出，赫然已经被斩成了五六块残尸。

    但那些残尸表面金光一闪，化为六个人头大小的金色甲虫，继续朝着前方电射而出，瞬间没入来时的通道内，消失不见。

    “咦！”

    半空黑影一闪而收，化为一个身穿黑袍，面颊瘦长，眼神阴冷的青年男子，面露惊疑之色。

    “鬼灵子!”下方地面之上，韩立眼睛微眯，口中喃喃一声道。