    余惊鹊是为了掌握这些消息，想要在关键的时刻，可以起到一个关键的作用。

    所以余惊鹊说自己想要做打手，说宪兵队做打手的话，有点掉身份。

    余惊鹊的意图是非常明显的，但是你说羽生次郎怀疑吗？

    羽生次郎并不怀疑。

    因为羽生次郎心里给余惊鹊做出了解释，那就是余惊鹊为什么想要做打手？

    说白了就是因为余惊鹊想要功劳啊。

    余惊鹊不让宪兵队行动，让特务科来行动，可不就是为行动之后的功劳吗？

    你说余惊鹊是想要功劳，能有什么值得怀疑的。

    至于说宪兵队，行动掉身份之类的话，也是为了让羽生次郎同意，让余惊鹊来行动。

    毕竟试探已经试探过了，余惊鹊是想要功劳的，也是清白的。

    所以现在羽生次郎自然不会因为余惊鹊的话，来怀疑余惊鹊。

    只是觉得余惊鹊心思转的挺快，知道大功劳没有了之后，就盯上了小功劳。

    其实你说小，只是相对浅草秀一来说是小功劳，给宪兵队是不太起眼的。

    但是给特务科的话，那就不一样了，已经可以算是大功劳了。

    余惊鹊说完这些话之后，有点忐忑，他不知道羽生次郎会不会同意自己来负责。

    如果羽生次郎同意让余惊鹊来负责，那么余惊鹊多少还能掌握到一点东西。

    可是如果羽生次郎不同意的话，那么余惊鹊就什么也掌握不到了，甚至是接下来去找什么人打听消息，他都不知道。

    所有的路子都已经被堵死了。

    面对余惊鹊的期待，羽生次郎心里也开始自己考虑起来。

    余惊鹊的提议可以吗？

    在羽生次郎看来，自然是可以的。

    为什么？

    因为之前，羽生次郎就是将这个任务交给特务科，让桥本健次来调查，让余惊鹊来负责行动。

    那个时候，不就是余惊鹊来负责行动吗？

    羽生次郎也没有说，让宪兵队来负责行动啊。

    那个时候，还没有发生军统药品的事情，羽生次郎对余惊鹊是信任的。

    难道现在就不信任了吗？

    之前是有点怀疑，但是试探之后，反而是更加信任。

    所以现在让余惊鹊负责，不是不行，毕竟原本之前就打算是让余惊鹊负责的。

    而且羽生次郎考虑了自己这边的情况。

    首先不是掉身份不掉身份的问题，只要能抓到人，羽生次郎不怕掉身份。

    而是现在还有药品的事情，需要羽生次郎来负责，所以他有点忙不过来。

    不能本末倒置。

    你找纸鸢，是为了什么？

    还不知道为了确定药品的真假。

    可是如果你为了抓到纸鸢，而在搜查上有所遗漏，那么就算是你抓到了纸鸢，纸鸢告诉你药品在你抓捕纸鸢的过程中，已经进城了。

    你怎么办？

    你难道要在城里开始找吗？

    那就不可能找到了。

    所以不能本末倒置，要知道你自己究竟是为了什么，才来抓纸鸢的。

    这样看的话，羽生次郎确实也不太适合配合浅草秀一行动，到时候行动慢了，放跑了纸鸢也是麻烦。

    其次就是掉身份的问题。

    算不上问题，也就那么回事，不过现在也能作为一个考虑的方面。

    看了看眼前的余惊鹊，既然不怀疑余惊鹊，那么依然让余惊鹊来负责，不行吗？

    当然可以。

    毕竟就算是之前，没有特务科和保安局冲突找到药品之前，羽生次郎就是打算让特务科和浅草秀一合作的。

    现在等于说计划没有变罢了。

    试探了余惊鹊，清清白白，按照原计划行事是最好的。

    而且浅草秀一，并不是针对余惊鹊，好像不想和特务科，不想和余惊鹊合作一样。

    而是浅草秀一小心谨慎，在没有行动之前，他不会将消息告诉任何人，包括羽生次郎在内。

    所以说，不是针对余惊鹊。

    之所以弄的好像是针对余惊鹊，针对特务科，那是因为羽生次郎，他在怀疑余惊鹊，在试探。

    现在试探结束，自然就不可能有这种感觉了。

    那么让特务科来负责，羽生次郎觉得可以。

    思考结束之后，羽生次郎说道：“行，你做好准备，到时候你来配合行动。”

    “有消息之后，浅草秀一会通知，我来通知你。”

    “谢谢科长。”余惊鹊激动的说道。

    激动是真的激动。

    表现给羽生次郎的，那是因为余惊鹊激动可以立功。

    至于余惊鹊真正激动的，则是可以保护季攸宁。

    虽然到时候余惊鹊收到消息的时候，已经是在紧要关头了。

    可是再怎么说，你也收到消息了。

    而且余惊鹊可以根据地点，来判断这个消息是不是真的。

    如果是真的，余惊鹊就可以及时的做出应对。

    这已经算是不幸中的万幸了。

    如果羽生次郎不同意，不让余惊鹊来负责，那么到时候，余惊鹊能做什么？

    他只能眼睁睁的看着，甚至是他连看都看不见。

    所以你说余惊鹊现在怎么可能不激动。

    看到余惊鹊开心的样子，羽生次郎说道：“你不要高兴的太早，好好配合，如果出了乱子，拿你是问。”

    “队长，放心。”余惊鹊说道。

    “还有，虽然让准备配合行动，但是搜查药品的事情不能放松，特务科负责的区域，不能松懈。”羽生次郎说道。

    特务科负责的区域，算不上多大，还有保安局分摊压力不大，而且特务科还有很多人在负责其他的任务，这些人都可以用来准备配合浅草秀一的行动。

    人手是没有问题的，不然羽生次郎也不会将这个任务交给余惊鹊。

    “是科长，两头都不会放松的。”余惊鹊拍着胸脯说道。

    今天来找羽生次郎，没有得到最好的结果，那就是羽生次郎直接告诉余惊鹊，浅草秀一发现了什么，余惊鹊直接告诉季攸宁。

    但是能得到羽生次郎的肯定，来负责这一次的任务，余惊鹊也知足了。

    羽生次郎又交代了一些事情，就让余惊鹊回去工作了。

    只是从现在看来，余惊鹊就要时刻准备着，准备着羽生次郎这里的通知，准备随时开始行动。

    不应该说是随时开始行动，而是随时给季攸宁通风报信。

    这一次给日本人做打手，是余惊鹊做的最开心的一次，这一次做打手，他做的心甘情愿。

    毕竟如果不做打手，怎么能得到消息呢？

    