    行动还是不应该多过考虑的，不能做行动上的矮子，特别是现在这个关键时候。

    叶修有感觉，过了这段时间，自己和李想就要迎来确定关系的时刻了，大概她等不及了，自己其实也等不及了。

    感情上也好，还是了解上也好，还是认可度也好，都到了要确定互相直接关系才能更进一步的阶段了。

    叶修拿出自己的小本本，很多和李想做过的事情已经被打?了，没有做过的还在等待打?。

    比如亲密接触，比如去她家，这些事情已经做过了，叶修要分析自己目前的状态。

    说白了就是自己能不能长期和她在一起，起码自己有没有做好这种准备，如果没有，那就是在扯淡。

    她25岁，没时间陪自己过家家。

    自己23，还能玩因为自己是男人。

    两人的状态现在就差一次表白，就差捅破一层窗户纸。

    这是叶修自己觉得的，李总和自己的感情升温很快，互相喜欢，其实在一起就差一次表白。

    如果自己放弃倒追计划，表白的话，成功率很高，主要是要不要放弃计划。

    放弃吧！

    叶修想了半天，还是放弃，不为什么，就为了早点在一起，他不想因为暧昧的甜蜜去辜负李想的喜欢。

    为了一个人，总是要放弃一些东西的，也要不放弃一些东西。

    追女朋友嘛，男生表白很正常，倒追计划纯粹是自己的小心思作祟。

    改掉。

    25岁的李想要和23岁的自己在一起，不知道要不顾虑多少，其实她才是勇敢的一方。

    “所以说啊，勇敢的人想的才是最多的，李想考虑的是未来，我考虑的是现在，犯了男人的通病。”

    但是女人要得是什么？

    不就是一个可能的未来吗？

    为什么很多人分手，就是因为看不见未来，她能忍受黑暗，是因为相信你能带给她光明。

    仔细想想，自己还是没顾及到这个点，多少想了一点，却没有想深。

    以此为戒！

    李总的顾虑大约是自己可能不定性，有钱会花心，不知道顾不顾家，对她的态度不明确，对她家人的态度不明确，两家距离很远，自己的经济实力太强了，在一起以后不知道是不是能结婚，不是门当户对。

    顾虑重重……

    又不得不想，既考虑自己的感情，又得考虑两边的家庭情况，还有喜欢的人的实际情况。

    “这才是李总这个25岁的女生会考虑的东西，而不是今天玩什么，吃什么，什么电影，什么电视剧，什么衣服裤子鞋子包包！”

    李总已经不是20岁的女生了，熟的很。

    她的考虑啥以结婚为导向的，恋爱是辅助，结婚涉及的问题就太多了。

    她没办法打开叶修的脑壳，看看叶修想什么，是不是真心实意想和她在一起。

    人心隔肚皮，装的什么，没办法都知道，人和人只能是真心换真心，时间会给出答案。

    她有那么多时间验证？

    没有的……

    要么不动，要么豪赌！

    “这些是问题吗？不是吧！钱能解决的问题都不是问题，结婚了钱不都是两口子一起用嘛，我还能不管她爸妈？我又不是狼心狗肺。”

    飞机票，房子，车子，公司，时间，这些叶修都可以解决。

    孝顺她父母是应该的，就像是她嫁进来难道不是也要孝顺自己父母。

    自己太有钱了？

    李想还不知道自己有多少钱，那句70亿老公不是开玩笑的。

    她不相信而已。

    她只知道自己确实是有钱，多少钱不知道，要让她多少有点了解才行，给她底气。

    “大概摸清楚现在的脉络了，李总就是喜欢想太多，但是她又不得不想，因为她是女生，和我这个大男人不一样，我又不是什么渣男！”

    “得主动帮她分担这些压力才行！”

    捋顺了思路以后，就没有那么多难受的焦虑了，老实说，和李总的问题确实是偶尔让人挺焦虑的。

    叶修觉得自己从各个角度站在李总的位置上考虑一下，或许会收获不一样的思路。

    也能走对方的路，让对方无路可走。

    你喜欢往现实考虑问题，那我就站在现实角度去考虑。

    核心问题不就是续航问题，家庭问题，经济问题嘛。

    说简单也挺简单的，女人心思比较多，考虑问题细腻一些。

    那有什么？多想几次不就行了。

    现在彻底，清晰，明了，想清楚了！

    只要思想不滑坡，办法总比困难多，只要思路来的快，问题都能沟里踹。

    “唉，不知道李总今天过的怎么样！”叶修在家里待了一整天，想李总。

    三旬社里的李想打了个喷嚏，她揉了揉鼻子。

    “是不是昨天睡感冒了？让你这么大人还乱踢被子。”李想妈妈坐在沙发上，拿着手机刷三旬社的官方视频账号。

    她时不时和那些发差评的人对喷，动不动就暴躁的问候人家家教教养问题。

    暴躁老太太上线……

    也就是她打字不快，不然这些人还真不是她的对手。

    创作都是心血，不喜欢不看就是来，唧唧歪歪还留言，你不喜欢又不是所有人都不喜欢，但凡有点气度的不看就算了，留言显得你能？你了不起？手机好？

    山炮！

    不过支持的人还是很多的，她也会说句有眼光之类的好听话。

    她还能一边怼人，一边关心李想是不是生病。

    “不是感冒，这个天气不容易感冒，可能是有人想我了！”李想回答道。

    “除了你爹，就是你那半个对象呗，还能有其他人想你？”

    李想也觉得老妈的话有道理，很大可能性是叶修，今天又没办法见面了，大约自己赌输了，他在念叨。

    想屁吃。

    还亲亲……

    女友之前不可能，女友之后随你便。

    “姑娘，你想清楚了！”

    李想已经没有昨天那种细微的焦虑了，大概是想通了一些事情，对于她现在来说，感情因该是需要想通的事情。

    “想通了，不用那么复杂，简单做简单说就好，如果不合适，怎么样勉强也不会合适。”

    李总还是很睿智的，把事情剖析开以后，就容易想清楚了，全部一团乱麻的时候理不断剪还乱。

    “需要妈帮你吗？”她问道，和张晓敏说的只是玩笑，孩子的事情还是孩子自己做主，不要乱插手最好。

    “不用妈，我自己可以搞定的！不能弄的更复杂了！”

    “那要不要见见？”

    “您想见就说一声呗，他怕你很正常，你还怕他？”

    李想笑了笑，勾起一道不怀好意的弧度。

    打赌输了再赌回来就行了，但是见过家长以后，叶修就大概率没得跑了。

    如果他同意，那就是准备好了！

    同时，李想也把自己的后路堵的差不多了，两人在这个事情上都有付出。

    “那就见见，也要实打实看看，把你迷的神魂颠倒的小郎，到底是什么样的俊俏小伙。”李想妈妈做决定：“不过过几天吧，要回去之前再考虑这个事情。”

    “那我明天带您去逛街，看看深市人山人海的热闹场景，随便买其他点东西，到时候带回家去吃。”

    李想还是想带自己老妈出去好好玩一下的，不过她不愿意。

    “又乱花钱！以后嫁人了人家可嫌弃你。”

    “花不了多少钱的，怎么感觉你就是巴不得我早点嫁出去似的？我有那么差劲嘛？让你觉得我嫁不出去似的！”

    李想妈妈不说话，姑娘如花似玉，怎么可能嫁不出去，就是这个要嫁出去的过程，也是他们习惯的一个时间。

    突然舍不得李想嫁出去。

    “嫁的出去，怎么可能嫁不出去，就是舍不得嫁！”

    李想沉默……

    “那不嫁了，就陪着您，反正您得养我。”

    “那还是算了！”

    李想:“……”

    “您这还真是现实，当你怎么不管我爸要房要车呢？”

    “你爸当年就是个穷小子，现在也是个穷老头！他也没有那些东西！”

    李想探探手：“所以我现在是个穷姑娘也是遗传对吧！归根结底是跟了老爸的运道。”

    “你穷是因为你不努力，还乱花钱，和你爸没关系，不要乱扣帽子！”李想妈妈言简意赅。

    “过不了多久，我就不是穷姑娘了，就有钱了。”李想信誓旦旦的说道。

    “有钱了好，以后可以多养几个孩子，三个吧，刚刚好！”

