    

    大概是夜晚的时候…

    至于为什么要加个大概，那就必须解释一下了，因为在洞穴里，无言三人，并不能准确的判断时间，手机什么的，也不可能带过来，所以，也就加了一个大概…

    还是那个火堆，还是那几块烤肉，还是无言在烤，不一样的是，此时的无言，左脸之上，挂着一个红色的巴掌印，皮肤有点黑，而两个少女如今已经醒了，正坐在火堆的旁边，脸红红的、眼神怒怒的看着无言。

    将手中的几块肉给烤好了，无言提了提手中的肉，递给美琴和雏菊。“拿去…嘶！”

    说到一半，无言就感觉那挂着红色巴掌印的脸火辣辣的疼，嘴角抽了抽，无言有点欲哭无泪。

    虽然知道，两女醒来之后，一定会给自己一个教训，但是没有想到，这个教训，是如此的‘深刻’。

    只能说，没有穿越前的意识害死人，因为在无言的潜意识里，就算是把一个女的看光，也不能把自己怎么样吧？难不成还能下狠手不成吗？

    可惜，他已经忘了，这里已经不是他所处的那个‘和谐’社会了，二次元的妹子，可不是会手下留情的主…

    不过，把两女给看光摸光，无言也足够自豪了。

    恶狠狠的瞪了无言一眼，美琴才接过了无言手中的烤肉，无言傻笑了一声，又递给雏菊，后者直接一把抢了过来，冷哼了一声，丢给他一个后脑勺。

    不满的拍了拍手，无言嘟喃道：“什么嘛，又不是没看过…”

    脸再次一红，雏菊立马扭过头来，咬牙切齿的看着无言，恨不得将他生吞活剥。

    脑袋一缩，无言连忙举手，表示自己投降。

    等到雏菊不再想看他的时候，无言才松了一口气，同时心中更加坚定了某一个想法。

    下一次，一定要召唤一个软妹子！…

    而此时，坐在那里咬着烤肉的美琴，不禁有点讶异的看着手中的烤肉。

    这…这未免也太好吃了一点吧…

    从来没有吃过无言料理的某超电磁炮顿时眼睛亮了，咬动的速度更加的快了，至于之前那股不怎么协调的感觉，也被她给抛到了脑后。

    至于为什么会有不协调的感觉呢？很简单，因为某超电磁炮的贴身下衣，也就是安全裤，也和雏菊一样，被无言一把扔了。

    虽然爱穿安全裤是她们两的萌点，但是，与可爱的小内裤比起来，这点萌点，是可以被抛弃的，而且，美琴和雏菊身上的萌点，已经够多的了…

    雏菊也是和美琴差不多的状况，虽然她早就试过无言的料理了，但是，每一次吃到，还是让她欲罢不能。

    嘛…谁让这两妹子怎么吃也吃不胖呢，由她们去吧…

    无奈的摇了摇头，无言三下五除二的将手中的烤肉给解决掉了。

    填饱自己的肚子之后，无言就开始拉开系统的列表，点下了‘装备’的选项。

    如今，无言已经45级了，也就是斯巴利尔世界的五阶了，草薙剑虽然才陪了他四个月，但也是时候该换了，如今的草薙剑，已经跟不上无言的需求了。

    要是无言的这个想法被斯巴利尔世界的战士们听到，肯定会一人一口口水将其喷死。

    要知道，大众兵装，可是七阶以下的战士和魔法师们梦寐以求的兵装了，兵装在斯巴利尔世界，可是无比珍贵的，就算是最下级的大众兵装，也要条件好的战士或者魔法师，才能佩戴得上。

    这所谓的条件好呢，有两个，一个是家世，一个是实力好！

    家世好嘛，很容易理解，你有一个好老爹，而你的好老爹又很有钱，自然会帮你准备一件大众兵装了，当然，必须得是那种大家族的，才叫家世好，就算没有洛莉家族的程度，也至少得是一个地方的大豪族。

    实力好，这就更容易理解了，有了实力，你还怕没钱吗？往巨兽森林里一钻，猎上十天半个月的高级魔兽，换来的钱财，足够你佩上一把大众兵装了，至于要多高的实力，不多，跟无言现在差不了多少，也就是五阶差不多。

    一个五阶的战士或者魔法师，在这个时候，才堪堪能够佩上一把大众兵装，而无言，却觉得大众兵装跟不上他的需求？

    这让那些五阶以下，没有家世，还在拿着铁制装备的战士和魔法师情何以堪？…

    嘛，不过有系统这个逆天的东西，无言也算是在‘家世好’的范围了，不算在内。

    而如今，无言打算换装备，自然不可能再看中大众兵装了，他要换的，是c级的装备，也就是稀有兵装！

    稀有兵装，在斯巴利尔世界，只有七阶以上的强者，才能佩戴上，而且，也是要属于‘家世好’的范畴，才能够有上一件，比如菲菲，当然，像露露这样的，才是正正真真的‘家世好’，才四阶，就拥有一件稀有兵装了。

    不过人家是三大帝国之一的艾路帝国第一家族独生女，跟她比的话，只会气死自己。

    一些穷一点的七阶战士或者魔法师，可能都没有稀有兵装，这也是无言在斯巴利尔世界有足够的装备点也不换取稀有兵装的主要原因，在斯巴利尔世界，拦路打劫当强盗，劫富济贫什么的，可不犯法…

    但是，现在就不一样了，虽然自己才五阶，比不上七阶，但是，有美琴这个七阶巅峰都快八阶的随身炮在，还怕个鸟，至于那些八阶的，八阶的战士和魔法师，如果没有稀有兵装，会被人看不起的…

    九阶的就更不用担心了，人家也看不起你那么一两件稀有兵装，到了这个程度的，身上哪个没有一点家底，九阶的强者，使用的，可都是黄金兵装！

    况且，九阶那种凤毛麟角般的存在，无言碰不碰得上都不知道呢，就算是听说的，无言也就只听菲菲提起，她们家族的上一代族长，也就是露露的爷爷，是九阶的战士！

    一个帝国的第一家族，才有那么一位九阶强者，虽然不知道斯巴利尔世界到底有多少位九阶强者，但是，比九阶强者更加强大的十阶，也就是所谓的半神阶，整个斯巴利尔世界才不到五位，低它一个层次的九阶，能有多少位？

    所以，现在就是换取稀有兵装的时候了！

    连露露那个半天然的妞都有一件稀有兵装，要是自己没有，那不是糗大了？

    在两个少女边啃食物边注视的情况下，无言就这样翻起了自己的系统列表，查找起装备来，d级的装备自动忽略，不需要了，无言主要是查找c级的装备，至于b级，不好意思，囊中羞涩…

    有了‘剑道精通’和‘乱返天际之舞’，无言自然是找剑类的装备了，武士刀那种像草薙剑一样可刀可剑的装备也在内，翻了几翻之后，无言才眼睛一亮，盯在其中一把装备上。

    贽殿遮那（c级）：出自灼眼的夏娜，炎发灼眼的讨伐者夏娜的宝具；装备点20000点。

    就它了！不为了其它，就冲着它是傻娜的武器，也就它！

    拉着列表的手一点，一把古朴的武士刀和一把刀鞘就出现在无言的手中，一丝丝神秘的气息缠绕在剑身上，不禁吸引了美琴和雏菊的目光。

    黑色的剑柄，尾端却呈金色，黑色的护手，是一个缺了四个角的正方形，中间缕空，连接着剑柄和剑刃，剑刃是亮银色的，在颜色上，要远比草薙剑更加的光亮。

    至于无言另一只手上的刀鞘，则是完全呈现黑色的刀鞘。

    无言满意的点了点头，对于这种可成剑亦可成刀的武士刀，无言还是挺上手的，刀身比较细小，容易艹纵，虽然不易命中，但胜在轻便。

    持剑的手一紧，无言用力的一挥，亮银色的刀身在空中晃起一片白光，无言有模有样的挥舞了两下，然后才收刀入鞘。

    “换了新的武器了？”雏菊好奇的看了一眼无言手中的贽殿遮那，毕竟她也是剑道好手，对于这种剑器，还是满偏爱的。

    “嗯，经过今天的一战，我的实力又增强了不少，所以，换取一把比较厉害的武器也是在所难免的！”将贽殿遮那放到空间戒指里，无言对着雏菊说道。

    一旁的美琴点了点头，然后说道：“那你不换取一些防具吗？”

    无言闻言一愣，沉思了一会，又拉开了系统列表，看了起来。

    美琴会这么说，也不是没有道理的，今天那场对怪物大军的战斗，要是有一件像样的防御装备，就可以省下许多的工夫了，还能延长‘仙豆’的使用时间，不至于那么拼命。

    当然，无言并不喜欢将一件铠甲啊，什么的穿在身上，那样不但重，而且也不符合他的观念，所以，无言抱着可有可无的心态查看着系统列表。

    不过还别说，还真的被他给找到适合的了！

    念龙铠（c级）：无形体，无重量，以概念的形式存在着，当佩戴者受到攻击时，瞬间迸发出一件无色的龙形铠甲，完全免疫50级以下的攻击，削弱60级以下攻击；装备点30000点。

    无言一喜，无形体？无重量？那感情好，这样就不用背着一件铠甲到处跑了，也不用担心重量的问题了。

    当下，无言立刻点取了下来，一道光从系统列表中激出，射入无言的额头，同时，无言感觉到脑海里，多了一件漂浮着的龙形铠甲，它就是念龙铠了，平时就呆在这里，只有无言受到了攻击，它才会出现，帮无言挡下伤害。

    虽然换取了两件c级装备之后，无言的装备点只剩下1000点，但是无言的心情十分的愉快，只是有点遗憾。

    当下，无言不无遗憾的说道：“美琴，要是还有装备点就好了，我也帮你换一件…”

    美琴随意的摆了摆手。“不用了，我不需要什么装备，有超能力就够了！”

    “那怎么行呢…”无言不满的说道：“要是以后去了斯巴利尔世界，遇到那些真正的强者怎么办？”

    旁边的雏菊听到这句话后猛的抬起头来，说道：“言，你们就要离开这个世界了吗？”

    无言和美琴同时一口口水呛上喉咙，无言没好气的看着雏菊。“什么叫做就要离开这个世界，还没死呢…”

    “你知道我不是这个意思！”雏菊却是有点激动的喊了起来。

    无言微微一笑，看着雏菊，半开玩笑半认真的说道：“放心吧，过去那边之后，我会召唤你的，当然，那个时候，我们的生命就融合在一起了，我死的话，你可是活不了的哦…”

    雏菊闻言，终于是开心的笑了出来。“那么，就让我来保护你吧！”

    无言闻言一愣，然后心中无语了。

    这是要养小白脸的宣言吗？…

    （请赐我一爆吧！！！票票！打赏！点击！收藏！评价！急急急急！！！）

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;        

