    砰！

    突然响起的声音打断了肖恩的思索。

    转头看向声音响起的地方，只见奥尔德里奇正脸色阴沉的站在自己身侧，他的手上捏着魔杖，而在其脚下，则是一只微微跳动的红色鬼飞球。

    不远处的魁地奇场上，一群坐在飞天扫帚上的布斯巴顿学生正在哈哈大笑，脸上满是幸灾乐祸的模样，见到这幅景象，肖恩自然明白了刚才到底发生了什么。

    无论任何人都看的出来，布斯巴顿的那些学生是在故意找茬，但是奥尔德里奇没有选择去找那些布斯巴顿的学生算账，而是第一时间看向肖恩，关切的问道：“少爷，你没事吧？”

    摇摇头，肖恩对奥尔德里奇说道：“我没事，只是我有些想不明白，这些家伙为什么要针对我，我应该没有得罪过他们，难道只因为我是外来者？”

    半大的孩子，单单是看不顺眼这个理由，便足够他们进行针对了，所以肖恩的话与其说是真的在询问原因，倒不如说是在调侃。

    奥尔德里奇看着远处的那些布斯巴顿的学生，突然想起了什么，恍然的点了下头，对肖恩低声说道：“少爷，那些人应该就是中午的时候闯入礼堂，然后被莫泊桑教授惩处的那群人，他们可能把中午受到的惩罚归咎于少爷你的身上了。”

    听到奥尔德里奇的话，肖恩轻轻的点了下头，经过提醒，肖恩也想起来了。

    无奈的叹了口气，这可真的是无妄之灾了。

    “喂，那边霍格沃兹的，麻烦把球给我们扔过来，你要是不行，告诉我们一声，我们自己去捡也可以。”

    此话一出，那边布斯巴顿的学生们又是一阵大笑。

    肖恩看着他们，再度叹了口气，他本来是想在布斯巴顿安静的度过一个月的时间，看看书，学习学习新的知识，然后就回去和父母团聚，结果这些小王八羔子非要招惹自己，既然如此，那就让他们知道知道花为什么这样红吧。

    “奥尔德里奇，把球给我。”

    “少爷，您是要……？”

    “他们要球，咱们就把球给他。”

    听到肖恩这话，奥尔德里奇倒是没说什么，詹森反而有些恼怒的说道：“肖……少爷，这事难道就这么过去了？难道咱们就这样把球给他们？”

    看了眼詹森，这段时间，詹森一直都是一副随波逐流浑浑噩噩的样子，肖恩也没有去管他，反正他跟着自己又不用自己掏伙食费，而此时因为那些布斯巴顿学生的挑衅，詹森倒是有了点不一样的反应，他站在自己这边颇有些同仇敌忾的意思，倒是一个进步了。

    咧嘴笑了笑，肖恩接过奥尔德里奇递过来的鬼飞球，对詹森说道：“当然要把球还给他们，但是如果他们自己接不住，那就不是我的问题了，不是吗？”

    话说到这里，肖恩略微岔开步伐，身上的肌肉紧绷起来，力量勃发，单手把掌中的鬼飞球朝着之前叫嚣的最大声的那个人扔了过去。

    只听砰的一声，肖恩手里的鬼飞球便瞬间投射了出去，布斯巴顿学生那边，只来得及发出一声惊叫，便见刚才最聒噪那人被鬼飞球直接击中了其屁股底下的飞天扫帚，并把其直接打成了两半，连同其主人一起，自半空坠落。

    看了眼好不容易才被自己同伴接住的那个最聒噪的家伙，肖恩咧嘴笑笑，心情舒畅的带着奥尔德里奇和一脸不敢置信的詹森离开了魁地奇球场，去往礼堂享用今天的晚餐。

    至于后面魁地奇球场上的大声喊叫，肖恩已经自动无视了。

    坐在布斯巴顿的礼堂，肖恩尝试了很多特色菜，而这个时候的詹森，则一直看着肖恩，他想不明白，为什么肖恩能够拥有那么大的力量，他不傻，当然看得出来刚才肖恩扔球的那一下，要是直接打在自己脸上，就算脑袋不被砸碎，也基本上要丢半条命，这样的一拳，要是有人说肖恩是一只披着人皮的巨怪他都信。

    与詹森一样，奥尔德里奇的心里也非常的好奇，自家少爷这股力量到底是怎么来的，但是与詹森不同，他好奇归好奇，却不会揣测什么，也不会探究什么。

    之前奥尔德里奇被盖文找来跟着肖恩的时候，盖文已经明确说明，今后他事实都要以肖恩为主，就算有一天肖恩背离了伯斯德家，奥尔德里奇也要跟着肖恩一起，因此奥尔德里奇对自家少爷的秘密有好奇，却不会探究什么，这是他的职业道德，就像那些让自家少爷身心舒畅的话一样，完全出自于本能。

    吃饱喝足，肖恩坐在桌子前品尝甜点。

    也正是这个时候，芙蓉和巴雷两人再度来到了肖恩身边。

    “可以坐在这吗？”

    看了眼芙蓉手里的《金坩埚》，肖恩立刻就知道这俩人为什么来找自己了，微微点头，道：“这里是布斯巴顿，我才是客人，而你们是主人，请坐吧。”

    芙蓉和巴雷笑了笑，很自然的坐下与肖恩攀谈了起来。

    “肖恩，我可以这样叫你吗？”看到肖恩点头，芙蓉这才继续说道：“我们两个看到了你在《金坩埚》上发表的论文，有些问题想要问问你，不知道你方不方便？”

    “当然，有什么问题，我一定知无不言言无不尽。”

    “那多谢了，主要是你使用的两种全新的处理材料的方法，我们想问问，这两个办法是否有普适性，是否可以用到别的魔药里……”

    听着芙蓉和巴雷的问题，肖恩立刻就知道，他们在魔药学上的造诣也是相当高的，他稍微调整了一下心态，非常认真的听着芙蓉和巴雷的问题，然后认真的解答，时间一分一秒的过去，直至本来就不多人的礼堂里，变的只剩下了他们，三个人这才停止了讨论。

    不仅是芙蓉和巴雷收获颇丰，就连肖恩也有了不少的收获，在给他们两个解答问题的过程中，肖恩对自己的论文有了一个全新的审视，从芙蓉和巴雷的角度，重新对自己的论文有了新的理解。

