    唐龙山的银色圆镜，却并没有任何反应。

    一缕缕阴气从四面八方窜入丁府，丁为善夫妻来不及发出任何声息，便陷入了昏迷之中。

    阴气包裹着丁为善夫妻，悄然离开丁府，向着城东飞去。

    何平安有些吃惊的看着阴气的前进方向。

    看这个方向，怎么像是鲁王府.......

    就在阴气即将遁入鲁王府之时，何平安心念一动，神识刺在阴气之上，阴气顿时一阵动荡，露出些许气息，立刻被唐龙山的银镜捕捉到了。

    “在这里！”

    唐龙山手指一点银镜，画面放大，正是鲁王府上空。

    只见一股庞大乌黑的阴气在鲁王府附近一闪即逝，落入鲁王府之中，消失不见。

    银镜被鲁王府的护府大阵所阻，再也看不清里面的情况。

    邵庵净一眼认出鲁王府，顿时面色为难道：“逃入鲁王府，这该如何是好。”

    唐龙山从玄阳而来，却没有那么多顾忌，沉声道：“你若是不便出面，我们去就是了。”

    “嘿，你这不是小看邵某，是我将你们请过来，若是我不出面，岂不是更不合适。”

    邵庵净点齐校尉，便带着何平安三人向鲁王府走去。

    只是一路步履犹豫，速度极慢，明显心中纠结不已。

    自己毕竟在中州任职，若是因为此事得罪了鲁王，只怕以后不太好相处。

    但又是自己职责所在，此事若再不处理，他又担心越闹越大，最终还是要丢了乌纱帽。

    只好壮着胆子来到鲁王府前。

    “咚咚咚！”

    邵庵净亲自上前敲响鲁王府的大门。

    “谁啊，这么晚的。”

    “惊扰了王爷休息，担待得起吗？”

    一个不耐烦的声音在门内响起，随着“吱呀”一声，一名戴着绿色瓜皮帽，门子打扮的老头将小脑袋从门内探了出来。

    “在下中州长生殿千户邵庵净，深夜打扰，还请赎罪。”

    邵庵净堂堂千户，面对一名门子，姿态却放的极低。

    当真是将宰相门前二品官演绎的淋漓尽致......

    “吆喝，原来是邵千户。”

    “来王府有何贵干呐？”

    老头见是中州长生殿的官员，也不敢轻视。

    毕竟长生殿直接隶属于嘉明帝，有直达天听的权力。

    “因鲁郡连日有人失踪，查到一些线索，还请向王爷通秉。”

    邵庵净委婉道。

    “什么事这么急，还必须王爷亲自出面？”

    此时已经深夜，老头实在不愿去打扰鲁王。

    近日鲁王几乎夜夜都在那名刚收下的美艳侧妃房中留宿，纵情声马，经常半夜还能听到房内“动次打次”的声音传出。

    此时过去，岂不是正好打断了鲁王的兴头，自讨没趣。

    “你就说是长生殿怀疑王府之中藏有妖邪，需要进府查看，速去。”

    还不等邵庵净答话，一旁的唐龙山走了出来，沉声说道。

    声音在道家法力加持下，远远的传进了鲁王府之中。

    “你是何人？”

    “竟敢在王府门前喧哗？”

    老头面色一变，盯着眼前这位面生的道人。

    “我是玄阳长生殿捉妖司供奉，你快快去通传。”

    唐龙山面色一正：“误了大事，你担待不起！”

    他本是仙霞派修士，只是在捉妖司之中担任供奉，所以对大玄的藩王，并不畏惧。

    长生殿之中，有大玄官府自己培养的修士，但普遍修为不高。

    修为较高的，基本都是大玄仙门的仙师，担任长生殿的供奉。

    比如那两名方仙道的一品方士，便在炼药司之中。

    “呵呵，有朋自远方来，不亦乐乎，诸位请进！”

    老头正要与唐龙山掰扯两句，便听到王府之内传来一道爽朗的笑声，接着一名身穿青色衮服的中年男子走到了王府门口。

    “怎劳王爷亲自出来，我们进去就是。”

    邵庵净连忙迎上前去，躬身行礼。

    何平安扫了一眼鲁王，见他身材魁梧，威风凛凛，不像是藩王，倒像是个将军。

    修为也是武道四品，与邵庵净相当。

    据邵庵净路上介绍，这位鲁王爷最近几年来也不知道是突然开了窍，还是有了奇遇，短短两年修为便从武道6品升到了武道四品。

    几人客套了几句，便走入王府前厅。

    刚刚坐定，唐龙山便开口道：“相信王爷也听说了，近日鲁郡之中，有妖魔作祟，掳掠百姓。”

    “刚才我们经过探查，发现一缕阴气落入鲁王府之中，所以要进去查探一番。”

    “哦，竟有此事？”

    鲁王看向邵庵净，见到对方点头，疑惑道：“我们鲁王府之中，有法阵保护，本王又是四品修士，怎么可能有妖魔敢到王府撒野？”

    说完摇摇头斩钉截铁道：“不可能，绝对不可能！”

    唐龙山拿出银镜，将刚才的画面放了出来：“王爷请看，我们刚才探查到，这妖魔正是潜入了王府之中。”

    看到银镜之中浮现的画面，鲁王面色一肃，无法装作无事发生，开口问道：“你这银镜，他正经吗？”

    “不会是那邪门歪道的法宝吧？”

    唐龙山脸色一沉，声音变得冷淡起来：“这银镜乃是我用太乙灵银打造而成，其中更是用仙霞派的独门锻造手法炼了半年时间，不可能有问题。”

    “若是鲁王觉得我这银镜有问题，我这便禀报指挥使大人，请他来此一探究竟。”

    说到最后，声音已经变得有些生硬，只怕一言不合，便要与鲁王火并。

    鲁王见他要请来唐王赵仲，面色铁青，想要发飙，却又忍住。

    唐王赵仲可与他这样一个闲散藩王不同，乃是掌握实权之人。

    况且赵仲此人铁面无私，还曾想推动大玄削藩，被嘉明帝压下。

    若是让他知道，此事更加难以解决。

    鲁王只好压下心中的不快，开口道：“唐仙师，你们今日才来鲁郡，不如多盘桓几日，倒也不急于一时。”

    “今日已晚，先回去休息，明日本王亲自为三位长生殿的大人接风如何？”

    唐龙山不苟言笑，属于那种认死理之人，面色阴沉道：“唐某在这里谢过鲁王了，但是今日之事，必须要查个水落石出，若是与鲁王无关，唐某明日在城中酒楼亲自为王爷摆一桌酒宴赔罪。”

    鲁王见他态度坚决，只好阴森森的说道：“既然你们一定要进去探查，也不是不行！”

    “不过我有言在先，后院乃是本王女眷休息所在，你们不能进去，若是乱跑惊动了王府之中的阵法，受伤可就与本王无关了。”

    话语之中，隐隐带着威胁之意。

