    “既如此，那今日是我无礼了，还望林夫人见谅。”

    “臣妇如何敢接受太子殿下的歉意，只要太子殿下以后莫要再随意冤枉我家二宝，民妇就谢天谢地了。”

    “太子殿下，慢走不送。”林志也在一旁出声。

    路遥正准备跟着太子一同出去，却听到林思的一声留步，转过头去看着林思。

    “路小姐，我同你之间并没有多少接触，自然也当不得您一声姐姐，以后还请路小姐叫我林小姐吧，毕竟我们之间还没有亲密到互称姐妹的关系。”

    林思虽然是个好脾气，可是蒋藤就是她的逆鳞，今日她算是看明白了，太子殿下都是因为路遥所以才来将军府找茬的。

    如果仅仅是来找她的也就罢了，可她还让蒋藤哥哥受了伤，林思实在是不能忍。

    “我知道了，林……林小姐。”听到林思的话，路遥的脸上闪过一丝落寞，果然，她和林思姐姐不可能成为朋友的。

    太子本想再说些什么，可是看到路遥一副失神落魄的模样，便拉着路遥就离开了林府。

    出了林府，路遥一直在前面走着，太子就在后面跟着，谁也没有先开口说话。

    后来还是太子忍不住了，加快了脚步走到了路遥身边。

    “你今天怎么了？”

    “太子殿下，我是不是很没用？”

    “有一点吧，但是这也是你的优点，若是你真的什么都会了，也就和其他的女人没有什么区别了。”

    “可是，我娘亲不喜欢我，她说我什么都比不上林小姐，而且今天早上蒋公子也来找我，说让我离林小姐远一点，为什么她们都这么喜欢林小姐，却对我不闻不问，是不是我真的一无是处？”

    “你很好，真的。”太子殿下看着路遥，有些心疼。

    明明第一次见她的时候，她还是一个很迷糊的大小姐，可是却承受了她不该承受的压力，这也是为什么她最近变得沉默寡言的原因吧。

    如果条件允许，谁不想成为无忧无虑的大小姐呢？就像是阿思一样，可是就是因为路遥如此懂事，他才会心疼。

    虽然今天的事情他好像误会了阿思，可是他一点儿都不后悔今天的所作所为，至少要让路遥知道她不是一无是处，在这个世上，还是有人在乎她的。

    而且太子殿下就算是在林府丢了脸，他也从来都没有想过要怪罪路遥。

    因为他太了解路遥的性子，无论遇到了什么事情，从来都是委屈自己，成全别人，可就是这样的人，才更加的惹人怜爱。

    “真的吗？”似乎不敢相信这句话是太子殿下说出来的，太子殿下不是一直都不喜欢她的吗？

    怎么会说出这样的话来安慰她呢？是不是她听错了？

    “当然是真的，你很好，路遥，没有必要因为其他人而委屈自己，你就是你，不是任何人，只要坚守你的本心，你就是最好的。”

    “谢谢太子殿下，我知道了。”听到太子殿下的安慰，路遥觉得自己好像也没有那么难过了。

    “别不开心了，我还是喜欢看你笑起来的样子。”

    “那今天这件事情闹得这么大，你会不会受到皇上的责罚啊？”

    “放心吧，父皇那里我知道怎么做，但是你不能不开心了，知道吗？”

    “知道了。”

    “时间也不早了，我送你回去，然后就准备回宫了。”

    “那好吧。”

    太子殿下将路遥送回了路府，这才慢慢的回宫。

    虽然今天的事情是他误会了阿思，可是他总觉得阿思和以前不一样了，是不是他真的忽略了什么东西？

    而另一边，林府，自从路遥和太子离开后，几个人的火气也就消了下去。

    林思看着为自己出头的娘亲、大哥还有阿藤哥哥，心里满满的都是开心，哪里还能够管太子殿下的事情。

    “白姐姐，我可是许久都没有看见你了。”林思看着白如冰，拉着她的胳膊就开始撒娇。

    “哪里是许久没有看到我，恐怕是你的眼里就只有你的阿藤哥哥吧。”白如冰从小便是和林思一起长大的，说话也没有旁人那么多的顾虑。

    而且林思和蒋藤的事情，其实现在林家和蒋家都是默认的，只是还没有正式的提起而已。

    白如冰作为林志未过门的夫人，自然也知道这件事情，所以打趣起来也毫不留情。

    “哪有，明明是你最近一直都陪着哥哥，从来都不来找我。”

    “那是因为你最近比较忙啊，我可是知道的，我们二宝最近可了不得了，成了盐商，现在可是炙手可热的人呢。”

    “哼，这都是娘亲教的好。”林思有些害羞的说道。

    “好了，二宝，你白姐姐好不容易来一次，你可别让她害羞了。而且如冰和阿志都要成亲了，让他们多接触接触也是应该的，若是你能够像你大哥一样，让我少操心，我可就谢天谢地了。”

    “娘亲，你就是偏心，现在你就喜欢白姐姐，都不心疼我了。”

    “我心疼谁不知道，可是我知道你阿藤哥哥的伤若是再不上药，可能会留疤的。”

    经过姚殊这样一说，林思才想起旁边的阿藤哥哥。

    蒋藤也没有想到姚殊会这么说，他是一个男子，对于疤痕这些根本就不甚在意。可是若阿思因为疤痕而不喜欢他，那他才是亏大了。

    “阿藤哥哥，我扶你进去上药。”

    “我没事，你不必如此。”虽然这么说，可是蒋藤还是顺着林思的搀扶站了起来，同姚殊、林志等人点了点头，便任由着林思扶他进去。

    “这两个孩子，也真是让我操了不少心。”姚殊看着离开的两人，对着白如冰说道。

    如今她看着白如冰是越来越满意，这个儿媳是她给自己选的，好在儿子也喜欢，也不枉她费了一番心思。

    “殊姨说笑了，二宝是个好孩子，还是个能够带来快乐的开心果呢。”

    “就你最会说话。”姚殊看了看白如冰，不由得笑了笑。

    林志在旁边看着娘亲和师妹互动，默默的没有说话。

