    　　‘那么，开始吧！’

    　　洛麟感到一丝肉痛，买完面具，然后使用辅助功能修整完毕。因果点居然所剩无几了，就好像是数字卡着点算好了一样，刚刚好用完。

    　　真是一朝回到解放前啊。

    　　系统电子音：‘如你所愿！’

    　　只见辅助功能区中，黑色的背景空间里，系统的伟力投影在那漂浮的十块面具上。

    　　只见那十块面具缓缓具现了出来。

    　　九位鬼将军与鬼影国王塔拉似乎复活了一样，化成了实体状站立着。

    　　塔拉惊讶了：“怎么回事？这里是哪里？我们复活了吗？”

    　　伊卡：“首领，这是哪儿？”

    　　其他的鬼将军似乎也兴奋地嚎叫着。

    　　忽然，系统的的伟力降下来一道神光，照映在他们的身上，他们的身躯或者说是灵魂瞬间如坚冰化水一样消融了。

    　　‘嘶——！’

    　　塔拉惊恐地呼喊到：“不，不可能啊啊啊啊……”

    　　‘我们是不可能死的……’

    　　‘吼吼吼吼……’

    　　一众鬼将军和塔拉发出了惨叫的声音，随后便无声无息了。

    　　十块面具上没有了鬼将军的灵魂，也没有招人堕落的黑暗。只剩下一股股纯粹纯净的鬼影黑暗属性的力量。

    　　系统的电子音接着道：‘融合——！’

    　　随后十块面具散发出了耀眼的光芒，缓缓叠加在一起，然后融合在了一起。

    　　七彩色的炫光闪耀着……

    　　挖，金色传说！

    　　最后露出金色的光芒。

    　　一块唯一的黑色人形面具缓缓在金光中浮现。

    　　那是一块没有狰狞可怖的怪物般的容貌，古朴的人形面具。

    　　物品：黑影之主面具

    　　物品等级：五星

    　　能力：完全掌控鬼影军团之力，可召唤支配各个形态的兵团士兵作战，亦可支配并召唤终极鬼影战士作战。

    　　附录：

    　　终极鬼影战士：融合了其他九个兵团的力量和优点诞生的终极鬼影战士，实力远超单一任意兵团的士兵。

    　　“哇，这个面具……融合之后居然是五星品质？这次好像赚到了，简直是意外之喜啊。”

    　　洛麟手一伸，那块唯一的面具落在了手里。

    　　黑色的面具上丝毫不粗糙，有种玉质般的冰凉感和光滑感。

    　　他看了几眼，缓缓地将其戴在了脸上，随后那块面具像是泥牛入海一样消失了，或者说完全融合进了他的体内，融合进了洛麟的力量之中。

    　　一股纯粹的黑暗鬼影之力在洛麟的身上浮现，一放即收。就像是被洛麟身上的堂皇的龙属性压制了。

    　　从此不再有鬼影面具，只有鬼影之主洛麟。

    　　一旁正睡着的滚球兽忽然打颤一样醒来了过来，惊恐地看着洛麟，似乎是那股不详的暗黑力量令它害怕了。

    　　“嘤嘤嘤嘤！”

    　　随后它注意到这是洛麟散发的，那球脸上露出了担忧，两颗萌萌哒的大眼睛紧紧地盯着洛麟。

    　　而此时，洛麟正在体会并理解感悟着那股纯粹的鬼影之力。他很快就能完全掌握了，并能随心所欲地召唤鬼影兵团了。

    　　而那最强的终极鬼影兵团，则可让洛麟随意设定外貌。

    　　然后洛麟像是捏人一样，按照最经典的忍者兵团为原型，将它的身高设置在一米八左右，身材虎背熊腰宛如铁塔一般。

    　　考虑到后续可能要在‘人前显圣’，所以捏得更符合人类的外形，外装就像是古代神秘的黑衣侠客一样。

    　　嗯，完事儿了，看起来竟然还有点帅。

    　　洛麟捏完感到很满意。

    　　这个融合了各个形态的优点的终极鬼影战士也没让洛麟失望，果然很强。

    　　终极鬼影战士能力如下：

    　　一、极其高超的身手和高强的武艺，可学习并使用各种武器。

    　　二、可召唤坚固的武士盔甲和削铁如泥的武士刀战斗。

    　　三、可吞噬敌人的影子变强，类似吞噬灵魂的感觉。

    　　四、力量和速度大幅度提升，身体强度就像是九个不同形态的鬼影士兵合成在了一起的密度，防御力大幅度上升。兼顾身体柔韧性极强，抗击打能力极强，不会轻易消失。

    　　五、拥有极强的身体变形变化能力，背后可根据需要瞬间长出双翼飞行。手臂除了人手外，还可根据战斗需要瞬间变化成镰刀、尖锥、钳状、刃爪、延伸的弹性触手等等。

    　　六、可使用光波能力。

    　　七．随着宿主的变强，黑影军团的士兵实力也会缓缓提升。

    　　洛麟一一感知，了解了终极鬼影战士的能力。

    　　这终极鬼影战士，简直就是最佳的杀人兵器啊。

    　　特别是第六条，令他有了终结者电影里那个‘金属液态机器人’的既视感。

    　　洛麟已经完全掌控了那股力量，他深呼一口气，决定召唤一个终极鬼影战士看看。

    　　他睁开双眼，却看到躺在一旁的滚球兽瞪着大眼睛，满脸担忧之色，水汪汪的大眼睛似乎都要淌下泪水了。

    　　“滚球兽，你怎么了？”

    　　洛麟关心地抱起它，随着滚球兽一阵嘤嘤嘤。

    　　他才知道是因为滚球兽感知到了鬼影之力，吓到了它。

    　　滚球兽还以为洛麟发生了什么事情，被邪恶的气息侵袭了，所以流下了担忧的泪水。

    　　“没事的，只是我获得了新的力量，你不用担心。去睡吧！”

    　　洛麟安慰了一下它，然后用力量让它昏睡过去了，并屏蔽了它的感知。

    　　毕竟要试一下召唤鬼影战士，不然等下又得吓到它。

    　　洛麟手一招，只见地板上一团黑影浮现，随即一个高大如铁塔般的鬼影战士从阴影中站起身来。

    　　“这就是终极鬼影战士吗？”

    　　洛麟喃喃道，有些惊讶，因为他感知到这鬼影战士的力量和防御很强，至少在气势上居然丝毫不逊色于憎恶。

    　　难道？终极鬼影战士的力量能跟憎恶五五开？

    　　似乎也并非不可能，九个形态的力量完全融合进化出来的终极战士。

    　　这样岂不是说他能召唤一堆‘憎恶’战士？

    　　不过，洛麟感觉似乎召唤终极战士会消耗精神和体力，以自己目前的力量，保持自身战力不变的情况下，大概最多能召唤一百多个左右。

    　　至于其他的普通兵团倒是能召唤成百上千个。

    　　洛麟从床上跳起，来到了生人勿近、散发着冰冷煞气的终极战士面前，命令他不许动并做好防御姿态。

    　　随即，洛麟控制好力度，一拳轰出，他的拳头陷入了终极战士的身上。

    　　洛麟收回手，看着纹丝不动的黑衣终极战士，评价道：“不错，这个力度普通人被击中至少身受重伤，飞个三四米远，终极战士却毫发无伤，一步都没退，强度不错。看来可以给美玲当陪练玩具……”

    　　“……或者当毒打伊森的教练……”

    　　洛麟点点头，正说着。忽然他看见虚空中一圈火花浮现。

    　　他就像是做贼心虚一样，立刻一挥手，鬼影终极战士瞬间陷入了地下，回归了黑影里。

    　　

    　　

