    季寒川看着童瑶轻嗯了一声：“莎姐，交给你了。”

    童瑶被他们二人的眼神盯得浑身发毛，瞥了一眼这位莎姐的桌面。

    她的桌面上放置了许多设计图纸，全是礼服设计。

    这栋大楼卖的都是高档奢侈品，在帝都购物中心处，人流如织。这间设计室，却在极为隐蔽之处，若不是熟人，是肯定找不到这间设计室。

    这位设计师，三天能帮她礼服做出来，看来水准不是一般的高。

    “季少，你能不能在外面等一下？我给季太太量完尺寸就还给你。”莎姐朝着季寒川抬了抬下颚。

    季寒川了然，淡定点头离开。

    童瑶的小眼神儿就这么追随着季寒川的背影。

    她的神态全落在莎姐的眼中，莎姐笑了，“季太太，我又不会吃了你，你盯着季少做什么？”

    莎姐的话，让童瑶哭笑不得。

    她回神，说：“也没有，不用管叫我季太太，叫我童瑶就好了。莎姐做设计做了很多年了吗？”

    季太太这个称呼……对她来说，重量太沉，她扛不住。

    “是呀。”

    莎姐随口应着，帮童瑶量尺寸。

    童瑶就像是个布偶，任凭莎姐将她的手臂抬起、放下。

    “哦对了，我听说你也是设计出身，那应该也看得懂不少我这礼服设计吧？”

    童瑶吓了一跳，连忙摇头，“没，没有的事。我只是……”

    “三天后的拜师宴，程大师愿意收你为徒，看来也是厉害的呀！”莎姐继续夸赞。

    这是季寒川第一次带了个女孩到她面前，让她亲手设计礼服。

    虽然三天时间确实仓促。

    可这也没办法。

    她一定会为了季寒川这小子追媳妇好好贡献一份力。

    童瑶实在是受不了莎姐这样的夸赞，小心解释：“也没有，我设计的都是古风衣裳。莎姐才是厉害。”

    虽然不知道这位设计师是什么地位，但能让季寒川如此敬重的人，肯定是大牌。

    “我啊，就是季少他的小姨子罢了，你别把我当成什么很厉害的人。”

    “额……”小姨？！

    “对呀，我是他妈妈的妹妹。”

    童瑶内心狂吐血。

    原来是亲戚。

    她立刻朝着莎姐礼貌打招呼，“小姨好。”

    “哈哈，你真有意思！”莎姐笑得嘴快要咧开了，“要不是当年我姐姐走得早，我家小川也不会变成现在这样。”

    这样？

    哪样？

    “你也看出来了，他叫我莎姐，不叫我小姨。我叫他季少而不是小川。其实呀，他对帝都的人和事都排斥得厉害，没办法。”

    童瑶抿唇。

    季寒川从小被养在明城的乡下，这件事情上，对任何一个孩子来说都是莫大的心理创伤。

    “不过呀，现在有你了，我就不担心了。”

    童瑶咬了咬下唇。

    “下次跟小川去看看我姐姐吧，我姐姐……也很寂寞。”莎姐轻轻叹息了一声。

    童瑶跟莎姐结束了对话，默默地走出了设计室。

    不远处，男人卓绝地立在远处，指尖有一点火光，那是香烟。

    虽只是一道背影，遗世独立。

    童瑶心微动，走上前，伸出手臂从身后环住了他的腰际。

    她将侧脸靠在男人的后背上，轻轻地说：“季寒川，我弄好了，我们走吧？”

    她能明显感觉到被她抱住的男人浑身僵了一瞬，又放松了下来。

    她轻轻蹭着男人宽阔结实的背脊。

    季寒川没有回头看，隔着一件衬衫，他能感觉到童瑶侧脸的温度。

    不用想也知道肯定是他的小姨又跟童瑶说了什么奇怪的话。

    他将烟蒂扔至地面，狠狠踩灭。

    “好，我们回去。”

    “哎哟喂，你们这回去再卿卿我我不行吗？”就在童瑶要放手时，身后传来了莎姐那过分夸张的叫声。

