    第20章 相似的东西

    王安拉着潘朵拉慌不择路的向着山下狂奔，他能感觉到那股恶意正在紧紧的跟着他。

    此木屋处，停下祭祀的赵延年，眼神阴翳的看着王安和潘朵拉离去的方向，嘴角勾勒出一丝阴冷的笑意。

    发现有人在的黑衣人也急忙追向了王安和潘朵拉逃离的方向。

    王安拉着潘朵拉在小树林里不断地跑着，他已经分不清方向了，只能凭着感觉向着远离恶意的方向不断奔跑，跑着跑着，不知什么时候他突然感觉浑身一轻，似乎恶意已经不见了，但他仍然不敢放松，毕竟后面还有黑衣人的声音传来。

    突然，潘朵拉不知被什么东西拌了一下，她不受控制的摔倒在地，同时也拉倒了王安，二人一起翻滚，无意间掉入了一个深坑。此时，他们能听见黑衣人的声音越来越近，二人屏住鼻息，不一会儿外面就没了声音，似乎黑衣人并没有发现他们。

    这时两人才有时间打量起现在的环境。王安抬头一看，发现两人掉进了一个深坑，没有绳子之类的工具的话单靠两人完全没办法上去，坑顶有许多藤蔓，不过都不够长，就算王安跳起来也够不到，不过这也解释了那些黑衣人没发现他们的原因，估计是天太黑，藤蔓挡住了洞口，所以他们没看见。

    一旁的潘朵拉打开手机，照亮了坑底，这时王安才发现，在他们不远处竟然有一个明显是人工挖掘的通道。

    这个坑竟然是人工挖出来的吗！为什么要在这个地方挖个这么深的坑？王安心里带着疑惑，不过这时候也没其他办法了两人只能小心的走进通道。

    通道不算长，不过很明显已经很久没人来了，周围弥漫着腐叶和泥土的味道，通道两边似乎还有着一些像是壁画一样的东西，两人只靠手机的光，只能看出似乎是描写一个神明镇压邪魔的故事。

    走了没多久，一个石门挡住了两人的去路。

    王安和潘朵拉照亮了石门，石门左右刻了两个童子，王安一眼就看出这是正牌的风火童子，两个童子一个佩弓，一个执鹰和当初他在瑞云祖庙看到的一模一样。大门正中是一个石盘，石盘上有十个孔洞，洞中有写着金木水火土古文的石块，孔洞周围还有箭头一样的标记。

    王安用力推了推石门，发现完全推不动。

    “看来是要破解这个石盘机关才行。”王安说道。

    “这看起来好像是五行图吧。”潘朵拉盯着石盘研究了一会儿说道。

    “应该和五行生灭有关。”王安点点头。

    “石盘上，写了水的石块有三个，火只有一个，其他的都有两个，好像要把这些石块放到对应的洞里完善这个五行生灭图。”潘朵拉取下了石块研究了一会儿。

    “五行火克金，金克木，木克土，土克水，水克火，反之相生根据这个排好应该就行了吧。”王安想到。

    “没这么简单，这些箭头应该就是表明了生灭关系的，但那种是生，那种是灭完全没有提示，我们只能慢慢试。”

    “可是我们没那么多时间了，傅教授不知在哪儿，这里又没信号，我们要快点出去才行。”

    “没关系，看我的吧。”潘朵拉心中也十分焦急但此时还是自信的说：“我可以在心里先把所有排列列出来，到时候一个个试，很快的。”

    说完，潘朵拉闭上了眼睛，嘴里念念有词了一会儿，王安在一旁不敢打扰，突然潘朵拉睁开了眼睛开始拿石块一个个试了起来。

    “水有三个，火只有一个，所以中间必有水，那么水生木，水克火，所以这两个要这么摆。”

    又过了没多久，只听咔哒一声，似乎触动了什么机关，石门开始颤动了起来。王安和潘朵拉急忙往后退了几步，伴随着一阵难听的摩擦声，石门慢慢打开了。

    王安和潘朵拉掩住口鼻小心翼翼的走了进去。

    石门后是一个很大的地下空间，正中央是一个庙宇，二人一边慢慢靠近一边观察着周围的环境，四周的墙壁上依旧有着壁画不过内容与外面完全不同。

    王安将手机灯光照向庙宇，正中央的神像让他吃了一惊。

    “这是六葬菩萨！”王安惊讶道：“为什么这里会有六葬菩萨，明明这个邪神应该已经随着奘铃村一起被封存了才对。”

    “什么六葬菩萨？”潘朵拉也看像了那个神像，那是一个有着六臂的神像，神像面容凶恶诡异，面上手上都有着眼球一样的东西，这种类型的神像潘朵拉只在一些描绘东南亚神明的书上见过类似的。

    “三年前，我和老师一起参加了一个名叫奘铃村的地方的民俗考察，那个地方的村民用活人进行淫祀被当地警方抓捕了，我们过去了解的时候，当地的村民就是祭祀的这个邪神。”王安看着神像解释道。

    “可是，外面明明赵延年祭祀的并不是这个。”王安回忆了一下，外面赵延年祭祀的明明就是一个类似田都元帅的伪神。

    “你看这个。”潘朵拉举着一本书对着王安喊道。

    王安接过潘朵拉手中的书，二人借着灯光看了起来。

    六十年前，一个叫赵毅行的人带着自己的戏班从台湾逃来到岛上，不过上岛不久就缕缕遇见怪事，先是有人莫名发疯，后来当家花旦竟然穿着一身大红戏服半夜一个人唱戏。赵毅行见事态严重，就请了自己师兄，当年瑞云田都元帅庙的乩童来帮忙，扶乩之后，得田都元帅告知此地有邪神，根据田都元帅指引赵毅行发现了这个地方，找到了这个庙，于是去瑞云祖庙请了一尊武相田都元帅，在这个地方的正上方立庙镇压，并告知了后人。

    “原来是这样，可是后来为什么赵延年会开始祭祀邪神了呢？”王安喃喃道。

    “想知道为什么嘛，来问问我不就行了。”这时在阴暗处传来了一个苍老的声音。

    (本章完)

