    见到女子神色有所动容，夏子轩长舒了一口气。

    “算是吧。”

    毕竟夏子轩曾经也有过陈浩然的先天火灵根，被女子误会成陈家人能够理解。

    看对方已经被有戒心，夏子轩便走到了沙发处坐在了其身边的空位上。

    “现在可以和我说说陈家的事情了吗？”

    然而话音刚落，却见那女子猛地从腰间掏出了匕首，直接朝着夏子轩的心脏插去。

    一击之下，却见那匕首直接扎在了夏子轩的胸口。

    然而却丝毫没有寸进。

    以现在夏子轩的肉体防御，凭借女子的力道和那普普通通的钢制匕首，若是能伤到夏子轩，那才有鬼了。

    见自己偷袭不成，女子立马后退几步，做出了戒备的姿势。

    “麻仓好，想不到你会亲自来夏国。

    灭族之仇，不共戴天，放马过来吧。”

    唉！

    好心累啊！

    碰见个疑神疑鬼的怎么办。

    突然夏子轩灵光一闪，从储物空间之中取出了李逍遥给的令牌，朝着女子扔了过去。

    “这玩意认识吗？”

    接过令牌，女子仔细打量了一下，确认是真的之后，却是直接瘫坐在了一旁的沙发上。

    显然刚刚的偷袭使得其绷紧了全部的神经，现如今看到这令牌，几乎已经确认了夏子轩并非其口中的敌人，一下子放松，自然是有些晕眩无力。

    “不好意思，看来你真的是陈家后裔。

    先前是我误会你了。

    索性没有伤到你，否则我真的是无法和陈家列祖列宗交代了。”

    “所以能给我讲讲你的故事了吗？”

    夏子轩没有因为对方的偷袭而动怒，打开沙发旁的冰箱，拿出了一瓶矿泉水丢给了对方。

    而自己则也拿了一瓶肥宅快乐水，灌了一口。

    接过了矿泉水，女子喝了一口，定了定神，随后讲起了自己这段时间的经历。

    “我叫陈瑾，陈家本家第六十二代长女，陈希是我同父异母的弟弟。

    我们陈家作为五大家族之一，原本世代镇守夏国，即便是当年的抗战也依旧没有伤到根本。

    太爷爷在当年的战斗中甚至还带领家族抗击外敌，击杀了无数的匪寇。

    其中便包括了麻仓家的前代家主，麻仓晋一。

    作为麻仓家是瀛国的一个古老家族，世代相传着操控精灵和鬼魂的能力。

    近年来，族中的天才麻仓好，更是不知从哪里找到了一只火巨人，并和他签订了共生契约，成为了其灵媒。

    由于这是麻仓家历史上第一只火焰系精灵，尽管麻仓好能够以灵媒的身份借用火巨人的力量，可却因为没有控火的法门而无法将力量发挥到极致。

    因此便打起了我们同样有着控火能力的陈家的主意。”

    说着却见陈瑾的指尖再度燃烧起了一朵火焰，火焰在其操控之下宛如一个小精灵一般旋转、跳跃、闭着眼……

    “麻仓好意图借鉴陈家的功法，彻底掌握火巨人的力量。

    于是乎，便偷偷派人潜入夏国，针对陈家展开了偷袭。

    事出突然，陈家根本来不及反应，便纷纷中招。

    爷爷陈辰带领陈家子孙拼死反抗，奈何由于被对方提前下了毒，难以发挥全部实力，最终被麻仓家的人斩杀。”

    说到这陈瑾的双眼已经开始泛红，仿佛在重新经历当时的那一幕一般。

    “父亲为了保护我们逃离，用秘法，燃烧生命与敌人拼杀。

    还给了我们一块令牌，让我们向龙组求救。

    只是我万万没想到，当我们找到J省的接头人之后，却意外地发现对方已经被麻仓家收买。

    好在我们发现地及时，找了个机会逃了出来。

    最后几经辗转，我和弟弟决定回到z市看看有没有幸存者，毕竟最危险的地方便是最安全的地方。

    他们肯定不会想到，我和弟弟会回到这。

    只是没想到会遇见你们。”

    故事说到这，夏子轩也大致明白了事情的始末。

    背负血海深仇，遭到熟人背叛，身怀惊人天赋，有姐姐悉心照料，现在又遇到自己这样一个实力不凡的人，这陈希简直就是标准的小说主角命啊。

    那自己是不是还要充当一下金手指老爷爷，帮他提高实力然后逆袭？

    想到这夏子轩不由一阵苦笑。

    本想着拜访一下陈家，看看能不能获得陈家功法，来帮玛莎解决身体问题。

    现在好了，陈家看样子除了那些早年走散的，怕是只剩眼前这对姐弟了。

    现在夏子轩能做的无非就是两个选择。

    第一，把这对姐弟安全送到龙组，之后自己便脱身。

    想来对于内部的叛徒，龙组必然会追究，甚至也可能帮陈家报仇。

    第二，自己收下这对姐弟，并交由玛莎对他们进行教导和培养。

    姐姐陈瑾是没戏了，毕竟天赋太过普通了，但弟弟陈希若是好好教导，说不定将来有一天能够亲自报仇雪恨。

    就在夏子轩犹豫不决的时候。

    “噗通！”

    只见身体缓过劲来得陈瑾直接跪在了夏子轩身前。

    “从刚刚你禁锢我，到轻而易举击散我的火球，我能感受到你的实力必然不一般。

    请看在同时陈家血脉的份上，帮帮我们。”

    看着陈瑾那诚恳地眼神，夏子轩更加犹豫了。

    帮是肯定会帮的，但是怎么帮是个问题。

    自己和玛莎的火焰能力都和陈家多少有点关系，虽然不是陈家血脉，没有义务帮他们。

    可怎么说也是炎黄同胞，再加上对方的遭遇又是因为瀛国人而起。

    夏子轩虽然谈不上什么愤青，但对那个国家的部分右翼领导还是极为反感的。

    若是能够顺手帮一下这对姐弟，那又何乐不为。

    而陈瑾见夏子轩犹豫，以为他是想拒绝自己，考虑到对方拿着龙组核心高层的令牌，必是可信之人。

    当即一咬牙，便从脖子上取出了一条宝石项链。

    “这是父亲交给我的，里面记录了先祖传下来的修炼方法和控火技巧。

    你也是陈家人，应该也能修习。

    只要你答应我，将来替陈家报仇，这项链便给你了。”

    说着陈瑾便把项链塞到了夏子轩手中。

    这……

    幸福来得太突然，令夏子轩有些措不及防了。

    原本觉得这对姐弟身上应该没有自己要的东西，即便让他们口述所学，也终究不是完整的。

    可令人意外的是陈家的传承居然就在这项链里。

    “小爱同学，扫描这条项链。”

    “叮！发现火系修真功法——金乌诀，系统已扫描记录。”

    “由于该修炼法门和宿主性向不合，体质相冲，不建议宿主修习。”

    嗯？

    几个意思？

    和我性向不合、体质相冲？

    一时间，夏子轩不由眉头紧皱了起来。

    这不科学？

    如果说是其他属性的功法和自己相冲，那还能理解，可这明明就是火系。

    要知道圣主可是离火恶魔，而自己此时也是火神体。

    怎么就不能学这金乌诀了。

    唉！

    等等，金乌？

    那不是夏国神话传说中的太阳吗？

    太阳至阳，而圣主乃是恶魔，应该是至阴吧。

    而且金乌是三足鸟，而圣主则是龙。

    如此想来，虽然同为火属性，可差别也确实存在。

    槽！

    废了这么大力气，白瞎了。

    看来这金乌诀只能交给玛莎了。

    想到这夏子轩不由一阵气结。

    将项链递还给了陈瑾。

    “报仇就算了，这种事情还是你们自己来比较好，不过我想我的朋友似乎很喜欢陈希，虽然她目前身体出了点小问题，但应该很快便能解决。

    以她的实力，我想推了麻仓家应该是轻而易举的。

    如果你不介意，不妨你们以后就跟着她吧，有她的教导，想来以陈希的天赋，用不了太久，便能替陈家报仇。”

    思虑良久，夏子轩觉得还是将这个锅甩给玛莎比较好。

    首先，给她找个小徒弟，她便能转移注意力，不会把心思放在自己身上。

    其次，接下来玛莎和陈希一起修习金乌诀，也能相互指点。

    至于说控火技巧和战斗技巧，有着绝境病毒的玛莎，绝对有碾压性的优势，指点陈希一二想来并不困难。

    若是实在不行，大不了等玛莎解除了身体问题之后，陪陈家姐弟去瀛国走一趟。

    夏子轩还真就不信了，他区区一个瀛国的麻仓好，还能打得过拥有永痕之火、炎魔战甲和绝境病毒并且修习了金乌诀的玛莎。

    