    李郸道做着八仙宴，此八仙宴有八道热菜，八道凉菜，一道汤羹。

    李郸道打算以阴阳五行演绎四象八卦，合内丹之道。

    此时做的这道菜乃是仙葫藏宝，李郸道以此喻八仙之首，太上老君的弟子李玄。

    至于做法则是参考了佛跳墙。

    只是并没有那么多海鲜堆砌，巧用的是山海湖泊之中的素材，甚至于农家果蔬。

    其中便有板栗，香菇，冬笋，冬瓜，萝卜，火腿，猪肚丝。

    至于海鲜，则是东海钱塘君带来的，李郸道没有选择鲍鱼，龙虾，鱼翅之流，反而选择了海带，虾米，海肠之类。

    先用羊骨头，鲫鱼，这两样吊高汤。

    正所谓鱼羊鲜。

    鲫鱼加着生姜炒碎，加水，煮着奶白色，过滤出来渣子，加上七彩盐巴和五味胡椒调味。

    再将羊骨熬煮。

    清汤要清，高汤就没有这种要求，因此李郸道等着火候差不多，就用一个葫芦一分为二，将瓤取出，将刚刚备好的材料放入其中，再以法术令葫芦长好来，灌入高汤之后，便让叫花鸡将葫芦以小火慢煨。

    一套行云流水，令人叹为观止。

    这时候丫丫看着灶塘里面，开口道：“哥！叫花鸡熟了！”

    在一边控制火候的叫花鸡翻了个白眼，继续小心控制着火候。

    李郸道将叫花鸡取出。

    外面的泥巴已经烧赣，好似陶瓷一般。

    圆坨坨的，人头大小。

    木椿子拿着小棍一敲，这道菜最馋他，只见外面封泥一开，立马就有香味四溢。

    “不行了！我受不了了！”外边一个。

    竟然是一个员外郎模样的白胖妖怪。

    只见他作模作样对着李郸道行了一礼：“李掌门，可否记得故人？”

    李郸道抬起头来看他，却是认出来了。

    正是金蟾道人。

    这一位当年在千狐祭禹帝的时候就看到了，而后蛤蟆老母尸解的时候这位也出现了，获得了蛤蟆老母的底蕴。

    其跟脚乃是蛤蟆老母受金蟾灵穴孕育而出的天生神兽。

    三足金蟾，此前便说他在东海福地修行。

    没想到竟然在这坊市之中。

    金蟾道人修行大道，就是天下熙熙攘攘，为利来为利往，以财气证道，在东海坊市就是作为招财瑞兽镇压气运的。

    李郸道做八仙宴席，因八仙尚未出世，所以有一些天机浮现，挑逗有缘。

    这金蟾便与八仙有缘，又离着近，因此第一个就跳了出来。

    李郸道笑道：“原来是金蟾道友，当初受了蛤蟆老母所传机缘，得悟一套命功拳法，还得一枚插翅金钱，没想到今日还有缘遇到阁下。”

    “却是心中馋虫被勾起来了，不知道刚刚掌门做的是什么菜肴，不知道我可有机会尝尝鲜？”

    李郸道正欲允他。

    却自天穹之中落下两个人，一个长须美髯的中年道人，一个揺着蒲扇，后边还有一个女仙，夹带着一个书生。

    “哈哈哈！刚刚还在跟着芙蓉城主闲聊，便闻到味道了！”钟离权哈哈大笑：“小李子，你不在麻姑山玄真道调教弟子，怎么又跑到东海来了。”

    李郸道看去，那女仙应该就是芙蓉城主了，那书生却也认得，正是吕岩。

    只是不知道这位长须美髯道人是哪位。

    却见木椿子直接上前：“老爷！您还记得小畜吗？”

    木椿子也曾经有一段机缘，跟着王玄甫和李玄两个修行过一段时日。

    那么这个人是王玄甫还是李玄？

    “哈哈，你就是钟离权对贫道说的，我师是老李，我是大李，你是小李的那个小李？”

    李郸道一惊，这位竟然是李玄，怎么没有铁拐？

    李郸道当初见老爷子给自己准备铁拐，还在想是不是自己合铁拐李的位。

    不过后来，李郸道听闻过李玄大名，知道人家在先秦便被老君收为童子了，成名已久。

    至于成没成天仙李郸道却是不清楚。

    没想到此时竟然能遇到。

    “童儿，你也修成地仙了，真是时光荏苒啊！”李玄看向木椿子。

    木椿子苦道：“当初离开老爷，小畜却是游荡多年，不知道受了多少苦！没想到今日又看到您老人家了。”

    李玄道：“莫要伤感，好生修持，百年也不过一瞬，我见你仿佛便如昨天。”

    李郸道招呼着几位坐下：“刚刚好说要做一顿大宴席，若是没有稀客，就自己吃了去。”

    李玄见着那叫花鸡小火煨的葫芦眼前一亮：“看来贫道是来得巧了。”

    钟离权看着丫丫偷偷挡住那叫花鸡，企图不让他看到。

    却是笑眯眯道：“小姑娘，你还记得我呀？”

    “怎么不记得？前段时间还见过。”丫丫努力保护叫花鸡。

    李郸道却将丫丫提起，将叫花鸡摆着桌子上道：“待会给你一个腿。”

    丫丫嘟着嘴巴。表示不满。

    “啊！好可爱的小丫头，好俊的女娃子。”芙蓉城主看见丫丫和谢自然不住开口道。

    江阴便是芙蓉城，苏轼《芙蓉城并序》便记载了王迥遇仙的故事。

    芙蓉城中花冥冥，谁其主者石与丁。珠廉玉案翡翠屏，霞舒云卷千娉婷。

    这位女仙，便是一等一的美貌，此时眉目含情，对着丫丫和谢自然青睐有加。

    将丫丫抱起，直接按进那一对人间凶器之中：“小丫头，怎么舍不得请我们吃饭吗？”

    丫丫感觉喘不过气来。

    而旁边金蟾道人却是目瞪口呆。

    只有那吕岩搞不清楚情况，对着他道：“这位兄台，小生吕岩……”

    那金蟾搞不清楚情况，看这小子明明是凡人，却被三位有名的仙真裹挟而来，因此不敢轻视：“不敢叫兄台……”

    李郸道将早就准备好的香瓜鲜果切了一盘，放在桌子上：“那些菜肴还要一些时间，还请几位仙真等待一会。”

    而在外面犹豫的人此时更加不敢进来了，只得使劲吸吸味道。眼巴巴的看着。

    只是这几位一来，便也有其他道行高的，来凑热闹。

    只见一个白发老者大步进来，笑眯眯看了李郸道一眼：“几位大驾光临东海，却是蓬荜生辉。”

    “九千岁不必多礼。”李玄笑道：“贫道并不打算去拜访龙宫。”

    白发老者笑道：“尊客既然来了，不如热闹热闹，正好今晚万宝大会，龙宫也拿出了几件宝物。”

    “莫道龙宫无宝贝，这是朝咱们炫富来了。”芙蓉城主笑得花枝乱颤：“九千岁，你拿出张单子来看看，本城主看看，可有兴趣。”

    那老者将一张金页递出。

    李郸道撇了一眼，之前说十分难得千年明珠，这里便有一颗。

    更有李郸道所需要的水行宝物，天一水母精英。

