    詹台清澄只是冷冷的瞥了一眼王林，并没有回答他。

    除了方凡，詹台清澄对谁都是冷冰冰的。

    就算是被誉为天才的皇甫麒麟对她死缠烂打，都没有打动她的芳心，眼前这是个什么东西，竟然也想撩她？

    做梦吧！

    “哎呦，还是个冰山美人！我喜欢！”王林无视詹台清澄的冷漠，反而猥琐了扫了一眼詹台清澄，咧嘴笑了起来。

    “你们觉得，靠数量真的能够取胜？”杨想环视了一圈便对着众人嘲讽道。

    “能不能挡住，得看结果！”詹台辰沉沉的说。

    “还挺有自信！希望你的自信能够为你带来奇迹！”杨想不想再继续斗嘴，便眯着血红色的眼睛勾起一丝微笑。

    这种皮笑肉不笑的感觉让詹台辰有一种如芒在背的感觉。

    “万禾、詹台云我们三个对付这个！”詹台长珑目不转睛的盯着杨想，生怕将眼睛移开就会遭到他的暗算。

    眼前的杨想很强！虽然境界差不多少，但是！实力绝对比自己强太多了！

    甚至自己如果不注意，都可能被他秒杀！

    “好！”两个人齐声回答。

    詹台万禾和詹台云点了点头，同样用眼睛死死的盯着杨想，手中紧握着自己的武器。

    “三叔、詹台豪长老，我们对付这个人！”詹台清澄接着说道。

    “阁主，你们几个先疗伤！”狂霸护在帝霸天的身前说道。

    “好！青稞！你去吩咐炮手！一旦我们失败，就朝着他们开火！记住，一定要一起开火，越密集越好！”说罢，帝霸天便闭上了眼睛，开始疗伤。

    这时最后的一道防线！

    希望能够有效吧。

    “是！”青稞悲怆的答应了一声，转头不再看帝霸天等人！

    “小妞！放心，哥哥会很温柔的，让我看看你是不是真的很厉害呀!”

    王林说完，便朝着詹台清澄飞奔过去，与此同时，嘴里高喊到：“浩然正气！”

    这个招数可以算得上是神幽谷的招牌！

    这种不是武技，而是一种灵气！

    这种灵气的纯净度很高。

    利用这种高纯灵气，便能够达到匪夷所思的效果！

    最先感受到这个浩然正气威力的就是詹台清澄三个人。

    此时，詹台清澄好像被笼罩在一个巨大的牢笼之中。

    而且这个笼子好像在不断的缩小！

    外界根本看不出来里面发生了什么！

    “冰冻万里！”

    “剑断天涯！”

    “九转乾坤！”

    在感受到浩然正气的一瞬间，三个人便纷纷出招。

    瞬间，詹台清澄施展的招数犹如一个雪狐！带着冰冷的寒气冲向王林！

    途径之处全部被冻上！隐隐有所向披靡的迹象！

    詹台辰和詹台豪则是分别使出剑和掌。

    尽管詹台辰和詹台豪都卯足了力气，但是终究是差了一点。

    王林冷冷的看着这三道攻击，嘴角扬起一抹嘲讽的笑，随后对着詹台清澄冷笑到：“小妞，撒娇可不是这样撒的呀，和这群废物在一起，多可惜啊，你现在投降，我还会留你一命！”

    “否则，我可是不会手下留情的哦！”

    “冰雪大地！”

    “白鹤九天！”

    詹台清澄并没有理会王林的话，面色依旧，接着释放出更加强大的招式。

    随着招式的发出，詹台清澄将周围的空气和空间都冻成白色！

    白鹤九天更是恐怖！招式出现之后，一只雪化的白鹤从詹台清澄的身后飞出，在上空徘徊一圈之后，朝着王林的方向嘶鸣！

    口中喷出无数冰锥一样的细针，好似暴雨梨花一般，朝着王林飞去。

    “詹台豪，什么时候，清澄竟然这么厉害了？”詹台辰有些吃惊的问到。

    “不知道，但是，自从方凡从秘境中出来之后，小姐就一点点的变强！现在恐怕是我和万禾长老联手，也不一定能够打败清澄!”詹台豪思索片刻后说道。

    “不错！不错不错，没看出来，你还挺强！”王林笑着舔了舔嘴唇，王林看着詹台清澄的眼神更加露骨。

    接着在几人没有准备的情况下突然移动！

    身形翻转，王林轻松躲过詹台豪和詹台辰的攻击！

    下一秒。

    王林就站在詹台清澄的招式中，并没有行动，仿佛在等待什么！

    就在白鹤喷出的冰锥即将刺入王林身体的时候，王林的身体周围瞬间发生变化！

    “你们不会真的以为，我的浩然正气，就只是单单将你们困在这个空气罩中么？真的是太天真了！”

    说罢，王林身体上突然聚起气墙！

    好像一个包裹一样将王林裹得严严实实，随后这个空气墙像一个气球一样越来越大！

    就在这个时候，王林双手合十。

    “破！”

    “砰！”

    随着王林的一声大喝，空气墙瞬间破裂，原本攻向王林的冰锥瞬间被强大的冲击破坏。

    包括原本已经被冰冻了的空间，都在一瞬间化为乌有！

    詹台清澄脸色一变！

    “不好！退！”詹台清澄朝着另外的两个人大喊。

    “刀卷残云！”王林怎么可能给他们躲避的机会！

    随着一声怒喝！

    王林手中的刀突然闪耀出万丈光芒！

    好像是炙烤大地的太阳一般刺眼！

    顿时，三个人都有一种被盯上了的感觉。

    这种感觉很不好！

    就好像砧板上的肉，即将被菜刀剁下的感觉！

    詹台清澄意识到这一招一定十分恐怖，便双脚微微用力向上跃起。

    衣袂翻飞期间手中凭空扯出一条丝带。

    这时蓝绫绸缎！

    冰洛痕的宝物！

    “去！”

    詹台清澄一声低喝，蓝绫绸缎便飞了出去。

    在距离詹台清澄不远的地方定住！

    顿时一道蓝色的光屏投下。将三个人全都笼罩在光屏之下。

    “滋滋……”

    蓝绫绸缎的蓝色光屏和王林的银白色刀芒狠狠的碰撞在一起，发出令人心惊的声音。

    如果这一招直接打在身上！

    那么后果不堪设想！

    “这是什么？”詹台豪盯着面前的蓝绫绸缎问到。

    就在刚刚，他以为自己这次必定是难逃一劫了！

    毕竟自己只有小天位的实力！

    甚至来不及对对方的杀招进行抵抗，更不要说反击了！

    却没有想到，身前出现的一条丝带竟然救了自己！

