    

    宁瑶听着黑袍女子的呼唤声，手臂微微晃了晃，但却发现自己的手臂被黑袍女子牢牢禁锢在原地。

    她有些无奈地叹了口气，拍了拍黑袍女子的肩膀，试探道，“前辈？”

    黑袍女子听到这声音，身子微微一震，接着涣散的瞳孔渐渐聚焦，目光最终定格在宁瑶身上。

    她的眼神复杂而疑惑，仿佛要看透宁瑶。

    宁瑶觉得气氛有点不对，率先开口道，“前辈，不如我们去雪峰上看看？”

    “很危险的。”

    “那前辈你能保护我吗？”

    “……能！”

    这个人，是哪怕要拼尽生命，都要去守护的人。

    宁瑶从那短短的一个字内，硬是听出了铿锵有力的意味。

    她笑了，眼眸微弯。

    “那宁瑶……就摆脱前辈了。”

    觉醒吧，靠山之道！

    宁瑶刚要化出一道分身，去试探一下这雪山上的路线。

    但是下一秒，她就被黑袍女子打横抱起。

    只见黑袍女子脚步一蹬，身影就如同水波一样慢慢荡开，而后消散在空间中。

    这是……空间之道？

    而且还是极为完整高深的空间之道，几乎可以同三千道人的空间之道相比拟了。

    宁瑶本来还想说什么，但此时直接闭嘴，开始在这夹层空间内，近一步感悟空间之道。

    夹层空间，实际上处于现实空间之中，类似于一层平行空间的存在。

    只是这一层平行空间一般情况下被大道所禁锢，难以打破进入。

    所以能否进入平行空间，也是空间一道是否大成的标志。

    至少宁瑶现在还做不到。

    平行空间，实际上就像是一层玻璃轻纱制的世界。

    只因为在里面的时候，内部的人还是可以清晰地看见外界的事物，只是肉身无法接触罢了。

    过了片刻。

    宁瑶感觉到空间变幻的感觉停止，她徐徐睁开眼睛，发觉自己已经到了山巅。

    最中心的棺椁仿佛距离她只有咫尺距离。

    棺椁上还有九个小孔，小孔中不断有鲜血溢出，将泛着冷色调的纯白雪山都染上一抹妖冶的艳色。

    “砰砰，砰砰。”

    熟悉的心跳声再次响起。

    宁瑶抿了抿唇，刚欲迈步，就发现黑袍女子站在自己身后，久久不动。

    她疑惑地歪头道，“你不走吗？”

    “我……不能去。”女子嘶哑的声音响起。

    宁瑶看了看那棺椁，又看了看那张陌生却熟悉的面容，心中突然有了一种猜测。

    只是这种猜测太过大胆，大胆到就连他自己也不相信。

    她顿了顿，看着那张容颜，突然不知道该说什么好。

    她……是自己想象中的那个人吗？

    她与棺椁中的人……是自己想象的那个关系吗？

    最重要的是……妈妈究竟是生是死？

    宁瑶深吸一口气，破出平行空间，来到雪山峰顶。

    只是当她前进到一定界限时，宁瑶突然停住了脚步。

    因为……她感受到了一种禁制。

    这种禁制，是关于气息识别的。

    气息识别正确，自然就能够进入。

    如果气息不正确，强行破入其中的话……

