    第九百零四章 写在你的名下   

    等车停下后，裴杉杉望着窗外：“这里……”   

    不是丹尼尔租在她们隔壁的那个小区。

    

    丹尼尔解开安全带，察觉到她的想法，解释道：“这边环境和安全性都要好很多，房子也大一些。”

    

    裴杉杉一边下车，一边小声道：“就我们两个人住，又不是把你的前女友们全部邀请过来，要那么大做什么。”

    

    丹尼尔：“……”   

    他眉心跳了跳，舌尖抵着牙。

    

    这大概就是传说中的报应吧。

    

    裴杉杉拿着自己的小包，丹尼尔拖着她的行李箱，搬家公司的人跟在他们身后，陆陆续续的上楼。

    

    进了屋子，映入眼帘的，满是落日的余晖。

    

    大平层，270度全景落地窗，不论从哪一处看过去，风景都绝佳。

    

    因为今天天气好的缘故，站在这里，隐隐还能看到远处的海岸线，粼粼的波光还有些晃眼睛。

    

    是她的梦中情房。

    

    裴杉杉转过头，问丹尼尔：“这里的房租多少钱一个月啊？

    感觉挺贵的，我跟你平摊吧……”   

    丹尼尔从搬家公司的人手中接过纸箱放在地上，抽空道：“你觉得我让你搬过来和我一起住，是因为付不起房租？”

    

    裴杉杉走过去，也帮忙搭手：“不是啊，是因为我太喜欢这里了。”

    

    “嗯？”

    

    “因为太喜欢，什么都不付出就拥有了，总感觉跟做梦一样，很不真实。

    万一我们哪天分手了，你说把我赶走就赶走了，但如果我们分担房租，那是有法律保护我的。”

    

    丹尼尔：“……”   

    裴杉杉此话一出，就连搬家公司的工作人员也笑了。

    

    他们放下最后一箱东西，对裴杉杉道：“裴小姐，你的东西已经齐了，直接线上付款就行了。”

    

    裴杉杉顶着突如其来的尴尬，面不改色的点头：“好的，辛苦你们了。”

    

    等搬家公司的人离开后，丹尼尔胳膊随手支在旁边的架子上：“其实，你要是担心我把你赶出去的话，结婚证也是具有法律效益的，能够更加充分的保护你。”

    

    裴杉杉用小刀划开纸箱上的透明胶布，开始整理东西：“那可不一定，现在还有离婚冷静期呢，万一婚后你家暴我，或者出轨，受伤的都是我，所以还是分摊房租划算一些，大不了就赔一个月违约金，也比丢了这条命要好。”

    

    丹尼尔一瞬不瞬的看着她，几秒后，突然笑了。

    

    裴杉杉转过头，满脸都是疑惑：“你笑什么。”

    

    丹尼尔走过来，坐在她旁边：“你可能要失望了，这个房子，不是我租的，是我买的。”

    

    裴杉杉不由得瞪大了眼睛，卧槽？

    

    丹尼尔继续：“写在你的名下，不过你刚才说的有道理，虽然我不会家暴你，也不会出轨，但为了让你不再有这些乱七八糟的想法，你抽个时间，我们去房子公证了。

    这样，这套房子就完全是你的个人财产了，不用再担心被我赶出去。”

    

    裴杉杉闻言，整个人都是懵的：“不是，你……”   

    “这个应该比租房合同更能保护你。”

    

    裴杉杉半晌回过神来，也一时很难接受，这个在市中心几百平米，价值数千万的房子，怎么就，成她的了……   

    虽然她现在是有点小存款，但这种梦，做的还是挺离谱的。

    

    裴杉杉逐渐冷静下来，刚要开口说什么，丹尼尔便道：“你不用急着拒绝我，这是我为我们准备的婚房，本来就该是你的。”

    

    他的这番话说的有理有据，倒是让裴杉杉不知道该说什么了。

    

    默了一阵后，她才道：“那这也不应该让你一个人出……”   

    丹尼尔道：“我觉得我们不应该把时间浪费在争论这种问题上，你觉得呢？”

    

    裴杉杉：“……”   

    丹尼尔俯身靠近了几分，手掌放在她的脖子上，轻轻摩挲着耳后，低声道：“继续下午没做完的事？”

    

    话音落下，他直接贴上了她的唇。

    

    远处的夕阳，正在慢慢落山。

    

    没过多久，屋子里的最后一丝余晖也褪去。

    

    却并不沉暗，被城市的光影笼罩着。

    

    ……   

    阮星晚刚从浴室里出来，就听见敲门声。

    

    她一边擦着头发一边走过去，打开门见外面站着的是江初宁，问道：“宁宁怎么了？”

    

    江初宁探着脑袋往里面看了看：“姐姐，周辞深回来了吗？”

    

    阮星晚往后退了一步：“还没呢，进来吧。”

    

    江初宁吐了一口气，谨慎的脚步瞬间变得雀跃起来。

    

    江初宁坐在沙发里：“姐姐，我听她们说，杉杉姐搬走了，她搬去哪里了啊。”

    

    阮星晚坐下她对面：“搬去和丹尼尔一起住了。”

    

    “啊。”

    江初宁恍然大悟的应了声，“那挺好的，他们住在一起，应该很快就能有小宝宝了。”

    

    阮星晚顿了顿才道：“宁宁，你还在为之前那件事自责吗？”

    

    江初宁脸上扬起笑：“杉杉姐跟我说过啦，我们都应该向前看，所以我……”   

    说到后面时，她神色还是有些黯然。

    

    阮星晚其实理解她的想法，事情已经发生了，不管是江初宁还是裴杉杉，都无法做到真正的释怀。

    

    但人生那么长，总不能一直停滞在这里，始终继续走下去。

    

    终归是一道创伤。

    

    江初宁又吸了一口气，认真道：“我会一直对杉杉姐好的，等她有宝宝了，我也会对她宝宝好。”

    

    阮星晚揉了揉她的脑袋：“这样就够了，只要你永远记得，铭记于心。”

    

    江初宁点头：“我一定会的。”

    

    这时候，开门声传来。

    

    江初宁顿时跟个兔子一样跳起来：“姐姐我先走啦，晚安！”

    

    “……晚安。”

    

    周辞深瞥了眼快速从旁边溜走的人影，单手松了松领带，看向阮星晚：“她来找你做什么。”

    

    阮星晚道：“没什么，问了问杉杉的事。”

    

    紧接着，她又进一步解释道：“杉杉今天搬走了，和丹尼尔一起住。”

    

    周辞深略略抬眉：“挺好。”

    

    “你也觉得好吧，杉杉她……”   

    “这样她就没那么多的时间来打扰我们了。”

    

    阮星晚：“……”   

    

