    王者之路上的法则神桥，对应的就是巅峰半王境界，一旦衍生出真正的法则，也就是已经走到了王者之下的极限境界。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    至于贯穿神魂，衍生不死武魂，那就是成就无上王道的最后临门一脚！

    如今萧晨除了空间玄奥之外，剩余的八道玄奥都位列圆满之境，甚至杀戮玄奥，火之玄奥，皆是衍生出了伪法则。

    这一次，萧晨准备从火之法则入手，让火之伪法则彻底蜕变成真正的法则，这样一旦蜕变成功在境界上他就是巅峰半王。

    很快萧晨就从身前的一堆典籍中，找出了足足将近四百卷有关火之道武道法诀，火焰一道在莽荒大地传承最为普遍，由火之道衍生个分支更是数不胜数。

    人族正是从火中诞生了文明！

    萧晨将自己所领悟的火之道全部抛之脑后，开始洞悉眼前的这些法诀，从最为简单的入手。

    哪怕是最为简单的法诀，想要创造出来，也需要有着相应的感悟，萧晨就是想要从中得到相互印证。

    紫焰烈火掌。

    这是一部掌法，位列地阶下品之列，以火元素构建掌印，在极短的时间内，爆出最为狂暴的火焰爆裂。

    对于感悟火之玄奥的武者来说，确实是一部相辅相成的掌法。

    以如今萧晨出的境界来修炼这套掌法，很快就已经参悟通透，他的手掌有着火焰燃起，一枚枚火环相聚，在混沌中印下一个漆黑的掌印。

    烈焰指法，大日烈火功，极阳雷火诀，焱炎八掌，赤焱枪法，落阳焱火掌，八极爆裂拳，紫阳雷炎典……

    每一部有关火的法诀，萧晨都一一的去揣摩，去研读，然后和自己所领悟的火道相互印证，这些典籍，有的名字震天响，不过却是十分的粗糙，有些甚至有些错误，有的名字普通，但是所创之人，有关火之玄奥的领悟十分的精深。

    在萧晨的手中的法诀名为烛火诀，一部以小见大的法诀，这部法诀的开创者却是让他感到佩服，火之玄奥不过是圆满之境，却是另辟蹊径，以单纯的火焰之环创造出这套法诀。

    不知道过去了多久，萧晨的身上有着一股淡淡的紫金色流光流转，正是气运神侯的封号被他激了出来，接近四百部有关火之道的法诀典籍，全部被他吃透。

    不过玄奥衍生法则，十分的艰难，哪怕是他有着气运加持，但是对于这最后的一步，依旧显得艰难无比。

    掌法，拳法，腿法，指法……一切由火所创造出来的典籍法诀，在他的脑海中相互印证，相互组合。

    而他的身上的气机也愈的沉寂下来，混沌中再次陷入了静止。

    ……

    边荒域。

    新的四方战营已经划分，石牙，血煞，黄良，铁文四位统领，整合了各自的战营。

    而一众强者的修养也已经结束，御兽界的征伐再起！

    淳木老祖还有着他的老伙计重明鸟坐镇边荒，除去离开的紫阳神侯，还有着陨落的四位强者，人族一方强者还有着十三位。

    不过从御兽界归来之后，天台璇却是返回部落同样是陷入了闭关中。

    十三位强者和四支战兵，就这样按照先前的预期，十三位强者分开分别坐镇一支战营，每一支战营三位强者守护。

    这一次乃是石牙所率领的东方青龙战营，参与守护的乃是青蛟尊者，背山老鬼，还有着一位从洞虚下来的人族强者。

    御兽界。

    距离上一次的惊世大战已经过去了数月时间，苍蓝王域也逐渐平复了下来，当日苍蓝王亲自出手之后，震动北域。

    这些日子以来，人族从北域之地销声匿迹，众多御兽族世家原本惶惶不安的心也逐渐放了下来。

    毕竟对于大多数世家来说，人族战师能够磨灭传奇势力，覆灭他们的世家，根本就是不费吹灰之力。

    执掌苍蓝府的怒风处于疗伤之中，整个苍蓝王域的暂时以王府大长老和大祭司两人掌控，黑猴世家覆灭，苍蓝大江上的转运之地丧失，但是运往洞虚战场的资源却是没有停止。

    苍蓝王府派出了船队往返于苍蓝大江各支脉，收拢各部物资。

    洞庭大泽苍蓝域一侧两百万里之外，已经逐渐离开了苍蓝大江的水系范围。

    这里乃是一片水泽，大大小小的湖泊相连，密密麻麻，就如同珍珠一般，连成了一串，这些湖泊有大有小，大得水域面积方圆万里，小的不过百里方圆。

    乃是一处风水宝地，沿着这些湖泊处，有着御兽族人繁衍生息。

    这片最大的湖泊名为碧玉湖，湖水碧色如玉，湖中出产一种名为翡翠珍珠鱼，不仅美味，而且蕴含精纯的灵气，对于武者修炼有着极大的的作用。

    而这座碧玉的被一座名为碧水的御兽族世家占据，这座御兽族世家的实力勉强相当于人族至尊侯部。

    这一日，碧玉湖中有着一道暗影划过，倏而在湖边茂密的古林中，一道身影出现，正是青蛟尊者，呼吸之间，将身上的水气蒸干，作为火系蛟龙，对于水十分的厌恶。

    他带着山河印从洞庭大泽顺着一条条水道来到了碧玉湖。

    碧水世家邻水而筑居，不过整个聚集地却是在湖边数里之外的一座开阔之地，虽然有着连通的水寨，但是所居住的族民数量并不多。

    夜幕之下，风高杀人夜！

    轰！

    一道长达千丈的身影，就这样突兀的显化在碧水世家的上空，青色蛟龙，口吐龙炎。

    就在这一刹那，夜色化为白昼，一道道龙炎，就如同火焰流星从空中坠落！

    轰隆隆！轰隆隆！

    顿时惊天的爆炸在整个碧水世家响起。

    突然地袭击，让碧水世家根本没有反应过来。

    凶猛的龙炎迸溅，哪怕是一点火星，只要落入地面都会燃起熊熊大火，就算是石头都被灼烧的崩碎成粉，无数的房舍蔓延起熊熊烈焰，一些碧水世家的武者直接就被烈焰吞噬在房舍中。

    “敌袭，是一头蛟龙！”

    “哪里来的异兽蛟龙，为何要来我碧水世家！”

    火焰照亮的夜空中，无数人看清楚了天穹上空青蛟尊者的本体。

    咻咻咻！咻咻咻！

    然而下一刻，整个碧水世家外部暴起无数铮鸣之声，眨眼间，天穹之上，漫天的点点刺破空气破风坠落！

    “不好，快躲开！”

    漫天的箭雨从四面八方坠落，遍及整个碧水世家。

    噗噗噗！噗噗噗噗噗噗！

    仅一轮抛射，夜幕下就升腾起一团团，数也数不清的血雾，一具具御兽族尸体瘫倒在火焰中，化为灰烬。

    “孽畜！”

    一名****抵御着疯狂的箭雨，凌空直上，对着青蛟杀来。

    吼！

    青蛟大吼，滚烫的龙炎喷出，不过是一名还未到传奇之境的武者，下一刻巨大的身子在天穹之上向着美妇扑去。

    噗！

    顿时一口将迎来的御兽族美妇吞下。

    有着三位半王强者坐镇，一座不过堪比至尊级别，最强者不过堪比人族八重天的御兽族世家，结果可想而知！

    碧水世家的尊者以上的强者，刚刚冒头就被斩落，石牙所率领的人族战师很容易的就杀进了部落之中。

    鲜血顺着地势向着部落之外流淌，很快就汇入了碧水湖中。

    “兄弟们，老规矩！”

    等到战火落下，人族战兵开始了属于他们的狂欢，一座堪比人族至尊侯部的世家，就算是不算族库，在部落中的资源，也绝会让每一名武者大赚。

    当然，御兽族陨落后的尸骸全部被从废墟中扒了出来，等到人族战师散去之时，整个碧水世家只剩下了一堆废墟，当然还有着满地的鲜血，和未灼烧干净的骨灰。

    ……

    就在边荒战师，在御兽界四下出击的时候，山河印洞虚深处，萧晨却是沉寂了不知道多久的岁月，全身的气机降到了最低处，然而在他的魂海之中，却是在不断的推演着。

    四百多部武道法诀，万千火之变化，不断的在他的脑海中衍生。

    萧晨的魂海中，不断的在碰撞着，火焰如潮，火焰最为直观的想象，就是光和热力，光热，灼烧一切。

    萧晨的火之玄奥早已经圆满，火之伪法则都应感悟，点燃火焰对于他如今来说，根本就是轻而易举。

    虽然沉寂，但是萧晨的双手指尖却是有着漆黑之色，这分明就是灼烧过的痕迹。

    何为火？

    倏而，萧晨的猛地睁开了双眸，它伸出自己的一根已经灼烧的漆黑手指。

    嗡嗡嗡！

    伴随着波动在指尖上衍生，一丝细微的火苗在手中衍生而出，这是极细的一丝。

    火种。

    刚刚诞生的火苗极为的弱小，甚至根本感觉不到所散出的光和热。

    萧晨就这样望着指尖，这细如丝的火苗，双眸晶莹，似乎将这极小的一丝看得通透。

    在他的双眸之中，却是另外出的一种模样，熊熊烈焰倒映在黝黑晶莹的眼眸中。

    火焰升腾，灼烧着一切，这些看似汹涌澎湃的火焰，透彻内部就会现，乃是一个个细小的玄奥环组成，这些赤红色的火环相互咬合，就形成了一枚枚火花，而火花又相互咬合，化为一团熊熊烈焰。

    火环，火花，火焰！

    玄奥，法则，法则之链！

    轰！

    终于小火苗灼烧了许久之后，似乎有着威风吹过，火势骤然大涨，一丝头丝大小的火焰，

    在他手指之上燃起了一团明火。

    火焰晃动，竟然散出一种愉悦的气息，萧晨手指之上所灼烧的气海崩碎，被火焰灼烧一空，化为原本的白暂。

    呼吸间，这团如做活一般的火焰化为一团熊熊燃烧的火团，绽放出夺目的亮光！

    铺天盖地的灼热将萧晨淹没，整个身体被火焰包围，星星之火，燃烧了整个空间！

    火之法则!