    第719章 守泉人   

    那个山洞洞体很长，除了漆黑一片，也没什么其他特别的，就是一条通道。

    

    大约走了半个时辰，就见到了光亮，出口在前。

    

    迈出出口，豁然一亮，别有洞天，数个山峰之间，夹着一个方圆百丈的小盆地！   

    小盆地的中间有一个泉潭，方圆十丈！   

    泉潭的灵气如水雾，蒸腾而上，升至高空，扩散而去。

    

    陆沉第一眼见到泉潭，就震惊无比！   

    因为，泉潭里的泉水，就是灵泉水！   

    他不是第一次见到灵泉水，他还曾经用过灵泉水，渡过了天罡境四极聚灵。

    

    在大妖窟的主城寒心城，窟主府中的那个地窖里，有着很多个水池，那水池里全是稀释的灵泉水，灵雾腾腾。

    

    而黯童的老哥，那个强大的青年妖族强者，误把他当成自已人，让他拿走了所有的灵泉水。

    

    “这就是灵泉，我灵族的圣泉，一滴灵泉水蕴含无尽的灵气，灵谷的灵气之所以浓郁，全靠圣泉的供应！”

    

    灵娲骄傲扬起头颅，看着陆沉震惊的脸色，有点得意的说道，“灵泉水，在外面是没有的，你今天算是开了眼界了吧？”

    

    “我曾经见过灵泉水，还喝过半斤，在灵泉水辅助下，我突破了天罡四极的聚灵阶段！”

    

    陆沉如实说道。

    

    “什么？

    你在外面见过灵泉水？

    还喝过？”

    

    闻言，灵娲的脸色大变，连忙追问，“灵谷的圣泉，只存在于这个盆地，与外界隔绝，你是在哪里见过灵泉水的？”

    

    “妖窟！”

    

    “妖族的地方？”

    

    “在妖城的一个地窖里，有一块尖石缓缓流出灵泉水！”

    

    “怎么可能？”

    

    灵娲大惊，“难道灵泉泄漏了？”

    

    灵娲也顾不得身子处于虚弱状态，直接跳入泉潭，去检查潭底。

    

    陆沉可没有跟着去，而是走向潭边一侧，那里生长着十棵高耸的巨树！   

    那些巨树高百丈，直径也有数丈，树上枝叶不多，看上去有点光秃，但是巨树散发着一种让人沉默的气息。

    

    那树气有一道古朴的生机，却无处不透露着远古荒凉，仿佛历尽沧海桑田，仍然生生不息。

    

    上古灵神树！   

    小玉见到上古灵神树，十分兴奋，直接扑了上去。

    

    小玉望着树上的灵神叶，想爬上去吃，无奈树干坚硬又光滑，根本就爬不了，只好在树底下打转。

    

    陆沉的心思却不在上古灵神树，而是在泉潭！   

    方圆十丈的泉潭，蕴含无尽灵气的灵泉水，灵谷特产，世间极品啊！   

    这里的灵泉水多到溢出，拿一点，没事吧？

    

    陆沉蹲到潭边，取出几个的大瓶子，装满之后，才高高兴兴放入混沌珠。

    

    下一刻，陆沉的高兴劲却消失了，感到吃了什么大亏似的。

    

    一个大瓶子，顶多装那么一百斤灵泉水。

    

    几个大瓶子，也就几百斤……   

    泉潭这么大，灵泉水那么多，取走几百斤犹如九牛一毛，亏得要死，有什么好高兴的？

    

    雁过，就要拨毛，最好拨得一毛不剩，这才叫真正的高兴！   

    但是，想拨毛，也得有东西装毛啊。

    

    他的空间戒指还有一些瓶子、水桶啥的，但那些器皿太小，装不了多少。

    

    突然，他的目光落在了混沌珠里，那一片方圆万丈的万物土壤上。

    

    那是一个大陆与生皆来的生土，可养育万物，用来装载灵泉水，应该可以保持灵泉水的特性。

    

    陆沉伸手入混沌珠，在里面挖坑，很快就挖出了一个深深的巨坑。

    

    然后，再伸手入泉潭，运转真元，将泉潭里的灵泉水倒入混沌珠的巨坑中。

    

    灵泉水注满巨坑，形成了一个大水池。

    

    在万物土壤的滋润下，灵泉水的活性保持了下来，并且水气挥发出来，令整个混沌珠空间充满了灵雾，灵气无比浓郁。

    

    那些被陆沉扔在混沌珠里的怪鱼，一直未死，正拼命往水池跳去。

    

    而火狐也兴奋得连丹都不炼了，正在贪婪的趴在水池边上，贪婪的吸收灵雾，身上兽火大盛，隐约有进阶的可能。

    

    而诺大的泉潭的水位，则下降了一半。

    

    雁守拨毛，拨一半，留一半，刚刚好！   

    陆沉这才高兴了起来，灵泉水灵气太多，他目前是享受不了的，但以后就说不准了。

    

    “冥冥中注定之人，你拿走几瓶灵泉水也就算了，可你拿走了泉潭的一半灵泉水，未免太贪心了！”

    

    一道空洞飘渺的声音传来，带着淡淡的恐怖威压，仿佛来自地狱深渊，令陆沉毛骨悚然。

    

    “你是谁？”

    

    陆沉问。

    

    “守泉人！”

    

    那空洞的声音说道。

    

    “前辈，灵泉水这么多，我拿走一半，应该不会影响灵谷的灵气的。”

    

    陆沉知道理亏，但要他把灵泉水吐回去，他又做不到，只好如此解释。

    

    “灵泉水由天地精华而生，泉潭里的灵泉水经过了无数万年，才积累这么多。”

    

    那空洞的声音又说道，“泉潭少了一半灵泉水，倒也不会影响灵谷的灵气，但要恢复过来，恐怕要等许多万年。”

    

    “前辈，灵泉水对我有大用，还望通融则个！”

    

    陆沉一抱拳，向四周作了个辑，反正不知道守泉人在哪里，到处辑一辑就行了。

    

    “也罢，你是第一个进入灵谷的人，就是冥冥中注定之人，也是我灵族的恩人，这一半泉潭的灵泉水，就算是灵族对你的报恩吧。”

    

    那空洞的声音又如此说道，“若非如此，你连一滴灵泉水都带不走。”

    

    “多谢前辈！”

    

    陆沉大喜而谢，终于把悬在半空的心脏，塞入了身体里面。

    

    那个不露面的守泉人，绝对是大佬中的大佬！   

    光是那道淡淡的威压，陆沉就知道守泉人的修为比灵娲还要高！   

    若是守泉人要弄死他，有可能就是吹一口气，就能把给吹死。

    

    没想到，守泉人竟然以还恩的方式，不仅放他一马，还不计较他偷走的灵泉水，真是意外中的意外，惊喜中的惊喜！   

    “冥冥中注定的人，这里是灵族的圣泉之地，外人并不方便逗留，你既然拿了灵泉水，就可以走了！”

    

    片刻之后，那空洞的声音又传了过来。

    

    “前辈，我来圣泉之地，主要不是为了灵泉水，而是为了上古灵神树！”

    

    

    

