    “我带你换病房的时候，他就意识到了，我的助理在外面，助理看到他人已经走了。你放心，稍后我会让人专程谢他的。”

    牧逸淡淡地出声。

    “好吧。”

    都这样了，她还能说些什么呢？

    “嗯，我送你回家。”

    于是，牧逸就扶着慕微上车，驱车将她给送回了家。

    全程他们都没有交流，慕微的心里面还是漾漾的，脑海里面回响的都是牧逸刚刚霸道的那一幕。

    还有他说的那些话也回响在耳边。

    是宋修明帮了她，要感谢的话也应该由她来感谢，他让人出面，这算什么呢？

    而且，这样的话很让人误会……

    可是她要是再问什么的话，万一不是，那岂不是显得自己很自作多情？

    正犹豫的时候，她继母的声音响了起来，带着几分谄媚：“呀，是牧总啊。牧总你又送咱们小微回家了啊，人都已经到门口了那就进来坐坐吧。一家人就不用那么客气的，快，快进来。”

    对此，慕微是十分无奈。

    她和牧逸就是上司和下属的关系，哪里谈得上是自家人？

    “阿姨。”

    慕微抿了抿唇，看向继母的目光带着几分不认同。

    他们不是那种关系，自然也不想被误会成那个关系，不然，牧逸的心里面还会觉得她一心想要上位似的。

    于是，慕微又转头朝着牧逸解释道：“牧总，我阿姨她以为咱们是那种关系，她刚刚说的那些话，你不要……”

    只是，她的话还没有说完，就被牧逸给打断：“阿姨说的对，咱们都是自家人，自家人就不用那么的介怀。我还有点事情，就先走了。”

    “……”

    连他也认为是自家人吗？

    她还想再说些什么的时候，牧逸却已经淡淡的嘱咐道：“你的伤口最好不要沾水，这几天要注意，我先走了。”

    牧逸朝着她叮嘱了几句，然后转身离开。

    慕微望着他驱车扬长而去，却是心沉了沉，他刚刚说的那些话，是认真的吗？

    然而，继母那冷冷地声音就响在耳边：“慕微，你是不是缺心眼啊？平日里多和你的牧总走动走动，这样的话那二十万就不用你还了。我打听过了，牧家那可是阑城有名的家族，你要是能嫁给牧逸，那你可真的就是飞上枝头变凤凰。你成了豪门少奶奶了，也能让我们沾沾光，不用再为了躲债一次又一次的搬家！”

    听到这句话，慕微的脸色当即就沉了下来。

    她一直都知道继母很看好牧逸，也知道一直以来她都是这样的心思，但是——

    牧逸是什么人，他怎么会看不出来？说不定他所做的一切都是为了试探她，就算不是，他们之间也没可能的。

    因为，他们根本就不是一个世界里的人。

    “阿姨，这种话你以后不要再说了，牧总听了之后该怎么想？还认为我是想着他家的钱和权，我跟他是不可能的。”

    说完，慕微转身就走。

    慕微这番话却让她的继母十分不悦，她低低地骂了一句：“真是个拎不清的死丫头！”

    没看出来吗？牧逸对她是有点意思的，就算没点意思，正常人在看到这么一个大款都是下意识的要好好把握住。

    她倒好，不把握住也就算了，居然还想着推开，把这尊大佛给推开了怎么办？他们一家继续活在深渊里面吗？

    慕微的继母真的是越想就越来气——

    ……

    唐宁从回来后就一直躺在床上，心情很烦躁，也很累，但是翻来覆去的就是没有睡着。

    第二天更是早早的又起来了。

    听周叔说，巧巧还没有醒来，她又让周叔叫来了家庭医生，给叶巧巧上下的检查，医生告诉她没有大碍，就是身体太差。

    多休息，多补补就好了。

    让周叔照顾着巧巧，她便去了公司。

    虽然和霍瑾寒吵架了，但是工作还要继续，人生还得继续啊。要是因为他样样都给停了，那岂不是很亏？

    不过霍瑾寒……

    人没有回来也就算了，居然连个电话都没有打给她……

    他就这么生气吗……

    经过一晚，她的气已经消了大半，正在纠结着，要不要主动给霍瑾寒打个电话的时候。

    便已经到了公司门口。

    想想，还是算了。

    她今天有工作，但是因为昨天的事情，有气无力。虽然她打起十二分的力气，化妆师也在给她进行补救，但她还是没什么朝气。

    牧逸在监控室里面看到唐宁状态不对，就朝着旁边冷沉脸的男人问了一句：“小糖糖状态不对啊，你们俩这是吵架了？”

    昨天秘书给他可是连环call说霍瑾寒在他的办公室里面坐着，那阴沉冷漠，生人勿近的样子，吓得他是赶紧赶回。

    结果呢？他就被喊去喝酒，昨天一个冷的要死，今天这个就没精神，啧啧，除却吵架就没其他的了。

    “你不说话没人把你当成哑巴。”

    霍瑾寒薄唇冷冷而掀，神情满是不耐。

    “……”

    听到这句话，牧逸的嘴角抽了抽，“我这里可是好心的提醒你，霍瑾寒，你别好心没好报行不行？”

    说着，牧逸就哼了哼声。

    这个时候，他底下的人拿着一叠照片从外面走进来，是底下人给唐宁拍摄的照片。

    其实拍的还算好，唐宁在面对镜头的时候还是很敬业的。但是，一没了镜头，她整个人就像是蔫了的小白菜。

    看到霍瑾寒的神情有了少许的变化，牧逸继续，甚至是啧出声：“哎呀，小糖糖的脸色怎么这么难看啊？这两个大大的黑眼圈，真的是补多少妆，擦多少粉都没有用啊。咦，不对劲啊，这眼睛怎么这么的红啊。做这一行的怎么这点基本要求都不知道，怎么这么的不敬业，我看，得扣钱了。老霍，你说是不是？”

    牧逸笑的十分的恶劣，一边说，还不忘观察着霍瑾寒的脸色。

    霍瑾寒呢？

    在牧逸的话后，他更是下意识地朝着唐宁看过去，的确，监控里面的她气色十分的不好。

    “你的话很多？”

    “这话不多不行啊，我的兄弟不上心，我总不可能也眼睁睁地在旁边看着吧？万一兄弟媳妇跑了，两人掰了这可怎么办？也不是我说你啊，你们这年纪轻轻的，身体怎么就这么不行，你看她的脚……”

