    第223章阴邪穿心（2）

    一听我说电梯满员，林小姐露出了畏惧又兴奋的神情。

    “多一事不如少一事，我自己爬楼梯，要坐你自己坐吧。”我自己往楼梯口走去，林小姐纠结了一会儿，还是跟着我上来了。

    “喂，这些东西不害人的吗？”

    “有些只是有执念，不愿意离开死的地方而已，会害人的早就跑出来害人了……”我从挎包里拿出五帝钱捏着，以防突然遇到个阿飘。

    林小姐有点小兴奋：“我已经打听过徐雅琪住哪个病房了？我们先去会会这位马主任、还是先去看看徐雅琪吧？”

    “……先去看看这位马主任吧，到时候你装精神病人啊。”

    “什么？！”林小姐怒道：“凭什么让我装？！”

    “……我挺着个肚子，你让我装？”

    “孕妇了不起哦？！”

    “我三条命，你就一条，你说谁轻松点？再说了我演技很差的，还是你随机应变吧。”

    林小姐气哼哼的接受了这个任务，一边皱眉纠结该怎么装个精神病人。

    “其实你本色演出就可以了，就把你那种见鬼时的兴奋样子表现出来，我觉得就很像脑子有病的样子。”

    “好……慕小乔，你这是骂我吧？”林小姐黑了脸。

    其实她不是那种惹人讨厌的千金小姐，就是脑回路清奇了一些，总体来说还算是耿直单纯的，没什么坏心眼。

    四楼是诊疗中心和办公室，此刻清清冷冷的没什么人。

    医生的办公室大多数虚掩着门，走过几间办公室都没人，护士都不见一个。

    林小姐撇撇嘴道：“这里的医生工作真轻松，一个个溜去哪儿打牌吹牛了吧？”

    尽头是主任办公室，不管什么建筑，尽头的房间都是不好的。

    此刻这间办公室就关着门，一侧的窗户窗帘没有拉死，保镖上去敲了敲门，里面没反应，林小姐从窗户缝隙看进去，里面是一张那种诊疗用的躺椅，还带着束缚装置。

    她搓了搓胳膊道：“莫名其妙的有些发冷，感觉看着这椅子好恐怖……”

    我看她转身坐到长椅上等候，于是偷偷用三山诀捏着五帝钱在窗台上轻轻敲了一下。

    窗帘的小缝隙里，立刻被我窥见了隐秘的场面。

    这家医院估计从院长到主任都有古怪，我看到一个穿着白大褂的身影站在诊疗床前面。

    诊疗床上是一个全身都被拘束服捆住的人体，只露出了鼻孔。

    好像被强力胶带从头到脚紧紧缠住一般，只给了这人呼吸的权利，连动动手指都不行。

    但是这拘束服下半截却被剪破，两条腿被屈起固定在躺椅上，束缚装置紧紧的扣住病人。

    那位白大褂就站在病人的腿间，裤子掉在小腿上，一个劲的前后耸动，一看就知道在做什么。

    而那位病人除了呼吸，连扭动一下都做不到，看不到、喊不出、动不了，只能像具尸体般一动不动的任由这位白大褂肆意妄为。

    不一会儿，那位白大褂完事了，他退出来收拾好自己，还去洗手台那里用注射器抽了好多水。

    我正纳闷他想干嘛，就从洗手台的镜子里瞥到一眼白大褂的脸。

    两只眼睛往不同的方向上翻，露出大片眼白，脸上的眼镜胡乱耷拉在耳朵上，歪歪扭扭的，而且嘴角口水耷拉……

    我突然想到程半仙说过，那条寡妇巷里面的女人们，不光做人的生意，也做鬼的生意。

    至于没有冥婚如何能胶合？他笑着说我笨，找个醉汉醉鬼上身，然后啪啪啪，让这些鬼感受到满足、进而听从法师的命令就行了。

    我觉得这位白大褂也是被鬼上身了，但这办公室居然还有掩人耳目的一层小结界挡住呢，不用五帝钱还看不到这些景象。

    白大褂的动作无比熟练，他用大号的注射器抽水，然后冲洗刚才他肆虐的部位。

    这人……不，这鬼，还是个老手啊，还懂得事后清洁的？！

    “喂！”林言沁拍了我一把，不满的问道：“你看什么呢？一张空椅子你也能看得面红耳赤？”

    面红耳赤？没有吧……我摸了摸脸颊。

    林言沁眯着眼道：“该不是一张椅子也能勾起你的浪漫回忆吧，你和你老公这么做过？”

    我白了她一眼，示意她闭嘴。

    她小声嘀咕道：“你老公看起来凶巴巴的，但是对你却很好……怎么我遇不到这样的男人，一个个都对我避之不及，我有毒么？”

    没有，可是你有个不得了的老爸、还有个厉害的老哥，想打你主意的男人，估计得先掂量一下自己还能不能在国内混下去。

    “喂，你们在这里干什么！”一个男人的声音突然吼道。

    我们回头一看，是一个穿白大褂的医生。

    “我们挂了专家号，但是马主任好像不在，就在这里等落，干嘛？你们医生都不知道跑哪儿去了，还好意思凶我们？”林小姐不满的说道。

    “……你们是来治疗的？”男医生有些怀疑的看向那四个保镖。

    “废话，不然是来玩的啊！谁没事跑精神病院来玩！”林言沁理直气壮的说谎。

    男医生面色变了变道：“马主任可能太累了睡着了，你们稍等，我打电话叫他。”

    不一会儿，刚才还在啪啪啪一位患者的马主任，推了推自己的金丝边眼睛，一脸憔悴的打开了门：“抱歉，谁等我？”

    此刻看去，他眉宇间有一股青黑色，肯定被上身了。

    “你觉得自己有病？”他纳闷的看向林小姐。

    林言沁嘴角抽了抽，点头道：“对，我总觉得自己晚上就爱胡思乱想，整宿睡不着。”

    “唔……想些什么？”

    “我觉得身边有鬼啊！可是没人相信我，都说我发疯，可是我真的觉得有鬼。”她一脸惶恐的表情，演技满分。

    这位马主任眼中闪过一丝阴沉的光，笑道：“你这算不算病吧，只是有些心理认知异常，不如在我们这里疗养一下？”

    “你们这里疗养院条件好吗？如果太差我不住的！”林小姐傲气的说道。

    “……挺好的，很多达官贵人都在我们这里疗养。”

    “可以带我们参观一下吗？”林小姐立刻追问。

    马主任的脸僵了一下，点头道：“可以……不过你们不能进入病人的房间，因为那是私人空间，对外保密的，尤其是一些重要人物……”

