    察觉到了什么，真仙们不知所措，不少人都离开了原来的位置，场面异常慌乱。

    “别吵了，专注防御！”

    游冲之大声呼喝，竭力维持秩序，“擅离位置者，严惩不贷！”

    金仙的震慑收到了效果，真仙们渐渐安静下来，但只是表面上的安静，他们眼中都还带着恐惧，不少人抬头看向防护罩，暗暗想着心思。

    “道兄，怎么办？这样下去可不行啊！”

    游冲之看着周舒，神色依然坚定，但也掩饰不住心中的那丝惊惶。

    那可是蝗潮里最可怕的逆卷潮，后越界不可能承受住。

    周舒注视着远处，缓声道，“逆卷潮还有两个多时辰到三垂界和凛星界，这两界和后越界的距离差不多，一左一右，它们能减弱逆卷潮的强度和速度，使得逆卷潮到达后越界的时间应该是五个时辰之后。”

    游冲之似有所思，“哦，还有五个时辰准备。”

    周舒点点头，神色凝然，“虽然潮流衰弱了一些，但冲击到后越界的逆卷潮也非常强，至少有几十亿浮游兽回卷过来，它们还会和后面的蝗潮相撞，形成不小的潮旋，然后在后越界附近停留，持续时间会很长，估计两到三天后，蝗潮才会完全恢复到正常。”

    游冲之心中一悸，像是被什么握住了心脏，愣了好一会，“都快要结束了，竟然出现逆卷潮，真是可恨啊！”

    “是啊。”

    周舒平静的道，“我估计，那两三天里，同时能攻击到后越界的浮游兽差不多有四十万，如果这样的攻击强度持续两三天，以我们的状况不可能守得住，其实呢，不出半个时辰就会崩溃。”

    听着周舒的分析，游冲之眼中渐渐失去了光彩，无力的道，“逆卷潮啊，有什么办法。”

    周舒缓缓道，“是时候放弃了。”

    游冲之看着周舒，轻轻的“啊”了一声，这一刻，他也早预料到了吧。

    “事到如今，不可能让这么多真仙白白送命吧。”

    周舒淡淡一笑，“还有五个时辰，现在你带他们绕路离开，来得及避开逆卷潮，赶紧传令下去。”

    游冲之定了定神，叹气道，“也只有这样做了，可是道兄你……”

    周舒一脸平静，“怎么？”

    游冲之犹豫了一下，“守到现在了再放弃，不会甘心吧，只是……道兄，这是不得已，以后肯定还有机会。”

    周舒微微笑着，“当然，快去下令，别浪费时间废话了，还有就是通知他们，守护后越界的奖励我会分毫不少的发给他们，不用担心。”

    游冲之点点头，掠上天空，大声宣告起来。

    周舒回过身，看了看依然很平静的熔炉，轻轻摇了下头，眼中带着许多不甘，还有从不曾少的坚定。

    “游四少太英明了！”

    “有四少在，我们肯定能躲过逆卷潮！”

    “快点整理，少说废话！”

    听到游冲之的命令，真仙们放下心来，欢呼了几声，开始准备撤退。

    之前全力守护是因为有赢的希望，而现在根本一点希望都没有，逆卷潮就在眼前，后越界已经到了不可救药的程度，就算游冲之固执要守，他们也一定会离开。

    不一会，真仙们都飞到了缺口附近，整装待发。

    游冲之看着下面，滞了下，急忙冲下去，“周道兄，你怎么不走？”

    “我，我没说要走啊？”

    周舒微微一笑，“欧亭大师还在这里，我当然要和他一起，他什么时候停下来，我什么时候走。”

    “道兄，你就不能劝他停止铸剑，现在就走吗？局势都变成这样了！”

    游冲之面色涨红，急道，“要是他一直不停下来，难道你要一直等在这里？这不是送死吗！”

    “嗯。”

    周舒认真点头，一脸平静，“欧亭大师还在为我铸剑，而我也承诺过他要守护到底，所以在他自己没有放弃铸剑之前，我没有任何理由去打断他，更不可能独自离开。”

    铸剑大师在铸剑时，除非自己死了，否则不会主动停下来。

    现在欧亭还在铸剑，周舒去劝他放弃？

    不可能。

    重铸紫痕是欧亭对剑对他的承诺，而守护后越界是他对欧亭的承诺，欧亭没有放弃，他怎么可能先说放弃，那是对一个铸剑大师的侮辱，也是对本心的背叛。

    不能放弃也不能丢下欧亭，那就只能等着了。

    这也是他唯一想做的选择，如果蝗潮摧毁了后越界，欧亭就算不想停也要被迫停止，那时周舒再带着欧亭离开也不迟。

    “那我也留下来！”

    游冲之看着周舒，不假思索的就做了决定。

    “你太天真了。”

    周舒一脸漠然，淡淡的道，“你是金仙你不怕死，可那些真仙呢？没有你的带领，他们还能平安躲开蝗潮？如果这些真仙全因你我而死，白玉京会如何，游家又会如何？你还记得你来之前说过什么吧？”

    几句话问得游冲之心中一紧，他紧握着拳，身形微微颤抖。

    虽说这些人大都是自愿来的，但如果真的在守后越界这件事上全都死了，他该如何自处？两千多真仙啊！天性纯良的他根本不可能放弃他们。

    更不要说，这罪责最后一定会落到游家身上，到时游家又该如何自处？

    即便他再想留下来，也知道他不可能这么去做。

    “这不是你一个人的事情，要任性也不是现在，他们都很需要你，游家也不想看到。”

    周舒看着他，温声道，“冲之，做好你自己的事情，我这边完全不用担心，到时在新月城里见。”

    游冲之定定神，深吸了一口气，沉声道，“道兄，那我先带他们回去，然后再来找你。”

    没等周舒说话，他很快飞起来，大声发令。

    “小队在外面护卫，其他真仙都在里面！”

    “保持好队形！”

    “撤退！”

    真仙们井然有序的通过缺口，朝远处飞去，很快不见踪影。

    喧闹了几个月的后越界，现在就只剩下周舒和欧亭，还有一大堆傀儡。

    “真安静啊。”

    周舒微微笑着，似是有一点落寞。

    他身后的熔炉，火光依然闪耀，和几个月前，好像没有一点区别。

    （PS：谢谢晨寒雨月的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~~）