
　　“老大，你刚才是真的要走还是只是吓唬吓唬章滔？”

　　安伟诚和陈子安并肩走在依然闹热的街道上。

　　皓月当空，江沪的夜晚比蓉城的更为清明，蓉城相对来说，雾霾要严重很多，很少能够在夜晚看见星星或是月亮。

　　“当然是假的！”陈子安笑道，“大众评点网未来可期，这么好的项目我们怎么可能放手?”

　　“你这演技也太逼真了！”安伟诚轻吁了一口气，“我还真有些担心你不投了。”

　　“你这人，就是心太善。”陈子安瞥了他一眼，“你是不是觉得章滔很可怜？这几年，全身的家当都砸进去了，现在又四处碰壁，融不到资。然后我们还要借机压价？”

　　“老安，你要知道，创业这条路，跟千军万马过独木桥是一个道理，能迈过去的人，少之又少。我们不是救世主，甚至连我们自己随时都可能崩盘。”

　　“投资不是救济，我们得要有回报，要尽量利益最大化，以最小的成本获取最大的利益。”陈子安望着星空说道。

　　“老板，道理我都懂！”安伟诚叹了口气。

　　“就是狠不下这个心？”陈子安笑了笑，“老安，这可不是几百元，几千元。每一个点，我们都必须去争！”

　　“这边评点网的项目你准备派谁来跟？”安伟诚挠了挠头，没有在这个话题上继续纠结。

　　“当然是你。”陈子安笑道，“现在咱们公司除了你还有谁有这个能力？江沪可是咱们未来极为重要的战略基地！跟你掏个底儿，江沪这边，未来咱们井九集团必须要在这边建立除蓉城之外的第二个总部！”

　　原点中文，大众评点，后面的井东物流以及他另外的一些布局，都需要以江沪作为中心辐射全华国。

　　就连燕京，陈子安现在都没有建立第二个总部的打算。

　　由此可见，他对江沪有多看重！

　　“以后，江沪分部的总裁非你莫属！”陈子安趁机给安伟诚画了个饼。

　　“我怎么觉得有点像是光杆司令。”安伟诚讪笑说道。

　　“老安，红山才是你的目标！期待未来咱们井九投资也能成为华国乃至国际上响当当的铭牌！

　　……

　　12月23日。

　　陈子安和安伟诚来到了原点中文，第二批700万元的股权转让款顺利打到了吴文晖几人的帐上。

　　几人就原点中文网明年的规划细细讨论了大半天的时间。

　　当然，主要还是安伟诚和吴文晖几人在聊，陈子安大部分时间都作为一个听众，不过，看的出来，老安这几个月对整个网文业务这块摸的比较透彻了。

　　原点中文的主角还是在于吴文晖几人，陈子安的放权也让几人觉得似乎在这个新的东家手下，自己对于公司的管理并没有弱化，而新的老板从目前看来暂时还没有亲自接手原点中文的打算。天籁小说网

　　不过几人心中了然，以后原点中文的业务，陈子安多半会交给安伟诚。过去两个多月，包括现在，基本上是安伟诚在和他们进行交流。

　　出租车上。

　　陈子安眯眼对安伟诚说道，“老安，昨天你不是抱怨自己是光杆司令吗？给你找个帮手如何？”

　　安伟诚微微一愣，随即笑着道，“那感情好，这段时间我都要忙晕了。”

　　陈子安点了点头，之前陈苑杰给他提过罗国豪的事儿，等这次回去了去财大那边找他们俩聊聊。罗国豪这个人吧，专业能力不错，但人品上似乎存在一些问题。能不能进到井九科技，还得考察一番。

　　其他比较合适的人选就是自己班上的那几个女生学霸，看样子，得让张典娜多吹吹风。如果许玮琪她们能过来帮忙的话，老安这边压力会少很多。

　　一夜无话。

　　江沪这边的事情算是告了一个段落。

　　第二天清晨，陈子安乘坐早上的航班，降落到了燕京。

　　从机场出来之后，他打了个车，径直来到了金东楼下。这次到井东，陈子安并没有提前和刘东打招呼，他也有些好奇，老刘这段时间到底在忙活些什么。

　　电梯来到了金东这一层。

　　整个办公室看起来依然忙碌，有好些金东的员工都认出了自己的这个有些神秘的二老板，恭敬地向他问好。

　　陈子安笑容灿烂地一一回礼，直接来到了刘东办公室门口。

　　轻轻叩了叩门。

　　“请进！”

　　陈子安信步走了进去，刘东正坐在自己的办公桌前盯着电脑，似乎在看什么数据。

　　见有人进来，他也没太在意，头也不抬的说道，“什么事？”

　　无人回答。

　　刘东皱了皱眉，心道，这是哪个部门的员工，起码的礼数也没有！老郑和老邓最近在团队管理上有些懈怠啊！

　　抬起头来，却看到了已经坐在自己沙发上，翘着二郎腿的陈子安。

　　“卧槽，你怎么来了？”

　　刘东似乎有些不敢相信自己的眼睛。

　　“瞧你这话说的，我怎么就不能来？”

　　刘东走到门口，看了看门外，然后把门关上，转身坐到了陈子安旁边，“我是说，你这个大忙人，终于舍得过来看下我们了？”

　　“老刘，你这话说的酸不溜秋的。我这不是去参加节目拍摄去了吗？”

　　“喝咖啡吗？”

　　“速溶的？”

　　刘东眼神向角落里扫了一眼，陈子安瞥见了那边的矮柜上居然放置了一台新的咖啡机。

　　“不错啊，老刘，进步了！”

　　刘东起身来到了咖啡机面前，一顿娴熟的操作之后，两杯美式被他倒进了两个杯子中。

　　他将两杯咖啡端了过来。

　　“尝尝，要加糖的话，那边有。”

　　陈子安点了点头，“今年井东破亿了？”

　　“明知故问。”

　　“滔宝今年估计能破8亿。”

　　刘东没有呈现太多惊讶之色，“在我的预料之中。”

　　“明年我们怎么个打法？”陈子安喝了一口咖啡道。

　　“暂时还没有新的思路！正品策略咱们肯定要走下去，推广方面的话，有你的井蝶网维以及异兽世界，应该问题不大。”刘东想了想道，“老陈，你有没有啥想法？”

　　陈子安摇了摇头，“暂时没啥好的主意，咱们现在也算是在华国的电商界站稳了脚跟，但目前的规模倒大不小，明年的首要任务还是得先把规模做上去。”

　　“你这话倒是没错。”刘东道，“我和老郑最近也在研究这个问题。按照今年华国数码类市场总容量来看，咱们现在的销量天花板还很高，如何将用户的购买引流到线上，这个是需要琢磨的问题。”

　　“明年订个10亿的目标，如何？”陈子安笑着望向了刘东。

　　“你再增资5个亿，我给你做到10亿！”刘东白了他一眼。

　　“老刘，明年异兽世界可得花我不少的钱。我哪来的钱给你增资5个亿。”陈子安道，“再说了，以你和老郑他们的运营能力，10个亿还不是手到擒来！”

　　“10个亿！那是今年的10倍！你说的倒是轻松。”刘东有些无语。

　　“马蕴明年的目标可是奔着80个亿去的。”

　　“80个亿？”虽然不知道陈子安从哪儿得来的消息，刘东还是着实吃了一惊。按照滔宝今年8个亿的交易额，明年目标20亿都算是一个极快的增长了。

　　没想到马蕴这家伙，野心竟然这么大？

　　“那家伙今年可是融资了8,000万美金。”陈子安道，“估计也是想着把规模迅速做大，毕竟，现在华国的电商市场还处于一个初期发展阶段，掌握了流量入口，后面有的是机会来变现。”

　　......

　　两人又闲聊了一阵之后，陈子安将杯中的咖啡一饮而尽，“老刘，我先走了！”

　　“啥意思？”刘东有些诧异问道，“合着你来燕京不是专程来找我的？”

　　“当然主要是来找你，这不顺带着处理点别的事儿吗！”陈子安笑了笑，“明天我就回蓉城了。”

　　刘东见他不像是在开玩笑，无奈说道，“还说今晚带你去逛逛胡同，看来，又得等下次了。年会！1月份金东年会，你可必须得来。”

　　“没问题。”

　　送走了陈子安之后，刘东关上门，回到了自己座位上，想了想，拿起手机发了个短信。

　　不一会，郑风和邓建章走了进来。

　　“刚才，小陈来了。”刘东缓缓说道，“我们聊了一阵。”

　　“关于未来得发展？”郑风问道。

　　刘东点了点头。

　　“刘总，有什么收获？”

　　“暂时没有。”

　　“看样子，小陈老板的三把火差不多快烧光了。”郑风笑道。

　　“老刘，马花藤的事情，你没有提吧？”邓建章道。

　　刘东摇了摇头，目光望向了窗外，“这事，现在提还不太适合。”

　　“藤迅今年在香江那边上市，倒是融了不少的钱，现在正是资金充裕的时候。”郑风道，“QQ作为现在国民级别的即时通讯软件，流量不用多说，若是我们和藤迅合作，在未来用户的引流方面，绝对会比滔宝占据先机！”

　　最近几个月，陈子安的消失匿迹和井东的稳定发展，让郑风几人开始有些质疑陈子安在井东商城未来中所能扮演的作用？

　　没错，陈子安在最初的UI设计，产品陈列以及井蝶网维的推广渠道方面，的确起到了至关重要的作用。

　　但最近几个月，井九网络的人干了什么？

　　似乎什么也没干？

　　除了国庆之前牵头和华国银行那边开始合作支付工具以外，在商城的运营管理方面，基本完全依靠着金东的人。

　　现在，井东商城已经有了自己的流量，有了自己的一些忠实用户，说实话，再依靠井蝶网维的推广，目前看来，增长已经比较有限了。效果上，和井东自己在千度上购买流量好像也好不到哪儿去。

　　那么，如今的井九网络，在井东商城中，能发挥什么样的作用，却拥有着40%的股权，这是占了多大的便宜！

　　刘东皱了皱眉，今天和陈子安聊下来，他始终有一种看不透对方想法的感觉。关于井东商城未来的发展，陈子安到底是留了一手，还是真的也不清楚方向，他无从进行判断。

　　前几天，马花藤有些意外的上门拜访，让刘东心中泛起了一丝涟漪。

　　2,000万美元，40%的金东股份！

　　这是藤迅的报价！

　　马花藤的要求也不复杂，成为井东商城的战略合伙伙伴，不要求控制权。在未来的合作之中，通过QQ这个流量平台进行渠道推广。

　　这对目前谋求迅速扩张的井东商城来说，无疑是一针强心剂！

　　目前的QQ，日活可是已经接近破亿！

　　和藤迅的牵手，站在现在这个时间节点上，对于井东的发展来说，有太多的好处。而40%的股权，刘东自然不会从自己的股权中转让，那么，唯一的解决方法就是让陈子安出局！

　　以刘东之前对于陈子安的了解来说，对方绝对是有想拿到井东商城控制权的目的。但最近一段时间来看，陈子安好像也并没有表现出对井东商城有足够的重视。包括从今天两人的交谈中，也并没有给出多少建设性的意见。

　　无论是从资金实力，还是团队能力，井九网络都和藤迅没得比。

　　也许，是时候做决定了！

　　如今，井东已经基本确立了自己的特质。

　　第一，正品概念，在纷繁复杂的电商平台中，井东自营代表了正品，第二，质优，在平台的供应链管理上，井东优选了好的品牌合作，基本保证了产品的质量，第三，售后服务，第四，低价，在供应链管理上经过前面几年的深耕，井东现在对于供应商的谈判优势，已经初步确立。

　　而这些东西，与井九科技，并没有半毛钱关系。

　　抛弃陈子安这么一个合作伙伴，似乎并不影响井东任何的发展。

　　换一个角度来说，当初陈子安是花了600万拿到了40%井东的股权，一年不到的时间，变成了2,000万美元，26倍的涨幅，对对方来说，赚大了！

　　......

　　这个普通而平常的冬日下午，刘东在心中的天枰开始有些倾斜。

　　而这个决定对未来华国的电商领域产生的影响是今天的刘东所始料未及的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百五十九章 刘东的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 