    思华年磕头：“原来您就是秦王殿下，小人有眼不识泰山。”

    云黛心想，这货没听过皇帝的名字，倒是知道秦王。

    果然在民间，还是战神秦王的名头更响亮。

    秦王道：“你既然救了帝后，便是大功一件。起来吧。”

    思华年被震到麻木了都，既然跪下了，哪里还起得来。

    他怎么敢相信，自己这些天一直对皇帝陛下大言不惭，还妄想抢皇上的女人？

    皇帝说要宰了他，那真不是气话啊。

    他下意识抬手摸了摸自己的脖子。

    如今他的脑袋还能好端端的待在脖子上，该说是幸运呢，还是幸运呢？

    思华年跪在门口，是死活不敢起来了。

    云黛看他这样，知道他是回过神来了，好笑的想着，这个思华年虽然天真不谙世事，但还不傻，知道惜命。

    他非要跪在门口，大概是要给皇帝请罪。

    云黛见此，也就随他去。

    秦王来了，她也就安心了。

    她倒了杯茶递给秦王，“王爷，喝茶。”

    秦王虽然面色沉静，但细看的话，会发现他眼底发青，眼中也有红血丝。

    他沉着脸问：“到底怎么回事？”

    担忧和惊喜结束后，这就开始算账了。

    云黛知道秦王心里必然憋着一口气，肯定得解释清楚。她赶紧把事情经过仔仔细细的讲了一遍。

    说完了，她总结道：“谁能想到，小狮子竟然是个路痴马，真是太丢马了。”

    赵纾道：“你还好意思把过错都推到一匹马头上。”

    “不都说老马识途吗，以小狮子的年纪，也算是老马了。”

    “人家还说，人长大了能识大体呢，你怎么不这样？”秦王一拍桌子，“你独自跟着狼王离开，怎么就不想想自己的身份，想想会导致什么严重后果？”

    云黛被骂的垂下头。

    赵纾越说越气。

    “这些天，为了找你们，多少人都疯了。为了隐瞒这件事，你知道本王费多大劲？晏儿受了多少委屈？你知道我有多担心——”

    他忽然顿住，沉默片刻后，缓和了语气，接着说：“就算你不为了这些关心你，在意你的人。也该以大局为重。你可知道，皇上消失这么多天迟迟不能现身，朝野中甚至有人怀疑，是本王挟持了皇帝，扶持太子上位，意图谋反？”

    云黛没吭声。

    为什么怀疑你，还不是因为你有前科……

    这话她也就只敢在心里吐槽，打死她也不敢真的说出来。

    说来说去，罪魁祸首都是她自己。

    云黛也不辩解，这种时候，乖乖认错的态度才是最重要的。

    无论有什么理由，多少辩解，也不能改变她的行为造成的这些后果。

    她甚至可以想象得到，朝中那些顽固的阁老们，是怎么拉着众臣跪在承乾殿门口，要求秦王和太子交出皇帝的画面。

    还有以郝志祥为首的言官们的激烈言辞和口水。

    以秦王的性子，会不会当场宰两个，以儆效尤？

    云黛心里琢磨着，也不敢问，就坐在椅子里，被秦王训的跟三孙子似的。

