    “雪喵，我闻到了。”半灵少女仍旧维持着她那万年不变的三无小脸，“黎政他……来这里了对吧？是来找你的吗？”

     进门来的人，自然是某二代目决斗王，东风谷惠了。

    她抽动小鼻子的样子就好像是真的“闻到了”黎政的味道一般，但是实际上她也是依靠契约者和背后灵之间的那种玄妙的感应来定位黎政的。

     黎政之所以认为自己已经凉了，就是因为小惠能够在很远的地方都能感知到自己，这也是他之前想着要自己解决“三幻魔”事件的原因。以小惠的敏感程度，只要她登上决斗学院的那座岛屿，黎政就可以说被锁定了。

    黎政想要躲开她的话，就只有先行掌握她的位置，然后主动去躲。这原本也是管用的，因为无论说小惠的探知能力有多么的强，黎政身为背后灵探查契约者的范围都是要比契约者探查的范围更大的，他能先一步做出准备。

    但是这一次不一样，黎政为了能够偷听到“禁限卡表商讨会”的内容，是通过“奥利哈刚魔法金属”的网络“天降”到这儿来的，这也是为什么他这次会误闯雪乃的闺房同时还一脚踏进了小惠的探查范围的缘故。

     “那个……老师啊……这儿真的什么都没有的。”

    藤原雪乃看了看眼前的半灵少女，同时也看着她身后那只收好伞、一脸想要看好戏的“姬葵玛丽娜”，此时的雪乃强笑着，漂亮的额头上也滴下了一滴冷汗——她现在表示压力山大。

    而听到了雪乃的话之后，惠酱一言不发，快步地走进了总统套房的客厅里，那面使用“奥利哈刚魔法金属”制作的魔镜本来就是放在这里的。

    不过这个时候，雪乃正将这面镜子给挡在了身体后面，小惠第一时间看不到情况。

    “雪喵，你背后是什么？”

    扫视一圈没有发现黎政的小惠注意到了雪乃的位置——天可怜见，这个时候雪乃挡着的这个地方绝对是有问题的。

    “没……什么都没有的。”雪乃摆摆手，额头上的冷汗接着往下滴，不过因为她刚刚洗完澡、身上现在本来就到处都是水滴的缘故，这些冷汗倒也没有让小惠起疑心。

    可是，不起疑心不代表半灵少女就会放过这个位置——原本在外面的时候她能够很清晰地感知到黎政的反应，但是进来以后那种感觉却在一瞬间就被折断了。

    很显然，有些家伙在这段时间内做了什么手脚。

     “给我看看。”小惠对眼前学年这样说，她此时的语气和平时那个软软糯糯、总是沉稳淡定入小猫一般的半灵少女完全不同。

    简而言之，应该是炸毛了……

    “那个，老师啊，这里真的什么都没有的……”

    “给我看看！”小惠丝毫没有退步，此时的她就好像是一个不容置疑的小暴君一般；同时半灵少女将小手伸进一旁的半灵麻薯之中，从里面缓缓地抽出了一把附着着鬼火的武士刀……

    “不知火都拿出来了啊……算了算了。”雪乃看着小惠手上的“妖刀·不知火”面色发苦，最后她还是选择了退让，让小惠去见见黎政。

    毕竟身为小惠的亲传弟子，她是最明白半灵少女的心中最重要的东西是什么的——她已经追寻了那个影子整整七年了，二代目决斗王东风谷惠之所以四处封印那些“三幻魔”之类的存在，其实每一次都只不过是在找寻和黎政有关的消息而已，封印那些家伙造福社会只不过是顺带的操作。

    只是雪乃的心中却有些不甘心，虽说自己也知道因为契约时间短暂的缘故，黎政师父和自己的羁绊是比不上惠老师的；但是这对雪乃而言，却也是无论过了多少年都难以忘怀的回忆。

    可是纠结的地方就在于，雪乃的心中不光有黎政，惠这个亦师亦友、甚至还有些莫名的情感的半灵少女也占了很重要的一部分。

    雪乃之前跟黎政说的“不会告诉惠老师”，其实就是暗示了她无法在这两个人同时在场的时候做出选择——只可惜情商0分的黎政根本没有听出少女话里的话。

     天后离开了原本所在的位置，将背后的魔镜显露给了半灵少女。

    小惠闭上了眼睛——很显然，她在害怕着什么。这个能够手撕邪神脚踩幻魔半灵少女，此时正在害怕一个事实，害怕她在睁开眼睛之后会什么都看不见……

    看到小脸上显露出恐惧的东风谷惠，藤原雪乃的心中刺痛了那么一下。

    小惠缓缓睁开眼睛——怀着整整七年酝酿的期待……

     然而……此时她能看到的就只有碎成无数粉末的“奥利哈刚魔法金属”了……那面“魔镜”，很显然早就被某种不可抵挡的伟力给震碎了，甚至连魔法金属本身的性质都被完全破坏。

    这个时候，别说指望能通过这一团粉末找到黎政了，就连逆向回溯一下、大致确认一下对方的方位都是不可能的。

     结果再明显不过——黎政他溜了。

    “……”

    看到这一地粉末之后，东风谷惠手中的“妖刀·不知火”哐当一声掉在了地上，同时半灵少女无力地跪坐在了地上。

    当然，少女身后的“姬葵玛丽娜”的表情也从看好戏变成了愤慨。

     “那个……你还好吗？惠老师？”

     雪乃小心翼翼地问道——她担心这个时候小惠会哭出来。

    “我……”不过和藤原雪乃担心的不一样，此时的东风谷惠站起身来，一脸决绝地走到了那面“魔镜”的“遗骨”前，拿出了自己随身携带的一个袋子，将这堆粉末慎之又慎地收到了袋子里面去……

    “惠老师？”雪乃不知道她做这个动作是为了干什么。

    不过很快半灵少女就向她解释了自己的目的——只见原本根本没什么表情的半灵少女此时露出了咬牙切齿的一面、恶狠狠地对雪喵说道：“我等了七年了，他居然敢溜……”

    嘛……虽然说小惠努力的想要做出一副恶狠狠的样子，但是她本来就不擅长做表情，所以现在这幅“恶狠狠”的表情在雪乃看来却可以说是相当的萌萌哒了……