    其实哈迪可以采用一些非常规手段，比如绑架爱德华·诺布尔，强逼他签署一份转让协议，然后不小心消失。

    可这个念头只在哈迪脑海一闪而过，就被他否决了。

    这次是正当生意，做正当生意就要守正当生意的规则，如果一味使用黑道手段，最后自己会变得越来越黑。

    没人是傻子，这种手段别人能轻易看出来，知道你用这么激烈的手段，所有生意人都会排斥你，今后别想在生意场上立足。

    在黑道。

    可以使用激烈手段。

    因为那就是黑道的行事风格生存法则。

    在正道，

    就要用正道的手段做生意。

    “安迪，你带人去伊利诺伊州，找爱德华诺布尔谈判，亨利，你多带些人，一方面保护安迪他们的安全，另一方面用侦查手段调查爱德华诺布尔的情况，为安迪他们提供信息支撑。”

    “好的！”

    两人一起应道。

    安迪和亨利准备好人手，第二天在HD航空公司包下一架飞机飞往斯普林菲尔德市。

    斯普林菲尔德市在五大湖旁边，风景秀丽景色宜人，这里是伊利诺伊州的首府，这里最出名的有两样，一是这里是林肯的故乡，第二就是斯普林菲尔德步枪，也叫春田式步枪。

    安迪和亨利下飞机后，先是找了家酒店住下，亨利就带人直接出去了。

    买了两辆汽车和一辆货车，从箱子里找出提前准备好的电话公司标志贴在货车上，货车立刻变成电话维修车。

    爱德华·诺布尔在城郊有一栋庄园别墅，很容易就打听到，亨利他们开车来到附近，在电话线上开始做手脚，把仪器连接到线路上，可以直接监听对方的电话。

    有用的电话听一听，没用的电话就放出干扰信号，让诺布尔家感觉电话坏了。

    诺布尔太太给朋友打电话叫她们来家里打牌，可打了几个电话都充斥着刺耳的杂音，这让诺布尔太太很生气，立刻给电话公司打过去。

    电话很快接通。

    “喂，是电话公司吗。刺啦刺啦~~”诺布尔太太气呼呼的问道。

    “我是电话公司，怎么了？刺啦刺啦~~”

    “你说怎么了，难道你没听出电话里这么大杂音吗，我每个月交那么多电话费，就享受这种服务吗，快点派人来修。”诺布尔太太没好气的说道。

    “好，我们这就派人去修理，你说一下地址。”电话那头说道。

    诺布尔太太报上地址放下电话，电话那头亨利也放下电话，冲旁边手下打了一个眼色。

    “走，帮诺布尔太太修电话。”亨利笑着道。

    没过半个小时，一辆挂着电话公司标志的货车开进诺布尔庄园，门卫赶紧把他们带进去。

    诺布尔家总共有5部电话，亨利他们每个电话都检查了一遍，在每部电话听筒里都留下一个小装置。

    亨利他们检查的很用心，检查完电话又检查线路，最后笑着对诺布尔太太道：

    “这位漂亮的夫人，电话给您检查完了，是线路有些小问题，接触不良，问题已经解决了。”亨利道。

    诺布尔太太对电话公司今天的服务很满意，还拿出2美元当做小费打赏给亨利，亨利笑着接过感谢了两句。

    亨利他们离开后，又在诺布尔家电话线路路过的地方，租了一栋房子，事情不知道什么时候结束，有个房子监听更安稳一些，这样更不容易被人发现。

    在爱德华·诺布尔的糖果公司，亨利又带人进行了同样的操作，给电话里安装了监听器。

    监听器不大，电力由电话提供，就算不拿起电话，房间里的人说话也能听的清清楚楚。

    监听监视，获取有用的商业信息，亨利他们这样做，绝对是正常的商业手段。

    一切准备就绪。

    安迪打电话联系爱德华·诺布尔，表明自己代表雇主想要收购ABC广播电台，爱德华·诺布尔并没有一点惊讶，双方约定在糖果公司办公室见面。

    安迪走进糖果公司董事长办公室，诺布尔微笑着和他握手。

    “诺布尔先生您好，自我介绍一下，我叫安迪，是乔恩哈迪先生的经济顾问，我这次来是代表乔恩哈迪先生，来和诺布尔先生谈谈关于ABC电视台的事情。”

    “乔恩哈迪？是《花花公子》老板那个乔恩哈迪吗？”诺布尔问道。

    “没错，就是《花花公子》老板乔恩哈迪先生。”

    现在《花花公子》杂志越来越有知名度，以前人们会称呼安迪为HD安保老板，HD影业老板，现在更多人称呼他《花花公子》老板，而且绝大多数是男人。

    这说明什么。

    说明这些男人都看花花公子。

    别怀疑。

    没准现在的米国总统都偷着看。

    诺布尔请安迪坐下，安迪道：“我们老板名下有HD影业，对广播公司也很有兴趣，所以想收购诺布尔先生手里的ABC广播电台，不知道诺布尔先生意下如何？”

    “你们出价多少？”诺布尔很干脆的问道。

    “我们出价1000万。”

    诺布尔立刻大摇其头，“你们的报价太低了，曾经有人给到1400万我都没答应，怎么可能1000万卖给你们。”

    安迪并不着急，对方的话是很正常的商业谈判手段，表明有人开出更高价，让你有紧张感。

    “4年前您用800万买下蓝网，这几年蓝网没有任何发展，收视率几乎为0，现在设备更新换代很快，蓝网的设备逐渐陈旧，只会越来越贬值。”

    “你我都知道，其实ABC最值钱的，就是和其他电视台的协议，也正因为那份协议，我们才愿意支付1000万美元。”

    诺布尔摆摆手。

    “我心里很明白他的价值，不管你如何贬低它，我觉得他绝对值那个价钱，现在电视用户越来越多，未来电视广播一定会发展的非常好，这也是你们收购ABC的原因不是吗。”

    诺布尔可是个精明的商人，怎么可能被对方三言两语唬住，他心里有自己的底线。

    “诺布尔先生，不管是1000万还是1400万，这都是一笔大生意，我方组织了一个谈判团队，希望和诺布尔先生展开正式谈判，您觉得怎么样。”安迪道。

    “可以，不过你们要等三天时间，我的经济律师有事外出，估计后天才能回来。”

    “没问题，那我们三天后见。”安迪笑着起身告辞。

    ......

    诺布尔送走安迪后，坐在办公椅里沉思良久，最后拿起电话拨了出去。

    “喂，是阿尔德曼先生吗，我是诺布尔，有件事情想要告诉你，现在还有另外两家公司争着想要收购ABC广播公司，我决定组织一次正式谈判，和你们三家一起谈，谁价格高卖给谁。”诺布尔道。

    阿尔德曼是飞马橡胶轮胎厂的老板，听了诺布尔的话皱了皱眉，“诺布尔，咱们也算老相识了，难道1150万的价格还不够吗，这个价格你已经赚了350万。”

    诺布尔呵呵一笑，“不，我相信有人比你出的更高，后天在斯普林菲尔德市香阁酒店会议室，举行正式谈判，如果你们过来，那大家就一起谈，这次我已经决心要卖，如果不来可就没机会了。”

    挂断阿尔德曼的电话，诺布尔又给派拉蒙打过去，派拉蒙董事长伦纳德·戈登森接听电话，诺布尔把对飞马轮胎老板说过的话和派拉蒙董事长又说了一遍。

    三天，

    只有三天时间。

    如果不来参加谈判你们恐怕就没有机会了。

    诺布尔的想法很简单，ABC广播公司他已经不打算留在手里了，那个安迪说的很对，ABC现在就是一个空架子，没有人员没有节目，设备逐年陈旧，唯一值钱的就是所谓的蓝网。

    如果自己在手里再放几年，谁知道会发生什么变化，万一到时候又出几家电视台，把蓝网的位置顶替掉，那ABC就真的不值钱了，现在趁他还能卖出个好价钱赶紧把他卖掉。

    这次花花公子的老板找上来，对他来说也是个机会，飞马轮胎出价1150万，派拉蒙出价1100万，他知道乔恩哈迪比以上这两家更有实力，他的商人心思爆发，准备把三家叫道一起竞价，这样他好卖出一个更高的价格。

    诺布尔回到家，吃饭的时候和自己妻子说了自己的想法，诺布尔太太问道：“那你心里的价格是多少？”

    “呵呵，自然是越高越好，至于底价吗，怎么也不能少于1200万，最好是能卖到1300万。”

    而他不知道，他的电话和与妻子的对话，全部被亨利的人听了去，转告给安迪。

    想要让三家一起竞价，抬高收购价格，诺布尔的做法在商业上并不鲜见，安迪没有惊讶。

    不过如果真的三家一起竞价，恐怕价格就不好控制了。

    “我给老板打个电话，说说这边的情况。”

    安迪给哈迪打过去电话，把这边的情况原原本本告诉哈迪，哈迪想了想对安迪道：“你把电话给亨利。”

    亨利接过电话，哈迪对他吩咐了一翻。

    “嗯嗯，我知道了老板。”

    第二天下午。

    又有一架飞机从洛杉矶飞到斯普林菲尔德市，理查德带着他的狙击队，马修带着他的战斗队赶过来。

    哈迪没有别的意思，只是正常的商业手段而已。

