    

    
觥筹交错，弗雷德里希兀自笑出声来，看得另外三人一头雾水。

    
弗雷德里希摆手道：“不要误会，我只是想到了一件事感到可笑，这么说吧，如果只是把肖恩的比赛技术统计给你看，你们一定会认为他是个毫无前途的球员，除了进球数之外，场均过人，威胁球输送，盘带，抢断各方各面，他都表现得，呃，很一般。

    
说实话，依照我们阿贾克斯的选人标准，技术和速度两项就足以判他死刑，个性也不是特别鲜明，但有足够的好胜心，作为前锋，洞察力还是不错的，要不然他也不会抓住那么多机会取得进球。

    
不过以我们球队的足球风格，这名中国前锋恐怕很难融入我们，他需要团队去为他创造机会。”

    
范奥斯沉吟片刻后扭头对范普拉格说道：“昨天已经有三家俱乐部向FC埃因霍温求购肖恩得到了俱乐部通过，180万欧元。”

    
范普拉格晃着酒杯仰望天花板沉思半晌。

    
“曼联当年引进了一个中国球员，叫什么来着？算了，那不重要。

    
不得不说，曼联在营销方面真是天才，一个中国球员投资几百万英镑，但是能够赚回来数千万英镑！

    
我觉得我们要跟曼联学学。”

    
范赫尔皱眉道：“可我们没有曼联覆盖全球的营销网络，我们在远东市场并没有存在感。”

    
范普拉格嗤之以鼻道：“曼联难道在中国就有很强大的销售网络吗？但是曼联引进一名中国球员，就能够对外宣称在亚洲有一亿红魔球迷！s3();

    
谁还能去数到底亚洲有多少曼联球迷啊？

    
但这个效应却让赞助商无法忽视！

    
我们不用在远东市场去卖任何东西，不指望他们购买正版的阿贾克斯球衣，来阿姆斯特丹观看阿贾克斯的比赛。

    
但是我们的赞助商却肯定有在亚洲推广的营销需求！

    
这个中国前锋，我们可以拿下！”

    
范赫尔或许还算是一个职业的足球经理人，但说到营销和赚钱方面的概念与手腕，他就与范普拉格与范奥斯相去甚远。

    
范奥斯微笑道：“阿贾克斯邀请一位中国球员加盟，又一个百听不厌的天才故事，中国球迷肯定喜欢听这样的故事，相信我们的报价甩给FC埃因霍温之后，这位故事主角肯定会喜极而泣，然后立马收拾行李跑来阿姆斯特丹报到。

    
我们会给他一个靠前的号码，让他在一些无关紧要的比赛中获得一些出场时间，只要他表现不是太差，能够有那么一两次闪光，在让媒体对他进行一些吹捧，好好包装一下，呵呵，明年夏天甚至可以考虑去中国转一圈，皇家马德里和曼联可是在亚洲把钱赚的让人羡慕不已！

    
对了，他叫什么名字？”

    
另外三人闻言都笑了起来，没有人回答这个问题，他们又一次举起了装满白兰地的酒杯。

    
在距离阿姆斯特丹西北约30多公里的地方有一座小城市叫做阿尔克马尔。

    
比邻乡村的别墅中，一位身材高大半头华发的中年男人穿着睡袍在自己的书房中一手拿着笔记本做记录，另一手时不时放下钢笔拿起电视遥控器按下暂停键，电视中播放着一名球员的表现集锦录像。

    
路易斯范加尔！

    
荷兰名帅，享誉国际。

    
十多年前在阿贾克斯打造出了举世无双的青年军问鼎欧洲之巅，若非博斯曼法案的影响，他恐怕会在阿姆斯特丹坐在欧洲之巅的王座上十年！

    
此后两度执掌巴塞罗那，功过皆有，却仍旧是公认的名帅。

    
离开巴塞罗那后曾返回阿贾克斯担任技术总监，却因与时任主帅科曼矛盾愤而离去，他给阿贾克斯制定了宏伟地战略规划，细致到了渗透到青训的变革，可最终都被阿贾克斯那群自大的家伙丢进了垃圾桶！

    
范加尔随后来到了阿尔克马尔进行执教，这个倔脾气的名帅似乎想要用实际行动去将阿贾克斯踩在脚下，彻底打醒老东家！

    
上赛季他险些就做到了，只可惜在最后一轮功亏一篑，阿尔克马尔最终排名联赛第三。

    
半年前的夏天，队内主力射手艾维拉斯受到西甲球队莱万特的邀请登陆顶级联赛！

    
荷甲联赛毕竟很难与五大联赛相提并论，在这一点上范加尔也坦然接受。

    
可令他意想不到的是，夏天走了三名前锋，来了三名前锋，巴西射手阿里，摩洛哥前锋哈姆达伊，意大利前锋佩莱，三人在新赛季半程结束时加起来的进球数居然连10个都没有，可怜的9个！

    
s3();

    
现在翻开荷甲射手榜，前10没有阿尔克马尔的球员，前20，没有，前30，仍然没有！

    
打进4球的阿里排在了第32位！

    
阿尔克马尔的问题一目了然。

    
PSV埃因霍温有钢铁防线，可以说荷甲联赛有两种防守，一种是PSV埃因霍温的防守，另一种就是其他球队的防守，包括阿贾克斯在内防守都不是特别好，但PSV埃因霍温的防守效率冠绝荷甲，这也是为什么PSV埃因霍温进球数比阿贾克斯少太多，却能够甩开阿贾克斯4分排在榜首的原因！

    
而荷甲的进攻就层次分布很明显了。

    
阿贾克斯进攻火力称得上是恐怖惊人，亨特拉尔加苏亚雷斯的进球顶的上荷甲中下游球队的全队进球数了！

    
排名前列的海伦芬有着苏莱曼尼布拉德利斯伯恩的进攻铁三角，同样进攻火力超群，这也是为什么海伦芬能够只落后榜首7分排在联赛第五的原因。

    
其他进攻火力稍差的球队也基本上都排在了积分榜的上游，而他们的当家射手也都排在射手榜的前20！

    
而像阿尔克马尔如此进攻乏力防守也不过硬的球队，自然只能排在积分榜的第9位。

    
赛季半程结束，阿尔克马尔落后榜首PSV埃因霍温有10分！

    
下半程联赛还有17场比赛，要缩短与榜首这10分的差距并不简单，阿尔克马尔需要首先做的就是引援增强阵容！

    
想要在荷甲打造顽强而又牢固的防线需要花费巨大心血，同时球队需要具备很大的吸引力，这是阿尔克马尔的短板，所以范加尔只能从战术层面去补强防守，而不能通过花钱买人，既买不起，也没人愿意来，买能力范围内最好的防守球员，却也未必能够抵挡住阿贾克斯和PSV埃因霍温的天才攻击群！

    
一个崇尚进攻的国度，提升进攻是捷径！

    
好的进攻球员遍地都是，但现在范加尔要的就是能进球的前锋！

    
在半程联赛结束之后俱乐部总经理卡斯帕就送来了一份引援候选名单，在荷兰这一亩三分地上，能够引援的对象都来自低级别联赛或者本土联赛，范加尔自然不会像他在巴塞罗那那样自己去选材，只需要俱乐部给他一份名单，他来敲定最后的引援目标。

    
作为一个工作狂，范加尔从假期开始就在家中挨个过目候选名单上的球员。

    
现在电视中播放的录像就是FC埃因霍温俱乐部当家射手肖恩！

    
一个只用16场比赛便打进30个进球的前锋！

    
范加尔对乙级联赛的射手不会过分高估，不过在看到肖恩进球数据中没有点球和任意球直接得分，全部是运动战或定位球配合进球，这让他对肖恩充满了兴趣。

    
虽然比赛技术统计中除了进球数之外，肖恩也没有什么让人眼前一亮的数据，可范加尔还是耐着性子将肖恩的比赛录像，还有进球集锦反复地研究了两遍。

    
范加尔会在笔记本上记录下他通过录像观察得出的结论，肖恩很多进球都展现出了他的足球智慧，用范加尔的注解就是：聪明！

    
还有诸如大局观，团队思维等等特点。

    
同样，他也会记录下一些他认为肖恩存在的缺陷与或能力上的不足。

    
比如盘带突破能力差，禁区内对抗没有优势等等。s3();

    
阿尔克马尔总经理卡斯帕被床头的电话吵醒了。

    
他迷迷糊糊地打开床头灯，特意看了下时钟上时间：3点32分。

    
这可是凌晨！

    
但他也知道能够这个时间打电话来他家座机的，除了亲戚之外就只有两个人。

    
俱乐部主席斯赫林加，球队主帅范加尔！

    
他平复下因为被吵醒而烦躁的心情接起电话，果然听到了范加尔的声音。

    
“FC埃因霍温俱乐部的中国前锋肖恩，我们在这个冬天能够拿下吗？”

    
“不好说，因为FC埃因霍温俱乐部已经同意了布雷达，特温特，维迪斯三家俱乐部的报价，也许他们已经完成了交易！”

    
“见鬼！你为什么不告诉我肖恩正处在交易中？”

    
“呃”

    
“早上9点我们在俱乐部见，我会叫上斯赫林加，8点的时候你先给FC埃因霍温俱乐部主席打个电话，我们要介入交易！你认识他对吗？”

    
“嗯，认识，当然，荷兰就没有几个圈内人士我不认识的。”

    
“好，别搞砸了！”

    
“你准备尝试引进肖恩？”

    
“不是尝试！我们要拿下肖恩！今天我会叫上斯赫林加一起去埃因霍温，亲自说服肖恩加盟阿尔克马尔！”

    
“斯赫林加知道吗？”

    
“我现在给他打电话！”

    
在范加尔挂掉了电话之后，卡斯帕靠在床头轻叹一声。

    
这个范加尔，真是让他又爱又恨！

