    “训练？可上哪儿去找那么多受伤的人给他们练手？”婠婠蹙眉说道。

    这就是做大夫跟学徒，与其他行当不同的原因。

    其他行当，都可以随时去做事，去练手！

    可做大夫，如何练手？

    除非是来了病人！

    但秦阳要建的，是幽州的战地医疗队！

    什么是战地医疗队？

    就是在发生战事时，去给伤员治伤的医护工作者！

    这样的一群人，需要训练的，根本也不是治疗普通疾病的能力，而是治疗伤口的能力！

    也就是说，最次，也是要能治疗跌打损伤，能够止血，能够包扎伤口！

    能做到这一点才成！

    若是做不到这一点，那就与秦阳最初要建立战地医疗队的初衷相悖了！

    可问题就来了，上哪儿找这么多伤员？

    秦阳听了婠婠的，忍不住一笑，他是在笑婠婠的思维受限。

    “哎，谁说初上手就需要用人类的伤员练手了？动物不也可以吗？”

    婠婠听到这话，眼睛就是一亮。

    “你说得不错！动物也可以！我怎么就没想到呢！”

    “主人，你可真是聪明！”

    面对婠婠的夸赞，秦阳只是摸了摸鼻子，一笑而过。

    他之所以从一开始就想到了这个办法，是因为在他出身的那个世界里，医学生用动物来练手，那可是再正常不过的事！

    每年招收那么多新生，才开始学习，难道就要活人做实验？

    那怎么可能啊！

    除了到了后面，需要大体老师来做贡献，平时，各种小白鼠、小兔子，那都是活体实验的贡献者！

    而在这个时代，若是想要培养外科医生，要比后世难上无数倍！

    不过，若只是打算先培养一批护士，那么，只需要让他们懂得如何止血，如何不晕血，如何能上手消毒、消炎、缠绷带，就可以了！

    秦阳对第一批护士的要求并不是很高。

    至于外科医生，他打算从赤脚大夫跟军医中挑选，不，应该也没什么可选的了，凡是这一类，只要愿意，通过了审查，就可以成为第一批战地医疗队的大夫！

    秦阳之前就已经将这些想得清清楚楚了，婠婠若有所思的时候，他则看着那边已经选拔出的一批人，还算满意。

    来参加选拔的人很多，大多是年轻人，这些人若是培养得当，起码能赶上二三十年！

    就算在培养的时候需要大大的投资，但以后的收益也必然是喜人的！

    秦阳想清楚这些，就决定，给医疗队培训的拨款，要多拨一些。

    他又对婠婠说：“活体实验所用的兔子之类，就需要你的支持了。”

    婠婠点头：“没问题。”

    她手底下好几个厂子，基本都是肉联厂。

    而肉联厂的活兔子每天那是需要成千上万，大概再没有比兔子更适合目前给这些护士练手的了。

    至于小白鼠，这时代暂时还没有，秦阳也来不及让人培养实验用的小白鼠，只能是先用兔子替代。

    “那是许十三娘吧？”就在这时，婠婠突然看到了不远处的一人，惊讶说道。

    许十三娘？

    秦阳朝着那个方向看去，果然看到了许十三娘。

    许十三娘长相美艳，哪怕没有刻意打扮，也是风采照人。

    虽美貌不如婠婠，但在这时代，已足以被称之为一个大美人儿了。

    对方突然现身此地，倒是让秦阳也有些好奇。

    他跟婠婠看过去的时候，许十三娘似有所觉，突然朝着他们两个站着的方向看来。

    “见过大王。”

    不一会儿，这位曾经的女匪首就走过来，朝着秦阳福身行礼。

    “请起。”秦阳让许十三娘起身，随后问道：“不知许厂长为何在此？”

    “大王，妾身的一些小姐妹想要来报名做护士，妾身是陪着她们一起来的。”

    竟然有女工人愿意放弃目前的工作，来报名做护士？

    这倒是让秦阳有点意外。

    似乎是看出了秦阳的不解，许十三娘笑着解释道：“妾身这些姐妹，年纪小，耐不住性子，工厂虽好，但她们若是在工厂里长久做工，反倒是磨灭了她们的天性。正好护士招人，又不限制女工人来报名，她们得知这个消息后，就想要来报名。妾身想着，无论是在工厂做工，还是去做战地女护士，都是为幽州做贡献，为大王您做事，也就同意了。她们之前一直被妾身拘在厂子里，妾身有些不放心，便陪着她们过来看看。没想到大王跟婠婠妹妹也在。婠婠妹妹，怎么，你也对着战地医疗队感兴趣？”

    许十三娘笑盈盈说完，目光就落在了婠婠的身上。

    婠婠如今与许十三娘的关系已是很好，可面对着许十三娘，依旧是一副带着一点点挑衅的姿态。

    她微微一挑眉，就已是风华绝代。

    “是啊，许你来，就不许我来？”

    “许得，许得，你我都可以来。”

    这二人的眉眼官司，让秦阳有点发憷。

    他甚至有些搞不懂，明明这二女的关系应该已经很好了吧？怎么一见面，大多数时候还是带着一点火药味呢？

    可要说她们两个关系不好，谁若是有了什么麻烦，另一个竟然也会第一时间赶去帮忙。

    这两个“毒蝎”美人儿之间的爱恨情仇，让秦阳看不懂，他也不想懂。

    他甚至想将这块地方让给这二女，让她们来尽情发挥。

    不过，大概是顾忌着是在大王的面前，无论是婠婠还是许十三娘，都很快就恢复了平静，没有再多说什么。

    许十三娘还要去陪着那些跟着她来的姑娘们，所以很快就离开了。

    秦阳看了一会儿就觉得没了意思，让婠婠留在这里，他则带着几个护卫，乘坐马车离开了第一学院。

    才离开，就听说有人求见。

    来见他的，是幽州目前工程部的部长。

    工程部，是秦阳后建立的一个部门。

    脱胎于之前的工匠大作坊，主要是负责道路修建、维修以及各种公家的房屋、石桥、城墙等事物的维修等事。

    可以说，这是一个原本应该属于工部的部门。

    但秦阳将它暂时给提了出来，并且，为了不被人挑刺儿，将原本属于工部的，分成了几个部门。

    秦阳在马车里想了想，就恍然：“应该是为了修路的事吧，让他进来说吧。”

