    在黑暗当中，【黑日】的信徒明显会获得加成，有着场地优势。

    琳则是蓦然感受到视野受限的压制。

    这时候的情形，已经对她非常不利了。

    呼呼！

    琳感受到前方有两道劲风扑面而来。

    她想也不想，手上不知何时出现了一根血色的木杖，猛地一挥。

    啪！

    木杖尾端似乎抽中了某个人，令那个家伙惨叫着倒在地上，甚至还发出惊恐的叫声。

    “活化！”

    琳握着‘血肉权杖’，往地上一杵！

    轰隆隆！

    整幢建筑都开始颤抖起来，宛若有了自己的生命一般，变成了某个恐怖巨兽。

    另外一个袭击而来的信徒，直接被变得柔软的地面吞噬，一点痕迹都没有留下。

    活化了整幢大楼之后，琳虽然依旧身处黑暗，却能看到一个个生命波动。

    其中一个更是无比庞大，带着强烈的黑色焰火！

    “那是……诡物？这种等级……”

    司铎感受到了剧烈的危险，转身想跑，但双腿已经被地面牢牢吞噬。

    原本的大地，此时仿佛化为了泥沼！

    不仅如此，房间内原本落在地上的一张报纸忽然飞起，直接覆盖住了他的脸庞，死死压迫着，令他感受到了窒息。

    他双手疯狂撕扯着报纸，但原本薄弱的纸张，此时却仿佛什么东西的皮一般，坚韧而充满生命力。

    这让他再也无法集中精力，施展咒术或者其他能力。

    啪！

    黑暗领域也被解除，令琳看到了之前被她抽中的那个倒霉蛋。

    对方倒在地上，肚子高高隆起，宛若十月怀胎的孕妇。

    不仅如此，对方身上还有一个又一个的肉瘤，变得狰狞而恐怖。

    但琳只是扫了他一眼，就开始了冲锋，目标赫然是被控制住的司铎！

    那位司铎身上冒出漆黑的火焰，似乎还想反抗，但已经太迟了。

    噗！

    ‘血肉权杖’的末端变得无比锋锐，直接刺入了他的心脏。

    琳低吼一声，从‘血肉权杖’的末端，似乎生出无数触须，钻入司铎的体内，贪婪地汲取着灵性、血肉……

    没有多久，原处就只剩下一架白骨。

    砰！

    那个倒地惨叫的信徒也炸开，从身上爬出密密麻麻的虫豸，又被活化的大楼所吞噬。

    “安静！”

    琳挥舞了一下权杖，解除了活化效果。

    她望着‘血肉权杖’，脸上满是痴迷之色。

    “这就是强大‘诡物’的能力？感觉拿着它的话，纵然大祭司，我也能一战……这是……这是我的宝贝！”

    琳的表情渐渐痴迷。

    就在这时，一根细丝黏住了权杖，猛地一拉。

    权杖脱手飞出，落入一个黑色盒子中，猛地闭合。

    琳一瞬间变得无比失落，眸子中甚至带着一点危险。

    然后，她闭上眼睛：“谢谢你，奥莉薇……”

    “我感觉那件诡物有点可怕，如果长久持有，可能你的独占欲望会膨胀至不可思议的地步，让你杀了一切可能阻挡你持有她的人……”

    奥莉薇出现在一边，拿起了黑色箱子。

    “我知道……我正在努力克制。”

    琳闭上眼睛：“不过，今天这一场战斗，让我收获很多……‘活化’的确是一个很强大的能力，它或许属于大祭司那个层次……有了‘血肉权杖’，我的复仇或许能提前很多。”

    奥莉薇皱起眉头，她感觉琳还是被影响了一点，却又无可奈何。

    她想了想，开口道：“你应该向吾主祈祷一下。”

    虽然‘血肉权杖’的影响是自然而然的改变，但虚妄之灵或许也有净化这方面污染的能力。

    “当然，每一场战斗之后，我都会将战利品献祭给吾主。”

    琳是最为虔诚的教徒，闻言立即开始祈祷：

    “徘徊于未知的虚妄之灵、绝对中立之存在、沉默观测者！”

    “请您聆听信徒的祈祷，请您降下仁慈的目光！”

    “您的信徒又获得了一次胜利，请允许我将战利品献祭给您！”

    ……

    琳并不知道，在她战斗的一开始，亚伦就在旁边强势围观。

    “战利品的确不错，一位‘逐闇者’的灵性，或许能在现实中多支撑个两天再消散……”

    在现实中，亚伦的身体就宛若一个漏底的水桶，总有灵性不断溢散，而如果施展什么咒术或者仪式，这个进程会更加加快。

    理论上来说，更多的水，当然可以支撑更久……

    “但我目前用不到，或许可以让她先保管，等到合适的时机再进行献祭……”

    “并且，现在还有一个家伙呢……”

    亚伦的视线一转，看向了大楼之外，一处阴影当中。

    那里看起来十分平常，但在他的视野之中，却可以看到趴伏着一头怪物！

    它身躯宛若黑犬，通体燃烧着漆黑的火焰，头颅却是苍老的人类，皮肤褶皱，还有大量的刺青。

    此时漆黑的眼睛一眨不眨，盯着琳的方向。

    “黑闇之兽……大祭司！”

    “他真阴啊……通过占卜知道这里有变故，派了一位司铎过来，而他本体则潜藏在阴影之中，直接拿一支队伍当诱饵？”

    “琳跟奥莉薇都没有发现，如果不是我，他真的要成功了。”

    亚伦不由有些庆幸。

    要不是这段时日增加了关注，或许下次上线，就会看到一个死伤惨重的救赎之光教团！

    他想了想，建立了与琳的神秘学联系。

    “哪怕是我本身的神秘能量单位，也必须通过这种联系，才能干涉现实……之前那种改造太阳的大能，也不知道要积蓄多久……”

    亚伦心中暗暗叹息，消耗了一点能量，将之前看到的视野，直接化为一幅图像，送入琳与奥莉薇的脑海中。

    “这是……”

    琳小脸豁然一紧，并没有说话，看向旁边的奥莉薇。

    奥莉薇神情肃穆，点了点头。

    “赞美吾主……”

    她跟着结束了祈祷，两个人一起走出大楼。

    她们看似没有丝毫防备，靠近了那处阴影。

    突然间，奥莉薇打开封印‘血肉权杖’的黑色盒子，直接握住了杖柄，指着那一团阴影：“活化！”

    下一刻，那一团阴影蠕动着，蔓延出无数触手，抓向黑闇之兽，宛若拥有自己的生命一般！

    ‘血肉权杖’的活化不仅可以活化实物，更可以活化一些偏于概念之物，比如……影子！

