    从地下城出来，已经是华灯初上，陵水边夜景如旧。

    天边的新月，湖上的朦胧烟雾，画舫上歌女们优美的歌声，交织在一起，唱着这京华盛夜。

    从地下城再到陵水边，有如从地狱回到人间，恍如隔世。

    “方才你折身返回，看着那个孩子的时候，我还以为你要买下他。”兰烬落的声音，将虞玦飘渺的思绪拉了回来。

    虞玦苦笑一声，道：“公子莫要打趣我了，那里以万金起步拍卖，不说我自己，就算是我们整个侯府也拿不出那么多银子。虽然我很想帮他们，却也知道，何为量力而行。”

    听到虞玦的话，兰烬落深深的看了她数眼，虞玦不解道：“可是我有什么地方说错了吗？”

    兰烬落微微摇头，道：“没有，你这样很好。”

    “有济世之心，却也要量力而行。若是一味的逞强，最终，不过是害人害己罢了……”

    兰烬落越带感慨的话语吹散在了晚风中，虞玦一时间分辨不出兰烬落是在对她说的，还是在说别人的。

    二人说着话沿着陵水，向泠音阁的方向走去。

    兰烬落身边的随侍在楼底下等着，捧着一个紫檀木的匣子，兰烬落将那紫檀木的匣子交给了虞玦。

    在兰烬落的示意下，虞玦打开那匣子，却见里面装着的，竟是一朵干枯的花。有点像是睡莲，但花瓣要比睡莲小，重重叠叠的在一起，有些像是……

    “这是白色的虞美人！”兰烬落解释道，“你称我一声师傅，我临去之前也没什么留给你的。这朵白色虞美人乃是我游历之时无意中得到，这虞美人与你们虞家有着莫大的渊源，正好送给你。”

    那白色的虞美人，紧紧躺在紫檀木的匣子中，不知是不是她的错觉，流光溢彩间，那花儿似是活了过来……

    “公子，您要离开上京？”虞玦诧异的问道。

    兰烬落微微颔首，笑道：“是啊，此次在京城留的太久了，我欲南下游历一段时日。”

    虞玦紧紧捏着那匣子，心情十分复杂。

    她与兰烬落毕竟做了这么些时日的师徒，虽然虞玦一直疑惑着兰烬落的目的是什么，怀疑他是否别有用心。但这些时日，无论是对书画之上，还是对为人处世之上的指导，兰烬落堪称为一个合格的老师。

    乍然听到兰烬落要离开，虞玦未免有些不适应，半响，才干巴巴的问道：“您何时回来。”

    兰烬落的目光变得幽远起来……

    近处宝马雕车，衣香鬓影；远处陵水之上，精美的画舫丝竹声不绝，演绎出盛世的华章。

    “不知道，些许很快吧。”兰烬落含笑的说道。

    这个晚上，兰烬落的笑容似乎比任何一次都要多。

    “那……祝公子您一路顺遂。”虞玦手中握着匣子，眼中带着淡淡的不舍之情道。

    她是极其恋旧之人，这些时日兰烬落对她十分照拂，没想到竟然这么快竟要离开。离愁别绪，冲淡了方才她生出的疑心……

    兰烬落将虞玦神情变化尽收眼底，他的眼底泛起了一丝莫名的光泽。而沉浸在情绪中的虞玦，并没有注意到兰烬落神情的变化。

    恰在此时，有一辆马车疾驰而过，险些撞上了虞玦。

    “小心……”等虞玦回神的时候，已经被兰烬落拉在了怀中。

    酒楼的明角灯如月色般温柔，虞玦看着兰烬落那一张清隽的面容，微微有些失神。曾几何时，在哪里见过这样一张脸？

    “啪嗒”一声，食盒掉落在地上的声音，让虞玦堪堪回神意识到二人姿态的暧昧。

    兰烬落若无其事的放开了虞玦，虞玦有些窘迫的站稳，正好对上阿梨微白的面容。

    “阿梨姑娘？”虞玦诧异的唤了一声。

    “我只是……只是想给公子送些糕点，不好意思。”不知是灯火照的，还是什么缘故，阿梨素来温婉的神色变得微白，眼眶红红的，低声道。

    兰烬落看着阿梨，素来清冷的神情，竟难得呈现出一种复杂之意，淡淡的：“嗯”了一声。

    此时虞玦看了看兰烬落，又看了眼阿梨，察觉到二人之间微妙的气氛，哪里还有什么不明白的。

    顿时自己也觉得万分尴尬了起来，向后挪了好几步，确保和兰烬落的距离十分安全，解释道：“阿梨姑娘您不要误会，方才是那辆马车险些撞上了我，兰公子拉了我一把……”

    兰烬落神情淡淡，没说话。

    虞玦见气氛更不对，立即道：“额，你们有事好好聊，我就先走了……”

    不等他们二人反应，脚步抹油直接开溜了……

    走了好几步远，虞玦回头看见阿梨不知说了什么，兰烬落无奈的摇了摇头，却是弯腰，捡起了她掉落在地上的糕点。

    阿梨不是燕宸曦的师妹吗，怎会与兰烬落在一起？真是奇怪啊！

    虞玦心中三步一回头的看着两个人，心中疑虑重重，因为心中想着事，不经意间撞上了走在前面的行人……

    “抱歉，我不是故意的……”虞玦连忙道歉道。

    被他撞上的人，冷冷哼了一声！

    “四小姐，既然舍不得，方才离开的为何那般大方。”

    阴阳怪气的语调，让虞玦眉心微皱，定神一看，却见她撞上的不是别人，竟是有些时日没见过的燕秋词！

    还有两日便要成亲了，但燕秋词神情阴郁，不见半分的喜色。

    眼神幽幽的盯着虞玦，看起来有些可怕。

    虞玦黛眉轻蹙，道：“我舍不舍得，又与世子有什么关系。”

    燕秋词见她神情冰冷，又与往日那般态度冷冰冰的，眼中神色越发晦暗，道：“虞玦，你每次一定要与本世子这般说话吗！”

    虞玦见他一脸怒意，冷笑一声，道：“除了第一次是我无心得罪世子之外。每次见面，我对世子都是毕恭毕敬，未曾有半分冒犯之处，世子还有什么不满意的。”

    “你……”燕秋词看着她漫不经心的态度，气结，道：“你知道，本世子要的不是你的毕恭毕敬，是……”

    他也想要看到她的温情小意，笑靥如花的模样。

    虞玦冷冷的打断了燕秋词的话，道：“世子莫要忘了，两日后，便是您与我长姐大喜的日子。从前我对世子的态度如何，今后定会越发恭谨有加，不会有半分越矩之处！”

    冰冷的话语，毫不犹豫的截断了他最后一丝痴念……

    她的眼中，真的从始至终没有过他，从前亦是，如今亦是，以后……亦是！

