    十三重天，黄风滚滚，紫雾蒙蒙，一重重天兵天将组成一道道防线，如同层层铜墙铁壁。

    猴子浑身金焰笼罩，擎着金箍棒，好似一道流星，撞了上去。

    金箍棒光芒璀璨，势若雷霆，一棍挥下，无数空间裂痕生灭，透着一股恐怖的毁灭气息。

    “是空间破灭之术！这猴子拼命了！大家小心！”最前方的二十八星宿面色一变。

    经过上次交手之后，二十八星宿对猴子也有了一些了解，知道这空间破灭之术是猴子的杀手锏之一。

    当下，二十八星宿就结成星宿阵法，只听的嗡的一声轻响，头顶虚空中代表着二十八星宿的星辰光芒大作，无尽星辉垂落，在空中凝聚出了四圣兽的幻影。

    嗷——

    青龙仰头发出一声龙吟，云雾聚拢，遮天蔽日，如山如岳般的身子朝着猴子覆压过来，巨大的爪子破开虚空，狠狠砸下。

    当！

    金箍棒与那龙爪碰撞在一起，虚空如同水面不断颤动，法力波动如同刀片，朝着四面八方涤荡开来，异芒刺眼夺目。

    猴子身形只是稍微一缓，而那青龙的龙爪却是直接破裂开来，向后飞出了数百丈不止。

    若非这不是真的青龙，只是星宿之力凝聚出来的，只这一下就能将这青龙废掉大半。

    其余三只圣兽也没有干看着，当下也是各使手段。

    朱雀挥舞着翅膀，狂风化作熊熊火焰，将天空烧成了一片赤红。

    白虎一声咆哮，如下山猛虎般扑上前去，身周煞气弥漫，其内暗藏着刀枪剑戟各种兵刃，杀机无限。

    玄武则是守在了二十八星宿身前，龟形防守，蛇形则紧盯着猴子，寻找着破绽和偷袭的时机。

    猴子却是根本不管它们，身形一闪，避开了火焰，又一个跟斗躲过了虎爪，只抓着那青龙穷追猛打。

    青龙张牙舞爪，摇头甩尾，拼尽全力想要抵挡住猴子，但却只是垂死挣扎，无济于事。

    砰！

    猴子一棍砸在了青龙头顶，直接将青龙砸成了万千星芒，消散不见。

    角木蛟、亢金龙等东方七宿噗的一口鲜血喷出，脸色煞白，气息衰弱。

    猴子手上不停，金箍棒倒转，身子一个腾空而起，硬顶着朱雀的火焰冲上前去，将它脑袋打得粉碎。

    这时，虚空中忽的一道暗芒闪过，悄无声息，却是玄武找准机会，猛地探出脑袋偷袭，一口咬下。

    咔嚓！咔嚓！

    一阵阵破碎的声音传来，却是猴子将手中金箍棒变粗变大，直接将玄武满口牙齿崩碎，又一横一捅，给玄武来了个开膛破腹。

    四圣兽已去其三，剩下的白虎也是独木难支，三两下就被猴子撕成了碎片。

    “这妖猴的实力又提升了！”

    灵霄宝殿上，玉帝看着照妖镜中的画面，瞳孔微缩，惊讶不已。

    从十万天兵天将征讨花果山到现在也不过几个月的功夫，猴子的修为虽然没有大幅度提升，但却已经能够完全，不，应该说是超常发挥出自己大罗金仙的实力。

    当初，二十八星宿联手还能勉强和他过上几十招，但现在已经完全不在同一个层面上。

    “他那分身呢？怎么没见到？”玉帝目光一阵搜寻，没能找到李安然的身影。

    难道这猴子还有什么后手布局？

    玉帝心里莫名有些不安。

    不知怎的，他总觉得猴子那分身带给他的威胁甚至比猴子本体还要更大一些！

    二十八星宿败退，猴子也没有去追杀，继续向前冲去。

    轰隆隆隆隆——

    无数雷霆闪烁，万千金蛇狂舞，雷部诸神以闻仲为阵眼，组成雷霆大阵，构成了第二道防线。

    阴雷、阳雷、水雷、火雷、紫霄神雷、天雷……

    各种各样的雷霆不断生出，朝着猴子劈去，细的如手指发丝，粗的堪比瀑布山岳，黑云滚滚遮天蔽日，轰鸣声震耳欲聋，好似是世界末日来临一般。

    “妖猴，今日定要你知道我雷部的手段！”有雷部天神怒吼，手中火雷珠祭出，化作无穷火焰与雷霆交融，声势威力更进一步。

    “就你们这点三脚猫的本事，也敢在俺老孙面前放肆！”

    猴子冷哼一声，以不变应万变，以一力破万法，手中金箍棒猛地挥出，咔嚓一声将那雷火珠打得粉碎，又将眼睛一瞪，两道金光迸射而出。

    轰！

    那雷部天神躲闪不及，身体如同太阳下的雪花一般瞬间消融，一缕残魂朝着封神榜飞去。

    “妖猴，受死！”“杀了他！”“替李道兄报仇！”……

    截教别的不说，胆子义气从来不缺，更不要说他们已经上了封神榜，也没什么可失去的了。

    一时间，雷部众神各使手段，雷霆汹涌，如同是浩瀚江海无穷无尽，又有那雷牛、雷马、雷龙、雷豹等等等等混合在其中，好似是要将天地一同毁掉一样。

    但，猴子做的唯一应对是将身上的大氅收了起来。

    轰、轰、轰、轰……

    无尽雷霆打在猴子身上，就好似是泥牛入海，连点水花都溅不起来。

    相反的，猴子只要一棍挥出，少说也有七八个天神飞出去，四五个直接就又回了封神榜，只片刻功夫，面前的雷部天神就少了近三分之一。

    “好一个齐天大圣！当真是了不得啊！”闻仲忍不住赞叹了一声。

    他其实并不想搅合进这围剿当中，天庭如何、玉帝如何乃至于玄门如何，和他截教又有何关系？

    但，他却挡不住雷部众神群情激愤。

    此时，看着一众同门或死或伤，他却是不能看下去了，挥舞着手中雌雄双鞭，引来阴阳雷霆缭绕，朝着猴子打了下去。

    “闻仲！俺老孙等你好久了！”

    猴子眼睛大亮，将手中金箍棒一横，架住了雌雄双鞭。

    阴阳雷霆顺着兵器延伸到了猴子身上，噼里啪啦一阵作响，但却依旧是没能伤到猴子分毫。

    当！当！当！

    雌雄双鞭与金箍棒撞击在一起，爆发出阵阵巨响，无数雷霆环绕在他们身周，璀璨夺目，将天地映地炽白一片。

    但，猴子却是满心失望。

    太弱了！

    实在是太弱了！

    与当年相比，他的实力提升了百倍不止，但闻仲依旧是没有半点变化。

    此刻，哪怕借助着阵法和雷部众天神之力，闻仲在他面前，也实在是差的太多太多！

    当！

    猴子根本无须任何技巧，只用出十分力气，一棒压下，直接就将闻仲手中的雌雄双鞭打飞了出去。

    闻仲也承受不住那股巨力，直接倒飞回来阵中，脸色惨白，头发花白凌乱，颇有一种英雄迟暮的无力落寞。

    “孽障，还不住手！”“太师，我来助你一臂之力！”

    天边忽的两道光芒飞来，一道赤红如火，一道殷红如血，正是火府星君火灵圣母和水府星君余元。

    这两个都是截教的三代亲传，前者是多宝道人的弟子，手持着两柄太阿剑，剑气冲霄，后者乃是金灵圣母的弟子，使一把化血神刀，血光如虹。

    眼见着闻仲要死在猴子手中，火灵圣母和余元顿时按捺不住，一左一右杀了过来。

    猴子本就没有赶尽杀绝的想法——

    当然，也是有封神榜在，他做不到赶尽杀绝。

    当下，就舍了闻仲和一众雷部天神，迎上了余元、火灵圣母，开始闯第三道防线。

    单论修为火灵圣母和余元比闻仲要强上一些，但也强不了多少，猴子哪怕以一敌二，也是占尽了上风，压得两人喘不过气来。

    唯一能稍微对猴子构成一些威胁的，就是余元手中的化血神刀了。

    但，化血神刀想要伤人，也得砍得中才行。

    猴子虽然不知道这化血神刀的来历，但本能的感觉到了一丝危险，用金箍棒将他死死挡住，不给一点机会。

    当、当、当……

    又是几次兵器相碰，猴子越战越勇，金箍棒一次重过一次，火灵圣母和余元却是手臂发软。

    尤其是火灵圣母，额头汗渍淋漓，气喘吁吁，显然是快要抵挡不住。

    “妖猴，看法宝！”火灵圣母一声大喝，头顶金霞冠光芒大作，放出三四十丈金霞光。

    看似是光明磊落提醒猴子，实则是为了让猴子朝她看过来，好用金霞光罩住猴子，封闭猴子的耳目感知。

    “着！”余元见机祭出化血神刀，化作一道血光，朝着猴子当头斩下。

    当！

    金箍棒将化血神刀打飞了出去。

    猴子化作一道金光到了余元身侧，一棍子将余元打翻在地头。

    原时空中，猴子双眼被太上老君故意用烟熏坏，以至于见到些风沙烟雾或是光芒类的法宝法术，比如说三昧神风、蜈蚣精的光等等，就会束手无策一败涂地。

    但现在，他这一双破妄金瞳却是身上最厉害的地方，区区金霞光根本晃不花他的眼睛。

    不过，余元也有金刚不坏之身，刀枪不入，水火不侵。

    当初在封神浩劫之中，姜子牙还是靠着陆压的斩仙飞刀，才将他彻底杀死。

    猴子这一棍虽然厉害，但也只是让余元受了些伤，并未伤及根本。

    但少了余元在一旁牵制，火灵圣母就遭了殃，直接被猴子一棍打成了重伤，连头顶的金霞光都掉落在地。

    猴子正待一棍子了结了火灵圣母，身侧忽然有异动传来，忙将金箍棒往旁边挥去。

    当！

    金光落地，乃是一柄一尺三寸金光锉。

    再回过头，余元已经带着火灵圣母化作一道虹光遁走。

