    五行相生相克的道理一一涌上心头，孙豪的五行大道在炼制气运仙宝的过程之中，借助五行本源之力的强势运转，借助自己多年以来修行五行轮转的根基，不停地完善，不停地进步，快速向大圆满挺进之中。

    古语云:天开于子，地辟于丑，人生于寅。

    自混沌鸿蒙，开天辟地，人立其中，天、地、人三才立，万物成。清者上浮为天，浊者下降为地，圣人立于天地之间，仰观天文，俯察地理，调节阴阳，和谐万物。

    天道重子，地道重丑，人道重寅。故以寅月为岁首，立春为岁首元旦，此为干支阳历之法。

    木，始于立春，旺于春分至极，接地气于清明。圣人立法，以木为人，人生于寅，重寅月，立春为元旦。

    火，始于立夏，旺于夏至至极，接地气于小暑，太阳虽炙热至极，然炙烤大地，与大地产生反应，产生暑气效果，日接地气，暑气形成，天地同热。

    土，旺于四季，四季之末月皆为土。人虽贵为三才之一，然终为土所造，生于地，立于地，制于地，归于地。

    金，始于立秋，旺于秋分至极，接地气于寒露，秋高气爽，天凉接地气，始凝为露水。

    水，始于立冬，旺于冬至至极，接地气于丑，天寒地冻，天寒接地气，地始冻。

    金木水火土，五行运转，轮回往复，五行相互交融，五行相生相克，宇宙万物，都是五行为基础，循环变化而生成。

    五行大道，之所以会是所有大道的基础大道，究其原因，则因为五行乃是整个虚界运转的根基。

    任何看得见的，看不见的存在，看得见的，看不见的变化，都是五行运转的结果。

    也就是在孙豪的这种感悟之中，须弥凝空塔正在发生巨大的变化，没有其他炼材添加的情况下，原本虚无的，并没有实体的几层须弥凝空塔在五行本源相生相克的过程之中，按照孙豪事先设定的大阵，快速成型之中。

    没有物质，五行本源相生相克，诞生物质。

    没有实体，五行本源相生相克，诞生实体。

    以燚神炎为熔炉，息壤为塔基，以太为肉，星河之水为润滑，建木之枝为栋，最后几层须弥凝空塔逐渐的，一点点地生成。

    须弥凝空塔的生成，秉承了这样的规律，从上到下，从内到外，先生成架子，再逐渐充实塔壁。

    炼制须弥凝空塔，可以说是凝聚了孙豪当前最强的炼器力量，不仅仅是孙豪本尊的力量，而且还有孙豪座下，以朱德政为首的，大量的炼器师，以向大宇为首的大量的阵法师呕心沥血，多年钻研之后的结果。

    一旦启动须弥凝空塔的炼制，就没有失败的可能，有的只是炼制之后，威能高低和效果好歹之别。

    当然，到了真正炼制的这一刻，除了孙豪本人，其他修士，却是根本参加不了。

    就连须弥凝空塔本身，也完全封闭起来，开始了新一轮的演变。

    整个须弥凝空塔的空间都处于了一种诡异的停顿状态之中，塔内生灵根本就不知道目前须弥凝空塔正在逐步完善之中，对塔内生灵来讲，很有可能就是眨眼的功夫而已。

    前几次，须弥凝空塔也有过晋级的经历，塔内修士的反应，就是那样一不小心，宝塔就升级了，功能更加强大了。

    甚至是，宝塔之内的时间，都在正常运转之中，而真正失神，好似就是那么一刻。

    须弥凝空塔每一次升级，对塔内的生灵影响都很大，当然，这一次升级的影响，可能将会是最大的。

    五行本源注入，须弥凝空塔完全完成凝炼，这对塔内生灵的影响，是绝对的。

    整个真正的炼制过程并不需要多长时间，当然，这种所谓的不长，也是对孙豪来说的，要是换成其他修士，也一定会瞠目结舌。

    炼制须弥凝空塔，一共需要九九八十一年，这是气运仙宝的一个恒定的数值。

    炼制这件仙宝的一个重要条件，此时也就展现出来，修士本尊的实力必须足够强大，要是修士实力不强，却是根本支撑不了这么多年的消耗。

    孙豪盘膝而坐，不动如山，宝塔在孙豪的身躯下方，一点点地成型，到了最后一刻，须弥凝空塔的塔尖已经真正地顶在了孙豪的身躯下方。

    就在宝塔成型，五行本源即将完全消失的这一刻，孙豪的心中涌上了淡淡的遗憾。

    一直到最后，孙豪对于五行大道的领悟依然没能完成，依然是卡在了最后一步，差了一点点达到大圆满的地步。

    哪怕是孙豪有五行本源演化须弥凝空塔，哪怕是孙豪对五行的修行和理解有着无与伦比的高度和深度了，到了这个时候，依然是稍稍差了一线。

    那么此时，孙豪在最后的须弥凝空塔完全成型，大道感悟之时，就有了两个选择。

    一种是选择五行大道，将五行大道推至大圆满，另一种则是选择因果大道，将因果大道的领悟强行推进一小节。

    按照气运仙宝的提示，强大的仙宝之力，是足以把一种大道的领悟给强行推进一小节并且给这种大道领悟提供更多的机缘和更好的悟性的。

    那么，五行大道和因果大道，孙豪应该选择哪一个更好？如若从跃升程度来看，孙豪觉得，可能挑选因果大道具有更广阔的跃升空间。

    毕竟来说，孙豪的因果大道目前来说都只是初入，只领悟到了雏形，一旦驱动气运仙宝加持，这样的加持效果绝对可达到最大，如若是建立在自己的副魂，也就是道天机的领悟根基上的话，那么很有可能，自己的因果大道能够直接被推进到大成级别上去。

    这样一来，孙豪的大道领悟可以说，就是突飞猛进了。

    要是加注在五行大道的领悟之上的话，那么结果就比较直观，孙豪的五行大道将直接越过最后一点桎梏，直接推进到大圆满的程度。

    就普通的情况来看，孙豪的选择，毫无疑问就是因果大道更加经济更加适用。

    毕竟来说，孙豪以后领悟五行大道到大圆满可能并不需要多久，很有可能下一次修行就能豁然贯通。

    通常情况，从利益最大化的角度出发，的确是如此选择最好，但是，孙豪深思熟虑，许久之后，决定还是选择五行大道。

    选择五行大道，可能不会利益最大化，但绝对会基础最强化。修行到如今，孙豪对于大道大圆满的感悟越来越深，尤其是对时空大道，轮回大道大圆满之后的那种巨大的进步空间，有着深刻的感悟。

    同是大圆满的，可以进入时空，逆转一部分时空的大圆满大道，能够逆转一刻钟和逆转三五息，那是有着本质的区别的。

    五行大道乃是基础大道，不过同时，五行大道和阴阳大道一般，也是那种一旦领悟到至高大圆满状态，就能跻身前十的强大存在。

    这样的大道，孙豪却是没有理由不夯实根基。

    哪怕是大圆满的大道，在使用的时候，也有程度的区别，既然如此，那么何不干脆将自己的五行大道真正修行到大圆满的阶段，并且将其成功推进一大步呢？

    而且，对孙豪来说，能够这么快把五行大道推进到大圆满，的确已经超越了自己的预期，五行大道一旦修成，自己就可以专心致志地修行最后的因果大道。

    因果大道大圆满的一刻，也就是自己九重大道同时大圆满的时候，到时候，也就是自己真正地破开虚界，去向更高级别的修行等级进化的时候了。

    心中做了一个决断，孙豪沉入五行大道的领悟之中，双手一摆，嘴里一声清喝：“五行为基，气运为盖，凝……”