    

    （感谢逍遥123q的月票、推荐票，真的很谢谢）

    对于田耀鹏，白泽少也是存了必杀之心的，就因为这个人，叶伟天死在了他的怀里。

    不过，白泽少也知道这不是短时间就能够做成的，否则红党的人早就成功了，一来是田耀鹏实在是太警觉了，二来白泽少需要一个合适的时机。

    至于说，这个合适的时机到底是什么，又会在什么时候出现，白泽少自己也不知道，不过只要他一直等待着，他坚信机会总会出现的。

    转眼间，田耀鹏出任二组组长一个星期了，二组在他的管理下再次凝成了一股，让众人不得不佩服田耀鹏的手段。

    而时间也是到了年底，整个山宁都弥漫着一股节日的喜悦，虽然是新年，不过许多人对于即将到来的一九三七年却都充满了希望与期盼。

    希冀着在新的一年，可以有一个新的发展与开始。

    而特务处虽然整日都处于一种阴暗、杀戮的环境中，不过在这样一个特殊的节日里面，整体的面貌还是多了几分喜庆，每个人的脸上都挂上了笑容。

    因为，年底了，每个人都收到了年终奖，不论多少，只要是特务处的人就有，就连打扫的保洁也不例外。

    不过，大家高兴了，可是总务科科长钱一海，钱胖子整张脸却是成了苦瓜脸，大家的年终奖可是从他这里出呀。

    以前一直一副笑眯眯的钱胖子，现在看到谁都绑着个脸，钱一海财迷的名声，别说在整个特务处，就是在山宁都是非常的出名。

    如今看到钱胖子的苦瓜脸，每个人都心里暗自发笑，从上到下，那个人没有在钱胖子的手里面吃过亏。

    白泽少同样收到了年终奖，不多，也就二百块钱，不过对于现在的他来说，已经不大看得上这些了，因为他参与的生意年底可是有分红的。

    同时，因为提了军衔的缘故，白泽少还收到了特务处在玫瑰歌舞厅举办的酒会的邀请，特务处的人并不是谁都有资格去的。

    当夜，七点半。

    一身合体帅气西服的白泽少出现在了玫瑰歌舞厅的门口，门口早就停满了各种汽车，今晚的歌舞厅已经被特务处包场了，所以根本就没有外人在场，就连门口都有站岗的人。

    走进去的白泽少打量了一下现场的环境，发现特务处的每个人脸上都洋溢着笑容，三三两两的端着酒杯聚在一起闲聊着。

    白泽少刚一到来，就被刘小兵发现了：“小白，来这边”

    顺着声音看过去，白泽少冲着刘小兵笑了一下，而后直接走了过去：“你来的够早的，不是说酒会八点才开始么”

    “早什么呀，我也是刚来，不过你今天这一身是真帅”此刻的白泽少在刘小兵眼中，完全就是一个富家子弟的形象，无论是气质还是打扮上，丝毫看不出一丝的异样。

    “哈哈，我只当你这话是在夸奖我了”白泽少大笑了一声。

    “我这就是夸奖好吧，唯一可惜的是缺了一个女伴”刘小兵笑着看向了身边的田耀鹏：“你要是不信的话，可以问问田组长”

    “小兵说的没错，我要是女的，绝对看得上白组长”田耀鹏笑着附和道。

    “得，啥也不说了，咱们喝一个”白泽少无奈的摇了摇头，举起了手里的酒杯，说道。

    “好”

    随后，白泽少和刘小兵田耀鹏打了一个招呼之后，就朝着不远处的沙发上走去，不想走过去的时候，却发现一个肉呼呼的身影已经在座了。

    “钱科长，你怎么一个人坐在这里吃东西，没有过去和大家一起闲聊”白泽少看着钱一海一只手拿着鸡腿不断啃着，一只手则是端着酒杯，咕咕的喝着，忍着笑意，问道。

    “我心疼，身体不舒服，所以吃点东西垫吧一下”钱一海瞥了一眼白泽少，手里的动作却没有停下来。

    噗嗤！

    白泽少一下子没有忍住直接笑了出来。

    “怎么，你要不要来点”钱一海没有在意白泽少的笑容，反而举了举手里的鸡腿与啤酒，问道。

    “不了，钱科长你慢慢享受，我就不打扰了”白泽少说完也是摇头转身离开了。

    很快，时间到了八点，特务处的新年酒会正式开始了，例行讲完话之后，众人就自由组合开始跳起了交际舞。

    对于众人的娱乐，白泽少原本是不想参与的，一来他没有女伴，二来是因为他今晚身体有些不舒服。

    不想，刚走出几步远，就被钱慧文叫住了：“小白，不邀请我跳一曲？”

    “乐意之至”白泽少微笑的看着钱慧文。

    今晚的钱慧文换掉了一直穿在身上的军装，换上了一件镂空的晚礼服，灯光下显得异常的妩媚与诱人，让的众人的视线总是不经意的在她身上扫过。

    走进舞池的两人随着音乐跳了起来，不过比起前段时间，两人一起跳舞的时候，钱慧文掉了鞋跟的尴尬，此刻的两人倒是很自然，尤其是经过那次墓地之行，两人之间的关系也近了几分。

    男的帅，女的美，舞姿更是优雅大方，很快两人就成了舞池的中心，甚至到了后面，其他人都是停下了跳舞，看着灯光下两人舞动的身影。

    一时间，白泽少和钱慧文成了整场晚会的焦点，而对于大家的注意，两人不仅没有在意，反而更加全身心的投入到了跳舞当中。

    等到音乐停下来的时候，伴随着众人掌声以及意犹未尽中，两人才从那种忘我的状态中回过神来。

    调整了一下呼吸，两人一起来到了角落里的沙发上坐了下来，巧合的是，两人坐的位置正是钱一海坐的位置。

    看着钱一海依旧一刻不停的吃着喝着，钱慧文忽然调侃了一句：“钱胖子，你这么拼命的吃喝，不会是心疼钱吧”

    “那当然了，我……”钱一海咽下嘴里的食物，继续道：“那当然不是了，我会差这几个钱？”

    “死鸭子嘴硬，你说你都那么有钱了，怎么还这么抠，再说了，这花的也不是你的钱”钱慧文鄙夷的说了一句。

    “切，你们女人就是头发长见识短，懂什么呀”钱一海说话的时候，再次举起酒杯仰头倒进了口里，完了还打了一个酒咯。

    钱慧文无语的看了一眼钱一海，直接起身离开了，不过白泽少却没有离开，他正好在这里休息休息。

    晚会结束的时候，已经晚上十一点多了，而白泽少身边的钱一海也是一直不停的吃了一晚上，看得白泽少也是一阵咂舌。

    不过，此刻钱一海的状态却有些不太好，显然喝多了，看到这，白泽少急忙问道：“钱科长，我送你回去吧”

    “好……咯……啊……咯”钱一海打着酒咯说道。

    汽车很快来到了钱一海的别墅，当白泽少架着钱一海走进房间里面的时候，佣人王嫂也是急忙迎了上去，不过当看到白泽少的时候，却是愣了一下。

    因为，以往的时候，不论喝的多醉，喝的多晚，钱一海永远都是一个人回家的，从没有让人送过，可是今天却让一个她没有见过的人送回来了。

    这个奇怪的现象，也是引起了王嫂的注意，不过她手里的动作却没有落下，快速的将客厅的沙发给腾开了。

    “你好，你是钱科长家的佣人吧，钱科长喝多了，所以我就给他送回来了”

    “谢谢你了，小伙子，你是？”王嫂随意的问道。

    “我是特务处的”白泽少笑了一下，随即道：“时间不早了，我就先走了”

    “嗯，你慢走，我就不送了，我得给先生熬汤去”

    “我自己走就可以了”白泽少说完直接转身离开了。        

