    清晨的微光照射进窗间的缝隙，投射在青芜白皙的脸上，

    温润的暖意让她卷起的睫毛扑扇着打开，

    她有些不习惯的眨了眨眼睛，得益于君临严谨到变态的作息时间，她很久没有这么晚醒过，

    “怎么睡过头了，那老东.......呀！”

    青芜微微抬眸，就看见一张放大的帅脸安安静静地躺在身旁，

    黑而浓的眉毛立体有型，长睫微卷在眼睑投下阴影，皮肤在光的照射下更加细腻通透，

    下颌棱角分明，唇角微勾，

    老老实实的样子，还挺像个人，

    “皮肤竟然比我好。”

    青芜狠狠掐一把君临的脸，男人环在她腰上的手微微用力，她便再次跌入他的怀中，

    想到昨晚两人就是以这么亲密的姿势相拥而眠，

    青芜心里说不出的膈应，

    啪——

    身体很诚实的给出了反应，君临的脸上红色手指印清晰可见，配上那双刚睁开的茫然眼眸，

    当真，很解气。

    “老婆，怎么了？”

    青芜勾了勾唇角，怎么了？当然是我想揍你了。

    开口却是温柔的关怀，

    “有蚊子，我帮你赶走了。”

    君临随意的‘唔’一声，捉住青芜白嫩的小手拿到手里仔细检查，

    青芜觉得，他认真的样子像是在检修什么年久失修的糟糕玩意儿，仔细的程度令人发指，

    该不会是想着怎么剁掉她的手吧？

    青芜将手抽了回来，不自在道，“怎么了？”

    “手痛吗？”

    “哈？”

    君临很真挚地看着她，眼神透明而纯净，

    “帮我赶蚊子，手痛吗？”

    青芜:.........

    啥情况？昨天还是呆萌小奶狗，今天就是贴心大宝贝了？

    “咳，我皮糙肉厚，不痛。时间不早了，我要起床做早饭了。”

    双脚刚触及地面，就被身后的君临环住了腰，他低声道，“老婆，让你这么幸苦是老公的无能。”

    “嘶~”

    青芜惊得全身寒毛都立起来了，这尼玛哪里是不可一世的君临该说的话，‘无能’二字原来也存在他的字典里？

    “你放开我，再有能力都得吃饭。”

    青芜的挣脱他的怀抱，转身就撞进了君临充满愧疚的眸子，

    嗞-

    青芜如遭电击，赶紧躲开他的注视，这尼玛太惊悚了！

    她飞也似的跑下楼，对时清夺命连环扣，对方显示无信号状态。

    联系洛桑，依旧无信号。

    所以，到底有没有人知道楼梯口那个一脸爱意，注视着自己的男人是谁？！

    青芜有记忆以来吃过最胆战心惊的早餐莫过于此，

    君临全程不愿意让她动一根手指头，牛奶亲自喂到她口中，

    鸡蛋用刀叉细细分成几十块，一块块喂给她，

    青芜僵直着身子小心翼翼地张口吞咽，宛如没有四肢的废物，

    她很想说，放过这个鸡蛋吧！这只是个鸡蛋！

    但她不敢，深怕君临一个不开心，直接将叉子戳破她的喉咙啊！

    当她终于吃完鸡蛋时，君临乐此不疲地将刀叉伸向了玉米棒子，准备把玉米一颗颗切剥下来，

    青芜终于忍不住了，“我吃饱了！”

    君临体贴的放下刀叉，轻柔地给她擦去唇边的污渍，“老婆幸苦了，张嘴这么多次一定很累。”

    青芜:.......你还是杀了我吧。

    “不如我们改吃营养餐？”

    如果说早餐是胆战心惊，那午餐和晚餐一定是最惊悚的恐怖片。

    青芜觉得自己的心脏实在难以负荷，选择让胃部分担一些。

    大不了就是吃了吐，饿两顿。

    君临沉默半响，突然抬头问她，

    “老婆，如果吃营养餐，我可以用嘴喂你吗？”

    青芜：“大可不必！”

    *

    君临长官生病的第三天，

    青芜高频度使用的咬合肌依旧隐隐作痛，睁开眼的瞬间，她警惕地看向身边，还好，不在床上，

    于是她下意识地看向床边地铺，没有人，

    难道病已经好了，羞愤而逃？

    “女人，不管你是谁，立刻离开。”

    君临斜倚在门口，双手插兜，一身黑色正装，洗过的碎发半干，暗紫色的眸子霸道傲然，唇角还带着三分凉薄，四分讥讽，五分...神经质，

    青芜捏了捏晴明穴，果然，她还是小看了现实的操蛋程度，

    “女人，不要让我重复第二次，否则你会后悔。”

    君临见她没有言语，一把拉住她的手腕将她从床上带出，壁咚在墙上，“欲擒故纵？”

    青芜：........我欲泥马！

    “别闹，明天我就走。”

    青芜捏了捏他的脸，突然有些明白时清为什么跑那么快了。

    君临嫌恶地拍开她的手，满脸写着，“我不是你可以觊觎的男人。”

    青芜顿悟了，原来这次他是霸道总裁。

    整整一天，除了吃饭时间，霸道总裁都没有出现在她面前，用行动证明他对青芜这种俗不可耐的女人没有任何兴趣，

    青芜乐得清闲，玩了一天星网上的盗墓游戏。

    日夜轮换，她高高兴兴地从浴室出来，满眼都是自己的小被几，

    今晚不用担心某人爬床，很好，

    o(*￣▽￣*)ブ

    砰—

    突然房门被人大力撞开，男人扯掉脖子上的领带，脱掉高级定制西装外套随意仍在一旁，居高临下地审视着她，眸光冰冷，

    像极了已经恢复了神智的君临，

    青芜背过手，慌乱地关掉和景言的对话框，额头渗出冷汗，眼睛看向别处，

    “这么晚了，还没休息啊。”

    君临冷呲，“呵，休息？你瞒着我做的那些事别以为我不知道。”

    青芜感觉自己头皮发麻，凉意从脚底蹿到脚心，“我，我不知道你在说什么。”

    “呵，你竟然说你不知道，可笑。”

    君临上前两步，青芜的后退三步，退无可退，只能被迫抵在床边，借力分担自己的恐惧，

    君临俯身，她倒在被子上，

    他冷厉道，

    “你以为，我不知道你一直在玩欲擒故纵的把戏？

    很好，女人，你成功吸引了我的注意力。”

    青芜：啥玩意儿？？？

    她再次顿悟了，时清和洛桑同时失去信号，一定是串通好了。

    砰-

    房门重重关上，

    君临薄唇弯起，‘哼，口是心非的女人。’

    喀嚓，房门再次打开，男人觉得一切都在意料之中，

    “女人，你果然.......”

    啪-

    西装外套狠狠地砸在了他的脸上。

