    

    
                第1546章

    
                蓝国力听的愕然，他虽然不懂医术，却明白最有名的中医意味着什么。

    
                像侯秋平，卢天德，都只是最有名的中医之一，即便如此，已经得到天下敬仰。

    
                无数的大人物，都要来找他们看病。

    
                倘若可以成为最有名的那一个，权势必定滔天！

    
                在这个人人都注重健康的时代，没有什么职业，比医生更容易受到尊重了。

    
                蓝君华那双美目，同样看向了江志浩，眼中开始逐渐有了一丝好奇。

    
                这个比自己大不了几岁的男人，到底是什么来历，怎么会知道这么多东西？

    
                侯秋平想的比他们更多，如果鬼穴十三针是真的，那九转还魂丹呢？

    
                会不会也是真的？

    
                这种只存在于传说中的救命神药，论地位，论技术含量，论药效，绝不比鬼穴十三针差，甚至还更胜一筹。

    
                毕竟鬼穴十三针需要一个非常专业的中医来施针，而九转还魂丹，只要不是傻子就能喂服。

    
                想到这，侯秋平这脸色就愈发难看了。

    
                如果这一切都是真的，那自己刚才的叫嚣，岂不是跟个傻帽一样？

    
                越是想，他就越心中忐忑。

    
                有鬼穴十三针的帮助，蓝克涵的情况没有再继续恶化下去。

    
                随着时间的流逝，九转还魂丹的药效也在起作用，他的脸色从惨白，变得慢慢有了红润之色。

    
                看到他脸色转好，蓝君华那颗吊起来的心，也逐渐放了下去。

    
                过了会，卢天德脸上也多了几分喜色，他高兴不已的转头对江志浩道：“成了！成了！你这法子真的有效！”

    
                江志浩笑着道：“先用木桶浴把蓝老的肺纤维化全部爆掉，然后再用九转还魂丹修复损伤的地方，置之死地而后生。如果这样都好了，那就真的是大罗金仙也无用了。”

    
                卢天德哈哈大笑，道：“世上有没有大罗金仙，我不知道，如果有的话，那一定非你莫属。全天下敢用这种办法给他治病的，也就你一个了！”

    
                江志浩满脸谦逊，道：“可能这就是所谓无知者无畏吧，正因为不懂，才会如此胆大。”

    
                卢天德摇摇头，道：“我看你不是无知者无畏，而是全知全能，方才安心坦然。如果不是打听过你的事情，知道你真的不是学医的，也不是那些医学世家的子弟，我还真难相信世上有这样的人。”

    
                江志浩淡笑一声，没有说话。

    
                蓝君华走过来，先是看了江志浩一眼，然后又看向卢天德，问：“卢老，我爷爷的病已经好了吗？”

    
                “还不算完全好，但已经有了一个非常好的开头。只要静心休养，总有一天，会完全恢复过来的。”卢天德话语声顿了顿，接着道：“而且就算不能完全恢复成普通人那般，最起码可以多活十年八年的不成问题。”

    
                卢天德说着，又看向侯秋平和蓝国力，满脸讥讽的表情，道：“或者，可以请这位侯先生也来诊断一番，看看我说的对不对。”

    
                蓝君华转过身，看向了侯秋平，她的确有这个意思。

    
                一个国医圣手的判断，不一定能让她安心，但如果两个人都是同样的说法，那就是板上钉钉了。

