    等厉胜男离开，夏清浅让助手们收拾整理，她和师傅去治疗室内密谈。

    虽然厉胜男要保密，但夏清浅信得过师傅。听她讲完今天给厉胜男诊断的过程，曾南山同意她对厉小姐病情的基本判断。

    见师傅笑而不语的看着自己，夏清浅不明所以，便用眼神询问师傅。师徒俩多年的相处，默契十足，曾南山知道徒儿的困惑，便笑言：“清浅，你长大了，医术也在不断精进。师傅高兴！”

    夏清浅含羞低头：“谢谢师傅！那……”

    曾南山知道她问的是关于厉胜男居住环境的问题，便摆手制止她继续说下去。脸上神情严肃起来：“清浅，你还记不记得我和钟老头和你的谈话？作为豪门太太，一定是要关心夫家人丁兴旺的问题，这是一个基本原则。这个事情，先征求景琛的意见，再向傅老夫人汇报，然后，师傅陪你一起悄悄查探，一定要弄个水落石出。”

    夏清浅内心非常感谢师傅的鼓励与支持，她坚定地点头。

    两人回到帝景苑时，傅景琛已经到家了。他正和爷爷、奶奶在说话，见夏清浅下班回来，便迎了出来。

    曾南山望着傅景琛，心中着实欢喜。这位傅三少对清浅是真正的好，看来梦瑶吃了那么多苦，终于为清浅换来了甜蜜幸福的婚姻生活。

    上天是公平的，他由衷地为夏梦瑶开心，也为夏老爷子的夏家有了下一代的后人而开心。

    很快，厨房就报告要开饭了。

    夏清浅发现今天桌上的饭菜也太丰盛了吧？

    师傅特别高兴，吵着要和傅老爷子喝杯酒，傅老爷子眼睛一亮，随即就摆手：“不！老夫要听清浅的，还要多活几年，健康活着！不喝酒。”

    曾南山笑嘻嘻地说：“不喝酒？那这么多菜，浪费呀！”

    墨如惠发言：“喝点鲜榨果汁吧！”

    厨房很快就端上来几种鲜榨果汁，傅景琛正要亲手给爷爷和神医伯伯倒果汁，曾南山神秘一笑，制止了：“等一等，南山这里有好东西，这样给老爷子喝了更有利健康。”

    曾南山掏出两个小纸包：“嘿嘿，南山府的营养添加剂。”

    傅老爷子笑了，墨如惠说：“老身陪你们一起喝！”

    “哎，好！”曾南山笑得眼睛眯成一条缝。

    夏清浅被几位长者的兴奋所感染，也叫道：“奶奶，浅浅也想喝！”

    曾南山突然不笑了，眼睛一瞪：“不准喝！”

    墨如惠马上赞同：“清浅啊，听神医伯伯的话。”

    傅景琛不同意：“奶奶，就许你们高兴？清浅她要喝，就让她少喝一点吧！”

    “臭小子，你懂什么？奶奶说不准，就是不准！”傅老爷子大声训道。

    傅景琛内心起疑：“爷爷、奶奶，你们俩一定是有事瞒着孙儿！”

    “当然有事……”傅老爷子脱口而出，但马上止住不说了。

    曾南山哈哈大笑：“景琛啊，也不必瞒你！这可是一件天大的喜事儿，还是由老夫人告诉你吧！”

    墨如惠望着孙子，开心地说道：“清浅她有喜了！”

    什么？

    老夫人的话，如同一道惊雷炸响。

    傅景琛激动得满脸绯红，心潮翻滚，他和清浅有了宝贝？这是一种怎样的冲击？自从母亲去世，他第一次有了一种被亲情包裹的感觉。他不再孤单，他有了至亲骨肉！

    他眼里闪着光，跳着火，望向夏清浅。

    夏清浅却疑惑了：“奶奶，你说什么？”

    “哈哈！下午师傅为你把脉，脉象是喜脉，错不了。等过些日子，你再到医院去检查确认一下。”曾南山说着，也不再管傅景琛和夏清浅两人，举起杯子，向着傅家老爷子和傅老夫人道喜：“大喜，大喜呀！祝贺傅氏有了第四代子孙。”

    三位长者，相视一笑，开心得喝下一大口鲜榨果汁。

    傅老爷子喝完，竟然不顾形象，用力砸巴砸巴嘴。说道：“感谢傅氏的列祖列宗，老爷子我是心想事成啊！”

    傅景琛激动得热血奔涌，他站起来，一把将夏清浅抱起来，高喊：“老婆，我们有宝宝啦！”

    墨如惠大喊：“快放下！快放下！”

    曾南山严厉制止：“动作要轻缓，怀孕的头三个月，不可轻举妄动啊！”

    傅景琛有几分羞赧地轻轻放下夏清浅，扶她在椅子上坐好。

    墨如惠朝着傅老爷子喊：“老爷子的奖励呢？”

    “有有有！”傅老爷子递给夏清浅一份文件复印件，“文件爷爷已签好，等我的宝贝重孙生下来，股份转让就生效啦！”

    夏清浅有些不确定地问傅老爷子：“谢谢爷爷！可是，浅浅还不知道这是男孩还是女孩呢？”

    傅老爷子拍了一下桌子：“傅氏家族要的是子嗣兴旺，不管是男是女，爷爷的这个奖励都有效！”

    夏清浅此时才真正意识到，为什么两位师傅当初就让她把主要精力放在生儿育女上面，是多么正确的想法。她也进一步坚定自己的信念，一定要把大少奶奶不能怀孕的疑问告诉傅景琛。

    这天晚上，回到卧室，傅景琛遵老夫人之命，对夏清浅爱护有加，不再轻举妄动。两人靠在床头说话，等夏清浅说完厉胜男不能怀孕的事情，傅景琛把夏清浅拥入怀中，这个老婆真是一个为夫家着想的好太太，这是他傅三少的福气，更是傅氏的福气。

    “老婆，谢谢你！”傅景琛说完，在夏清浅额头上印下一个吻，然后眼神坚定地说：“正月十五，回傅氏老宅吃饭时，我带你去大少爷屋子里串门儿，顺便查一查大嫂的居住环境！我们动作要快，趁着二哥还没有回欧洲，一定要查清此事。”

    夏还清紧紧握住傅景琛的手：“老公，带神医伯伯一起前往！”这件事情性质恶劣，既然可以对大少奶奶动手，当然也可以对其他人动手，所以，查出来，对整个傅氏家族的第四代子孙是最好的保护。

    “好！”傅景琛回握夏清浅的小手，“这回查出来，一定要重重处罚，给我们的宝贝一个安心成长的环境！”

