    第736章 总给男人找借口   

    姜瓷也突然才想起来，妈的房子确实离景玉大厦很近，不过那套房子她已经很久没回去了，至于姜义，最近好像也不在那里住，去了哪里姜瓷也不知道，他们以前兄妹不像兄妹，现在更是名副其实的“异父异母兄妹”。

    

    “是没有人住，我明天去看看。

    很老的小区了。”

    姜瓷说道，“周江介意吗？”

    

    “应该不吧。”

    陆禹东还朝着方阿姨确认了一下，“周江不介意房子老的？”

    

    方阿姨点点头，“不介意。”

    

    “嗯，那明天吧，我过去看看。”

    

    “明天大概几点，我带着周江也过去。

    一起去看？”

    陆禹东询问姜瓷的意见。

    

    “嗯，行吧。”

    姜瓷说道。

    

    挂了电话以后，姜瓷突然想起来，陆禹东这附近也是有房子的，他为什么不把自己的房子给周江，反而把姜瓷的房子给周江？

    肯定是为了找个借口和她联系呗，他心眼儿可真多。

    

    但是想到他这个地位的人，有时候竟然这么小心翼翼地讨她欢心，心里又觉得甜蜜蜜的，要不就说女人贱么，总之相反设法地给男人找借口。

    

    姜瓷给陆禹东发了微信，说明天下午四点钟上完课，以后的时间都可以。

    

    “等周江下班，我去学校门口接上你？”

    陆禹东问。

    

    “嗯。”

    

    方阿姨没跟周江说这件事情，她怕她跟周江说了，周江会拒绝，她直接让陆禹东说的，只要陆禹东说话，周江大部分都会听，所以，陆禹东说今天下午接上他，周江也就没有反驳，两个人去了江洲大学门口接上姜瓷。

    

    姜瓷拿了老房子的钥匙，“好几年了，也不知道变成什么样了。

    周江，你别嫌弃。”

    

    “不会，你帮我找房子，我怎么会嫌弃。

    我要给你房租的。”

    周江说道。

    

    “不，这个我不能用，就是一套闲置的老房子，他不提起来，我都忘了，闲着也是闲着，你去住就是了，不住房子还不好了，千万别给钱。

    就当帮我看看房子。”

    姜瓷说道。

    

    周江也就没有推辞，陆禹东一直没说话。

    

    不过屠瑛家的房子倒还挺好的，并没有想象家的那么凌乱，周江一个人住够宽敞了，而且，周江是当过兵的人，个人卫生不用担心，他肯定会把这套房子收拾得非常干净，这点儿，姜瓷很放心。

    

    “你最好换把锁，我担心我哥会回来。”

    姜瓷说道。

    

    “嗯，好，姜瓷，你帮了我这么大的忙，我请你和陆总吃饭去吧？”

    周江说道。

    

    “不用了，你太客气了。”

    

    “怎么不用，你不要房租，给我省了多少钱？

    我也不是残疾人，你不用这么给我省。”

    周江说道。

    

    陆禹东看出来了，周江看姜瓷的眼神，欲说还休带着缠绵不清的情谊。

    

    出门的时候，周江意外发现对门竟然有一家“溪”美容院，“溪”美容院是连锁，全城好多家店，这只是其中很不起眼的一家，不晓得是不是孽缘，卓潇刚跟他说了，高媛的妈妈是开美容院的，他就碰到了，而且，就在他的对面。

    

    周江请他们吃饭，陆禹东自然也同意，毕竟能和姜瓷有交集。

    

    

    

