    “灵界，我知道的东西也不多，唯一知道的，就是我们现在所在的这个世界，在灵界之人的眼中，那就是一个小世界。我们这整个世界的生死，都操控在一些人的手中，他们若是想让我们去死，我们是没有半点办法违抗的”大街上，狐太一看着楚小天几人，长叹了一声，缓缓的开口道。

    楚小天心中一震，这个消息，实在是太让人吃惊了。整个炼月大陆的人，生死都操控在别人手中，楚小天陡然感觉头顶的天空，显得那么的灰暗。生死不在自己的手中，那种感觉可相当的不好。

    “不过，你们倒是可以放心，灵界一般不会干预这个世界中的一切。只有到了这个世上出现了一些了不得的东西时，他们才会出手”看着楚小天几人极其难看的脸色，狐太一微微的沉吟了一下道。

    “我的父母就是被他们这样出手带走的”一直处在沉默之中的蝰蟒在狐太一说完之后，陡然冷声开口道。

    “是的，所有在这个世界上突破到了九阶的妖兽，都会被他们强行带走。运气好的，可以成为他们一些人的坐骑，从此过着没有丝毫希望的日子。运气不好的，直接剥皮抽筋，甚至被人当成美食一样的吃掉。说白了，我们现在的这个世界，就是他们的一个放养圈，专门放养人跟妖兽。其实，每一年，无尽密林中都会有一些八阶的强大妖兽消失，估计全被人家拿去当美食了”狐太一点了点头，终于还是告诉了蝰蟒一些实情。

    楚小天实在不知该说什么了，灵界，到底是一个什么样的世界，在这炼月大陆，八阶跟九阶都是站在巅峰的存在，可在那里，却沦落到成为人家吃食的地步，不得不说，那也是一种悲哀。蝰蟒双拳捏得咯咯的响，额头上青筋暴跳，他似乎看到了自己父母被人杀死，成为别人盘中餐的情景。至于玉含香跟两只火狐还有白狐亲王这四个首次听到灵界存在的家伙，脸上早就已经是震惊得没有半点其他表情了。狐太一这一番话，已经彻底的巅覆了他们之前的所有观念，让他们根本就无法接受。

    “难道你们没有反抗过吗”楚小天看着狐太一，沙着嗓子问道。生死被别人操控，让他觉得自己的头顶上好像有无数只眼睛在盯着一样，让他感觉全身都不自在。

    “反抗，呵呵，这个世上，一出现达到九阶的存在，无论是人是兽，都会被他们带走。没有那些强大的战力，你叫我们拿什么反抗。靠这些八阶的存在么，人家一巴掌，估计就能拍死一大片了。没有见过，你永远不知道人家的实力有多强。所以，从我知道这些事情的那一刻起，我就再也没有修炼过，所有的时间，都放在享受上面。努力一生，到头来却是一场空，何苦呢”狐太一悲凉一笑，对于自己身处的环境，有一种相当无力的感觉。

    “好了，这些秘密，我憋在心里也有几千年了，今天终于碰到一个能听一听的人，说了出来，心里也舒服多了。这是一块无尽密林的地形图，你们拿去吧，如果你执意要找的话，运气好，说不定还能找到一两株他们遗望的灵药”长长的吐了一口气，狐太一拿出一张不知什么兽皮制成的地图放到蝰蟒手中，然后挥手撤掉那个护罩，缓缓的向着远处走去。头顶，阳光照在他的身上，将他的影子拉得很长很长，显得极为的落寂。白狐亲王快步赶上，跟着他大哥一起向着他们的皇宫走去。

    “前辈，我们现在怎么办，那灵药还找吗？其实，事情或许还没有糟到那个地步呢？”狐太一跟白狐亲王离去了半晌，蝰蟒也一直都在那里发着呆，一动也不动，像根木桩一样。楚小天实在是怕他一下子就这么一蹶不振下去，那可就不妙了。他还准备靠蝰蟒给自己护卫，让自己能够安全的采到天灵芝呢。

    “找，为什么不找，我一定要修炼到更高境界。我倒想要看看，那些人到底是何方神圣，难道我还永远斗不过他们”蝰蟒扫了自己手中的地图一眼，将之丢到楚小天的手上，淡淡的开口道。

    他虽然看起来很懒，一天到晚就知道睡觉，但他可不是一个轻易认输的家伙。有人操控了他的生死，他就忍不住的想要反抗，就算最终依旧难逃一死，却也总比就那样老死要好得多。

    从狐太一口中得到了那么多的震惊消息，楚小天一行人却并没有斗志消沉，依旧保持着相当大的热情，向着城外走去。灵药该找的还是继续找，修炼该修的也是继续修，一切，就当没有发生过。只是，在他们的心中，却隐隐的多了一丝想法，一定要修炼到一个更高的层次，摆脱那些人对自己的控制。

    “唉，又是一群斗志昂扬的人啊。当年，我似乎也是这样的人呢”远处，一双眼睛盯着楚小天几人离去的方向，一声轻叹随之传出。

    入夜，天狐城外的一座大山之中，一个巨大的山洞之内，楚小天盘膝坐在那里，静静的看着手中的那一颗人头大小的巨蛋，眼光闪烁不定，不知在想些什么。这颗蛋的来历，楚小天之前也只知道它的名字似乎叫吞灵兽。后来，他从蝰蟒那里听到了更多有关于这吞灵兽的消息。

    吞灵兽，一种不知从什么地方到炼月大陆的恐怖妖兽，炼月大陆上，从来就没有过这种妖兽，它好像是凭空出现的一般。吞灵兽，说它恐怖，是因为它有着吞噬一切生灵的能力。并不是简单的吞噬，而是将你所有的一切都化成它的东西。就好像它如果吞了一头八阶的妖兽，它就会拥有那头八阶妖兽的一切能力一样。身体，记忆之类的也一应惧全，小时候什么时候尿过床，都会一清二楚。

    每多吞噬一个生灵，吞灵兽的实力就会大涨，能力也会多出许多。总之就是一句话，它吞下过什么东西，就会拥有什么东西的一切。这是一个想想都觉得恐怖的能力，就好像给它吞下一万种生灵，他就拥有那一万种生灵的所有能力，随意的变化成一万种生灵中的任何一种。也就是说，拥有了这么一头吞灵兽，那就等于是拥有了无数个能力不同的人或者物。不过，虽然说可以吞噬一切，但它最喜欢的，还是吞噬妖兽。当年，无尽密林中刚刚出现这种凶悍的妖兽，可以说是给无尽密林中的种族带来了灭顶之灾。

    几大妖兽国度的国主费了好大的劲，才将之收拾掉。可没想到，时至今日，这种逆天级的强悍存在，还会存在于这个世上。正是因为它有着如此逆天的能力，因此，它一出现，才会将整个炼月大陆的所有强者都吸引过来。这个东西，绝对是比神兽还要强大的存，神兽被它吞了，他也能拥有神兽的能力。

    夏候尊愿意花费那么大的代价来从几大妖兽国主的手中收购这颗吞灵兽蛋，也可见它的珍贵了。不过，他花费了大代价的东西，此时却落到了楚小天的手上。楚小天仔细的端详着这颗吞灵兽的蛋，眉头慢慢的皱了起来。这颗蛋，已经不怎么像颗蛋了，怎么看都觉得它比较像是一颗化石。他的精神力来来回回的扫视了这颗蛋好几遍，却没有从中感觉到半点生机。

    “这东西，不是被雷劈得太厉害，被劈死了吧”楚小天喃喃自语，这家伙，可是遭了万雷轰顶的，虽然说它极为的逆天，但现在它还是一颗蛋，被劈死在里面，好像也是极为正常的一件事情。

    好像是反对楚小天所说的话，那颗化石一样的巨蛋之中，陡然传出一股微弱的生命波动，证明它还是活着的。

    楚小天楞了一下，随即脸上就露出一丝狂喜之色，这东西，不愧是逆天级的妖兽，都遭了万雷轰顶了，居然还有生命力。只要还有生命波动，那就一切都好说了。他仿佛看到了一只强大异兽在自己手中诞生的光景，也没有什么犹豫，楚小天直接割破自己的手腕，让自己的血水狂涌而出，向着那颗巨蛋浇去。

    这颗巨蛋，在那天晚上，应该就是要破壳而出了，在遭了万雷轰顶之后，它生机衰弱，也就没有了破壳而出的能力。现在楚小天要做的，也就是给它提供能量，让它能够破壳而出。而且，以自身血脉中的能量去催生这只幼兽，在它没出壳之前就建立了血脉联系，等它出壳之后，都不用认主，直接就会把自己当成它的亲人。血水不要钱一样的喷涌而出，落到那蛋壳之上，慢慢的被其吸收进去。随着时间的流逝，那蛋壳好像变得明亮了一点，再也不像之前那般的石头一样了。

    一分钟，两分钟，半刻钟，楚小天体内的血水不断的流出，足足流了半刻钟的时间，那颗巨蛋上面才出现了一丝小小的裂缝。楚小天也不再提供血水的滋润，赶紧让手腕上的伤口愈合了起来。半刻钟的不断流血，若不是他肉身强横，早就因为失血过多而生机尽丧了。

