    楚乔被她的话说的愣了一下。

    可下一秒，王语嫣嘴角噙笑朝着屋外看去，满脸淡然，目光如电。

    她是何等聪慧的女子，看着王语嫣这般模样，纵使失忆也猜到了发生了什么。

    ............

    院落中。

    王语嫣淡然而立，她眸光平静，清冷的面容上看不出丝毫的情绪变化。

    此时的草屋外，已经围了数十道人影。

    数十道人影俱皆目光不善，他们奉了命令而来，此次不杀楚乔誓不罢休，何况他们为了得知楚乔的踪迹不知费了多少力气。

    如今楚乔就在眼前，他们岂有不战而退的道理。

    今天，不论是谁都保不了楚乔。

    锵！

    刀剑出鞘声响起。

    “识时务者方为俊杰，阁下若是退去，方可保全自身。”

    那些人中的带头之人开口了，他察觉到了王语嫣身上不断散发的危机，不得不鼓足勇气出言。

    另一道人影一脸阴郁，嘴角泛着冷笑。

    “和她费什么话，照样杀了便是。”

    “与我等作对，便是死亡的下场。”

    这人眼中冷光愈盛，心中对带头之人越加不屑，不过一介弱女子又能翻出什么浪来，真是太过小心了。

    “王姑娘，我不知道何时得罪了他们，不过对方是冲着我来的，不关你的事，你还是快走吧。”

    屋内，楚乔一脸愧疚的看着王语嫣，这些人话里话外都是冲着她来的。

    纵使此刻身处险境，她也不想让王语嫣置身其中，将她拖入险境。

    “想不到你还挺有义气的嘛。”

    闻言，王语嫣淡淡地笑了笑。

    没有给楚乔继续说话的机会，她接着说道：“不用担心我，左右不过是些跳梁小丑罢了，既然想要找死，那我就成全他们。”

    数十道人影听到这句不将他们放在眼里的话，神色冷冽。

    他们何曾被人如此轻视。

    “大言不惭，我现在就送你归天！”一道人影站了出来，冷声喝道。

    他握着手中长剑，抬起脚步朝着院落中走去。

    踏！

    他刚踏出一步，却出乎所有人的预料，却发觉脚下怎么也抬不起来，身体不受控制。

    紧接着，这道人影如筛糠一般，整个人一抖，就弹飞出去，跌落至三丈之外，浑身筋骨如散了架一般，然后大口鲜血吐出，直接死在当场。

    什么！

    数十道人影立即一惊，这是何等武功，居然向前踏了一步便命丧当场。

    简直不可思议。

    带头之人越加惊惧，他忽然觉得今天所有人可能都走不掉了。

    这是多年来在刀尖上跳舞的直觉。

    发觉这一点之后，他们所有人都如坠冰窖，动弹不得。

    他额头上流下斗大的汗珠，看着缓缓踏出院落的白色倩影。

    一个闻所未闻，见所未见，武功不可思议的白衣女子。

    一个人，只是站在那里，在场所有人的心脏仿佛被握住一般，呼吸都困难了起来。

    一双眼睛，如浩瀚星辰璀璨夺目，可以照亮人心。

    “阁下........可是要和我等作对？”带头之人咬牙说道。

    “太吵了！”

    什么！

    闻言，数十道人影愣了一下，他们仿佛听错了，没想到这人居然说出这么一句不着调的话。

    门前。

    王语嫣看着数十道人影惊惧，颤耸的画面，她的心越来越无趣，一群不自量力的人。

    为什么总有人来找死呢。

    “我说。”王语嫣向前踏了一步，这一步震得他们所有人不敢妄动，而后接着说道：“你们吵到我睡觉了。”

    体内的真气微微涌动，她抬起洁白如玉的手掌，瞧了一眼，然后对准了众人。

    “让我告诉你们什么叫做能够睥睨一切的力量，便让我为你们敲响死亡的丧钟吧。”

    在场的所有人都听出了她话语中的杀意，他们相互看了一眼，自然不可能坐以待毙。

    俱皆拿着刀剑，朝王语嫣冲杀而来。

    这一刻，后方面色苍白的楚乔露出一抹担忧之色.

    一个手无寸铁的人面对数十手持刀剑之人，怎么看王语嫣都是处于绝对的绝境。

    即使王语嫣再怎么自信，她也不可能完全放心。

    这是认知上的差距，所以楚乔将心提起，不敢放下。

    谁知道，接下来没有出现王语嫣血染大地的场面。

    甚至，数十道人影连刀剑都没有触碰到她的身上，仅仅是几个呼吸的时间，他们所有人都发现身体丧失了主动权。

    这是什么妖法！

    他们睁大了眼睛，惊惧欲绝，然后眼睁睁地看着一道霸烈澎湃的气机自王语嫣身上席卷而出，将他们全数笼罩其中。

    这道汹涌澎湃的气机将所有人震的浑身酥麻，如遭雷击，纷纷倒在地上，嘴角溢出鲜血。

    什么！

    四方皆寂，这一幕，简直超出了所有人的认知，他们不知道到底是什么样的武艺，能做到这样的地步。

    楚乔惊讶地捂住嘴巴，她很难想象一个和她一般的女子，竟然能爆发出这么大的力量，展现出来这样的武力。

    旋即，她一直提起的心才缓缓放了下来，如释重负地松了一口气。

    “你这是什么武功？”带头之人带着惊骇的神色，大声喝问。

    “杀你的武功！”

    王语嫣眸里没有其他多余的情绪，脚步不停，她如闲庭信步一般，神色淡然平静，仿佛没有什么可以阻挡前路。

    看着王语嫣淡然平静的神色，他们所有人都心生绝望之色。

    这根本不是一个等级的战斗，完全是一边倒的屠杀罢了。

    杀一个是杀，杀两个也是杀，这种事情从来没有什么好客气的，更何况她杀的人还少吗？

    过了三个呼吸后，数十道人影全部命丧当场。

    楚乔乌黑的眼珠泛起惊奇之色，看着走回来神色依旧平静的王语嫣。

    楚乔在她身边好奇的说道：“王姑娘，真没看出来你居然这么厉害。”

    王语嫣坐在椅子上，挑了挑眉片刻后点了点头，说道：“那是，这次要不是我在，你一定会很危险，甚至命丧当场。”

    楚乔被王语嫣认为命丧当场，却也没有什么羞恼之意，说道：“说起来，你救了我两次了，真不知道该怎么报答你。”

