    竟是斯聿。

    他骨节分明的手，持一把折扇，啪的一声打中段樱樱伸到半空的手臂。

    “斯聿！”段樱樱痛叫一声，捂着那块被打的皮开肉绽的肌肤，怒不可遏，“你个废物竟敢对本小姐动手？”

    骨相完美的少年，神态轻慢邪冷，“动你，又如何？”

    四周寂静无声。

    园中宾客们原本遥遥观看着这里的纷争，却在斯聿出手时惊讶的目瞪口呆。

    什么时候，一个任人践踏的落魄废物，也能有这么大的气场了？

    宋昭眨了眨眼，小爪爪从后面揪了一下斯聿的革带，“你怎么来了。”

    斯聿偏头凝视宋昭。

    小姑娘还是那副娇娇糯糯的可爱样，只是大约这几日没好好吃饭，脸颊上的婴儿肥都瘦削几分，看着过分单薄。

    给人的感觉好像很好欺负。

    像这样的无聊的百日宴，斯聿本是不会来的。

    可因为想着宋昭在这里，他就鬼使神差来了。

    偏偏一来就碰见小姑娘被欺负的场景。

    他想着小姑娘既是慕艾着他，四舍五入便是他的人，怎容他人践踏？

    要欺负，也只能被他欺负。

    舌尖抵着上颚，温吞的转了一会，他散漫道，“来看看小白菜。”

    宋昭窘迫。

    没想到关于她成了小白菜的言论传的那般广了。

    竟然连小变态都知道了……

    两人相谈甚欢的样子令段云绥很是刺眼。

    段云绥竟不知何时，昭昭妹妹与这个废物如此熟稔了。

    他怒从心头起，斥喝出声，“斯聿，你放肆，立即给我妹妹赔礼道歉！”

    晨光馥郁，照在斯聿俊美艳绝的面庞上，像点亮了一汪星辰。

    他狭长的眉眼渗出薄凉，叫人无端端心颤。

    他哂笑一声，“凭她？”

    段樱樱恼羞成怒，“大胆！你不过是个卑贱伴读罢了，真把自己当成皇子了吗！本小姐定要将你重重处置！”

    宋昭冷不丁出声，“大胆的是你。”

    她目光明如点星，心想斯聿怎么说也是为了她出头，她可得护斯聿全身而退。

    微微昂起下巴，言辞锋锐，“斯聿是圣上钦点的皇室伴读，与皇子们同进同出，何来卑贱之说？段姑娘此意，可是指皇室不入流？

    其次，斯聿的名字并未从皇家族谱摘下，不管是前朝今朝，他依旧是皇子，流着与圣上相近的血液，你这般目无尊卑，莫非是藐视皇室血脉？”

    斯聿其实不在意旁人瞧不起他的态度，他已经习惯了。

    宋昭是第一个敢维护他的人。

    斯聿唇角不易察觉的勾了勾。

    小白菜，是有点牙尖嘴利在身上的。

    段樱樱，“……”

    段樱樱脸孔顿时涨得通红，被噎得一口气闷在胸口里不上不下。

    过去斯聿忍辱负重，从不拿皇室血脉说事，任人嘲讽欺辱也默默受下，所有人都下意识的遗忘了他的身份。

    可宋昭此番的警示，宛若平地惊雷。

    事情真要是闹大，以圣上多疑的性格，段家才是真的要凉凉。

    段樱樱吓得面若金纸，欶欶发抖。

    她求救的看向段云绥，“二哥，你帮我说句话。”

    段云绥神色难看，“樱樱性子鲁莽，言辞不慎，并非是昭昭妹妹所意……”

    宋昭直接打断他，“段姑娘得罪的是斯聿不是我，该如何处置也是由斯聿决定。”

    段云绥看着心上人冷漠的样子，心凉了一半。

    斯聿心情颇为愉悦，轻描淡写，“那便跪上两个时辰，以示天家威严。”

