    “成圣后，一切形都是圆满太阴吗？”紫苑喃喃着姒玄的设想，整个人僵在原地不敢说话。

    她虽自幼在九黎皇宫内修行，现在也不过四极境界，对姒玄话语的理解有些似是而非，却也勉强听得明白姒玄所追寻的道有多么可怕。

    “你安心随我修行便是，这段时间偶尔能观我作画，能看出多少太阴的生死真意就看你的造化了。”姒玄看了看有些走神的紫苑，笑道。

    “谢侯爷恩典！”紫苑连忙欠身感谢。

    “小事。”姒玄随口回答，脑子里却在考虑未来的修行计划。

    他对自己目前在仙台二重天的修行进度还算得上满意，岁二十五就已经立身在仙二的第七层小台阶上，又掌握了多种神形，超越了太多的所谓天骄与英杰。

    现在横在他身前的，只有斩道！

    对这个问题，姒玄在太古时就询问过许多老王者与圣人，甚至得过太阴人皇的亲自指点。

    “去芜存菁，只求己道。”

    这是太阴人皇的话语，其他的老王者与圣人的意思也都差不多，都要姒玄抛下他人之路，只求自己的大道。

    斩道，便是不行前人之路，披荆斩棘而寻己之道，这是决定了一个修士未来能走多长的关键一步，绝对马虎不得。

    “我的道在何方啊！”姒玄忽然感觉自己差点又被这个念头陷进去，连忙摇头回神。

    他提笔又照着侯府中的白泽神形画了一幅白泽与神山相呼应的图，这次白泽倒与神山都有了生死之真意，却还是难以相合。

    “不斩道，果然是难以跨过这一步啊！”姒玄叹息。

    “紫苑，把这幅图也拿去毁了吧！”姒玄随口吩咐道，一扭头，紫苑却已经不在自己身后立着了。

    “侯爷，刚才洪王来访，见您醉心作画，紫苑姐就去安排洪王了。”另一位年纪看起来不大的小侍女赶忙快速说道。

    “哦，那行，你们收拾一下这里，白泽图就在那吧，我回头还要再看看。”听闻是黎洪前来，估计是有什么事，姒玄便随口吩咐一句，朝大堂走了过去。

    一进屋，果然黎洪就坐在宾位上，那幅《太阴凰》已经被挂在大堂的墙上了，黎洪正坐在那里看那幅神凰图。

    “黎老皇叔，半月不见，有失远迎啊！”姒玄迈步进入大堂，道。

    黎洪原本在专心看那幅《太阴凰》，姒玄开口，让他全身一惊，看清来人后才叹道：“今日得见神侯之作，才知神侯之道超越我等远矣，便是那些绝顶大能，恐怕也难及你的十之二三！”

    “老皇叔客气了，不知此次前来，所为何事？”姒玄做到自己的座位上，笑问道。

    闻言，黎洪收敛心神，面向姒玄，郑重道：“神侯可还记得，诸多大势力共同攻打紫山之事？”

    “三攻紫山？”一听是这事儿，姒玄立刻来了劲头，因为根据他在轮回湖之所见，这次三攻紫山足足引来了五尊帝兵围攻无始钟！

    东荒的恒宇炉、龙纹鼎、虚空镜，还有两件中州神朝的帝兵。

    而因为姒玄的破封，原本参与此事两大中州神朝之一的九黎未参加，这也使得原本的五大帝兵围剿无始钟变成了四大帝兵！

    “是的，东荒的诸圣地请了咱们中州的神州神朝持帝兵前往，又邀来不少位西漠的罗汉助拳，足足四件帝兵啊！又有大能过二十人，仙一强者过百人！”黎洪感叹着，说出这个让他都不禁咋舌的数字。

    四件帝兵就行了，后边的半步大能和大能甚至王者去多少都是送啊！

    姒玄心中默默吐槽，面上却一脸凝重地跟着黎洪点头惊叹，询问道：“那结果如何？”

    他不是问那帮大能跟半步大能送了多少，而是好奇四件帝兵究竟在无始钟手底下坚持了多久。

    “无始钟实在是一件不可想象得帝兵，诸多圣主大能共同催动四件帝兵，竟被无始钟一阵钟波统统压了回去，东荒万初圣地的圣主葬身紫山，神霞寺也有两位罗汉折在了那里。”黎洪叹道。

    姒玄却没有什么意外，要知道，无始钟与其它帝兵的差距不是一点半点，那件帝兵似乎一直处在复苏的状态。

    轮回湖记忆中，五件帝兵都没攻下紫山，现在没了九黎图，四件帝兵更是甭寻思，肯定是个失败！

    “根据我们九黎最前沿的探子来报，现在诸圣主大能已经退下来了，换上了一批寿元将尽的大能维持帝兵，以期耗尽无始钟的伟力。”黎洪详细说道。

    “这是生生拿人去填啊。”姒玄眸光向东方望去，轻轻叹道。

    “那帮寿元将尽之人肯定也是自愿的啊，若真能攻破紫山，神源、《无始经》、甚至还有古之大帝留下来的传承道藏，哪个都够他们延寿几百年了。我要是寿元将尽我铁定也去。”说着，黎洪面色中竟浮现出一丝丝向往。

    看着面色忽然异常潮红起来的黎洪，姒玄无奈摊手。

    亏着自己出现，否则这位老皇叔现在估计就在紫山苦苦维持帝兵运转呢。

    “老皇叔，我的建议是，别跟紫山扯上任何关系。”姒玄身体坐正，郑重告诫道。

    “哦？有什么讲究吗？”黎洪见姒玄很懂的样子，也是虚心求教。

    姒玄当然不会告诉他自己看到了另一个未来，而是随口胡诌道：“我幼时看过一本古籍，上面言曰九龙拱卫一珠的山势是大帝必争之地，承受不了万古第一的因果就不要跟它扯上关系！”

    他说得郑重无比，内容又合情合理，黎洪被唬得一愣一愣的。

    “那位无始大帝，已经恐怖到敢争万古第一的程度了吗？”黎洪喃喃道。

    “老皇叔，还有什么有关紫山的事吗？”姒玄忽然想起了被封在紫山四千年的姜太虚，询问道。

    “有的，据说姜家本无意掺和紫山之事，他们家也没派寿元干枯的老人维持帝兵，而是第一时间就把帝兵撤走了。”黎洪把身体凑近了一点，低沉道，“据说姜家之所以来淌这个浑水，是为了救一个人！”

    “谁！”姒玄心中有些悸动，赶忙询问道。

    “四千年前的东荒神王，姜太虚！”

