    “上！”

    两人双剑合璧，一左一右攻击。

    柴向阳刚才还威风凛凛，占据绝对的上风。

    从这一刻开始，他变得束手束脚，不再淡定。

    东方白的剑招犀利，气势压人。

    柴向阳想先干掉天地门主，转过头再一心对付东方白。

    奈何白大少不给他任何机会。

    “剑屠苍生！”

    又是一击大杀招。

    剑屠苍生是大面积杀招，让敌人藏无可藏，躲无可躲，只能被迫接招。

    “乾坤未定！”

    柴向阳右手剑划圆，形成一道光墙，阻拦令人心悸的剑气。

    “轰隆隆！”

    一声巨响，震动八方。

    天地门主找准时机，身体化作一道利箭，周围包裹着光芒，飞速一般冲去。

    “砰！”

    “嗤！”

    一道伤痕在柴向阳胸口出现，顿时血溅五步，鲜红了衣裳。

    “找死！”

    柴向阳反手就是一剑。

    天地门主大惊，提剑抵挡。

    “咔嚓！”

    一声，长剑断裂，一脚正中天地门主胸口。

    整个人像断了线的风筝，垂直下落。

    这一脚用了十分力道，也是柴向阳因为疼痛而爆发出来，比平时还要重上几分。

    天地门主不是输在修为或者招式上，而是他的兵器较差。

    按理说，身为一门之主，所使用的兵器，档次不会太低。

    只因柴向阳的剑太好了，所使之剑乃乾坤门门主所使用的佩剑，由于有授为之心，便把自己的宝剑赠予徒儿。

    人家乾坤门是一流门派，所拥有的资源不是二流门派可以比拟。

    兵器好，也无可厚非。

    天地门主砸在地上，当即吐出一口鲜血，脸色煞白，比白纸多呈不让。

    胸口位置塌陷，伤势严重。

    没来得及说一句话，便昏迷过去。

    空中只剩下东方白和柴向阳。

    “小子，只剩下你一个了，等打败你，老子要屠杀天地门，将所有人杀得片甲不留，以报大哥之仇。”

    “只要你有那个本事就好。”

    东方白淡淡道。

    “小子，自以为能翻盘？”

    “对付你，轻而易举。”

    东方白不屑一笑。

    在别人眼中，这句话太狂了。

    简直狂到没有边际。

    天地门几大长老，门主都一一落败，一个门下之人却如此大话，不是狂又是什么。

    天地门人在下方观望，对东方白敬佩万分，傻子都发现他又进步了，上升到可以与门主不分上下的地步。

    甚至比门主大人还要强。

    “再告诉你一件事，你所谓的哥哥，正是被本少所杀。”

    “是你！”

    柴向阳露出凶光，寒意逼人。

    “不错，他那晚来刺杀我，本少岂有任之宰杀的道理？”

    “最该死的人原来是你。”

    “本少该不该死，不是由你决定。”

    东方白剑眉一挑。

    “呵呵，一个年轻人如此张狂，看老子如何一剑灭了你。”

    柴向阳剑光一凌，准备主动出击。

    “等等！”

    东方白急忙制止。

    “怎么？

    想求饶？

    晚了！”

    “不是！”

    “那是怎样？”

    “我们打个赌如何？”

    “赌？”

    “对！赌你杀不了我，赌你无法报仇，赌你无能。”

    东方白灵魂三连。

    “放肆！”

    “就问你敢不敢。”

    “没什么不敢的，说说赌注。”

    “很简单，如果你能胜的了本少一招半式，那我就算输，要杀要剐悉听尊便，哪怕让我在飞天门磕上九九八十一个头，本少一句话也不说。”

    “赢了，我们之间的恩怨一笔勾销，从此两不相欠。”

    东方白正色道。

    这些话是东方白怕了吗？

    非也！今日他可以杀了柴向阳，可天地门接下来就要乾坤门的打压，屠杀。

    论整体实力，天地门根本还是对手，这不是一个人可以改变的结果和局势。

    最少目前东方白没有这个能力。

    乾坤门乃是一流门派，想对付一个天地门再简单不过，从内门弟子，到长老，到门主，完全超越一个档次。

    甚至有几位神皇坐镇。

    这样的阵容，请问靠东方白一人如何抵挡？

    “不合适！”

    柴向阳几乎没怎么想就拒绝了。

    “你怕了？

    怕赢不了我一个年轻小子？

    亏你活了那么多年，也亏你是堂堂乾坤门的弟子，如此胆量，如此自信，真可谓丢人现眼。”

    东方白激将道。

    “你的筹码不适合，我为何要赌，今日只为取你人头，以及天地门万人尸首。”

    柴向阳恨恨道。

    “不合适的点在哪？”

    “糊弄傻子呢，我赢了自然可以将你碎尸万段，输了试问你敢杀我么？

    还恩怨一笔勾销，你也配！”

    “有点意思。”

    东方白邪魅一笑，“既然如此，那本少杀你又何妨？”

    妈的！都说东方白狂，这家伙也差不到哪去。

    不过也确实说出了底气，有乾坤门作为靠山，真的敢杀了他吗？

    要知道柴向阳不是普通弟子，也不是小喽啰，而是门主的传承人。

    培养一个传承人费了多大力气，耗费多少资源，各家心中都有数。

    另外，还有私人感情在里面。

    能把门主之位让出去，两人感情必然如同父子，包含亲情在内。

    柴向阳有恃无恐，高高在上。

    一人一剑杀入天地门。

    当然，他也有一定信心和自信。

    “大话少说，想杀老子，你还不够格。”

    柴向阳冷声道。

    “看招！”

    长剑从下而上撩起，一道剑气而去。

    “剑留一线！”

    东方白杀招即起，强强相斗。

    “轰隆隆！”

    “剑封天下！”

    “剑挑日月”两人远距离攻击，一下接着一下，爆炸的声音不绝于耳。

    神灵之气扩散，影响周围千万里。

    “剑撼九天！”

    东方白使出帝宵九式第八式。

    “乾坤已定！”

    两人同时发出大招，也是最强一击。

    两道剑气相撞的地方发出巨大的气浪，然后滚滚席卷，天上的日月星辰都难挡其锋芒与锐利。

    “噔噔噔！”

    柴向阳后退三步，口中鲜血喷出。

    他本来身上就有伤势，加上这强势一击又再度稍弱，让他吐出一口老血。

    “不可能，你不过一神圣初阶，怎会强我一筹。”

    柴向阳不可置信道。

    “你想不到的事情还很多，本少让你见识一下什么叫绝望。”

    东方白身形一闪，采取近距攻击。

    

