
　　第108章一堆骨头

　　温澜和周杰刚到派出所大厅，值班民警正在接着电话，看见他们连忙放下电话叫住他们。

　　“温警官周警官，有人报警，说在仁和路三十八号一户人家的后面农田里，发现一只人手。”

　　他们猛然一顿，“坟头案还没来得及发通报，新案子又来了？今年夏天我们q镇还真是不太平，经过前面三起杀人案还不够，现在居然残忍到开始分尸了？”

　　周杰拍拍温澜的肩膀说：“别抱怨了也别猜了，都没用，现在刘队不在了，徐冉也还在医院陪着姚警官，重任都是你我身上，赶紧出警吧。”

　　两人午饭也没顾上吃，直接带着人出现场去了。

　　仁和路三十八号是一个不大不小的超市，超市后面是庄稼田，此时庄稼已经生长的有半人高，现场围满了居民。

　　警方的人很快在现场拉起警戒线，一位小民警正在现场劝说居民离开。

　　温澜和周杰抬起警戒线，快速走到坐在田埂上的一位六十岁左右的老农身边。

　　这块田地里有很明显的踩踏痕迹，庄稼受损厉害，老农一脸愁容坐在田埂上抽着香烟。

　　温澜和周杰相互看了一眼，周杰就顺着被踩踏过的痕迹往农田中间走去，温澜看着老农问：“你好老伯，我是镇派出所民警温澜，请问是你报警说看到一只人手的吗？”

　　老农又重重吸了一口烟，然后扔掉烟头用脚踩了一下。抬眼看着温澜抱怨道：“你说怎么会又这么烂心眼的人，你杀了人藏到你自己家田里去啊，藏到我家田里干什么。”

　　“老伯，你确定你看到的就是人的手，你会不会看错。”温澜看着老农一直眯着眼睛看他，感觉他的视力不是太好。

　　“不可能。我今天一早过来看庄稼成熟的怎么样，刚走到就看到田地里被人踩踏成这样，你看看啊，这田里的庄稼都被糟蹋了。我气啊我心疼啊！然后我就顺着踩踏的地方一路检查，我要知道踩踏我庄稼的人究竟居心何在，一直走到那里，从这里就能看见那里一大块的庄稼全没了。”

　　老农伸手一指，指的正是周杰站着的地方，那里确实感觉空了一大块地方。

　　“你就是在那里看见的人手？”

　　“是的，不知道那个缺心眼绝八代的干的，我走到那里的时候，发现庄稼被连根挖了出来，然后又连着庄稼一起填平了。当时看着就觉得不对劲，就抓住没有全被被埋下去的庄稼穗子往外拉，结果我只轻轻一拉，就看见了一只手，吓得我直往田埂跑。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你看清楚是男人的手还是女人的手了吗？会不会是小孩的手？”

　　“我怎么晓得，我只看到几根手指头露在外面就跑了，吓都吓死了，谁敢细细看啊！”

　　“好的老伯，你在这里先休息一会，回来还需要你跟我们到派出所一趟。”

　　周杰已经回头朝他看了两次，温澜带起手套，拨开庄稼很快来到周杰面前，“怎么样？”

　　周杰指了指地上的袋子，说：“你自己看。”

　　两人一同蹲下，周杰把几个袋子全部平铺在地上。温澜皱了皱眉头，说：“分尸分的够细啊！”

　　“是的，这一堆的駭骨足以证明凶手的手法特别残忍，老农看到的手已经就是这个。”周杰指着袋子里面的一个已经只剩骸骨的手形骨头，地上整整齐齐摆放着大大小小五个袋子，里面装的全是骸骨。

　　温澜倒吸一口气，“这个案子要比之前所有的案子都棘手啊，可偏偏这个案子就剩我们俩，你说该怎么办？”

　　周杰也叹息了一声说：“能怎么办，办呗！哪怕还剩一个人遇到案子还是要破，总不能不管吧。”

　　“你就挖到这么多，这里好像都是四肢，没有头颅，也没有躯干体。仅凭这些骨头根本没办法破案，我觉得我还是得把这件事告诉徐警官，这起案件得性质太恶劣，说不准就跟他和姚警官查的那个案子有关。”

　　“好，那我们先收队，回去在说。”

　　姚瑶吃过饭就休息了，她也不知道什么原因，没有动手术之前一天二十四小时不睡都没问题，只从动了这个手术之后总是犯困。除了吃饭上厕所，其它时间全部用来睡觉了。

　　徐冉看着睡得跟小猫似的姚瑶，眼角扬起了笑容。他轻手轻脚的走到姚瑶跟前，坐在她的床边上看着她。

　　帮她把一缕挡在脸上的头发轻轻的撩到耳后，看着还夹在手指上的监视仪夹子，喉结动了一下，然后喃喃地说：“受苦了。”

　　姚瑶忽然动了一下，徐冉连忙站起来走到窗户边上，双手插在兜里看着窗外。片刻后，他发现身后一点动静也没有，转身看她，发现姚瑶根本就没有醒，还是跟小猫一样睡的沉沉的。

　　徐冉这才缓缓呼出一口气，然后坐在陪护椅子上打开电脑看起沈剑的案子。才看一眼又抬眼看向姚瑶，然后噗呲一下笑了起来。

　　忽然口袋里的电话急促的响了起来，他连忙轻手轻脚的走到外面去，“怎么了？”

　　“徐警官又有命案发生了，这次比之前的都残忍，凶手将受害人碎石了。”温澜在电话里简洁快速的传达了今天的新案情况。

　　温澜说完，电话里安静了大约两秒，然后就传来徐冉低沉稳重的声线，“你们已经出过现场了？”

　　“是的，我和周杰想着你才刚到医院一会，想让你多陪一会姚警官，所以就没有告诉你。出过现场之后，我们才发现这起案件的恶劣，我就突然想到会不会跟你和姚警官要查的案子有关。”

　　“姚警官不用我陪，她一直在睡觉。你们现在在哪里？”

　　温澜先是一愣，转而立刻会意，徐警官这是有点生气了，生姚警官睡觉的气。然后偷偷笑了一下，说：“我们在所里。”

　　“好，马上到。”

　　徐冉收起电话再次来到病房，姚瑶还在香甜的睡着，徐冉发现她的嘴角都有口水流出来了，憋着一股气掉头就要走。还没走出一步，又掉头走到姚瑶床头边上，抽了一张面巾纸帮她轻轻的擦掉口水，然后又在她的脸颊下面放了一张面巾纸。

　　走到护士台打了一声招呼，这才安心的离开医院。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第108章 一堆骨头免费阅读。https://xs.23sk.com 