
　　“陆逊？”

　　“没错，怎么正经道长认识在下么？”

　　从周瑜的亲卫中，走出一个年轻的小子，书生打扮，长相周正，笑起来就像是春风一样，看上去人畜无害，属于是那种父母嘴里的别人家的孩子。

　　“听说过，听说过。”

　　陆逊只当他是在客气，“正经道长的大名，逊已经是如雷贯耳了。”

　　陆逊出身吴郡陆氏，为江东大族，江东四大姓：吴郡顾氏、吴郡陆氏、吴郡朱氏、吴郡张氏之一。

　　他虽然聪颖，但是一直在族中学艺，这还是第一次出现在世人面前，李渔怎么可能认识自己。

　　周瑜抚着陆逊的肩膀，笑道：“伯言文武双全，乃是我江东少年中的翘楚，这次让他去汴梁，一来见识一下东京风华，二来有什么事，伯言可以替我做决断！”

　　陆逊笑吟吟地点了点头，“汴梁人生地不熟，小可第一次出远门，还请道长多多照顾。”

　　第一次？

　　就给这么重要的任务。

　　这么信任的么？

　　这个小陆，在周瑜看来不逊啊。

　　李渔一直在等，周瑜说完之后，就要离开。

　　真就一点解释都没有？

　　李渔心底冷笑一声，这周瑜傲慢到骨子里了，是看不起自己，还是看不起大宋。

　　他对鸿胪寺的事，竟然只字未提，看来是大宋和自己他都没看得起。

　　这个梁子，我记下了。现在本事不够，能耐太小，吃了亏算我倒霉，咱们走着瞧。

　　他当然不是因为东吴对大宋的鄙视才记仇，纯属是因为这群孙子差点害死自己，还有自己手底下的人。

　　李渔对赵宋，谈不上多么忠心，不过威胁到自己的命，就让他不得不记仇了。

　　李渔越看周瑜越讨厌，话不投机半句多，干脆来个一言不发，也不动身去送。

　　周瑜等了他一会，发现李渔没有来，心底冷笑一声，摇了摇头离开了。

　　他就是摆明了算计大宋，因为他自诩已经看透了宋国的君臣，他们是不会因此与东吴交恶的。

　　陆逊很快进入了身份，在大营中指挥自己的手下归队，笑着问道：“贵国使团来时走了一趟，熟悉道路，你们在前我们在后，可好？”

　　李渔点了点头，说道：“前后都一样，只要东吴不要再冒出什么黑衣僧人来，我们就能安全到达汴梁。”

　　“但愿如此，让我们平安抵达。”陆逊笑着说道。

　　说完之后，他就转头去自己队伍中，这个富家公子哥出行，没带一个豪奴侍女，只有几个亲兵相随。

　　他和东吴太子孙和的关系不错，周瑜走了之后，小透明一样的太子终于敢大声说话了，和陆逊勾肩搭背，不知道在说什么。

　　陆逊看着他身上的鞭痕，眉毛一挑，孙和马上朝李渔呶了呶嘴。

　　一直笑呵呵地人畜无害的陆逊，转头就要替好哥们出头，被孙和拽住。

　　他们两个全程都没有说一句话，彼此很有默契。

　　李渔心中暗道，这个陆逊看来是个坚定地太子党，自己隐约记得东吴的太子被废了，估计以后陆逊也会被牵连。

　　不过这个孙和，虽然和自己有点矛盾，但是总的来说不算很令人生厌。

　　自己打了他一顿，以他的身份能忍下来，已经很不容易了，算是比较有度量的。天籁小说网

　　李渔转身回到帐篷，掀开帘子，只见里面坐着两个女人。

　　其中一个是卿卿，自己自然是知道的，她身上的衣服还是自己买的。

　　另一个，围着秦可卿打转，还用审视的目光看着她。

　　从背影来看，十分熟悉，标志性的葫芦身材，拱耸挺翘的臀型，盈盈一握的纤腰，分明就是大乔。

　　“大...”

　　乔字还没出口，大乔转过身来，把手指放在唇边，示意他不要说话。

　　李渔压低了声音，凑上前，有些惊喜地问道：“你怎么在这儿？”

　　大乔眼中笑意盈盈，两颊各有一个梨涡，笑道：“你小声点，我跟着你回汴梁，正好省去路上盘查。就是那个陆家的小子，别让他发现了我。”

　　“好说，建业到汴梁这么远，别人要搭顺风车，我至少要收两百五十两，大乔姐要来，我一文不收，够意思吧。”

　　“谁让你还欠我两万贯呢。”

　　看得出大乔心情很好，尤其是重新见到李渔之后，“说起来，这位姑娘是？”

　　李渔笑着说道：“我来给你介绍，这是秦可卿，是一株情花修成人形。是神霄宫林灵素的弟子，托我照顾几天，我不是会青木诀么。”

　　这个说法大乔还能接受，她点了点头，伸了个懒腰，说道：“好困啊，你的马车是哪一个，我要睡一路，醒来就到汴梁了。”

　　她一回头，看到懵懵懂懂的秦可卿，在她娇嫩的脸颊上刮了一下，“好漂亮的小妹妹，你要睡觉么？”

　　秦可卿脸一红，轻笑着摇了摇头。

　　李渔笑道：“大乔姐你糊涂了，情花怎么会睡觉呢，花草树木自有其休息的方式。”

　　“那我不管你们了。”

　　李渔走出帐篷，伸手一招，叫过一个禁军来，吩咐道：“把我的马车赶过来。”

　　马车到了帐篷门口，李渔左右看了一圈，确定没人，才让大乔上车。

　　这里是东吴的都城，自己拐走他们的皇帝的哥哥的女人，可以说是又惊险又刺激。

　　尤其是这一次大乔是跟着白毛来的，白毛把孙权都咬了一口，让他至今病恹恹的，鬼知道大乔有没有参与。

　　大乔真的很累了，她不是和李渔装的，上了马车之后，李渔把一件洗过的衣服铺上，大乔倒在卧榻上，背对着李渔枕着自己的手掌，当即入睡。

　　这一路上，她提心吊胆，没睡过一个好觉。

　　不知道为什么，到了李渔身边，就安心许多。

　　或许是因为，跟李渔在一起的日子里，不管是面对什么敌人，李渔都会自己上，而把身边的人保护的很好吧。

　　“臭小豌豆，竟然把他自己的衣服铺上。”大乔心里有些羞恼，默默嗔道。

　　她的脸贴在衣服上，鼻尖轻轻一动，忍不住嗅了嗅。

　　一股心安的感觉传来，让大乔打了个哈欠。

　　很快，她就沉沉睡去~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百四十五章 重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 