    武侯没理会这些大夫，大跨步走向床榻，赶忙朝床上的关扬看过去。

    只见关扬脸上毫无血色，看起来似乎比昨天还要虚弱，眼眶深陷，浓浓的黑眼圈。

    而他此刻的嘴角上，却有一道诡异的血痕。

    一边看到这一幕的武侯夫人眼睛一翻，踉跄着往后跌倒。

    若不是一边的丫鬟眼疾手快的伸手，恐怕这一下会直接倒在地上。

    她掩面痛哭，眼泪“噼里啪啦”往下掉。

    一边，武侯神色大变，“谁做的？谁对我儿做的？”

    他扭头看向房间内众人，无人敢说话，也无人敢答应。

    武侯咬牙，最后只能看向余大夫，命令道，“余大夫，无论如何都要救醒我儿，无论如何！”

    余大夫虽然很不想担责任，但他知道，若是关扬真的死了，他们这些人恐怕会真的没命。

    即便希望不大，他还是颤颤巍巍的上前，仔细检查一番，赶紧从随身的乾坤袋中，取出了一根黑漆漆似是药材的东西来。

    “快，快含住！”

    余大夫说着，突然想起了云苏，又扭头吩咐道，“快，快让人去请御王妃，快！”

    这病如今成这幅样子，他不但连治好的把握都没有，甚至连控制都有些力不从心。

    他不明白哪里出了问题，但这个时候，只能寄希望在御王妃身上。

    他这话一出，武侯便要转身吩咐人去请御王妃，然而还未开口，便被一边的武侯夫人伸手拉住了。

    “夫君，不可！”

    “夫人这是何意？”武侯眉头一皱，一脸不明所以的看向夫人。

    武侯夫人神色难受，这个时候却还是拉住了武侯，轻声说了一句。

    “御王妃便是云府二小姐云苏，曾经数次被拒帝国学院门外，同时为了嫁给御王，无所不用其极。”

    “这样一个人，不值得我们信任！”

    她声音很小，确定只有武侯能听到。

    云府二小姐云苏，那可是曾经风靡整个皇城的人物，就算是武侯也是有所耳闻的。

    他犹豫了下来，这件事到底该不该找御王妃？

    略一沉吟，武侯还是开口了，“快，去请御王妃！”

    “夫君，你不相信我？”武侯夫人瞪大眼睛，“她若是有用，也不会有如今这样的情况！”

    “如今我们的孩子就要被人给害死了，你，你……”

    武侯夫人说着，身子不受控制的颤抖起来，满脸愤恨。

    武侯赶忙伸手搀扶住她，开口解释。

    “这件事情还未查明原因，若真是她的药有问题，也要让她来当面对质。”

    话音落下，武侯朝下人一挥手，下人赶忙去叫人。

    然而，下人刚走到院子外，远远的便看到了云苏和夙晨缘快步朝这个方向走了过来。

    吓人微微一愣，赶忙迎了上去，“参见五皇子，御王妃！”

    夙晨缘随意摆摆手让他起来，开口追问道，“是不是小公子病情加重，这到底是怎么回事？”

    “回五皇子，的确是这样，今早丫鬟发现的，此刻正找御王妃娘娘，两位快随我一起进去吧！”

    下人知道，他们的小主子还在房间生死未卜，此刻不宜多话。

    云苏同夙晨叶对视一眼，赶忙快步跟上。

    “嘎吱。”关扬的房间门被推开，云苏同夙晨缘快步入内。

    门口的动静吸引了屋子内的几人，武侯夫人扭头看到云苏的瞬间，表情便沉凝愤恨下来。

    显然，在听了祝嫣然的那一番话之后，她便开始怀疑云苏的实力。

    而现在，关扬病情加重，已经说明了情况。

    此刻的武侯夫人完全不信任云苏了。

    这道特殊的目光只是让云苏多看了一眼，便迅速移开了目光，看向床榻方向。

    “御王妃，这到底是怎么回事？为何今天一早便看到我儿成了这幅样子？你昨日给我儿吃的，到底是什么？”

    武侯神色冷凝，压抑着满腔怒火与愤怒的询问。

    这番问话虽然没有直白的说云苏的药有问题，但话中的意思几乎已经表明了他的态度。

    他也开始不信任云苏了。

    云苏眉头微蹙，“我先看看关扬。”

    “你别靠近我儿子！”武侯夫人猛的往前走了两步，挡在了床榻前面。

    她怒视着云苏，仿佛此刻云苏就是那要夺走关扬性命的死神。

    云苏眉头皱紧，倒是没想到阻止她的，竟然是武侯夫妻两人。

    “武侯大人，云苏所用的药是一种十分特别，能够补给精气血受损的人，绝对没有任何问题！我可以保证！”

    就在此刻，五皇子夙晨缘走上前斩钉截铁的开口道。

    武侯将目光落到了五皇子身上，眉头缓缓皱起，“五皇子，不是我等不信你，只是这件事情关系到犬子性命，我……”

    “正因为光头关扬性命，你才不能阻止御王妃，只有她，或许能救下关扬！”

    夙晨缘认真无比的开口道，看武侯不说话，他又开口问了一句。

    “还记得我之前的身体吗？宫里太医都说，我活不过两个年头，所以，我搬到了御王府修养。”

    “你知道我现在之所以能十分健康的站在这里，是因为谁吗？”

    武侯眸子一睁，神色有些怔怔的望着夙晨缘，嘴里有些不敢置信的开口，“五皇子，你说的这些，难道是……”

    “不错，正是御王妃给了我药液，我用过之后，才能慢慢将身子调养回来，从而健康的站在这里！”

    “我相信她！”

    一句话，让武侯沉默了下来。

    作为慕云国老臣，他自然谁知道五皇子夙晨缘身体的，特别是不能受紫梳萝气味的影响。

    而如今，每每看到夙晨缘的时候，他的腰间，都有着紫梳萝的干花香囊。

    这表示，他的病已经彻底痊愈了。

    毫无疑问，这是一个奇迹！

    而现在，这个奇迹的主人告诉他，创造奇迹的是面前这个年纪轻轻的女子？

    “夫君。”武侯夫人有些忐忑的看看武侯，又看看夙晨缘，生怕武侯答应。

    看武侯还犹豫，夙晨缘又开口道，“武侯，时间不多了，再耽搁下去，就算是大罗神仙也救不了关扬！”

