    陈强微微一笑，他身形一闪，极快的速度让人无法捕捉到他的身影。

    等到这些人反应过来的时候，陈强已经来到了血归的身前，一手抬起，朝着血归的脑门上砸了下来。

    那速度，那力量比任何人都要快，比任何人都要强，甚至可以说……没有一个人能够与之刚，没有一个人能够与之打。

    “嗯？”

    血归愣了一下，他看了一眼陈强嘴角处掀起的一抹浅浅笑意，还没等他反应过来时，陈强已经一拳落了下来，朝着他的脑门上砸了下来。

    要刚，要闪，必须要有一定的实力才行，如若不然的话，凭借着他的能力是断然不可能做到这一步的。

    但，陈强做到了！“可恶！”

    血归想要闪身而去，想要避开来，但是这一拳落下来的时候好似将他的身形已经彻底锁住了，即便他想要闪开，即便他想要跑，即便他想要走，也断然无法做到！甚至可以说，陈强强悍到了一定的境界，强悍到了已经无法让他反应，也无法让他动弹。

    这家伙就是一个疯子啊！几个男子深吸一口气。

    血归明显已经处于弱势，明显在陈强的手中翻不出身。

    “不可能！我不相信真的这么厉害，我也不相信你真的能够将我给打垮了！陈强……我不相信！”

    血归强行扭转自己的身子，那一拳从他的身前擦了过去并未打中，与此同时他一脚踹在了陈强的身上，虽不能将陈强踹飞出去，但至少要将两人之间的距离给拉开一下，如若不然的话……一旦被陈强给抓住了，对他而言可就完蛋了。

    机会只有这一次，他必须要找机会闪开！“还能反抗？

    不愧是他们的老大，果然厉害啊！”

    陈强冷笑一声。

    随着那一拳落了下来，陈强一手抬起，直接砸在了血归的腹部。

    “噗～”一口血吐了出来，血归的身躯横飞出去。

    陈强趁机抓住了血归的脚裸，手腕上的力道骤然爆发，使得血归的身躯还未动弹两下就已经砸在了地上，就已经无法起身。

    这一幕，看的陈强很是痛快，看的陈强很是开心，恰恰也是陈强最想看到，也是最为期待的！这家伙不是很厉害吗？

    不是很强吗？

    那就看看他能有多强，那就看看他能有多厉害？

    他就不相信在自己的几次攻击之下，这家伙还能稳定住自己的身子，还能够做出相应的反抗，还能将他给打垮了。

    虽距离稍微有些偏远，但是不妨碍陈强。

    ‘嘭！’一道身躯重重砸在了地上。

    血归全身上下的力气顷刻之间全部消散开来，他深吸一口气，抹去额头上的汗水，有些难以置信的看向陈强。

    这家伙实力很强啊！强的简直无话可说，强的简直无法用言语来形容，甚至可以说，当陈强的力量得到彻底发挥之时，当陈强的实力得到彻底爆发之后，他已经害怕了……既像金丹境，又不像金丹境，却能顷刻之间将自己打垮，还能打的自己爬不起来，这就算是换做任何一个人也绝对不可能做到。

    他虽然心中有些崩溃，虽然有些痛苦，虽然有些无法理解，但是从陈强爆发出来的实力来判断，其境界必然在金丹境三阶之上，必然比他们任何一个人都要强。

    若是与之刚，若是与之打，很有可能会对他们造成不利的结果。

    而他恰恰就是看中了这一点，所以比任何人都要慌。

    “好家伙，还来！”

    血归咬紧牙关，双手抓住了地板，想要反抗，想要将陈强给踹开来，但是他的动作还没有完成，整个身子还没有从陈强的手腕之中挣脱开来，他就能感应到陈强的力道不断的增强，就能感应到陈强好似还想要接着打，好似还想要接着刚！机会只有一次，万一他栽了的话，那他们可就彻底完蛋了。

    “大哥，你还可以吗？”

    “陈强实在是太厉害了，不如我们闪吧？

    虽然只是看上去有些丢人，但是只要我们能够离开这里，只要我们能够避开陈强的攻击，不管这家伙有多厉害，也不管这家伙能做成什么，我们都能有机会再和他刚，再和他打！”

    “就是啊，咱们在海外的资产可是非常雄厚的，难不成，这都打不过他，这都撼动不了陈强的地位吗？

    我不相信！”

    几个小弟难以言语。

    他们深深看了一眼陈强，刚想说些什么时，却看到陈强那冰冷的眼神朝着他们狠狠一瞪，使得他们一下无法言语。

    “你！”

    几个男子咬紧牙关，想了想，还是选择不说出口。

    而陈强只是冷笑一声，毫不在意。

    毕竟，一个人的实力真正爆发，看的是什么？

    看的就是力量上的权衡，看的就是实力上的爆发，看的就是能否在最短的时间内用绝对的力量来压制。

    就算一个境界略低，但是经验丰富的人都能够跨境界对抗。

    但陈强的境界与血归的境界本身就相差很大，因此，他很难相信，也有些无法理解。

    血归双手抓着地，随着他身子被陈强给抬起来时，他朝着陈强挥了一下。

    陈强一看，冷笑一声。

    这种小把戏能诓的到他吗？

    只见陈强身形一闪，那碎石只是从他的身前擦落而下，并未打中。

    “好机会！”

    虽被陈强抓住了脚裸，但是血归却能够凭借着身体上的优势径直起身，而后一把抓住陈强的脖子。

    只要两个人都倒在地上，只要能够扭到在一块，他的第一步已经完成了。

    控制住陈强的双手，使其没有办法发动攻击，那么剩下的就可以交给自己的小弟们。

    废了陈强！就是案板上的鱼！“你们还愣着干什么？

    还要在地上趴多久？

    你们难道没看到吗？

    陈强都已经被我给打趴在地上了，都已经动不了，趁着现在来攻击啊！要是错失了这一次机会可就没有下次了！”

    血归朝着他们怒吼一声。

    几个小弟这才反应过来，当他们看向陈强与血归时，两人扭打在一块根本没有工夫搭理他们。

    

