
　　第237章搅黄相亲

　　“不认识！”毛琳琳飞快的否认的同时，警告的看了江茶一眼。意思是让她别乱来，不然要她好看。

　　她不威胁还好，她一威胁，江茶就便要反着来。

　　江茶走到了二人的桌子跟前，笑眯眯的来了一句，“怎么会不明认识呢？两个小时前，你还缠着我爸爸，想要嫁给他呢？”

　　江茶的话，让毛琳琳和男人齐齐变色。

　　“你说什么？”

　　“你胡说八道。”

　　“我有没有胡说，你自己心里清楚。”江茶回了一句，然后看着男人，说道：“这位大哥哥，找对象还是要擦亮眼睛，不然被人骗了就不好了。”

　　“臭丫头，你再也胡说看我不撕烂你的嘴。”毛琳琳生气了。眼前的男人是她的备胎之一，好不容易约出来吃个饭，想要进一步发展，竟然被江茶给搅了。

　　她不生气才怪。

　　江茶看到毛琳琳生气了，装出一副害怕的样子，对男子说道：“大哥哥，你的品味还真独特，竟然喜欢凶巴巴的女人。”

　　“你？”毛琳琳直接被气得说不出话来。男人也有些不高兴，不是因为毛琳琳生气，而是因为江茶说的话。作为一个男人，谁不喜欢温柔小气的女人？

　　可江茶竟然说她品味独特，喜欢母老虎，这不是打他的脸吗？

　　“不吃了。”男人生气的站起身来，看也不看毛琳琳一眼，直接走了。

　　约会的对象走了，毛琳琳也呆不下去了。她随后也站起了身来，临走之前抬起了手想打江茶一巴掌。

　　“臭丫头，竟然敢坏我的事。”

　　只是，她的手没有碰到江茶就被江华给抓住了。江华一脸不悦的看着毛琳琳，说道：“你怎么能打孩子呢？”

　　“你耳朵聋了吗？没听到她之前说我坏话吗？”

　　江华淡淡的扫了毛琳琳一眼，问道：“难道她说的不对吗？你之前没有缠着罗同志？”

　　“我？”毛琳琳张了张口，反驳的话却说不出来。她已经纠缠了罗忠亮半个月了，这不是争的事实。

　　可她也没有想到罗忠亮已经结婚了，还有一个这么大的女儿。如果早知道，她才不会追着他呢。

　　“走吧，别在这里丢人现眼了。难不成，你想让所有的人都知道你做的好事？”江华白了毛琳琳一眼，淡淡的威胁了一句。

　　江华心里对毛琳琳意见大着呢。如果不是她缠着罗忠亮，女儿茶茶又怎么会为了解围喊罗忠亮爸爸。

　　说白了就是江华吃醋了，不喜欢女儿喊别人爸爸。哪怕只是权宜之计也不行。

　　事情已经发生了，他没办法怪女儿，也不好怪罗忠亮，那就只能怪毛琳琳了。如果不是她不检点，缠着罗忠亮，这事也不会发生。

　　毛琳琳说又就不过，打更打不过，只好气乎乎的走了。

　　先离开的男人并没有走远，而是在不远处等着毛琳琳。看到她出来后，走上前问道：“那几个人什么来路？”

　　“我也是第一次见他们，对他们的情况不了解。”

　　“是吗？”男人一脸怀疑的看着毛琳琳，原本想一走了之的。可转念一想，他又停下了脚步。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第237章 搅黄相亲免费阅读。https://xs.23sk.com 