    “大家都排好队，根据自己的专业大类递交资料哈，收完简历后，我们很快就会公布进入下一轮考核的名单……”

    向静心脏都快从嗓子眼里跳出来。

    可从谢旸不负责地直接把招聘的事情丢给随便找的几人后，就不出现，她就知道，这是一场考核。

    考核的不只是新来的人。

    还有她们。

    能不能抓住机会，就看这一次了。

    能进入厂里办公室，可比车间当文员好多了。

    待遇高不说，更主要的是天天能看到谢旸。

    从谢旸当了厂长，几乎对电子车间不闻不问。

    这一次，没有人再犹豫，前面评估他们简历的六人，已经给他们现身说法什么叫机会总是给有准备的人。

    人家连简历都没有看……

    可现在……

    “田主任，您看这事儿？”

    人才市场业务部负责人胡志强看着排队交简历的人，心思复杂不已。

    原本就觉得自己已经见多识广了。

    看到眼前的事情，才知道自己多孤陋寡闻。

    “至少，这也是一个解决办法……”

    田云川不得不感慨，换成他，都想不出来这样的办法。

    正准备去找谢旸聊聊。

    两辆标致小轿车从后面开了上来。

    原本对着应聘者耀武扬威，一脸霸气的保安队长老杨头，看到标致小轿车后，屁颠屁颠地跑过去。

    这再一次引起了周围人的关注。

    能坐小车的不是领导就是大老板，看来宏伟机械的背景，不是其他的工厂可比的。

    尤其是标致还是公务用车。

    自然，众人更想进入宏伟机械。

    “老杨头，你们厂这是怎么了？难道遭到讨薪了？”

    梁栋摇下车窗，问老杨头。

    今天可是他们技术负责人来这边考差宏伟机械技术、加工能力的日子，结果一来，遇到这么混乱的场景。

    里外都围满了人。

    “梁经理，我们厂这是在招聘呢！不仅招聘技术工人跟学徒，还有很多高级人才，里面排队的那些都是大学生呢！”

    老杨头挺直胸膛，一脸自豪地回答。

    大学生又如何？

    要进这厂门，还不得对自己这个小学没毕业的人态度好点？

    “临时招聘？为了我们的订单吗？”

    梁栋车后面，一名四十多岁的中年人皱着眉头问道。

    “你们谢厂长这是准备大干一场啊！”

    梁栋有些意外。

    看着前面乌秧秧的至少好几百人。

    这规模……

    按照老杨头的说法，这些人都不是一线车间的。

    谢旸想干什么？

    “林主任，这个可不一定。宏伟之前技术实力就不错。前阵进口了一批数控机床，后续还有更多进来……这是在没有跟我们合作之前就在做的……他们很可能还有别的大业务……”

    梁栋平静地说道。

    他说的技术实力不错是指谢旸包机从内地接过来二十几名技术员之后。

    “还有别的大业务？要是他们技术实力强，产能高，我们的订单怕是都做不完……”

    后面的人眉头皱得更紧了。

    标致现在订单激增，一直都在不停地寻找合适的配套加工厂。

    “老杨头，赶紧给咱们开门啊！”

    梁栋见老杨头不开门，对着他喊道。

    老杨头急忙让手下把厂门口的人驱散，让他们防备着人不要趁机钻进厂区，自己亲自给梁栋开了门。

    “梁经理，您来了？”

    招聘的事情，罗小丽插不上手，这会儿正在一边失落。

    看着梁栋一行人下车了，急忙迎了上去。

    跟梁栋一起拼过酒，算是比较熟了。

    “王总跟谢总呢？”

    梁栋问道。

    “……”

    罗小丽一下愣了。

    老板今天就没出现，而谢旸在把招聘的事情丢给几个对厂子情况都不了解，甚至也不知道对方情况的人就不知道跑到哪里去了。

    这怎么回答？

    “梁经理，咱们先去接待室吧……”

    罗小丽见都盯着自己，回过神来，尴尬地说道。

    “先不去接待室，咱们时间紧张，直接去你们的车间看看……”

    林主任开口说道。

    外面乱哄哄的，也不知道宏伟机械车间是个什么情况。

    得先看。

    汽车很多零部件精度要求高，而且生产规模又大。

    在目前也没有找到多少合适的加工厂。

    之所以不合适，并不只是工厂的技术水平低。

    有很多国营工厂或是国营工厂承包出来的厂，要么距离远，要么是价格高，要么就是本身有着大量订单，没工夫接。

    这年头，有技术实力的工厂，永远只是愁着如何完成订单交付。

    而不是愁业务。

    刚刚梁栋才说了宏伟在他找到之前就已经采购了数控设备。

    即使有业务，也没有几个私营老板舍得这样大手笔地投入生产设备。

    “去机加车间还是精密车间？”

    罗小丽问道。

    这让林主任意外，“有区别？”

    “谢厂长上任后，把车间分开了。机加车间都是普通的机床，里面虽然也有机械零部件加工，但是在定位上，更多的是粗加工跟半精加工，精度要求不高的也在这个车间里加工……”

    “精密车间，主要是数控机床，也有性能稳定的高精度普通机床，负责加工高精度的产品。”

    虽然罗小丽在其他事情上不怎么样。

    涉及到工厂发展的事情，还是拎得清的。

    梁栋看向林主任。

    “那就先去你们机加车间，然后再去看看精密车间。”

    罗小丽带着一行人直接向不远处的机械车间走去。

    刚转过办公楼区域，嘈杂的声音就传了过来。

    车间门口，上百人排队等着。

    赵杰站在车间门口，对着外面等候的人喊道：

    “都别急，排好队！再说一次，如果不是熟练技术工人，老老实实地退出去。要不然，以后永远没机会进入我们厂。既然都是老师傅，实际操作是必须的……”

    “那是我们生产部赵杰赵部长，今天我们厂不只是招聘技术研发人员，还有车间的师傅跟学徒。”

    罗小丽解释着。

    林主任好奇，向着赵杰走去。

    “同志……”

    林主任刚开口，想要向赵杰了解一些情况。

    “应聘的到后面排队……”

    赵杰根本就没理会他，甚至也没看他身上的标致工作服。

    “赵部长，这位是标致的林主任……”

    罗小丽急忙说道。

    这赵杰也真是的！

    跟了谢旸才几天？就开始膨胀起来！

