    一尊堪比皇道化天境界的天族强者，在狂暴的萧晨手中，没有丝毫反抗就被撕碎，而萧晨怒吼咆哮浑身染血，狂暴的雷霆不断地炸开，就如同一尊雷霆本源。

    杀！

    这一刻，在他周身依旧环绕着密密麻麻的雷霆，不过比起最初之时那亿万里雷霆汪洋，已经小的不能再小，然而属于萧晨的气势却愈发的狂暴肆虐！

    杀！杀！杀！

    一脚踏出，星辰直接被踏碎炸开，迎着爆炸的狂波，万丈巨人横空飞渡，朝着另外一尊天族强者而去。

    “灭神剑！”

    刹那间，虚空又是一道亿万里神剑横亘天地，朝着他劈落而下。

    “山河！”

    几乎是同一时间，萧晨咆哮声中，一枚青铜印玺闪烁诸天青光，亿万里山河大地显化而出，背着亿万山河，他迎空直上天穹。

    锵！

    灭神剑坠落和亿万里山河碰撞，直接山河湮灭，山崩地裂，萧晨整个从高空砸落大地！

    “灭你大爷！”

    然而刹那间，打穿无尽大地的萧晨化为一道流光洞穿了天穹，再次撞入了一颗星辰，大手捏爆星辰，抓出一尊天族强者，直接捏爆成血花。

    “天幕，天穹听令，诛杀人族，夺取至宝！”

    遥远的虚空中，黑甲强者怒吼一声，看着一枚印玺抗过了灭神剑，以他眼力自然能够感受到那种永恒不灭的气息。

    只有在天地初开之时的洪荒，乃至后来的灵仙文明，才会诞生的宝物，有着不朽的永恒生命，这可以说和先天真灵阶位都不遑多让！

    人族竟然有着这样的宝物，更应该去死！

    “听令，诛杀！”

    无尽星空深处再次有着两枚星辰颤动，两道永恒的神光洞穿无尽星河！

    永恒神光所过之处，原本已经被撕裂的天地，仿佛是受到修补一般，直接恢复如初，如同永恒之前就本该如此！

    轰！

    而仅仅是这一息之间，萧晨的身体已经撞碎了另外一颗星辰，感受到背后传来的恐怖气机，让他有些凝固！

    这种力量仿佛是超出了一种界限，永恒不朽！

    古荒人皇被天族的黑甲和白甲强者死死地缠住，而他环绕周身被一颗颗大星笼罩。

    如今神劫雷霆还没有渡完，绝大部分的雷霆已经被他吞入了星海世界中，神劫散去的时间不过是时间问题，等到劫云彻底散去，他必然有死无生！

    只要一尊永恒境强者就能够将他镇压，更为重要的是，先前因为古荒人皇和天族强者交手，打穿所连接的九幽黄泉时空，已经再次合拢，换句话说返回去的路已经封闭。

    杀！

    刹那间的恍惚，萧晨在星空横移，撞破了无数颗星辰，可惜这些星辰并没有天族存在，原本的地方，一道永恒神光击落，将大星顺带着时空都化为了永恒的黑暗！

    轰轰轰！

    面对这样的永恒杀伐，萧晨不灭神体消失，撞入了下方天族大陆之内，冲入一座古山之内，将数不清的天族武者直接扔上了天穹。

    “混账！”

    星空之上，两道永恒的身影如同不灭的神明一样，暴怒起来，萧晨拿着天族生命来抵挡他们的攻击。

    “人族，你竟然如此的暴虐，我人族何辜！”

    如同一道流光穿梭在天族大陆之内的萧晨，对于天穹之巅的怒吼，没有丝毫的反应。

    狂暴的雷霆已经让他的身上千疮百孔，更为恐怖的是，星海世界中已经积满了雷霆，足有着两亿五千六百万里方圆的时空，全部积蓄了雷霆。

    他整个人就是一个移动的雷霆炸弹，若是有着一丝疏忽身体就会爆开！

    不断将天族摄到了他的身体周围，成为一个防御盾，这一刻只有着生死，他需要杀出天族，死了多少天族之人，根本不在他的考虑范围之内！

    “人族我要将你挫骨扬灰！”

    一颗流星坠落大地，天族永恒强者这一刻朝着他落下。

    “杀！”

    流星坠落的刹那，萧晨整个人爆发出一道恐怖的杀伐，一道道诸天道纹汇聚，星海世界不断抽出狂暴的力量，两道力量合二为一朝着坠落的天族强者冲去。

    诸天神光汇聚之外有着道道雷霆爆裂，直接化为了一头雷龙，冲击而去。

    “死吧！”天族强者天幕直接拍落攻击，手掌并不大不过数丈大小，但是在萧晨眼中却是将他蕴含着诸天神光的雷龙覆盖住。

    轰隆隆！

    雷龙轰然炸开，狂暴的力量让萧晨整个横飞出去，打穿了亿万里天族山河，撞入了地脉深处，周身环绕的天族更是湮灭成了血雾。

    轰轰轰！

    天幕大手化为神岳山岭，连连朝着的萧晨坠落的地方抓下，直接抓穿了大地，撕开了地心，大片的山河被湮灭成虚无。

    轰！

    一道轰鸣从地底深处传出，无尽的雷霆从地底传出，打穿了湮灭的大地，化为一道雷柱直入星空。

    “杀！”

    雷霆天柱如同倾世的大棍，这样从天穹之巅砸落，朝着的天族强者坠落。

    然而天族永恒境强者足有着两尊，另外一尊名为天穹的永恒强者已经再次出手，横空击落的神光，打入了地底深处！

    “先天至宝只有我天族才有资格拥有，卑微的血脉，我天族成就了你们，竟然想要噬主，养不熟的崽子！”

    刹那间，一道青光接天连地，煌煌光芒遮盖了天地的星辰璀璨，从大地深处直冲天穹激荡而出！

    轰！

    青光如电直接印在了天穹的前胸，将其打入了无尽时空深处，胸前印出一片山河大地，神岳压塌了胸膛。

    一道青光显化虚空，曼妙的身姿横贯了整个天地，琉璃如同一尊女皇，看破了岁月时空，玉手朝着另外的天族强者拍下！

    嗡嗡嗡！

    紧随着天地嗡鸣，六道石门环绕，古荒人皇变得愈发的虚幻。

    “从天路打回人界！”

    六道轮回之门再次冲击而出，拦住了袭来的黑白两大天族至尊强者。

    从大地深处冲出的萧晨，浑身血骨露出，淡金色的骨骼散发着盈光，不断的有着雷霆迸溅，身上散发着难以形容的暴虐。

    永恒强者的力量，哪怕是他借助着残留的雷霆，都难以正面争锋。

    这一次踏入天族，毁灭了亿万万里天族山河，波及数不清的天族武者，更是震杀了不少天族的皇者，战果已经足以！

    而现在也到了最危险的时刻！

    从天路杀回人界，这绝对是一个疯狂的想法！

    人族无尽岁月两次踏上天路，就是想要杀到天族，这一刻他误打误撞进入了天族，却是要反其道从天路杀出去。

    在天族大陆的边缘，立着一座巨大的无比的天门，天门萦绕着浓郁的血色，想要冲入天路，必然要打开天门。

    “杀！”

    刹那间，浑身有着雷霆炸开，星海世界生命之树簌簌作响，搅动了世界中的雷霆，绵延亿万里的雷霆，这是他最后超越自身的力量！

    轰隆隆！

    重新化为两万丈高的巨人，拖着一道道如同山岭的伤痕，萧晨迎着天门而去，这一刻有着三座轮回石门打穿了虚空落到了他的头顶！

    这让本就在两大天族强者围攻之下的古荒人皇意志投影，变得更加的岌岌可危！

    “想走，没那么容易！”

    天族强者自然不会让他离开，一道道贯穿天际的攻击，汇聚成了天网，朝着他撞来，然而萧晨如同疯魔一般，不顾一切的朝着天门冲击！

    “给我开！”

    身体雷龙轰鸣，星海世界化为如同先前神劫劫那样的狂暴，所有的雷霆这一刻被萧晨倾巢打出，无边的雷海就这样炸开，将整座天门笼罩！

    “琉璃助我！”

    刹那间，雷海之中萧晨咆哮，琉璃隔空朝着两大天族强者打出攻击，进而化为青光，一枚山河印撞入了雷海之中。

    萧晨背上环绕着三座石门抵御着雷霆冲击，大手一把抓住山河印，朝着天门印去！

    轰！

    惊天的轰鸣响起，整座天门颤动让天地撕开一道大裂缝，天门背后无边的杀伐之声，仿佛是贯穿了时空。

    “小子找死！”

    亿万里之外，天族黑甲强者大手直接隔空朝着萧晨拍落，古荒人皇身边一座石门直接冲着攻击而去。

    而这道伟岸的攻击，直接打入石门之中，贯穿了石门之内的轮回长河，再次出现了真实虚空，朝着萧晨而去！

    紧随着环绕在萧晨身上的三座石门同样凌空而起，然而依旧被这道流光打穿了轮回时空！

    山河印嗡鸣从萧晨手中脱离而去，同样的他也没有坐以待毙，将周围残留下来的雷霆汇聚到了一起朝着流光击去！

    轰！

    整个虚空震荡，迸溅而出的无量光直接湮灭了天穹，无量光中有着嗡鸣，巨大的身子朝着天门的方向横飞出去。

    打穿了天门，进入了天路之中，然而却是洒落无边虚空的战血，山河印同样爆发出嗡鸣，紧随着而去！

    “将人族小子的血骨给我捡回来，就算是死了我也要让其灵魂受尽折磨，死了也别想安生！”

    刹那间，数道流光朝着萧晨横飞的方向而去，然而也是在这一刻，古荒人皇同样是化为了流光，朝着天门而来！

    “古荒，你竟然逃走，这还是那个曾经威震寰宇的古荒老匹夫吗！”

    刹那间，白甲天族一怔，随即才反应过来！

    “本皇当年能够阴死天无那老鬼，白无常，黑无邪，你们两个小崽子还太嫩，还是让那老东西出来吧！”

    已经虚幻成了青烟一般的古荒人皇，哪怕已经成了一道青烟，依旧将后边冲入天门的几道流光给击成了血雾！

    “六道轮回，亿万亡灵聚，天族欠你们的血债，尽情的找回来吧！”古荒人皇怒吼。

    轰轰轰！轰轰轰！

    刹那间六道轮回之门爆发出嗡鸣，呼吸之间不断的涨大，立在了六个方向顶天立地庞大无比，紧随着石门打开，无边的阴森嘶吼响起。

    吼吼吼！吼吼吼！

    “万灵阴魂！”

    “混账，古荒老匹夫这便是你宁愿身死，也要保住轮回之门的原因吧！”

    “无尽岁月以来，我天族覆灭的种族不计取数，他们活着都是我天族圈养的牲畜，死了无尽岁月成了亡魂，还妄图来复仇，简直是做梦！”

    这一刻，整个天族大陆被无边的阴气笼罩，六座天门背后，无边的亡灵。

    各种各样的亡灵踏出了轮回石门，有的如同人族一般的模样，有着大若天地的异种穷奇，头顶龙角直入天际的骨龙，真凰，不过皆是没有丝毫的生机，散发着无边的暴虐朝着天族冲击。

    “天将听命，诛杀邪物！”

    刹那间，天族黑白两大强者，朝着无边星空打出了两道流光！

    轰！

    刹那间，天穹猛地一颤进而竟然整个崩塌，星空中所有的一切都崩碎，紧随着一片新的星空重新显化而出。

    新的星空上，一颗颗古老的星辰散发着亘古以来的岁月沧桑，然而此刻有着无边的生机，从腐朽中衍生而出。

    嗡！

    一颗星辰亮起，紧随着的密密麻麻的星辰全部点亮，璀璨的星光，一道道让人惊悚的力量激荡在了枯寂的星空。

    “天将领命！”

    恐怖的喝声从一颗颗星辰中响起，下一刻化为了流星从天际坠落到无边的阴灵之中。

    “古荒老匹夫，当年神族多么的伟岸，在我天族天兵天将之下，依旧是没有丝毫抵抗之力就覆灭，你人族拿什么跟我天族斗！”

    “十万天将，先灭亡灵，再踏天路，覆灭人族，无论是死了的，还是活着的一并再次埋葬，重新洗礼这方天地！”

    恐怖的声威直接激荡在了无尽时空！