    郭辰顾不得休息，因为王晴珍现在还昏迷着。

    郭辰用手指摁在了她的人中上。

    不一会儿，王晴珍闷哼一声，终于苏醒了过来。

    郭辰将她嘴中的毛巾取了出来，发现这条崭新的毛巾，都已经被她给咬烂了。

    王晴珍醒了过来，第一时间去看她的伤腿。

    “王董，你的伤腿我已经给你接好，固定住了。这段时间你要安心疗养，身边也得有人照顾你。”

    王晴珍忙点了点头，她看到郭辰浑身都被汗水湿透，头发也被汗水浸湿的打了绺，很是感激地道：“谢谢你了！”

    郭辰冲她笑了一笑，道：“我会定期来给你换药，希望你的伤腿能恢复完好。但也要做好……”

    王晴珍没有让他再说下去，道：“不管什么结果，我都能坦然接受。不论怎样，我都要谢谢你！”

    郭辰又叮嘱她身边一定不能缺人，王晴珍立即给王少军打电话，让把早就选好照顾她的人马上派过来。

    随后，郭辰带着郭星离开了。

    临走的时候，郭辰看到郝杰睡的很香，便和执勤的警察打了个招呼，叮嘱警察一定要保护好郝杰的安全。

    郝杰现在是暂时安全的，但出院之后，还会面临再次的危险。只有将吕冲之流消灭掉，才能确保郝杰的安全。

    第二天一早，郭辰给康警花打去了电话，询问调查的结果。

    那一次在撤出水家屯的时候，康警花留下了四个队员，就地展开调查。

    但康警花答复，在水家屯的调查毫无进展，村民们根本就不配合。

    郭辰顿时意识到，作为村长的江峰已经把水家屯给统治的水泄不通。想要从村民口中打开突破口，根本就不可能。

    郭辰当机立断，约康警花见面详谈。

    这次见面的地点，约在了警局附近的一座茶楼。

    郭辰又是提前到达，定了一个单间。十多分钟后，康警花来了。

    康警花推开单间的门，只见郭辰正坐在里边吞云吐雾呢，她顿时就朝后退了一步，冲郭辰瞪眼道：“把烟灭了，我最受不了烟味了。”

    “一时心烦，就抽了一支。”郭辰边说边急忙掐灭了手中的香烟，还将单间的排风扇打开，康警花这才走了进来。

    “康队长，郝杰已经从重症监护室转到了病房里，用不了多久就该出院了。江勇江峰吕冲他们要尽快拿下，不然，郝杰出院之后，还会有危险。”

    “可现在的调查毫无进展，怎么尽快将他们拿下？当初你要是听我的，直接传唤他们，可能案子早就破了。”

    “无凭无据，仅靠怀疑，怎么传唤他们？你是警察，比我懂法。现在是法治社会，稍有不慎，被他们反咬一口，会更麻烦。”

    “那你说怎么办？”

    郭辰果断地道：“先对吕冲下手，就从秘密调查他的个人账户资产入手。你们警察有这个权力，咋样？”

    “为何不连江勇江峰一块下手？”

    “这三个人中，危险最大的是吕冲。江勇这人小心谨慎，江峰是他弟弟，还是村长。而吕冲飞扬跋扈，目中无人，先对吕冲下手，只要做的巧妙，就不会惊动江勇江峰。”

    “我看可以，那就先对吕冲下手。”

    “将吕冲拿下了，江勇和江峰自然也会随之落马。我估计，吕冲早就将个人名下的资产进行了转移，但这不要紧，只要查看他的对账单就会一目了然。江勇和江峰肯定也是转移了各自名下的资产。只要吕冲招供了，这都不是问题。”

    “好的，什么时候动手？”

    “越快越好，对吕冲个人名下的所有资产都不能放过，这也可能会涉及到多家银行，你要统筹安排好。”

    “我知道怎么做，用不着你来指手画脚的。”

    康警花怼了郭辰这一句后，随即起身走了。

    当天下午四点，郭辰就接到了康警花的电话。

    康警花行动极其迅速，用了半天的时间，就将吕冲个人名下的所有资产查了个清清楚楚。

    事实果然如郭辰预料的那样，吕冲几乎在各家银行都有个人账户。

    去查的时候，吕冲个人账户中几乎都没钱。

    但一调取吕冲各个账户的对账单，结果让人触目惊心。

    在短短的几天时间内，吕冲所有个人账户中转出去的钱，合计竟有一亿八千多万。

    这一亿八千多万转入了多个人名下。毫无疑问，这些人都是和吕冲关系最近的人。不是家人就是亲戚再不就是朋友。

    吕冲只是鼎盛集团的一个中层管理人员，年薪不过一百来万。可他竟然拥有一亿八千万的财富，这显然很不合理。

    康警花决定现在就要传唤吕冲，对其正式立案调查。

    但郭辰却不同意。

    对于吕冲个人资产过亿，郭辰一点也不奇怪。因为柳晨早就和郭辰说过，吕冲利用担任质量监督部总经理的职务，这几年从鼎盛集团至少捞了上亿元。

    要么不动手，要动手就要一击中的。

    为了不打草惊蛇，不能直接传唤吕冲，要对吕冲秘密动手。

    何时动手，郭辰让康警花等他的电话。

    康警花有些担心地道：“要动手就得要快，我们去各家银行调查吕冲的账户，保不准会有人向吕冲通风报信。如果再像上次一样行动晚了，又会前功尽弃。”

    “你放心，我这就回去安排，最迟今晚动手。”

    扣断电话后，郭辰立即给柳晨打去了电话，将康警花秘密调查吕冲个人资产的事告诉了她。

    柳晨早就料到吕冲暗中肯定贪了不少，但一亿八千万这个数字还是让她吃了一惊。

    郭辰让柳晨以公司的名义，安排吕冲出国。等吕冲赶到机场的时候，就把他拿下。只有这样，才不会打草惊蛇。

    柳晨问何时安排？

    郭辰说现在就安排，就让吕冲乘坐今晚的航班走。

    柳晨立即去实施郭辰的命令。

    柳晨安排吕冲去德国学习考察质量监督新的机制。

    这个理由不会引起吕冲的怀疑。

    但让吕冲乘坐今晚的航班，却让吕冲有了疑心。

    “柳总，过几天我再去吧，因为我手头还有几个很重要的工作没有完成。”

    柳晨很是干脆地道：“不行。”

    随手将公司早就为他准备好的机票丢给了他。

    公司连机票都给他买好了，他想不走也不行了。

