    中午两点，李少泽和陈家驹吃过午饭后，双双踏进新界警署的大门，直奔重案组办公区。

    这一回李少泽和陈家驹都没有穿西装，而是抗着肩花，身着制服，一幅公事公办的样子。

    他们来到重案组办公区后，新界的伙计们看见两位警官到场，神情变了又变，暗自心想：“他们怎么又来了？”

    罗沛权和莫伟琛刚刚收到开会通知，两人拿着资料正准备去楼上的会议室。迎面和两位西区警官撞上，立即止步出声道：“李sir，有什么需要帮忙？”

    “这句话应该是我问你。”李少泽呵呵一笑，抬腿越过两人身前。

    莫伟琛跨步挺身拦住了他：“李sir，这里是新界。”

    “我最讨厌听这句话了，新界？这里是港岛！”李少泽眉头一跳，上下打量着莫伟琛。

    正当罗沛权想要出声的时候，新界署长打开办公室大门，站在楼上的过道向他们喊道：“罗sir，让西区的同僚上来。”

    “上午处长刚刚签的文件，让我们和西区组成特别行动组，李sir他们有份参加的。”新界署长朗声讲完，反走身向一间会议室。

    莫伟琛轻轻将手放下，退了一步站在罗沛权的身后，表情有些尴尬。

    李少泽特语重新提醒了他一遍：“现在知道了吗？新界？这里是港岛！”

    他撂下这句话，挥了挥手带着陈家驹抬步走上楼梯，两人朝着会议室走去。

    “走吧。”罗沛权拍了拍莫督察的肩膀，示意他宽宽心。

    莫督察点了点头，嘴里不忿道：“靠着处长就是牛，如果是我们新界死了伙计，他们西区会让我们插手我们？我们能插手西区的案子吗？”

    “知道他们牛就行了，上去开会。”罗沛权心里也有些不悦，不过背景这种东西，真不是不服气就管用的。

    这时候只能拿着文件，带着莫督察一起走进会议室内。

    等到他们推开玻璃门，坐在位置上的时候，够资格参会的警官都已经到场了。

    除了李少泽，陈家驹，罗沛权，莫伟琛之外，还有新界行政组警司“章文耀”，总署情报科高级督察“梁画蕊”，以及新界军装组，反黑组督察。

    坐在主位的上则是新界署长“吴惠光”……

    李少泽和老朋友梁画蕊打了一声招呼，扫过一眼四周的环境。

    他发现这会议室面积不大，是用透明玻璃隔出来的小单间。不过墙上有一块幕布，书柜上摆着花花草草，看起来非常现代化。

    估计这间会议室是平时新界署长开小会用的，不给因为距离署长办公室最近，这次干脆就拿来开特别行动组的碰头会。

    莫伟琛最后一个进门，很自然的将门带上，顺带把玻璃墙的百叶窗拉好，他才坐在角落的位置里。

    吴署长看见众人都做好准备了，于是敲敲桌面道：“好了，大家都到了。”

    “昨晚案子的详细情报，已经放在在你们手边了，没看的先看看，至于自我介绍就省了。”

    “大家胸前都有证件，各司其职就行省。”

    吴署长年纪不轻，两鬓已经斑白，但是做事十分干净利落，属于一句废话都不愿意多说的新哥哥。

    这时穿着一身白色制服，挂着高级警司的肩章，双手交叉放在桌上，环顾众人一圈，气势显得非常威严。

    略等了十几秒，他发现大家都好像心中有数，翻翻文件只是在做表面功夫……于是他马上就将眼神看向梁画蕊：“梁sir，你放一下昨天的视频。”

    “没问题。”梁画蕊早有准备，轻轻摁了一下手中的遥控笔，会议室的幕布上便开始播放着视频画面。

    得益于天网系统的逐步搭建，这一回德士古道的监控探头，清晰记录下了整个案发过程。

    监控情报组也归于刑事情报科管辖，目前直属于情报科总负责人“梁紫薇”。

    不过梁画蕊在来到新界前，就早已调取了附近的监控视频。

    长达十三分钟的视频，把解款车的爆炸，再到方奕威的死亡，全部都拍摄的清清楚楚。

    接下来还有一些警匪追逐的零碎画面，等到匪徒将车驶进郊区后，视频画面便截然而止，转而出现了七个犯罪成员的大头照片。

    “主谋天养生，副手天养义，剩下天养志，天养恩等人，一共七个罪犯。”

    “他们是战争孤儿，曾经自组成雇佣兵，拥有非常丰富的作战经验。”

    “这次抢劫解款车的行动，明显是早有预谋的计划，否则他们根本不会出现在港岛……”

    梁画蕊指着画面的照片，开始解释这个浪人集团的背景，其他警官都在全神贯注的倾听。

    陈家驹则是紧紧攥着拳头，脑海里还在闪烁着方奕威临死前的画面。

    “居然是他们……”李少泽长呼出一口气，认出了天养生等人的来历，别的不多说，这群人真的很难搞啊。

    而且保住了晋仔的老婆，没想到方奕威这里出事了......看来有些东西真的很难躲过！

    吴署长等到梁画蕊介绍完七人的信息后，转头看向底下的众位警官道：“大家有什么意见？”

    “吴sir，我觉得这件事情幕后肯定有人策划。”

    “特别是何永强，他作为解款组唯一的幸存者，具有很大的嫌疑。”罗沛权眼光倒是锐利，猜想到有内鬼之后，马上就看出何永强身上有问题。

    “没错。”梁画蕊点点头，指着一张武器照样描述道：“整个案发过程中，天养生只用这把点三八开了一枪，这一枪就打在何永强身上。”

    “很明显，他不想杀死何永强，何永强是个内鬼。”

    这一招或许原本可以蒙混过关，但是有了天网系统之后，天养生区区一个换枪的小动作，根本逃不过情报科的法眼

    莫伟琛点头认同道：“这个何永强手术已经成功，今天下午就能苏醒。”

    “派人盯住他！”吴署长敲了敲笔，决定把这条线交给莫伟琛负责。

    随后章文耀举手道：“吴sir，我觉得他们完成劫案以后，第一个要考虑的绝对是逃离港岛。”

    “要不要我去外面收收风？”

    “有道理，这件事情交给你。李sir，你有什么想法吗？”吴署长将目光转向了西区的李少泽，想要听听他的意见。

    李少泽点点头，举手示意道：“我想要担任行动指挥官，因为我在情报方面有具有优势。”

    “如果天养生等人想要坐船离港，我绝对会在第一时间收到消息。”

    他可没有说假话，现在港岛大小的船老大，全部都归于东星旗号。

    如果天养生想要坐船逃跑的话，他马上就能收到消息。

    而且他有一句话没有说出来……在场的所有人，只有他能带队打掉这伙浪人集团。

    并且按照他的记忆印象，章文耀与罗沛权当中绝对有一个内鬼！这才是天养生等人一定要在新界辖区打劫的原因！因为这件案子就是新界警署的高级警官在幕后策划！

    罗沛权马上举手反对道：“吴sir，我也想担任行动指挥官。”

    “我支持罗sir。”章文耀眼睛一转，马上开口声援罗沛权。

    两人一唱一和，立即打动了吴署长，只见吴署长压了压手：“这件案子的行动指挥交给罗警司吧，新界的情况他更熟。”

    说到底吴署长毕竟是新界的署长，心里当然更偏向自己的下属。

    李少泽闻言放下手，呵呵一笑：“好啊，希望罗警司能够行动顺利。”

    他倒是想看看罗沛有没有实力，带人把天养生等人抓住。

    不要到时候才对方有多猛，小心被人吓死啊！

    这家伙越看越像是那个内鬼……

    可惜要顾忌下吴署长的面子，不然李少泽首先就要把这两个人清出特别行动组。

    “多谢，长官信任。”罗沛权点头向长官道谢，丝毫没想到自己已经被同组的李sir定义为内鬼了。

    吴署长则在确定行动指挥官后，便抬手将文件合上。肃声交代他们尽快破案，转身离开会议室。

    看见大佬闪人，罗沛权也不再客气，直接朝着李少泽道：“李sir，那就麻烦你保护好何永强了，章sir你来一趟，我们去办公室聊聊。”

    “没问题。”章伟耀点点头，跟在罗沛权身后，两人一起走向办公室。剩下的人眼观鼻鼻观心，收拾好东西都连忙开始闪人。

    “好，我一定会保护好何永强的，就看看你能不能抓到天养生。”李少泽目送着罗沛权离开，心里冷笑两声，带着陈家驹离开了办公室。

    陈家驹可没想到成了特别行动组，罗沛权又让他们做冷板凳，跟在李少泽身后语气不忿道：“阿头，你难道甘心去守着一个内鬼？”

    “他们解决不掉天养生的……这群人太凶，就算叫飞虎队都没用。”李少泽心里估摸了一下，决定报仇要一个个的解决。

    既然罗沛权这么急着顶上去作死，他不介意先让罗沛权等打头阵，自己躲在后面解决其他尾巴也行。

    想通这些后，李少泽拍了拍陈家驹的肩膀：“下午你先审审何永强，我有事情要做……”

    “至于保护何永强的事情，你让保强带一队伙计随便站岗就好了，如果有人袭击的话，马上就跑，千万别再死人了。”

    “记住，盯着新界那帮混蛋。”