    “啊~~~啊~~~救命啊，老爸，老大，救救我啊！我实在是太疼了！”丁益蟹躺在床上拼命地哀嚎着，他的胳膊腿都已经被束缚带固定在床上，这既是为了防止他因为太过痛苦而自残，同时也是为了避免他伤到别人，把艾滋病毒传给其它人。

    “老二，你再坚持下，医生马上来了！”丁蟹和丁孝蟹现在也不敢凑到丁益蟹身边，只能在外面隔着玻璃安慰他。

    自从丁益蟹得了艾滋病的消息爆出去之后，丁家的下人马上集体辞职，艾滋病在后世都让人闻风而变，更何况是现在？如今距离第一例艾滋病被发现才过了六七年时间而已，而距离香江发现第一例艾滋病人也才过去了两年时间。

    人们因为不了解，对艾滋病的恐惧到了极点，生怕自己也被丁益蟹传染上，所以那怕是丁孝蟹开出再高的工资，也没人愿意留下，钱固然重要，可终究还是小命最重要啊，要是染上艾滋病，有钱又有什么用？

    丁益蟹的病情更是加深了他们对艾滋病的误解，其实丁益蟹的小弟弟烂掉是因为其他性病而已，这些人却都当成了艾滋病的作用，这么恐怖的病谁敢沾染？

    别说他们了，就连一般的医生护士也不愿意来帮丁益蟹诊治，香江的医院大多都是私立医院，可没有不能拒诊病人这一套。

    要是给丁益蟹看病可是会影响自家生意的，在沈隆的推动下，现在全香江的报纸都报道了丁益蟹得病的惨状，如果让人知道他们医院给丁益蟹看病，那不用说，原本他们医院的病人肯定会立马跑掉，生怕这些医生护士把病毒传染到自己身上。

    这些医生倒是知道艾滋病的传播效率并没有那么可怕，但他们能给香江百姓解释么？根本不会有人听他们的，所以为了自家的生意，那就只能不管丁益蟹了。

    这时候丁孝蟹也不管是真是假了，甚至想请内地的气功大师来给丁益蟹治病，但这些人那有真本事啊？你要是得个癌症什么的，他们或许愿意看在高额出场费的份上，出来碰碰运气，可艾滋病谁敢招惹？我还想多活几年多骗点钱呢。

    如今只有香江已经高校医疗系的某位教授出于学术研究的考虑，愿意来给丁益蟹看病，或者说收集科研数据更准确一点儿；但人家教授工作忙啊，也只是偶尔才会过来看看。

    “老爸，老大，我不想死啊！你们一定要救我啊，啊啊啊啊啊~~~啊啊啊啊~~~~”丁益蟹疼得脸都扭曲了。

    这让躲在旁边偷窥的沈隆很是快意，丁家几只螃蟹里面，最让人不可理喻的是丁蟹，最阴险狠毒的是丁孝蟹，而最让人痛恨的则是丁益蟹，这个王八蛋连小敏那么善良可爱的姑娘都要下手，还害得小敏得了性病，最终跳楼身亡。

    我这个人呢，最公平了，你怎么害死小敏的，我就怎么报答你好了，你不是喜欢得性病吗？那就让你得全套的好了！上次那几个姑娘可都是沈隆特意挑出来的，等丁益蟹得病的消息传开之后，沈隆就治好了她们的病，给了她们一笔钱，让她们赶紧跑路去了。

    不得不说，这些病真是太可怕了，就连见多识广的沈隆看到丁益蟹丁丁烂掉的样子，也忍不住打了个哆嗦，试问又有那个男人看到这种场景不会感到恐惧呢？

    丁益蟹躺在床上痛呼了一个多小时，那位教授才赶过来，做好防护之后进入病房，仔细研究了一番丁益蟹的病情，他的样子看起来更像是收集科研数据，而不是给丁益蟹看病，实际上你让他看他也没办法，如今艾滋病才诞生六七年时间而已，就算到了三十多年后，都没有一种能彻底治疗艾滋病的方法？更不用说现在了。

    收集完数据，哦不是，是诊断结束之后，教授出来说道，“如果只是艾滋病，病人或许还可以多活几年，但是现在还有这么多种的性病，病人已经没救了，剩下的只是能拖延多久的问题了，而且根据我的观察，也坚持不了多久了！”

    “医生，你一定要救救我儿子啊！”丁蟹下意识就想抓住医生的胳膊哀求，可一想到医生刚从丁益蟹的病房里出来，他又吓得赶紧缩手，没办法，丁益蟹的惨状实在是太可怕了。

    “医生，就算实在是没办法，能不能减轻我弟弟的痛苦？他这个样子实在是……”丁益蟹每天被疼痛折磨地昼夜难安，吼得嗓子都哑了，这些声音也让丁蟹和丁孝蟹痛苦不堪。

    “额，这个，办法其实还是有的，病人现在的主要问题出在丁丁上面，或许把丁丁切了就可以延缓……只不过，如今想要找一个能帮他做手术的人可不容易啊！要知道给艾滋病人做手术可是非常危险的，随时都有被传染的可能。”医生迟疑了一会儿才说道，毕竟但凡还有一点儿希望，那个男人又愿意把丁丁切了呢？

    “这怎么能行，老二还没有结婚生孩子呢！”丁蟹想要阻拦。

    “爸，老二都这个样子，还怎么生孩子？”都烂了啊，丁孝蟹帮丁益蟹做出决定，“医生，拜托了，不管花多少钱，只要能让我弟弟减轻一些痛苦，我都愿意出。”

    “那我就去试试吧！不过有些话还得提前说明下，就算切了也只是可能延缓腐烂的速度而已，并不保证可以完全避免。”医生提醒道。

    丁孝蟹也无话可说，花了一大笔钱，请了一位胆大的医生来给丁益蟹做丁丁切除手术，手术后丁益蟹的病情似乎得到了控制，暂时安静了两天。

    然而丁蟹和丁孝蟹没高兴多久，丁益蟹的身体上又出现了开始糜烂的症状，丁益蟹痛苦的呼号声再次在别墅中响起，听得人一阵阵肝颤。

    这次依旧是那位教授过来诊治，他进去后看了一眼就出来了，“病人左边的蛋蛋已经开始糜烂，还是没办法治，只能切掉了！”

