    第773章惹人厌

    李静真怕他笑傻了，无奈地说了句：“就这么高兴？”

    “当然！”

    蒋卫国一昂脖子。

    媳妇儿答应给他机会，他怎么可能不高兴？

    借此，蒋卫国又迅速提了一句，“要是媳妇也能抱抱我，那我就更高兴！”

    李静：“……”

    得寸进尺！

    李静轻轻一动手腕，把抱着她的人甩了出去。

    “抱够了吧？出去吧，我要睡了！”

    知道厂里只给他们夫妻安排了一间房的蒋卫国：“……”

    ……

    蒋孝新两个人想要偷听大队商量事，夏春兰也想要偷听，所以这几个人都有意的绕开了彼此。

    蒋孝新两个跑到大队围墙坍塌了一半儿的地方，李小胖觉得太危险，不肯进去，蒋孝新便自己一个人偷偷爬了进去，留李小胖在外面放风。

    而夏春兰，听喜儿说大队后门，她有钥匙，免不了心动了。

    在许诺了一连串的承诺之后，夏春兰拿着喜儿给的钥匙，也偷偷溜了进去。

    大队算是个大院子，有办公的地方，还有几件仓库，这里以前其实是地主的房子，只是后来没人了，便定了大队。

    这地方还分前院后院，地方不是一般大，导致了夏春兰和蒋孝新大胆潜进去暂时也没被人发现。

    而这个时候，对李萍的问话，到了白热化。

    蒋庆志为了避嫌，让别人问。

    李萍在来的路上已经想好该怎么说，照实说，有的时候，人一撒谎，事儿跟你没关系也要扯上关系了。

    李萍简单叙述了下那时候的经过，这番话算是洗清了林青的嫌疑，不免让林青又嚣张起来。

    “怎么样？我说了跟我没关系吧？现在队长爱人跟我作证，没有人怀疑我了吧？”

    她这个人就是有本事，说一句话都能惹人厌。

    问话的那人看了看蒋庆志，截止到目前为止，事情已经清楚了。

    纸不知道是谁放的，林青先看到了，想把这事隐瞒起来，不料吴迪也发现了一张。

    林青还想隐瞒着其他人，可惜没瞒住。

    只是林青的嫌疑洗清了，李萍的嫌疑却没洗清。

    蒋庆志凑近旁边的人说了一句，很快这人又多了句问话。

    “这张纸是你放的吗？”

    李萍自然看到了两个人的动作，也知道这是自己丈夫让问的，心里面不免有些许的心酸。

    “不是我，我根本没拿过什么纸！”

    “那为什么说这纸是你的？”

    李萍刚才已经说过了，此时又被问，只停顿了一下，便又说了刚才的理由。

    “我看那张纸跟家里的很像，而且林知青神情有些不对劲，我怕是自己不小心从家里面带出来的，就那么说了。”

    “这种话，是能随便乱说的？”

    蒋庆志突然撂出来了一句话。

    他不说话还好，一说话，还是神情特别严肃的指责，把李萍说的心里又酸又涩。

    她低着头，喃喃解释：“我当时以为不小心把你的什么重要东西带出来的，我这，不是害怕吗？”

    顿了顿，又抬起眼眸，含着泪问了句：“那张纸上，是不是写了什么重要的东西？”

    当然是重要的东西，要不然怎么会一群人聚在这里？

    (本章完)

