    无妄界的那名领队瞬间怒了，直接冲了过去，想要杀了这名国外的天才武者。

    他的速度极快，带起了一道强劲的风。

    杀意，瞬间弥漫在了整个场上。

    只是。

    唰唰唰！    一道道身影，仿佛是从天而降，直接挡在了那名天才武者的面前。

    这些人，都是国外武界的各个势力的代表。

    他们全都是封圣境界，实力强大。

    这些人在出现之后，气息无比强大，将无妄界的这名代表，直接压了下来。

    全都将矛头，对准了那名无妄界的那名领队。

    杀意同样浓郁。

    “华夏的武者，别不识好歹！你算什么东西！”

    “技不如人，就乖乖忍着！少出来犬吠！”

    “否则，要你们华夏的所有武者，全都葬身在这里！”

    几名国外武界的代表，充满了不屑和嘲讽，对着无妄界的代表喝道。

    一时间，气氛愈发紧张起来。

    仿佛一场大战，一触即发！    无妄界的代表瞬间就愣住了。

    他死死的咬着牙，双目瞪得通红。

    他怎么都没想到，对方竟然这么齐心。

    自己一个人，那里敌得过他们啊！    可……    自己这边的一位天才武者，就这么没了！    在众目睽睽之下，被人扭断了脖子！    他的身体不断的颤抖，难以平复心情。

    这种屈辱，令他满脸羞愧！    “怎么，不服？”

    亚摩斯藐视着，看了他一眼，淡淡的说道。

    迈凯伦更是嚣张，提醒道：“你一个人可没什么胜算，不如叫你身后的那些人过来，一起上！”

    伊佐藤下也语气不善的说道：“不过是华夏的垃圾，现在清理一下，也算是给华夏帮忙了！”

    三个人纷纷开口，愈发嚣张。

    除了他们之外，其余的那些国外武界的武者，都纷纷挺身而出，站在了他们三个人身后。

    他们早就已经在之前，做好了打算。

    在修罗城，合谋干掉华夏的这些隐世家族。

    先把他们踢出局，也是为了以后省得麻烦。

    让他们彻底失去话语权。

    当这些国外武界势力的人，纷纷嚣张起来的时候，表现出了空前的凝聚力。

    他们不断地出言刺激，就是为了让那些武界的隐世家族出手。

    不只是无妄界，最好是所有的人！    可是……    都太怂了！    那些隐世家族，一个个都唯恐避之不及。

    他们全都向后退了一步，生怕和无妄界扯上关系。

    不过，他们却都想到了什么。

    要是无妄界真的出手了，那会不会殃及池鱼呢？

    如果国外武界的天才，有点什么损失，会不会迁就于自己呢？

    一时间，他们联想到了很多的可能性，都有胆怯起来。

    其他的武界代表，脸色阴沉，都纷纷来到了无妄界代表这边。

    “不要冲动啊，还是为了大局考虑吧！”

    “是啊，现在出手，要是让他们抓到了把柄，我们有可能都不能参加世武大赛了！”

    “这些人看起来就不好惹，光凭我们这些人，最好的打算，就是打个平手。”

    “来这里的目的，可不是寻衅滋事的！”

    “忍一时风平浪静，算了吧！”

    众人都纷纷开口，热心的劝阻道。

    只是，无妄界的那名封王者，双目通红，难以咽下这口气。

    “算了？”

    “你知道我们无妄界什么情况，啊？”

    “就这么两个实力比较突出的天才，这时候还死了一个，我们在世武大赛怎么办？”

    “难不成真的要将第一名拱手让人吗？”

    无妄界的这名代表，情绪愈发的激动。

    他怎么都不能接受，发生了这样的事情。

    此时，来自天鸠禅寺的代表，上前一步，偷偷在无妄界代表耳边轻语。

    “死了个弟子而已，再找个天赋不错的，用秘法提升修为就是了。”

    “可你要是现在出手，恐怕自己也会死在这里。”

    “要是连累了我们这些隐世家族，其他七大隐世家族对你们报复，你觉得这能忍受？”

    天鸠禅寺的代表，说的非常小声，却一点也不隐晦。

    这名无妄界的代表在听到之后，脸色骤然变得苍白。

    他看了一眼周围的几名隐世家族代表，双眼颤抖。

    他看到了这些隐世家族代表的眼中，充满了警惕和威胁的目光。

    似乎，要是自己真的出手了，很有可能……    不但国外的武者没有出手，自己就被这些隐世家族的人给清理了。

    他只要是出手，就没有好下场。

    此时。

    他的脸色变得青红不接，陷入了纠结当中。

    只是。

    他在权衡利弊之后，还是选择了。

    因为自己想活下来！    他也必须要活下来！    最后，他只能将一切愤怒全都咽了下去。

    没有选择出手。

    见状，那些隐世家族的人，这才纷纷松了口气。

    他们互相对视一眼，心照不宣。

    只要没事就好。

    不过。

    见到隐世家族的人没出手，这些国外的武界势力，都有些不满了。

    迈凯伦轻蔑的说道：“华夏的隐世家族，就这么两下子？”

    “连个屁都不敢放？

    你倒是让我看看你们的血性在哪里啊！”

    “一群窝囊废！”

    伊佐藤下也冷冷的笑了一声，道：“这些人，虚有其表，垃圾一群，只会虚张声势而已！”

    亚摩斯咂咂嘴，阴阳怪气的看着他们。

    “就这？

    就这？

    就这？”

    “你们就拿这个来参加世武大赛？

    脸呢？”

    “一群没用的东西！”

    他毫不收敛的嘲讽着，因为他知道，自己就算是怎么嘲讽，对面都不会出手了。

    这群怕死的家伙！    此时，有一名更加嚣张的国外武界代表，站了出来。

    他目光阴冷的看着那些隐世家族，颐指气使起来。

    “怂货们！”

    “实话就告诉你们！”

    “我们这些真正的武界势力，就是为了联合起来，对付你们华夏武者！”

    “我们要让你们在修罗城，有命来，没命回去！”

    “要么自己滚蛋，就等着在世武大赛上丧命吧！”

    他越来越嚣张，让所有人都为之一惊。

    这些隐世家族的人，都纷纷愣住了。

    他们就已经看到了之前不对劲，这些国外的武者都站在了同一条战线上。

    原来，都已经打算好了啊！    就是要一起针对他们这些隐世家族！    他们只能呆呆地愣在原地，有些难以接受。

    那些国外的武界势力，也都纷纷转身，离开了这里。

    他们谁都知道，这些隐世家族的人，没有必要理会了。

    只是一群垃圾。

    若是到了修罗城，再出手不迟。

    

