    “叮！”

    “恭喜宿主，完成奥数决赛三轮任务！”

    “奖励身体素质+3，奥数基础+3，奥数潜力+3，积分+300。”

    “系统数据刷新中！”

    “叮！”

    “超级无敌学魔控分系统！”

    “宿主：江南！”

    “体质：81。”

    “积分：1800。”

    “可抽奖次数：18（ps：距离二十连抽还差200积分，请宿主再接再厉！）。”

    江南一边跟着奥数负责人，一边看着脑海里积分到账和系统数据刷新。

    其面色淡然到了极点。

    即便积分又有了1800，距离二十连抽只差200，他心中也没有一丝波澜。

    呵！

    不过是基操罢了，没啥好激动的。

    很快！

    两人便来到一间偌大办公室。

    而办公室里已经聚集了不少人，其中有些都微微秃顶，一看就是知识分子。

    此刻他们正围在一起，看着摆在桌上的一份试卷，手舞足蹈的啧啧称奇。

    不用说……

    这试卷必是江南的卷子无疑。

    而方国平也在其中。

    当江南走进办公室的一刻。

    在场有一个算一个，全都“唰唰唰”的看向江南，随即兴奋的迎了上来。

    “哈哈哈，你就是江南同学吧！”

    “不愧是咱数学一道上天才中的天才中天才，果然长的是一表人才！”

    “嗯，有我们当年的风采！”

    “不愧是咱数学一道的研究者，实力，品性和相貌，都是顶尖中的顶尖！”

    “说起来，我老张还得向你道个歉，最后一轮是我监考的，当时你只做了四十来分钟就提前交卷，我还对你有轻视来着，现在看来，是我有眼不识泰山了，对不起！”

    “我老李也要跟江南同学你道歉，第二轮是我监考的，你同样四十分钟就交了卷，当时候我给你的脸色不是太好，对不起！”

    “还有我老王也是，第一轮是我监考的，江南小友对不起啊！”

    几乎在一瞬间。

    众多数学老师就拉着江南在椅上坐了下来，然后就是一阵轮流猛夸和道歉。

    江南：“∑(°Д°；≡；°д°)！”

    见此一幕。

    他微微有些懵逼，实在是众人太过热情，弄得他浑身有些不自在。

    “话说……”

    “方老师，现在考完了，成绩也出来了，我们不是应该回酒店休息吗？”

    “他们找我来做什么？”

    江南疑惑的看向方国平。

    “这个……”

    方国平摸了摸脑袋，有些欲言又止。

    “老方不方便说，那就由于来吧！”

    就在这时。

    一个中年女人突然站了出来，微瞥了方国平一眼，后者立马悻悻然后退。

    不用说。

    两人貌似有些关系？

    不过江南对此并不在意，只是将目光投向该中年女人，静等后者下文。

    别的考生都没来，就来了他一个，绝对不是过来被夸赞一番那么简单。

    而中年女人也没转弯抹角，而朝江南直接开口道：“江南同学，我叫黄婷，是魔都大学一名数学教授，也是本次奥数决赛阅卷组组长和后边夏令营培训的主要负责人！”

    “这次把你叫过来，就两点，其一是我们这些人都想认识一下你！”

    “第三轮卷子中的每一道题，可都是经我们这十几号老师仔细研究过，尤其是最后一道压轴题，更是反复讨论过多次。”

    “可以肯定，常规解法只有一种，非常规解法也最多只有一种，且十分的复杂，一般人根本无法在有限时间内做出来。”

    “然而……”

    “你却给了我们所有人一个惊喜！”

    “在短短四十分钟内，你不仅把整张卷子做完了，压轴题更用出了七种解！”

    “在这我可以负责任的告诉你，江南你绝对是我国数学史上最优秀的奇才，你在数学一道上的天赋，可谓无与伦比！”

    “只要全心全意走下去……”

    “未必不能成为像数学之神，力学之父，数学英雄和数学王子那样伟大的数学家！”

    “所以……”

    “你明白我的意思么？”

    “……”

    “我明白！”

    江南点了点头。

    对方都把话说到这份上，他若还不明白，那跟二傻子有啥区别？

    无非就是自己数学天赋很高！

    应该专走数学一道，而不应该浪费时间在其它学科上云云。

    这种话……

    他已经听过很多次了。

    “哈哈，明白就好！”

    “我就知道江南你是绝顶聪明的人，我都不需要详细说，你便一点就透！”

    黄婷面上露出十分满意的笑容，和蔼道：“如此说来，你是答应了？”

    “……”

    “不好意思，我不答应！”

    江南直接摇了摇头。

    开玩笑！

    他还等着多参加考试控分赚积分奖励了，光数学一科能赚多少？

    既然要赚！

    当然是数物化生全都要赚啊！

    难得碰上一次奥数决赛，每科三轮，那物化生还能赚900积分。

    现在这些人要自己放弃到嘴的肉，而专攻数学，他又岂能答应？

    “呃！”

    黄婷话语一滞。

    她还以为江南领悟到了她的意思，可结果，江南拒绝的那叫一个干脆。

    “江南，你可万万不能任性啊！”

    “是，你的数学天赋很强，强到我们这些人都无法企及的地步！”

    “有史以来，你绝对称得上是第一。”

    “但……”

    “也正是因为你数学天赋强，所以才更不应该轻易浪费你的天赋！”

    “我们都已从老方口中得知了你还要参加后边的物化生三科竞赛！”

    “当然！”

    “我们不否认你在其它科目上也很优秀，甚至在你们滨海省赛中都得了第一。”

    “但一个人的精力是有限的，即便你再聪明，也不可能把每一行都学到极致！”

    “所以……”

    “略知百行，不如专精一行！”

    “我们强烈建议你后边物化生三科竞赛就不要参加了，那没多大意义！”

    瞬间，在场人都坐不住了，一个个连忙出声朝江南苦苦劝诫。

    不得不说。

    这些人说的都很有道理。

    人的精力的确有限。

    以江南目前的数学天赋来看，未来或许真能成为比肩数学王子等人那样的伟大数学家，站在数学一道最顶峰。

    可如果江南分散了精力的话，虽然也能成为非常出色的数学家，但绝对没法站到顶峰，而撑死也就是半山腰罢了。

    这……

    无论是对江南也好，还是对整个东云数学界也罢，都绝对是莫大损失。

    所以……

    众人才会把江南叫来规劝。

    然而……

    江南却还是摇了摇头，“你们的心意我领了，但我不会放弃物化生三科！”

    他没多做解释，毕竟也没法解释，而只是话语铿锵的表明态度。

    对此。

    包括黄婷在内的所有数学老师，亦或者教授，都捶胸顿足，深感可惜。

    “江南！”

    “这孩子怎么就这么犟呢？”

    “怎么就如此不珍惜自己天赋呢？”

    “你奥数三轮都能超分了，而且是作出七种解，还有必要参赛其它科么？”

    “除非江南在其它科上也能做到超分，不然的话，即便都拿了国一也没用，那只是在浪费时间，分散精力罢了！”

    “但都想超分，那可能么？”

    没人相信江南能做到。

    他们一致认为江南就是太犟了，脑袋一根筋，不撞南墙不回头。

    然而……

    数天过后。

    当他们接连看到江南在物化生三竞决赛上的成绩时，立马惊的目瞪口呆，随即羞愧的老脸通红，几乎想挖洞钻进去。

    啧啧！

    略知百行，不如专精一行？

    对一般人来说，确实如此，但对江南这种逆天南神来说，那纯属扯淡！

