    

    【用户“晚晚是小仙女”为主播“铁岭第一美女”送出梦想嘉年华*100！】

    【用户“晚晚是小仙女”为主播“铁岭第一美女”送出畅想号邮轮*100！】

    【用户“晚晚是小仙女”为主播“铁岭第一美女”送出星际火箭*100！】

    【用户“晚晚是小仙女”为主播“铁岭第一美女”送出旋转木马*100！】

    【用户“晚晚是小仙女”为主播“铁岭第一美女”送出999红玫瑰*100！】

    ……

    但凡是飞鱼礼物选项里有的，那位ID名为“晚晚是小仙女”的大佬全部送了一遍。

    还每样都是100份。

    ！！！

    ！！！！！

    弹幕被粉丝们的惊叹刷屏。

    偶尔还会蹦出来几个活宝。

    “大佬，您还缺跟班吗？就是帮您端茶倒水，一天只吃八顿的那种。”

    “大佬，点了这么多下，手都酸了吧？只要您点头，我现在就可以去报名学习按摩，为您提供尊享级按摩服务。”

    “爸爸，您太辛苦了！只要您同意，我可以做您的人工智能鼠标，您只需要点一下高贵的头颅，我可以帮您自动点击送礼。顺便把那些没有眼力见儿、一心只为了爸爸的钱前赴后继的妖艳贱货丢进黑名单！”

    粉丝们玩的乐此不疲。

    叶晚的头顶，有无数的数字在盘旋。

    100个嘉年华是100万。

    100个游轮是88.8888万。

    100个火箭是……

    ……

    那天在宴会现场跟程嘉楠扫码加微信的时候，她说的挺明白的了呀。

    毕竟，谁的钱都不是大风刮来的，不是吗？

    那为什么还会有这一出？

    再想到程嘉楠的年龄，似乎比自己也大不了几岁。

    一想到未来的某一天，会有一对中年夫妇带着警察冲进她家，指责谩骂她诈骗。

    叶晚整个人都不好了。

    ……

    手机叮咚轻响，程嘉楠点开屏幕，就见叶晚发了个萌萌的小表情。

    白胖的小娃娃双膝跪地，眨巴着大眼睛疑惑不解的看着她。

    头上还带着一串闪烁着的问号。

    小小的脑袋里装着大大的疑惑.jpg

    怔了一下，程嘉楠登陆飞鱼，点进了叶晚的直播间。

    烟花还在大屏幕里绽放，端的一个璀璨绚丽。

    再看看那礼物栏。

    嚯！

    要不怎么说是陆九爷呢。

    追起女孩子来，果然壕气冲云霄。

    心知陆长川让她冒充他去飞鱼的宴会一定有他的理由。

    可是，羊毛近在眼前，不薅简直都对不起她自己好吗？

    程嘉楠没急着回叶晚。

    点开陆长川的微信质问了回去。

    ……

    直播间里，女孩儿一个劲儿的感谢着“晚晚是小仙女”，还说不用这么破费。

    一边心不在焉的偷瞄着手机。

    陆长川：“……”

    他这是，给自己挖了个坑？

    不送礼物吧，很难。

    毕竟女孩儿可爱起来真的很要命，他真的很难控制住自己的心和手。

    可要是送礼物吧，程嘉楠已经代表他，沉默即默许的答应了她的提议。

    送呢？

    还是不送呢？

    电光火石间，陆长川敲着键盘打出了一行字。

    弹幕里的粉丝们还在惊叹大佬的壕气。

    一行土豪榜大佬专享的炫彩弹幕飘了出来。

    “小晚，还有大家，后会无期！”

    ？？？

    ！！！

    粉丝们面面相觑。

    叶晚也有一瞬间的怔忡。

    电脑那一头，陆长川果断下线，然后注销了账号。

    似是察觉到了陆长川的意图，对着手机疑惑怔忡了许久的程嘉楠笑出了声。

    后会无期，呵呵……

    哥，玩还是你会玩啊！

    你不会天真的以为，未来你披个马甲我就不认识你了吧？

