    中午的时候，两人找了个馆子，随意的充盈了肚子，随后，手拉手，开始在附近逛街了。

    沈秀依旧的带着鸭舌帽和口罩，没法, 如果自己不做点防护措施，这明天的头版，就是他的消息，比如《沈秀的神秘女友曝光，两人在大街上牵手散步，举止亲密。》

    刘思思倒是不需要遮掩, 她还没有到这种知名度，而且，说实话，她这会的素颜，只能算是普通级别的美女，本身也不是顶级的五官，不过因为长期的练习芭蕾舞，无形中会有一种清淡的气质环绕，这也是吸引沈秀的一个地方。

    两人就这样走着，也是许久没有这么放松的逛街了，在闹市街东瞧西看，走马观花的散步，看到感兴趣的东西，刘思思则会停步细细观察，上手把玩一下。

    “喂，这个发箍好看吗？”刘思思这会，正拿起一个摊子上的物品，放在头上作比较，顺带的问沈秀的意见。

    “挺好看的，你戴什么都好看。”沈秀对此，则是直接用了万用金句回复, 到不是他敷衍，他确实觉得还可以。

    其实，这种问题根本不好回答，在沈秀的观念里，再漂亮的东西，你这个人要是不好看，穿什么都是白瞎。

    反之，如果你的外形和颜值都很顶，那哪怕穿的再难看，也没什么，观众只会说衣服丑，不会说人丑。

    所以，每当刘思思问他类似的问题的时候，他也只会用类似的回答回复“很好看”“挺不错”“很适合你”“和你的外形很搭”等等通用语句。

    “切，你又这么说，每次问你，你都是这种回答, 没劲。”刘思思这, 听完沈秀说的话，有些不满意的瞧了他一眼, 自家的男朋友，又是这样的回答，一点都不新鲜。

    沈秀也没有接茬，这种没什么好反驳的，他确实说不出新花样。

    一下午的时间过得还挺快，等两人回到住所的时候，已经临近晚上，看着刘思思像是没有回家的打算，沈秀还挺好奇的，不由问道：“你今天还是住我这吗？”

    倒不是沈秀不希望她住着，这个住所，还是有几套刘思思换洗的衣服的，全是以前姑娘自己在外面商城买了之后，放在这儿的，她早就把这里当成了自己的第二个小窝，有时候沈秀不在家，也会过来偶尔的清理一下，开窗通风。

    刘思思闻言倒是没有立刻回答，反而是歪着小脑袋，思索了一下后，才开口说道：“今天也可以不回去，不过，明天一早我要去电视台那里哦，有个小节目需要去录制。”

    “这个好办，明天让你的助理直接带着是司机再那里等你，你坐我的车，我送你过去，然后我也回一趟公司。”

    沈秀觉得这不是什么大事，反正自己这两天稍稍的有点私人时间，送她一趟也没什么。

    “那好，我这就打电话和佳欣说，让她明天直接过去。”刘思思对这个提议也欣然同意，随即就拿起手机，和她的助理打电话将这事说给她听。

    搞定了一切后，两人就坐在沙发上，商量着去哪里解决晚餐，沈秀是无所谓的，他还是听刘思思的想法，毕竟，论起吃这一块，她才是行家。

    ——

    六月，气温已经逐渐的升高，然而，一股热流突兀的来袭，瞬间引爆了唱片市场，那就是，沈秀的今年的新专辑，也就是他的第三张专辑，正式发行了。

    这次他的《突然好像你》专辑，选着了灰色系，四周带着金边，收录了一共十一首歌曲，A面《突然好像你》《你不是真正的快乐》《想太多》《给我一首歌的时间》《天后》，B面则是《残酷月光》《寂寞先生》《洋葱》《夏天》《小酒窝》以及彩蛋歌曲《爱啦啦》

    这些歌，很多早几年就已经注册过版权，根本不存在撞歌的可能性。

    早就等候多时的，饥渴万分的秀粉们，早早的蹲在离各自最近的各种发售点，等待着专辑的上架。

    专辑一经发售，顿时就遭到了哄抢，各大热销点纷纷的将缺货的消息传回渠道方，庞大的市场一时间出现了供不应求的窘境。

    此时的沈秀，正一脸轻松写意的坐在公司的会议室，等待着数据的产出，沈妈也在一旁，面前放着笔记本，正在打字办公，一脸平静。

    半小时后，沈妈的秘书，敲响了大门，快步的走了进来，将两份数据，分别的放在他们两人的面前，恭敬的说道：“方总，沈总，最新的销量数据已经出来了。”

    沈秀缓缓的将数据拿在手上，定睛看去，不住的点头，脸上挂着满意的笑容，这个成绩，和他预想的没什么出入。

    这次他的专辑，销量在首周就已经突破百万销量，已经奔着两百万去了，这还是在很多地方断货的情况下。

    倒不是说海碟那边的制作效率不行，本身他们对专辑发售的预估都有自己的一套方法，而且，本来也不可能一口气就产出两百万套，都是生意人，哪有这样做生意的。

    “儿子，今年的专辑数据还不错，成绩哪怕不如去年，也无所谓了。”沈妈这会，也放下了手中的数据表，满意的说道。

    沈秀对此不可置否，随口的回答：“是不错，这个成绩我也很满意，但想要超过去年，就很难了。”

    今年想达到去年的销量，光靠光明正大的卖，是绝无可能的，但是，他又不屑于用注水的方式，达到一些成绩，这种冤枉钱，他不会花。

    现在，随着互联网这一块越来越发达，网民每年用户增长的趋势，日益的飞速提升，网吧的生意也是如火如荼，很多人更喜欢在网上听歌，而不是花钱买磁带和cd，只要有盗版音源，哪怕音质在差也无所谓。

    不过，沈秀倒是不急，他比其他华语歌手，有一个其他人都没有的优势，那就是，他有霓虹市场。

    霓虹市场是绝对不会出现盗版的，而且，霓虹的粉丝很长情，一旦喜欢上你这个明星，她们会数十年的陪伴你。

    这一点，跟他合作过的东神组合就是最好的列子，哪怕这个组合，后面解体十数年之久，无论是被封杀的三人，还是重组恰烂钱的两个人，每次去霓虹开演唱会，粉丝们总是络绎不绝，场场爆满。

    所以，哪怕内地的传统唱片行业没落了，他在国外也有基本盘。

    不过，他没想过一直在外活动，毕竟，马上内地腾飞，他最大的基本盘也是内地，怎么也不会做丢西瓜捡芝麻的事情。

