    他的手，刚碰到门板，贺季晨的黑色皮鞋，就已经踏进了房间里。

    然后，杨黎还没来得及关门，贺季晨就伸出手，将门关上了。

    随着“咔嚓”的一声响，杨黎的心底咯噔了一下，然后就看向了贺季晨。

    贺季晨比他更像是这间房子的主人，他当他不存在一般，慢条斯理的迈着步子，绕着房子转了一圈，然后停在吧台处，拿起他提前准备和等会儿过来的两个女孩要喝的酒，倒了一杯，然后轻轻地摇晃了两下，递到嘴边，昂起头，品尝了两口。

    贺季晨脸上没什么怒气，确切的说，他整个人看起来特别的平和，不清楚是不是做贼心虚的缘故，杨黎总觉得此时的贺季晨，让他莫名的发憷，他望着一身贵气、从容品酒的男人，看了一小会儿，然后就扬起了笑容，“贺先生，不知道您这么晚，过来是有什么事吗？”

    贺季晨扫了杨黎一眼，没开口说话，将酒杯放在一旁的吧台上，然后捞起上面放着的一盒高档烟，抽了一支，递到嘴边，点燃。

    “贺先生，如果您要是没什么重要的事，您看您能不能……”

    贺季晨将烟从嘴边拿了下来，缓缓地吐了一个烟圈。

    “……我这还约了朋友，等会儿就到……”

    杨黎第三次开口的话还没说完，吐完烟圈的贺季晨，轻描淡写般的出了声：“五年前，你看上了A大一个女大学生，她有男朋友，不接受你的追求，你霸王硬上弓，在车里把她强-奸了，害她跳楼身亡，最后你花了两万给她家属，和她家属串通一气，说她神经不正常。”

    杨黎没想到贺季晨一开口，就是自己这些不为人知的秘密，他的眼底掠过一抹震惊。

    贺季晨理都没理会杨黎，径自的继续往下说：“三年前，你看中了你新招的一个女助理，变着花样的折腾她，让她在一年内，做了三次流产手术，害她终身不孕后，你又觉得自己玩腻了，就直接给了她一笔钱，把她从你身边赶走了，害她精神恍惚下得了车祸，导致双腿残废。”

    “我根本不知道你在说什么？！”听完第二件事的杨黎，没再继续沉默，而是选择出了声。

    贺季晨置若罔闻，继续往下说：“还有，你们公司去年新签约的一个女艺人，被你也睡了几次吧……”

    “贺先生，我不知道你从哪里听来的这些子虚乌有的事，但是我可以明确的告诉你，这都是假的，如果你过来找我，只是为了跟我说这些事，那么我们没什么可谈的，你可以走了……”

    “看来，你是不想聊起这些事？”贺季晨低头，瞄了一眼指尖的烟，站直了身子，冲着杨黎不疾不徐的走了过去：“既然你不想聊这些事情，那我们换件别的事情聊。”

    贺季晨停在杨黎的面前，盯着他抓伤季忆的右手看了一眼，然后微抬了抬下巴：“自己动手，还是我动手？”

    PS：这两天又到了生理期，不是特别舒服~还差了一章，跟今晚上的更新一起补，先洗澡睡觉了~大家下一页记得投推荐票和月票~然后今天，腾讯视频可以看国民老公带回家的动漫哦~大家如果有时间的话，可以去看一看~嘿嘿，人设特别美！~