        “小闪，这是杨耀，云嫣的表弟。”

    “耀耀，这是胡小闪，你姐夫的妹妹。”

    黄玉蓉满面笑容的给两人做了介绍，从黄教授的表现来看，似乎上了年纪的老人家都比较喜欢关心晚辈的婚事，这件事与学历、身份无关。

    杨耀当然也认出了胡小闪，倒是颇为惊讶，不过，他脸上的神色变化不大，对黄玉蓉说道：“舅妈，我们见过。”

    “是嘛？”

    黄玉蓉倒是一脸惊喜：“这么说你们之前就认识了？？”

    “不是认识，只是见过。”杨耀摇头道。

    “那也蛮有缘分的嘛。”黄玉蓉笑呵呵的问道：“你们都在美利坚留过学，莫非是在美利坚见过？？”

    “并不是。”杨耀又摇了摇头，说道：“昨天回到江城之后，刚好有时间，我就去看了姐夫编剧的新电影，在电影院遇见的。”

    杨耀如实回应，倒是一点都没有隐瞒。

    “这么大的江城，你们两个竟然能在电影院遇见，这缘分……”得知这消息，黄玉蓉倒是很欣喜。

    听了杨耀的解释，胡烁、杨云嫣以及杨万里倒是都挺意外的。

    “你不是说不认识吗？”胡烁在胡小闪耳边小声嘀咕了一句。

    “本来就不认识嘛，只是见过而已。”胡小闪轻轻抿了抿嘴。

    这时黄玉蓉又冲胡小闪招了招手：“小闪，过这边坐。”

    对于黄玉蓉，胡小闪还是很尊重的，当然依言坐了过去。

    “小闪啊，耀耀刚从国外回来，打算在国内创业，他对江城也不是很熟悉，明天不是周日嘛，你要是有空就带他在江城到处转一转吧……”

    看的出来，黄玉蓉是真想撮合两人。

    “舅妈，我的初中、高中都是在江城上的，对江城很熟悉的。”杨耀说道。

    “……”

    闻言，黄玉蓉不由一阵无语，扫了杨耀一眼：“那都是多少年前的事了，江城的变化大着呢，跟你上高中那会儿早就不一样了。”

    “小闪，你明天没事吧？”

    黄玉蓉又扭头问胡小闪，企图在胡小闪这边把明天两人一同逛江城的事定下来。

    “公司有个项目很急，我明天要去加班……”

    胡小闪做出一脸遗憾的表情。

    “这……”

    黄玉蓉轻轻皱了皱眉，这两人貌似都不是很配合啊。

    “妈，小闪的公司最近的确特别忙，这么着，明天我陪杨耀转转。”胡烁倒是嗅到了杨耀和胡小闪言语间的“火药味”，虽然不知道两人之间发生了什么，但可以肯定的是，两人对彼此都有些抵触，在这种情况下，自然是不能再硬把两人往一起撮合了。

    “也行吧，那就改天，你们两个再约。”

    黄玉蓉倒是不死心。

    又过了一会儿，晚饭开始。

    一大家人围坐在餐桌旁，桌子上是两名大厨忙了一下午准备的丰盛宴席，丝毫不逊色于任何五星级酒店的菜肴。

    胡烁开了瓶红酒，与杨万里和杨耀推杯换盏的喝了起来。

    胡小闪挨着佐佐，一大一小两个美女的注意力都在食物上，吃的不亦乐乎。

    “小闪，你和耀耀是有什么不愉快吗？”

    杨云嫣早就发觉了胡小闪和杨耀见面之后的气氛不对，趁着胡小闪剥虾壳的时候，她压低声音问了一句。

    “也没什么，就是见解不同而已。”

    胡小闪淡淡回道。

    “什么见解？”杨云嫣好奇的追问。

    “就是我哥的那部新电影啊！”

    胡小闪压低声音把自己与杨耀之间的事跟杨云嫣说了一遍，反正只是小事，也没什么隐瞒的。

    “我说的嘛。”

    听完两人之间的事，杨云嫣倒是笑了：“不过，我倒觉得你们还真是蛮有缘的，这么大的江城，昨天在电影院遇见，今天又坐在一个桌子上吃饭，简直就是偶像剧中的情节……”

    胡小闪努了努嘴：“所以说，偶像剧里都是骗人的~！”

    餐桌的另外一侧。

    两杯酒下肚之后，杨耀面色微红，他的酒量其实一般，平时在外面也很少喝酒，不过今天的情况不一样，一个是舅舅，一个是姐夫，都是他的亲人，虽然杨耀与胡烁几乎没什么接触，但是最近一段时间有关胡烁的事迹他可是听说了不少，对自己这个姐夫倒是颇为崇拜。

    “耀耀，说一说你的创业设想吧，让我听听。”

    又一次碰杯之后，胡烁开口说道。

    “姐夫，我准备做一个自媒体平台，如今互联网越来越发达，媒体业也越来越发达，我觉得分享型的自媒体是个不错的发展趋势，目前在美利坚已经有人在做，并且效果非常不错，我了解到国内还没有类似的平台，所以，我才准备回国创业！”

    提起自己的创业内容，杨耀倒是神采奕奕。

    “自媒体平台？”

    “嗯，这个想法不错！”

    胡烁深以为然的点了点头，正如杨耀所言，目前国内还没有自媒体类的平台出现，甚至“自媒体”这个概念在国内还处在萌芽阶段，这时候投身自媒体行业倒是不错的选择。

    “不过，搭建自媒体平台投资可不小啊……”

    胡烁又看着杨耀问道：“耀耀，你是准备独资，还是融资？”

    “前期我准备自己投入一部分，先把平台搭建起来，然后再进行融资……”杨耀说出自己的想法，杨耀的家境不错，他妈妈也就是杨万里的妹妹杨玉是某教育集团的总裁，资产十几亿。

    而让胡烁比较意外的是，杨玉的发展并没有依靠杨万里，可能正是因为不想依赖哥哥，所以杨玉刻意避开了杨万里所从事的行业，而是投身教育业，目前掌控着一家全国连锁的大型教育机构，还是另外一家大型教育机构的大股东，事业做的也算是风生水起。

    因此，杨耀想要创业的话倒是不愁启动资金，不过，他要做的是自媒体平台，这玩意前期可是非常烧钱的……

    “耀耀，要不我给你投资吧，我们直接打造一个全国最大的自媒体平台，另外，我这里还有一个做小视频的项目，你在美利坚就是做互联网的，如果你对这个项目感兴趣，我们也可以一起做……”

    胡烁手里拿着酒杯，在与杨耀碰面之后，他觉得心中筹划已久的某音项目似乎可以启动了。

    ……