    

    腊月二十五、六两天，李志浩主要在泯州拜码头，常委家里都一一拜访，几位副市长家里也不能不到，另外像财政局等一些要害部门的一把手，也要去给个面子。虽说大家是平级关系，但有时候在他们负责的口子，却能把住泾都的命脉，到那时，再临时抱佛脚可就迟了。

    至于说主要的拜访能起到多大的作用，谁也不好说，不是都说，领导也许不记得哪些人来过，但一定会记得哪些人没有来。

    朱立诚虽然也看出李志浩对这一套很不感冒，但他还是竭力去做，并力求做到位。这应该也算是华夏官场的一条潜规则吧，大家都这么做，唯独你反其道而行之，难道这大千世界真的是众人皆醉你独醒吗？只怕未必。

    二十六的中午，从主管工业和科技的贺副市长家里出来，李志浩、朱立诚和常达三人在一个不大的饭店里吃饭。

    李志浩掏出一包软中出来各递给两人一支，朱立诚眼疾手快连忙帮他点上火，刚准备帮常达点，对方已经自己掏出了打火机。李志浩狠狠地吸了两口烟，过了一下瘾，一上午跑了三个副市长家，全没碰见正主，都是夫人当家，聊了几句以后，放下礼品直接走人，连烟都没顾上抽。

    “小朱啊，刚才贺市长的夫人说，她有个侄女在我们泾都，你知道是哪个吗？”李志浩看似随意的问道。

    刚才朱立诚在听贺市长夫人说起这茬的时候，就暗暗留心了，再加上平时的观察与了解，心里已经大概有了个数。“老板，我也就是估猜而已，说错了，你可不要责怪啊！”朱立诚先打了一针预防针。

    “说说看，闲聊而已，有什么责怪不责怪的。”

    朱立诚不好意思地笑了笑说：“我估计是县委办秘书科的李倩。”

    “哦，何以见得？”李志浩心想，这小子还行，有两把刷子和自己事先了解到的情况一致。

    “贺夫人刚才说，比我的年纪要大点，也做文字工作，关键一点就是现在正和一个小警察谈对象，双方也算般配。”朱立诚说道。

    “李倩是秘书科的科长，也算是个股级干部，和你嘴里的那个小警察般配吗？”李志浩疑惑地问。

    朱立诚心想，我正等着你这一问呢，帮李志浩的茶杯里添满水，微笑着说：“老板，我说的这个般配应该和贺市长的夫人是一个意思，不是指工作，而是指双方的家庭，也就是我们华夏人老话说的，门当户对。”

    “哦，怎么个门当户对法，你倒是说给我们听听。”李志浩显然被朱立诚一番云遮雾罩的话语吊起了胃口。

    “我说的这个小警察是孟云飞部长的儿子，就是上次您在田塘镇见过的那位，孟怀远，县组织部长的儿子和副市长的妻侄女，也算是门当户对了吧？”朱立诚笑着解释道。

    李志浩听后大笑道：“哈哈哈，原来是这么个门当户对法，你小子还真能扯。”

    “老板，朱立诚的话应该八九不离十，他和孟怀远可是死党。”常达在边上插嘴道。

    李志浩注视着朱立诚，脸上带着令人玩味的笑容，意思是，你小子原来另有消息来源，还和我在这装，分析了一大堆，真是故弄玄虚。

    朱立诚听后，头大如斗，心想，常达这句话真是帮了倒忙，眼珠一转，半开玩笑地说：“老板，刚才那些分析绝对是我的原创，我可以保证现在孟怀远都不知道李倩和贺副市长的关系。”

    “噢！”李志浩看这朱立诚这急红了眼的架势，知道他没有扯谎，看来李倩这小丫头还有点意思啊，以后看看能不能培养培养，一方面卖了贺副市长一个面子，另一方面说不定还能发掘出一个人才，也算是一举两得了。

    正当李志浩陷入沉思之际，饭菜上桌了，三人便停止了讨论，专心地对付起眼前的四菜一汤起来。

    腊月二十六一直到晚上近九点钟，泯州的拜访告一段落，底下两天，李志浩让朱立诚在办公室坐镇，他和常达要去省里拜访一下。

    朱立诚此时已经完全没有了当初的担心与抱怨，此时，他已经完全取得了李志浩的信任，老板不带自己去应天，肯定有他的理由，自己只需做好自己分内的工作，就足够了。

    躺在床上的朱立诚此时甚至有些许庆幸之感，自己正好可以利用这两天的时间，也走动走动，关系都是越走越近的。

    回顾这半年多来，所经历的事情，比自己之前这二十年来见识得只多不少，难怪多说社会是个大熔炉，真是锻炼人呐。

    朱立诚想着想着，竟迷迷糊糊地睡着了。

    第二天一早起来，朱立诚就打了个电话给孟怀远，想要印证一下自己昨天的判断。

    一阵昏天黑地胡侃以后，朱立诚渐渐把对方引入了自己事先设定的话题，果然，孟怀远对李倩的后台一无所知，还一个劲地向朱立诚打听。

    朱立诚最终没有告诉他，虽然对方是自己的好朋友，但做人应该坚守底线。这本就是人家李倩的隐私，他要是想让孟怀远知道的时候自然会告诉他，自己提前泄了对方的底，算是怎么回事呢？

    孟怀远见朱立诚坚决不肯告诉自己，也就只好作罢。临挂电话之前，孟怀远说自己老爸想请朱立诚到家来吃顿饭，朱立诚本来也有拜访孟云飞、裘兆财之意，两人一拍即合，改日不如撞日，直接就约在今天晚上。

    朱立诚到了自己的办公室以后，把因这两天不在耽搁下来的文件整理了一下，分门别类地摆放下。见没有什么特别紧急的事情，也就没有打电话给李志浩，这也是昨天对方特意关照的。

    整理停当以后，朱立诚就去泾都商城买了几份烟酒和礼品，当作拜年之用，分别是准备送给裘兆财、孟云飞、柴庆奎、陈强，以及苏兆华和薛必胜的。

    这些人有的是自己的恩人，有的或许在不久的将来，将成为自己仕途上的巨大助力，所以一个都马虎不得。其实还有一个人自己最应当去拜访，那就是欧阳华，那可是自己的便宜老丈人，不过，如果冒然过去的话，似乎有点名不正言不顺的意思，毕竟欧阳华和李志浩不是一条线上的。

    朱立诚仔细考究许久，还是决定作罢。

    买完礼品以后，朱立诚就打了个电话给孟怀远，让他来做车夫，孟怀远自然非常乐意。有了桑塔纳的帮助，不一会功夫，就跑完了柴庆奎、陈强、苏兆华和薛必胜的家。

    几家的家属都非常客气，尤其是薛必胜的老婆扭动着肥胖的身子，一个劲地留朱立诚在家吃饭。不等朱立诚同意，就拨打了薛必胜的电话，让他立即回家，朱立诚见盛情难却，就只好留了下来。转眼工夫，薛必胜就到家了，后面还跟着呆在车里的孟怀远。

    三人聊了一会天后，临近的饭店就陆续送来了不少的菜。“两位兄弟，过来坐吧，今天就在家里简单点，不过说话方便，来呀，坐！”薛必胜大声招呼道。

    看了看一大团圆桌都放不下的菜，朱立诚和孟怀远对望了一眼，心想，就这还叫简单点，看了资本家的生活真是奢侈。

    由于下午大家都还有事，喝完了一瓶茅台以后，都没有再斟。三人由于分属不同的行业，说起话来，也就没什么顾虑，聊得格外投机。吃晚饭以后，薛必胜硬是往两人手上塞了一个大纸袋，里面可以清楚地看见两条中华，两瓶五粮液。两人推迟了一番，见薛必胜撂下了脸，才不得不收下。

    薛必胜这才高兴地说：“这是暂时给你们抽的，明天再送两条好的，晚上应该就能到家了。”两人对望了一眼，隐隐都从对方的眼里看出了期待之色，是啊，中华都是随便抽抽地，那两条究竟是什么货色呢？

    上车以后，孟怀远望着朱立诚怪笑两声，说：“你这拜年倒不错，小小的去，大大的回。对了，我得向我家老爷子汇报一下现在的行情。”

    “去你的，我在你眼里成什么人了？”朱立诚给他一拳，没好气地说。

    两人约好了具体的时间，孟怀远把朱立诚送到了县委县府的大门口，掉头向东驶去。朱立诚知道这家伙肯定又躲到哪儿偷懒去了，他是决计不可能再回田塘了，就算他老子问起来，反正有自己做他的挡箭牌。

    朱立诚一个下午都没有得安稳，电话铃响个不停，有一半是找李志浩汇报工作的，还有一半居然是找他的，话里话外的意思是想给他拜年的。

    朱立诚都一一委婉地拒绝了，看来这个县委书记的魔力还真不是一般的大，自己要不是做了李志浩的秘书，恐怕丢在泾都大街上都没几个人认识。

    用力甩了甩头，朱立诚决定不再纠结这个问题，水至清则无鱼，这个道理谁不知道呢，何必在此作茧自缚呢？        

