    崔博被一种世家的人围着，很有成就感啊。

    好多年都没有这么风光的时刻了。

    “别急，各位，都坐下，听我慢慢儿道来。”

    崔博一边说，一边走到了自己以前的位置，坐了上去，然后端起旁边的茶杯，喝了一口。

    微微地皱了皱眉头。

    “来人！给崔公换一杯茶！”

    卢俊风看到崔博皱眉，立刻转身从外面的下人吩咐，让他们马上给崔博换茶。

    这个时候，大家都指望着崔博给他们办事儿呢。

    可不能怠慢了人家。

    “呵呵，不用这么客气，大家都是自己人。”

    崔博笑着说道。

    他之所以皱眉，是因为刚刚在李预那里喝了好茶。

    觉得眼前的茶，好像不太香了。

    “崔公，你就不要再卖关子了，还是先跟我们说说，李预到底怎么说吧，你看看，大家都等急了。”

    卢俊风忍不住提醒道。

    “好说，好说……”

    崔博道：“我那孙女婿说了，我们几大世家，只需要替当今陛下做一件事情，就行了。”

    “替陛下做一件事？”

    在场的人都皱起了眉头。

    大家都很清楚，替陛下做的事情，怕是并不是那么简单啊。

    要是简单的事情，也用不着他们来做了。

    “对，替陛下做一件事！”

    “这件事情，肯定不简单吧，崔公，能说说，到底是什么事儿吗？”

    “简单，修一条路就行！”

    崔博是现学现卖。

    他是在李预那边，把装逼技能都快点满了。

    “修路？”

    “不会吧，崔公，你是不是听错了？修一条路，就能够解决我们的问题？”

    “崔公，你确定，让我们修一条路，李世明就可以放过我们？”

    “……”

    在场的人都是一脸的狐疑。

    他们不相信，事情会这么简单。

    如果修路能够解决问题的话。

    别说是修一条了。

    他们在场的人，一人修一条都行！

    “你们不要急啊，听我把话说完好吗？”

    崔博道：“虽然只是修一条路，但是这条路并不像你们想象中那么简单！”

    “不简单？怎么个不简单法？”

    卢俊风现在是最急的，他们卢家，说不定已经在李世明的清除名单上了。

    这晚一点儿，说不定金吾卫就从门口冲进来了。

    “简单的说就是，李预要让我们修一条全长一万里的公路，这条路宽在六米以上，全程铺混凝土路面，混凝土的厚度，至少要在一尺以上!”

    崔博没有继续钓大家的胃口，直接把最重要的给说了个清楚明白。

    “一万里？六米宽？一尺厚？”

    “这……李预想要干嘛？”

    “这规格，皇城里的路都要……”

    “……”

    在场的人一顿吐槽。

    大家都被这条路的规格给吓到了。

    至于说一万里的长度，还不是最大的问题。

    最大的问题是，这条路要用混凝土铺就，还要六米宽！

    “崔公，你说，这李预他是安心要帮我们吗？他会不会是故意给我们出这么一个难题，想要让我们知难而退啊？”

    卢俊风想了半天，觉得没有逼这个解释更合适的。

    李预肯定是在故意刁难他们！

    “不会！”

    崔博摇了摇头，说道：“我相信他！”

    “你相信他？”

    卢俊风翻了翻白眼。

    你相信他有个屁用啊。

    屁用都没有！

    不止是卢俊风，在场的其他人，也都是一脸的无语。

    你相信值几个钱啊？

    “你们知道这条路是什么路吗？”

    崔博见其他人不信，就说道：“这条路是从长安到吐蕃的路，一条连接大唐长安和吐蕃逻些城的路……”

    “……”

    “……”

    “……”

    其他人满脸的黑线。

    长安到逻些城？

    亏李预想得出来。

    这得花多少钱啊？

    “从长安到吐蕃，有路吗？”

    卢俊风冷笑着问道。

    他现在越来越确定，李预是在给他们出难题。

    “有路就扩建，没有路的地方，就只能够先打路基了。”

    崔博说道：“我知道这条路，耗费可能很大，但是李预也说了，如果我们能够把这条路修好的话，他会跟陛下建议，把这条路的经营权授权给我们几家。

    到时候，我们可以在这条路上收过路费！”

    “过路费？”

    听到可以收钱，几人马上就来了兴趣。

    敢情这钱撒出去，还能够捞点儿回来？

    “对，你们想啊，如果真的修这么一条路，从长安到吐蕃的逻些城，到时候，这条路上，会有多少的商旅啊？

    我们单单可以在路上设置哨卡，收过路费，而且还可以沿路修一些客栈，接待路上的客人。

    我们甚至还可以开一些商店，让路过的人，能够买到自己想要买的东西。

    南方的丝绸，北方的皮毛……

    到时候这条路，就像是一座金矿一样，只要我们愿意想办法去挖，赚多少钱，我不能够打包票，但是，想要回本儿，还是很简单的事情！”

    崔博这边说完，几大世家的人，也都陷入了沉默。

    如果事情真的像崔博说的这样的话，这事儿好像还真的能操作。

    不过，在整个过程之中，朝廷的态度很重要啊。

    “崔公，你说得我们都懂，我们也知道，这事儿可以考虑，但现在的问题是，万一我们几家花了大价钱，把这条路给修好之后，人家不给我们经营权，我们能怎么办？

    这钱不就白花了？

    要知道，修一条这样的路，耗费可不小啊！

    即便是我们几大世家，怕是也有些吃不消啊！”

    郑先录沉默半晌之后，开口说道。

    对于这条路的事情，说实话，他是真的有些动心了。

    不过，事情的发展，要像崔博说的那样顺利的话，肯定是没有问题的。

    可要是出现什么意外，那么风险是非常大的。

    “对呀，最重要的是，即便是最后，大唐朝廷同意把这条路的经营权，给了我们几大世家，可他们如果想，随时都可以要回去啊。

    这样一来，我们几大世家的命脉，就被朝廷给牢牢地扣住了。

    以后，朝廷想要让我们做什么，我们还能够像之前那样吗？”

    卢俊风补充道。

    世家最怕的就是，失去了那高高在上……

