

    伤是真的伤。

    比向晚嘴里的“皮外伤”，程度要严重那么一点。

    但对于白慕川这种皮糙肉厚的特种兵出身的选手而言，真的只是一件小事。

    程正默默蹲身，为他清洗伤口，擦药，动作细致、耐心……嗯，眼睛一眨不眨地把凝结的血痂挑开，再细致地清洗了一遍又一遍，看白慕川咬牙切齿，额头开始渗汗了，他依旧面无表情，无声地用另一种方式对他刚才的挑衅做了回应。

    这两个人简单粗暴的对垒，向晚看在眼里，没法吭声。

    白慕川有意气程正，认真的。

    程正诚心弄痛白慕川，也是认真的。

    过程有一点漫长。

    向晚看得鸡皮疙瘩都起来了，程正才终于起身，把棉签等医用垃圾处理掉，回头冷声吩咐白慕川，“不要沾水，注意清洁！”

    顿了顿，他看一下那条褪下的裤子。

    “先别穿了！”

    白慕川：“……”

    总不能让他穿条内裤办公吧？

    向晚看他黑着的俊脸，突然有一点想笑。

    不过，程正毫无同情心，“不想感染，就遵医嘱。”

    “呵呵！呵呵！”白慕川嘴角的笑意，凉凉的，带一点讽刺，然后轻谩地笑着敲了敲办公桌，“我说咱俩这仇，这辈子都解不开了，是吧？故意整我，挺有意思？”

    程正看他一眼，“有仇的人是你。我心里无仇。”

    白慕川唇扬上扬，冷冷地笑，“是吗？也是。受苦的人，又不是你。你哪会有仇有恨？”

    程正默默地收拾起医疗箱，“那你想干嘛？嗯？”

    白慕川笑笑，“我能干嘛？我一个正经的人民警察，我能把你怎样？”

    “那不就是了？”程正淡淡一眼，意有所指地看着他，“放不下过去，你就永远走不出那个怪圈……饶不了别人，更饶不了自己。”

    “这句话，不该对你自己说吗？！”

    程正一言不发，似被他噎住，又似不想再答。

    白慕川冷冷看着他，“你记好了。你欠我的，不是装模作样地处理几次伤口就可以还清的！”

    “……”程正沉默。

    许久，他慢声说：“我很抱歉，但我不是有意的。”

    “一句不是有意的，就能抹掉一切吗？如果真有这么轻松，咱们警察都可以不用存在了！所有的犯罪，都可以用一句抱歉来解决！”

    程正默然。

    两个人目光冷冷互视。

    气氛转冷。

    向晚夹在两人中间，对他们的话，听得不是很明白。

    想了想，她打破僵局，对白慕川说：“你坐一起，我回去给你拿一条裤子来，或者，我去买一条。”

    “不用。”白慕川拒绝了她。

    然后当着程正的面，不遵医嘱，将那条裤子又穿上，“晚上回去再换！”

    程正皱了皱眉头，“你和小时候一样任性。”

    白慕川轻哼一声，“你和小时候一样喜欢教训人。不过，现在轮得到你来教训我？”

    程正：“……”

    两个人四目相对。

    程正：“如果你当年不那样任性，又怎么会……被人嫌弃？”

    白慕川深吸一口气，眼里迅速凝结起一层厚厚的冰霜。

    他不说话。

    冷冷看着程正。

    好像下一秒，他就会掐死他。

    程正却很淡定，“我认识你二十年了，你什么德性，我很清楚！”

    说到这里，他眼角余光若有似无地瞄向晚一眼，“过去的都过去了，珍惜你现在拥有的。”

    “我也认识你二十年了程正，你什么德性，我也一清二楚。”白慕川冷着脸，一字一顿，酷冷无情，“所以，收起你的小算盘！不要再想算计我……我从来不会给人第二次算计我的机会。”

    程正再次沉默。

    白慕川呵声冷笑，“当年你能得逞，无非是因为我信任你……”

    闻言，向晚心里一窒。

    她突然想起白慕川曾经问过她的一句话，“你试过全心全意地相信一个人吗？”

    他那个时候，曾经全心全意信任过的人，就是程正？

    而程正……是背叛了他，伤害了他，所以才有了今天的死结？

    “随你吧！”程正无声一叹，紧紧拎着医疗箱，走了几步又回过头来，“有个事我要告诉你，苗梓晨今儿下午会来报道。”

    他走了。

    白慕川站在原地看着他的背影，慢慢地坐下，一张脸冷若冰霜。

    他身上的低气压，让办公室的空气也像结了冰。

    向晚默默拿起桌上的杯子，为他倒了水，放到他的面前。

    “喝口水，消消气！”

    “嗯。”白慕川抬眉，“谢谢！”

    “……”向晚。

    这样客气？

    太不习惯了！

    他突然冷下来的脸。

    就更不习惯了！

    向晚看着这样的他，心里有点堵。

    “白慕川，你刚才的样子……突然变得有点陌生。”

    她实话实说。

    在感情上，向晚从来不是被动的那一方。

    有什么事情，一定要马上沟通明白。

    她看白慕川面色沉冷，又补充道：“我甚至觉得……你刚才莫名其妙的情绪，不仅仅只是针对程正的，还有一些，是针对我……尽管我并不知道我哪里得罪了你。”

    白慕川眼眶微微一热。

    他仰头看着站在面前的向晚。

    “跟你无关，不要胡思乱想！”

    向晚莞尔一笑，“我很敏感的。”

    白慕川：“你的敏感，是好事，也是坏事。而且，它不一定完全都对！”

    “……”

    感觉这东西，确实不能完全都对。

    向晚被他说服了。

    也许，真的是自己太敏感了。

    她轻轻一笑，将手搭在他的肩膀上，“好吧，那你上次说的那件私事，你自己能整理好吗？”

    久久，白慕川点头，“会的。”

    这个回答太含糊了，不是向晚想要的答案。

    “我愿意给你时间，多久都可以。我耐心很好，可以等。但我想知道，这件事情对你的影响究竟有多大？它会不会影响我们的感觉，让你不再像从前那样爱我？”

    “……”白慕川看着她。

    双眼里的情绪，沉寂而凉伤。

    向晚有点心疼。

    这样的他，多像一个无助的孩子。

    迷茫、无助，不知道怎么去做……

    她默然。

    片刻，又是一笑。

    “我的性格，你了解。要么好，要么断。”

    ……

    

    