    “……”

    “啥？”

    弘治皇帝，彻底的震撼了。

    这吴世忠，是被人五花大绑抓去灌了迷汤吗？

    到底是什么鬼？

    刘健心里叹息，他有些后悔了，吴世忠历来稳重，而且是一个正直的人，他虽只是区区的一个礼部给事中，可刘健曾和他交谈过，此人是个可造之材。

    可万万料不到，今日面圣，竟捅了这么个大篓子。

    朝廷从来没有禁绝读书人非要学什么学问，这一点，其实还算宽松。

    不过却是钦定了，程朱理学为科举考试时的唯一注解。

    这是什么意思呢？

    也就是说，你八股文无论作的再好，可要作八股，就得按着朱夫子的思路来，想要突发奇想，那是不成的。

    因而，虽然大明到了中后期，也开始衍生出了一些学派，可这些学派，却多带有地域性，如洛学、浙学等等。

    对读书人而言，头等重要的事，毕竟还是功名。

    自南宋以来，理学昌盛，尤其是胡人开始不断南侵，这使得原本以豪放而著称的儒学开始变得日趋保守起来。

    汉朝的儒生，可是真正敢佩剑出去砍人的，西汉初期，黄老学说昌盛，儒家被打压，而当时的黄老之学，讲究无为，不该发动对外战争，应该休养生息。他们是对匈奴作战的坚决反对者，儒生们却嗷嗷叫着支持武皇帝和匈奴作战，公羊学派更是高举‘大复仇’、‘大统一’和对外扩张的理念，后世所谓犯强汉者、虽远必诛，其实本质上就是公羊学派的核心思想，他们认为若是道理不能让人臣服，那就用拳头去解决。

    而事实上，他们虽然把讲点道理之类的话挂在嘴巴，更多时候却是先砍你成肉酱，再和你慢慢讲道理。

    那出使西域，到处砍人，威慑河西，使西域诸国臣服的班超，就是儒生，以公羊儒学自居。

    当然，如此暴力是不对的。

    只是到了南宋，王室偏安，理学的昌盛，与其说是朱熹等人改写了儒家的历史，倒不如说是当时偏安苟且的社会环境，造成了儒家开始趋近保守。

    而到了大明，大明的社会生态和社会风气，其实早就和南宋又有了许多不同。

    于是乎，有一群读书人，心底深处，开始对理学产生了质疑。

    书上所说的道理，为何和自己所见所闻，竟是全然不同呢？

    吴世忠就是其中的一员，他内心深处，一直都有一个极大的疑问藏在心底。

    为何自己走上了仕途之后，这些道理全然无用？为什么天天说存天理、灭人欲，可市井之中，人欲纵横，到处都是世情？

    为何这数百年来，靠着理学，天下非但没有大治过，却隐隐开始有日渐衰败的倾向？

    格物致知，可格物如何致知？

    他在礼部，面对浩瀚如海的文牍，看着朝中发生的事，越想越是想不透。

    连他自己也没有想到，西山一行，使他震惊了。

    原来自己一直想不透，自己读了这么多的书，依旧无法知道此间的道理。

    如果连自己堂堂进士出身的人，都想不透这其中的道理，无法中浩瀚如海之中寻觅到真知，寻找到迈向真理的钥匙，那么……其他人呢？

    这千千万万人，书不都白读了？除了八股文章，数十年的寒窗，到底有什么用处？

    在西山，他幡然醒悟了，此时王守仁的水平还很是有限，不过想来承袭了他恩师的所学，所指明的方向，却是给吴世忠一种醐醍灌顶的感觉。

    原来就是如此啊。

    今日，他在陛下面前的失态，某种程度，是一种本能的反抗。

    读了程朱数十年，结果才发现，你特么的原来是在逗我，从前一直想不通程朱错在何处，现在突然有了方向，于是乎开始矫枉过正了。

    这就如历史上清末的腐儒们，突然开眼看到了世界，那些被派去留洋的儒生们，漂洋过海，方才知道原来世界已是天翻地覆，于是乎，转而对儒家滋生了无数的怨念，甚至有人愤恨的提出，中华之文化，俱都无用，不但要抨击儒学，便连方块字都看着碍眼，为了西化，恨不能用罗马字母来取代方块字的好。

    这倒也未必是当初那些留洋派们疯了，开始数典忘祖，更多的是，平生所学十数年，结果才发现，八股那一套，竟都是废物！在德先生和赛先生面前，不堪一击啊，因而生出了逆反心理，纯属矫枉过正。

    吴世忠，就是矫枉过正，西山所学的道理，犹如他手中之剑，即便这些理论，还有许多未完善之处，可凭此剑，他恨不得将其直插朱夫子的心脏，你大爷，叫你忽悠我十几年！

    弘治皇帝看着吴世忠，哭笑不得了，他是无法理解吴世忠的感受的。

    刘健则是痛心疾首地道：“退下！”

    吴世忠显得有些浑浑噩噩的，他知道自己犯错了。

    于是抱歉地看了一眼刘健，却并没有因为自己方才的行为而感觉到羞耻。

    他自信自己虽是臣子，可是作为读书人，自己说了应当说的话。

    他行了礼，徐步告退。

    暖阁里瞬间安静了下来。

    弘治皇帝微微皱眉，他迷茫地道：“这个吴世忠，他到底说了什么？”

    没有人回答他，因为吴世忠说的，只是只言片语，更像是疯话。

    弘治皇帝吁了口气：“朕糊涂了。”摇了摇头，眼中透露着不解。

    可吴世忠的‘胡闹’，却是让刘健心中开始不安起来。

    一方面，是出于对吴世忠这个青年的担心，毕竟能被刘健看中的人并不多，若是因为什么迷了心窍，从而误了他一生，实是可惜啊。

    另一方面，太子殿下，现在不是成日的往西山跑吗？

    那么……那西山……到底发生了什么？

    可不管发生什么，时间还是一点点过去，中秋已至！

    朝廷如往常一样，开始沐休。

    刘健难得的开始清闲起来。

    他思虑再三，决心亲自去西山看看，无论如何，他都要一探究竟，想要知道，这西山到底有什么名堂。

    堂堂内阁首辅大学士，若是出访，阵仗太大了，刘健不愿节外生枝，思来想去，寻了自己儿子来。

    刘健有三个儿子，只可惜，两个儿子都早卒，这第三子刘杰，却没什么出息，读书不成，不过人还算安分，顶着一个秀才的功名，在家里读书……

    当然，读书是对外的说法，毕竟总不能说是在家吃干饭吧，虽然这书一读就已读了三十三年，现在刘杰已年届四十了。

    让刘杰去布置一番，只几个轿夫，一个随员，还有刘杰跟着，一行人匆匆的出城至西山！

    这西山几乎已有一个小集镇的规模了，虽是明日便是中秋，按理来说，现在许多人已经归家团圆，可在这西山，居然还是很热闹，来的读书人很多，有六七十个。

    大家聚在一起，竟有两个年轻的进士，是在职的官员，还有十几个举人，也有为数不少的秀才。

    现在来这儿的读书人不少，有的在听了王守仁的教授之后，欣喜若狂的，也有的是气不过王守仁抨击朱夫子，是来找茬的。

    今日因为沐休，听说那位王先生不必去当值，所以清早就会来，因而不少人翘首以盼。

    刘健乃内阁首辅，高高在上，认得他的人并不多，他一身寻常的纶巾帽和儒衫，若不注意，还真难有人注意他。

    看着这里热闹，刘健面带微笑，忍不住朝一旁的刘杰道：“真想不到啊，为父数年前也来过西山，是清查皇庒丈量之事，那时候，这里理应是荒地吧，后来赐给了寿宁侯，那时怎么也没想到……这里有一天竟会成了京郊江南。”

    他正待前行，到人堆里去看看，却是一下子驻足了，因为远远的，他看到了一个老熟人。

    那……那竟是太子殿下。

    太子殿下今儿居然也来了……

    刘健便没有继续靠近了。

    心里叹息，这太子殿下总往这儿跑，确实有失体统啊。

    可朱厚照却显得很有精神，他也一身读书人打扮，穿梭在人堆里，外围，是一群乔装的侍卫警惕着，生怕有个好歹。

    有读书人见了朱厚照年轻，便问：“兄台，敢问高姓大名。”

    读书人嘛，就爱寒暄。

    “本……我叫朱寿。”

    朱寿……没听说过……

    “原来是朱贤弟，失敬，失敬。”

    朱厚照现在也学会了行礼了，朝那读书人笑着作揖道：“惭愧，惭愧。”

    接着便是寒暄，朱厚照开始说起自己的身世，家里供他读书啊，父亲严厉啊，好不容易中了秀才啊，诸如此类。

    他似乎很得意，自己一脸诚挚的表情，说出这些声情并茂的故事时，能感染到这些书呆子，心里偷偷的乐，愉快极了。

    “不知朱贤弟院试时，治的是何经典？”

    “啥！”朱厚照懵了。

    什么叫治经典……院试，他倒是听说过的。

    “就是五经，治的哪部经……”

    “……”朱厚照心里开始骂了，哪个狗娘养的折腾出来的科举，竟这样复杂，什么叫治五经？

