    这是给后来者刻意留下的信息，在某种意义上，也可以视为一封遗书。

    只见在篷布上写着：

    【经过这段时间的探寻，我们终于锁定了‘阴阳缝’的具体位置，只有获得那传说中的果实，才能够抚平百眼窟的风水反噬。】

    【作为组织的一员，我们都是渴望弥补的人，如果能这样迎来终结，那或许是一个不错的归宿。】

    【但请谨记，不要试图探寻这里的秘密，就此止步是最好的选择。】

    短短的三行字，所透露出的信息却是极为骇人！

    如果对此一无所知的人，倒是看不出什么，但对于胡八一和陈子延这样知道一些内情的人来说，这简短的留言就仿如晴天霹雳一般，击破了他们的思绪。

    陈子延重新看了一遍，确定自己没有看错后，眉梢就紧紧拧在了一起。

    他暂且还没弄清楚来龙去脉，但光是‘阴阳缝’这个词汇，就足以让他心生震撼了！

    据陈子延所知，在原始丛林和草原的相接之处，有一条深不见底的大裂缝，被称为“阴阳缝”！

    当然，这地方除了能通往一处地底世界外，并没有什么独特的地方。

    但架不住在阴阳缝里，有一样让陈子延觉得很恐怖的东西——宝相花！

    如果说九死惊陵甲是物攻方面的极致，那宝相花就可以称为法攻的绝颠。

    多的他也不清楚，但有一点是肯定的，那就是如今的他们是绝对没办法对付宝相花的，甚至就连什么时候中招的都不知道。

    陈子延已经打定主意，绝对不能再继续探索，就算是就此放弃即将到手的奖励也必须这样做。

    相比起奖励，他还是更珍惜自己的小命，抗衡宝相花这事还是交给别人吧。

    就在陈子延做出决定的时候，胡八一也从惊骇里缓解了过来，他把手里的篷布递到王凯旋面前：“胖子，你看这个？”

    王凯旋疑惑的看了眼他，随后看了看这块篷布，有些不解的问道：“这上面还提到了百眼窟，不过这‘阴阳缝’和‘果实’都是什么东西？”

    “没让你看这个！”胡八一抢过篷布，指着上面娟秀的字迹问道：“我是想让你看看，这上面的字迹！”

    “字迹？”王凯旋先是愣了愣，随后才后知后觉的说道：“你还别说，被你这么一提醒，我还真觉得这笔锋有些熟悉。”

    可惜，王凯旋只是看着熟悉，抓耳挠腮也想不起来到底在哪见过。

    “克伦左旗!”胡八一提示道。

    “克伦左旗？小丁！”得到胡八一的提醒后，王凯旋瞬间想到了自己在哪里见过这种字迹。

    “可……”王凯旋有些不敢置信的看着胡八一：“可是……她不是已经……”

    他后来得到过消息，说丁思甜已经在白灾里遇难，甚至在那铺天覆地的灾难下，就连尸体都没能找到。

    想到这里，王凯旋脸上的表情瞬间凝固，他结结巴巴的说道：“没找到尸体，是不是……是不是就是说，当初小丁并没有死？”

    “如果这真的是她所留，那她确实没有丧生在那场灾难里。”胡八一也不知道自己现在是一种什么心态，语气有些生涩的说道。

    得知曾经被认为死亡的故友还活着，他确实有过喜悦，但给他们带来这消息的却是封‘遗书’，这就让人高兴不起来了。

    王凯旋的性子急，当即就说道：“那还等什么啊，我们赶紧顺着小丁离开的路去找找，说不定能找到什么线索呢。”

    在陈子延和胡八一研究帐篷的时候，他就已经打量过周围的环境，知道这里是一处天然形成的地下溶洞，石台的周围有很多不知通往哪里的甬道。

    陈子延见状就想拦下他，但还没等他开口，胡八一就已经率先动作了。

    他一把抓住王凯旋，沉声说道：“距离小丁到这都过去了多少年，就算是现在能找到残留的线索能怎么样，只会把我们也平白陷进去。”

    如今的胡八一早已成熟了很多，也同样学会了思考。

    他在刚刚认出篷布上字迹的时候，心里何尝没有过这样的念头，但转瞬就被他自己给否决了。

    如果说丁思甜刚刚出发，那自然是什么也别说，直接追上去就完事。

    但现在已经过去了这么多年，那就算是找到她离开的那条路又如何？

    虽然有些悲观，但胡八一知道这就是现实，如果丁思甜真的出现了意外，那他们都未必能找到她的尸体。

    这时，陈子延终于忍不住，开口说道：“我能理解你们想要追寻好友踪迹的心情，但是我绝对不允许你们去，这一点是绝对没有商量的事情！”

    陈子延的话很绝对，也有些冷酷无情，但胡八一和王凯旋都能从他的话里，听出他对此事的认真态度。

    毕竟，能够让陈子延连说两个‘绝对’的事情，至今这才是第一件！

    胡八一便问道：“陈爷，你是不是知道些什么？”

    他猜测，陈子延很可能是了解一些内情，不然不会有这么剧烈的反应。

    陈子延没忙着回答他，而是问道：“老胡你知道宝相花吗？”

    “宝相花？”胡八一想了想说道：“陈爷说的可是那号称可放万丈光明，照十方世界的二十四佛花之首的宝相花？”

    对于佛教虽然了解不多，但鼎鼎大名的宝相花他还是知道，就是不清楚陈子延为什么会突然提起这个。

    陈子延拿过篷布，手指点在了那上面的‘果实’两字上：“要是我没有猜错的话，这应该就是指宝相花的果实。”

    虽然不知道这东西到底能不能像是留言所说那样，成功抚平遭到破坏的风水宝地，但要说在阴阳缝里面的果实，陈子延第一时间想到的就是这个。

    除此之外，他很难想到那阴阳缝里还有什么果实类的宝物。

    “宝相花真的存在？”胡八一惊讶的问道。

    虽然听陈子延提起宝相花的时候，他就已经有所预感，但现在真正得到答案，还是觉得有些难以接受。

    这叫什么，传说照进现实吗？

