    9月中旬，深圳春梅电子厂敲锣打鼓，旌旗招展。

    对于春梅电子厂以及深圳电子集团而言，今天是个具有历史性意义的一天，在集团公司总经理马福元的领导和参与下，深圳集团公司引进了成立以后第1条外国生产线，这条从三洋公司引进的日本录音机二手生产线，经过两个多月来日夜不停的安装，现如今这条生产线终于进入投产状态。

    相比于其他的电子厂家，日本三洋电子实力非常雄厚，是能够和松下，索尼并列的日本电子巨头，在日本家电领域生产方面实力雄厚，生产的电冰箱电机等设备远销全世界110多个国家，在日本家电业中有着很高的声望和地位。

    而在1984年的时候，三洋进驻中国市场，设立广东三洋冷气机、华强三洋电子合资公司，提前对中国家电市场进行了布局。

    通常来说，肯把自己的二手生产线卖给内地的都是一些日本的二流三流的企业，而像三洋，索尼，松下这样的一流日本企业，他们对产品工艺技术的保密非常严格，即便是有淘汰的生产线，也会用技术设备入股的方式，成立合资公司，轻易不会将生产线全盘转让。

    而这次日本三洋公司之所以同意转让他们的录音机生产线，主要还是归功于马福元，因为深圳电子集团旗下的公司有很多家都是日本三洋在内地合资厂家的供货商，加上他本身身份特殊，所以三洋公司权衡利弊之后，同意将一条二手生产线卖给深圳电子集团下的春梅电子厂。

    实际上三洋公司在内地深圳和广州的厂家也有生产电子产品的合资公司，但由于特区只允许合资企业产品外销，不允许他们产品进入内地市场，所以日本三洋公司肯出售这条生产线，也是为了能从中国内地获得利益的最大化。

    而且使用这条录音机生产线，一些关键性的零部件还需要从日本进口，这其实也是三洋电子采取了一种阳谋，这也能保证他们能连续不断的从中国内地获得利润，并非只是一锤子买卖。

    但无论如何，能从日本电子巨头三洋集团引进较为先进的录音机生产线，这对马福元来说是个非常大的胜利，也算是迎来了集团公司成立以来的开门红。

    而参加今天春梅电子厂新生产线投产仪式的，除了马福元? 许富国? 以及深圳电子集团下属企业的负责人外，深圳市政府这边也来了很多领导干部? 前来站台捧场。

    而这其中分量最重人物的就是刚来深圳不久? 取代退休的原市长梁湘的新任市长李灏。

    今年8月份的时候，年近花甲的李灏人生出现重大转折? 他受中央委派，从国务院副秘书长任上“空降”到深圳? 担任广东省高官? 深圳市市长，至此，他站到了深圳改革大潮的潮头。

    其实早在改革开放之初，李浩就参与过国家“对外开放? 对内搞活”的政策制定? 尤其是在1979年以后，他直接参与了经济特区的一些建设工作，当时涉及经济区的几个重要文件，他都参与了起草工作，所以说? 李灏在来深圳当市长之前，就和深圳有了一定的渊源。

    李浩8月份来到深圳后? 先做了20天的调查研究，决定建立市长办公会议制度? 并在这个月月初的召开了一次市长办公会议上，提出要建立4个政府新机构：外汇调剂中心? 深圳市投资管理公司? 城市规划委员会和监察局。

    深圳特区成立之初? 就确立了走外向型经济之路，但是外汇双轨制制约了进口贸易的正常发展，当时深圳最紧迫的改革就是建立外汇交易机构，取缔黑市。

    除了对政府机构的改制，李灏同样重视深圳当地的企业发展，而深圳电子集团作为深圳最大的国营电子集团企业，引起了他很大的重视，这次参与春梅电子厂新生产线投产仪式，也是表明了对深圳电子集团的支持态度。

    “尊敬的各位领导，各位来宾，大家上午好！今天是个值得纪念的重要日子，我们迎来了春梅电子厂新生产线的正式投产，这次我们春梅电子厂能够引进这条先进生产线，离不开集团公司以及市政府各位领导的大力支持，在这里我们全厂职工向各位领导表示最诚挚的问候和最衷心的感谢……”

    首先上台讲话的是春梅电子厂的厂长田松，今天他穿了一身笔挺的西装，整个人显得特别兴奋。

    爱哭的孩子有奶喝。

    自从天音电子厂强势崛起，导致春梅电子厂生产的录音机严重滞销之后，田松这几个月来一直都在寻求各方面的资金和技术支持，为此他不止一次找过马福元和许富国等人，“哭诉”春雷电子厂面临的困境和绝望，并且多次表示如果得不到其他公司的支持，他们春梅电子厂将“被迫”退出集团公司。

    正是在田松私下不懈的“努力”下，加上春梅电子厂本身就是深圳电子集团公司下属的重要国营企业，所以最终马福元拍板，决定先给春梅电子厂引进一条日本的录音机生产线。

    “……下面有请咱们深圳市的市长李灏讲话，大家欢迎！”

    田松说完，现场顿时响起了热烈的掌声，而坐在前排的市长李灏也从田松手中接过了麦克风。

    “大家好，我是李灏，今年8月份刚刚受中央委派，来到咱们深圳市担任市长，可能有些人对我并不熟悉，不过这没有关系，我希望在今后的工作中，能和在座的各位都成为朋友，共同将咱们深圳电子业推向一个新高度……”

    李灏话没说完，就被现场热烈的掌声打断，坐在台下前排的众多领导纷纷站起身的鼓掌，表示对李灏的尊敬和支持。

    “……在我看来，深圳是一片充满奇迹的土地，作为改革开放的桥头堡，中央对咱们深圳一直都保持高度的关注，而能够担任深圳市得市长，也是我的荣幸。”李灏顿了顿，接着说道：“一直以来，咱们深圳市政府都把电子业当成优先发展的方向，深圳电子集团作为咱们深圳电子业的领头羊，将来也会为咱们市的电子业做出越来越大的贡献，在此，我们深圳市政府这边，也将会全力支持咱们深圳电子集团的经营和发展，尽可能提供一切必要的支持和帮助，力争让咱们深圳电子集团成为全国电子业的标杆和榜样！”

