    “这里还轮不到你做主！”

    苏幂冷笑，双方对峙。

    眼看就要动手。

    甘栗仁看见这一幕，忙上前阻止：“薛飞，你做什么做什么！”他挡在两人的中间，“你也差不多够了，苏幂想要去看看尧哥也是人之常情，你一直拦着做什么！”

    “我能拦得住她？”薛飞笑，眼里都是讽刺，“她不是挺牛逼的，不是能翻墙进来吗？继续翻啊？别以为我没有看医院的监控！”

    K说：“那是我们幂姐故意给你看的，我们幂姐根本就没把你放在眼底，你还在那洋洋自得呢！我们幂姐要是不想让你看见，你连个监控的灰都看不见！”

    “行了，都别吵了！”甘栗仁最后干脆利落道：“薛飞，你也别再固执了，这件事本身就不是苏幂的错，即使在任何情况下，尧哥都会为了保护她不顾一切，你如果现在一而再再而三的拦住苏幂不让她去看尧哥，等尧哥醒来，你想过你的后果吗？”

    想起自家主子的脾气，薛飞心中一寒，但还是犟着脾气道：“就算我被主子处罚，也好过这个祸水待在主子身边，每天给主子带来各种灾祸要好！”

    “你他妈真是个驴脾气！”甘栗仁说，“我就这样说吧，现在徐家人、展家的人都在楚家，徐家人找楚家要人，展家人找楚家要一个说法。你是不是打算继续在医院跟苏幂杠放任他们在楚园乱来，等你主子醒了你看看他会不会扒了你一层皮！”

    说着似这才想起展家人找楚家讨公道的缘由是因为……

    “说起来，苏幂你真是了不起啊，居然炸了展氏集团总部的大楼，你怎么不连整个展家一起给炸了？”甘栗仁朝苏幂竖起一个大拇指。

    “过奖，时间有限，还没来得及。”苏幂脸不红心不跳地说。

    甘栗仁：“……”

    苏幂已经不耐烦地驱赶：“所以你们要处理事情的赶紧走吧。”

    薛飞：“？？”我们要处理的事情还不是为了帮你处理的？哪一件不是你惹出来的？

    甘栗仁在薛飞又要发飙之前试图赶紧将他架走：“走了走了！再不去处理，那两家能在楚家打地铺赖着不走了。”

    薛飞不耐烦道，“进去可以，我要全程看着。”

    大抵是知道他拦不住苏幂，又或者是想到了自家主子醒来后，将会受到的惩罚，薛飞终于妥协了。

    楚尧已经转到VIP病房。

    苏幂推开门，就看见躺在床上的楚尧，只不过一上午的时间，苏幂怎么感觉好像有一个世纪没有见到他，格外的想他。

    看着床上终于有一点血色的楚尧，苏幂心里稍微松了一口气，只是这么长时间他都没有醒过来的迹象，苏幂对身后的Q说：“你快看看。”

    Q正准备上前，就被薛飞给呵斥住了，薛飞一把挡在他面前，问：“你要做什么？”

    下一秒，薛飞只觉颈项间传来剧痛，他瞪着眼睛看着苏幂：“你——”

    然后什么都没说出口，眼前瞬间跌落黑暗。

    看着被苏幂一巴掌敲晕昏死过去的薛飞，剩下的三人目瞪口呆。

    “话太多。”苏幂给了一个简单的解释。

    三人下意识摸了摸自己的后颈，光是听着薛飞被劈的那个声音，他们就觉得自己脖子很疼。

    真是惹谁都不能惹女人……

    “可以看了。”苏幂话音刚落。

    Q连忙帮楚尧看病，生怕晚了一步，苏幂的手掌就劈在自己后颈。

