    第75章 来路不明的诚意

    田承这个人确实不简单，因为他真正的主人是皇太极，而非喀尔喀部的土谢图汗，只不过这个秘密，只有皇太极和几个亲信手下知道...

    不过这家伙已经被杨佑打上汉奸的标签，所以什么身份根本不重要，让杨佑在乎的是空空儿，这家伙明明是个神偷，却好像什么都知道，那这家伙出现在自己身边，会不会也是别有用心？

    快意恩仇，是杨佑的个性，但绝不会因某个人对他有恩，就放松警惕...

    “监军大人，小人斗胆请问，您到宣府干什么来了？”

    进门施礼之后，田承就一脸神秘地问道...

    杨佑一愣，心中也忍不住问自己，是啊！我干什么来了？

    最早因为宣府官兵扣押了前来办案的锦衣卫，有兵变迹象，所以魏忠贤才派他来解决此事，但经朱由校提点后，事情好像并不简单。

    等他到了这里后，所有事情似乎都迎刃而解，貌似他也应该回去了，可若仔细想想，这里的事，真解决了吗？

    呆愣只是瞬间的事，随即就淡淡道：“你究竟想说什么？”

    “其实也没什么，小人只是个商人，在商言商，只要监军大人能促成双方的交易，我家主人一定重重...”

    “如果田掌柜还是这件事，那就不要再说了，之前咱家已经说过，你们的诚意不够...”

    不等田承把话说完，又再次被杨佑打断了...

    不想田承这次是有备而来，杨佑话音未落，他就微笑转身走到门口，招手将两个抬箱子的人叫进来...

    “监军大人请看，这份诚意够不够？”

    说话间，田承示意手下将箱子放下，然后亲手把箱子打开...

    随着箱子被打开，里面的珠光宝气顿时散发出来，晃的人眼睛直发花...

    杨佑虽然没少贪污，却也头一次见到这么多金银珠宝，一时间竟呆傻住了...

    田承显然对杨佑贪婪的反应很满意，眼中更是闪过一丝不屑...

    “监军大人，意下如何？”

    “什么？哦！好、好...”

    反应过来的杨佑，一连说了几个好字，随即又道：“需要什么，拉份清单...”

    “监军大人误会了，这些不过是我家主人的诚意，至于需要什么，以后会同监军大人联系...”

    听田承这么说，杨佑咔吧咔吧眼睛，笑道：“没问题，只要咱家能说上话，一定不让田掌柜失望...”

    【这家伙送这么重的礼，怕不止给禁运品开后门这么简单，嘿嘿...哥们是贪财，却不是什么银子都赚地...】

    见杨佑答应下来，田承也心满意足地走了...

    杨佑当即命耿志清点一下这箱金银珠宝价值几何...

    “总管，小人粗略算了一下，这箱宝贝少说值十万两，只是小人有些担心，这要是传扬出去，怕是对总管不利啊！”

    耿志清点完箱子里的金银珠宝，然后不无担心地道...

    杨佑微微一笑：“写两份折子，一份交司礼监，一份密折呈给陛下，告诉陛下和九千岁，有商人企图收买咱家，咱家假意答应，然后将用贿赂给咱家的这些银两，以朝廷军饷的方式发放给三边将士...”

    大明有九边，杨佑只负责三边，所以只能对其他地方说抱歉了...

    “小人明白了，这就去办...”

    见杨佑没有被这箱宝贝冲昏头脑，耿志也就放下心来...

    田承走了，马恒那边的战报也送了过来...

    五千多突然出现的扎鲁特残部，被明军活捉一千多，烧死八百多，其余的趁乱逃走...

    如果不是三千铁骑突然出现，战果肯定会更大，不过即便这样，对多年只守不攻的明军来说，已经是难得的战果了...

    而且不出意料的，林丹汗并未派人来讨要战俘...

    也就是说，城外忽然出现的那三千铁骑，很有可能不是林丹汗的察哈尔部族军...

    不是察哈尔部族军，就只能是女真人了，可据斥候禀报，那些人马却又不是女真铁骑...

    听上去好像是个悬案，可谁都不傻，至于接下来会发生什么，只能拭目以待了...

    马恒在给杨佑送战报的同时，也以八百里加急的方式，向京城送去了捷报...

    在捷报中，监军杨佑如何慧眼如炬地识破敌情，又冒着箭矢，亲临战场指挥战斗等等，都被大夸特夸一通...

    单从战报上看，杨佑简直就是战神重生，完美的不能再完美...

    “啪！”

    身边宣读捷报的小太监话音未落，魏忠贤就将手里的茶碗狠狠地摔在地上...

    老大发怒，手下人顿时噤若寒蝉，连大气都不敢出一口了...

    “桀桀...好、好的很，杂家果然没看错人，杨佑是好样的...”

    出乎所有人意料，短暂的冷场后，魏忠贤忽然笑了起来...

    “九千岁，杨佑立功，怕是又有人要跳出来了，您看，咱们要不要把这事按下...”

    魏忠贤话音一落，李朝钦就小心翼翼地道...

    “按下？糊涂！这么大的事，若我们不报，陛下会怎么想九千岁？”

    李永贞冷冷地扫了眼李朝钦道，然后转向魏忠贤：“九千岁，杨佑曾说过，有不少大臣都在挑拨他跟您的关系，这时候咱们若在打压他，岂不正中了那些人的奸计？咱家以为，还是先听听陛下的意思再说...”

    李永贞的话，算是说到魏忠贤心里去了...

    点点头，转头对李朝钦道：“你去找下田尔耕，听说他最近身体不是很好，不行的话，就让他回去休息吧！”

    授意许显纯干掉杨佑，许显纯却尥蹶子跑大同去了，要说这里面没有田尔耕是指示，打死魏忠贤都不信...

    李朝钦点点头，忽地皱眉道：“九千岁，孙鹤跟咱家说，那小崽子在外面打着您的旗号招摇撞骗，长此以往，怕有损您的名声啊！”

    身体缺零件的人，心理也同样有缺失，原本李朝钦跟杨佑最近，杨佑也始终不曾亏待他，但杨佑蹿起的实在太快，这让李朝钦嫉恨欲狂，所以也成了反杨第一人...

    宣府距离京城不是很远，又因为杨佑的原因，东厂密探每天都会把那里的情报送回来，所以杨佑的一举一动，都在魏忠贤等人掌握之中...

    魏忠贤虽阴狠毒辣，但在大是大非上，却一点不含糊。

    杨佑触犯他的利益，他是恨不能立刻干掉杨佑，但他也不得不承认杨佑做的事对朝廷有好处...

    没搭理李朝钦的挑拨，脸色一整道：“你们记住，现在当务之急，是保证裕贵妃平安诞下皇子，其他事以后再说...”

    “万一不是皇子...”

    李朝钦话一出口就后悔了，果然，即便他及时闭嘴，还是感觉出魏忠贤看向他的目光，忽地变得阴冷起来...

    (本章完)

