        “苏总，360和腾讯彻底干起来了。”

    “嗯，我知道了。”

    实际上，不需要高婷婷的提醒，苏望也是知道消息了，因为此刻他就在电脑前，而在登陆上QQ之后，便是收到了来自于qq弹窗的致用户的一封信。

    和前世一样，腾讯针对360出大招了，让所有用户只能在360和QQ之间做出二选一。

    “大战开始，也就代表着快结束了。”

    苏望叹息了一下，这一次腾讯和360之间的大战只持续了一个月，而按照前世的走向，再过几天相关部门就会出手了，这场大战也就要落下帷幕了。

    苏望很清楚的知道，面对腾讯的最后底牌，360那边根本抗衡不了，因为杀毒软件不止一个，但即时通讯软件却只有一个，用户自然是知道该怎么选择的。

    看着自己的用户不断减少，360肯定是坐不住的，寻求有关部门的帮助也就可以理解了。

    对于苏望来说，他自然是希望腾讯可以和360战斗的时间久一点，这样的话就会给微信更多的发展时间，只可惜有些事情不是按照他的意愿进行的。

    一个月的时间，微信已经是有了一百万的用户，这个发展速度已经是不算慢了，按照这个速度，一年时间最起码可以达到五千万。

    这是通讯软件的特点，因为通讯软件是一个圈形的发展模式。

    一个用户的加入，必然会带动这个用户通讯录中的人一起加入，以点带面，越是到后面用户数量就增长的越多。

    “既然不可避免会被腾讯给注意到，那就趁着这最后一波爆发一下吧。”

    苏望心里有了决断，前面一个月微信没有怎么进行广告推广是为了不引起腾讯的注意，但随着腾讯和360之间的战斗结束，那边必然会注意到微信。

    低调发展已经是没用了，要和腾讯竞争，就只有是靠实力硬碰硬。

    ……

    “等了快一年了，最新一期的跑男终于要出了，太激动了。”

    “又到了每周追节目的日子了。”

    “听说这一季有新的MC加入，可我还是喜欢原来的MC团队啊。”

    “反正只要我家赫赫还在我就继续追。”

    奔跑吧第二季上线，引起了许多喜欢这节目的观众注意，在节目第一期播放的当天晚上，便是有许多人守候在电视机前，而因为工作或者各方面原因没法守在电视机前的，也都在空闲之后第一时间登陆酥糖视频，选择了在网上观看。

    “各位跑男的成员好，这一期的节目要求我们已经给发送到每位的手机上，大家可以在手机上查看。”

    “发送到手机上，节目组这么好啊，还给送手机。”

    几位明星笑呵呵的接过手机，而后镜头特写很清楚的拍摄到手机屏幕上的画面，以及导演的话外音。

    “这是时下刚出的一款移动即时通讯聊天软件，名字叫微信，用户可以通过微信实现和好友实时发送消息和语音功能。”

    “这么先进，那以后岂不是不用打电话了？”

    “正常来说只要有网络，确实是可以取代电话。”

    “有这么强大吗，那我要试试。”

    “哎呦，我手机怎么在震动。”

    “邓老师，这是有人在给你发送语音聊天，你可以直接点击接听。”

    “老邓头，是我，听到我的声音了吗？”

    凳超在节目组的工作人员帮助下点击倾听，很快手机里便是传来了陈赫的搞怪声音。

    “这么清晰的啊，这功能真好，还省的我打字了，也就是说我家里长辈们也可以用啊。”

    “没错，语音发送就不用打字了，哪怕是不怎么会用电子设备的老人家也都可以用。”

    ……

    观看最新一期节目的观众发现，这一期到处都充斥着“微信”这个软件，在明星们的使用和讲解中，也让他们知道了这款软件的使用方式和强大之处。

    与此同时，在一线城市各大地铁交谈枢纽处，都出现了巨大的微信宣传海报，这种宣传模式，就让人一夜之间看到了当初的美团广告一样。

    而此时的马氪金正在和周鸿祎一起在有关部门那里喝茶接受调解。

    “必须要上报给马总，这微信将会给我们带来巨大的威胁。”

    腾讯内部，张大龙手上拿着一份文件，一脸严肃的朝着几位高管表达自己的建议，然而那几位高管却毫不在意，也不能说毫不在意，更准确的说是他们现在的心思压根没有放在这上面。

    毕竟眼下已经是和360战斗到白热化的地步了，这一次给用户的二选一，对于腾讯内部来说也是很伤的，至少在用户心中的印象将会下降。

    最关键的是，眼下有关部门已经是插手进来了，结果会怎么样依然是无法预料。

    感觉到自己这几位同事不在意的模样，张大龙心里十分的着急，实际上早在一个礼拜前，他就注意到了这款软件，不过说实话对于这款软件他并没有放在心上，因为对方所提供的一些功能实际上QQ都有。

    真正让张大龙上心的，是今天来公司上班时候在地铁上见到的广告，一个能够将广告给打到地铁上，并且不止是一座城市的，就足以说明这款软件背后公司的实力不凡。

    抱着好奇，张大龙随后调查了一下这款软件的开发团队，结果发现这款软件背后的公司所属竟然是最近互联网出尽风头的那位所创建的。

    联想到对方曾经想要挖自己和所通讯软件的野心，张大龙明白，微信绝对不同于以往想要挑战他们腾讯地位的那些昙花一现的通讯软件，这一次对方是有备而来的。

    “我说老张啊，这年头每年都有一两个即时通讯软件出来，可最后不都倒闭了吗，没必要这么大惊小怪。”

    “说的对，老张你太敏感了，是不是最近邮箱项目做完没事情做了啊。”

    听着同事们的话，张大龙不辩解，他决定等马总回来和马总好好聊聊，一定要将微信给放在战略威胁的程度上。

    