    所有人的目光顿时顺着何峰的手指移到了地图上另一处相隔较远的地方，很多人面色不解，怎么跳到了那里？

    楚涵也皱了下眉，什么情况？

    “这是另一处城市周边，与之前的两座城市不同，这里的城市周边由于地理因素更适合人类居住展，大量幸存者在这里建立小型基地，不仅展出了种植地，更有了几处家畜驯养地。”何峰一一介绍着，忽然话锋一转：“同样是在一个月前，我们的侦察队路过这里时现这里大量的幸存者都汇报了同一种情况。”

    说着何峰一顿，眼神一瞬间的冷冽后开口：“家畜在一夜之间消失，粮食在一夜之间减少。”

    众人顿时一愣，眼巴巴的看着何峰等着他继续，这么诡异的情况到底是什么原因？

    “紧接着我们的侦察队继续向前走，然后在这个城市的周边再次现了同样的情况。”何峰说着，点了点地图上的另一个点：“与之前那个城市的周边环境相似，同样是展中的小型基地，同样是家畜和粮食，同样是一夜之间的不翼而飞。”

    不少人都皱起了眉，完全不解的看着何峰，他说了四个地点，两种情况，但是这两者之间有什么联系？或者说，这其中有什么不可告人的秘密？

    “你们是不是觉得我们的侦察队有点大惊小怪什么事都往上京汇报？”何峰冷笑着看着眼前的一群人。

    不少人下意识的就想点头，但是又很快闭口不言的等着何峰继续，眼前的情况被如此重点的拎出来提，必然是有其他现。

    何峰心中冷哼一声，语气严肃，手指点了点地图上的第五处地方：“就在这个点，我们的侦察队有了重大现，并且由于事件的突性和诡异性，侦察队派出了直升机跟踪调查。”

    所有人顿时将后背挺直，眼睛一眨不眨的看向地图，重点来了！

    楚涵心不在焉的喝了口茶，感叹了一下上京的茶叶就是好，何峰的能力确实强。

    “猜猜他们现了什么？”何峰嘴角勾起一抹诡异的笑容，眼中的光芒闪烁的尤其强烈，就像是猎豹现了好玩的猎物般兴奋：“这是一批训练有素的队伍，终于在第五个地点被我们的人现了他们的踪迹，而接下来他们又有了新动作。”

    何峰转过身，手指指着地图上的一条线：“侦察队现他们的从这个点，在半个月内徒步移动到了这里，这样的徒步移动度简直不可思议，而更不可思议的是，他们所过之处一路上伴随着各种怪事生。”

    “村落一的丧尸被屠尽，村落二的土豆被挖空，村落三开始转变，第一天夜里全村人的内衣凭空消失，第二天早上村口放了一批整整齐齐的新衣服。”

    “村落四延续了村落三的情况但又有细微不同，第一天村里唯一的一座桥塌了，碎成了渣，第二天这座桥完好无损的在河面上，只不过是新建的。”

    “最重要的一点是，这些事情在生的时候没有人察觉到，都是事后才忽然现，如果不是相差一天的时间点都会被人忽略，偷盗或补救的过程完全神不知鬼不觉，并且他们的隐藏手段相当高明，如果不是因为侦察队派出了直升机随时跟踪，估计根本找不到他们。”

    何峰说道这里，看了在场人一眼：“我们的人分析猜测有以下结论，这不是一批而是两批训练有素的队伍，并且训练方向南辕北辙，一个队伍一路烧杀抢夺，一个队伍一路飞奔前进，于是他们在某个时间点的某个地方忽然相遇，爆了一场角逐战，只是这个角逐战的内容耐人寻味，前面的队伍一个劲的搞破坏，后面的队伍一边追一边修。”

    上官荣目光精亮的望着地图上的那几个点：“这两批队伍是某个幸存者基地的特种部队？这样的战力和行动度还有隐匿手段可以堪比龙牙和虎牙战队，尤其是擅长偷盗的这个小队，完全可以派出去执行特殊任务，侦察队跟他们接触过没有？是谁的人？”

    何峰摇摇头：“这就是我下面要说的重点，他们不属于任何一个幸存者基地，也不属于军方。”

    话音刚落，整个会场顿时爆出一股惊天动地的喧哗声。

    “不是某个基地的特种部队？”

    “也不是军方战队？”

    “民间的？不会吧！”

    “不错，是民间的。”何峰肯定是声音响起：“不仅是民间的，而且还是没有任何头领和组织的两批队伍，我们的人提前在好几个点留下了军方暗号，其中有三个点他们事后经过，没有任何要与我们接触的意思，或者说他们压根不知道这是暗号，所以我才说这是民间的队伍。”

    “应当收服。”段江伟眼中爆出了一抹势在必得：“尝试说服一下，这样的队伍流落在民间太可惜了，用在军方里才能挥出最大作用。”

    “我们也是这么想的。”何峰点头面露可惜：“但我们的人每次想找他们的时候，这些人都消失的无隐无踪根本找不到，只能跟在那些怪事生的点一路追，从头至尾侦察队都没有接触到他们其中的任何一个人。”

    “对方似乎知道我们在找他们，所以在某一天这两批队伍像是商量好的消失了整整三天，然后你们猜侦察队遇到了什么？”何峰忽然顿了下，点了点桌面：“翻开第五十页，我们的人遇到了一个六岁的小男孩，给了我们这个东西，这张字条也证实了对方是两批队伍。”

    哗啦啦翻页的声音顿时响起，不少人都看着第五十页上的那张字条陷入深思。

    “不过好在对方虽然无意进入军方，但也对我们没有敌意，至少告诉了我们这两批队伍的名字。”何峰的声音带着一丝惋惜和好奇：“说起来这两批队伍的名字倒是有些意思，一个叫黑芒，一个叫神隐……”

    “噗”

    一口茶水喷出的声音忽然响起，乍然打断了何峰的滔滔不绝。

    整个会场顿时安静的针落可闻，所有人都愣愣的望着无比失礼忽然喷水的楚涵，以及坐在他对面被喷的一脸水渍如落汤鸡般的庄宏。

    “楚涵，你又搞什么？”

    ...