    接着，大屏幕上继续进行着充满激情的播报。

    “骑士大战终于进入了最后的巅峰对决，最后的战斗，将由获胜的六人分成两组，进行3v3团战！”

    门矢士走上前大声问道：“那么，获胜留下的是哪六人？”

    还没等大屏幕上传来回复，入场口处却突然响起来另一道声音。

    “士，既然你这么急着分出胜负，那就让我来助你一臂之力吧。”

    竞技场入口处，穿着棕色夹克外套和牛仔裤的海东大树双手插兜，悠闲地踱步而来。

    “大树？之前的战斗你都没参加吧？”小野寺雄介疑惑的冲着他问道。

    海东大树面带微笑，抬起一只手比出开枪的手势，“嘛~以我的实力，当然是种子选手咯。”

    “切~说白了，不就是个小偷嘛。”门矢士不着痕迹的翻了个白眼，板着脸说道。

    “喂，我说你这家伙不会是钻了什么空子，走后门才来这里的吧？”东野龙介也向海东挥了挥手调笑道。

    海东大树脸上的笑容收敛起来，看向龙介的方向扬起头，“哦？你这家伙是什么人？”

    东野突然想起一个梗来，于是举起手里已经空了的饮料瓶冲着海东晃了晃，说道：“只是一名路过的食劫者哟。”

    “……莫名其妙。”

    ……

    大屏幕上没有理会众人的争执，继续宣布道：“最终的战斗即将开始，参与战斗的这边的队伍是，decade，diend，空我。而他们的对手是，超一号，black和空我！”

    两个空我，分别是小野寺雄介和东野龙介，也刚好是在对战的两方。

    “呼！”灰色墙壁从场地中间滑过，将所有的参战选手都带到擂台上。

    东野龙介的身边站着假面骑士超一号和假面骑士black，强横的体魄上散发出昭和流氓的气息。

    而在对面，小野寺雄介，门矢士，海东大树站成一排，和龙介他们遥遥相对。

    “这就对上了吗?”龙介无奈的摇摇头，召唤出腰带变成初生形态空我。

    “要上了！”

    门矢士从卡盒中抽出变身卡，向身边两人看了一眼。小野寺的腰间凝聚出亚古鲁腰带，海东则掏出枪形驱动器和diend卡片。

    “henshin~!”x3

    “嗡——！”伴随着灵石鸣响和驱动器的音效声， decade阵营的人也全部完成变身。

    战斗一触即发，两队人向前冲锋，互相缠斗在一起。

    black对上小野寺的空我，龙介对上了decade门矢士，超一号则对上了diend海东大树。

    “砰！”

    两只拳头对撞，品红色腕部装甲抵住了龙介手腕上的生物甲胄。

    decade额头上的棱形水晶闪烁，门矢士语气不善的说道：“我说过我们会有一战的，就让我来好好教训教训你这个没礼貌的家伙！”

    龙介也不甘示弱的回应道:“是吗？那就来试试吧。”

    decade挥舞拳头直冲龙介面部，被一个后仰轻松躲过。与此同时龙介飞起右脚踹向decade侧方，被他用另一只手挡住，不过这势大力沉的一击依旧让decade不住的向对侧退去。

    另一边小野寺雄介与black的战斗有来有往不相上下，而diend却几乎是全程被超一号压着打。

    海东大树本就不擅长格斗，而超一号的肉体数据和战斗能力在昭和骑士中也算顶尖，此刻正通过出色的战斗技巧死死限制住diend，让他只能不断闪避，连插卡使用技能的机会都没有。

    “嚇！”超一号一脚将diend踢开，对这个蓝色的对手少了几分兴趣，目光转向打的难解难分的其他四位骑士，双腿并拢跳到高空中。

    “喝——四段旋风踢！”

    超一号发动攻击，连续的踢腿往decade和小野寺雄介的身上招呼，猝不及防之下，decade和小野寺雄介纷纷中招，被踢翻在地。

    diend终于缓了一口气，取出一张卡片插入驱动器。

    Attack Ride——

    Blast！

    海东抬起diend驱动器，对着天空扣动扳机，数道蓝色能量飞弹射出，飞舞着落在战场上，对除他以外的所有人进行无差别攻击，同时也阻挡了想要来攻击他的black。

    超一号也不由得翻滚着躲避砸向他的能量弹，龙介眼疾手快飞速切换成初生泰坦形态硬抗了一枚飞弹。

    海东又掏出来一张卡，正准备进行攻击驾驭。东野龙介回忆着剧情，却是知道他想要做什么。

    “哼，想溜？”

    龙介再次切换为初生青龙，一个远距离跳跃来到diend面前，然后又飞扑上去骑在他身上，将他拿卡的那只手反扭在身后。

    “干什么？你这家伙，快给我下来！”

    diend气急败坏的挣扎着，但是本就不擅长近身战斗的他面对这种情况根本毫无办法。

    “哈！我抓住你啦！”龙介故意大声的叫嚣着。

    随后又立即低下头在海东大树耳边悄声快速的威胁道：“我知道你想溜，带我一快走！”

    “可恶！你这混蛋……”海东大树艰难的挥动另一只手，想要用diend驱动器将龙介打下来，但换来的只是更紧迫的束缚，强人锁男。

    “喂，想帮士的话，就听我的！”龙介再次迅速说道。

    diend喘了几口粗气，紧咬着牙说道：“可以，给我松动开点儿，我用不了骑士卡片了。”

    龙介将擒住的那只手松开，时刻注意着他的动向，以防他有任何出轨的举动时也能第一时间制服。

    diend倒也没有出尔反尔，老老实实的抬起驱动器，插入卡片发动技能。

    Attack Ride——

    Invisible(隐身)！

    “哗啦！”四周随之出现幻影，将东野龙介和diend的身影完全包裹起来，随后两人迅速在原地消失了。

    “切，居然就这样逃跑了吗？”门矢士看向那边已经空无一人的地方，不由得轻嗤一声。

    “那就只能我们两个上了，二对二！”小野寺雄介说着，起身应对再次向他们发起攻击的超一号。

    “拓！”超一号迎面踢来一脚，被小野寺用双臂架住，但出乎预料的力量依然将小野寺雄介再次踢飞摔向远处。

    随后超一号转身又是一记铁拳直面砸向decade。

    门矢士迅速反应过来，双手用力接住这一拳。超一号却顺势抓住了decade，拉扯着他和自己对换了位置。

    而在decade身后，black已经高高跳跃到空中，摆出骑士踢的姿势袭来。

    “Ride Kick！拓——！”

