    “系统赋予的永久变身卡可以让我变成任何模样，之前让我变成了天道兽，不知道能否让我变成非人的傀儡？”

    封天宇小声嘀咕。

    他这段时间为了利用上永久变身卡，已经是第二次进入冥界，依旧没有什么收获，反倒是恶鬼无常苏醒的时间越来越快了。

    他有种预感，恶鬼无常已经习惯了他的到来，随着他进入冥界的时间越来越长，恶鬼无常说不定会为了抓到他一直保持清醒，那样就糟糕了。

    “得想个办法尽快搞到合适的变身对象。”

    之前他一直想要寻找到完整的开辟强者尸体，此刻在看到这个古代魔偶核心之后，他改变了主意。

    若是他能搜集齐魔偶的身体，变身成为魔偶也是不错的选择，相比于开辟级别强者，利用特殊材料打造成的魔偶，身体难以破坏，身上自带大威力法宝，不需要封天宇拥有开辟级别的领悟，也能发挥出开辟级别的强度，反倒更适合他。

    前提是他能利用永久变身卡变身为魔偶。

    在他思索的时候，耳边响起了系统声音。

    【回答主人，主人的想法是可以实现的，不管是生命还是非生命，只要提供足够的素材，永久变身卡都能变身成功】

    “果然系统是万能的。”

    系统的回答打消了封天宇的顾虑，看来接下来他只需要专注搜索魔偶残骸就行。

    他所在的玄机州对应的冥界内，遍地都是魔偶材料，不需要他特意搜索就能一抓一大把，且这些材料大多镶嵌在地表，连翻开墓碑查看的功夫都省了，在被恶鬼无常抓到之前，他有信心将材料搜索出来。

    深吸口气，封天宇决定稍晚一些，等恶鬼无常继续沉睡之后，他再进入冥界搜索材料，在这之前他选择先修炼。

    ……

    与此同时，另外一边。

    “可恶！”

    方沐白回到了自己的府邸，对着庭院内一棵粗壮的古树狠狠捶了一拳，咬牙切齿的咒骂着。

    面前的古树随着他的动作开始摇晃，几片泛黄的树叶飘落下来。

    “我好不容易才准备的示爱计划，就这么泡汤了。”

    为了采摘新鲜的锦花，他在早上天还没亮的时候就爬了起来，专门跑到山上寻找。

    锦花是玄机州生长的一种特有的花朵，因为玄机州的土壤含金属性程度很高，导致一般的植物没法在土地上生长。

    锦花不同，这种花朵可以生长的很灿烂，是玄机州土地上最美丽的花朵，唯一的缺点是锦花的开放时间很短，往往从绽放到枯萎只有一个时辰，与之相对，若是锦花在绽放的时候被人摘下，则会永远定格在盛开的模样，不会枯萎。

    锦花的这种特性，让它成为了玄机州爱情的代名词。

    试问玄机州女孩，有谁不想一段轰轰烈烈，又不会枯萎的爱情呢？

    “该死。”

    将手中的锦花丢在地上，方沐白狠狠一脚踩了上去，花朵四散，变成飘零的花瓣。

    为了采摘这么多锦花，谁能知道他付出了多少心血，然而面对他送出的花朵，程锦看都没看，便接受了封天宇的丹药。

    他承认他的礼物比不上封天宇，锦花再好也只是身外之物，不如让女孩自身永葆青春来的实在，只是内心熊熊燃烧的火焰让他异常难受。

    在天机宗他是响当当的天之骄子，他炼制出的傀儡连宗主都称赞不已，论修炼天赋他也不比程锦差，年纪轻轻便是玄神中期境界。

    他唯一的不足，便是缺乏勇气，一直暗恋着程锦却不敢说出。

    “我还没有书，毕竟我还有那个。”

    深吸口气，方沐白平复了内心的情绪，转身来到自己的房间，推开大门，露出了里面满满的傀儡炼制工具，各种傀儡的材料洒落一地，几乎没有落脚的地方。

    而在这些傀儡的中央，摆放着一名女子，准确的说是一名女子形状的傀儡。

    此傀儡肌肤似雪，反射着淡淡的微光，脸上画着淡妆，眉眼跟程锦几乎一模一样，如果离远了看，会有人认为这就是程锦。

    “天机宗傀儡大典，每个人都要在大典上展示出属于自己的傀儡，这便是我要展览的傀儡！相信看到这个，锦儿一定能明白我对她的爱。”

    呼吸粗重，方沐白盯着程锦模样的傀儡，呢喃自语。

    封天宇今天在生辰礼物方面赢过了他，但他和程锦认识更久，加上这个礼物，他相信一定能让程锦回心转意。

    ……

    一夜无话，第二日。

    封天宇打着哈欠从房门内走出，经过一晚上的努力，他又进入了冥界搜索了几次，找到了几块材料。

    这几块材料分别名为断罪魔偶之手、祸乱之眼和逆转之矛。

    前者是魔偶的手，手掌跟人差不多，只是在手掌中有一颗眼球形状的东西。

    剩下的两个东西，祸乱之眼是魔偶的眼睛，逆转之矛则是魔偶的武器。

    一晚上时间得到这些东西已经不错，若非害怕被恶鬼无常抓到，不然封天宇一直沉浸在冥府内，收获还会更大。

    “照这个进度下去，最起码还要几天时间，才能将永久变身卡需要的魔偶材料给集齐。”

    封天宇呢喃自语着，庭院之内他对面的房间房门突然打开，程锦从里面走了出来。

    “天宇公子起的真早。”

    “毕竟今天是傀儡大典正式开始的日子，我想去看看大典上展示的傀儡。”

    今天的程锦穿着一套明黄色的衣服，衣服之上绣着锦瑟花瓣，通过轻纱一样的布料，能隐隐约约看到程锦的小臂和光洁的脚踝。

    加上程锦头发也精心打理过，挽成了一条辫子，辫子之上插着一根金钗，脸颊上有淡淡的腮红，宛如从画卷中走下的美人，即便是封天宇也忍不住多看了两眼。

    “公子参观傀儡大典时，便由我在一旁讲解好了。”

    走到封天宇身边，程锦自然而然的拉住他的手，带着他向外面走去，说话的时候，程锦顺势一笑。

    这一笑她的眉眼全部舒展开，光彩照人。

