    如今的洪毅，现在最需要的并不是四处征战，而是需要时间的沉淀，需要万灵血阵将自己的低等级的兵种转化为九阶的兵种，需要九阶的兵种成功突破到下位神，需要下位神兵种突破到中位神。

    这些，都需要时间。

    他只需要安安稳稳的等上一段时间，就能够拥有不少的中位神和下位神的兵种了。

    一百株的战争古树，洪毅给了每一株一枚下位神神格，便不再去理会了。

    如今，洪毅的城堡发生了巨大的变化，面积增大了一倍有余，城堡外观更像是宫殿了，不但里面的装修更加的豪华，还通水通电，自带燃气。

    就像是在地球时候的那种豪华的别墅似的。

    城堡之心依然是原来的样子，只不过在城堡之心的旁边多出来了一个犹如游戏仓一样的东西，躺进去之后，意识便会连接到虚拟空间，虚拟身体就会出现在虚拟空间之内。

    洪毅躺进去，盖上舱盖，缓缓闭上眼睛。

    他只感觉一阵的头重脚轻，下一秒便直接出现在了一个宽广的平台之上。

    整个广场最少有上万平方米，空荡荡的，只有洪毅一个人站在最中央的位置。

    这是整个广场的中央广场，整个城池就是围绕着这个广场修建的，看上去很是雄伟，壮观。

    与此同时，系统提示音响起。

    “叮，恭喜城堡之主洪毅第一次来到虚拟空间，你得到奖励：世界声望+100，能量石+10000，城市地图+1.”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到世界声望+10000，能量石+1000000，城市方圆万里之内地图+1.”

    洪毅看了一下自己的身子，很是真实，和在那现实世界没有什么两样，只不过身边缺少了那数以万计的兵种。

    打开世界地图，世界地图已经更新，已经有原来的世界地图更新为了这个虚拟世界的地图。

    而个人的系统面板也已经更新，和在现实世界的区别很大。

    主人：洪毅

    称号：先知

    城堡等级：二十级

    技能：流星火雨，瞬间移动，呼风唤雨，火墙术，风行术，土遁，火球术，禁空，心灵相通，五雷轰顶，龙卷风，海之妖女，水龙术，大冰封术，水雾术，水精灵守护

    世界声望：140000

    能量石：573062135

    如今这个世界城堡等级二十级的只有洪毅一个，也就是整个虚拟空间只有他一个人。

    心念一动，身子消失在了原地，出现在了二百米的地方。

    原本，洪毅以为在这个世界施展技能还会有什么限制，却是没有想到在这里竟然没有丝毫的限制，而且感觉比在原来的世界施展技能更加的顺畅了。

    几秒钟的时间，洪毅便进入到走出了广场。

    广场的四周一条条的通道通向了城市的各个地方，顺带着通向八个巨大的城门，可以由此走出城市，开始在外面开疆拓土，建立属于自己的势力。

    洪毅打开地图，开始仔细的研究起来。

    整个城市很大，没有具体的名字，只有一个巨大的标记。

    城市之中的每一个房屋都有各自的属性，可以用能量石购买。

    而整个虚拟空间没有任何的类似于NPC的存在，只有至高无上的神明统治着这里的一切。

    城市之中不准动武，也不准任何兵种存在。

    城市之外却是存在着数不尽的各种等级的荒兽。击杀这些荒兽可以掉落可以交易的卡片，当然也会掉落能够交易的各种卡片。

    这里的很多东西都能够带到现实世界之中。

    而和那些荒兽战斗死亡的兵种，依然可以用英灵殿等少量的存在复活。

    除去这些规则之外，就是方圆万里之内大致的地形图，以及一些荒兽的分布情况了。

    看了一圈，这里除去能够得到一些能量石之外，洪毅还真的没有看出来到底有什么其他的作用。

    他搞不懂那个什么神明为什么要搞出来这个东西，在这里发展自己的势力和在现实世界之中发展到底有什么不同呢？

    若说交易的话，不是有交易频道的吗？

    他感觉这就是脱裤子放屁。

    他走向了旁边的一个房子，按照上面的提示将双手按在那门上，一个弹幕出现在了他的眼前。

    房屋编号：xzt-136542

    房屋属性：商住混合（三层居住，一层二层商业）

    房屋大小：每层六十平方（附图）

    售价：100万能量石

    我的天，真贵啊。

    这里的房产卖的这么贵，怎么和自己老家一样，这是要把人逼疯的节奏啊。

    这么贵，傻子才买。

    你个嘚嘚。

    洪毅头也不回的离开了。

    十几分钟之后，洪毅才瞬移出城池。

    这里的城墙高大，雄伟，却是没有名字，在那巨大的城门之上，只有一个大大的‘八号’。

    这也太敷衍了，一股浓浓的网页游戏的感觉。

    一刀999，两刀直接升天。

    这里到处都透露着粗制滥造的感觉，让人很不舒服。

    洪毅心中狠狠的对着那个高高在上的神明鄙夷不已，这货绝对没有学到大地球上网游的真髓，妥妥的随处可见的盗版风。

    离开八号大门不到两里地，就陆陆续续出现了一头头的野狼。

    当洪毅的视线落在一头野狼身上的时候，一个界面弹了出来。

    夜魔狼

    等阶：三阶

    等级：1

    这夜魔狼只能看到这些信息，至于血量，防御，攻击，技能等都看不到。

    洪毅向前走了两步，那正在游荡的夜魔狼猛然抬头，双眼死死的盯着洪毅，嘴里发出了一声声的嘶吼声。

    夜魔狼低声嘶吼一声，头颅逐渐向下，双眼之中露出了浓浓的杀意。

    洪毅撇撇嘴，技能发动，一个五雷轰顶，从天而降一道雷霆，直接将这夜魔狼劈的外焦里嫩，死的不能再死了。

    夜魔狼身死之后，尸体在原地消失，一个微弱的光点直接射向了洪毅。

    “叮，你的能量石+1.”

    杀死这个夜魔狼，得到了一枚能量石，收获虽然不算多，若是拉来上万的兵种的话，那收入就很可观了。

    这么算下来的话，还算是不错了。

    整个虚拟空间只有洪毅一个人在，没有人抢怪，杀起来自然很是顺利。

    不到十分钟的时间，洪毅就杀死了一百多头的夜魔狼，不但得到了一百多的能量石，还等到了一张卡片。

    D级兵种巢穴卡片：集齐二十张，可以兑换一个随机D级兵种巢穴。

