一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    无锋剑神、冥王旗主人叶小川被天刑雷劫所劈的消息，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当然之势，快速的传遍了中土各派，引起一片哗然。青龙谷一战，叶小川名扬四海，已经成为了这一场浩劫的代言人之一，现在正魔大部分弟子刚退出南疆，南疆的幕后扛把子竟然引下天刑雷劫，受雷击五百次，目前生死

    难料。

    外面的闲言碎语很多，有的说是叶小川修为太高才引下天刑，也有的说，叶小川是作恶太多，连苍天都看不过去，才将下天刑惩罚。

    在有心人的渲染下，后面的这个谣言是越传越广，而且还绘声绘色的列举叶小川九百九十条罪状，每一条罪状都是有迹可循，却无实证。玉机子勃然大怒，将几个传谣的说书先生给抓了，并且命令古剑池散播消息，说叶小川不是被天刑惩罚，而是天界天人六部的绝世高手忌惮叶小川乃是冥王旗的主人，才

    偷袭叶小川。

    现在整个人间，关于叶小川的消息是真真假假满天飞，流云仙子接到消息，还找什么天下兵马大元帅啊，立刻就从湘西进入了南疆自己的宝贝儿子。

    云乞幽也想来，却被宁香若等苍云门长老给制止了，好在云乞幽从各方渠道打听来的消息确定，小川虽然被雷劈的不轻，却没有生命危险，这才稍微安心。

    叶小川变成了一个大粽子，是真真切切彻彻底底的大粽子，全身上下被白布包裹了一层又一层，就在口鼻处戳了两个小洞以供他呼吸之用。

    此刻就放在一个阴暗的山洞里，几个正道仙子少侠寸步不离的守护在他的身边。

    他这个样子已经过去了七八天，期间并未醒来。当他被雷劈的第九天时，他的意识开始恢复，想要睁开眼睛，却似乎连睁眼的力气，只好是元神从灵魂之海挣脱出来，查看体内的伤势，他记得自己失去意识前，是被那

    可怕的五彩神雷给劈中了，而且还不止一道。元神与神识进入身体之中，他立刻吓了一跳，他现在感觉自己的身体好陌生啊，体内的河流经络竟然宽阔了许多，改变最大的是，竟然是体内的五脏六腑，他查看了好几

    下，发现自己的五脏竟然冒着光，似乎与当初所见的玄霜仙子发出来的那颗心脏一样，光芒闪烁。

    叶小川心中大吃一惊，赶紧查看身体的其他部位，其他部位倒是没有什么大碍，没少胳膊也没缺腿。

    “什么情况，我不是被雷劈了吗？怎么没受伤？反而修为增加了许多，体内的杂质也被净化了，还有这五脏六腑是怎么回事……”

    叶小川查看了一圈之后，给自己的身体得出了一个结论，在雷击之下变强了，体内的杂质也被净化了，不仅更加的耳聪目明，连带着五脏都开始冒光了。

    想到那是彩色神雷，叶小川不禁嘀咕：“我不会是渡过天劫，白日飞升，练就仙神体魄了吧？天界的天人也没听说这五脏六腑能冒光啊。”盯着泛光的五脏，叶小川陡然想起了在自己被雷劈前，那五块石头很怪异，不仅冒光，还发烫，好像彩色神雷就是那五块石头招来的。而且这五脏散发的奇光，似乎与那

    五块石头的五种光芒很是相似。仿佛这心肝脾肺肾，都对应着一块石头似得。想到了那五块奇石，叶小川就不断的努力挣扎，想要睁开双眼，别他娘的有人乘着本大圣受伤昏迷的这段时间，将那五块奇石给私吞了，那本大圣岂不是白被雷劈了一通

    ？

    何况，那五块奇石能引来五彩神雷，又是女娲娘娘传下来的宝贝，绝非凡物，叶小川绝对不会将宝贝拱手让人的。

    叶小川的意识不是很强，不断的挣扎，耗费了很久也没有睁开眼睛，仿佛全身力气都消失了一般。

    他并不知道，此刻他身边已经围满了人，正在用怪物一样的眼神盯着他。

    原本包裹成了大粽子，结果忽然大粽子身上缠绕的白色绷带，受到内部力量的冲击，一根一根的被崩断了。

    这并不恐怖，恐怖的是，白布绷带崩断了之后，露出了里面的叶小川。

    如果说白布是蚕茧，叶小川此刻就是正在化茧成蝶的蚕蛹。

    焦黑的皮肤正在一点一点的脱落，露出了新的皮肤，而且这新生的肌肤，黑是黑了点，却非常的粉嫩，仿佛婴儿一般。

    饶是在场之人都是见多识广之辈，也没人能解释眼前发生的这一切。包括凤仪、王在山、封于彦，他们也说不出一个所以然呢。

    当然，多数人还是非常开心的，尤其以那几个仙子为甚。

    她们都害怕叶小川毁容了，或者小丁丁烧焦了后不能再用。

    现在看到叶小川不断脱离的焦皮之下竟有新肌，这让她们都彻底放下心来了。

    当叶小川破茧的第二天，格桑就将苗师古大巫师给请来，或许这位活了七八百岁的老怪物能解释叶小川的身上到底发生了什么怪事。

    当苗师古大巫师一看到叶小川的情况之后，苍老的脸上露出了惊世骇俗的表情，随即双手交叉，口中念念有词，也不知道在说些什么。

    左秋道：“大巫师，小川到底是什么情况？”

    苗师古老泪纵横，颤颤巍巍的说出了八个字，道：“五彩神雷，破茧重生！”

    众人疑惑，不过瞧见苗师古大巫师激动的样子，又听到什么破茧重生，想必叶小川并没有大碍。

    人群之中，江清闲的脸色明显阴沉了下来，十天前他瞧见叶小川被无数神雷劈中，心中那叫一个得意，还以为叶小川肯定会死在神雷之下。

    结果现在叶小川来了一个什么破茧重生，这可不妙啊。

    他道：“前辈，什么是破茧重生？”苗师古大巫师轻轻摇头，道：“老朽也不太清楚，只是南疆之地古老传说，五彩神雷日，破茧重生时，似乎与女娲娘娘有关系，似乎是娘娘所创的一种玄妙无双的巫术，没

    想到这传说竟然是真的，世间真的有这种无双妙法！”众人更是疑惑，熟悉叶小川的那几个家伙面面相觑，他们很了解叶小川，竟然不知道叶小川这小子什么时候学的可以起死回生的功法，苍云门屹立人间数千年，曾经一度是人间巨擘，也没听说有这种逆天功法啊。