
    ..，最快更新我的微信连三界最新章节！

    林海一路穿梭，途中又遇到了十几只游荡的三颗印记游魂，自然轻松至极的将之猎杀，头顶再次多出几十颗黄色的印记。

    “这些三颗印记游魂的实力，虽然与修行者的元婴初期不相上下，但是一方面没有道行，另一方面智力上也有所欠缺，与真正的元婴初期修行者，还是有些差距的。”

    经过了之前的猎杀，林海对这些游魂也有了个大概的了解，总体来说要比同样修为境界的人类或妖兽，要好对付多了。

    “就是不知道四颗印记的游魂，是不是也是如此，按规律来看，修为境界应该相当于元婴中期，如果也是没有道行智力低下，却也不足为虑！”

    林海一边思索着，一边越过了三颗印记的区域，远远的开始看到前方，有几只四颗印记的游魂，在漫无目的的游荡着。

    “终于到地方了！”

    林海眼中精光一闪，停下了脚步，四下观望起来。

    “附近一个人都没有，那些老弟子应该都去猎杀五颗印记的游魂了，参加考验的新弟子，罕有能够走到这里的，这样一来自己倒可以放开手脚，无需隐藏实力了。”

    想到此，林海意念一动，直接将三尖两刃刀取了出来，准备动用神兵法宝，来猎杀这些四颗印记的游魂，来提高效率。

    叮咚！

    就在林海准备冲过去之际，突然间微信响了。

    “咦，有人发信息？”

    林海一愣，想不到关键时刻，竟然有人给自己发消息，刀交左手，右手将手机拿了出来，查看微信。

    “是财神发过来的？”林海一愣，赶忙打开信息。

    财神：大仙，哪吒那小瘪犊子太难缠了，我是费了九牛二虎之力，才把他打发走了，真不容易啊！「后边是一个叹气的表情」

    “我擦，你丫不提，哥哥都快忘了！”林海一阵无语，这都多久了，到现在才搞定，林海突然有些怀疑财神的能力了。

    小糊涂仙：别说没用的，怎么样，《海贼王》哪吒买走没？

    财神：那必须的，费了这么大劲，不狠狠宰他一次，都对不起我财神这个名字！「后边是一个得意的表情」

    小糊涂仙：那快说说，卖了多少？

    财神：目前给他拿走一册，价格是一百条九级天龙，三天之内付清！

    噗！

    林海看完信息，差点喷了，尼玛，啥玩意，一册《海贼王》换一百条神龙？

    这，这太他么值了！

    小糊涂仙：可以啊，你丫怎么忽悠的，哪吒怎么就答应了呢？

    林海突然无比的好奇起来，财神究竟使了什么手段，才能够让哪吒付出这么大的代价，来购买《海贼王》啊？

    就算是看的再上瘾，再想知道后边的故事，这付出的筹码，也过于大了吧？

    财神：嘿嘿嘿，这个请恕我不能告诉大仙了，这可是我坐稳财神宝座的资本呢！「后边是一个奸诈的表情」

    “呸，你丫的！”林海刚刚被吊起来胃口，结果财神这货不说了，顿时让林海一阵无语，暗骂不已。

    小糊涂仙：算你狠！等神龙到账后，及时通知我！

    林海之前正好考虑，从修罗殿出去后，请骆冰和东方野吃顿烤龙肉，如果运气好的话，也可以帮助他们提升一下道行，这神龙正好用上。

    不过可怜的就是天庭的神龙了，估计每天都要被小哪吒堵在家门口屠杀了。

    “一本漫画引发的血案啊！”

    林海苦笑摇头不已，但这也是没办法的事，神龙在凡人眼里虽然高贵，但是在天庭，本来就是神仙们的盘中餐，这也没有什么好可怜的。

    就像凡间的人们，吃猪肉鸡肉羊肉鱼肉这些肉食一个道理，或许它们的使命，就是成为人类的食物吧。

    林海心地较为善良，忽然发现这种事不能细想，一旦细想就容易产生怜悯之情，这纯粹是庸人自扰。

    “管它呢，弱肉强食，乃是天地之间的自然法则，一切皆有因果，谁敢保证这一世被人吃的猪牛羊，下一世不是吃肉的食客呢？”

    林海似乎瞬间明悟，一下子仿佛想通了，心中豁然开朗，同时叮咚一声，脑海中响起了提示声。

    恭喜你，对大因果术有了新的领悟，当前进度「10/100」。

    “我擦！”看到脑海中这突然出现的信息提示，林海瞠目结舌，眼睛一下子就直了。

    过了好半天，林海眼中才露出一丝惊喜的光芒，心中激动不已。

    “尼玛，这大因果术都多久没动静了，今天终于又领悟了！”

    虽然大因果术的进展极为缓慢，但是林海对它还是充满了期待的，毕竟之前掌握的道行，诸如冰火之道，虽然已经大圆满，但那都是小道。

    可这大因果术不同，那可是三千大道之一啊，可以勘破世间一切因缘果报，万物关联，习得圆满，甚至可以凝结净火莲台，成就琉璃古佛之身啊！

    “看来这大因果术，更多的靠的是内心的领悟，而不是修行，这样一来只能全凭机缘，完全无法掌控啊！”

    看着自己大因果术目前的进展，林海心中也是一阵无奈，这大道与小道的修炼完全不同，根本不是靠努力就能行的，更多的貌似是一种心境，一种灵魂上的修行，让人根本无法捕捉。

    “任重道远啊！”林海深深的感觉到，这大道真不是好修的。

    “好了，大因果术想要圆满，还太过遥远，当下还是猎杀四颗印记的游魂比较实际！”想到此，林海倒提三尖两刃刀，朝着前方那几只四颗印记的游魂，就冲了过去。

    “吼！”

    还离得老远，那几只游魂便发现了林海的行踪，立刻一声咆哮，朝着林海冲了过来。

    “果然比那些三颗印记的，要强大了不少！”

    林海感受到游魂身上那扑面而来的强大气息，顿时心中一凝，若单独按修为境界来看，这些游魂的实力，果然不弱于元婴中期。

    “咦，还会包抄，看来智力也不低啊！”

    很快，林海又有了新的发现，这几只游魂居然分成了几个方向，并未急着攻击，反而将林海包围了起来，封锁了林海所有的退路。

    “有点意思！”

    林海诧异片刻，嘴角忽然一翘，这样的对手，才有挑战性嘛，与那些行尸走肉般的白痴游魂战斗，对修行的历练根本没有太大的帮助。

    而有了智慧的就不一样了，这可完全相当于人类的元婴中期修行者了，这一战打下来，至少会积累一些有用的战斗经验。

    而这个时候，游魂们终于占据了有利的位置，几乎同时而动，朝着林海发动了猛烈的攻击。

    林海眼中精芒一闪，不由哈哈一笑，口中一声长啸。“来的好，看哥哥灭了你们！”
