

陈霜抿嘴一笑，将杯中酒水一饮而尽，然后说道：“这就家店铺，估摸着四五灰黄瓷碗应该就能盘下来了吧。毕竟地方太偏，除开鸭头粉记的老板，其余人基本上不上这店铺。价格好压的很！四五灰黄瓷碗还是往高了说。”

陈友好微微点头，不再多说。将最后几口粉丝吃完，道：“吃爽了，走人。你买单！”

“友好，你不厚道啊！我刚明明请了你一顿啦，这顿该你买单。”陈霜佯怒道。

“那我不管。说了你请客，我这一顿是按照吃饱了来算的。刚才可没吃饱。”陈友好哈哈笑道。

两人笑闹着说罢，最后还是由陈霜结了账。这倒是陈友好刻意为之，以后约起陈霜，也好多个理由。

并非是为了男女之事，陈霜身为心耀集团的中层管理，以后陈友好若想发展，肯定免不了要和其打交道。而回请吃饭，自然是一个很好的理由。

自此前决定投身古玩圈之后，陈友好便有意结交人脉。这种结交并非心机算计，更不是跪舔之类。而是人与人交往总要考虑周全一些，才能令人心生好感。

陪着陈霜闲逛回蓝星餐厅附近，开着摩托将其送回家后。陈友好想了想，取出手机打了个电话。

“陈大哥，有事找我啊？”甄隽云开门见山的说道。

“有事。”陈友好道：“你前段时间不是说，你爷爷对捡漏很有兴趣吗？我最近又发现了一个捡漏的地方，想问问甄老爷子有没有兴趣。”

“噗……你还记着呢！”甄隽云笑道：“既然能捡漏，你干嘛不自己收了，还要找我爷爷？”

“最近穷啊，穷的都快吃土了。眼看着有宝贝就在眼前，不能收入囊中的痛苦你懂吗？”陈友好故意叹息道：“但是捡漏这事情，抓得就是一个时机。我就怕等我攒够了钱，东西被别人收走了。所以才便宜你爷爷。”

“呸，你会缺钱才怪嘞。行吧，尚在你上次帮我在爷爷面前说好话的份上，我去帮你说一下。”甄隽云显然不信。

这姑娘虽然看着像个傻白甜，但生在甄家，许多事情总是比旁人多了解些。别的不提，总归会有些人想要顺着甄隽云的路子，去联系上甄家背后的掌权人。这种事情多了，甄隽云对陈友好的来意自然也是一听就懂。

果然不过片刻，立刻就有一个陌生电话打来。

“甄老爷子好啊。”陈友好说道。

“陈小子，你这啥运气啊，又遇到宝了？这回又是个什么玩意？”甄老爷子倒也不客套，开口就问。

“一个佛陀根雕，具体年代我分不大清，不过看着应该挺稀奇的，就想问问老爷子有没有兴趣入手。”陈友好笑道。

“佛陀根雕……”甄老爷子沉吟片刻，道：“行，我明天去看看。实在解放街吗？我明天去老唐那等你。”

“不是解放街，是西关路。”

“西关路？”甄老爷子疑惑道：“西关路那什么时候也开古玩店了？”

陈友好嘴角微翘，道：“我也没说那根雕就在古玩店里啊！我是在一个鸭粉店看见的。甄老爷子有没有兴趣？”

“你的意思是……鸭粉店的老板不知道那根雕是宝贝？”甄老爷子愣了下，然后立马反应过来。

这下子可就真将老爷子的兴趣给钓上来了。

在古玩圈一直就有这类传说，譬如某家商贩去乡下收货，偶遇一农家随手扔在地上的破铜烂铁，然后商贩以极低的价格将这些破铜烂铁收购之后，带到城里稍作鉴定。那堆破铜烂铁立刻就成为了价值百万的古玩奇珍！

又比如说一个收藏家看到某人家里用了多年的柜台，便直接出手以高价将其房子连同家具买下。然后姜娜柜台送外拍卖行，一跃派出千万高价！

这类故事时常被人当做茶余饭后的谈资，每每在古玩圈引起朋友的惊叹。可实际上这类故事真的存在吗？

存在，而且还真不少。但不是发生在现代，更多是发生在两千年前那个消息闭塞的年代。而在九十年代后期，当这类故事几乎传遍全国，这类以低价够得珍宝的故事就真的只存在于传说之中了。

毕竟大家都不傻，家里的破铜烂铁，突然来个人想要收购，有点心眼的人都会联想到这类故事里去。更是发生过一枚普通嘉庆通宝，被人喊价到五百万天价的趣事。吓得收购的商贩立马逃之夭夭。

所以当老爷子听到自己也能遇上类似传说的时候，心里的瘾立刻就被勾了出来。

“老爷子反应挺快啊，怎么样，有兴趣没？”陈友好哈哈笑道。

甄老爷子一拍大腿，眼睛都要放光，连忙道：“那肯定得有啊！诶，你这怎么不早跟我说。你要下午给我电话，我就直接赶到你那里去！”

陈友好笑道：“老爷子现在不方便吗？”

“爷爷刚吃完药，我爸肯定不让他出门的。”旁边传来甄隽云的声音。

“要是给那臭小子知道，指不定等会就直接派人去把东西给我收购了。这完犊子的土包子，一点都不懂发现古玩的趣味。”甄老爷子张口就喷。

陈友好听得好笑，说道：“其实现在也不方便，这家店是做夜宵的。这会人生意好着呢，咱们去谈这事也不方便。等明儿一早，咱们再过去怎么样？”

“行，陈小子，那就这么说定了啊！这个号码是我的，你记一下。明早我给你打电话。”

“嗯，好。”

商量完，老爷子还有些不放心的问道：“诶，你说不会就这么一耽搁，东西就被人给收走了吧？”

“放心吧，那是家老店面，开了七八年，要被收走早就收走了。”陈友好安慰一句。

“那就好，那就好。”

陈友好挂了电话，心想了下。刚才自己这回答好像插了个大旗子啊！万一真出了意外咋办？

陈友好想了想，开着摩托又回到了西关路。

不时往那附近逛一圈，到了深夜之后，觉得腹中饥饿，干脆就直接跑到鸭头粉记又吃了顿饱的，直至凌晨一点，店铺打烊后才满意离开。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。