    

    “把纸条拿下去，让大家一起决定吧。”

    城楼下还有很多为了黑龙军攻城集结而来的士兵，他认为这件事情应该交给所有人来一起决定。

    听到这话，众人再次沉默片刻后，便齐齐朝着城楼下走去了。

    “将军，您说他们会打开城门吗？”

    看着不远处的那扇高大城门，杨旭景有些犹疑地问了一句，虽然他从来不会怀疑陈桥的任何决定，可对于城门里面的人他却是连顶点信任都没有的。

    陈桥动了动嘴，看上去似乎是想要说些什么，不过却又忽然露出了一个看起来甚是愉悦的微笑。

    见状，杨旭景刚要开口去问，就听到城门处传来了一阵声音。

    杨旭景惊讶地扭头去看，豁然见到原本紧闭的城门，竟然被人拉开了一条细缝，杨旭景似乎觉得有些难以置信，便又眯着眼睛仔细打量起了远处的城门。

    不过陈桥嘴边的笑容的弧度，却因为城门被拉开的那天缝隙而变大了。

    “怎么样？我没有猜错吧？”陈桥仰着下巴对杨旭景说道。

    杨旭景扭头看向了陈桥，此刻他的眼中早已经被敬仰所淹没。

    不够还没等杨旭景说出什么看法，陈桥就已经驱使着黑虎，朝着那被逐渐拉开的城门走了过去。

    杨旭景则亦步亦趋跟在陈桥身后，余下的黑龙军将士们，也结束了自由散漫的模样，恢复了列队森严的模样，跟在了两人身后。

    骑着黑虎来到城门下，陈桥就看到吐谷浑的士兵们虽然已经打开了城门，可看向他们的目光却仍旧十分警惕和防备。

    “放心，我是个言而有信的人。”

    陈桥居高临下看着面前这些惶惶不安的士兵，开口说道。

    “嗷呜！！”

    黑虎似乎有些不耐烦地大喊了一声。

    面对黑虎的吼叫，那些士兵全部都忍不住后退了一步，有些人甚至开始后悔将城门打开了。

    陈桥冷冽的目光从挡在面前的士兵们身上扫过，所有士兵当即心头一凛，随即便自觉地让开了进入城门的路。

    露出一个满意的笑容，陈桥骑着黑虎施施然便朝着城门内走去。

    “陈将军！”

    一道声音突然响起，示意黑虎停下脚步之后陈桥回头望向声音传来的方向，与此同时，包括杨旭景在内的所有黑龙军人，都停下来朝着那人看去。

    出声的士兵对上陈桥的目光之后，先是忍不住后退了一步，紧接着环顾四周一眼才深吸一口气，壮着胆子对陈桥说道：“现在我们已经开了城门，陈将军是不是就真的不会再杀一人了？”

    陈桥弯了弯嘴角，对那人说道：“我向来不是一个喜欢滥杀无辜的人，既然你们已经答应了我的条件，我自然就不会再随意动手，不过嘛……”

    听到陈桥前面的话，吐谷浑的士兵们终于全都松了口气，不过再听到陈桥说出最后三个字的时候，士兵们刚刚落回肚子里的心，又立刻提了起来。

    “王庭里的一个人，我却不能轻易放过了。”

    所有吐谷浑的士兵都知道，陈桥所说的那个人，正是他们的王上。

    说完这句话，陈桥便不再理会道路两旁的吐谷浑士兵，领着黑龙军浩浩荡荡进入了王城，直直朝着王庭所在的方向走去了。

    城中，所有人家的都紧闭门户，街道上几乎空无一人。

    陈桥骑着黑虎朝着王庭走去。

    “阿爷，那就是黑龙军主帅吗？”

    一个稚嫩的声音忽然落在陈桥的耳中，他扭头看去时，就见身侧一间原本大门紧闭的民居不知什么时候被人打开了。

    此时，一个看上去不过五六岁的小男孩站在门外，好奇地朝着身后问了一句。

    不过孩子的父亲显然并不想招惹到陈桥，于是飞快地跑出来将这小男孩又抱了进去，并且还关上了大门，唯恐陈桥会突然向他们发难。

    陈桥失笑一声摇摇头，随即便继续向前走去了。

    “王上！王上！”

    一名王庭侍卫张皇失措的跑进大殿，噗通一声就跪在了吐谷浑王的面前。

    “黑龙军进城了！”

    “什么？！”

    吐谷浑王闻声而动，他猛地从王座上站起来，疾走几步来到那侍卫身边，厉声问道：“城门已经失守了吗？！”

    闻言，侍卫慌乱地摇了摇头，说道：“守城的士兵不知为何，居然主动打开了城门把黑龙军放了进来！”

    “什么？！”

    吐谷浑王再次大喊一声。

    “这些、这些叛徒！这些没用的废物！”

    不过殿中其他人在听到侍卫的这句话之后，却都齐齐松了口气，眼下看到吐谷浑王如此暴跳如雷，其他人心里甚至觉得有些痛快。

    “让、让所有侍卫全部去王庭外守着！绝、绝不能让黑、黑龙军的人靠近王庭！”吐谷浑王结结巴巴下令道。

    “是！”

    那侍卫领了命令之后便又飞快起身离开了大殿。

    不过已经头昏脑涨的吐谷浑王却没有看到，那侍卫在转身的刹那间，脸上惶恐的表情荡然无存，反而扯出了一抹讥讽的笑容。

    “怎么样？王上怎么说？”

    王庭门口，看到那侍卫回来之后，所有人都围了上去。

    “王上说，让我们所有人都去王庭外面守着，绝不能让黑龙军靠近王庭一步。”那名侍卫说道。

    “王上他……当真这么说了？”

    侍卫头领似乎不远行相信，毕竟在他看来，吐谷浑王的这个命令，无异于就是让他们用性命去阻拦黑龙军。

    可是就算他们以命相搏，恐怕也无法阻止黑龙军前进的速度。

    黑龙军的厉害他们这些人中绝大多数人的父兄就已经领教过了，而他们也不会以为自己就比自己的父兄厉害。

    “头领，我们现在该怎么办？”

    那名侍卫开口问了一句。

    怎么办？侍卫头领地脑袋早已经乱成了一锅粥，他知道，如今的侍卫队中，早已经没有人愿意为了这个将他们至于如此危险境地的王上卖命。

    侍卫头领抬头扫了一眼站在自己周围的众多侍卫，如今的这批侍卫之中，大多数人都还很年轻，最小的甚至才刚刚十五岁，他应该为了那样一个王，而将这些年轻人全部送上死路吗？

    “头领！”

    那名侍卫再次开口，语气比先前稍微激烈了一些。

    终于，侍卫头领下定了决心，他回头看了眼吐谷浑王所在的位置，深吸一口气对聚拢在自己身边的所有侍卫说道：“所有人听我命令，一会儿陈桥和黑龙军过来之后，我们就将王庭大门打开。”

    “头领？！”

    其他侍卫听到侍卫头领这句话，无不露出惊骇的神色，毕竟在他们看来，保护王上就是他们此生唯一要做的事情。

    “听着！”

    显然，在说出第一句话之后，原本还有些慌张的头领已经完全冷静了下来。

