    北海，是荒域最北之地，北海浩瀚无垠，让见惯了大荒的火焚天感觉无比震撼。

    大海起伏，波澜壮阔，一浪卷来，其声如雷。举目望去，海天连成一线，令人心情激荡，倍感自己的渺小。

    海中有大量的海族修士，他们强大而神秘。海中种族繁多无数，辽阔的海洋蕴养出了无数的强大修士。

    北海神秘莫测，在上古之时有众多的圣者在此交战，并陨落。使得北海更显神秘。

    火焚天重新变化成为太一的容貌，祭出虚空兽皮，快速朝深海之中飞去。此时的北海，已经有鲲鹏巢穴出世的消息开始流出，大海更是开始变得凶险莫测，只不过还没有几年后那般杀戮四起，鲜血染红大海。

    火焚天曾在几年前就到过此地，那个时候还没有这么纷乱。这次他又是轻车熟路的直接前往那片禁忌之海。

    禁忌之海也称死亡之地，这片海域，雾霭缭绕，碧蓝的海水波澜起伏，水汽朦胧，连太阳都开始看不清楚，越往深处越是昏暗。

    这里光线暗淡，水汽弥漫，雾霭缭绕，四野寂静，长此以往极易让人迷失。

    这片海域难以飞天，压制修为，越是强大的修士越是被压制，因此强大的修士都不愿意进来，以免修为被压制，轻易被人干掉。

    在以往，这里能将人的修为压制在化灵境，现在已经开始松动，允许有更高的修为。

    火焚天取出一只宝船，开始往前行进。数日之间见到了众多的修士，各个种族的都有，像是朝圣一般的朝着一个方向，极速而去。

    又是几日，他渐渐的接近了目的地，哪里生灵众多，无数的种族在此交战。这里同种族的生灵盘踞一方，海面上伏尸无数，鲜血染红了海面。

    在更远处，一座高大的枯崖立于海域深处。巨大的枯崖比太古魔山还要高大，露出海面，在崖壁上面有一座古禽巢，古朴无华，并无神光，但是却有一缕又一缕的混沌气从上垂落而下，景象惊人无比。

    火焚天的到来，被一些种族所发现，海魔一族顿时有上千海魔朝着火焚天冲去，密密麻麻的蓝色符文铺天盖地的盖压而来。

    火焚天手掌往前拍出，万化神诀的无量神光迸发，那密密麻麻的宝术符文顿时被这神力瓦解，纷纷崩溃化作最原始的能量，并被神力倒卷化作密密麻麻的利剑朝着海魔逆袭而去。

    能量构成的符文天剑势不可挡的冲向海魔，瞬间就有一大片的海魔被击杀。

    不待剩下的海魔逃遁，另一只手向前拍击，一只符文巨手在海魔上方出现。一股封锁虚空的力量镇压而下，剩余的海魔纷纷被镇压，一动不能动。大手缓缓落下，海魔一族的生灵纷纷被吸入大手，大手缓缓握紧，至强的粉碎之力在手掌之中涌动，瞬间将他们化为血雾。

    浓郁的血雾被火焚天迅速炼化，使其化成一团散发璀璨神光的血团，其中隐隐有海魔在咆哮，挣扎。

    将真血封进一个葫芦状的容器内，火焚天若有所思：“或者可以在此酿出一壶万灵血酒。”

    随即他也不收手，朝着银鲨一族的聚集地杀去。

    万化神诀发动，无量的神光流转，化尽所有轰击而来的宝术，甚至连被击中的银鲨都化成了纯粹的能量，再被神光同化，变成轰向他们的强大攻击。

    区区一式神通，就灭杀了一大片的银鲨，这种手段顿时惊骇了众多正在争斗的凶兽。这些凶兽也不再相互攻伐，纷纷朝着火焚天攻击。

    火焚天丝毫不惧，取出霸刀，一手万化神诀打出，化解大片攻击而来的宝术神通，一手持刀，横扫而出。凌厉的刀光铺天盖地的横扫四方，数不清的凶兽直接被腰斩，残肢断臂四处飞散，嫣红的血花凄美而悲凉。

    火焚天掌中乾坤使出，无数的凶兽以及众多凶兽尸身被其纳入掌中，伴随着手掌缓缓合拢，再张开之时，已经只剩下一团五颜六色的真血。抖了抖手，大量的骨灰飞扬而出。

    收好宝血，火焚天手持霸刀欺身而上，凌厉而霸道的刀光每次挥动都伴随着阵阵血光，威能霸道，势不可当。

    这般杀伐终是让一些强大的存在坐不住了，一位银鲨一族的强者从海中扑击而来。银色的电芒铺天盖地的朝着火焚天击射而来，电芒威力绝强，被波及的周围大量的海兽被银色的电芒击杀烤熟。

    火焚天万化神诀发动，银色的电芒被分解，之后重组，倒卷而回。银鲨大吃一惊来不及抵挡，被电芒击打的皮肉焦黑，血肉四溅。怒不可遏的银鲨凝聚起全身的神力，一道粗大的银色电芒凝聚而成的电柱，从其头顶爆射而出，其速度极快，转眼之间就冲到火焚天的身前。

    火焚天也催动全身神力，仍是万化神诀使出，炽烈白光被他一手打出。那猛烈的电光甫一接触到那炽烈白光就被快速的分解，宝术的符文快速炸开，化成最原始的天地灵气，然后被白光吸收威力愈加强盛。冲向银鲨的攻击狠狠击中在它的身上，顿时那银鲨庞大的身躯直接被击成两段，瞬间毙命。

    火焚天暴喝一声，驾驭宝具立于高空，全身的神力狂涌，掌中乾坤化成遮天巨手，手掌符文密布，璀璨闪耀，犹如神灵的手掌遮蔽了天空。大手镇压空间，使得这片海域的海兽皆无法逃离，随后一个个没入巨手之中。

    等全被收起，手掌缓缓合拢，有飞灰不时从指缝中飞撒飘散。等张开手掌之时只留下一大团精血，各种凶兽的精血散发着各色宝光，晶莹剔透如宝石，璀璨而夺目。

    火焚天将各种宝血收进葫芦之中，又加入了各种珍贵宝药，期待有朝一日能够酿成那传说中的仙酒。

    时间飞逝，匆匆两年迅速度过。

    火焚天就在这片海域之中与各族生灵激战，从最开始的时候，只有海族生灵，到了现在，大荒中的凶兽也开始加入到征战之中。

    火焚天在这两年之间也向世人展现出了他的强势，同级生灵根本无法与其正面交锋。更强大的生灵在这片海域之中也不好使，在修为被压制的情况下，反而被其轻易干掉。这般几次，再也没有更强的生灵敢于冒险，最多以灵身降临，不会真身出现。

