    第174章 何为爱

    等待的这段时间，十分令人煎熬。

    杨顺为难了。

    如果许立人只是个普通人，就按着寻常规矩办事即可，也无需管什么冤枉不冤枉，因为在这个贞洁比天大的时代，不会有人拿这个开玩笑。

    这就是杨顺思维的局限性，有时只想着按章办事，也不管真假与否。

    但偏偏许立人不仅有些权势，还是太子府的家宰，其中牵扯太多了。

    前后为难。

    想到这里，杨顺只能无奈叹息。

    见着大堂之上这么多人，杨顺回到位置上，揉着眉头，许久未曾说话，气氛缓缓凝固。

    两旁的官兵着一身甲胄肃立在一旁，像是雕塑一般，不动弹，不说话，脸部没有任何表情，冰冷的，宛如寒冰。

    象征着律法的尊严。

    约莫半刻钟之后，有人走了过来，在众目睽睽之下，大声说了太医给出的诊断。

    小青没了贞洁。

    此言一出，众人皆是震惊了。

    下一刻，目光皆是聚集到了许立人身上，有惊疑不定，也有那种还抱有怀疑态度的人。

    这种事情不能大庭广众之下说出来，小青还是待字闺中的黄花大闺女。

    之所以在当这众人说出来，因为这都是小青自己要求的，用自己的贞洁，来赌一把。

    许立人闻言后，面无表情。

    他早就预料到了这一点。

    只能说现在的局面对他很不利。

    “先关到大牢里面吧，等大人回来再行处决。”

    杨顺的气场顿时弱了许多。

    许立人跟着甲士去了，甲士很客气的说了一声请，毕竟是大人物，甲士也不敢怠慢。

    咸阳从来就没有秘密，许立人逮捕入狱后，其消息很快便是遍布整座咸阳城。

    太子府也是在全城知晓后才有消息传进去。

    没有了许立人的太子府，就犹如没有了左膀右臂的人，连正常运转都做不到了。

    也是在一个时辰后，秦元才察觉出许多不便，以前有许立人来处理繁杂的事情，他只需要做一个甩手掌柜即可，有什么事情交代下去，需要用到哪些人，办哪些事情，许立人都是完成的漂漂亮亮。

    直到现在，秦元连太子府的有多少下人都不知道了，更别提说每月要发多少月钱。

    大厅内，气氛有些凝固。

    秦元坐着，不是望向身侧杯中的茶水，里面早已经凉透了，他挥手，让侍女换了一杯热气腾腾的茶水，而后又继续瞪着，直到茶水再次变凉。

    大厅内，有徐衡，白玉，许奕，王诩。

    徐衡与白玉如今都是朝堂上炙手可热的人物，如今抛来的橄榄枝不少，但这几人都拒绝了，他们用实际行动表明对太子的忠诚。

    毫不夸张的说，只要这几人不叛变，秦元的太子之位便是稳如泰山。

    “诸位有何想法，都说说吧。”

    说话的是王诩。

    几人的目光都落在了王诩身上。

    秦元喝了一口茶，说道：“先生，就如白玉所说，这件事情背后有蹊跷。”

    王诩像看傻子一般看了秦元一眼，说道：“是个人都看得出来。”

    秦元嘿嘿笑了一声，倒是有些不好意思挠挠头，先生的毒舌他早就习惯了。

    王诩忽然话锋一转，“就在刚才，楚国使者进了咸阳城，据说是带来了喜讯。”

    “什么喜讯？”

    不知道为何，此时一说到楚国，秦元就感觉心里某一处动了一下。

    王诩瞥了秦元一眼，不知有何深意。

    他悠悠开口道：“那你要做好心理准备了。”

    秦元咯噔一下，一股不祥的感觉瞬间占据了心扉。

    “您说……”

    四肢百骸顿时虚弱了，提不起精神，就好像瞬时被抽去了精气神。

    王诩面色严肃道：“楚国公主楚莹儿的婚事，邀请秦王，秦太子，秦长公子参见婚宴。”

    崩

    秦元面色惨白。

    心中紧绷的弦一下子就断了。

    他猛地站起身，目光无神的望着外面天空，这一瞬间，明媚阳光都阴暗下来。

    他下意识的咽了口唾沫，抬手摸了摸自己的脸，下一刻，猛地冲了出去，快要出大厅的时候，身子直挺挺的倒在地上。

    ……

    醒来时，秦元躺在病榻上，身侧只有王诩一个人。

    “醒来。”

    似乎是早就预料到秦元在此时醒过来，王诩端着一杯热汤，刚准备递给秦元，秦元撑着爬起来，摇摇头说道：“我不想喝。”

    王诩手中动作不停，语气严厉一些，“喝。”

    秦元无奈，只好小口喝。

    喝完后，将碗放在一旁，王诩拄着拐杖站起来，把桌案上的红色请柬拿了过来。

    “这是什么？”

    虚弱的秦元已经看不清上面的东西，他问道，看了一眼王诩，目光聚集到请柬时，上面一个大大的喜字，刺红了他的眼睛。

    他猛地起身，一把夺过，旋即将那个撕成碎片。

    碎纸掉在地上，如秋天的落叶。

    “我这里还有一扎，你自己继续撕。”王诩拄着拐杖，从外面拿来一扎红色请柬，一把扔在秦元的病榻上，有些恨铁不成钢的意味。

    秦元忽然癫狂起来，猩红着眼睛将床上所有的请柬都推在地上，额头上青筋突突直跳，有些恐怖。

    王诩冷着脸说道：“你们都分开多久了，你还是对她念念不忘吗？”

    秦元猩红着眼眸说道：“放不下又如何，我爱她，你知道我有多么爱她吗？你知道……”

    说到最后，越是有撕心裂肺的感觉。

    就在这时，王诩大声说道：“我不知道，秦元，你要明白，你要是想坐上那个位置，就不要有儿女情长，这个东西不是你该有的，孤家寡人，何为孤家寡人你明白吗？”

    “明白……明白，我不明白。”

    说到最后，秦元声音阴冷得几乎快要滴出水来。

    现在的秦元给王诩的感觉，是前所未有的陌生，就好像一瞬间换了一个人似的。

    王诩走了出去，给足够的时间让秦元自己领悟。

    有些东西，只需要点一下，后面的就只能自己看造化了，他为了秦元做到这个地步，愿秦元自己能够看清这一切。

    千百年来，多少君王因为儿女情长而毁掉了江山。

    长的且不说，就说最近的周幽王，为了宠妃一笑，硬生生葬送了周朝百年江山。

    (本章完)

