
　　“嗯——”朴志勋沉吟着，盯着朴敏雅的双眼，想要窥探出一点提示。

　　然而，只是徒劳无功，朴敏雅可不是徐贤那样的小孩子性格。

　　“围巾？”足足半分多钟后，才问道。感觉应该是这类东西。

　　“啊！”朴敏雅惊讶地瞪大双眼，轻呼一声。

　　“对了？”朴志勋眉头一扬。

　　“不对！再猜。”朴敏雅却又瞬间恢复平静的表情，淡淡说道。

　　朴志勋抽了抽嘴角，无奈再猜道：“手套？”她送的礼物，应该是亲手做的才对。

　　“啊！”朴敏雅又是轻呼一声。

　　朴志勋的脸黑了下来。

　　“还是不对！再猜。”果然。

　　“快点拿出来！我不猜了。”朴志勋直接伸手说道。

　　“是围巾和手套！”朴敏雅笑嘻嘻地在他的掌心轻轻拍了一下，才说道。

　　“呃！”朴志勋满脸无语。

　　朴敏雅笑着起身，把自己亲手织的一条围巾、一双手套递给他。一如那条脖领，上面绣着小羊的图案，漂亮、可爱。

　　“既然已经准备好礼物，怎么还问我？”朴志勋装作不满地问道，报复她捉弄自己。

　　“哥如果有想要的礼物，我就不会把这个当做生日礼物了。”朴敏雅微微撅嘴解释道，“总要给哥的。”

　　“嗯。”朴志勋把围巾、手套都戴上试了下，说道：“很暖和！”

　　朴敏雅眯着笑眼点了点头，说道：“我不在的时候，哥自己去外面餐馆吃吧，很快就会回来的。”过两天，她要返回高阳市参加高中毕业典礼。

　　“不用着急，和同学玩几天也可以。”朴志勋说道，“三年的朋友，很有可能，一别就是一世，好好珍惜。”

　　“嗯。”朴敏雅点了点头。

　　“谁先洗？”朴志勋伸了个懒腰，问道。

　　“嗯——”朴敏雅转了转眸子后，突然伸出一只手，挽了挽袖子，气势汹汹地说道：“猜拳！”

　　“好！”朴志勋微微一笑，伸出了手。

　　“剪刀、石头、布！”

　　这种小小的游戏，也成了两人的消遣。

　　朴志勋获胜，前去洗澡，然后休息。毕竟朴敏雅是女生，而且已经成年，自己避开更方便些。

　　……

　　没有粉丝庆贺，也没有媒体报道，朴志勋的27岁生日就这样悄然过去。

　　不过，网上有关他的搜索热度却并没有降低，关联词中，也多了“徐贤”这个名字。两人第一次见面时间太晚，又下着雪，几乎没几个人知道，但第二次见面不同，尤其下午去游乐场，当时便有不少人把照片上传到了网上。

　　如今，几乎所有人都已经知道他和徐贤一起出演《我结》的消息。

　　几乎是清一色的反对声音！

　　在少女时代内，徐贤的人气并不高，但少女时代的粉丝，多数都很呵护这个乖巧的忙内，本来就有泰妍那样一个先例，现在继“大姐”、“队长”之后，忙内又要和一个“大叔”结婚，自然会引发很多粉丝的不满。

　　网上，朴志勋已经被拿来和郑亨敦相提并论。虽然他的外貌并不差，但作为一名艺人，最关键的还是看人气。

　　就连一些普通网民都认为，他配不上徐贤。所谓“金牌配角”，只是圈内“名气”很大，在外界却不同，毕竟他出演的大多都是一些分量不重的配角。就连“男二号”的次数，都屈指可数。

　　尤其最近他频繁出演各种综艺节目，不顾形象，被指责丢弃了演员的尊严、更像一名搞笑艺人，负面传闻很多。

　　还有人翻出了他以前和泰妍的绯闻。

　　种种缘由综合起来，就导致了现在这种情形，两人的《我结》还没有正式播出，却已经遭到很多人反对。虽然节目组不可能在还没有播出前就取消两人的组合，但影响却还是有的，至少两人的拍摄被延迟了，显然是准备看看情况再决定播出分量。

　　收视率，永远是节目的第一追求。

　　《我结》一般会有三组夫妇共同出演，现在出演的就有赵权和孙佳仁、黄雨瑟惠和李善浩两对夫妇，尤其前者组成的“亚当夫妇”更是大受欢迎，被誉为“国民夫妇”！比较之下，很容易产生极与极的情况。

　　朴志勋想不在意都难！毕竟，因为S.M公司的缘故，他现在唯一能够依仗的综艺节目就只有这个了。在《大叔》拍完之前，他的人气越高越好，哪怕多一个粉丝，将来就会为票房增加一个数字。

　　只是，这些都是没有办法的事情，他只能等待节目播出后，耐心看一看观众留言——希望能够有一些理智的留言可以帮助自己。

　　已经做好承受各种蜚言流语的心理准备。

　　几天之后，朴敏雅返回高阳市，他又恢复了自己一个人的生活。

　　突然发现，少了朴敏雅，一切都变得不再习惯。没人做饭、没人收拾房间、没人在自己回家时欢笑着迎接、没人开玩笑聊天、没人细细叮嘱……好像产生了严重的依赖症。

　　“哎——”有些后悔，干嘛让她过完春节再回来？《大叔》的拍摄太急，除夕那天才会放假，而后春节休息一天，初二就马上开工。还要过四五天的单身生活，想想就有些头疼。

　　朴敏雅的情况，则和他截然相反。

　　托福于首尔大学三名教授的评语，朴敏雅的高中毕业典礼受到很多媒体关注，网上还有直播视频。

　　之后，就是三三两两好朋友间的聚会。

　　积压了三年的情绪也在毕业典礼之后爆发，很多男生纷纷向朴敏雅表白——错过今天，怕是就再也没有机会了！

　　只不过，无一例外都被拒绝。

　　还有一些男生比较聪明，走朋友路线，比毕业离别的名义，邀请她一起吃饭。朴敏雅也不客气，每次都把地点选在家里的小饭馆。

　　还是有两个好朋友的，一个同桌，一个曾经的同桌。

　　转眼间，已经是2月11号。

　　中午，依旧有人请客吃饭。

　　“敏雅，有你这样一个朋友，实在太幸福了！”两个朋友，在前去洗手时，嬉笑着对朴敏雅说道。

　　“你们两个，不要总是这样。”朴敏雅略显无奈地说道。不是她故意捉弄男方，而是男方通过两个朋友，非要请她吃饭。地点选在自己家中，还可以帮男方省很多钱。

　　明知道她会拒绝，但还是有很多男生如同飞蛾扑火般，不断发出邀请——主要是别的班的男生。

　　“话说回来，敏雅，你已经成年，也考上了首尔大学，该找个男朋友了！”朴智贤，她高二、高三两年的同桌说道。

　　“是啊！”金秀雅，她高一时的同桌，附和道。

　　朴敏雅笑着摇摇头，说道：“大学毕业再说吧。”类似的话题已经进行了两年多，她只好用这个理由拒绝。ŴŴŴ.23sk.com

　　朴智贤、金秀雅互相看了看，无奈地叹了口气，果不其然！

　　不过，朴智贤好似又想到了什么，眼睛忽然一亮，问道：“敏雅！如果有一个条件和你哥一模一样的男生追你，你会不会同意？”

　　朴敏雅一怔。

　　“对啊！”金秀雅也一怕手掌，兴致勃勃地看着朴敏雅。作为朋友，两人都知道朴敏雅有一个哥哥，而且关系非常好！

　　“可能会试着交往一下吧。”朴敏雅在稍稍犹豫后，缓缓说道。

　　“不是吧？”朴智贤、金秀雅两人好似发现新大陆一般，齐声惊呼道。

　　“只是一个猜测而已，不可能真的有两个一模一样的人，没什么意义。”朴敏雅翻了一个白眼，说道。和朋友相处时，她还是很随意的。

　　“敏雅啊！你这样，将来的男朋友会吃醋的！”金秀雅语重心长地说道。

　　“吃醋就分手呗！”朴敏雅不以为意地说道。

　　“男朋友，怎么能说分手就分手呢？”金秀雅两人又是齐声说道。

　　“男朋友可以换，哥哥却只有一个！”朴敏雅对两人说道，“好啦！这种都不存在的话题，有什么好争论的？快点回去了。”

　　“我们是担心你将来找不到男朋友怎么办？”两人嘀咕着返回餐厅。

　　说是餐厅，其实就是进门的第一个房间，八张餐桌，一个柜台，隔壁是厨房，就组成了这间小小的饭店。

　　“请坐！”请客的男生特意带了两个朋友一起，见到朴敏雅三人出来后，殷勤地拉开座椅，说道。两张桌子，并在了一起。虽然是中午，但马上年底，吃饭的人并不是很多。

　　“谢谢。”朴敏雅并没有摆出不耐烦的表情，而是彬彬有礼地回答着男生的各种问题。

　　朴智贤、金秀雅只能在心底为男生叹气。两人之前也说过了朴敏雅肯定不会答应，但这人执意要尝试一次。

　　不过，男生显然并不清楚朴敏雅的性格，见她这样的表现，还以为自己有戏呢，在寒暄之后，已经开始策划怎么表白！

　　只是还没等他开口，朴敏雅的手机忽然响了起来。

　　只看到，朴敏雅在瞥了一眼来电显示后，飞快地按下接听键，把手机放到耳畔，甚至都顾不得咽下嘴里的饭菜，便开口叫道：“哥！”声音好似突然注入一股活力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四十章 分量（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 