    打完之后，两个人都愣住了。

    “他竟然打我？”

    她自从开始修炼《玄心奥妙诀》，就一直压抑自己的感情，久而久之，她整个人趋向太上忘情。

    其他人见到她哪一个不是规规矩矩？徐乐竟然敢打她。

    “好奇怪的感觉……”

    燕红叶喃喃的道。

    她一开始被徐乐打的疼，但缓过来之后，一阵酥酥麻麻的感觉涌上心头，这种感觉很奇特。

    徐乐显得有些心虚，自己无缘无故打了人家，实在有些说不过去。

    他不是故意的，他只是看燕红叶不停地挣扎，心烦意乱之下，这才动手打了她。

    但这说出去谁信呀，别人只会认为他故意占便宜。

    “燕小姐，对不起，我不是故意的……”

    徐乐向燕红叶道歉道。

    做错事就要认，这是徐乐的行事准则。

    燕红叶的表情很奇怪，她好像没有听到徐乐说的话，整个人呆呆的。

    不会是被我打傻了吧？

    徐乐看着这番模样的燕红叶内心一阵自责。

    “你再打我一下。”

    良久，燕红叶昂起头，用平静的眼神看着徐乐。

    “啊？”

    徐乐一愣，他怀疑自己听错了。

    “燕小姐，你说什么？”

    徐乐用迷惑的眼神看着燕红叶。

    正常人怎么会提出这样的要求？

    燕红叶精致的面庞有些崩不住了，她重复刚才自己说的话：“你再打我一下。”

    徐乐神情呆滞的看着燕红叶，他怎么也想不到英姿飒爽的燕红叶会提出这样的请求。

    “我的手有这么神奇？”

    徐乐好奇的看着自己的手掌。

    他这只手看上去平平无奇，实际上非同凡响。

    就连燕红叶这等酷酷女侠被打了一次之后，都被吸引住了。

    “看来《灵犀一指》，《弹指神通》，《指刀》这些功法不是白练的。”

    徐乐感叹道。

    “燕小姐，我真的打了？”

    打之前，徐乐再次向燕红叶确认一下。

    燕红叶高昂着头颅，对着他道：“要打便打，少说废话。”

    “这可是你说的！”

    徐乐被燕红叶的话激怒了。

    既然你想挨打，那我就成全你，我徐乐就是这么喜欢成全人。

    手起掌落。

    徐乾再次打了燕红叶。

    打完之后徐乐道：“燕小姐，这是你自己要求的，我只是听你的命令，你可别怪我。”

    燕红叶的眼睛里似乎有泪珠闪烁，烟雨蒙蒙，让人看上去非常的怜惜，但她还是高昂着头颅用倔强的眼神看着徐乐。

    “很疼么？”

    看到燕红叶如此表情，徐乐内心升起一股怜惜之情。

    他自责道，你怎么跟人家一个女孩子怄气，还打的这么重。

    “不疼……”

    “有点舒服。”

    燕红叶面色微红，压制着自己的情感道。

    徐乐……

    天哪！

    我到底遇到了怎样一个女侠？

    他算是看出来了，燕红叶享受这种感觉。

    这让他对燕红叶有了一个全新的认知，这位女侠表面上英姿飒爽，实际上却有不为人知的爱好。

    燕红叶脸上的面容恢复平静，她对徐乐道：“放我下来吧。”

    徐乐仔细观察燕红叶的神情，只见她面容整肃，和之前的她简直判若两人。

    “这……”

    “翻脸比翻书还快……”

    徐乐内心一阵无语。

    用得着他的时候，轻声细语，软语相求。

    用不着他的时候，冷语相对，不苟言笑。

    这是把我当什么呢？

    徐乐只是心底埋怨几句，面上不露分毫。

    他也没吃亏，之前动手的时候，他也让自己的手掌舒爽到天际。

    徐乐将燕红叶放下，燕红叶脱离徐乐的怀抱，有一种怅然若失之感。

    她回味着刚才的那一幕，内心纷乱不已。

    她确认了一点，徐乐是她修炼《玄心奥妙诀》的心魔。

    《玄心奥妙诀》乃是玄心正宗无上心法，修炼极难，但是威力绝伦。

    此功法最大的缺点，便是需要绝情，绝性，让自己趋向太上忘情。

    她为了修炼《玄心奥妙诀》，一直压抑着自己的感情，相爱不敢爱，逃避现实，逃避使命！

    但这种长久的压抑是违背人性的，及其容易诞生心魔。

    徐乐就是她的心魔，她一开始只是把徐乐当作自己的对手，当二人交手，徐乐将她全程压制，他的强大深深烙印在她的脑海的时候，心魔便诞生了。

    心魔诞生容易，消除困难。

    想要消除心魔，有三个方法。

    一，就是杀掉徐乐。

    这个方法是最彻底的，杀掉徐乐之后，心魔自然而然的消失。

    但这个方法很难，因为她打不过徐乐。

    二，就是自己超越徐乐。

    只要她能将徐乐击败，那么心魔自除。

    这个方法还是很难，因为她打不过徐乐。

    三，让徐乐爱上自己。

    这是个好方法，让徐乐成为自己的爱人，那么他比自己强也是可以接受的事情了。

    但这个方法也有弊端，你在凝视深渊的同时，深渊也在凝视着你。

    你想让别人爱上你，那你自己也必须付出真情，别到最后，自己越陷越深，不可自拔。

    “怎么办呢？”

    燕红叶皱着眉头看着徐乐。

    这三个方法，都有各自的缺陷，第一个方法和第三个方法，她是不会选的。

    她有自己的行事准则，她杀的都是作恶多端之人，徐乐是好人，她没有理由杀他。

    至于让徐乐爱上自己，最后再抛弃他，断情绝爱，这个方法也不可取，万一玩脱了，自己功法被破，爱上了徐乐怎么办？

    这两个方法都不可取，那只能选择第二个方法，在实力上超越徐乐，一举将他镇压，破除心魔。

    燕红叶承认徐乐很强，剑术超绝，真气雄浑，轻功一流，几乎没有什么短板，常人想要超越他几乎不可能。

    但她是个例外，她修炼的《玄心奥妙诀》严格意义上是一门奇功，无时无刻不在吸收天地间的正气，让自己的实力更进一步。

    也就是说，她的实力无时无刻不在增强，她就是一个挂壁。

    徐乐被燕红叶盯的发虚。

    燕女侠什么意思？

    是要揍我？还是要我负责？

    要负责也不是不可以，燕女侠的身材挺好的，我不嫌弃。

    “你觉得，我的剑术怎么样？”

    燕红叶问徐乐道。

