    司机是个中年汉子，话不多，但性格脾气温和。

    “现在的女人心里头不知道想什么。”蒋骁淡漠开口，“成天不想努力上进，只想靠男人。”

    他想起白天的时候，坐在车里头，徐岚那女人一个劲往他身边靠，好几次借着跟他聊工作的由头靠近他，甚至对他动手动脚。

    他不是不懂，只是冷眼旁观着。

    他早就不是以前的老三。

    徐岚如此，温雪也是如此。

    不想努力工作，只想着怎么傍上男人来升职。

    这些女人，还真是把性别优势发挥到了极致。

    可惜他现在不吃这一套。

    司机大概知道他意有所指，替温雪辩白两句：“刚刚是我刹车刹得急，温小姐没坐稳。”

    “谁知道她是什么心思。”蒋骁冷笑，“你不也听见了，我说她两句，她就立马说辞职，作为老板，我还说不得了？”

    “小姑娘年纪小，性子倔。”司机道。

    “杨叔你也是见过世面的，不必替她们说话，徐岚你也见到了，跟个狐狸精似的。”

    “蒋总心里头跟明镜一样，什么都知道。”司机笑了笑，“您是个正直的人，要换做别的男人，恐怕早就将计就计，送上门的不要白不要。”

    “没这个兴趣。”蒋骁脸色淡漠，眼神暗淡。

    以前可能还有这种兴致，但现在很倒胃口。

    他要是以前的老三，这些女人会倒贴着送上门吗？如今上杆子巴结他，看中的是什么？

    他蒋骁再没有文化，这点也是懂的。

    “所以蒋总，您还是很让我佩服的。”司机真心夸赞。

    他给不少老总开过车，那些老总睡女下属是再平常不过的事，各取所需，交易而已。

    “没什么好佩服的，我以前也不是什么好人。”他以前也是个花天酒地，还没身份的黑户。

    这两三年没有人知道他身份了而已。

    他也在尽力摆脱以前的黑历史，虽然也没什么不光彩的事，但他并不想被人知道。

    司机话不多，蒋骁跟他说话，他才会搭几句。

    车子在一处红灯停下。

    蒋骁收到短信，是温雪发来的——

    “蒋总，我到家了，你路上慢点。”

    他没回。

    翻了翻微信，徐岚也给他发了消息：“蒋总，今天的会谈很成功，晚上出来庆祝庆祝吗？我请客。”

    文字后面还有一个“害羞”的表情。

    蒋骁嗤笑，一个都没回。

    温雪发完短信就去了厨房做饭。

    她的小公寓虽然小，但很温馨，被她收拾得很干净。

    温雪脱掉大衣，只穿了件白色高领毛衣在屋内走来走去。

    冰箱里有食材，她简简单单炒了几个菜。

    下雨天没什么事，她喜欢窝在床上看电视。

    看到好玩的综艺节目，她在床上抱着被子笑成一团，丝毫不记得老板说要辞退她的事。

    临睡前她才想起来今天又被老板训了，老板好像脸色很差。

    她真得没做错什么哎。

    老板的心思她又猜不透，干脆不再去想。

    大不了试用期一结束她就离开公司重新找工作。

