
完颜雍依然往前走去。

亡灵界深处层答应过他，只要他踏出十八层地狱，便能找到“玥儿”的。

他走过了奈何桥，看见了无数人在此排队。

可其中，却没有乌林答墨玥的身影。

最终。

完颜雍走到了望乡台上，大声呼唤了：

“玥儿，你在哪？”

“你寻我，所谓何事！？”忽然，有人应了他。

完颜雍顿时往前张望。

可他万万没想到，前方等待他的，却是空欢喜一场！

因为，出现在他眼前之人，竟是一位犹如邻家小师妹一般的柔软女子。

这位柔弱女子一身淡黄色衣裳，贵气之余，还有些死亡的气息。

他的乌林答墨玥，可是极其坚毅且果敢的御姐，并非如此柔软女子。

“姑娘，我与你素未谋面，也并未寻你啊........”

完颜雍只好无奈地说道：

“我在寻找着我的玥儿。”

前来的黄衣女子心声怒意，狠厉地盯着他：

“哼，我的名字就叫孟玥！”

“你如此大张旗鼓地，在亡灵界如此寻找玥儿。”

“你可知，整个亡灵界，都以为你在寻我！”

“现如今，你告诉我，你寻的不是我？？”

“呃.......”完颜雍真的有苦说不清啊！

他又怎么会知晓，亡灵界会有一个“玥儿”？？？

更糟糕的是。

如今的事情，又该怎么解决呢？？

“姑娘，这是误会，误会啊！”

完颜雍只能暗暗叫苦了，眼前的事情，并非他所愿的：

“我寻找的人，名为乌林答墨玥，并非是你。”

他只想寻找乌林答墨玥的亡灵，再将她带回凡间。

在成仙之后，完颜雍便是会寻找方法，复活乌林答墨玥，继续他们未完的情缘。

他望着一脸怒气的孟玥，只好无奈地说了：

“要不.......”

“我向整个亡灵界澄清，这是误会？？”

那名为孟玥的女子，顿时蹲了下来。

她的双眼，慢慢渗出了眼泪：

“你以为解释有用吗？？？”

“你这个恶人，一进来便是如此呼喊玥儿，还装出一副为了见玥儿，视死如归的模样。”

“你到底知不知道，当时就有许多的天下神话，将你当成了是来寻我了。”

“那时候，你可知我经历了多么大的委屈？？”

“可我又不能杀你，杀了你，便是坐实了我负了感情的罪名。”

“可如今，你告诉我一切都是误会？？？”

孟玥越说，便越是犹如一位受委屈的邻家小师妹一般，哭了出来：

“你现在解释，不是更让我成为另一个笑话吗？？”

“你前来亡灵界，就是为了毁了我的吗？？”

这般训斥，让完颜雍竟无言以对。

虽然这个误会是无心的，可他的确是祸害了另一个小女孩。

“对不起，我错了！”

孟玥听到他的道歉，并没有任何的开心。

她只是郁闷地回头，望向了完颜雍：

“我知道你是谁，从你如此大张旗鼓地进来地府后，我便是去查了你的所有资料。”

“你叫做完颜雍，是不死族的始祖，也是不死族的天下神话。”

“可你的道歉，又有什么用？？？”

完颜雍见此，也是不再道歉了。

他走到了望乡台，望向了他曾走过的道路。

完颜雍做了一个男人该做的事情。

那就是背下这个责任：

“玥儿，我找到你了。”

“于愿足矣。”

“我愿意听从你的话，就此离去，从此不再打扰你的修炼。”

这番话，让许多亡灵界强者不由探出头来。

甚至那十殿阎王，亦是忍不住望向了这边。

完颜雍甚至感觉，那亡灵界的天空中，有两道神祇一般的气息，望了下来。

他们见到完颜雍甚是坦然的神情。

他们亦是见到孟玥蹲在地上，十分无奈地哭泣。

这一幕，让所有人都以为，这是一次无奈的分离。

定是这位痴情人前来寻找孟玥。

只可惜。

孟玥为了修炼，选择了流着泪狠心拒绝了这位痴情人。

痴情人朝着整个亡灵界所喊出的话，正是告诉所有人。

他愿意为了这一份爱，就此离开。

“唉～～～！”

整个亡灵界中，均是传出了这一道叹息之声。

他们哀默，亦是无奈如此的选择。

痴情人错了吗？？

他只是寻找自己的“玥儿”，并没有错。

孟玥错了吗？？

她一心修炼，亦是没有错的。

只能说，缘分未到吧。

片刻之后，那关注望乡台的目光，均是默默地消失了。

十殿阎王收回了目光，那天空中两道神祗气息，亦是就此消散了。

孟玥亦是停止了流泪。

她缓缓起身，望向了完颜雍。

“你！！！”

她想责备些什么，却又发现自己根本无从责备。

这位痴情人，也只不过是为了自己，才说出如此谎言。

他选择了自污，保护了自己身为女人的尊严。

“唉～～·！”最终，孟玥亦是叹气了。

“你走吧。”

这番话，便是这一段误会的告别。

孟玥的心很痛，却是必须如此。

可完颜雍却是不愿就此离去。

他很诚恳地望着孟玥，双手抱拳鞠躬道：

“孟玥姑娘，我求你帮帮我！”

“帮我找找我的乌林答墨玥。”

完颜雍不敢再喊“玥儿”了，以免引起更多的误会。

他喊出的，是“玥儿”的全名。

这份请求，孟玥是很想置之不理的。

为什么她要帮助这个家伙？？

虽然这个家伙解决了因“玥儿”引起的误会，可他终究是让自己流了泪。

孟玥是真的不想理会的。

却偏偏。

这份痴情是她也曾期盼的，亦是她不忍拒绝的。

“好！”孟玥咬牙，说出了这一个字。

她挥了挥手，封闭了望乡台。

接着。

孟玥的手中，出现了一本书。

书上写了三个字。

生死簿。

她随意拨动了玉指，那生死簿便是不断翻阅了起来。

片刻之后。

她的眉头，却是紧紧地皱了起来。

“怎么会这样？？”

“乌林答墨玥的名字，竟未曾出现在生死簿中！”

“她是坠入了轮回，却是超出了天地的轮回！”

完颜雍听着这一番云里雾里的话语，不由纳闷了。

“这是......什么意思？？？”

孟玥告诉他，乌林答墨玥虽是从天地生死轮回中，出生在凡间。

可她的命格，却不归凡间天地所管。

她是否轮回，亦是无需经过亡灵界的。

这番命格，孟玥从未见过，更是从未遇到过。

“那........”

完颜雍的神情，明显是有些着急了：

“那我的乌林答墨玥去哪了？？”

“她到底去哪了？？？”

孟玥见这位痴情人如此心如刀割，她的心不由羡慕了起来。

要是这个家伙找的“玥儿”真的是我，那该有多好啊！

她缓了缓心绪，继续说道：

“你先别着急。”

“你告诉我，那乌林答墨玥的时辰八字。”

“只要有她的八字，我便是能以望乡台追踪她的一声。”

“好！”有了方法，完颜雍自然是非常的配合。

他立即说出了，乌林答墨玥的时辰八字。

这可是铭刻在他神魂深处的数字，绝不会忘记的。

孟玥得到这八字后，便是往那望乡台挥了挥手。

望乡台之上，立即出现了乌林答墨玥的一声。

从她的出生，到成长。

幼小的娃娃亲，定下了一生的姻缘。

她与完颜雍青梅竹马一同长大，彼此感情亦是自小累积起来的。

完颜雍那坎坷的一生，均是离不开乌林答墨玥在他身后的支持。

若是没有了乌林答墨玥，完颜雍必然到不了如今的高度。

那一曲《至少还有你》，更是让孟玥极其的羡慕。

可后来的结局，却并不是这么好。

金光神国的强行抢夺，让有情人终究是分离了。

乌林答墨玥只爱完颜雍一人，为了守护这份唯一的爱，亦是为了守护完颜雍的安全，她选择了自爆而亡。

这份人生本该在此终止，乌林答墨玥的神魂亦是该在这一刻，进入了轮回。

可事实，却并非如此。

“嗯？？？”

“乌林答墨玥并没有死！！”

孟玥见到望乡台上的一幕，极其的惊讶。

更惊讶的，还是完颜雍。

乌林答墨玥自爆而亡之地，完颜雍早已去过。

那里什么也没有了。

他连乌林答墨玥的一片衣裳，都无法寻到。

可想而知，当时的乌林答墨玥是多么的哀默。

可让完颜雍没想到的是。

望乡台上，竟然显露出诡异的一幕。

在乌林答墨玥自爆而亡之后，地上竟然出现了一道幽暗至极的影子。

这道影子慢慢吞噬了一切。

一切关于乌林答墨玥的影子，全数吞噬而去。

最终，这道影子变成了一个圆球，沉入了天空中。

时间在走动，世间在改变，这道圆球亦是在不断地吸收着整个世间的毁灭气息。

就在完颜雍消失后的一百年，这道圆球破壳而出了。

“我乌林答墨玥，终于重生了！”

此刻的乌林答墨玥，与过去那守护而仁心的乌林答墨玥，大为不同用。

此刻的她，竟是一身黑衣，甚至连那双唇，亦是有些泛紫。

如此诡异的一幕，令完颜雍根本无法接受。

他身后的阳光，美貌依旧，却是变得像是毫无感情般的神情。

这等改变，让他无法接受。

“不行，我要立即回去凡间。”

阳光变成了黑暗。

这样的乌林答墨玥，那是极其不正常的。

完颜雍又怎么可能放心下来。

可他才刚转身，却是被孟玥拉住了。

“不必去了。”

这位亡灵界神话摇了摇头：

“你所看到的，只是过去的画面。”

“真正的乌林答墨玥，早已离开了凡间。”

“什么？？？”完颜雍不解地问了：“玥儿不是在我前来亡灵界的一百年后，这才重生的吗？？”

“我闯过亡灵界的事情，怎么也不会超过百年多久吧？？”

在完颜雍的心中，他与乌林答墨玥错过的时光，顶多是数年的时光。

虽然乌林答墨玥重生之后，已是散发出黑暗神话一般的气势。

但几年之内，亦是不该成为仙人的吧？？

她又怎么可能不在这个世界？？

殊不知。

孟玥却告诉他一件事：

“你踏出十八层地狱时，已经用去了千年。”

“你们已是错过了千年。”

“哪怕你所创立的不死帝国，亦是由盛转衰。剩余的不死族，全数流落到一个名为库页岛的岛上。”

“这......不可能！！”完颜雍又怎么可能相信这番话？？

可孟玥却叹了一口气：

“唉～～～！”

“你觉得我会骗你吗？？”

“看下去吧，望乡台上，有你一切想要的答案。”

完颜雍最终放弃了离去，他的目光继续投向了望乡台。

可接下来，他却是看到了更无法接受的一幕。

乌林答墨玥成就黑色神话后，便是回到了猛安谋克族旧地。

可她却是什么也没有找到。

“我的完颜雍，到底去哪了？？”

“难道他已经陨落了吗？？？”

乌林答墨玥一怒，顿时引动极其强烈的破坏气息。

整个猛安谋克族旧地，均是山崩地裂，化成了一片废墟。

乌林答墨玥离开了猛安谋克族旧地，满天下寻找着完颜雍。

最终。

她找到了不死帝国。

她也见到了曾经熟悉的人。

依然活着的，均是未曾踏入天下神话，他们均是年老至极了。

这其中，便是有夜琉璃。

这位侍女终此一生，均是未曾打开棺木。

那两个棺木，被她藏在了南方一个深山中。

这是完颜雍和乌林答墨玥最后的纪念，夜琉璃自然一生守护着。

苍老得无法行走的夜琉璃，瘫软地昂在床上。

她低声说道：

“小姐，大帝他......已经因对你的思念，不久前陨落了.......”

“什么？？？”

乌林答墨玥不愿相信这个事实。

她散发了全身的黑暗力量，不惜一切代价探索整个世界。

却是发现，整个世界真的没有了完颜雍的踪迹。

哪怕是亡灵界，她的气息亦是探索而入，依然未曾找到完颜雍的亡灵。

那时候的完颜雍，正在十八层地狱内。

十八层地狱是神器，非神灵不可探索。

乌林答墨玥自然什么也找不到的.......

这错过的时空，让她彻底的黑化了。

她恨天，为何要如此对她！

她恨地，为何要分开他们！

她要以一生，毁灭这不公的一切！

.......（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="70610416"  chaptername="第244章  乌林答墨玥成为黑暗女帝">加入书签</a>
</div>
