
　　“她身边的女生是谁啊？长得可真漂亮，那身段那脸那气质，简直绝了！主要是她看着温婉柔弱，没想到竟也是个有脾气的人。从前只知姜蕊不好惹，没想到姜蕊的朋友也不好惹……”

　　“哎，婉柔，你怎么走了？你等等我啊！”

　　转身离开的宣婉柔面色沉得难看。

　　姜蕊身边的女生是谁她不知道，但她没忘记在面馆被踢的那一脚！

　　等着吧，早晚她会把这一脚还回去！

　　还有姜蕊，在高中时就出风头，来了大学还是这么出风头！这还是姜蕊刚到学校的第一天，以后还不知会出风头成什么样！

　　她进海城大学校园论坛看过，全是姜蕊和那个女生的照片。都知道姜蕊有个特别宠她的哥哥，对方竟是长得那样一副的优秀面孔。

　　海城姜家的继承人，年纪轻轻就手握大权！

　　简直就是海城最优质的男人！

　　凭什么姜蕊这么好命？出身好就算了，还有一个这么优秀又宠着她的哥哥！上天真是不公平！

　　宿舍楼下人本就多，刚才又有韩霜霜和苏蜜来那么闹一闹，姜蕊没留意到愤然离去的宣婉柔，只有施烟无意间瞥到。

　　不过施烟淡淡看一眼就收回了视线。

　　等姜蕊把糕点拿到楼上放好下来，楼下的人群也散得差不多了，两人往施烟的宿舍去。

　　刚出海城大学校门的姜澈拨通了姜林的电话。

　　“在海城大学附近置办一处住所。”

　　姜林去院外捧来小赵送回的那盆素冠荷鼎，刚把它放到姜澈以往摆放它的位置，就接到了姜澈的电话。

　　当是时，姜林是有点懵的。

　　转而心里就是好一阵的无语。

　　施烟小姐这才去学校第一天，五爷就这么着急在学校附近置办住的地方，难道还想搬过去陪施烟小姐上学不成？

　　五爷和施烟小姐应当还没有确定关系吧？

　　没有确定关系五爷就这么紧追着一刻都舍不得远离施烟小姐，等以后两人确定关系了还了得？

　　想不到五爷对一个人上心是这样的。

　　还有，五爷是不是忘了，他虽然把京都的那些都扔下了，他也不是真的无事可做啊！

　　五爷的个人产业可不比京都那些少多少。

　　好吧，其实他也知道不管是住在海城姜家老宅还是住在其他地方，对五爷的业务能力都造不成多少影响，该处理的事五爷依旧能处理好。

　　心中感慨归感慨，五爷交代的事，他不需要多问，照办即可。

　　应声：“好的，五爷。”

　　同一时间，海城玉家老宅。

　　玉溪的车从外面回来，刚回来管家就告知他：“三少，早上您刚出门海城姜家老太太就着人送来了她的名帖，说是听闻您回了海城，又得知老爷子于不久前离世，想登门给老爷子这个故友上炷香。”

　　玉溪脚步一顿。

　　然后说：“我不过才回来几天，行事还都是尽可能的低调，如果不是那天在路上碰到姜家大少，怕是就连姜家大少都未必知道我已经回来的事。”

　　“不愧是能凭一己之力守住海城姜家基业的老太太，都不主事这么多年了还是这么眼观四路耳听八方。”

　　管家是个四十来岁的男人，国字脸，很严肃老实又古板的长相。

　　听到玉溪的话，他并没有多发表意见，只问：“三少，姜老太太的帖子我们该怎么回复？”

　　玉溪迟疑了差不多有半分钟，才回答：“回帖告知老太太，她是长辈我是晚辈，按理来说多年未见该我先登门去拜访她，不过她既是要来给我父亲这位老友上香，那我就托个大等她老人家亲自登门。只是我刚回国，这几天有许多事要安排恐招待不周，让她三天后再来，届时我必在家中静候。”

　　管家知道玉溪刚回国很忙，但就他所知，玉溪应该只需要再忙两天就能相对轻松下来，安排一下的话，大概后天就能接待姜家老太太，所以他很好奇玉溪为什么要说三天后才让对方登门。

　　正疑惑着，玉溪接下来的话就给管家解了惑。

　　只听玉溪对身后跟着的助理说：“把事情尽量都安排在明天和后天，再有事就往后推两天，大后天去一趟苏家，等去了苏家回来，空出一天接待姜老太太，做完这些再安排其他行程。”

　　“好的，三少。”

　　*

　　施烟和姜蕊来到12栋5楼，就看到有三个女生站在515宿舍门口，其中一个女生正在拿钥匙开门，应该是刚从外面回来。

　　“小烟，你是住515对吧？515好像就在前面。”

　　宿舍走廊，因为怕吵到其他人，姜蕊的声音并不大，但她们距离515宿舍也就十来米的距离，所以姜蕊的话515宿舍门口站着的三个女生都听到了。

　　闻声朝她们看过来。

　　同时房门“咔嚓”一声打开了，不过三人都没进去，站在原地看着施烟两人。

　　她们想的是，这两个女生提到了515，显然两人之中有一人就是她们最后一个室友。

　　不过她们会这么盯着两人看，主要还是因为她们刚刚也是楼下看戏的围观人群中的一份子。

　　作为当时事件的主角，施烟和姜蕊同时出现在这里，她们没办法不关注。

　　对视几秒，其中一个女生最先出声问她们：“请问，你们有人是515宿舍的吗？”

　　三个女生，其中身高一米七左右的女生看起来比较高冷，从穿着打扮和个人气质来看，家世应该不错；

　　另外两个女生都是一米六二左右的身高。

　　一个女生长得娇娇小小的，笑起来很可爱，有种邻家妹妹的感觉；另一个女生微胖，皮肤相对另外两人也要黑些，她脸上挂着笑，看起来大大咧咧。

　　最先出声的是那个邻家妹妹。

　　她眼睛总不自觉往施烟身上瞄。

　　其实刚才她听到了，住515的女生叫小烟。

　　作为刚才在楼下看戏的吃瓜群众，她很清楚眼前的古典美人就是这个“小烟”。

　　所以，她们最后一个室友是这个娴静淡雅的古典美人？！

　　这可真是……令人意想不到啊！

　　施烟浅笑颔首：“我就是。”

　　微笑看向三人，施烟说：“我叫施烟，历史学专业新生，你们好。”

　　邻家妹妹愣了一下忙反应过来：“你、你好，我们三个都住515，也都是历史学专业的新生，我叫任可馨。”

　　“你好，我叫常茹。”是微胖的女生。

　　“你好，宋美莲。”

　　宋美莲看着高冷，说话也有点冷，不过态度没什么问题，就是正常的打招呼加自我介绍。

　　简单的自我介绍后，几人就进了宿舍把门关上，挡住了走廊上和其他宿舍偶尔探过来的八卦视线。

　　施烟介绍给她们姜蕊：“这是我朋友姜蕊，法学专业新生，过来认个门。”

　　姜蕊笑着说：“你们好，打扰了。”

　　任可馨和常茹有些害羞地摆摆手。

　　“不打扰不打扰！”

　　任可馨腼腆笑笑：“姜蕊同学既然是我们室友的朋友，以后就经常过来玩，我们宿舍没有那么多规矩，我们也都很随和。”

　　姜蕊笑着说了声谢，就在宿舍中间属于施烟的那张桌子旁坐下。23sk.Com

　　若要问她为什么知道那是施烟的桌子，桌上摆放着几本厚厚的书，她在施烟的书房里看到过。

　　“这是我去外面吃饭带回来的糕点，给你们每个人带了一盒，算是见面礼。”施烟拿出糕点。

　　她是将提着的东西放在上床下桌的桌上，她旁边的床位是宋美莲的。宋美莲此时正坐在自己的书桌前，所以施烟离宋美莲最近，糕点自也是最先递给她。

　　宋美莲目光落在施烟递过来的糕点盒上。

　　木质的糕点盒，糕点盒上只有一个很小的带小院楼阁刻印，除此就没有其他标识了，不太容易看得出糕点出自哪里。

　　但这是对于那些认不出玉食坊标识的人来说，熟悉的人都知道糕点盒上那简单的带小院楼阁刻印就是玉食坊的标识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第093章 附近置办住所免费阅读。https://xs.23sk.com 