    陈六合根本不敢深想下去，因为他无法接受那样的结果！

    “你放心，那个大胖子还活着，但是，他只是现在还活着，如果你不快点赶过来的话，我就不能确定他还能不能活着了……”冥王的声音轻缓悠闲的说道。

    “有什么话好好说，不要动他！”陈六合连声说道，看的出来，他是真的害怕了，心慌了。

    “看来你很在乎他，看来我们没有找错对象。”冥王发出了轻微的笑声。

    陈六合道：“二十分钟，二十分钟内，我会赶到巨龙俱乐部，有什么事情，你冲我来，跟他无关。”

    “好，我期待这场游戏的精彩程度，我们在这里等你。”冥王意味深长的说道：“从你的指挥部到这里，有三十分钟的路程，但你刚才说了二十分钟，那我就只给你二十分钟。”

    “二十分钟要是没到，你可能就要去地狱寻找你的伙伴了。”冥王笑吟吟的说道：“哦，对了，提醒你一声，我这个人很没耐心，并且也从来不跟不是我朋友的人开玩笑。”

    话音刚刚落下，还不等陈六合开口，电话中就传来一阵忙音。

    握着电话的陈六合心急如焚，真的有种要乱了方寸的感觉。

    他有三个最好的兄弟，分别是程耀光、左安华、龙向东！

    这三人，在三年多前的那场灾难中，已经因为他而付出了巨大且惨重的代价。

    现在，程耀光和左安华两人更是落到了生不如死的境地，一个是这辈子都只能躺在床榻上的植物人。

    一个是到现在都还处于深度沉睡中的活死人！

    三人，就还只剩下龙向东一人好好的了，如果这一次，龙向东要是在出了祸事，他陈六合绝对无法接受，他会发疯不可。

    龙向东的安危，对他来说，很重要很重要，重要程度，无法想象！

    可想而知，陈六合现在的心境是怎么样的，惶恐燥怒，难以形容！

    他也是真没想到，堂堂耀世用兵队，屹立于世界之巅的神话级存在，手段竟然会如此卑劣，竟然不是直接冲着他陈六合来，而是选择了对他身边的人下手。

    反身冲进了指挥大厅中，陈六合急冲冲的交代几句，便狂奔离开，以最快的速度冲出了指挥大楼。

    上了车，陈六合一脚地板油到底，车子发出了撕裂的咆哮声，疯了一般的冲上了街道。

    一路上，陈六合都是处于一种心急如焚的状态，他根本就无法让自己镇定下来。

    龙向东的命，都在冥王的手中，随时都可能惨死在耀世用兵队的镰刀之下，这让他如何平静？

    龙向东决不能有事，不然他一辈子都不可能原谅自己！！！

    一路疾驰狂奔，无视一切交通规则。

    三十分钟的路程，用了不到二十分钟，陈六合真的就赶到了巨龙俱乐部的门口。

    此刻，巨龙俱乐部的门口非常冷清，往常本该停满豪车车水马龙的停车场，也没有几辆车子。

    这并不为奇，因为在峰会期间，一切都是低调行事，巨龙俱乐部自然也是如此，所以在这个阶段内，巨龙俱乐部内每天是没有几个人来的，只有龙向东每天都会来此坐镇着，处理一些俱乐部内的事情。

    巨龙俱乐部的大门虚掩着，里面灯光昏暗，没有亮着大灯，只有几盏壁灯散发出并不算明亮的光晕，把大厅与廊道照亮了几分。

    站在门口，陈六合抬头看着眼前这栋七层高楼，他没有着急进去，而是掏出了电话，拨打给了龙向东。

    “我到了，就在楼下，你们在几楼？”陈六合语气森寒的问道。

    “唔……不错，速度很快，只用了十八分钟，还有一分三十秒就到二十分钟了。”冥王云淡风轻的说道。

    “别废话，你们在哪？”陈六合说道。

    “你是一个人来的吗？”冥王问道。

    “废话，你觉得呢？”陈六合冷哼了一声，他这一次来，谁都没有通知，的确就是一个人赶来的。

    他不是没想过找帮手，这里是炎夏，只要他愿意的话，一声令下，在最短的时间内，这整栋大楼，都会被他的人给团团围住，他可以让耀世用兵队的人，全都死绝在这里，上天无路入地无门。

    可是，他不敢冒险，因为龙向东在他们的手中，一旦他那样做的话，龙向东必定危险。

    这也是冥王为什么没有直接宰了龙向东的主要原因！

    陈六合心知肚明，大家心照不宣！

    况且，如果真有其他人赶来这里增援的话，凭借耀世用兵队的警惕心，人还没来，恐怕就要率先被发现了，那样只会让情况变得更加糟糕。

    陈六合不敢去赌，不敢拿龙向东的性命去赌！

    “上来吧，我们在顶层！”冥王淡淡的说道：“你现在还剩下一分十五秒的时间了，如果没赶上来，那你的朋友，有很大的可能要从高空自由坠体……我想，那一瞬间的感觉，一定会很美妙。”

    “去你玛的，我朋友要是会有半点差池，佬子让你们全都死在炎夏。”陈六合怒骂了一句，直接掐断电话，飞奔进了巨龙俱乐部。

    他没有选择乘坐电梯，他嫌弃电梯太慢，而是直接跑进了楼道，飞奔而上。

    七楼而已，对陈六合来说自然不算什么，没用一分钟的时间，就赶到了。

    也没有做什么准备，就这样，陈六合大大方方的出现在了七楼大厅之内！

    这里，亮着大灯！

    一眼看去，大厅内的情况紧收眼底。

    冥王坐在最显眼的沙发上，手中端着一杯红酒，正在那非常悠闲的享受着。

    而在他的身旁不远处，则是坐着一个吨位很重的大胖子。

    这个人，自然就是龙向东了！

    看到龙向东的样子，陈六合心中不由的重重松了口气。

    龙向东很好，比他想象中的还要好，身上看不到半点伤势，安然无恙的坐在那里，只是那张本来如弥勒佛一般的笑脸，此刻却是没有半点笑容，阴沉无比。

