    此少女仅仅只有入玄初境的修为，根本无法抵抗这位归真之境执事“赵彦”的镇压，尖声嘶叫之间直接被卷飞了数十丈之遥，狠狠地砸入了临安镇的一间房屋之内，生死不知。

    　　“执事大人息怒！”

    　　余下的数个弟子诚惶诚恐，目光之中满是惊疑和惧畏。

    　　这位执事大人自从来到临安镇以后性情大变，丝毫不复前番的和善，仿佛彻底换了个人一般。

    　　“去协助赵木诸人，将镇子里的灵田、灵草、灵谷和灵稻尽数收集起来，取其中的八成充作灵税。”

    　　季月年的话语甫一落下，这些弟子便忙不迭地四散开来，无人敢继续在此停留。

    　　“上真，求求你了，镇子里的灵谷早已所剩无几，若是取走八成，我们都会饿死啊！”那临安镇镇守颤颤巍巍地跪在屋顶之上，目光之中满是绝望。

    　　季月年看了他一眼，却是在这位镇守的脸上发现了些许端倪。

    　　其神色悲戚无比，不似作假，这临安镇的一草一木更是真实无比。

    　　最为重要的是，自己的通灵业火竟然有着一道虚影在神宫穴之内化生而出！若是处于幻境之内，通灵业火根本不会显化出来，难道这第四重关卡中的幻境当真如此神异么？

    　　亦或者说……这里根本就不是幻境！

    　　朝霞大殿之内。

    　　星渊峰主李世玄一直都在望着光幕之内季月年所附灵的“赵彦”，此时见“赵彦”露出思索之色，面上忍不住露出一丝笑容，心下暗道：“此子果然聪慧至极，虽然有我助其保持记忆之故，不过能看出这些‘幻境’为真，也殊为不易。”

    　　这入宗考核的第四重关卡从来都不是什么幻境，而是藉由一件珍贵至极的宝物所施展的双生附灵之术，可以将参与考核之人的神魂暂时通过这件宝物附灵于提前做下布置的弟子身上，待到其醒来之后，便可直接根据临时灌输的部分记忆去完成考核！

    　　这一次入宗考核，开启这件宝物之人便恰好是星渊峰主李世玄，故而他才可以暗地里护持住了季月年的记忆，让他带着完整的自身记忆附灵于“赵彦”身上，不被这件宝物的灵光所蒙蔽。

    　　通过通灵业火的异常察觉到了此地不是幻境之后，季月年不禁有些慨叹太御圣宗的深厚底蕴。

    　　一个外宗的入宗考核便耗费如此巨大，单单数万人的双生附灵之术便要消耗无数资源，而这般大的手笔，只是为了挑选出忠诚于宗门、恪守宗规的弟子而已。

    　　如此看来，这临安镇所发生之事全部是真，只是如今自己并不知道此镇到底在哪一座古城治下而已。

    　　那些镇民畏惧地上密密麻麻的黑甲石虫，根本不敢从屋顶上爬下来，只能眼睁睁地望着赵木和楚伦等人将所有的灵谷灵物搬了出来，尽皆集中在了镇子中央。

    　　一炷香。

    　　“执事大人，已经清点完毕。”

    　　楚伦走上前来，指着平台中央的一大堆灵谷灵物道：“临安镇这十年以来，共收获增灵草七十五株、阳灵稻谷六十八斤、聚灵草五株、益气稻一百四十斤，至于合灵草……一株也没有。”

    　　赵木面色难看无比，朝着季月年拱了拱手，道：“表叔，这临安镇之人欺人太甚！竟然将宗门的灵税当做口粮，实在是该死！”

    　　季月年沉吟片刻，朝着临安镇镇守道：“镇守，我且问你，合灵草乃是上宗赐下的唯一一种入阶灵草，特意吩咐你等好生照料，这十年下来，按理说应该至少有着十株的产量，为何如今镇子里却没有任何一株合灵草？”

    　　赵木在旁愤愤开口道：“合灵草乃是入阶灵草，这些黑甲石虫根本不会接近！不要拿虫灾当做借口！”

    　　那临安镇镇守面露苦涩，沉默许久，才缓缓开口道：“禀诸位上真，前番闹虫灾之时，有几个镇民被黑甲石虫咬伤，费劲全力才逃出生天，不过其身躯也残缺了不少。我见其中的几人年纪实在是太小，便自作主张将那几株合灵草摘下，喂给了他们。”

    　　“你放肆！”赵木的脸已是涨成了一片猪肝色，“这些灵草灵物即便加起来也值不了几块元石，可说到底却都是宗门之物，你有什么资格擅自挪用！？”

    　　临安镇镇守受他一嚇，再也站不住身子，踩滑了一块瓦片，直接在屋顶上骨碌了下去，跌入了黑甲虫海之中。

    　　十数息之后，这位老者的血肉已是彻底消失，地上只剩了一幅白骨。

    　　季月年眉头微皱，道：“按照宗规，圣宗治下的平民擅自动用合灵草这种入阶灵药，该如何处置？”

    　　赵木恨声开口道：“回禀表叔，应该将其尽数诛绝，以儆效尤。”

    　　合灵草并不值钱，即便是十株也换不来一块元石，只是宗规无情，律法如天，只要擅动宗门之物便是死罪，从无任何侥幸可言。

    　　既然已经入了太御圣宗，便要遵守其内的规制，季月年极为清楚地知晓这一点。

    　　他更加清楚地知晓，如今的朝霞大殿、甚至整个落霞山脉之内，都有着无数目光正在透过光幕望着自己，望着自己的一举一动。

    　　任何差错都不能有。

    　　“赵木，楚伦。”季月年此时乃是一个老者的相貌，拂袖之间，沉声开口道。

    　　“弟子在！”

    　　“将临安镇诸人，尽数依照宗规处置。”

    　　“这……是！”

    　　……

    　　一炷香之后。

    　　“执事大人，红莺怎么办？”楚伦走上前来，手中抓着一个奄奄一息的红衣少女。

    　　正是前不久以下犯上的女弟子。

    　　季月年平淡地看了他一眼，不曾回应，而是侧头朝着赵木道：“谁让你将这些灵谷灵物尽数收取的？”

    　　赵木手中拿着一枚储物戒指，目光微怔，道：“表叔，这临安镇之内如今已经没有镇民，难道……”

    　　“留下两成，”季月年轻声道，“宗门只要八成灵税，其余之物分毫不取。”

    　　赵木低头应道：“是，表叔。”

    　　就在赵木将两成灵物灵谷放回一片死寂的临安镇石台中央之时，极天之上有着一道璀璨的炽白光晕凝聚而出，笼罩在了季月年身上。

    　　片刻之后，这道炽白光晕便隐入虚空之内消失不见，而“赵彦”执事亦是缓缓清醒了过来。

    　　“表叔，你怎么了？”赵木上前一步，神色关切。

    　　赵彦晃了晃头，心下知晓那参加考核的弟子已经被解除了附灵，当下也不多言，只是笑道：“无事。”

    　　可在看到那奄奄一息的红衣少女之后，赵彦却是神色大变，上前一把将其抱住，急声道：“这是谁做的？”

    　　赵木和楚伦等人闻听此言，则是互相对视了一眼，面面相觑。

    　　……

    　　落霞道场。

    　　季月年刚刚睁开眼睛，入目所见便是一张横贯九座石台的庞大榜单光幕！

    　　这是入宗考核的总排名！

    　　与此同时，无数目光皆是朝着季月年看来，数不清的议论之声轰然而起！

    　　“第四重关卡，评价极等！”

    　　“此子在幻境之中的表现没有丝毫瑕疵可言，堪称完美！”

    　　“我还是第一次听说考核之内有着如此评价！”

    　　“一般的弟子皆是下等、中等，偶尔有几个上等，这季月年的‘极等’实在是……”

    　　“季月年定是排名第一无疑！”

    　　……

    　　随着诸多弟子陆续地从矗立的光门之内行出来，那横贯天际的庞大榜单亦是有了些许变化，密密麻麻的数万个名字在上面滚动不休。

    　　“出来了！出来了！快看！”

    　　“第一！！！”

    　　“果然如此！”

    　　无数人皆是朝着光幕榜单的最上方望去。

    　　最顶端有着一行炽金之字扭曲浮现，吸引了落霞山脉之内数十万人的目光。

    　　“入宗考核第一名，季月年。”

    　　其右侧有着密密麻麻的数十个小字作为标注。

    　　“季月年，来自第十八城太楚古城，通玄心鬼血脉，序列第四品心火，入玄上境修为。”

    　　“第一重关卡评价，极度活跃。”

    　　“第二重关卡评价，上等血脉。”

    　　“第三重关卡评价，三百阶之极。”

    　　“第四重关卡评价，极等。”

