
　　君慕兰死死瞪着悠哉喝茶的少女，平日温婉美丽的脸因为极度的怨恨而扭曲在一起。

　　她知道，自己是逃不过这三日的惩罚了。

　　不过，没关系的，她还有机会。

　　三日后，三日后就是祈灵大典。

　　她作为圣女一定要出席，否则无论长老院、其他神尊，还是神殿大祭司，都不会放过奚玥。

　　没关系……三日后，她一定会让奚玥受尽折辱，万死不得超生！！

　　===

　　三日眨眼即过，很快就到了十年一度的祈灵大典。

　　此时的太上广场上，已经密密麻麻挤满了人。

　　原本十年一次召开的祈灵大典，就是神域中的大事。

　　因为这关系着神域在未来十年的稳定和安宁。

　　而今年的祈灵大典，更是重中之重。

　　因为消失了上万年的圣女归来了！

　　所有人都坚信着，只要圣女归位，布下圣光，日渐崩塌的神域就能恢复平稳。

　　而他们这些生活在神域的人，也能永远高高在上又安然地生存下去。

　　太上广场是一个无限大的空间场，所能容纳的人永远不会到达上线。

　　而在其中的人不会赶到拥挤，看上去也只是刚好把广场挤满。

　　在太上广场的中央，设置了一个无比奢华庄重的祭台。

　　绕着祭台分别摆放了几圈椅子。

　　最里面的一圈椅子，总共只有九把。

　　代表的是如今神域仅存的八个上神境修士：大长老上官青云、天狐族九爷、天逸圣尊云天逸、大祭司卫子熙、冥狱神尊姬冥煜、巫翎神尊皇甫翼、青骊神尊端木郡和赤烨神尊司空晔。

　　而唯一空下来的那把椅子，是给虽然没有达到上神境，可是地位一样尊崇的圣女殿下的。

　　只不过，从前的祈灵大典，往往只有大长老上官青云和大祭司卫子熙是必到的，其他六位上神，通常都会缺席。

　　但今年不同。

　　因为从前的祈灵大典，不过是一场自欺欺人的献祭，而今年，却是真正关乎着神域的未来。

　　负责主持仪式的，是三个祭司殿的主教此时早已站在祭台上，神色肃穆，又隐含着激动。

　　随着时间的推移，广场中央的位置一个个坐满。

　　除了依旧昏迷的皇甫翼，就连原本众人猜测着会不会出现的天逸圣尊和冥狱神尊，都神色冷淡地出现在了属于自己的位置上。

　　修士们都交头接耳，议论纷纷，猜测着那个奚玥是不是拆穿了真面目，终于被未婚夫和亲爹放弃了。

　　时间一点点过去，广场中央无论最里圈还是最外圈，所有该到场的人几乎都到场了。

　　可却唯有属于圣女的位置还空着。

　　就在大长老犹豫着要不要让人去请圣女的时候。

　　那最中间的位置突然荧光一闪，出现了一个穿着华丽宫装的女子。

　　而与这女子同时出现的，还有祭台中央的少女。

　　正是君慕兰和奚玥。

　　两人几乎同一时间出现，君慕兰盛装打扮，却给人一种万分憔悴的感觉。

　　而奚玥一上祭台，立刻被早已准备好的锁魂链困住，身上的衣衫也是最普通的布衣，可是她却云淡风轻，绝美的小脸在清晨阳光下，显得清丽脱俗，让人移不开视线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3234章 祈灵大典免费阅读。https://xs.23sk.com 