    美人和丑女一样，时而会需要面纱。

    毕竟，顶着这样一张精致完美的脸，如果不戴面纱，光是这前往州丽主城的一路上怕是便不知道会有多少人前来打扰。

    即便戴着面纱，也仍旧有着他在不停地询问……

    荆棘城的另外几人亦是一脸佩服，之前见束祁对这姑娘如此热情，他们心中还忍不住腹诽。

    现在才明白这家伙眼光还真是好啊，竟然这样都能看出来这是一个真正的美人？

    百里红妆一边用膳，又注意到身旁的男子不动筷子，反倒是呆呆地看着她，不由得道：“不吃？”

    “啊……啊？”

    束祁这才回过神来，注意到百里红妆的目光落在了他面前的筷子上，这才反应了过来。

    “吃，我吃！”

    裘磊眼见着百里姑娘如此漂亮，心中不免有些羡慕束祁，能够认识这样的美人。

    不过一想着束祁很快就得死了，他那点羡慕也就荡然无存了。

    美人虽好，但也比不上性命重要。

    下一秒，裘磊便连忙离开了酒楼，他可不想掺和进这件事情李，还是趁早离开比较好。

    “你的朋友走了。”百里红妆挑眉道。

    听言，束祁神色有些僵硬，不由得苦笑一声，“没办法。”

    “打算怎么办？”

    “我……我不知道。”束祁的笑容更苦涩了，“那蒙乌应当不是普通人，你杀了他恐怕惹了大麻烦了，我觉得我们还是趁机赶紧离开州丽主城。

    只要我们的速度够快，趁着他们没追上我们之前离开，说不定还有一线生机。”

    瞧着束祁认真着急劝说的模样，百里红妆依旧是不慌不忙地模样。

    “为什么要走？”百里红妆轻笑，“我此次来州丽主城可并不仅仅是为了吃一顿饭。”

    对于方才地举动，她一点都不后悔。

    那蒙乌显然不是好东西，就算是她不杀了他，他也一定会杀了他们。

    不论杀还是不杀，这梁子都已经结下，对方会不断地找他们的麻烦。

    与其如此，还不如杀了。

    面对百里红妆的问题，束祁反倒是愣住了。

    这话说的是一点毛病没有，但他们眼前的环境恐怕不允许他们这么做啊！

    “你可能是第一次来州丽主城，对这里的情况并不了解。

    方才和我在一起的裘磊是这里裘家的公子，身份背景都算是不错了，可他在见到蒙乌的时候也只有忍气吞声的份。”

    “所以？”

    “所以你明白这个蒙乌的背景究竟有多可怕了吗？”束祁着急地道。

    “那又如何？”百里红妆轻笑，“既然是来闯荡，肯定就没那么容易。”

    束祁：“……”

    “你……要不要先跟着我？”百里红妆道。

    听言，束祁不由得一愣，“跟着你？”

    之前他那么多次和百里红妆说话，这姑娘几乎就没有搭理过他，没想到这会儿竟然会主动说出这样的话来，着实让他意外。

    “嗯。”

    百里红妆神色平静，不论如何，束祁都是因为她才落得这般地步，她自然不能坐视不理。

    “你考虑一下。”

