    “十殿卫？马上就是十具尸体了。”

    楚风冷笑着。

    “早就挺说暗黑界至尊魔主狂妄嚣张，今天一见果然如此。”

    “不过敢和我十殿卫如此嚣张的人。”

    “你是头一个，也是最后一个。”

    十殿卫中的一位看着楚风冷喝道，其眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “你的废话太多了。”

    楚风冷道。

    他一拳轰出，漫天的金之力量席卷而出。

    化作一道金色拳影朝着这人轰杀而出。

    一股锋芒锐利的气息爆发出来。

    虚空气流瞬间泯灭，有一种让人窒息的感觉。

    看着楚风一拳轰来。

    刚才说话的那位十殿卫成员神色一变。

    面对着楚风这一拳，其内心莫名一颤。

    一股无形的危机感在其心中弥漫开来。

    他连忙催动全力出手。

    而十殿卫的其余九人都感受到了楚风这一拳的可怕。

    他们纷纷出手。

    这众神殿的十殿卫一起出手。

    各自爆发出一股恐怖如潮水般的力量。

    和楚风这一拳轰在一起。

    轰隆隆！！！

    虚空一阵阵轰鸣声传出。

    滔天的能量扩散开来，四周的空气全部泯灭。

    魔狱和五大势力的人被这恐怖的威势给震的连连后退。

    而楚风这金之力汇聚而成的一拳爆发出恐怖的锋芒锐利之气。

    携带着一股无坚不摧的威势。

    其中所蕴含的能量自然恐怖无比。

    如今楚风对于金之力的领悟已经达到巅峰层次。

    其操控金之力量爆发出来的攻击力量自然比之前提升了无数倍。

    一阵爆炸声过后。

    众神殿十殿卫直接被楚风这一拳给轰飞了出去。

    噗噗……

    一连串吐血声响起。

    这十人全部倒在地上，口中吐着鲜血。

    看着众神殿十位强者被楚风一拳给重创了。

    在场众人神色一惊。

    而欧翰眼睛更是瞪得大大的，一脸不可思议的表情。

    他完全没有想到楚风的实力已经恐怖到这种地步了。

    连众神殿派来的十殿卫强者都扛不住他一拳。

    要知道这十人放在暗黑界那都是足以称霸暗黑界的超级强者啊。

    如今却是被楚风一拳干趴下。

    这实在是让人感觉不可思议。

    这时，五大势力的强者眼中都是透着几分凝重的神色看着楚风这位魔主。

    “不堪一击，你们众神殿就这实力么？”

    楚风眼中闪过一抹不屑的神色。

    “你……魔主，众神殿不会放过你的。”

    这十殿卫中的一位看着楚风怒吼道。

    “众神殿？”

    “有机会我会去走一次走的。”

    “不过可惜，你们没机会见到了。”

    楚风冷道。

    轰！！！

    这楚风话音刚落，一团恐怖的火焰降临。

    瞬间就燃烧吞噬掉了众神殿十殿卫的身子。

    顷刻间便将他们化为了虚无。

    众神殿十位顶尖强者，就这样被楚风两招给化为了灰烬。

    这若是传到众神殿中去，绝对会引起巨大的波澜。

    至于欧翰已经是被惊的目瞪口呆了。

    随即楚风目光扫向风神，死神，卢克等人。

    “接下来该你们了，是一起上，还是我一个一个杀？”

    楚风神色冰冷的说道。

    其眼中闪烁着冷冽的寒芒，语气中透着一股冷冽刺骨的杀意。

    仿佛这群人在其眼中已经是死人一般。

    对于楚风而言。

    今天这几大势力的人都要死。

    他一个都不会放过。

    敢和他为敌，就要做好死的准备！！！

    “杀！！！”

    这时卢克神色冰冷的对着楚风吼道。

    顿时这十五位红衣主教，三位白衣大主教朝着楚风冲了过去。

    他们一个个爆发出全部的力量进行攻击。

    而卢克双手掐动着秘法，身上涌动着一股乳白色的神圣光芒。

    其口中念叨着，他体内的伤势竟然快速的恢复过来。

    下一秒，卢克眼中迸射出一抹精芒。

    他双手一握，身上迸发出一股恐怖的气息。

    这十五位红衣主教率先冲向了楚风。

    ”死！！！”

    楚风看着这十五位红衣主教攻击而来。

    其目光一凝，嘴中吐出一个冰冷的字。

    刹那间，虚空中爆射出无数道金色的光芒。

    这些光芒充斥着锐利破杀，无坚不摧之气。

    好似无数道剑芒。

    直接朝着这十五位红衣主教冲了过去。

    随即这十五位红衣主教的身子就被这无数道金色光芒给吞噬掉了。

    这些锋芒锐利的金色光芒直接穿透着他们的身子。

    将他们身子全部撕裂成一块块碎肉。

    鲜血四溅，惨不忍睹。

    眨眼间的功夫。

    教堂惨死了十五位红衣主教，被楚风一招秒杀掉了。

    此刻，那三位白衣大主教挥舞着手中的权杖朝着楚风攻击而去。

    之前在东海，楚风面对着那位白衣大主教。

    两者之间战斗的十分激烈。

    楚风甚至有些不敌。

    但如今……

    楚风看着这三位白衣大主教蔑视一笑。

    天地造化诀！！！

    九转化金！！！

    楚风冷冷地喝道，体内功法运转开来。

    金之力催动出来。

    天地间的金之力量也是朝着他汇聚而来。

    瞬间，楚风周身漫天金光。

    散发着一股恐怖的锋芒肃杀之气。

    虚空都被压的狠狠一颤。

    这片空间内的空气再次泯灭。

    “杀！！！”

    楚风厉喝一声，一手朝着这三大白衣大主教挥动。

    漫天的金之力量朝着这三人轰杀而去。

    形成毁天灭地的恐怖力量。

    无尽的锋芒锐利之势爆发出来。

    携带着无坚不摧的威势横扫而去。

    而这三位白衣大主教看到眼前一幕。

    他们的神色都是一变，纷纷默念口诀。

    催动全身的力量汇聚在他们的权杖中。

    随后他们挥舞着权杖就轰杀而去。

    轰轰轰……

    顿时无尽的轰鸣爆炸声。

    整个虚空彻底炸开。

    无比刺眼的金色光芒直接掩盖了四周的一切。

    金色光芒将楚风和这三位白衣大主教都笼罩在其中。

    此时卢克，风神，死神，阿修克，天网之主等人看着这一幕，他们的目光不断闪烁着。

    轰隆隆！！！

    在这金色光芒中。

    又是一阵轰鸣爆炸声响起。

    半分钟后，这金色光芒消散掉。

    楚风的身影显露出来。

    他站在这，一脸傲然蔑视的神色。

