
　　孙麒的问题不大，并没有真的受伤。

　　在医院检查后，队医这才真正地放了心。

　　不过，为了安全起见，孙麒还是被放了一天的假期。

　　而这一次，差点儿因为孙大浩的拉拽而受伤，孙麒也是利用这一天的时间,到系统中去好好地训练了一番，进一步地强化自己的身体素质，准备再好好地冲击一下日本队。

　　……

　　7月25日，亚洲杯第二场半决赛打响。

　　华国队，迎战日本队。

　　双方有着不小的恩怨冲突，尤其是上一届在华国举行的亚洲杯,华国队正是在决赛中被日本队击败，痛失冠军的。

　　再有其他的因素存在着，这一场比赛,注定会有不小的火花。

　　华国队，依然排出了4-5-1的阵型。

　　门将是伤愈复出的主力李磊雷。

　　后卫线上，张尧昆有些伤势，没有首发，坐在了替补席上，李威封跟杜伟搭档中后卫，孙吉海跟孙翔继续首发出战。ŴŴŴ.23sk.com

　　中场，孙麒搭档王东，坐镇中路，邵嘉艺跟毛健青分居两边，队长郑志担任前腰。

　　锋线上，董昉晫继续首发出场。

　　日本队方面，则是排出了3-5-2的阵型。

　　门将是川口能活。

　　三个后卫，分别是驹野友一，中泽佑二，以及加地亮。

　　在中场方面，阿部勇树跟铃木启太搭档中路，中村俊辅,中村宪刚，以及远藤保仁同样首发出战。

　　锋线上，卷诚一郎和高原直泰搭档。

　　开始比赛之后，华国队就拼得很凶了。

　　第2分钟，中村俊辅在边路带球，准备要假动作突破的时候，被孙麒成功地断球。

　　孙麒自己带球往前冲。

　　看到孙麒带球，日本队的球员，全都紧张了起来。

　　远藤保仁跟阿部勇树赶紧一起过来封堵。

　　中村俊辅也是在身后快速追赶，想要合力断下孙麒的球，破坏华国队的进攻。

　　不过，孙麒并没有强行突破，而是突然用左脚的脚尖外侧一挑，皮球便直接从左侧飞了出去，精准地交给了中路接应的王东，完全无视了日本队的三人封堵合围。

　　王东稳稳地停下球，再长传给右路前方的邵嘉艺。

　　邵嘉艺控制住这个球,摆脱了加地亮的纠缠后,直接下底,再起脚传中。

　　日本队的禁区中路，董昉晫跟中泽佑二拼抢这个落点，成功地占据了位置，并侧身大力抽射。

　　只不过，董昉晫的射门稍稍地偏出了立柱，没能够威胁到日本队。

　　第4分钟，孙翔在防守中绊倒了要强行加速突破的中村宪刚，日本队获得了前场任意球的机会。

　　但是，中村俊辅的任意球直接射门，却是没能够打在门框范围之内。

　　经历了这几分钟的试探之后，日本队拉开了阵势，开始打起控球踢法。

　　日本队的中场几个人，脚法跟球技都很不错，跑动更是积极，这样的短传配合，打起来确实是很有威胁。

　　本届亚洲杯上，日本队就一直在打这样的战术，收效还是很不错的。

　　只是，华国队一直在全力逼抢，又有孙麒的全局指挥，日本队的传球没法像之前那么顺畅，基本上就是球一传出去，华国队的防守队员立马就会跟上，让日本队的中场没法轻进行传控，几次还险些被扑抢的华国队员断球。

　　这，让日本队不得不打起精神，踢得更加的认真，快速，想要以此来应付华国队的高位逼抢战术。

　　可孙麒也没有让队友们瞎跑，基本上都是瞄着对方传球有些瑕疵的时候再去的，效果依然很不错。

　　第10分钟，中村俊辅跟阿部勇树短传配合，中村俊辅突然大脚转移，找右路的中村宪刚。

　　只是，孙麒已经察觉到了中村俊辅的传球意图了，先一步赶了过来，卡住位置，抢在中村宪刚之前，将球截了下来。

　　中村宪刚在身后不断地用小动作干扰孙麒，想要抢回皮球，但没能够影响到孙麒。

　　至于正往这边赶来的高原直泰，也暂时被孙麒无视掉。

　　孙麒稳住了皮球之后，直接往前带去，瞬间就拉开了跟这两人之间的距离。

　　见状，铃木启太，还有卷诚一郎，都赶过来合力防守。

　　只不过，孙麒在两人形成关门围堵之前，却是突然发力，将球往前一趟，再一次加速，从两人中间的空当冲了过去。

　　铃木启太想要伸手去拉拽孙麒，卷诚一郎还想要放铲犯规，都没能够成功。

　　跟在两人身后的阿部勇树，再一次地倒地放铲，想要趁着这一个机会，拦下孙麒的脚下球。

　　但是，孙麒却是伸出了右脚，将球轻轻一挑，皮球便从阿部勇树的身上飞了过去。

　　而孙麒同样跟着往前用力起跳，挑过了阿部勇树。

　　一下子，孙麒就摆脱了日本队几个人的联合防守了。

　　孙麒这样的操作，让这几个防守球员都很是惊讶。

　　尤其是被孙麒跳过去的阿部勇树，更是不由得感到羞恼。

　　可由于日本队的中场球员基本都冲过来防守孙麒，如今被孙麒摆脱掉，在孙麒的前边，直到日本队的后卫线之前，暂时出现了不小的空当。

　　这样好的机会，孙麒立即将球一趟，快速朝前杀了过去。

　　意识到不妙，驹野友一赶紧过来补防。

　　可驹野友一一冲上来，他所盯防的毛健青，立即就处在无人防守的状态了。

　　见状，孙麒突然将球往左路一扣，让高速上抢的驹野友一扑了个空。

　　紧接着，孙麒继续往前带，在对方追上来之前，直接将球塞到了禁区左路。

　　在那里，毛健青轻松地拿到了这个球，得到了直面门将的机会。

　　没办法了，中泽佑二赶紧过来封堵毛健青。

　　但是，毛健青也没有贪功，在吸引了中泽佑二过来之后，毛健青作势要直接射门，让中泽佑二跟着出脚封堵了，毛健青却是将球一敲，交给了中路的董昉晫。

　　单刀球的机会，董昉晫抬脚就要射门了。

　　这样的举动，让出击的日本队门将川口能活赶紧倒地封堵，补防的加地亮也是斜向铲了过来。

　　只不过，董昉晫却是忽然收了力，没有继续打门了，而是将球轻轻推给了在禁区右侧空当位置的邵嘉艺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红魔最强腰王更新，第0174章 半决赛免费阅读。https://xs.23sk.com 