
　　“可惜，那个股票不能融资购买，不过，我虽然早就有股票帐号，但资金在股票上的时间有限，也不能申请融资融券开户……”他摇摇头。

　　否则，他可以动用的资金，就可以超过一百万，最终的盈利就可以再翻一倍。

　　场外配资，他直接排除掉。

　　现在，他身上的资金可以自己掌控，若是场外配资，那就不一定了。

　　而且，那是实实在在违法的，难说会发生什么样的事情，尤其，等他盈利大量钱之后。

　　第二天。

　　江城一切都准备好，在家里打开电脑，开盘之后，五十五万资金很快全部买进。

　　这个股票正处在低位，每天的交易量很少，但也有一千万左右，五十五万资金只能算是一个稍大点的交易单，还引不起什么浪花。

　　做完这些，江城便把软件直接关闭，再关掉电脑。

　　各种数据，他先前已经看过，再看也没有太大意义，只会扰乱心情。

　　等涨就是。

　　明天就见结果。

　　如果，这个股票的走势出现意外，他还有几个股票的走势，就算所有股票的走势都出现意外，他还有别的赚钱方式，还了贷款，再赚一些钱没有问题。

　　所以，他并不是太担心。

　　江城更看重的，却是为方楚楚找一个靠谱的主治医生。

　　前世，江城事业有成之后，没少关注有关的医生，因此知道几个有名的专家。

　　方楚楚身上的癌症，现在还是前期，有很大的治愈几率，如果能有那几个有名的专家主治，治愈的成功率必然极大。

　　不过，那些有名的专家，现在地位都不低，等着排对方号的，一个月都不一定能排上，没钱没势，想让对方主治，恐怕千难万难。

　　江城对此，倒是有些信心。

　　势力不说，钱财，他自信可以很快获得。

　　最重要的是，其中一位是苏城本地专家，前世的时侯，江城为了了解这种病，多次拜访过对方，甚至有一次，对方遇到了极大麻烦，他为对方解决过，后来，他自学过许多医学知识，也与对方探讨过这个病，一来一回，两人交情极好。

　　因为了解，他自信请到对方做方楚楚的主治医生不难。

　　一开始的印象不能坏。

　　买完股票，他就去医院挂了对方的号。

　　十天后，可以排到对方看病。

　　第二天。

　　江城前一天买进的那支股票受到大利好刺激直接涨停！

　　第三天。

　　继续涨停！

　　这个时侯的华夏股市，已经熊了好几年，连续两个涨停的股十分少见，这个股的涨势引起不少股民的注意，但没有人知道，一个大妖股将要诞生！

　　接下来是周六周日，股市休息。

　　周一开盘。

　　再次涨停！

　　周二。

　　涨停！

　　周三。

　　涨停！

　　整个股市哗然。

　　江城看了几眼，就不再看了。

　　没出意外就好。

　　这几天，江城每天除了正常上下班，就是做饭，陪囡囡和方楚楚，哪怕方楚楚很多时侯脸色不太好看，他依然笑着面对，就好像什么都没有发生一样。

　　期间，还趁着周六和周日休息，陪母女俩去了一次游乐场玩，小丫头玩得很开心。

　　没有辞职，却是江城要应付那些放贷的人。

　　每家借了十万，如果他辞职，恐怕那些人第二天就要上门了。

　　这一天，方楚楚终于忍受不了这些天的甜蜜和压抑，提前把孩子送到娘家，然后找到江城，咬着牙道：“江城，我们离婚吧！”

　　“为什么？”

　　江城微笑，问道。

　　“为什么？我上次就给你说了！我不爱你了，我出轨了，你懂不懂？我给你戴绿帽子了！你明不明白？江城，你这些天变化这么大，应该也明白的吧？你但凡是个男人，就放过我，也放过你自己好不好！”方楚楚眼泪汪汪的看着江城，大声道。

　　这些天，江城对她的好，几乎还要超过他们刚刚恋爱时，差点让她沉醉其中，但是，身有绝症这件事情，一直死死压在她的心上，让她保持清醒。

　　这种反差，让她感觉十分痛苦。

　　她知道，她必须快些离开了。

　　“我明白，我一直明白，你有病了。”江城盯着方楚楚，认真道。

　　听到江城这话，方楚楚脸色大变。

　　随即，她就流着泪，笑道：“是，你就当我有病，你一穷二白，只有这么一个小破房子，我当初是脑残了才看上你，现在，我不想再过这种穷日子了，我想找个有钱人过好日子行不行？”

　　“我有钱……”江城低沉道。

　　“有什么钱？就那五万多块钱吗？江城，咱们离了婚，那五万多块钱我一分钱都不要，就当囡囡的抚养费，你放过我好不好，我陪了你四年，这四年是我最青春美好的时侯，还不够吗？”方楚楚摇头，哭道。

　　“我真的有钱，楚楚，咱们去看病好不好？”江城声音愈加低沉。

　　终于，到了要说开的时侯了吗？

　　也好，正好再过一天，就到去医院看病的时间了。

　　本来，他打算先自己去与对方见见面，说一下情况，主要是结交对方。

　　只要结交上对方，那什么时侯看病，就不是问题了。

　　实在不行，号，也是可以从黄牛那里购买的。

　　看到江城这个样子，方楚楚脸色再次一变，同时心中一颤，多年的朝夕相处，让她隐隐有一种感觉，江城……或许知道了她的病情。

　　“我……”

　　就在江城打算再说什么时。

　　“砰！砰！砰！”

　　突然被剧烈的敲门声打断。

　　声音很大。

　　“开门！开门！开门！”

　　随之是一片大嚷声。

　　江城皱眉。

　　“你在屋里不要出去……”

　　江城扭头，看向方楚楚，说道。

　　看到方楚楚不动，他上前把方楚楚推到卧室，这才走向大门处，虽然苏城的治安很好，但以防意外，他还是顺手掂起一根棍子。

　　听声音，来者不善，再加上前些天自己的所做所为，他心中隐隐有些猜测。

　　门打开。

　　一个青年男子一脚踹空。

　　“小子，这么晚才开门，是不是想装不在啊？我告诉你，我们的人可是一直盯着你的，你别想跑！”那个青年男子差点闪着，一脸恼怒道。

　　“想装不在，我就不会开门，有什么事情，咱们出去说。”江城皱眉道。

　　本来，他就要和妻子坦白，突然出现这样的事情，他怕中间会生出波折。

　　“出去说？为什么出去说？小子，你真是好大的胆子，竟然敢骗我们，你也不去打听打听我们是谁，一张房产证做假骗了几十万，你还是第一个……”青年男子冷笑道。

　　一扬手，五六个人把江城围住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重返之2004更新，第三章 赚钱免费阅读。https://xs.23sk.com 