    “真是的，潜影蛛你又抢人头。”凌紫星埋怨道。

    没错，刚刚在光头中年男人离开了小光明法阵之后，潜影蛛直接从其背后刺入，从胸前心脏处钻出，抢走了这一人头。

    哪怕是到了化灵境界，潜影蛛依旧喜欢暗杀抢人头这个非常有意义的爱好。

    在小光明法阵内，没有可供潜影蛛隐藏暗杀的影子，故而它也只能够隐藏在外面，伺机而动，最终还是被它找到了抢人头的机会。

    这个光头中年男人是一位蜕凡八阶的进化者，跟凌紫星的级别一样，凌紫星好不容易碰到个同级别的对手，就这样被抢了人头。

    此刻，雌雄光能剑上面，也已经各自凝聚出了一道圣芒，欲要斩出将一切邪祟斩杀殆尽！

    这是凌紫星的后手，虽然方才的突然刺杀很有效果，差一点就成功了，可她依旧提前就做好了准备，结果光头中年男人还真的没被自己击杀。

    这是一套组合技，正好可以与小光明法阵结合使用，可以吸收光系能量进行释放，而凌紫星早就做好了这个准备，在刺杀的同时，也同时动用了她的另一杀招，【光耀斩】！

    脚下的六芒星阵光芒已经伴随着【光耀斩】的凝聚而逐渐黯淡了下来，凌紫星知道这个小光明法阵的范围太小了，留着也无用，敌人也不会傻的直接跑进来，索性便直接将双剑上的圣芒斩向了两个聚集了棒子国人的方向。

    可惜了现实里战斗会有友伤，否则的话，凌紫星能挑人更多的方向。

    潜影蛛再次化作一道阴影，在周围的影子里穿梭着。

    其实以它的实力，直接强行杀穿全场也没有问题的，只是它喜欢这样子玩，还能顺便锻炼一下暗杀经验。

    凌紫星倒是也没真的抱怨，她知道虫族的突破方式，尤其是潜影蛛，是专靠杀戮来突破的。

    平时的战斗，她基本都是先把敌人打残，然后让虫族来补刀的。

    不过今天不一样，今天这场混战要是持续的太久，会有更多的华夏人战死。

    这要是平时的内耗也就罢了，可这时候却是外敌入侵，那可就不能不当一回事儿了！

    自己的国人，只能我们自己人来打，其他国的都滚！

    在场的华夏幸存者阵营众人见状，也是惊喜不已，本以为今天估计要全军覆没了，没想到半路杀出一群外援。

    好像天使啊！

    好卡哇伊啊！

    不少幸存者瞬间就被圈粉了。

    后续也有大量的虫族飞了过来，加入了战斗之中。

    这让很多幸存者感到有些慌，毕竟虫族不是人类，他们会本能的感到害怕与警惕也很正常。

    这时候，凌紫星大喊道：“各位！这些虫族不会伤害你们的，只要不攻击它们并且不带上棒子们的护额！”

    已经被凌紫星圈粉的幸存者们，纷纷松了一口气，还好还好，他们还没带上棒子们的护额浑水摸鱼。

    棒子们是依靠护额来辨认各自的身份的， 有一些幸存者也想着要不要找个机会偷偷带上去，然后先偷偷活下来。

    还没这么做呢，凌紫星就杀了出来。

    除了凌紫星之外，其余众女也加入到了战斗之中。

    凌萌萌在众人里的战斗力最高，目前也已经达到了蜕凡九阶的层次，就连身高都变高了一些。

    原本只有一米出头的凌萌萌，现在已经有一米二了！

    以后凌逸辰对于凌萌萌这个计量单位，看来要做出一些调整了。

    顾漾漾贪玩一点，目前蜕凡七阶，明娴婉蜕凡八阶。

    凌萌萌的天赋要比众人都要高，估计再过不久，就可以突破到化灵境界了。

    在大量虫族的参战之下，棒子国的人很快便被清剿殆尽，没有一个活口！

    凌逸辰交代过，遇到棒子国的人就要杀，一个都不能放跑，虫族们自然会严格遵守。

    截止到目前为止，被盯上的棒子国人从来就没有一个能够活着逃出去。

    待到战斗平息，所有人也都松了一口气，终于可以好好休息休息了。

    有个长得比较帅气的青年走上前来，笑道：“多谢各位的相救，不知各位如何称呼？”

    凌紫星摆了摆手，道：“不必多谢，我们一路来杀了不少棒子国人，对了，你知道宝定市这里有没有什么地方出现了异常吗？”

    青年眼神有些暗淡，很明显凌紫星这是不想跟他有什么交集。

    唉，如此漂亮还强大的小妹妹，想吃到软饭还真不容易啊。

    这时候，边上传来一个老人的声音，道：“是有这么一个地方，还有人说跟我们宝定的一个传说有关呢。”

    众女看去，见是一个上了年纪的老妪，老妪也是个觉醒者，不过等级显然不高，但也够让她不再迈着老年的步伐了。

    明娴婉上前问道：“什么传说啊老奶奶？”

    青年见状，也是退去了，他估计自己是没有丝毫希望了。

    “如果你们是想要寻找可能出现异宝的地方的话，那么出现异常的地方就是钟楼。”

    全球各地都有地方出现了各种各样的异常变化，而这些地方，绝大多数都出现了惊人的异宝。

    这些异宝可以是灵器或者是各种天材地宝，也可能是其他的一些珍贵事物。

    众女也不知道是什么，反正找到了再说。

    这段时间，她们经过了很多地方，也找到了一些异宝，不过都不是特别珍贵的那种，至少在跟凌逸辰说的时候，凌逸辰的反应都不是很惊喜，显然是看不上，只是说还可以。

    也有一些地方的异宝或者机缘，她们拿不到，没缘分或者没那个实力。

    “你们应该是外来的吧，应该不知道我们宝定有一个钟楼，前段时间那里的温度突然暴涨，附近的人都待不下去了。”

    老妪缓缓说着，道：“宝定钟楼，又叫鸣霜楼，原名宣德楼、干云楼，裕华西路233号北侧，紧邻大慈阁，始建于明宣德年间。”

    众女听得一愣一愣的，怎么感觉是在百度上复制下来的样子？

