    一句极为不屑的话，蕴含着一种前所未有的自信。

    这玩意儿也能死人？

    是的！    刘某渡过了雷劫，事实上早在几十年前他步入封王者行列之时，就已经拥有了与雷劫一战的实力，渡过雷劫不在话下，只是因为一些事情，他不愿在理睬人世间的俗世，于是便索性学着这世间其他的封王者在山野间闭关。

    而那件事情，一直是这座被誉为三大修罗之地的极南观海岛屿上的禁忌，那是刘某心中一辈子的遗憾，是岛上所有武者的遗憾，任何人不得提及，若是有触犯禁忌者，将被重罚。

    那件事情，就是刘某之女，刘玉。

    自从刘玉为了京都那名“出过世”的天才季南背叛海岛，抛弃通天武道，自废修为，甘愿沦为一个普通人之后，岛上的所有人，都没再提起过她。

    嘴上不提起，但每个人，都非常思念这位曾经的大小姐。

    恨不能她赶紧归来，只可惜……这样的愿望在二十五年前传来刘玉死亡的消息后，顷刻间破碎。

    生活啊，再也回不到从前了。

    此刻，坐在茶室里，听到刘某那一句话之后，面前这位老人笑着点了点头，心中则是松了口气。

    “你的这句话，是我这几十年来听过最安心的话，老朋友，谢谢你还活着，不让我这么孤独。”

    刘某：“可你快活不久了……”    “……”老人。

    老人有些无奈：“说吧！一出关就大费周章把我找来，到底是有什么事情？”

    “请你帮个忙！”

    “帮忙？”

    两个字一出现，老人眼角顿时一挑，多了一抹惊疑。

    “堂堂封王者，居然也需要我帮忙的地方？

    你这不是在为难我吗？

    连你都办不到的事情，我能行？”

    “难道说……”老人的嗅觉何其敏感，立马意识到什么：“难道是世俗里的？”

    刘某点点头：“嗯。”

    回答声很轻，语气是肯定的。

    老人说道：“自从小玉走后，你对世俗便再无牵挂，这是你自己和我说的，如今先是出关，又是找我来，现在又要我帮忙，这世俗里还有哪个人能值得你这么废精力，老刘，你别告诉我是小玉又活过来了，我不信！”

    “是我的外孙！”

    刘某把茶杯放下，目光骤然间凝重起来。

    话音一落。

    刷的一下子，老人闭嘴了，紧接着表情紧张起来：“是……是小玉的儿子？

    你……你说真的？”

    刘某从信封纸袋里拿出一张附带的照片，摆在老人面前。

    老人没有丝毫犹豫，连忙将照片拿起来，放在手中。

    照片上，是一名穿着军绿色制服的男人，手里拿着高精狙，皮肤略显黝黑，但那坚毅的神色却极为出彩。

    老人看着看着，有些入神了。

    “像……像……太像了！”

    “这眼睛像他妈，这鼻子也像，要是皮肤在白一点，简直跟小玉是一个模子里刻出来的。”

    “真像小玉啊。”

    睹物思人，渐渐的，老人的脑海中好像浮现起一个小女孩的影子，蹦蹦跳跳着，手里拿着棒棒糖跑到他面前就叫叔叔。

    “几十年没跟你开过口了，老伙计，这个忙你必须帮，这孩子在京都遇到麻烦了，世俗国际估计也得有点麻烦，想来想去，我总不好为了这孩子把跟他有仇的人全杀了，到时候连孩子一面都见不到，我不乐意。”

    “所以啊，就麻烦你跑跑腿，帮这孩子一把！”

    老人收起照片，站起身：“老刘！”

    “生分了。”

    “按辈分，这孩子也得叫我一声干爷爷！”

    “等着吧！你在武界的实力无人能挡，在世俗里，老伙计我还是有一手的，这孩子，我管了！”

    ……    ……    围绕着于枫被关进局子的消息，各方都开始了各自的行动。

    季珠入狱接受调查在这一天里，似乎只是个开始，真正的好戏还在后头。

    不同的声音在京都不同的角落里响起。

    而因为于枫被抓进局子这一消息第一个受到影响的，则是季珠！    夜晚十点，自从昨天季珠被请进京都特殊监狱进行关押到现在，已经过去了差不多三十多个小时。

    作为经济界冉冉升起的新星，在机……关干了这么多年，风风雨雨都见过，兔死狗烹的下场也见过不少，季珠非常冷静。

    此刻，她坐在审讯室里，身上的职业西装并没有乱，双手也并没有被带上银色手铐，许是因为身份的原因，上头特意下了命令，不过，该有的调查，却一个不少，甚至还有些过分，从早上到现在，来到这审讯室调查的人最少也有十五波人。

    每一次来的人，几乎都会问不同的问题，如果不是有明确规定不准动用私刑，恐怕什么也没问出来的这群调查组的人，早就上手了！    “滴答”。

    钟表秒针走动的声音，回响在空荡且冰冷的审讯室里。

    季珠仰起头，看了一眼现在的时间，随后对着那只有单面透明的玻璃隔窗问道：“都现在了，还要问吗？

    是人总需要休息吧！”

    “砰！”

    下一秒，她话刚说完，审讯室的大门被打开了。

    随后出现在季珠视线中的，是一名中年男人。

    男人穿着西装，一手拿着笔记本电脑，另外一只手，则是拿着一份文件。

    而看到男人的那张脸时，季珠微微一笑：“最后，还是你来了，轩辕周！”

    轩辕家二代之人，家主轩辕穆的弟弟。

    亦是此次调查季珠是否贪污一事中的重要人员。

    轩辕周下巴留着些许胡渣，一双锐利的眼神仿佛能够洞穿人性，面无表情，神色阴沉，而后他径直走到季珠面前，拉开凳子坐下，将电脑放在一边。

    时间已经很晚了。

    他指了指审讯室里的监控：“同事们都下班了，这里只剩下我们两个，监控呢！我已经关掉了。”

    “季珠，很不幸，我并不是很想让你这么早就休息，科学家研究表明，人的身体越虚弱，心理素质也会越容易攻破，现在只有我们两个，白天问了那么多，你都是同一个答案。”

    “现在我们真实一点。”

    “该说的，你自己交代吧！”

    

