    女子白发如雪，眉心一抹嫣红印记，身影缥缈虚幻，直似真正的仙子般，尽显超然空灵的神韵。

    可听到苏奕这番话后，她却有些不自在般。

    半响后，她抿着唇道：“苏道友不担心崔家上下和你拼命？”

    苏奕笑道：“倘若你是被迫的，那他们崔家自然不允许，倘若你想走，崔家又怎可能留得住？”

    眼前这女子，是从万道树诞生出的本源性灵，早在亘古时期就已觉醒意识，这无尽岁月以来，一直在万道树中修行。

    偶尔也会行走于人间，游历于世事浮沉中。

    但更多时候，是在万道树中潜修。

    崔家的祖祖辈辈，皆称呼女子为“太素灵尊”。

    所谓太素，便是原始最初之意。

    女子伴随万道树而生，恰如其称号。

    不过，苏奕更清楚，女子曾为自己娶了个独属于她自己的名字——

    婆娑。

    姽婳于幽静，婆娑乎人间。

    生于幽静如仙境般的万道树本源之地，徘徊浮沉于人间世事。

    尽显其心境。

    女子眨巴着眼睛，道：“苏道友也曾说过，不会强人所难，此话是否算数？”

    苏奕道：“当然。”

    女子花瓣似的粉润唇角泛起一抹弧度，道：“那我还得再考虑考虑，除非，你有朝一日愿意带我去你那‘太玄洞天’看一看。”

    太玄洞天，便是苏奕前世的修行之地，也代指他当年所开创的道统。

    苏奕笑起来。 

    当年他来到这金罗秘境见多婆娑的时候，就生出要把对方拐走，带到自己太玄洞天修行的心思。

    毕竟，这可是万道树的本源性灵，天上地下独一个，难得的是性情淡雅如兰，神韵如仙，着实让苏奕欣赏。

    不过，苏奕也不会勉强对方。

    他想了想说道：“等他日我重返大荒九州时，自会邀请你前往，到时候就看你答应与否了。”

    婆娑微微颔首，微笑道：“我觉得，崔龙象肯定不乐意，你最好能先过了他那一关。”

    提起崔龙象，苏奕眉头不由皱了皱，道：“那老狐狸前不久离开的时候，可曾告诉过你什么事情么？”

    婆娑想了想，道：“他只说，若苏玄钧来了，千万别被他蛊惑了心神拐跑了，还说苏玄钧前世就欠了一屁股风流债，若我跟他走了，以后还不知会遭受多少女人的仇视……”

    苏奕脸颊微微有些僵硬，苦笑道：“这老狐狸，完全是信口雌黄，前世的时候，我一心修道，何曾欠下风流债？”

    婆娑提醒道：“苏道友，且不提其他，就说在这幽冥界，叶妤姑娘可一直在等你归来。”

    苏奕：“……”

    他揉了揉眉尖，轻叹道：“落花有意，流水无情，前世我一心修道，自难免会辜负一些女人。”

    说着，他摇头道：“罢了，不提这些，我此次前来，需要在万道树前待一段时间，你不会介意吧？”

    婆娑笑道：“我便是介意，也断不敢阻拦道友在此。”

    说着，她抬手一拂。

    空地上凭空多出一张案牍、一张蒲团、一张软榻，案牍上还摆着酒壶、茶具、点心等等物品。

    “道友，酒壶内是我亲手酿的酒，茶叶是崔龙象的一位族叔很久以前所留，据说是从火照神宫的禁地中采撷的‘火云针’，那些点心是用万道树的嫩芽制作……”

    婆娑声音婉转，徐徐介绍了一番，而后说道，“若道友还有其他吩咐，尽管告诉我便可。”

    苏奕盘膝坐在蒲团上，道：“你若闲暇无事，帮我烹茶斟酒便可。”

    话语一点都不客气。

    若让崔家祖祖辈辈的先人知道，怕是棺材板都盖不住了。

    毕竟，婆娑的存在，于他们崔家世世代代而言，俨然和庇护万道树的神灵也没有区别。

    可苏奕此刻，却把婆娑当侍女使唤起来了！

    婆娑不禁莞尔，似一点都不意外，道：“道友虽然转世重修，但性情还是一如当初。”

    说话时，她抬手拿出一张小板凳，坐在案牍一侧，探出纤细如软玉似的素手，为苏奕斟了一杯酒，而后又打开装着“火云针”的玉盒，开始烹茶……

    丝毫没有介意这么做，会否显得卑微。

    苏奕也浑没有客气的样子，先饮了一杯酒，尝了一口点心，这才说道：“我打坐的时候，莫要打扰。”

    说着，已经悄然闭上眼眸，运转修为。

    哗啦~

    万道树摇晃，枝叶沙沙作响，垂落一缕缕大道光影，将苏奕那峻拔的身影沐浴其中。

    婆娑烹茶之后，闲来无事，便坐在一侧，手肘撑在桌上，手腕抵着下巴，歪着脑袋打量苏奕。

    那清澈深邃的眸中，泛起一丝丝异彩。

    五百年前，苏玄钧离奇去世，当得知消息时，婆娑第一反应就是不可能。

    因为在她印象中，那位宛如神话般震烁诸天的剑修，不止是修为通天，举世无双，更强大的是他的心境和气魄！

    这般人物，便是离世，也不可能悄无声息的离世。

    而今，再见到苏奕时，对方的气息、神韵、皮相皆呈现出十八岁少年独有的朝气，尤其是年龄，根本不是任何秘法可以掩饰。

    故而，婆娑终于敢相信，历经数万年岁月的探寻和求索，早在前世已伫足在皇道尽头，凌驾于众皇之上的玄钧剑主，的确找到了轮回之秘，实现了转世重修的目的！

    “十八岁的年龄，却有着前世十万八千年的阅历和心境，被他坑杀的对手，定然都不敢相信吧……”

    想到这，婆娑唇角不由噙上一抹笑意。

    但旋即，一个疑惑涌上婆娑心头，“玄钧剑主是五百年前的时候‘离世’，若是转世重修，理应已经有五百岁年龄，却为何至今只有十八岁？”

    “难道说，他在转世之前的数百年岁月中，是在轮回中渡过？”

    百思不得其解，婆娑便不再多想。

    她唯一可以肯定的是，若苏奕有意掩饰身份，恐怕就是他前世最亲近之人，也很难识破他的身份。

    毕竟，其年龄和其前世“逝去”的时间，相差太过悬殊。

    就像之前，早在苏奕和老瞎子抵达万道树之前，婆娑就已经察觉到两人的到来，可却并未认出苏奕身份。

    也是在苏奕主动以神魂秘法沟通之后，婆娑才终于敢确信，眼前这青袍少年，便是转世归来的玄钧剑主！

    “唔，这时候我若出手，当可轻松将他揍一顿吧？”

    婆娑脑海中冒出一个念头。

    旋即，她笑着摇头。

    这样的举动，不免显得幼稚了些。

    嗯？

    婆娑忽地注意到，苏奕身上的气机，正在发生惊人的变化。

    有三道堪称至高的大道气息，在其身上冲出。

    一道如暮色昏暝时的光景，厚重而磅礴，透发出古老原始的气息。

    一道则如缥缈青冥般广袤，带起晨曦般的耀眼光泽。

    一道如若域外星空，浩瀚深邃，大而无量。

    这三种大道气息，分别是元始、太微、浑虚三种道意。

    可婆娑却仅仅只认出元始道意，知道这是由五行、阴阳、风雷三种绝品道韵凝聚而成。

    至于其他两种，她却感到极为陌生，内心不由震惊。

    须知，她可是万道树的性灵，论及对大道力量的了解，世间大多皇者怕都得自叹弗如。

    然而，以她的阅历，却无法辨认苏奕身上所掌握的两种大道奥义，这让她如何不惊讶？

    轰！

    不等婆娑看明白，一阵道音响彻天地，轰鸣如雷，万道树随之剧烈摇晃，哗哗作响。

    婆娑霍然起身，星眸如幻，光彩流转。

    便见苏奕身上的三种大道奥义，竟是在此刻开始一点点融合，那一瞬，直似混沌炸开，大道光雨汹涌沸腾，迥然不同的大道力量交织时，迸发出一幕幕不可思议的异象。

    有黄昏如末日降临，有青冥倾覆于晨曦之下，有无尽星河决堤而下，搅乱一方星域，也有五行衍化山河万象、阴阳构建天经地纬、风雷一动，万物萌生……

    那一幕幕异象，彼此在衍化中进行契合，让得万道树的本源气息都似乎被牵引，与苏奕一身的道行实现一种奇妙的融合。

    幸亏之前婆娑出手，用大道力量将打坐中的老瞎子笼罩其中，否则，怕是非被这等动静惊到不可。

    “他在这灵道之路上，所求索的究竟是何等大道，怎会如此恐怖……”

    婆娑玉容明灭，灵秀柔婉的眉梢眼角，已泛起一层震撼之色。

    这般大道，才刚刚融合，就迸发出旷世罕见的异象，甚至连万道树的本源力量，都被牵引！

    这让她都无法想象，当彻底融合之后，苏奕所掌握的那一种全新的大道奥义，又该拥有何等不可思议的奥义和威能！

    “这，或许就是他前世强大到足以称尊诸天上下的时候，也求而不得的一种大道吧……”

    许久，婆娑心中喃喃。

    时光如梭，一天又一天过去。 

    苏奕身上那大道融合的迹象一直在进行。

    婆娑一直在默默静观，其原本震撼的心绪，已渐渐平复，但内心深处的好奇和期待，却与日俱增。

    她迫切想知道，当苏奕所掌握那三种大道奥义彻底融合，该会凝聚出怎样一种大道。

    ——

    ps：月初第一天，金鱼稽首跟各位道友求一下免费的保底月票~

    

