    极乐楼，是一个集赌博、按摩、商务宴请等多种功能的高级会所。

    里面的装修和服务那都是一等一的。

    而且建筑面积很大，上下五层，每层都有不同的娱乐设施。

    而此时，极乐楼里已然是人潮涌动。

    有在赌厅耍钱的，有在包间秘密会谈的。

    有在会场欣赏舞姿的，也有把持不住集体开房的。

    这里的每个人都带着面具，就连端茶送水的小厮和陪客的舞女也是如此。

    不过看穿着，这里的人都是非富即贵。

    随便从一个人身上拿走个扇子，取下个腰牌，放到外面都价值不菲。

    梅晋通曹少钦装作客人，在极乐楼里四下乱逛。

    寻觅着从其他坟地来的自己人。

    由于每个坟地相距不仅，没口棺材每次也就带两三人，所及梅晋的队友们还都没到齐。

    走了一圈，和梅晋他们相认的也就五六人，都是东厂的幡子。

    见队友都没到，梅晋和曹少钦索性就找了个角落的卡座等待。

    “这里没有窗户，都是靠烛火照明。”

    梅晋闻言点了点头，根据原著得知，极乐楼是在挖空了一座山，在山里建造的，自然没有对外的窗户。

    却在这时，几个穿着暴露身姿曼妙的侍女从一旁走来。

    “两位相公，怎地不叫几个姑娘陪着啊，两个大老爷们喝酒岂不无趣。”

    说着，几个姑娘就自顾自的坐在了梅晋周边，香软的身子主动往梅晋身上靠。

    然而还不待梅晋有所行动，一旁的曹少钦却突然怒斥。

    “去你妈的，都给我滚！”

    场面瞬间尬住了，几个小姑娘可能也是头一次遇见这种情况，直接就楞了。

    梅晋则是赶紧打圆场。

    “我们私事要聊，你们先下去。”

    几个侍女这才怯怯的退开。

    见周围没人靠近，梅晋叹了口气，小声的说道。

    “兄长，你这样我们很容易暴露啊，两个男人，自顾自的喝闷酒，也不叫姑娘，在这里太显眼了。”

    曹少钦看了一眼梅晋，冷哼一声。

    “诶？你哼一声啥意思，现在人不齐，我们最重要的就是要融入，融入你懂吧。”

    “哦？你想怎么融入？”

    “自然是有样学样，别的客人干啥，我们就干啥，为了查案，该牺牲也得牺牲啊。”

    曹少钦鄙夷盯着梅晋。

    “你那是想查案吗？我都不好意思拆穿你。”

    梅晋摇了摇头，直接起身。

    “这样，我们先分散，各自查探消息，一炷香之后，我们赌坊会和。”

    曹少钦叹了口气，算是答应。

    “记住，尽量融入，别太抗拒。”

    说着，梅晋就脚底抹油了。

    看着梅晋的背影，曹少钦忍不住了捏了捏拳。

    “一炷香？需要那么久吗？”

    再次叹了口气，曹少钦起身互换，一个小厮立马过来。

    “爷，有何吩咐？”

    “你们这，可有象姑？”

    ……

    另一边，梅晋独自行动后，找了一个侍女，在对方耳边低语了几句，就被带到了一处僻静的包房。

    侍女刚摆出一些点心酒水，就被梅晋阻止。

    “赶紧的，我就一炷香的时间。”

    侍女闻言，退出了房间，独留梅晋一人。

    此时，房间内只有梅晋一人，他显得有些慌乱，但慌乱中还带的点兴奋。

    他马上就能长大了，两世四十年，不容易啊。

    本身梅晋对于这种行为还是有点抵触的。

    男人的单纯和童真可是很重要的，总不能皮袄交代了吧。

    但是极乐楼不一样，一会儿走完流程，他就会亲自查封极乐楼，连钱都不用给，不给钱，就不算喽！

    感受着狂乱的心跳，梅晋开始喃喃自语。

    “我是为了查案，是为了查案。”

    赶紧给自己灌了几杯酒，梅晋颤抖的手才逐渐平缓。

    却在这时，房门被推开，七八个姑娘排队进入，站在了梅晋面前。

    几个姑娘刚想作揖行礼，却见梅晋却大手一挥。

    “换下一批！”

    胡娘们互相对视一眼，行礼退出了房间。

    梅晋却暗自发笑，没吃过猪肉也看过猪跑啊，第一批，要不得啊。

    又过了一会儿，房门再次被推开，几个姑娘依次站在他面前。

    梅晋这才好好挑选，可是才看到第三个，梅晋面具后的眉毛本能的挑了一下，瞬间胯下了脸。

    【目标】上官海棠

    梅晋习惯性的用系统筛选，没想到竟然还有意外之喜。

    护龙山庄竟然也派人混进了极乐楼。

    不过想想也对，这么大的假币案，护龙山庄没理由不查啊。

    这突如其来的情况顿时让梅晋手足无措了。

    他其实可以装作无事发生，随便选个姑娘，成长之路依旧走的通。

    可若是放任不管，这个不稳定因素很有可能打乱他们的计划，造成意想不到的后果。

    几乎瞬间，梅晋就做了决定。

    探洞还能再找机会，可是颠覆极乐楼的行动决不能出事，各种心计也开始浮上心头

    只见他伸手指向了对方。

    “就她了。”

    上官海棠被选中，隐晦的浑身一颤。

    而其余几名姑娘纷纷行礼，退出了房间。

    房间内，梅晋转出一副猪哥相，对着上官海棠勾了勾手指。

    “来啊宝贝儿，还等什么。”

    梅晋的语调很夸张，上官海棠面具下的脸逐渐拧成一团，但还是忍住了没有发作，她没有忘记来此的目的。

    字天下第一庄的事情出了以后，护龙山庄在朝廷上就处处受人排挤，还被江湖各派所针对。

    一时之间，铁胆神侯挥下的各路人马都被扣上了两面三刀的帽子，成了过街老鼠。

    受此影响，铁胆神侯最近在政治方面的处境很不妙。

    而为了将功赎罪，也为了让护龙山庄扭转如今的尴尬局面，上官海棠受命查办假币案，以求利用这份功劳进行洗白，加大话语权。

    她也通过一系列手段，成功混进了极乐楼的侍女队伍，自然不能意气用事。

    “不如给他下药，还能套些话。”

    当下，上官海棠的心里就有了计较。

    只见扭着曼妙的细腰，迈着风骚的步伐，缓缓上前。

    “这位相公，别那么急吗，让奴先陪您喝杯酒，也让奴润润口。”

    “嗨！润口也不一定用酒啊！”

    此刻，两个老狐狸纷纷带上了假面，演了起来。

