
第28章北冥神功

抱着好奇的心里，谢玉也是很快的打开这副绸布包裹的绢帛。

展将开来第一行写着“北冥神功”。字迹娟秀而有力。

开篇写道：庄子‘逍遥游’有云：穷之北有冥海者天池也，有鱼焉其广数千里未有知其修也。

又云：且夫水之积也不厚则其负大舟也无力。

覆杯水于坳堂之上则芥为之舟；置杯焉则胶水浅而舟大也。

是故本派武功以积蓄内力为第一要义。

内力既厚天下武功无不为我所用，犹之北冥大舟小舟，无不载大鱼小鱼无不容。

是故内力为本招数为末，以下诸图务须用心修习。

谢玉现在也算是武道行家了，很快看的出，这是一起庄子“逍遥游”为指导思想的道家内功心法，和修炼九阴真经要一样，以九阴真经总纲为指导思想，确认这个接下来好修行了。

随即打开第一副图像，我去**呀，不过对于阅尽有码，心中无码的谢玉来说不算什么。

只见人体上有一副绿色的线条应该是行功路线，

只见有一条绿色细线起自左肩横至颈下斜行而至右乳，然后绿线通至腋下延至右臂经手腕至右手大拇指而止。

另一条绿线却是至颈口向下延伸经肚腹不住向下至离肚脐数分处而止。

而看到手臂上那条绿线时，见线旁以细字注满了“云门”、“中府”、“天府”、“侠白”、“尺泽”、“孔最”、“列缺”、“经渠”、“大渊”、“鱼际”等字样至拇指的“少商”而止。

然后又看了看帛卷下面的字是：北冥神功系引世人之内力而为我有，北冥大水非由自生。

语云：百川汇海大海之水以容百川而得，汪洋巨浸端在积聚。

此手太阴肺经’为北冥神功之第一课。

下面写的是这门功夫的详细练法。

最后写道：世人练功皆自云门而至少商，我逍遥派则反其道而行之自少商而至云门，拇指与人相接彼之内力即入我身贮于云门等诸穴。

然敌之内力若胜于我则海水倒灌而入江河凶险莫甚慎之慎之。

本派旁支未窥要道惟能消敌内力不能引而为我用，犹日取千金而复弃之于地，暴殄珍物殊可哂也。

“旁支？”

“难道江湖上鼎鼎大名的“化功大法”这些武功的旁支吗？”

“那要是这样这可是不得了的一门功法了。”

谢玉再展帛卷，长卷上源源皆是裸露女子画像，或立或卧或现前胸或见后背人像的面容，都是一但或喜或愁或含情凝眸或轻嗔薄怒神情各异。

一共有三十六幅图像，每幅像上均有颜色细线注明穴道部位及练功法诀。

帛卷尽处题着“凌波微步”四字其后绘的是无数足印注明“妇妹”、“无妄”等等字样，尽是易经中的方位。

只见足印密密麻麻，不知有几千百个自一个足印至另一个足印均有绿线贯串线上绘有箭头料是一套繁复的步法。

最后写着一行字道：“猝遇强敌以此保身更积内力再取敌命。”

居然还有一本复杂的轻功步法！

谢玉一直都想修炼一门绝世轻功步法，用来逃命，没想到这一下子就得了两门绝世功法，特别是轻功，保命绝学。

难道跳崖，真能学的绝世武功？

想想说是出去找出崖路径的段誉段公子，也许他才是这个世界的主角吧，谢玉应该是蹭主角的光了。

这光真香！

又是安慰自己一番，还是先研究下着三十六幅图吧！

以谢玉的武道和医道经验，行功路线又这么确定，自己内息全无，很是符合这门功法修炼的要旨。

研究一番后，知道些三十六幅图，其实十八对，每两幅画组成一套，一副是取之图，一副贮之图。

取之图是连接敌人内力的路径，贮之图存放敌人内力的地方，当然最后都会转换为北冥真气存在丹田之内，当然这贮一个图的十八个窍穴也可以算是一个小丹田了，这功法牛呀！

准备了一番就开始进入修炼状态，修炼之前当然又仔细回想一遍：

手太阴肺经暨任脉，乃北冥神功根基，其中拇指之少商穴、及两乳间之膻中穴，尤为要中之要，前者取，后者贮。

很快凝神静气，逆转呼吸，以右手食指“少商”开始，经“鱼际”、“大渊”、“经渠”、“列缺”、“孔最”、“侠白”、“天府”、“中府”、达“云门”，最后入两乳间之膻中穴。

这逆转呼吸之法运转几次后，谢玉很快进入物我两忘之境，这时谢玉右手的葫芦印记开始闪动一下，突然就有股热劲从少商穴开始，经过入之图的线路，进入到了膻中穴。

然后就这样不断有热流存储在檀中穴，但没多久很快谢玉就推去这种境地。

感觉了下隐隐有些做痛的经脉穴道，知道这是有极限的，当下在修炼者就路径了。

然后谢玉看了看其他十七对图，就继续了，这次更简单了，先从及膻中穴中获取的内力，转到另一套的取之图路径上，然后回流到贮之图。

就这样一套连着一套，等十八副贮之窍，都有积蓄内劲后，谢玉开始有斟酌了下内力转化为北冥真气的要诀。

人有四海：胃者水谷之海，冲脉者十二经之海，膻中者气之海，脑者髓之海是也。

食水谷而贮于胃，婴儿生而即能，不待练也。

以少商取人内力而贮之于我气海，惟逍遥派正宗北冥神功能之。

人食水谷，不过一日，尽泄诸外。

我取人内力，则取一分，贮一分，不泄无尽，愈积愈厚，犹北冥天池之巨浸，可浮千里之鲲。

准备好后，按北冥神功记载的行功要诀，先让一股内力，经过十八个贮窍穴的变得更加精纯内力，然后再准备缓缓转化为北冥真气。

不知多久，在内力不断供应不断转化中，终于出现一缕比内力内息更高端些的真气之力，开始就是一缕然后更多，速度越来越快，很快十八个贮之窍穴的内力，都被转化为北冥真气了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65695804"  chaptername="第28章  北冥神功">加入书签</a>
</div>
