    第139章 龙帝国第一美女快跪下了！无敌！

    “额.....”

    秦昊在边上。

    看到安娜小姐这个表情。

    也有些懵了。

    虽然一开始的青花瓷三绝。

    慈禧西瓜。

    慈禧夜明珠。

    虽然让安娜小姐的确很吃惊很震惊。

    但也没有如此让她欣喜若狂，而且她心里，貌似一直在压抑着那股激动的情绪，但完全就像是控制不住，随时要爆发出来一般。

    “这.....这不就是一副古董琵琶么？”月音小声地嘀咕了一句，自己的主子什么文物没见过，以至于这样？

    “月音, 你不知道，这个东西的全名叫做：螺钿紫檀五弦琵琶。”

    “是镶嵌质地的乐器！”

    “它的最开始的身份，是唐朝宫廷里妃子用的！”

    “而这个妃子！就是杨贵妃！”

    秦昊听到这里，也不免一惊，道：“杨贵妃？华夏的四大美女之一？”

    秦昊倒吸一口凉气。

    不说其他的。

    这东西就算是一个尿壶。

    只要是杨贵妃用过的，那么很可能被后人追捧的程度，比唐玄宗用过的还要高。

    换句话说, 不管任何东西, 只要是杨贵妃用过的, 那都价值连城了啊。

    “这个东西在唐朝末年的时候，流入了倭国，也就是现在小日子过得不错的那个帝国！”

    “辗转反侧，这件乐器被太阳帝国的圣武天皇的收藏，他死后，将生前用过的宝物进献给了奈良东大寺的正仓院，一千多年无人惊扰，仓库里面留下了不知道多少奇珍异宝，光是极品乐器就有四五件之多，而这件是其中的第一名品，也是镇院之宝！”

    “在太阳帝国！这件东西也是国宝级的御品等级！”

    “价值乃是无以伦比的传世孤品！”

    “这个琵琶之所以是不折不扣的神品，那是因为唐朝左右的琵琶，一般都是四弦，而这个是传世唯一一个五弦的琵琶，确切而言这件乐器和四弦琵琶并不是同一种乐器，四弦琵琶是“曲项”而这件五弦琵琶是“直项”, 即琴轸和相以及琴面处在同一平面上！”

    “再加上这是杨贵妃最爱的乐器之一, 不管是琵琶选用的木材, 还是上面镶嵌的宝石、翡翠等等，都是顶级的！”

    “想想吧，当时的唐玄宗时期，万邦来朝！拥有全世界三分之二的财富！”

    “这样的一个帝王？若是给心爱的妃子打造一把琵琶，上面镶嵌的那些名贵宝石，得全是世界珍品啊！”

    “这东西我无法估价！反正在我的心中，这就是全世界至少能排名前十的文物！”

    安娜小姐说着，越是激动。

    情绪完全都控制不住了。

    “秦昊.....”安娜小姐此刻那清冷的声音，再也没有了，而是一声娇呼，声音带着一点点酥麻的感觉。

    宛如撒娇。

    但又不是。

    “啊？安娜，你怎么了？想说啥？”秦昊听到她这样的声音，也一时间懵了，不过这女人这温柔地喊自己的名字，是真的动听，要换其他人来，估计要疯狂得跳起来了。

    好酥的声音啊。

    再加上这么好的身材。

    就算面纱下的女人真的很丑。

    秦昊也有点来意思了。

    东胜帝国第一美女的身材, 可真不是盖的。

    开叉旗袍大长腿，真香啊。

    “那个, 我......”安娜扭捏了一下, 实在说不出口啊，在她这里，不知道想了多少年，就是想得到这个杨贵妃用过的五弦琵琶。

    说实在的。

    她觉得这东西就是她心中的世界第一文物。

    是一种朝思暮想，而不得的状态。

    此刻真想让秦昊把东西送给她，可两个人不熟啊，怎么开得了口？

    花钱给秦昊购买的话。

    这秦昊听说他自己就将近200亿，背后有着罗斯柴尔德家族，会差钱吗？

    反正如果自己能拥有这东西，做梦都能够笑醒来了。

    太想要了。

    “那个，我没什么事情了，突然忘记了。”

    安娜小姐还是没有开口，克制住了，以后找机会再说。

    “神神叨叨的.....”秦昊无语。

    “不过秦昊，这东西，好像收藏在太阳帝国那边吧？怎么会到了你的手里？”安娜小姐刚才太过于激动了，此刻才想起来这个关键的问题。

    再怎么说。

    太阳帝国博物馆那东西，不会是假的了吧？

    “这肯定是送我东西的朋友，拿了文物，去给太阳帝国的博物馆交换的吧，具体我怎么会知道呢？”秦昊笑了笑，鬼扯了一下。

    “额，送你东西的朋友？罗斯柴尔德家族么？”安娜顿了顿，但很快，面前就看到一个银色叶子的东西。

    “这是唐朝的鎏金叶形银盘吧？”

    这东西是一个叶子形状的盘子。

    长14.6厘米，叶形银盘。

    上面细密雕刻着不同样式的花朵和鸟类的纹饰，表面鎏金，尽管现在已经看不出它曾经金色的模样，但花鸟上依然可以隐约看到一点金色的痕迹。

    【鎏金叶形银盘】

    等级：国宝级。

    价值：绝世孤品。

    年代：唐朝。

    质地：鎏金、银。

    原收藏地：米帝国大都博物馆。

    估价：11.5亿。

    【清·乾隆·御制青白玉云龙洗！】

    介绍：外壁随形雕云龙纹，三条龙俯伏于器口，虎视眈眈对岸的火珠，龙身则隐现于层层迭迭的灵芝云海之中，底部则雕水涡纹，浪花四溅，气势磅礴。此器运用高浮雕技法雕琢而成，运刀如笔，充满动感。

    价值：笔洗是濯洗笔上余墨之文房用具，种类繁多，但每件之形态及雕工皆独一无二，极具收藏价值。

    等级：特级乙级

    年代：清朝。

    质地：玉石雕刻。

    估价：9.9亿。

    【宋曜变天目茶碗】

    介绍：是南宋时期福建建安水吉窑出品的黑釉建盏。众所周知，南宋文人的闲情雅趣中有一样活动就是斗茶。而曜变天目茶碗刚烧制出来时就是用来斗茶的。此件茶碗为南宋的传世孤品，后流传到了日本。现在被保存在东京静嘉堂文库中。

    等级：国宝级。

    年代：宋朝。

    质地：瓷器。

    估价：7.9亿。

    .......

    .......

    这九件东西。

    可谓是样样都惊世骇俗。

    完全让人害怕啊。

    简直无言以对。

    安娜虽然鉴定了十多年的文物了，但怕是全部加起来的震惊，也没有今天的多吧。

    这九件，差不多全是国宝级的文物？

    “那个，秦昊，我就说一句你的不对了，就这些东西，您怎么能让贼人给偷走啊？万一真的没抓到，而且这些东西流到了海外，那么将是多大的一笔损失啊？你背后的家族，既然用钱把这些东西收购回来了，那么就要好好保护好的。”

    安娜小姐此刻对秦昊的好感是非常足的。

    虽然她是混血的。

    不完全是东胜帝国人。

    但她无疑内心里，都很可惜那些当年流入海外的诸多文物啊。

    “安娜小姐说的对，下次我一定注意了。”秦昊微微扯了下嘴角，这可是系统半夜发奖励，然后自己都没有醒来，出了这个幺蛾子。

    但一切的幺蛾子。

    还属于那李卫国。

    他要安装监控器暗算自己。

    才引来了贼子。

    当然了，有人可能问，怎么不审问一下童天龙等人，是谁派他们来安装监控器的？

    这完全不用审问了。

    就算问出来。

    人家李卫国办事情？能不抽身事外吗？

    换句话说，你只能知道是人家干的，但并不能查出确定的证据，查出来了，你也未必能悍然得了人家。

    可以说，要不是系统说这是李卫国找来安装监控器的，就秦昊的话，还不一定查得出来是李卫国做的。

    “秦昊啊，你今天到底要给我多少惊喜呢，我真的是完全停不下来呢，如今这些东西都鉴定完毕了，我请你吃饭吧？”安娜本来今天一开始是很讨厌秦昊的，因为对方轻薄了轩辕，还害得表妹如今在黄老爷子那边不讨好。

    但是现在这么多稀奇古怪的东西一下子都出来了。

    也是让这个傲娇大小姐，对秦昊看得顺眼得多了。

    “啊？你还要请我吃饭？不应该是我请你吃饭吗？”秦昊笑了笑，有些意外，“我应该支付你一点费用啊，听说你鉴定费不低，每件五十万怎么样？”

    秦昊知道。

    她鉴定东西的价格，一件一百万，你还不一定请得动。

    “噗......”安娜小姐那面纱下的俏脸，忍不住一笑。

    “啊？你笑什么啊？”秦昊纳闷了一下，“是不是五十万一件的费用太低了？”

    “那也不是，只是我觉得，我鉴定了这么多好东西，我要不要给你点鉴定费？”安娜小姐轻轻笑了一声过后，也端住了架子，清冷道：“毕竟，你的东西是好东西，不是那些庸脂俗粉！”

    用功夫电影里火云邪神的一句话。

    此刻的安娜小姐的心态就是。

    一般的菜鸟，不值得她出手。

    要是绝世高手。

    火云邪神都不要钱。

    见一个杀一个。

    完全免费。

    “你帮我鉴定还要你出钱？是吧？”秦昊笑了笑。

    “对啊，你这样的东西，我都愿意倒贴五十万帮你鉴定，我也能开点眼界。”安娜呵呵笑了笑道。

    “这样啊？那我再让你开开眼界如何？你每一件都给我五十万的鉴定费？”秦昊忍不住笑了，那里可是足足一千件啊。

    每件五十万。

    那可不就是多少钱了？

    五个亿的鉴定费？

    但说实话，要全是好东西，安娜小姐还真不差花费五个亿鉴赏一下。

    因为别人还没有这个机会呢。

    “啊？你的意思是？你还有这样的宝物？”安娜面纱下，直接是做出了一个(ΩДΩ)这样的表情。

    简直太不可思议了。、

    “对，我还有。”

    “至于还有多少，我就不知道了，你自己去数数吧，一大堆，不不不，是一巨堆....”

    秦昊上次给郑泽耀说自己的酒一大堆，结果后来人家说了，这哪里是一大堆，完全一巨堆。

    现在秦昊也懂得换个新词了。

    【跪求月票！】

    【大家好！我是作者，这本书一直都会按照爽文的形式写下去的，如果大家有什么建议，都可以提出来给作者，千万不，然后默默看到不喜欢的就走了！一定要提出来！】

    【另外！月票能不能投一点啊，真的很需要，这个月好多平台都发来短信催着还款了，真的很需要月票榜单，大家把免费的月票，每个月都有的，给点出来，真的谢谢了！另外，需要加群的，群号是：307207695】

    (本章完)

