    “咦！这神岛好像一个巨大的心脏。”

    韩进顿时就发现了异常。

    这简直就是太像心脏了，血脉什么都有。

    突然之间，就在这时，一道黑影一闪而来。

    韩进感觉，就像是一道风吹来一般，随后就感觉自己的手臂一痛。

    仿佛是被什么东西咬了一口。

    “啊！”

    他吃痛，目光一扫之间，顿时就发现了一头怪物，这怪物长相极其的怪。

    脸长得像老鼠，头是兔子形状。

    身子又像麋鹿，咆哮起来，像虎啸。

    真的很怪

    “喵的，居然咬了我一口就像跑，简直就是找死。”

    韩进顿时就来了脾气，开始追赶那怪物。

    但是那怪物的速度实在是太快了，他根本就追不上。

    就看见那怪物，一头扎入了水中。

    “嘿嘿！”

    随后又冒出头来，发出了一阵怪叫。

    “你找死。”

    韩进顿时就怒了，一股怒火从他的体内冲击了出来。

    他恨不得，把这怪物碎尸万段。

    此时此刻，他的伤口还在痛，不过流血已经被止住了。

    “哼！你以为你钻入水中，我就那你没有办法了么、”

    韩进冷冷的说道，立马也钻入了水中。

    开始追杀那怪物。

    不过这水里特别的冷，而且有一股阴气，一般的高手，根本就无法在其中生存多久。

    不过韩进早就准备好了一枚抗寒丹，这枚丹药一下子就吞服了下来。

    丹药在体内化开，他不在冷了

    顿时一股力量，从他的体内爆发了出来，开始寻找那怪物的下落。

    突然这个时候，韩进的神色一动仿佛是发现了什么目标。

    他目光扫视之间，顿时再次发现了那怪物的踪迹。

    “嘿嘿嘿！我现在看你还能够逃的掉不。”

    韩进顿时就冷笑了起来，

    他立马就移动了过去。

    “轰隆！”

    但是此时，那怪物之间就打出了一击力量，这是一股雾气。

    黑雾，充满着一股可怕的力量。

    而且还具有腐蚀性，一般的高手，根本就不是对手。

    一旦被这黑雾给沾染上了，那么立马就会死亡。

    “嘶！”

    此时此刻，韩进顿时就感受到了一股巨大的压力，而且这还在水里。

    他不好施展力量。

    看着俺雾气轰击而来，顿时就开始闪避。

    不然被这雾气攻击到那么他的身体立马就会腐蚀。

    “好家伙，居然蕴含着这么可怕的力量，我倒是小看你了。”

    韩进冷冷的说道，万万没有想到这怪物的实力这么强大。

    不过他对自己的实力充满着自信，这怪物，无论如何也要斩杀。

    “哈哈哈！”

    此时此刻，那怪物顿时就大笑了起来，随后它身体一动，直接就扑杀了过来。

    它可怕的手掌，直接击在，整个水底，顿时就风起云涌起来。

    根本就是可怕。

    强大的力量一击而至，不过韩进丝毫么有慌乱之色，他也打出了一股力量。

    这力量，至极就轰击了过去。

    “砰砰砰！”

    两股力量开始碰撞在了一起。

    顿水底就开始沸腾了起来，这力量太强大。

    一般的高手，根本就无法抵挡的住。

    “厉害！”

    虽然韩进抵挡住了这一击，但是强大的反震之力，让他十分的难受。

    差点让他吐血出来。

    不过很快他就稳定了伤势，开始认真的对待起来。

    这怪物不简单，它的实力很强，尤其是在水里，简直就如鱼得水。

    速度快的不思议。

    一般的高手，根本就跟不上他的脚步。

    “哈哈！知道我的厉害了吧！人类，这里可不是你能够来的地方，来者死！”

    此时此刻，那怪物，突然发出了人类一般的笑声，顿时就让韩进气急败坏起来。

    居然被威胁了，从来都是他威胁别人，现在想不到，居然被一头妖兽给威胁了。

    顿时就勃然大怒，

    “你这头妖兽，简直就是找死，我现在就让你知道我的力量是有多么的可怕。”

    现在的韩进是彻底的暴怒，一股股凶猛的力量，不断的从他的体内冲击了出来。

    他打出了一击，这一击极其的厉害。

    整个水底仿佛都要被他给掀翻过来

    可怕的力量，顿时就不断的轰击。

    不过那怪物在水里的速度极快，根本就无法抓住它的行动轨迹。

    “嘿嘿嘿！没用的，你根本就抓不住我的。”

    那怪物顿时就大笑了起来，不过此时此刻，韩进已经飞了过来。

    他看着那怪物虽然不断的游动，但是一却一直守着一个洞窟。

    这个洞窟一定古怪。

    而那怪物顿时就大惊。

    “被发现了。”

    怪物有些害怕了起来。

    “嘿嘿嘿！你这怪物，身后到底藏着什么东西。”

    韩进冷冷的说道，此时此刻，他目光一扫，顿时就发现了那怪物身后居然是一个巨大的河蚌。

    这河蚌无比巨大，而且是漆黑色的。

    看上去十分的奇怪。

    不过好奇害死猫，韩进顿时就对着河蚌辟出了一掌来。

    这一掌的力量极快，而且那怪物，根本就没有反应过来。

    待它反应过来时候，已经来不及了。

    “不好！”

    那怪物顿时就惨叫起来，这河蚌千万不能够打开。

    但是现在已经晚了，韩进的力量。

    直接击中了那巨大的河蚌。

    “轰隆！”

    一声大响，河蚌至极就被掀翻了起来。

    “啵！”

    一枚黑色的珠子，一下子就出现在了水底，这枚珠子充满着一股可怕的力量、

    那怪物看见这珠子出现，顿时就大吃一惊。

    立马就要逃走，不过这珠子散发这着一股强大的吸扯之力。

    一般的人，根本无法逃出它的吸力。

    “不好！”

    此时此刻，那怪物顿时就惨叫了起来，它现在已经是害怕极力。

    但是却没有丝毫的办法。

    它无比惊恐的大叫了起来。

    “啊！”

    正好那枚珠子，直接就跳入了他的口中。

    “轰隆！”

    一股强大的力量，爆发出来，那怪物根本就承受不住这股力量。

    而且还是从内部爆发的。

    强大的能量，直接就爆炸了，那怪物还没有来的急惨叫，就以及被杀死了。

    一时间水底被鲜血染红了。

    韩进这次松了一口气。

    刚才要不是那珠子，只怕死的人就是自己。

    “呼呼，终于是死了、”

    韩进心有余悸的说道。

