    江州军、城卫军中，本来就有不少各大家族、各门各派的弟子传人，而四方城卫军下属的各旗各营，更是几乎都是各自区域内的势力所组成。
        叶新环顾，看到不少曾经道武学院的熟悉面孔，当初的第一批道武学员，如今基本已是江州的中流砥柱。
        调兵遣将如火如荼的进行着，有条不紊、紧张有序，没人敢在这种严肃时刻闹事掉链子。
        “我可是洞天巅峰之境，凭什么我不能随军出征？！”
        叶新刚准备继续宣令，组建妖骨军团，这个时候，却有一声怒喝陡然响起，显得十分突兀。
        众人循声望去，是东城卫所在区域，发出怒喝的是一名雪甲少年，东城卫黑旗营副营长，曹落。
        “遵天门之主令，东城城卫军征兵调遣，由我水安羽全权负责，你敢不服军令？！”
        水安羽眉头紧皱，似乎有些恼怒，这种时候，他不想出任何差错，军令如山，将士无不服从调遣，却没想到这曹家小子竟会跳出来。
        曹落的修为确实够高，按理完全可随军出征，但水安羽不带他是有原因的，江宁城谁都知道，曹家原来的少主，也就是曹落的大哥曹旺旺，可是投奔了帝御风族，是天门一系的叛徒。
        曹家，也是因此而没落。
        “我不服...”
        “不错，我方翔宇同样不服，我已身临洞天，想去九江城，去前线杀敌，为天门而战，为门主效忠，我为什么不能去？！”
        曹落还没来得及继续分辨，又有一名小将跳了出来，说的大义凛然，众人望向西城卫所在的方位，此人职位更高，竟是西城卫的副都督，方翔宇。
        “这傻小子，真是蠢啊...”
        西城卫都督慕容隐低声暗骂，他低调安排方翔宇留守，其实是不想让这小子上战场去送死。
        九江一战，必定九死一生，出征者固然将获得军功，有大机遇、大机缘，但同样是要拿命去搏的。
        “你懂什么玩意？！”
        方翔宇鼻孔朝天，没好气的斜了慕容隐一眼，自从裘断情败逃，他本已是必死无疑，是姐姐方映秋不惜代价，去帮自己求了一条生路。
        只有上战场立下大功，他才能免除死罪，他没有其他路可走，如今慕容隐不让他出征，这不是要他的命吗？要知道，姐姐昨夜回家时，可是有满脸泪痕的，鬼知道求到这一条生路，姐姐是付出了什么代价？！
        “臭小子，你什么眼神？”
        慕容隐见到方翔宇像看白痴一样看着自己，顿时心生怒火，他刚准备发作，一道温柔的女子声音响起，令他停下动作。
        “慕容都督，家弟管教无方，还请见谅。”
        “呵呵，映秋，我是为了你...”
        见到眼前的绝美女子，慕容隐忽然拘谨起来，若不是他喜欢方映秋，他才懒得去管方翔宇的死活呢。
        “慕容大蛤蟆，你是吃不到我姐姐的天鹅肉了，不妨告诉你，我姐姐已经有人了...”
        方翔宇再次斜了慕容隐一眼，说出的话语令慕容隐整个脸瞬间阴沉下来，而方映秋更是顿时俏脸飞霞，娇叱道：“方翔宇，你乱说什么？！”
        此时，叶新注意到下面的情况，主动开口询问：“映秋仙子，是有什么问题吗？”
        众人闻言顿时心中一惊，慌忙转身面向高台方向行礼，水安羽与慕容隐等人低头不语，没有主动开口，因为叶新问的，是映秋仙子。
        这一问，其实让不少人都面露异色，方翔宇更是心中暗喜，觉得自己的猜测十有八九是真的。
        是了，姐姐她生的如此漂亮，只要是个男人，谁人能不心动？姐姐也是，竟然还不好意思承认。
        “回门主，映秋与家弟方翔宇，请求随大军一同出征，希望门主能给我们一个机会。”
        “你们，不怕死吗？”
        叶新面无表情，说的云淡风轻，看不出其真实想法如何，方映秋闻言上前一步，凝声说道：“启禀门主，映秋不怕死。”
        “启禀门主，翔宇也不怕死。”
        方翔宇跪倒在地，另一边的曹落见状也高声叫道：“我，曹家曹落，同样不怕死！”
        “好！你们都先起来吧，包括其他所有不怕死的，待会我会给你们机会的。”
        听到叶新的表态，众人随后领命起身，水安羽和慕容隐见门主已有安排，自然也不好再多说什么。
        一场小插曲就这样过去，高台之上，叶新继续宣令。
        “平头王银电听令，抽调原天妖军两万大妖，分由妖族四部，金蛇王、黑熊王、双蛟王、猎鹰王各统一部，组妖骨军团，授妖骨战旗！”
        五大妖王共登高台，顿时妖气冲天，平头王接过战旗，周围已是战意沸腾，其后四名妖王同样气势磅礴。
        平头王是杀出来的赫赫威名，统领整个妖骨军团无人不服，金蛇王、黑熊王是最早追随叶新的两大妖王，自然也不用多说，而双蛟王、猎鹰王则是神州天开后崛起，三年来为天门降服荒野各部妖族立下大功，实力同样不容小觑。
        妖骨军团，将是一支铁血妖军！
        “三清学宫玄坛听令，命你统领三清学宫、道法堂、红衣堂共一万强者，无仙道长、苏小美辅助，组天剑军团，授天剑战旗！”
        “三清学宫玄坛，接令。”
        “道法堂无仙，接令。”
        “红衣堂苏小美，接令。”
        分布代表天门嫡系三派的三人登台，从叶新手中接过天剑战旗，天剑军团人数虽然最少，但所有人都知道，这才是四大军团中的最强战力！
        “希望你们，能不负我天门荣耀。”
        叶新没有说的太多，三清学宫、道法堂和红衣堂，是天门的嫡系势力，出征的最低都是洞天之境，虽然最强的三大长老、苏小凉、无智等人不去，但完全可以说，已然是精锐尽出。
        其实不仅是天门嫡系，整个江州的高等战力都已然悉数征调，江州各地的强者本就云集于江州军中，而荒野各部妖族，亦几乎都将族中天骄送入天妖军内。
        所以说，九江之战，虽然是大世之争下天门的第一战，同时也会是天门的生死之战！
        只能胜，不能败！
        “传令，命浙州陆微、徽州周浦国即刻集结大军，随时待命！”
        “得令！”
        叶新再次下令，两队兵士随后离开雨花台，朝不同方向飞去，浙州、徽州的实力虽然不如江州，但完全可作为后备力量，随时可以上战场。
        “参运司陈青衣听令，命你抽调参运司百人，组参运营，随军一同出征。”
        “工户司尹道林听令，命你征调各部五千将士，负责大军物资供应。”
        “监察司水清清听令，命你抽调检查司十人，任四军监军。”
        叶新继续下达一系列指令，陈青衣、尹道林、水清清各自领命，四大军团正式组建完成，而雨花台中，仍然有不少人满怀期待，跃跃欲试。
        之前，叶新可是答应过方映秋、曹落等人，会给他们机会的，所有人都在期待，将是什么样的机会？
        “此次出征，生死一线，不成功便成仁，面对万古巨头，我们或许一个都回不来。”
        叶新的话语令所有人沉默，因为这是不容忽视的事实，己方究竟有几分胜算，根本说不清楚。
        因为神州开天三年来，天下各地的道路都还未完全打通，这一场大战，是天门对外的第一战。
        没打过，孰强孰弱，还真不好说。
        “我，天门之主，叶新，有一颗无敌之心，亦有不败的资本，我相信，只要十万将士同样有不灭的信念，能够无畏生死，天门便一定能够战胜大敌！”
        “我将组建三千亲军，我叶新的亲军，当身先士卒，做到真正的无惧身死，说是敢死队都不为过，或者更加直接点，叫做送死队更贴切！”
        “三千送死队，自愿报名，小凉姐帮我统计人数，半个时辰后，我将亲自挑选！”
        叶新毫不拖泥带水，直接宣布组建三千亲军，这就是给所有跃跃欲试者的一次机会，就看你敢不敢要了。
        “三千送死队...送死...”
        雨花台上已是一片哗然，送死两个字，给了许多人当头一棒，这是来自于灵魂最深处的拷问，他们真的不怕死吗？
        “我，曹家曹落，第一个报名！”
        曹落提枪而出，第一个冲进苏小凉划好的指定区域，不远处的家主曹平目光灼灼，双手在微微颤抖。
        “方映秋，方翔宇，报名。”
        方家姐弟同样没有任何犹豫，她们早已决定好，要上战场去浴火重生，不成功，便灭亡。
        紧接着其余不少势力都有人出来，他们不是不怕死，而是别无选择，因为他们牵连进裘断情一案，不敢死的话整个家族都得遭殃。
        “我，散修范毅，报名！”
        雨花台外围，有一名披头散发的修士大叫着想冲进来，其身后还有其他不少人想要报名的，却一起被士兵拦在雨花台之外。
        今日雨花台点将，同样吸引了许多散修人士到来，他们无门无派，不属于任何一方势力，但却同样想要去前线战斗。
        或许，是想要搏一场大机缘；或许，是为了保家卫国；又或许，是纯粹的不怕死。
        “叶门主，苏堂主，我们虽然是散修，但同样属于天门治下，愿意为天门尽一份力。”
        一名胖成球的散修高声大叫，其余散修纷纷应和，苏小凉见状看了一眼叶新后，朝雨花台外围方向点点头，道：“三千送死队，不论修为，不论身份，所有人都可以报名。”
        “谢谢叶门主！谢谢苏堂主！”
        士兵放行，不少散修进入雨花台内，来到三千送死队的报名区域。
        人数不停地增加，在庞大的基数下，真正不怕死的修士大有人在，他们因为各种各样的原因，汇聚在指定区域，已经超过五千人。
        “倩掌门，你...”
        忽有强者惊呼出声，他们看见，一道绝美身影走出，风姿倾世，仿佛惊艳了时光。
