    沈钰珠的话音刚落，赵氏和沈知书顿时吓傻了。

    沈钰珠也不用再问，看着赵氏那个样子，就晓得她之前的推测是千真万确的。

    “住手！”暖阁外面传来一阵急匆匆的脚步声。

    随后一脸铁青的沈啸文疾步走了进来，因为来得太急促，身上的官袍都没有来得及换下来。

    “你又发什么疯？”沈啸文刚从衙门口回府，就有莲花轩的丫鬟婆子赶过来告状。

    说是大小姐刚刚冲进了莲花轩，二话不说就动手打人。

    沈啸文这些日子因为沈钰珠，简直是忙得焦头烂额，没想到还没有消停几天又来了这么一出子。

    “快住手！”沈啸文怒斥。

    沈钰珠松开了赵氏。

    赵氏捂着脖子扑到了沈啸文的面前大哭了起来。

    “老爷，您瞧瞧大小姐，不分青红皂白便冲了进来，扇了书儿耳光，还要掐死妾身！”

    赵氏哭得差点儿晕厥了，外面候着的丫鬟婆子忙疾步走进来，扶着赵氏顺气。

    顿时莲花轩里哭哭啼啼，纷纷控诉沈家大小姐，乱成了一团。

    “滚出去！！”沈钰珠冷声呵斥。

    那些丫鬟婆子们被沈钰珠这一声呵斥给震住了。

    “不相干的，不想死的，赶紧滚！”

    她眉眼如霜，冷眼看向了自己糊涂万分的父亲，心头一阵阵地发寒。

    宠妾灭妻也就算了。

    这个男人这是要宠妾灭全家的节奏，当真是蠢到了不可救药的地步，到底是怎么坐到云州府通判的位置上的？

    沈家大小姐刚不久在自己的揽月阁里，清理了门户。

    如今府里头的下人们，不管是哪个院子的，见着沈家大小姐都肝儿颤。

    此时她沉声一吼，那些丫鬟婆子忙下意识地退了出去。

    “你又要做什么？”沈啸文其实心头也隐隐有些害怕自己的这个女儿。

    沈钰珠冷冷看着沈啸文道：“父亲，您是不是将朝廷拨下来的修河堤的银子给了赵氏？”

    沈啸文顿时脸色一变，本来不想说，不过沈钰珠再怎么样也是自家人。

    他冷冷道：“也就是借过来给礼哥儿用一用罢了，每年的河堤都在修，今天省些修也可。此事你万万不可说出去！”

    “父亲也懂得此事不能说，”沈钰珠被自己的渣爹给气笑了。

    “您知不知道挪了修河堤的银子，万一今年秋汛，河堤决口，云州府多少百姓要被淹死的。”

    沈钰珠越说越气，声音抬高了几分道：“父亲知不知道，一旦今年秋汛，河堤出了问题，被圣上知道是咱们沈家挪了银子，那是满门抄斩的重罪！”

    沈啸文心头一慌，其实这件事情，他最近也是纠结了许久。

    可是礼哥儿是沈家的希望，这个孩子的前途必须要保下来。

    一边的赵氏冷笑道：“哪里有这般凶险，连着十几年了，云州府何曾有过秋汛？”

    她冷冷笑道：“别说是秋汛，干旱倒是常有的事情，偏偏你在这里危言耸听！”

    “况且，礼哥儿马上就要进京赶考了，这银子也就是借来用一下而已，还能怎样？”

    “你当真是沈家的一个祸害！”沈钰珠眸色微微一冷，狠狠盯着赵氏。

    “姐姐，什么时候这般关心沈家了？”一边的沈知书捂着半边肿起来的脸，看着沈钰珠冷笑道：“若是姐姐但凡有一点为沈家好的心思，也不会逼迫着父亲挪动修河堤的银子了。”

    “是啊，”赵氏冷笑了出来，“你当初若是将那金锭子拿出来，赠与礼哥儿做盘缠进京赶考，你父亲也不会这般地为难。”

    赵氏看着沈钰珠嘲讽道：“说一千道一万，是你这个做姐姐的黑了心，不顾及自己的弟弟妹妹，也不顾及沈家，更是不顾及你的父亲！”

    沈钰珠被赵氏的厚颜无耻给气得说不出话来。

    她不再看赵氏和沈知书，抬眸看向了沈啸文道，“父亲，您也是读书中举，后来进入仕途做官之人。”

    她定了定话头道：“但凡真正能出挑的，哪一个是靠着送礼攀扯起来的？不想着自己好好用功做学问，小小年纪，歪门邪道倒是学了不少，这样的人如何能带着沈家走长远了？”

    沈啸文眸色一闪，似乎想起来什么，眼底的那一抹异样压制了下来。

    “父亲，”沈钰珠看着沈啸文道：“当务之急，便是去南山书院找礼哥儿，将那银子追回来。”

    “不可！你这个黑心的！你这是要断了礼哥儿的前程！”赵氏一向温柔娇俏，此时一听沈钰珠说的话，顿时急眼了，像泼妇一样上前要撕沈钰珠的脸。

    “老夫人来了！”外面又是一阵脚步声，随后帘子掀了起来。

    老夫人缓缓走了进来。

    虽然沈老夫人单独住在松竹园，府里头的风吹草动，逃不过她的眼睛。

    沈钰珠说的话，她早就在外面听了个分明，此时拄着拐杖站在了沈钰珠的面前冷冷道：“给礼哥儿的那笔银子不能动！”

    “祖母！”沈钰珠刚要说话却被沈老夫人抬起手止住。

    “礼哥儿走到今天这一步，不容易。该花的银子一分也不能少！”沈老夫人声音坚决，不容丝毫反驳。

    她冷冷看着沈钰珠道：“姨娘说得对，你也是沈家的人，礼哥儿的事情你不操心也就罢了，还出来捣乱，你安的什么心？”

    “现在礼哥儿的银子不能动，你若是想着沈家，想帮你父亲，那你就拿出手中的银子来，若是没有……”

    沈老夫人脸上掠过一抹冷冽道：“便去和你外祖父要去！总之礼哥儿的事情就是我们沈家头一桩的事情，此件事情没得商量！”

    沈钰珠定定看着面前的沈家人，原以为他们坏，他们蠢，尚且还有一些理智。

    可是偏偏这些人为了那点子名利，礼义廉耻全无，甚至连最后一丝理智也丢弃了。

    沈钰珠知道自己此时再多说无益，她冷冷笑了一声，唇角动了动还是说不出什么来。

    她转身离开了莲花轩，一直在外面等着的云香忙在她的身前掌灯照路。

    四周都是秋蝉的鸣叫声，烦人得很。

    一路上，沈钰珠脚下的步子沉重，似乎迈不开。

    她的身体绷得很紧，像是想要刺破夜色的一把利剑。

    云香看着自家主子孤零零的身影，心疼得要死，一直憋在心里的话还是说了出来。

    “主子，若是，主子许了人家，离开沈家也挺好的，那些人就算计不到主子的头上了。”

    “婚配？许了人家？”沈钰珠猛地脚下的步子顿在了那里，她倒是想起了个法子。

