    天耀顿了一下，轻轻舔了舔嘴唇，这才开口说道，“承蒙大当家的厚爱，说实话，我来到三道沟的目的确实是想跟你拉近些关系，我们寨子里人少，又跟鬼子打了几次硬仗，所以面对他们的扫荡，不得不避其锋芒。”

    接着，他话锋一转，“不过……”

    然而这一句话刚出口，还没等他继续往下说，一旁的王虎就立刻抢过了话头。

    “不过这件事有些突然，还请大当家的给我们点时间，待我们回去商量一下再来跟你答复。”

    天耀没想到王虎会拦住自己，毕竟他之前已经表明过自己的态度，转过头去有些诧异地看着对方，而王虎则冲着他微微笑了笑，没有再多说什么。

    老北风自然也将二人的眼神变化看在了眼里，不过他并不着急，他是谁，叱咤多年的**湖，眼睫毛都是空的，看人的经验也十分丰富。

    他知道，天耀是个有本事的人，而这样的人往往更有主见，刚刚对方那一句“不过”出口，他就知道被拒绝的可能性很大，而王虎把这句话拦了过去，反而可能会带来一些转机。

    而且正如王虎所说，这件事不小，他们想要些考虑的时间也无可厚非，权当做好事多磨吧。

    “好，我等你们的消息。”

    他说着，双手拍了下膝盖，顺势站了起来，“现在让我们去看看那位凌大司令吧。”

    天耀虽然不明白王虎葫芦里到底卖的什么药，不过此时在这里，却也不便多问，双方对视一眼，都没有说话，随即跟着老北风一同走出了大堂。

    凌印清跟仓岗繁太郎双手被绑在身后，站在院子里，那几个日本兵此刻依旧还在那辆卡车里，有专人看守着，没让他们下来的原因是怕他们被冻死，留着一口气以后还有用。

    老北风缓步走到凌印清面前，“凌司令，别来无恙啊。”

    被抓之后这一路上，凌印清已经明白了自己的处境，他猜到将会被待到什么地方去，可是此刻见到老北风，他还是不自觉地颤抖了一下。

    “张……张旅长，您这是干什么啊！”

    这个称呼让天耀和王虎愣了一下，但接下来，耳边却响起了项青山的声音，“别误会，以前这姓凌的，曾经用旅长的职位当诱惑，让我和大当家去投靠他，不过我们没答应，但这个称呼却留了下来。”

    两人点了点头，这才明白这句称呼的来历。

    “不干什么，就是请凌司令来我寨子里坐坐，你不是一直想把我这寨子扫平了么，总要来实地考察下，做到知己知彼嘛。”

    “哎，张旅长说的哪里话，那些都是传言，误会，误会啊。”凌印清很清楚自己即将面临的是什么，但对生存的渴望让他萌生出一种不切实际的想法，他要抓住任何一个可以保命的机会，即便那是不可能的。

    老北风哼笑道，“就算你想干掉我这件事是个误会，但你为日本人办事应该没有错吧，当鬼子的汉奸走狗，难道你就没想过会有这么一天？”

    凌印清还想再狡辩些什么，但是仓岗繁太郎就在身边，这一铁证让他再想说的一切都成了空谈。

    他一脸悔恨，“张旅长，我……”

    可还没听说完，他的脸上就被火辣辣地抽了一巴掌，顿时现出五个红指印，“我是老北风，三道沟的大当家，不是什么狗屁旅长。”

    凌印清被抽的一脸懵逼，却还是立刻改口道，“大当家，大当家的，你息怒，我知道错了。”

    他连忙捣蒜般地点头认错，跟着继续说道，“很多事情不是你想的那样，我跟日本人有联系，那是为了更好地可以协调双方的关系，造福老百姓，我是有苦衷的啊。”

    在说这句话的时候，凌印清竟然脸不红心不跳，一点都没有不好意思的感觉，这不禁让天耀感叹，汉奸的脸皮还真不是一般的厚。

    张海天被气乐了，他没想到对方为了活命，居然什么话都说的出来。

    “你有苦衷？好，那我问你，你有没有帮小鬼子办过事。”

    “……办倒是办过，可那不过是权宜之计罢了。”凌印清唯唯诺诺，却依旧咬死不认。

    “那我再问你，你有没有伏击过东北军和游击队。”

    “这个……”

    “办事我姑且算你是缓兵的策略，那打咱们自己抗日的队伍，你又怎么解释，难不成是大义灭亲么？”

    老北风双眉倒竖，脸上立刻腾起阴霾之色。

    “我……”凌印清还想再说些什么，却再找不到诡辩的理由。

    “哼！”老北风眯着眸，眼中尽是杀气。

    “大当家，你饶了我吧，我再也不敢了。”凌印清感受到了张海天气势上的变化，立刻预见到接下来要发生的事，他直接双膝跪地，“当当”地磕起了头。

    可是即便这样，也没有换来张海天再看他一眼。

    “阿耀，这个狗汉奸是你抓回来的，要怎么处置他，你说了算。”张海天走到天耀身边，开口说道。

    “这个人死有余辜，大当家的你做主便是。”在三道沟这一亩三分地，天耀不好越俎代庖，所以还是把处置权让了回去。

    跪在一边的凌印清此刻仍旧没有放弃，两人的对话都被他听到了，他亲眼见识过天耀的本事，又见张海天对此人也十分客气，立刻仿佛发现新的救命稻草一般，跪着爬到了天耀的身侧，“好汉，你我无冤无仇，你帮我求求情好不好。”

    天耀嘴角邪恶地勾了勾，“你为什么觉得我会这么好心。”

    “不用好心，我用钱来换。”

    凌印清明白，此刻无论他怎么跟张海天求情，都没法换自己一命，于是便把最后的赌注押在了天耀的身上。

    他声音不大，却足矣让天耀听见，“我见你不是池中之物，以后必定飞黄腾达，想来小小的东北也不是你久居之地，只要你能在老北风面前替我求情，保我一命，我就把我攒了多年的钱财都送给你。”

    ————————————

    实在不好意思，今天下班太晚了，刚刚补上落下的一章。

    如果大佬们精神足，12点后还有！

