    “就在那个位置！”

    在巨石撞过来的那一刻，创造者的一根触手突然猛地伸向了一个位置，并且重重击打在地上。

    这看似没有意义的举动却引发了异常，那个从山上一路滚下来的巨石很奇怪地歪斜了路线，它从创造者身边轰隆滚过，没有对创造者造成伤害。

    琳现在转化成梦境视角，发现创造者触手击打的那个位置出现了一团发光的东西。

    那是一个……护核者。

    难道说……是护核者在控制那些滚动的石头？而创造者感觉到了护核者在这个位置，所以猛击这个地方，而且影响到了梦境里的护核者。

    琳对它怎么影响的很好奇，因为那石头就算没有控制，它也会撞向创造者，但创造者用了某种方法强制让护核者把石头转向了，难道创造者能用脑波影响到护核者？

    不过这里的确梦境和现实在互相影响着，如果是脑灵的梦境，似乎在现实里做什么都是影响不了的。

    琳感觉到护核者发出了一种奇怪的情绪，它不再待在原位，而是往另一个方向飞去，与此同时，创造者也迅速地挥动起触手向山上爬去。

    看着创造者往上爬，琳让岩蛛也跟了上去。

    琳还在想创造者应该怎么应付接下来的一段路，不过接下来好像已经没有任何问题了。

    在创造者爬山的时候，没有更多的石头滚下来，而之前出现在山顶上的那个‘梦食’，也……不知道为什么不见了。

    创造者就这么毫无阻碍的接近了山顶，岩蛛也和它一同到达了。

    刚刚走上山顶之时，琳就看到眼前出现了一大堆的……金属碎屑。

    这些金属碎屑就好像小山一般一堆又一堆的堆积在这里，似乎刚才的那些巨石就是这些金属堆组成的。

    “那些核心生物把这些东西聚集成球，试图阻止我来到这里。”创造者看着这些金属堆道：“但是……它们失败了。”

    “它们控制着这些东西，绒毛。”创造者继续说道：“它们将碎片组合在一起……”

    “它是怎么控制这些金属的？”岩蛛对创造者问道。

    “具体方式不明，但它们可以在梦中控制这些金属。”创造者说道：“不但是组合它们。还能控制金属球的滚动……所以，我才可以利用它们阻止它们自己的攻击。”

    “但是……我要找的目标似乎已经不在这里了。”

    创造者一边说着，一边挪动着触手向前爬去。

    岩蛛走在创造者身边，一边观察着周围一边走着。这里除了大量的金属堆之外，还能看到不少小生物。

    这些生物在翻着金属堆，好像里面有什么食物似的。

    在梦境中看起来，这些金属碎屑堆和真实中几乎一模一样，同时也能看到这些小生物像是黑影一样的‘灵魂’。

    它们的数量很多。密密麻麻的，但它们应该不是像榄球那样有一定智力的生物。

    “那是它们曾经居住的地方……绒毛。”

    创造者的话让琳看向了前方，在走过了这些金属堆之后，能看到大量的……建筑物。

    这些建筑物应该就是瑟留下来的建筑物了，它们的形状和通常的建筑物不太一样，它们都被造的像是……生物的雕像一般。

    这个之前创造者也提到过，瑟似乎喜欢这么造建筑。

    岩蛛爬到了最近的一座建筑之下，这座建筑主要是岩石构造成的，它的形状很像是一个大甲虫。

    据说瑟很喜欢根据附近的生物模样制造建筑，不过它们的这种习性是来到这里之后才有的。以前它们住的则是圆形或者方形的普通建筑。

    ‘甲虫’趴在地上，它的头部是入口，从入口进去之后，能看到里面有着挺大的空间。

    在两边的墙壁上可以看到瑟的‘家具’，它们基本都被固定在墙壁上，形状各种各样的有很多，不过并没有摆在地上的。

    看来它们和虚民习惯不太一样，琳觉得瑟的模样比较像虚民，不过习性差距挺大的。

    这些家具显然很久没有打理，基本都铺满了灰尘。有一些已经裂开，那些瑟就这么把这些建筑和家具丢在这里，自己离开了么？

    琳在这里没有看到任何有关于机械技术的东西，虽然外面就是金属堆。但建筑里却只有岩石制和一些类似木质的东西。

    应该都是用石头和附近的生物身上取得材料制造的吧……为什么它们来到这里之后就再也没造机械了呢？创造者说那个研究者也没提到这是为什么。

    琳的三个岩蛛散开来，观察着每一座瑟的建筑，看看能否找到有趣之物，而创造者则爬到了这些建筑群的中心。

    天空上那些‘节日烟雾’已经消失了，榄球停止了节日活动，所以创造者也丢失了目标。虽然找到了梦食的最初登陆之地，但这里似乎什么都没有，所以创造者决定在这里重新搜索目标。

    梦食应该就在这附近，毕竟有一个护核者出现过。

    而琳并不认为这里什么都没有，在瑟的建筑之中似乎能找到不少东西……

    很快的，一个岩蛛就在一座瑟的建筑内发现了特别之物，这个东西似乎是它们用来记载东西的玩意。

    而且，也是琳在这里第一次见到的机械装置，它的结构像是……一种叫做‘键盘’的东西，这个东西虚民也有，但这是一种很古老的东西，虚民很早就不用了。

    不过瑟的这个似乎使用方式和虚民不一样，岩蛛伸出前肢在上面戳了一下，顿时‘键盘’就发出了一种奇妙的回音。

    在真实中听起来没有什么特别的，不过在梦境之中，可以看到在键盘的位置上，有一种奇妙的烟雾飘了起来，这烟雾慢慢地变化成了各种形状。

    这就是瑟储藏信息的方法，这些烟雾变化出来的形状就是它们的‘文字’。

    瑟以前用另外一种记录方法，也是类似文字的方式，不过在神明到达之后，它们便用了一种新的方法记录信息，这种信息只有进入梦境才能看到。

    键盘上的每一个按钮，都对应着不同的信息。

    而这些瑟的文字，琳也能够理解，但这并不是从现在的创造者那里知道的，而是从……螺旋生物那里知道的。

    琳获得螺旋生物的记忆的时候，也知道它对瑟有一定的了解，包括它们的文字。

    虽然用了不同的记录方式，但是文字的形状是相同的，所以琳能看的懂这里写什么……

    这些似乎是有关于一些祈祷的记录。

    瑟在这里描述它们的‘神明’怎么样对待它们，怎么伟大，似乎没有什么意义。

    不过外面那个‘键盘’有着几百个按钮，可以每个都试一下看看它们都描述着什么。

    就这样，琳让岩蛛迅速地试验了起来。

    ……这些信息，似乎大多数都没有什么价值。

    过了一段时间后，琳看了键盘上一半的信息，这里面大多数是日常生活的记载，还有一些就是梦食的祈祷词什么的。

    但没看到有关于梦食或者瑟后来怎么样的信息……

    琳继续看着剩下来的所有信息，接下来的信息似乎也是差不多的。

    为什么它们不在这里放特别的信息呢？

    不过，有一个特别的地方，就是这个‘键盘’，它上面的按钮按下去之后不会跳起来，似乎按了一次之后就损坏了，按钮卡在了上面。

    ……这个也许是……

    琳突然有了一个想法，想着，琳迅速地按下了所有的按钮，在最后一个被按下之后……

    ‘轰——！’

    突然，建筑内传来了一阵轰鸣声，地面也随之震了一下。

    在梦境之中，可以看见键盘所在的位置出现了一团……黑色的雾气。

    这团雾气先是在空中晃了几下，然后便往一个方向飞去，它看起来很奇怪，不过琳知道它就是那个……研究者。

    琳能感觉到它的情绪。

    创造者最后没有详细地说明这个研究者的情况，只是说它离开了，琳也没有怎么问，但是没想到它会在这里出现。

    在创造者描述中，琳知道了这个研究者的性格，所以现在感觉到它的情绪能认出它来，但是没想到它会出现在这里。

    那么，应该想办法和它交流一下看看，想着，琳让位于梦境视角的岩蛛发出了一些……信息。

    这个岩蛛虽然能看到梦境，但影响不到梦境，不过琳现在学会了一种发送特殊的脑波，这种发送方式梦境生物也能感觉的到。

    主要是生物脑会引起梦境的变化，这里的梦境就有这么个特点。

    “什么？”

    接收到脑波的研究者开始晃动起来，它表现出了好奇的情绪，不过它看不到岩蛛，所以显得比较疑惑。

    不过过了几秒后，研究者又表现出了一副了解的样子，并且‘说’道：“你处于真实之中？你不是上次那个生物……你是在试图与我交流吗？”

    “没错。”琳对它道：“我想问你一些问题……有关于梦食的事情。”(未完待续。)

    PS：  感谢~歌诗图图~书虫=屌丝~王阿花~lmxy~的月票~

