    周六。

    美好的一天又来了。

    阿森纳将在球场迎战另一支同城球队西汉姆联队。

    阿森纳提前了一个小时就公布了首发阵容，这是一种自信的表现。

    阿森纳(4-2-3-1)：切赫；贝莱林，穆斯塔菲，帕帕斯塔索普洛斯，蒙雷亚尔；古恩多齐、拉姆塞；罗武、拉卡泽特、姆希塔良；奥巴马扬。

    而西汉姆联那边反而是磨磨唧唧之后，在比赛前十分钟才公布了首发：

    西汉姆联(4-2-3-1)：法比安斯基；弗雷德里克斯，巴尔布埃纳，迪奥普，马苏亚库；桑切斯，威尔希尔；安德森，斯诺德格拉斯，安东尼奥；7-阿瑙托维奇。

    阿森纳对阵西汉姆联的战绩一直都很优秀。

    阿森纳近22次对阵西汉姆联仅负1场，其余21场取得17胜4平。双方英超交锋44场，阿森纳28胜9平7负占据上风，其中主场16胜1平5负。双方历史交战138场，阿森纳64胜40平34负占据优势。

    菠菜公司更是赤果果地开出了一个阿森纳在酋长球场让两球半三球的盘口，根本不看好西汉姆联能够在这里拿到分数。赛季前阿森纳的水平也就是一支争夺欧冠资格的队伍，可现在已经加入了争夺英超联赛的队列当中。这得益于罗武的横空出世。自然像西汉姆联这样的队伍就大概率不足以爆冷了。

    在熟悉的球员通道内，前阿森纳球员威尔希尔第一次回到了这里，老队友们纷纷和他击掌拥抱，看得出来老队友们都还是很记挂他的。

    他的心情很好。

    还特意主动去和现任阿森纳10号罗武打了招呼，并且祝贺他成为了阿森纳新的10号。

    要知道，阿森纳的10号在队史里的地位也是十分显赫的，虽然比不上最牛逼的14号，比如冰王子博格坎普。博格坎普浑身散发着毫不费力的优雅气息，在为阿森纳出场的423场比赛中打进了120个进球，他最辉煌的时刻是英超时代最鲜明的形象之一，现在酋长球场外有一座纪念他的雕像。

    在博格坎普之后，10号球衣反而诡异地传给了法国后卫威廉·加拉斯，这明显拉低了这个号码的形象啊。

    加拉斯之后，这个号码就落到了威尔希尔身上。

    威尔希尔在伦敦北部球队崭露头角后，被视为阿森纳和英格兰的下一个巨大希望，这位天赋异禀的少年在对阵布莱克本的比赛中首发出场，成为俱乐部有史以来最年轻的联赛球员。

    威尔希尔似乎是阿森纳可以围绕着他的球队建立起来的球员，他是一个技术上有天赋的球员，有能力在半转身时获得球权并为他的球队创造奇迹。

    19岁时，他就在对阵当时世界足坛最可怕的巴塞罗那的比赛中出类拔萃。

    他还有更多的亮点：包括一个年度最佳年轻球员奖和两个BBC赛季最佳进球奖。

    但他的进步被接二连三的伤病所阻碍，威尔希尔在阿森纳生涯的大部分时间里都无法保持稳定的表现，因为他的身体无法帮助他继续取得成功。

    曾经被誉为未来俱乐部队长的他，在这个夏天被允许自由转会到西汉姆联之前，十年来他只在联赛中出场125次。

    这真是个巨大的悲哀。

    现在，10号落到了罗武的身上，他也离开了阿森纳，不知道为什么，他感觉如释重负，再也没有了当年在阿森纳的压抑感。

    可是，

    当走到了球员通道口时，他的心情又重新变得复杂了起来。

    整个酋长球场的阿森纳球迷都在呼喊着罗武。

    “vivaluowu！”

    "vivaluowu！"

    “vivaluowu！”

    这样的声音好熟悉。

    但都是在十年前了。

    当年自己在对阵巴塞罗那之后，酋长球场经常喊着“vivajack!”

    唉……

    带着这么一丝落寞，他的心中又升起了一丝不甘。

    现在，所有的阿森纳球迷都忘记了他，他们的心中只有新10号罗武。

    我必须得证明点什么，我还没有老，我要唤起他们的记忆！威尔希尔心中对自己说道。

    他是真的没想到回家没有被球迷欢迎，没有人想起他。

    毕竟物是人非，连阿森纳的主教练都换成了埃梅里，不再是温格。

    哔，

    清脆的哨声把他的思绪拉回了战场当中。

    阿森纳率先开球，并且迅速控制了比赛，球权基本在阿森纳球员的脚下，然后第一个上镜的人就是威尔希尔，他疯狂扑抢着，比前两场的比赛努力了太多。

    这让现场解说员莱因克尔立即赞道：“威尔希尔很拼啊，”

    “这是要证明他自己啊。”

    “毕竟他今年自由转会走了，阿森纳不愿意留下他。”

    “哎哟，他真的抢到球了！”

    “他立即把球横敲给了安东尼奥，很漂亮的撞墙式配合。”

    “他射门了！”

    伴随着莱因克尔的尖叫声，威尔希尔在阿森纳的大禁区弧顶直接重炮轰门！威力十足的皮球直奔球门右上角，就连站在门线上的切赫看起来都有些准备不住，等他飞身而起之时，球几乎擦着门楣飞上了看台，就差了那么一点点，如果威尔希尔再把球压得更低一点，这个球就进了。

    “欧米伽？”

    “威尔希尔？！”

    “这家伙！”

    这次射门总算让看台上的阿森纳球迷想起了威尔希尔。

    “这是想要破门吗？嗷呜~”

    “下一场嘛。”

    可惜了，威尔希尔差一点儿就能让整个酋长球场沉默。

    切赫悻悻地捡回了球，踢给了右边路的贝莱林，贝莱林直塞给了罗武！

    新的阿森纳10号没有拿球突破，而是选择第一时间把球敲给了拉姆塞，拉姆塞倒给了姆希塔良，姆希塔良脚踝一抖，给今天首发登场的奥巴梅杨送了一个让对手猝不及防的过顶球，不过奥巴梅杨虽然反越位成功，但顶得相当着急，球高高飞出了门楣！

    自信不足，这样下去的话，他可能真的距离首发越来越远了。

    不过阿森纳主帅埃梅里坐在教练席上，依旧安静得很。没什么压力啊，他相信这支阿森纳，准确地说，应该是相信罗武。反观西汉姆联主帅，主教练佩莱格里尼衬衣领口的前两个扣子都已经打开了，双手叉腰，目不斜视地看着球场上，压力明显有些大。

    威尔希尔的跑动范围很大，转而又在中场拿到了皮球。面对前队长拉姆塞，威尔希尔再次冷静地和队友打了个二过一，迎回球权之后，再次以同样的方式和另一名队友完成了配合。

    又一次，他带球来到了阿森纳的大禁区前，但这一次他显然更加冷静了，把球推给了右边插上的队友安德森，安德森在大禁区右侧起右脚怒射！

    轰——

    他射得倒是很准，球直奔球门右下角，不过切赫的判断十分准确，到底一个侧扑，把球扑给了左后卫蒙雷亚尔，蒙雷亚尔把球往前塞了上去。

    拉卡泽特往回奔跑中右脚往中路一扫，球滚向了古恩多齐，古恩多齐也是直接一脚出球，把球敲给了姆希塔良！姆希塔良脚后跟迎球一敲，球的飞行路线瞬间被扎向了左前方！

    拉卡泽特已经插上！观察到了奥巴梅杨的位置，左脚兜出一脚半高球！球又一次完美避过了西汉姆联的防守，落到了奥巴梅杨跟前，这一次奥巴梅杨抬起右脚把球卸了下来，紧跟着左脚抡了上去。

    几乎憋足了全身所有的力量。

    砰！

    力量有了，但射门角度实在是太正了，球砸在了球门正中央的法比安斯基的胸前，不过法比安斯基也不敢接这个球，而是双拳收在胸口，用拳头把球击了出去！

    大禁区外，罗武仿佛踏着筋斗云冲了上来，几乎和威尔希尔同时碰到了皮球。但是威尔希尔很会利用身体，愣是侧身一摆，把罗武扛在了身后，拿球后立即送出了一脚直塞球！

    完美！

    优秀中场的优秀长距离直塞球。

    哒，

    球迅速摩擦着草皮，直奔着西汉姆联前锋托维奇，眼看就要撕破了阿森纳队的防线。

    但就在这个时候，穆斯塔菲一脚凌厉的飞铲，粗暴地翻起了草皮，也伸腿铲掉了飞滚中的球！

    他成功阻断了皮球！

    ！

    该死的！威尔希尔再次感觉十分的懊恼，再一看，蒙雷亚尔已经把球直塞给了拉姆塞。威尔希尔却没有跑去阻止拉姆塞，而是跑到了罗武身边。

    宁可放掉阿森纳的其他球员，也要有人紧跟着罗武。而威尔希尔现在是距离罗武最近的西汉姆联球员，所以也只有他来做这个工作了。

    而此时拉姆塞却也是一脚直塞球，塞给了前面的拉卡泽特，根本没有考虑罗武。

    攻防转换瞬间被提升到了极致！

    “呵，”

    “双方都是大刀阔斧的进攻！”

    “拉卡泽特成功拿到了球，但他没有传球找奥巴梅杨，自己的射门角度也被封死了。”

    只见拉卡泽特强行拉球转身，并且把球捅给了罗武。

    威尔希尔还在罗武身边呢，咋可能让罗武轻松拿球的，当即果断肩膀一沉，侧身撞向了罗武。

    罗武扛不住威尔希尔这一撞啊，瞬间趴了个狗吃屎。

    哔，

    主裁判的哨声响了起来，判罚了威尔希尔犯规，不过只是口头警告了威尔希尔。

    动作不是很大，罗武虽然趴在了草皮上，但没有感受到疼痛，威尔希尔还主动去拉了一把罗武，帮助罗武重新站了起来。

    罗武一看是威尔希尔，也就没多说什么，好歹是前阿森纳球员，对自己也比较友好，就算了吧。

    可是看台上的阿森纳球迷看得是真的有些矛盾。

    “威尔希尔，这家伙……”

    “唉……”

    “这是故意的吧？没必要犯规？”

    能说什么呢？人家威尔希尔也没错啊，他是职业球员，这种技术犯规不正常吗？如果像上一场打切尔西，若日尼奥和坎特那两个家伙那么恶劣，那性质就不一样了。

    “任意球。”

    “这个位置不错。距离球门将近25米，大禁区弧顶左侧两米多，用右脚来踢正合适。”

    “是中国人的射程。”

    “他应该会直接来一脚。”

    肯定是罗武来操刀主罚了，他早就把球放好在犯规地点上。其他队友都跑去其他地方等待捡漏了。

    西汉姆联的人墙排了6个人。

    此时的球场变得很安静。

    哔，哨声响起，罗武奔向草皮上的球，没有任何的犹豫。

    身体一沉，往左迅速倾斜了下去，右脚利索的抽向了皮球。

    咻~

    皮球拔地而起，迅速越过了人墙，奔着近角而去。弧度、角度和力度都相当完美。

    西汉姆联门将法比安斯基虽然判断对了方向，并且双手飞快的拍向了球门左上角，可依旧没有能够触碰到皮球。他太慢了，也飞得不够高。

    “goal!”

    “goal!”

    “goal!”

    "goooooooooooooooooooal!"

    "luowo！"

    “呜呼，这是他职业生涯的第二个任意球破门。”

    “完美的圆月弯刀！”

    “法比安斯基没有任何办法，球飞进了理论上的死角，根本救无可救。”

    “easy，阿森纳就这么取得了1：:0领先。”

    “酋长球场沸腾了，他们的国王又进球了，上一场贡献了五个助攻，一个进球都没有，球迷们还不满意，现在进球回来了，当罗武打进第一个进球时，我们能期待的就是他的下一个进球。”

    进球后的罗武却是没怎么兴奋，只是举起了右手，向看天上轻轻挥舞了一下，然后往中圈弧走。

    但其他人却是很兴奋，不断冲向了他，包围了他。

    莱因克尔结合这个场景解释道：

    “举手之劳的进球而已，”

    “用得着那么疯狂吗？”

    “进球就是这么简单……”

    “我突然有个想法，按照他前两场的规律，会不会，会不会来个任意球帽子戏法什么的？”

