    神魔议会文明区，一如之前。

    有行人匆匆，有灯红酒绿，有奋斗者，有享受者。

    人潮汹涌的街道拐角处，蓝翠花提着一个小篮子，热情的喊道：“卖漫画喽，宇宙大帝最新第一话，快来瞧一瞧呀，晚了就买不到啦！”

    周南修闭口禅，不能说话，他此时还穿着笨重的宇航服，一步一摇的来到蓝翠花近前，轻轻拍了拍她的肩膀。

    “老板，买漫画呀？”

    蓝翠花抬眼看到了周南，貌似惊喜，道：“呀，是你，看漫画吗？”

    周南摆手表示不看。

    他觉得这小丫头就有毛病，明明是个大佬，怎么不做正事，居然还跑到这里来卖漫画，她这漫画要是卖出去就见鬼了。

    蓝翠花小有失望，她从小篮子中取出一本八开的小册子，道：“这可是我亲自画的漫画啊，你看名字，宇宙大帝呀，怎么就没人看呢？”

    周南瞅了那小册子一眼，好家伙，还是个不健康读物。

    小册子的封面上有个赤身的女子，可不就是宇宙大帝的模样吗？

    周南倒也疑惑，这蓝翠花怎么就知道宇宙大帝长这个样子，而且还画得这么传神？宇宙大帝要是见了，会不会告她侵犯肖像权？

    他忍不住好奇，自顾自的从蓝翠花的小篮子中摸出本一本小册子，随手翻了几页。

    还别说, 这漫画执笔的画功可圈可点, 只是漫画中的故事, 怎么就那么让人眼熟呢？

    周南又从头翻看，漫画的名字叫《宇宙大帝》，这是第一话, 开篇就是武大师带着弟子寻找宇宙秘宝，结果不小心落入陷阱, 意外放出了被封印的邪恶的宇宙大帝, 随后与之展开了一张殊死搏斗。

    后面出现了一个前来救场的宇宙骑士, 名字叫【圣·阿祖】，他与猿武大师一同击退了宇宙大帝, 但也因此而丧命。

    周南心说这算啥，就抄袭呗？

    他翻到漫画中的一页，指着其中一个光头小人给蓝翠花看。

    他严重怀疑这个光头小人就是自己, 但那在漫画中, 这光头小人是色痞, 完全被宇宙大帝的美色吸引, 差点叛变，还被宇宙大帝嘲讽癞蛤蟆想吃天鹅肉, 一脚给踩得口吐白沫，不仅昏阙，还尿了裤子。

    关键是这光头小人还不是路人甲, 有名字，叫“黑皇”。

    这名字乍一看霸气, 但不知怎得，周南就感觉这不像人名, 而像狗名。

    周南很想问问蓝翠花是什么意思。

    奈何此时不能开口，只能以眼神相询。

    “怎么样, 剧情是不是很厉害，这么好看的漫画你到哪里去看？买一本吧老板，也不贵，咱其实也不图钱，就是想证明一下自己的漫画才华！”蓝翠花笑呵呵的。

    周南摇头，将手中小册子丢回蓝翠花的小篮子，若不是漫画中那个猥琐的小光头长得太像自己，其实他不介意买上一本，就当逗孩子玩。

    “怎么，不喜欢？是不是漫画的名字不好，嗯，宇宙大帝，确实太土了，要不给改一下，改成什么呢？”

    蓝翠花好似进入了创作模式，自顾自又满脸热情向周南询问：“你说宇宙双龙传好不好，嗯，主角是两个，一个是武大师，一个是圣阿祖！第二话我安排圣阿祖复活，你说要不要给黑皇加点戏？对对对，必须给加点戏，把他设定成搞笑担当吧……”

    说着说着，蓝翠花就大笑起来，笑的眼泪都出来了，直捂肚子。

    周南无奈的叹了一口气, 他不理解蓝翠花的笑点，不知道哪里可乐的。

    谷裕

    其实周南本来是想向蓝翠花请教一下空想成卡的，毕竟他现在只能造出白色一星的功法卡牌，似乎牵扯不到核心的算力。

    只是此刻无法开口，又见蓝翠花这个模样, 也就打消了向她请教的念头，一拱手，打算告辞。

    “慢着，你别走啊！罢了，我白送你一本好了，往后请多关照，我很高产的，一周至少出一话，后面后面的剧情你也许会很喜欢哦。”

    说话之间，他塞给周南一本小册子。

    周南想了想，将之放入了储物背包，倒也取出了三枚神魔币，丢到蓝翠花的小篮子里面。

    蓝翠花嘻嘻一笑，又道：“加油啊，我看好你哦！”

    周南摆手离开，接下来真个就是随意闲逛，他发现了一个书店，进去逛了一番，购买了不好书籍，有【道得经】、【太极论】、【逍摇游】、【疯神榜】、【生死部】、【山海旌】、【三国致】、【西天记】、【银瓶梅】、【古琴入门】，等等等等。

    他想着以后要是闭关时无聊了，还可以看看书，陶冶一些情操。

    随后，周南又买了笔墨纸砚。

    “二十三年不能说话，以后怕不是得用写字与人交流了？”

    周南默默寻思着，觉得无聊的时候也可以练练字。

    片刻后，周安回到修炼房间，继续他的修炼。

    至于空想成卡，偶尔也玩一下。

    这一日，周南将【功法·王霸真经】也给空想了出来。

    “王霸真经真坑人……”

    周南默默寻思着，近日修炼，他可不觉得修出了什么王霸之气，严重怀疑闭口禅的功效。

    随手将【功法·王霸真经】丢到一旁，周南刚想去挑一本书来读一读，突然就收到了系统提示：“叮，恭喜您积攒的素材卡牌超过了两百张，免费赠送您一次无限强化或无限合成体验，请选择……”

    “叮，达成解锁条件，此后您可以对自身空想而出的卡牌进行无限强化或无限合成，但每次需要消耗一定的神魔币。”

    “什么情况？”

    周南一愣，继而大喜。

    “原来要积攒两百张素材卡牌才能解锁无限强化与无限合成！”

    他估摸着用了“无限强化”与“无限合成”大概就会调用核心的算力了，对此倒也颇为期待。

    “我选择无限合成体验！”周南默默向系统做出回应，他就是靠卡牌合成发家了，现在也想体验一下“无限合成”有什么玄妙。

    “叮，系统提示，无限合成体验发放，您现在可以任选两张素材卡牌进行合成，系统将依据您选择的卡牌进行推演计算，则有几率为您生成新的卡牌，不管无限合成是否成功，您提供的素材卡牌都将消失！”

    周南一阵思索，过了好一会儿，他挑出两张卡牌，其中一张是刚刚空想而出的【功法·王霸真经】。

    另外一张，则是之前鼓弄出来的【功法·炼气化神】。

    “叮，卡牌选定，无限合成开启，您的一星白卡【功法·王霸真经】与一星白卡【功法·炼气化神】将合成，计算中……”

    “叮，恭喜，您获得一星黑卡【功法·霸气】！”

    周南一愣，心说：“似曾相识，好怀念啊，这不就是黑卡合成吗？”

