    康盂树很坦然地说：“输就输了,作为输家的惩罚，今晚的住宿我请。”

    黎青梦和康嘉年这才突然想起来，他们今晚住的地方还没着落。

    “不用这么认真吧？”

    黎青梦玩笑地想拒绝,康盂树不以为意：“康嘉年请了饭，你请了车，这趟旅程我总得请点什么吧。怎么，你是替我心疼上钱了？”

    话说这到这份上，她翻了个白眼,也就随他去了。

    大家一起挑选附近的酒店，黎青梦搜索快捷酒店的空房,但不知道是不是因为暑期来临,京崎也到了满房旺季，居然很难找到有三间的普通客房，大多是一间两间。

    黎青梦想了想说：“我们分开住也行，我可以去住这家，这家有单间空着的。你们去住这家吧,有两间。”

    她算盘打得很好，但被康盂树立刻否决。

    “分开住不安全。”他出示手机界面刚找的一家说,“我们住这个。”

    待黎青梦和康嘉年看清界面上的酒店名称,都面露震惊。

    那是一家五星级酒店,一晚最普通的房间均价就是上千。

    “你……是不是按错了？”

    黎青梦为避免戳到他自尊心，很小心地问。

    康盂树很肯定：“没按错，我刚看下了，顶楼的套房还有。”

    “……你还要住顶楼的套房？”

    她瞠目结舌。

    “我们有三个人啊，只有套房住得下。”他面不改色。

    他稀松平常的样子让黎青梦更觉得匪夷所思。

    康嘉年的惊讶不比自己黎青梦小,他拉住康盂树说：“哥你冷静一点！那一晚价格都快顶你半个月工资了,你钱没地方花也不要这样子吧！”

    康盂树不耐烦道：“你瞎替哥操心什么,难得你来一次京崎，哥还不能请你住好点的了？反正也就一晚，花了就花了。”

    黎青梦尴尬：“那你们去吧。我在这附近找一个。”

    她以为只是昨晚那种价位的，那他要请就请了吧。但如果是这么贵的套房，她非亲非故怎么好意思接受？

    而且还要在同一个屋檐下度过一晚，更不合适。

    只是，她内心却挡不住地蠢蠢欲动。

    因为那家酒店是她从前偶尔就会来住的地方，看到图片的那一下，立刻就勾起了她对从前的眷恋。

    康盂树端倪着她脸上的犹豫，契而不舍地勾她：“还多出一个房间，你不来，让它空着吗？”

    “那你不定套房不就行了吗？”

    “你不来我就不定套房吗？”康盂树嗤道，“我就是离开前想让康嘉年享受一下。你来不来我都不会改变选择。”

    康嘉年一下子感动地泪眼汪汪。

    黎青梦还在酝酿回绝的说辞，康盂树直接将她的行李当作“人质”扣在手心。

    “别啰嗦了，就这么定了。”

    *

    酒店的位置不远，大约走一千米就能到。

    黎青梦被动地跟了上去，内心悄悄地自言自语说，没办法，谁叫她的行李箱在他手里。才不是因为她自愿想住。

    不是吗？

    ……黎青梦泄气地想，可能还是有一点点想住吧，毕竟她受够快捷酒店了。能有机会体验回从前的生活，她比谁都想住。

    但，仅仅是因为这样吗？

    她没敢再往下深挖，抬眼望着几步之外的康盂树，心头一团乱麻。对接下来的半个夜晚感觉到不安。

    ……但有康嘉年在，又是各自的房间，肯定不会发生什么的。

    她的内心终于在梳理一番后平静下来。

    三人走至高耸入云的酒店门口，迎宾的酒店人员立刻毕恭毕敬地上前拿过三人的行李，引导着他们到前台办理入住。康嘉年受宠若惊，走路的姿势都端正了三分。

    康盂树回头问两人要身份证，黎青梦犹豫了下，又忍不住问他：“我帮你负担一半吧？”

    康盂树做了个嘘声的手势，径自抽走她手上的身份证。

    不一会儿，黎青梦看着他不慌不忙地回来，亮了亮手中的房卡，吹口哨说：“走吧，去顶楼。”

    酒店的电梯是玻璃景观，随着数字的逐级攀升，他们就像坐在正腾空的飞机上，把这快地图纳入眼中。

    京崎的深夜，街头还是能看到些许人影，不像南苔，过了九、十点就几乎看不到什么人。

    此刻这些人像工蚁似的还在大厦和大厦之间穿梭，内环马路的街灯，车灯和格子间的白色格栅灯，把四周的一切照得亮堂堂。

    这是一座很难停栖的城市，不论是凌晨几点，该运转的人事都还在照常运转着。

    康嘉年自从进到电梯里的第一秒起，就拿出胶片机对准窗外。拍到一半，他拉着黎青梦和康盂树入镜，让两个人看向镜头。

    “快合个影留念，这张照片可是值几千块。”

    康盂树嘴上说着麻烦，头一偏，眼神还是老实地斜过来看镜头。

    黎青梦配合地比了个小树杈。

    康嘉年将三人的合照按下快门，心满意足地把胶片机揣在手里。

    但还没收起来一分钟，进入套房之后，他又拿出胶片机对着套房一顿猛拍。

    在这方面康盂树淡定很多，黎青梦记得上次在素城时，他进套房的表现也和平常完全没差。不知道的还以为他也是套房的常客。

    黎青梦踏进这个房间之后也很平静，只是内心其实远没有表现出来的那么淡定。

    她环望着似曾相识的陈设，闻到空气里淡淡的熏香，这种久违的感觉真的难以言喻。

    待康嘉年把套房里里外外看了遍，三个人划着石头剪刀布分了一下房间，接着就各自回房。

    康嘉年进房前，想起什么道：“我们一会儿客厅见吧！”

    黎青梦真是佩服他的精力，诧异地问：“还不睡吗？”

    “这么贵的房间当然要好好享受一下再睡啦，不然跟睡几百块的不是一样，眼睛一闭黑几个小时就过去了。”康嘉年一脸肉疼，“所以我觉得我们在客厅里看会电视聊聊天什么的再去睡嘛，好不好？”

    康盂树没意见，他估计也是这么想的……黎青梦只得点头说好。

    “但是……我想泡个澡，稍微会有点久。”

    “啊，你这么一说我也想泡了！”

    黎青梦笑着说：“那干脆都泡吧。”

    这么敲定后，她一刻不耽搁地开始给浴缸放水，趁着储水的空隙卸妆刷牙洗脸敷面膜，一切准备就绪后，她探了探水温，觉得差不多了，小心翼翼地跨进一条腿。

    脚趾浸入，然后是小腿，大腿，再是全身。盈柔的水波漫开，将奔波了一天的酸软身体拖起，黎青梦把脑袋枕在一边的靠台上，毫不夸张地想，这就是极乐世界吧。

    但是她没敢泡太久，心里记挂着刚才的约定，没有泡很久就赶紧起身，心里想如果一会儿还不困的话，就再来泡，可不能浪费这难得的一次机会。

    套房的客厅里，康盂树正坐在沙发上刷手机。

    他习惯了冲冷水澡，因此速度特别快。哪怕换到顶楼套房也是一样，看都没看浴缸一眼，甚至连酒店提供的那些高档洗护品都没用，照旧拿的是行李箱自己带的那套——还是他妈双十一囤货多出来的赠品。

    听到开门声，康盂树抬起头，看见了头发还未完全吹干的黎青梦，她身上特意换了一件崭新的裙子。

    他故意调侃：“怎么，这回不穿浴袍了？”

    显然是指素城那一晚。

    黎青梦听到他的话不由得抱起双臂，悄悄瞪他一眼，问：“康嘉年呢？”

    “还在泡吧，他肯定玩嗨了。”

    “哦……”黎青梦转身握上门把，“那我继续去吹头了，他好了叫我。”

    “等一下。”

    康盂树手上拎着袋子起身，忽然朝她走来。

    黎青梦注意到那个袋子就是上午在商场逛的那家，那应该是康盂树买给他妈的，他今天还拎了一路。

    他把袋子递给她：“你帮我看一下这件我妈会喜欢吗？”

    “……我连你妈都没见过呢，我怎么知道她会不会喜欢？”

    “没关系，我参考下意见。”

    黎青梦无奈，只好接过袋子，翻出上面的一件雪纺飞袖，说实话……她还挺不知道该从哪里开始吐槽，嘴角憋着笑地想放回去，却发现底下还有一件。

    这件衣服……

    黎青梦表情呆住。

    那是她上午逛时看中的，却压抑着自己没去试的那一件。

    此刻，它就静静躺在袋子底部，像掩埋在泥土里被无意间翻出来的廉价矿石，不如宝石值钱，却更加耀眼。

    康盂树清了清嗓子，不当回事道：“那家店买两件打折，我就凑了一件。给你吧。我妈肯定不喜欢这个风格的。”

    黎青梦一直没说话，但他观察着她的表情，察觉到她是雀跃的。

    她开心的时候，眉角会轻轻扬起，嘴角也是。但她又会下意识咬住嘴唇，把那份雀跃给压下去。

    果然，又开始咬嘴唇了。

    康盂树瞬间失神。

    并不是被勾魂了什么的，而是，忽然缠在心中某个不愿直面的结被打开。

    在这个似曾相识的顶楼，黎青梦脸上的这份雀跃，这些至关重要的细节串联在了一起，通了任督二脉。

    在当时，从素城回来后，他有意疏远黎青梦，内心拼命告诉自己她是一个为了钱财可以出卖自己的女人，这绝会不是他喜欢的类型。

    但原来，不是这样的。

    他其实不在意她是个虚荣的，爱慕钱财的女人。钱这东西多好呢，谁不想要。

    她要钻钱眼，他就去拿斧子给她锯开。他从不怕这些。

    他真正害怕的，是自己从没待过的顶楼。

    当时他学着她的样子，稀松平常，似乎这样能掩盖掉彼此的差距。

    然而，这掩盖不了他内心深处的认知。

    那是他第一次明确地有概念，黎青梦和自己好像真的是两个世界的人。她不是那个和他在南苔相遇，情愿窝在沉船里教画的美甲小妹。

    这个女人曾经习以为常的快乐和满足，自己给不给得起呢。

    那一晚，康盂树站在素城顶楼的落地窗前，望着如此逼近的雷电，有一种自己即将被劈到却无力招架的预感，内心是一片白惨惨的惶恐。

