    “嗷！！”

    一阵龙吟声响彻整个山洞。

    只见在熊熊烈焰之中，一滴金色的液体时而拉长时而圆形的变幻着，看起来就像一条龙在变幻，散发着恐怖的威压。

    四周的空间都隐隐要凝固一般。

    “好强大的威压。”

    辰山看着这金色液体，嘴角扬了起来。

    威压越强，代表了能够提升他的修为就越多。

    紧接着，他张开口。

    用灵力包裹着这一滴金色的液体，飘进口中。

    嗡！！

    片刻之后。

    一股恐怖的龙威从他身上涌出，强大的气势让空间翻涌。

    辰山能明显的感觉到，自己的力量正在快速的提升。

    而且体内的龙之血脉，也在快速提升。

    龙纹显化，正在缓缓的增加增强。

    “嗷！！”

    龙吟声不断回响在山洞之中，甚至在外面还能看到有金光从山洞之中照耀而出。

    不知过了多久。

    整座山峰震了一下。

    嗡！

    山脉无数异种惊动，狂乱奔袭而来。

    山洞之中。

    辰山嘴耳眸皆与龙相似，看起来尖长，但却不失威严，反而身上的气势更为恐怖。

    “还是突破了，这钱真是花得值啊！”

    他嘴角扬起一个笑容，眼中金光并发。

    虽然花费了一百多万龙晶，但是能够提升他小两个境界的实力，值到飞起。

    现在他的实力与之前发生了较大的变化，可以说完虐之前100个他。

    就光光的火焰，就能杀死他，以他的防御都抵挡不了。

    不过现在他的防御增强了很多。

    “我现在的实力达到了九星龙王，再来一次大型拍卖会我的实力应该就能突破到龙皇的吧？”

    “不过这一次安城应该没什么好东西了，还是得去一流的城池才行。”

    “或者在那个龙帝之墓获得好东西，也能让我的实力突破，不过机会有点渺茫。”

    辰山轻声说着。

    连瑰宝楼派出了龙皇级的强者，都没有能够打开龙帝之墓，他一个小小的九星龙王，又怎么能打得开。

    所以才机会有点渺茫。

    “不管怎么样都要去看一下。”

    “不过现在，我还要把上千万颗魂珠给吞噬。”

    在他身上还有上千万颗魂珠，手下用不了，只能他来用了。

    虽然这种级别的魂珠能够给他带来的提升很微弱，但是量变引起质变，量大到一定程度的时候，也是能够弥补质量所带来的变化的。

    上千万颗魂珠，他吞噬完，灵魂的提升绝对不会低。

    “这可是一个大工程啊。”

    辰山深吸了一口气。

    然后他手一挥。

    嗡！！

    地上出现了一堆密密麻麻的魂珠，铺满了一地，甚至有些还掉进了坑洞之中。

    “一颗颗吞噬还是太慢了，直接一次性吞噬吧！”

    辰山看着，然后龙嘴猛然增大。

    居然变大到了十几米之巨。

    嗡！！

    一股恐怖的吸力从龙嘴之中传来。

    只见地上那密密麻麻的魂珠飞快的被卷起，疯狂的往龙嘴里面涌去。

    就像是一条灰黑色的河流，不断的涌入他的嘴里。

    “滋滋~”

    他头顶上，不断有一真正的黑气涌出，在黑气之中还有着一个个虚幻的人影在狰狞的怒吼着，看起来狰狞无比非常恐怖。

    随后这些虚幻的人影在金光之中散去，消散于天地之中。

    在他的魂海里面，无数的灵魂之力涌入，形成了一条河流疯狂的向龙魂涌去。

    龙魂已经显化成了一只龙头，张着大口疯狂的吞噬着这些灵魂之力。

    只要进入龙嘴里面的灵魂之力，灵魂之力里面的杂质疯狂地被净化，化作精纯的灵魂能量提升龙魂。

    龙魂身上的光芒越来越亮，气息也越来越强。

    就这样时间缓缓过去。

    哪怕他吞噬魂珠的速度很快，但上千万颗魂珠所需要的时间也不短。

    所以足足花了十天时间，他才彻底把上千万颗魂珠全部吞噬。

    整个山洞黑乎乎的一片，阴冷无比，就好像一出鬼域一般。

    地上甚至还覆盖上了一层寒霜。

    “嗷！！”

    这时，辰山身上绽放出一道耀眼的金光，同时一道威严霸气的龙吟响起。

    在这一道金光之下，黑色的山洞迅速的被净化，迎来了光明。

    “滋滋~”

    消融的寒霜所发出的声音就像是冤魂的哀嚎。

    一分钟之后。

    整个山洞恢复了正常。

    辰山睁开了眼睛。

    两道金光从眼中射出，双眼就像是天空上的星辰一样明亮，炯炯有神，灭杀一切诡异。

    “呼~”

    辰山吐出了一口长长的浊气。

    随后嘴角扬起了一个邪魅的笑容。

    “虽然花的时间长了一点，每一颗魂珠质量不行，但是却足足提升了我两倍的灵魂。”

    此时他的魂海的龙魂，此时已经长到了一米长，看起来就像是一条真龙一般，在魂海里面缓缓的遨游着。

    他没想到这些质量低下的魂珠能够提升他那么多的灵魂。

    嗡！！

    辰山心念一动。

    他的身体居然缓缓的升了起来。

    这不是他用灵力让自己飞起，而是用精神力。

    现在他的精神力庞大到能御物，比灵力还要强大。

    “我现在的精神力，不知道与六界的强者相比如何，还有能不能契约龙王级的强者。”

    辰山眼中精光闪烁着，喃喃道。

    之前他契约二星的龙使都很吃力，但现在他敢肯定可以随随便便的契约百八十个。

    但是龙王级的强者，脑海里面的灵魂拥有龙魂守护，绝对会更加强大，不是二星龙使能相比的。

    “找个机会试一下，嗯，就找安家的人试吧。”

    辰山嘴角微微扬起了一个笑容。

    然后站了起来。

    “该离开了，也修炼了一个多月，不知道冥界现在怎么样，希望冥界的强者还没发现通往地球的通道吧，不然想要解决，还得废一番手脚。”

    说着，他的身影消失在了山洞之中。

    …………

    地球。

    庄园。

    辰山出现在庄园之中。

    “少爷！”

    他刚出现，旁边就传来的一道仓促的叫道。

    辰山挑了挑眉，往旁边看去。

    只见一个青年正在看着他，眼神中充满了紧张还有尊敬之色。

    “嗯，你在这做什么？”

    “回少爷，我奉庄大人之命，送货物回地球！”

    荣小低着头说道。

    “都送些什么？”

    辰山有点好奇的问道。

    他已经很久没过问这些事了，还真不是很了解。

    “送骨丹、骨酒、玉石、灵石、灵力炮还有各种药物。”

    荣小回答道。

    “现在生产基地都生产那么多东西了吗？”

    除了龙神大陆那边的生意之外，居然还有那么多地球能够用得到的东西。

    “嗯嗯，现在生产基地生产地球公司这边所有的产品。”

    “因为在地球这边见工厂太麻烦了，花费的人力物力也太多了，所以就把大部分的产品放在了龙神大陆生产基地生产。”

    荣小轻声说道。

    辰山点了点头，表示理解。

    虽然现在龙神集团在龙国，成为了顶尖的龙头企业，但是想要建个厂，还是挺麻烦的，花费的时间太多。

    想要异种来帮忙做事都不行。

    加上龙神大陆生产基地够大，的确可以生产大批量的产品。

    “嗯，好好干。”

    他拍了拍荣小的肩膀，随后便离开了。

    “是，少爷！”

    荣少激动的大喊一声，用着崇拜的目光看着远去的辰山。

    ……

    在一个豪华的别墅里面。

    “最近地球有什么事情发生？”

    辰山坐在沙发上，看着站在面前的冥虎问道。

    “少爷，樱花国貌似臣服魔族了，现在龙国的卫星监控到有魔族光明正大的出现在樱花国的地盘上，并且一些小日子过得不错的本子发生了特殊的变化，变得更强了，还有单手举车的视频频频发到了网上。”

    “而山姆国疑是出现了神界通道，现在山姆国那般的各个教派活动非常频繁，都在宣传。”

    “还有佛界的通道，似乎出现在了古恒河国，就在半个月前，卫星拍到古恒河国出现了惊天佛光，还有佛像虚影！”

    冥虎凝重的看着他说道。

    辰山听到这些消息，不由得挑了挑眉。

    “这样说来六界已经完全出世了！”

    六界出世，对他来说可不是一件好事。

    而且有四个空间通道都是在外国。

    不过好在冥界通道掌控在他的手中了。

    还有妖界和人界的通道，也都在九州阴阳大阵里面，倒是让里面的人翻不起什么风浪。

    “去完冥界后，得找个机会进一下其他三界，看一下里面的实力再做打算。”

    他心里想着。

    “现在国内的情况怎么样？”

    他又问道。

    “少爷，目前龙神学院已经在龙国全面招生，不过效果不效，而且我们没有有效的测试资质的办法，只能前来报名的学生都招收，所以导致现在龙神学院龙蛇混杂，很难选出真正的好苗子。”

    冥虎皱着眉头，说了一下这段时间国内的情况。

    听到这话，辰山点了点头。

    “我知道了，过段时间我会进人界，寻来检测资质的办法，不过现在的龙神学院只招收品性好的学生，并且费用全免，不要招收垃圾！”

    他认真的说道。

    龙神学院是为了给他提供源源不断的有生力量，是以后能够为他做任何事的存在。

    他是要控制他们的。

    但是控制归控制，他不可能永远待在这些人身边，他不在的时候这些人是自由的，虽然不可能背叛他，但是他们做一些不违背他命令的事是可以的。

    或者说让他们的家人去为非作歹也是有可能的。

    所以品性必须要过关。

    “少爷，现在在学院的那些，要清理掉吗？”

    冥虎问道。

    “当然，清理掉！”

    “好的。”

    冥虎点了点头。

    虽然强行的清理掉肯定会引起社会的动荡，但现在的龙神集团，会怕这些吗？

    哪怕这些学生去闹，都闹不起任何风浪。

    只要他们想，这些想要闹的学生会瞬间被孤立，是被社会所孤立，信息发不出、买东西买不到，甚至连网络都上不了。

    这就是现在龙神的力量。

    “少爷，现在龙神又加入了一批人，您要见一下吗？”

    冥虎小心翼翼的问道。

    辰山挑了挑眉。

    “见一下吧。”

    随着龙神的壮大，人数肯定会越来越多的，他们所接触的也越来越多。

    自然是要控制的。

    花了一个小时，他去把人契约之后，跟冥虎说了一句全力培养他们后，便离开了。

    …………

    百慕大海域。

    辰山停在了天空中。

    “现在地球已经扩大了整整一倍多了吗，不知道最终会扩大到多大。”

    他一路飞来的时候，能够看到山川大地明显宽大了很多，反而海水却是少了。

    “应该是六界通道彻底稳定之后，地球就会停止扩大吧，地球是六界的战场，那么地球的强度应该要达到能承受住大战的攻击。”

    “嗯，估计还得很久。”

    他手往前面空间用力一抓。

    “嘶~”

    只见空间居然被他撕裂出一条裂缝。

    这就是现在地球的空间强度，连他都能够撕裂出一条裂缝，可以说，只要他想，他一个人就能把地球给拆了。

    “可惜，现在地球没有能试验出我实力的，不知道我现在的实力与他们的修炼境界相比如何。”

    他摇了摇头。

    随后向下方落去。

    在下方的海域之中，一个巨大的大阵笼罩着大海。

    能够看到大阵之中，一股股黑气在里面飘荡着，在黑气里面一道道狰狞恐怖的透明身影不断冲击着大阵，想要冲开大阵。

    他扫了大阵之中的冥族一眼。

    “没有强大的鬼修，还好。”

    他松了口气。

    没有强大的鬼修，代表了它们破开这个大阵的机率很小。

    这个大阵的强度不如九州阴阳大阵，所以一旦出现强大的鬼修，很难守得住。

    紧接着，他飞进了里面。

    “啊啊啊~”

    一阵阵尖锐刺耳的声音不断的冲击着他的脑海。

    这些都是灵魂攻击，灵魂弱的人进来，不出片刻，就会在这些尖叫声中死亡。

    但这些叫声对于他来说这是噪音。

    “是人类，阳气好强大的人类！！”

    在大阵之中的冥族鬼修感受到他那如太阳般的血气，全部被吸引了过来。

    无数的魂体在他四周飘荡着，一双双猩红的眼睛贪婪的看着他，看起来非常狰狞恐怖。

    “不知死活！”

    嗡！

    只见他手中，一朵白色的火焰跳了起来。

    虽然只是一朵白色的火焰，但在它出现之时，却照亮了整个大阵。

    “滋！！”

    “不……”

    离得近的那些鬼修发出了惊恐的惨叫，眼睁睁的看着自己的魂体消融，化为黑气。

    嗡！！

    下一秒。

    大阵之中一阵白光快速的闪过。

    原本如同一个鬼域的大阵，变得清明起来，所有的鬼修全部消失。

    只剩下了辰山一人。

    “呜~”

    一阵狂风吹过，一颗颗魂珠被噬到手中，收了起来。

    “把冥界通道方圆万里清理一片，就再也不用担心会有鬼修发现通道了。”

    他眼睛光茫闪烁着，看着这百米之巨的冥界通道。

    身体一闪，消失在原地消失不见。

    …………

    冥界。

    这是一个非常辽阔的黑暗世界，蔓延着无边鬼气。

    一条黑色的通天河流横在冥界大地之上，不知长亿万里，宽阔无边，散发着恐怖的气息。

    这便是冥河。

    在这条冥河上面，一个个透明的魂体从中飘出，然后吸收着天地蔓延的鬼气，快速的变化。

    在这条冥河的两岸，还有着一座座巨大无比的城池，全是黑暗无比，浓郁鬼气缠绕。

    其中一座，名为通心鬼城。

    通心鬼城，纵横千里，里面生活着数十亿鬼修。

    是一名名为通心鬼圣所建的大城。

    鬼圣，是比鬼帝还要强大的存在，翻云覆雨，无所不能。

    通心鬼城深处，一座幽暗的宫殿之中。

    “嗯？”

    一道幽鸣声响起，空间为之凝固，仿佛有一尊恐怖苏醒。

    只见在一团浓浓黑气之中，一双眼睛出现。

    “六界战场……出现啦？”

    带着一丝不确定的声音响彻在宫殿之中，不断回荡着。

    整座通心鬼城上方的鬼气，都随之动荡起来。

    让无数鬼修停下脚步，疑惑的抬头看去。

    “算算时间，现在也过了亿万年，六界战场也该出现了！”

    “佛界的老秃驴们，吾们又要见面了！！”

    嗡！！

    一时间，天地瞬间失色，原本有点黑暗，但是又不是很黑暗的天地，现在彻底黑暗了下来，可以说伸手不见五指。

    哪怕是习惯了黑暗的鬼修们看到这一幕，都不由的有点慌乱。

    “这是怎么回事？难道有强大的鬼修来攻击通心鬼城？”

    “这可是通心鬼圣的城池，怎么可能会有鬼修敢来攻击，不要命啦。”

    “快看！”

    数十亿的鬼修纷纷抬头看向了通心鬼城上空。

    只见一个上千里之巨的恐怖巨脸出现，一双血眸就像是两轮巨大的血月挂在空中，看着下方。

    “吾通心鬼圣！”

    “六界战场已现，所有鬼修迅速寻找入口！！”

    两句话如惊雷般从他们脑海响起。

    所有鬼修都愣在了那里。

    足足过了一会儿才反应过来。

    “那是通心鬼圣！”

    “通心鬼圣居然出现了。”

    “天啊，刚刚通心鬼对说六界战场出现了，什么是六界战场？”

    “额……你那么惊讶，我以为你知道呢。”

    “我知道什么，我才诞生几个月，还是个宝宝好吧。”

    “好吧，六界战场，是连接六界的战场，自古以后，我们冥界就一直与其他五界做斗争，战争持续了亿万年……”

    很多鬼修都了解到了六界战场，一个个都震撼无比。

    “原来这就是六界战场，能够去其他世界吗。”

    “我连通心鬼城都没出过，现在居然可以去其他世界，天呐。”

    “走走走，找六界战场入口！”

    紧接着，亿万鬼修从通心鬼城之中冲出。

    亿鬼出笼，让天地一片漆黑。

    天空上那一轮巨大的明月都被无尽鬼气所笼罩，无数的鬼修向四面八方飞去。

    ……

    辰山并不知道已经有冥族大能知道了六界战场通道的出现，他已经花了几天的时间。

    清理了冥界通道方圆万里的鬼修。

    收获了上千万的魂珠。

    “这样一来这个通道被发现的可能就很小了，除非有鬼修闲的蛋疼乱飞，不然根本不可能找得到。”

    辰山在万米高空之上，看着下方干干净净，没有一个鬼修的大地，他嘴角扬起了一个笑容。

    “我也收获了大量的魂珠，又能让我的灵魂提升不少。”

    “该离开了，去一趟人界，顺便去看一下珍妮。”

    接着，他离开了冥界。

    ……

    人界。

    月北洲。

    月兔神宫。

    一座冰宫深处。

    嗡！！

    一股强大的气浪荡开，李珍妮睁开了眼睛，两道蓝光闪过，身上蔓延着一股股气浪，这些气浪让地面结起了一层厚厚的冰霜。

    “呼~”

    一口寒气从她嘴里吐出。

    此时的李珍妮，身穿洁白仙裙，一头乌黑的青丝披在身后，原本就白嫩的皮肤变得如凝脂一般，五官更加的精致，散发这一阵出尘的气质。

    “合体后期了！”

    她喃喃的说着。

    “老公，不知道你现在怎么样了，过得还好吗？”

    “等我突破到渡劫期，我就回去找你。”

    她脸上带着无尽的想念。

    “师姐，天鹏宗来人了！”

    这时，外面传来了许小凶的声音。

    听到这话的李珍妮俏脸不由得一变。

    她快速飞了起来，打开门。

    童颜许小凶正在外面，大大的眼睛正在着急的看着她。

    “事情师父她们不是解决了吗？”

    “他们怎么还过来！”

    李珍妮咬着牙说道。

    “不知道，他们看样子来势凶凶，肯定没有好事！”

    许小凶担忧的说道。

    “有师父她们在，不会有什么问题的，走，我们过去。”

    两人往外面走去。

    在月兔神宫的主峰之上。

    有着一座富丽堂皇的玉宫，磅礴大气，却又散发着冰冷的气息。

    在这一座玉宫大殿之中。

    两位宫主和众多长老此时正在在其中。

    在她们中间，一个青年，两个中年人散发着恐怖的气势，看着她们。

    青年脸上带着微笑。

    “事情已经跟你们说的很清楚，为何还过来我月兔神宫？”

    二宫主美眸看着他们，冰冷的说道。

    “二宫主，联烟之事岂能儿戏，你一句事情说的很清楚就能解决，把我天鹏宗当成什么了？”

    青年微笑的看着二宫主说道。

