    车子引擎车从餐厅门外传来，一辆黑色宾利像是敏捷的猎豹冲过来。

    “陆总。”陈天看到那几个冲向韩芷瑜的人。

    副驾驶的男人冷漠抬眸，“加速，撞过去！”

    急刹让车轮抓在地面发出摩擦声，车头看着像横冲直撞，却只是轻巧而准确地撞开了要靠近韩芷瑜和王梓悦的保镖。

    车子在她们面前停下来，车门打开，一双长腿迈了出来。

    陆亦然一身笔挺而高贵的纯黑色西装，整个人气场冷漠而强大。

    瞬间吸引了周围男男女女的目光。

    他下车首先揽过韩芷瑜，低头问道：“受伤没有？”

    她摇头，“我没事。”

    陆亦然动作亲昵地顺着她的头发，“那就好，大庭广众之下，我可不想做出不得体的行径。”

    韩雨姝站在原地，眼里嫉妒地要冒火。

    陆亦然，又是陆亦然！

    为什么他每次都要站在韩芷瑜的那边。

    她到底用了什么手段，让陆亦然这么死心塌地地帮她！

    “陆亦然，这是我和她之间的事情，你不要插手！”

    “哦，你可能不知道。”陆亦然嘴角勾起一个弧度，“我陆亦然的女人向来只有我欺负的份，还轮不到其他人指点。”

    陆亦然气场本来就强大，说这话直视着韩雨姝的眼神冰冷无温，只让她觉得一股凉意从脚底升起。

    周遭的女人听到如此霸气的宣言，纷纷红了脸，不禁感慨他怀里女人真好命。

    “雨姝，你怎么跑到这里来了！”就在这时，韩秉郡的身影突然闯了进来。

    原来韩雨姝苏醒以后便私自逃出来，韩秉郡担心之余便出来寻找。

    “韩总，还请你好好管教女儿。”陆亦然睥睨着他，慢悠悠地说道：“不然我不介意让她去拘留所和她妈妈作伴。”

    这句话并不像是玩笑话，韩秉郡的脸色一白。

    随后他上前拉住了韩雨姝的胳膊：“别闹了，快点和爸回家。”

    “爸，他刚说的是什么意思？妈怎么会在拘留所？”韩雨姝紧张地追问着。

    “行了，嫌你惹的祸还不够多吗？你就不能安生地待在家里。”

    生气的韩秉郡忍不住加重了语气，让韩雨姝一时间呆愣住不敢说话。

    “你们将小姐送到车上去。”韩秉郡对一旁的保镖说道，然后走到了韩芷瑜的面前。

    “芷瑜，我已经答应了你的要求，你何苦这么为难我们。”

    韩秉郡这话一出，分明又是将刚才的事情推到韩芷瑜的头上，好像觉得他们才是真正的受害者。

    一旁的王梓悦听了气地想要撸起袖子上前了。

    这个大伯也真是够了，天天装被害人就不会累吗？

    倒是陈天眼疾手快一把拉住了她，给她使了一个眼色。

    “既然大伯认定我是一个恶人，那么我就如您所愿，两天之内希望能够从韩氏的别墅搬出去。”

    陆亦然眼眸中流露出一丝讶然，想不到他的小太太此刻立场如此坚定。

    对面的韩秉郡也震惊地难以接受：“两，两天？”

    “没错，两天时间。”韩芷瑜又在重复了一遍。

    “韩总拖延一天，令夫人在拘留所里就会多受一天罪。”陆亦然帮腔着。

    两人的一唱一和将韩秉郡气的浑身发抖，手指着他们：“你……你们……”

    最终也没说出什么，只得无奈地转身上车离开。

    在餐厅门口发生的这一幕全程落入了不远处艾诗琪的眼中。

    此刻她正坐在一辆大红色的保时捷里，精致的嘴角勾起了一个弧度，隐藏在在墨镜底下的眼睛微微眯了起来。

    “这个陆亦然你觉得如何？”副驾驶座位上的艾伟忠问道。

    “不怎样。”艾诗琪的声音里透着高傲的冷漠。

    这是她第一次见到陆亦然，外貌确实算的上上乘，只是根据调查来看他居然有妻子。

    那天的晚宴自己第一次被放鸽子，她就觉得不甘心，说什么都打算亲眼见见这个男人。

    却不想正好碰上了，还目睹了他衷心护妻的场景。

    “既然你不喜欢，我直接去和陆总谈。”艾伟忠关切地建议着，“省的他以后又想要组局撺掇你们两个。”

    “那倒不必。既然他敢公然不出面宴会，那我就让他尝尝这样做的后果。”艾诗琪嗤笑了一声，眼神一直放在那个高大的男人身上。

    “诗琪，这个陆亦然和其他的公子哥可不一样，听说非常有头脑，你可当心点。”

    “这样再好不过，毕竟对手太弱可是一点挑战性都没有。”

    艾诗琪说完这话摘下了墨镜，眼睛里是势在必得的光芒。

    陆亦然，希望你不要让我失望！

    随后红色的保时捷像黑暗中的火光一般疾驰而去。

    ……

    韩芷瑜因为了却了心中一直以来的大事，决定好好答谢陆亦然的帮忙。

    当她提议请他吃饭的时候，陆亦然爽快地答应了。

    随后开车将她带到了自己推荐的地方。

    M市的空中花园餐厅，寸土寸金的地段，八十层的高楼。

    全线的城市夜景，侧头就是一片灯火辉煌。

    韩芷瑜拿着菜单一页页地翻。

    她说请他吃饭，他还真好意思挑这么贵的地方。

    幸好她带了他平时给的那张卡，不然一顿饭能吃到她破产。

    点好餐，她抬起头，“陆亦然，大伯母和季芹的事情都是你安排的吧？”

    陆亦然手指轻轻放在盛好了香槟的玻璃杯上，顿了顿。

    没错，他在那晚见识到了韩雨姝的手段后，觉得是时候给这伙人一点惩罚了，不然他们真的会一次又一次触碰自己的底线。

    知道韩芷瑜心软，那就索性让他当这个恶人。

    “怎么？”他扬眉反问，“你不满意结果，另有想法？”

    “我只是想谢谢你。”

    陆亦然伸手端起酒杯，挑起了眉头。

    原本以为她会怪自己，却没想到她并没有，反而全盘接受，这让他有些意外。

