    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    顺着地下裂缝飞行，加隆和安德鲁很快看到了一抹淡紫色的亮光。

    一头足足有数千米的恐怖眼魔尸体，正静静卡在地缝中间，它庞大膨胀的躯体被卡住在两侧的凸起上。

    整个眼魔根本就是一颗浑身表面到处是布满血丝的眼球。周围全是垂吊着的触须。

    白色的眼白上血丝如同血色大网，渗出一些粘稠的液体来。

    “这是大主母的一个化身啊...”加隆认出这个尸体的来历，双目微微一眯。

    “看起来老师在我不在的时候也做了不少事情嘛。”

    “难道你以为就你一个在努力？”安没好气的声音从尸体核心传出来，“快进来吧。”他的声音又换成了女声，显然是到了固定时间的变声期。

    眼魔尸体侧面噗的一下张开一个大洞，露出通往内部的一条通道。-优－优－小－说-

    加隆和安德鲁一起钻了进去，里面一片黑暗，穿过一层薄薄的类似薄膜肥皂泡一样的东西，他们顿时进入了一个巨大的空腔。

    空腔内一片血红，周围墙面上全是密密麻麻的血管爬满，安和金翅龙母站在一块，正面对看着一块高大的红水晶显示屏。

    听到动静，安转过身看了加隆一眼。

    “我发现了一些东西，你的部队长蒙德被我派出去收集参数了，你先坐下。”他指了下地面，顿时地上拱起一根血肉组成的凳子。

    加隆皱了皱眉。走过去缓缓坐下。

    “到底什么事？老师你看上去还是第一次这么严肃。”

    安深吸了口气。

    “不是严肃，而是问题确实很严重。金翅你来解释。”

    金翅龙母在边上点点头站出来。

    “我们发现了一种东西，一种人为的。似乎是由地狱之子自然散发出来的东西。很危险，很麻烦，类似于一种诅咒。”

    她面色严肃。

    “诅咒？”加隆重复道。

    “恩。一种专门针对时间的诅咒。”金翅龙母低声道，“诸神自己持有解除诅咒的方法，似乎是用来针对我们虚空生物研发出来的强大污染。”

    “那又怎样？既然发现了，应该找到方法解决了吧？”加隆可不信什么诅咒能够难倒如此强悍的安和诸位魔主真灵。

    “如果仅仅只是这样就好了，解除不算困难。”安在边上接话道。“关键是。我在杀死眼魔大主母化身后，进入她内部找寻结晶的时候。意外利用她的尸骸特殊透视能力看到了空间波动的扭曲。扭曲中也散播着一种特殊的病毒！是专门针对空间的。”

    “你是说....”听到这里加隆的面色也严肃起来了。

    “是的。”安点点头，“这两种东西，现在已经不单纯是一种了，而是混杂起来发生了变异！”他坐下来揉了揉额头。露出疲惫之色。

    “殿下，混杂后会引发什么后果？”边上安德鲁忍不住开口问。

    “后果我也不知道。”安无奈的摇摇头。“最好的可能是我们在彻底爆发前找出解决方法，如果找不到”

    ‘问题是到现在为止，我们从找到的线索中已经发现了，时间诅咒是地狱之子散布出来的，而空间毒素的源头，根本就是失落真灵！”金翅龙母吐了口气道，表情同样无奈。

    “失落真灵”加隆紧蹙眉头。

    噗！

    嘟嘟嘟嘟...

    陡然间红水晶屏幕出现剧烈的警报声。

    安和金翅龙母顿时转身看过去，只见水晶屏幕上原本转动着的一团黑色漩涡。此时中间炸开了一团团蓝色的光点，像是有人用油漆刷沾着油漆撒上去一样。突兀的一块块的浮现出来。

    “有地方出现诅咒爆发了！”

    “是混合型！”金翅龙母迅速解释道。

    安回过头，面色肃然。

    “看来我们马上就能知道后果是怎样了....”

    加隆站起身看了屏幕一眼。

    “直接去现场！”

    血色的天空不断弥漫开一道道红色闪电。

    阵阵雷声在云层中滚滚作响。从远处传到近处。整个世界仿佛有些扭曲模糊起来，像是透过模糊的望远镜看到的画面场景。

    大地，空气，远近的一切事物，地面的尸骨，泥土。十块，干枯死亡的扭曲大树。等等一切事物都变得模糊而重影。

    嗡嗡的细微诡异声响不断在这片区域传播着，振动着。伴随着画面的扭曲和模糊不断或大或小。

    唰！

    一声轻响中，安和加隆等四人出现在这块区域的边缘地面上，纷纷朝着里面注视望去。

    “就是这里了。”安低声道。

    加隆放眼望去，只感觉以他的目力都无法看清楚里面的任何事物，仿佛所有的一切都在不断的颤抖变化着一样。

    “是光线还是什么问题？”他皱了皱眉。

    “不是光线，是哦空间。”安解释说，面色严肃，“这里的空间无法承受诅咒和毒素的侵蚀，出现不稳定现象了。”

    “会发生什么？”

    “不知道。”安摇头。“很快就会出现了，诅咒和毒素混杂后产生的后果，静静看着吧”他目不转睛的盯着这一块约莫几平方公里的区域。

    加隆不再询问，同样安静的等待着。

    震动的声音越来越大，越来越强了。

    嗡嗡....

    如同无数的蜜蜂在耳朵边飞来飞去，让人忍不住心情烦躁。

    嗤！

    陡然一道黑色蛇一样的影子在这片区域中闪现了一下。瞬间便没入到了地底消失不见。

    “那是什么？”加隆皱眉。“看起来像是长翅膀的蛇的形态。”

    “那就是拉。”安解释道，“我把它们命名为拉。看起来很像是阴影裂缝，但是只有我知道。那根本不是！”

    他就是掌管阴影和时间神祗的上位神，自然有资格肯定的说出这话。

    嘭！！

    陡然间一阵巨大的爆炸声中。

    整个这片区域直接轰然破碎，如同玻璃镜面一样，彻底碎裂成无数块不同色泽的画面碎片，在四人眼前飞舞散乱。

    随后所有碎片越来越暗淡，越来越细碎，整个这块区域直接化为一个巨大的黑洞！

    庞大无比的吸引力化为崩腾的气流拉扯着四周所有的一切。

    泥土。碎石，枯树。尸骨，甚至空气。所有一切都被巨大的引力吸引牵扯进入其中。黑块黑洞化为了一个巨大黑球。

    “时空塌陷了....”安大声传音道，“走！”

    他挥手洒出一片黑光，笼罩住四人。嗡的一下在吸引力袭来的瞬间避开闪烁消失。

    另一处带着重影和模糊扭曲的区域边缘，四人再度出现，有惊无险的避开了刚才的吸引力。

    同样是一块荒芜的平原，加隆四人这一次刚出现就拉开了和这种区域的距离。

    “时空塌陷这下麻烦了！”加隆知道这种现象，在塌陷的时空中，时间和空间都被无限扭曲了，没人能知道会发生什么。没人能预料会发生什么。

    就连虚空魔主和真灵们，神祗们，都不敢贸然进入其中。

    有学说猜测。时空塌陷后，代表有机会离开这个有限的宇宙，而前往更广阔的大宇宙。

    他们认为这个宇宙只是更大的一个宇宙的一个小角落。通过时空塌陷可以暂时的离开这里，进入更广阔巨大的宇宙。那里有更加完善的规则，有更加无边无际的时空。

    但没有谁能够证实。人们只是猜测。

    “曾经也出现过时空塌陷，但是那是上位神陨落时短暂的会出现一小块区域，根本不像现在刚才那样那么大一块！”安表情凝重，“我曾经看到过战争之神陨落。他身为上位神中有数的巅峰之一，陨落时也不过激发出数米宽的时空塌陷。那一瞬间一切规则法则都失效了。只有纯粹无比的吸引力，吸引周围的一切无休止的填补那个空洞。”

    “这样的吸收会持续多久？”加隆也意识到了问题的严重性。

    “至少要持续数十年”安简单道，“而这样的塌陷现在到处都是！！”

    呼...

    一阵阵淡淡的冷风忽然吹动起来。夹杂着细微的阴影能量。

    加隆微微一怔，迅速和安交换了个眼神。

    他伸出手轻轻抓住一缕黑色的风，汇聚如同丝线一样缠绕在指尖。

    “阴影魔网，也崩溃了”

    “莎尔也陨落了吗？看来神战比我们想象还要激烈！”安点头。

    “一切秩序，混乱，都将归于混沌。”加隆望向前方扭曲越来越严重的区域。

    嘭！

    又是一阵爆炸一样的破碎，一个全新的黑球出现在他们面前。贪婪的吞噬着周围的一切事物。

    唰！

    四人瞬间再度消失，又一次出现在另外一块地方，但这一块地方刚刚出现就看到不远处又是一大片区域破碎。他们赶紧再度瞬移。接连换了好几块区域才找到一个安全点的地盘。

    巨大的吸引力拉扯着巨大的气流，形成狂暴的风。吹动着四人的衣服斗篷。

    “塌陷越来越快了！”安低沉道。

    “要去通知其他存在么？”

    “来不及了！”安果断道。“我准备离开这个宇宙！远离这个战场。”

    “离开？”

    “赌一把！当初或许药剂之神就是从时空塌陷离开的。”安忽然露出一个疯狂的微笑。

    加隆定定的看着他。

    “还是和我去虚空宇宙吧。”

    “没用的。如果我预料不差，你们的虚空现在应该也是和这里一样...”安露出一丝嘲讽之色，“这根本就是诸神用来同归于尽的最后手段。”

    他顿了顿。

    “现在唯一的办法。就是找到稳定一些的塌陷，硬扛着进去，至于最后会变成什么样的结果，谁也不知道。我们唯一能够选择的，就是找个存活率高一些的时空塌陷进去。”

    “这也是我为什么一直不愿意加入战争的关键。”他面色嘲然，“就算是宇宙时空也有寿命，也会生病。何况是神祗？我曾经操纵时光时偶尔也会看到一些时空塌陷的例子，对这方面算是很有研究。只要我们能够找到一个快要被填满。但是还没完全消失的时空塌陷区域，那么安全性也会达到最大。我可以布置一个一次性的稳定传送门。”

    加隆看着周围逐渐开始扭曲的区域。

    “或许我们应该再观察一段时间，时空塌陷或许会被宇宙本能修复也说不定。”

    “无论修复与否，结果其实都不会好过。”安淡淡道。“按照这样的程度规模。修复失败，大家一起玩完。修复成功，需要大量的能量物质转化填补空洞。到时候作为最接近规则的强大存在，第一个被拉进去填补空洞的就是我们。”

    加隆只是皱眉，没有回答。

    他对这个世界并没有太多留恋，只是没有证实其他手段无效之前，他并不确定安的说话。

    似乎是看出了他的迟疑，安也没有多说。

    “我会在两个月内布置寻找合适的塌陷点，如果你想走。带人来我这儿吧。”

    唰！

    他和金翅龙母瞬间化为黑影消失。

    安和安德鲁留在原地，望着越发扭曲的区域。

    “安德鲁，你的想法是什么？”

    “”安德鲁沉默。他不知道该如何回答，和加隆不同，他对这个世界的羁绊远不是加隆能比的。

    加隆叹了口气，转身化为虚影消失在空气中。

    接下来的数天里，神战依旧还在持续着，那个巨大的梦境之球区域内依旧笼罩着无数的梦境之力。隔离着外界一切的感知。

    世界的空气天象越来越诡异了，似乎激战导致的能量规则破坏太过严重。时空毒素的传播污染越发猖獗起来。

    加隆先去了一趟他最初来到这个世界的黑孔区域。

    一路飞去，到处是神国破碎的碎片大陆，虚空中一片死寂，几乎所有生物种族都被吸引去了决战区域，那里是提升自我的最佳场地。

    黑孔确实如安所预料的那样，依旧还在，但是加隆打算穿梭过去时，却发现另外一边的虚空世界的时空更加的不稳定。

    时空不稳定会导致他有可能穿梭道未知的不确定坐标的宇宙深处。

    加隆不敢贸然进入，只是在外界观察了几天才返回。

    一路上到处都是时空塌陷造成的黑球，这些黑球如同永不填满的深渊空洞，吞噬着一切周围的物质和能量。

    加隆亲眼看到一个星界旅行者才从星界脱离，正好遇到一个黑球形成，被活活吞噬进去，整个人被拉成面条一样的超级长条，从一个只有一米多的人形，变成数百米长的细线，被黑球在半小时内彻底吸收进去，再没留下半点痕迹。连灵魂也没有留下一丝气息。

    而没有扭曲重影的地方区域，则是越发的死寂，空气越来越稀薄，能量也越来越少，很多生物的类法术能力都开始退化了。

    他又赶紧去找了同样脱离战斗的谎言魔主。

    她同样也注意到了这种诡异的现象，但是根本没有发现这是宇宙即将崩溃的迹象，他们只是认为这是神战造成的后果。正在和星域魔主一起联手抢占所有的地盘。

    再度观察了几天，加隆终于下定了决心，准备带人脱离。

    无论是否真实，对于他来说，无非就是再一次的穿越重生而已，这样的经历对于一个魔王真灵来说并不少见。

    迅速召集起自己最精锐的几个部下和亲近朋友。

    加隆直接前往安所在区域。这一次。不同于刚刚发现时空塌陷，加隆是真正下定决心离开了。

    黄昏一样的暗黄色天空中，太阳黯淡无光。月亮几乎看不见，只剩轮廓。

    大地龟裂，光秃秃的空无一物，只有一颗颗高达数十米上百米的黑球竖立在地面上，不断吞噬吸收这周围的一切物质。

    其中一颗黑球边缘，一团小小的黑灰色半球护罩保护着一小群人站在其中。

    加隆带着罗斯塔安德鲁等部署一起，和安金翅龙母还有报复女士等一伙人仰望着面前的巨大黑球。

    “我确定的就是这颗。”安望着面前的黑球郑重道。“进入时间在一个月到一个半月之间。过了这个时间就是下一个不稳定期了，我也没办法抵抗这家伙的扭曲。面对这种东西。一切规则方面的能力都没用，只有靠自己的身体素质硬抗。”

    “硬抗？这个我擅长。”加隆点头表示理解。

    “一切都安排好了？”安侧脸看向他。

    “当然。”加隆笑了笑，“我当初来到这个世界也只是响应母河的号召，寻找可能的其他道路。现在离开也是必然的。”

    “这样就好。”安递过去给他一枚戒指。那是一枚镶嵌圆形紫水晶的黑金属戒指。戒指的侧面包着一圈金属圆环，环带上分别刻着八个不同的怪异符号。

    “这是黑水晶之戒，制造的物质是一种很神秘的无法被时空塌陷毁灭的东西，作用是一旦你陷入了时间模糊效应，它会唤醒你如果好运，你我还能有再见的一天。”

    “唤醒？”加隆有些不解。

    但安已经不再解释，他大踏步的带着金翅龙母等部署走向黑球，没有一点对这个世界的留恋。

    加隆只是目送着他们越来越快，身体逐渐被拉长如同面条。很快被吸收消失在了黑球中。

    “我们真的要离开么？”安德鲁忽然开口道。

    “你想留下？”加隆看了他一眼。“如果想，那就留下吧。或许这次以后我们永远也不会有再见面的时候。”

    安德鲁沉默。

    “留下干嘛？我还打算去其他世界看看新的历程呢！”同样是本土世界的安妮满不在乎道。

    “很遗憾，就算我们一起。也很难和龙王陛下到一个地方。世界穿越的复杂性你们根本就不知道。”有着丰富经验的娜迪亚冷嘲热讽。

    加隆摆摆手。

    “想留下的就留下吧，我不强求。”

    片刻后，似乎是犹豫着慢吞吞的，护罩内有足足一半的人走到了另一边，他们都神色复杂，不想离开这个熟悉的世界。

    或者说还是在对世界崩塌毁灭的未来抱有幻想。毕竟这里是他们熟悉的本土故乡。

    “这是你们的选择。我尊重你们。”加隆点头表示理解。最后深深看了他们一眼，关于这个世界的一切。一幕幕的在他眼前闪过。

    转生白龙，结识安，进入雪地城，踏足深渊，一直到现在，虽然只是短短的几十年，但这个世界也给他留下了深刻的印象。

    “走吧。”他挥手转身，大踏步朝着黑球走去。

    这颗黑球正处于稳定期，吸引力不算很强大。他和跟在他身后的罗斯塔埃尔菲斯，以及娜迪亚，飞翼王等人，一步步的接近黑球。

    没有谁回头看留下的人一眼。

    直到巨大的黑影笼罩眼前一切。

    哗

    细微的水声。

    加隆缓缓从睡梦中醒过来。

    他的脸上被蓬蓬头的水冲得有些闭气。

    咳咳咳...

    他剧烈的咳嗽了几声，从地面爬起来。

    周围是个明亮而狭小的浴室，浴霸光开着，地面一片湿漉漉的，洗澡热水蒸腾起来的热气水汽把边上的洗漱台镜子蒙上一层白雾。

    画画的水声显得异常刺耳。

    “我”加隆脸上有些茫然，瞳孔紧缩，伸手卡了下自己的脖子，感觉喉咙仿佛有什么东西肿起来，火辣辣的。

    “我不是在洗澡么？”

    他走到镜子面前，伸手抹了把镜面的雾气。

    镜子顿时反弹出来一个年轻而苍白的男子面孔，那种熟悉而又陌生的感觉忽然中涌上心头。

    “这是....我？”

    他闭上眼，脑海里回想起刚刚自己走入黑球的一瞬间。

    “我不是在穿梭世界么？”

    而眼前的一切情景，分明是他最初的起点，因为触电而穿越的原点——地球。

    “或许那一切都只是一场....梦？”

    他迟疑的伸出手看着自己的手心。那上边空空如也，什么也没有，紫水晶戒指毫无踪迹。

    “梦？”他忽然感觉自己曾经的一切仿佛都是那么的不真实，如同梦境一般稀奇诡异。

    “或许还真的是一场梦....”明天还得去上班，刚刚找到的工作今天才去第一天，明天还得给领导同事留个好印象。

    他使劲抹了把头发上的水。

    “唔....得赶紧洗干净。免得感冒了....”

    梦中的他化名为加隆，经历了一系列的各种旅程，那种真实得历历在目的感觉让他自己都心中惊奇。

    “或许我应该把它写成一本书，说不定还能大卖，哈哈哈！’他忍不住轻笑起来。

    迅速冲洗掉身上的污渍，他扯过毛巾将身上擦干，穿上衣服。

    啪。

    浴室的灯被他关掉了，罗靖拉开浴室门走出去。却根本没有注意到他手指间闪过的一抹紫色。

    一枚古朴而精致的紫水晶戒指在正对门的镜面中清晰浮现，熠熠生辉。

    罗靖似乎有所擦觉。抬起手看了看，却什么也没看到。

    “刚才怎么感觉好像有什么东西在闪光？”他嘀咕起来。

    就在他再度放下的瞬间，紫水晶戒指缓缓浮现。闪耀着神秘而诡异的流光。

    而背对着镜子的罗靖背部，逐渐浮现出一头模糊不清的狰狞白龙虚影，白龙缓缓盘旋转动，如同图腾。

    一切还远远没有到结束的时候未完待续)

    ps：本书结局，终归是归于平淡了

    无论满意与否，我也只能写到这里了，无可奈何。

    新书得休整一个月到两个月的样子，唉，这本书太累了，就是这样吧，现在心力憔悴中，要想更进一步需要更多的积累了....

    最后，再一次感谢诸位两年来的支持，衷心祝愿大家一切顺利，心想事成。

    至此————12:43R466