    8月27日，新生报到日。

    帝城的马路上，一辆低调却名贵的七座商务车，平稳地行驶在车流中。

    “夏夏，你这驾照真的是刚考的？车也开的太溜了吧！”

    车里田静笑嘻嘻说完，沐夏帅气地打了下方向盘。

    车子一个甩尾，稳稳停在一座大学的门口。

    “曾师孙，体大到了。”

    后座上贺川翻了个酷酷的白眼：“你也不怕把自己喊老了，太师祖。”

    戴上鸭舌帽下了车。

    “我是喊就能喊老的么，谁不知道我天生丽质难自弃呀！”沐夏笑眯眯趴在车窗上：“别忘了行李。”

    “嗯。”他失笑着取了行李箱。

    校门口好多女生喊着“好帅好酷”，贺川压低帽檐儿，挥挥手进了体校大门。

    “走了太师祖，军训完过去找你玩。”

    沐夏噗嗤一笑，车子继续往京大开。

    “你这孩子，就喜欢逗贺川。”苏云秀忍俊不禁道。

    “好玩嘛，谁叫他整天酷酷的像个小老头。”沐夏笑道，对后面的田静道：“一会儿先经过京大，我进去报道，出来再送你去航大。”

    “好啊，我不急，我也想看看传说中的京大是什么样呢！”田静兴奋地说道。

    她考上了帝城的航空航天大学，这在原来根本是想也不敢想的。

    至于司徒玫玫和朱亚男，也考出了三年来的最高分，成功被南大录取，留在了省城。

    “对了，我听说特长班的程一鸣，也考了航大，和我在一个学校呢。”

    沐夏挑挑眉，这她倒是没关注过。

    上辈子程一鸣是考在南大的，和沐雅心一起。

    这辈子他还没来得及和沐雅心勾搭上，沐家就被她整残了，程一鸣的命运也发生了改变。

    “唔，那人心思不正，你离他远点。”沐夏想了想道：“要是在学校有需要帮忙的，可以去你们计算机系找我大四的堂哥，韩明远。”

    “嗯！知道啦！”田静连连点头，夏夏说的准没错！

    说着话就看到了京大。

    百年学府，气度宏伟。

    门前无数名贵的私家车，也有许多记者正拍着新生入学的闹热景象。

    沐夏停下车子，和满脸喜意骄傲的爸妈取出行李，四处看了看，视线落在校门口处站着的一男一女两个中年人身上。

    “学妹，是来报道的吗？你是哪个专业的？”

    戴着迎新牌的一个胖男生跑过来，看见转过身的沐夏，霎时眼睛一亮。

    少女长发飘飘，眉眼弯弯，简直是校花级的漂亮！

    就是怎么瞧着有点眼熟？

    在哪见过呢……

    “多谢啦学长，我是考古系的，不过不用……”

    “考古系？”一旁正在迎新的另一个厚眼镜男生听见，顿时一个箭步冲过来，满脸惊喜。

    “学妹，太巧了，我也是考古系的！要不我带你进去吧？”

    “喂！你刚才不是要带我们去经济学院吗？”原本被迎新的两个大一女生冷下了脸，边质问边冷冷地瞪了沐夏一眼。

    沐夏扫了眼，挺漂亮的两个女生。

    一个身材高挑，波浪长卷发。

    另一个走可爱路线。

    都是满身名牌，身后跟着提行李的保镖，看上去家世不凡。

    “多谢了学长，你还是带这两位同学吧，我有人接了。”沐夏谢绝了眼镜男，又和胖男生点了点头，径自朝校门口走去。

    有人接了？

    两个男生和两个女生一齐跟着看过去。

    只见沐夏走到了那两个中年男女身前，不知道说了句什么，伸出了手。

    “那是教导主任！旁边是我们考古系的系主任！”两个男生惊讶地瞪大了眼睛：“教导主任一早就等在这了，难道是在等她？”

    “嗤！”骆薇嗤笑着拂了拂长卷发：“这女的有毛病，我都没够教导主任亲自迎接的待遇，她以为自己是……”

    话都没说完，只见教导主任无比热情地哈哈一笑，伸出手和她握了握。

    “沐夏同学，欢迎来到京大，学校原本想派车去接你，没想到你提前来了帝城。这是考古系的钟主任。”

    “您客气了，我和爸妈早来了一周，看看帝城的大好风光。”沐夏笑着说道，又和一旁盘着头发的钟主任握了手，介绍了韩建军和苏云秀。

    “两位好，两位好，能教育出这么优秀的女儿，两位功不可没。”

    “哈哈，主任好，愧不敢当，能入学京大是我们的荣幸才是。”韩建军和苏云秀落落大方地回应，早不是当年看见个小领导都要战战兢兢的样子了。

    一行人相谈甚欢地往学校里进。

    这画面，早引起了四周学生家长们的注意。

    “这学生什么来头啊，有教导主任亲自接？”

    “就是啊，京大什么家世的学生没有，毕业生里多少的企业家和著名学者，也没听说有人这么个待遇啊？”

    “看他们一家人穿的也就一般般……”

    学生家长们指指点点，既惊讶又羡慕。

    那些记者更是眼疾手快，“咔嚓咔嚓”先拍了几张照片。

    看着镜头里那个少女的脸，记者们猛地一个激灵，一下子蹦了起来。

    “沐董！”

    “是沐董！哈哈，我居然逮到了沐董！”

    “快快快！把在华清大学蹲守的人叫来，沐董来京大了！”

