    不好好修炼，还妄想靠这个科技证道，我这里的洪荒土著没救了！

    难怪说是穷乡僻壤。

    没有比这里还要穷的地方了，一点认知能力都没有！

    没救了没救了！

    不能再看他们测试什么武器性能了，否则我就要和他们沦为同一水平了。

    脏了我的眼睛！

    “我还有事，就不看你们的武器测试了。”海姆达尔果断退出了武器库。

    “别走啊，收了你的钱，正准备给我表演它的高级性能呢！”叶长青出言挽留道，“还要带你看看飞船的性能呢！”

    海姆达尔连忙摆摆手。

    飞船的性能，就是那个慢吞吞的圆碟式的飞行机器，还能搞出什么花来？

    海姆达尔头也不回地走出了青云城。

    果断且坚决。

    这个洪荒世界，弱的有些过分了啊！

    说好的天道呢？

    说好的命运魔神呢？

    结果现在给我搞来了鉴天宫科技实验基地！？

    呸！都搞些什么破玩意？等我打探完消息之后，回来踏平了它！

    海姆达尔走后不久，叶长青捏了捏自己的下巴，嘀咕道：“这个外来客，好像很看不起我们的科研产品。”

    一边嘀咕着，一边便手中在屠神炮中放了一颗炮弹。

    随后，灵力轻轻催动，朝天空的炮口，径直投射出一股肉眼无法捕捉的踪迹。

    轰！

    洪荒之外的百万里混沌中，轰然一声炸响。

    数道烟花在混沌中绽放，璀璨异常。

    叶长青拍了拍屠神炮，喃喃道：“这屠神炮的升级性能也不低啊，要是最终形态那肯定是秒天秒地秒空气啊！”

    “这域外来客，到底是有些目光短浅啊！”

    海姆达尔再次在洪荒之中行走，尽可能地打探着洪荒各方面的信息。

    很快。

    他就寻到了另外一处洪荒生灵聚居的位置。

    这是一座部落式的村庄。

    木制的房屋布置简约，但其中的生灵，但也都质朴有加。

    村前立着一坊，上面写着“鉴天宫古武者修炼指导中心？”

    海姆达尔顿是微微愣神眉头紧皱。

    又是鉴天宫。

    好家伙，这鉴天宫是在洪荒开启连锁店了吗？

    不过，这地方好歹也是跟练武有点关系，不至于像什么那科技证道的不靠谱了吧？

    洪荒，鉴天宫上。

    茫茫云海映照着紫阳散发出的七彩，形成道道优美的虹桥。

    而无数排列有序、茂密且茁壮成长的无数灵根，给整座鉴天宫带来不一样的果香味儿。

    这里，集齐了洪荒九成九的仙草灵根，任意一株，都是举世震惊的仙草。

    更为奢侈的是，这里的仙草园的园丁，乃是已经证道混元大罗金仙的黄中李。

    嗯，没错，混元大罗金仙也甘当园丁。

    而一座巨型的宫殿金銮，就在鉴天宫之巅的正中处。

    其旁亭台轩榭，其下小河蜿蜒潺潺，注入了宫殿右侧的池塘当中。

    细细看去，池塘内足足有九条金龙在弯曲游动，甚为优美。

    宫殿的左侧，放着了宝光四溢的八宝功德池，仙雾缭绕，弥漫在鉴天宫之巅，与云海相接，比仙境还要飘渺数倍！

    八宝功德池之中，有一道身材比例堪称完美的男子，在雾气当中悠闲地泡着。

    正是鉴天宫主人，叶松。

    “老师，洪荒来了域外之人了！”红云火急火燎地出现在八宝功德池旁边，说道。

    “是来入侵的吗？”叶松随口一问。

    “正是。”红云的脸上，挂着十分不应该存在的欣喜神情。

    域外入侵，这可是洪荒的大事啊！

    红云你这么欣喜是闹哪样啊？

    “此人满口金牙，一脸虬须，身穿如牛角一般的盔甲，境界为混元大罗金仙，此时正在咱们鉴天宫的古武者指导中心探查情况。”红云一一说道，将海姆达尔的模样与行踪，描述地非常详尽。

    说着，红云以法力凝聚海姆达尔的形象，呈现在叶松面前。

    叶松瞥了一眼海姆达尔，眉毛一挑。

    “北欧神界的人也敢来插一脚！”叶松低声嘀咕道。

    “老师你认得他？”红云微微诧异。

    叶松微微笑道：“那是北欧神界的守护神，十二主神之一，又被称为破晓之神。”

    只是一眼，叶松便知道了海姆达尔的身份。

    “北欧神界？哎呀终于有人来了，那可太爽了！”红云一副唯恐天下不乱的模样。

    叶松披过浴袍，从八宝功德池中走出。

    浑身散发着一种莫名的道韵，让人心旷神怡。

    很快，叶松便一袭白衣，穿过八宝功德池外的屏障，走回宫殿前，躺在青木藤椅上摇曳。

    享受着温和日光照在身上的微暖感。

    “北欧神界可不会单独来，他的背后，一定还有什么魔神吧？”俏脸微动的女娲，听闻了域外来人的消息，也来到叶松的身边。

    通天也点了点头，挺了挺青萍剑，说道：“女娲师妹说得对，若是没有混沌魔神在背后撑腰，单单一个北欧神界前来，无异于送菜行为！”

    洪荒世界发展到如今，早已经在他们的掌控之中。

    武道、科技、符箓等等新路径的出现，都是为了让洪荒天地的大道更加完善。

    修仙修道仍然是主流。

    现在的洪荒，毫不夸张的说，除却混沌世界外，它足以媲美任一一方世界。

    红云嘿嘿一笑，撞了撞通天的肩膀，笑道：“说得好像的他们有混沌魔神撑腰就不是送菜了一样！”

    “哈哈哈哈......”众人纷纷哈哈大笑。

    “老师，给北欧神界撑腰的，是哪一位混沌魔神？”端庄威仪，身穿紫金翠羽长裙的西王母，一边给叶松捶着肩膀，一边问道。

    此时，叶松的目光扫过整片洪荒，又扫出了洪荒之外的混沌。

    一座北欧式风格的宫殿，突兀地出现在距离洪荒不足千万里的混沌之中。

    叶松眼眸微动，如同恒星微微闪烁了一下。

    葬天神殿就映在了叶松的脑海里面，似乎隐约显现着淡淡的因果关联的丝线。

    于是，叶松说道：“是因果魔神！”

    “噢耶！因果魔神！与命运魔神齐名的魔神，这下命运魔神不寂寞了！”

    “因果魔神就是鉴天宫血库二号魔神！”

    “又一位乐于助人高风亮节的热心魔神，这些魔神真是太可爱了！”

    一众鉴天宫弟子，顿时沸腾起来了。

    叶松微微抬了抬手，说道：“你们先不要惊动那个海姆达尔，然后让他回去汇报一下我们洪荒的情况。”

