
“光？”看着床上的灰烬，雷欧脸上浮现出了疑惑的神色，心中有些不太理解女尸的给出的线索。

然而，一旁的弗兰克福森在听到了女尸给出的线索，并且看到女尸最后化作灰烬的那一刻情景后，似乎想到了什么，脸色立刻变得阴沉了下来。

“福森局长，你是不是发现了什么？”这时，雷欧也察觉到了弗兰克福森的神色有些不对，便询问道。

弗兰克福森确认式的问道：“你之前提到，凶手偷袭帕萨卡古兰的时候动用了一种隐藏在暗中、类似分身的力量对吧？”

“是的。”雷欧点点头。

“我想我知道杀死帕萨卡古兰，并且准备刺杀汉森将军的人是谁了。”弗兰克福森皱着眉头，说道：“我想这次恐怕有麻烦了。”

雷欧还不是很清楚弗兰克福森为什么会变得这样紧张，于是问道：“可以说得更详细一些吗？”

弗兰克福森稍微沉默了一下，说道：“雷欧先生，你听说过莫桑大陆的古族吗？”

“古族？”雷欧稍微想了想，说道：“你是说已经消失的起源族吗？”

“是的，就是它。”弗兰克福森点点头，随后又犹豫了一下，说道：“其实古族消失一事是胡佛汉森将军当年所为。”

说着，他就将事情经过完整的说给了雷欧听。

被称做古族的莫桑大陆部落，其实在学术上的名称应该是起源族，从其名称就足以了解到这个部落是以莫桑大陆部落起源自居，而事实上也的确差不多是这样，除了少数几个部落认为自己另有起源以外，其余绝大多数部落都认为自己的部落源自于古族。

正因如此，古族在莫桑大陆各个部落中拥有极为特殊的地位，而古族也经常会利用自己特殊的地位和声望，插手其他部落的一些事物，甚至会直接影响其他部落的酋长人选。

所以，古族和莫桑大陆各个部落之间的关系也并不怎么和谐，只是碍于古族特殊的身份地位，或者其他一些未知原因，各个部落只能将对古族的不满压在心中。

当时，各国在莫桑大陆的殖民地开始出现动荡，各类起义层出不穷，除了那些各国罪犯、农奴以及负债人的后人所组成的新莫桑人起义以外，各个部落中爆发的国家主义思潮进而产生的部落建国起义，是当时各种起义中最强势的一种。

只是那些部落从来没有国家观念，内部结构散乱，没有凝聚力，加上彼此有些是世仇，所以只能各自为政，以至于部落起义声势虽然浩大，但却从未有过成功的例子，通常都是刚刚起义没多久就被殖民地军队给剿灭了。

各个部落感觉这样下去，局势会变得更加糟糕，所以就决定设法让各个部落凝聚起来，古族自然成了他们心目中用来凝聚部落的最好对象。

于是乎，各个部落就将古族推举成了领袖，并且凝聚在古族周围，遵循古族制定的规则形式，整理内部政务，在短时间内使得部落的势力提升了数倍，和殖民地军的战斗从被动挨打，变成了主动出击，玛瑞斯王国在莫桑大陆的殖民地就是这个时候彻底丢失的。

只是在夺取了大量殖民地领地后，本应该继续扩大战果的古族却在这个时候停止追击，彻底的解决所有的殖民地，而是选择停止进攻，消化战果。

部落方面之所以做出这么错误的战略决定，不仅仅是因为各个部落对扩大的地盘极为垂涎，希望能够立刻分掉到手的战利品，补充战争的消耗，同时被当作精神象征的古族也开始不甘再当成一个凝聚部落的吉祥物，而是想要夺取更高的权利，以便在国家建成后他们能够获得其他国家中王室一样的超然地位。

在这段期间，古族利用各种手段夺取了各个部落在这个联合中的权利，侵吞部落的战果，扩大自己的势力，并且还刻意拉拢其他部落中的青壮派，对现在各个部落的掌权老人们发起冲击。

如果没有其他意外，古族说不定真的能够收回所有部落的权利，史无前例的同意莫桑大陆上的所有部落，将殖民者赶出莫桑大陆，建造一个从未有过的莫桑帝国，成为整个莫桑大陆最高的权利掌控者。

可惜的是古族太过操之过急了，行事手段也直接残忍，以至于各个部落对古族都极为不满，一些和古族敌对的部落也开始考虑对付古族了。

只是，因为前期他们为了部落凝聚力对古族身份的宣传太过了，以至于他们现在想要对付古族，恐怕也碍于他们宣传出来的身份，无法动手，这使得他们只能寻找外力来解决这个麻烦。

而当时的殖民军就成了最好的外力，所以几个和古族有仇的部落便共同派出试着练习殖民地军方面，表达合作消灭古族的想法。

当时的殖民地联军最初以为这是部落的一个陷阱，但很快他们就调查清楚，其他部落的用心他们还不清楚，但发现派出使者的那几个部落却真的是想要解决掉古族。

殖民地军方面感觉这是一个时机，因为解决了古族的话，那么各个部落即便占据了不少地盘，但内部又将变成散沙一片，对于殖民地军来说没有凝聚力的部落非常好对付，到时候又可以慢慢的将这些部落解决掉。

于是，两者一拍即合，殖民地军方面组成了一支联合精锐小队，在部落方面内部情报的指引下，布置了一个针对古族的致命陷阱，而带领这只小队的人就是胡佛莫桑。

古族有祭祖的习俗，每年一个固定时间，他们会回到祖地进行祭祖，这次他们也不例外，只不过和以往不同的同时，他们没有在外围布置警戒点，而是将外围的防护工作交给了其他一些它认为忠心的部落。

在祭祖的当年到底发生了什么事，除了当时执行人物的那个精锐小队以外，没有人知道，唯一知道的就是祭祖的那个火山突然爆发，将山上所有古族的人全部吞没，古族一夜之间灭族，而执行任务的那队人只有很少几个人活着回到了军营，胡佛汉森就是其中之一。

虽然事后殖民地军方面追问过当时在古族祭祖的圣山上发生了什么事，但胡佛汉森等幸存者却什么都没有说出来。

因为古族是死于火山爆发，使得原本准备用殖民地军队屠杀古族作为借口，凝聚各个部落，向殖民地军报复的那些部落纷纷谋划落空，而因为古族凝聚起来的部落联盟也如同殖民地军所料的那样很快出现内乱，彼此部落因为之前战利品分配以及地盘归属等等原因开始彼此厮杀，从小部落，到大部落都无一例外全卷进去了，部落联盟几乎形同虚设。

这原本就在殖民地军的预料之内，他们只要等到时机合适的时候，全力进攻，就能够一句解决这场差点让殖民地军彻底灭亡的部落起义。

可是，还没等他们动手，另外一股力量却已经找到了时机，结果古族灭族事件最终的受益者既不是部落方面，也不是殖民地军，而是被双方都小看的新莫桑人。

始终在储蓄力量的新莫桑人异军突起，先是以雷霆之势击败了当时殖民地联军的主力，跟着数个殖民地主要城市全都起义脱离各国控制，其中就有非常重要的一些补给港口城市。

在承受了几次殖民地军和其他王国海军的反扑，并且击败各国军队后，各国内部已经生出了厌战情绪，最终随着法兰帝国放弃殖民地开始，各国也都放弃了殖民地，而英格王国则是最后一个放弃殖民地的国家。

在解决了殖民地军后，部落方面的内乱依然没有平息，对付部落方面，新莫桑人并没有完全打压，他选择拉拢了一部分和他们关系好的部落，全力攻伐那些仇视殖民者的部落，将那些部落彻底的赶回到了荒原中。

最终，新莫桑人在殖民地一家独大，其下属的几个联合军队，各自占据了一片地方，组成国家，形成了美加利加等现在莫桑大陆的几大国家，而那些被新莫桑人拉拢的部落则联合到了一起组成现在的帕尼尔王国。

“胡佛汉森和古族是仇敌这点我倒是能够理解，毕竟古族灭族和胡佛汉森那队人马肯定有关。”雷欧听到这里，不禁疑惑道：“不过，你是怎么知道要刺杀胡佛汉森的人是古族的人呢？要知道死在胡佛汉森手下的部落不计其数。”

“因为光和影。”弗兰克福森仔细的解释了一番。

原来古族内有一些极为特殊的人，这些人被认为身上拥有最纯正的先祖血脉，而根据传说，古族先祖是掌握光明和黑暗的伟大存在，就算是维纶世界的神灵都无法与之匹敌，所以每个醒觉先祖血脉的族人都天生能够掌握一部分光明和黑暗的力量。

当年古族之所以能够在部落联盟里面站稳脚跟，并且逐渐掌控部落联盟内部的权利，逼得各个部落不得不勾结殖民地军，依靠的可不仅仅只是他们部落起源的身份，更多的是他们族群里面那些醒觉先祖之血的人，这些人的力量就算是各个部落的萨满都要敬畏三分。

根据弗兰克福森的解释，雷欧知道了这并不是胡佛汉森第一次遭遇到古族遗族的刺杀，早在几年前胡佛汉森就遭遇过一次刺杀，在那次刺杀中凶手差点得手了，所幸是胡佛汉森的警卫拼死保护，加上特别局的支援及时，才没有使得刺杀失败。

当时弗兰克福森就是最快感到现场支援的人，当时他就见识到了刺杀者如何利用光芒造成错觉，如何利用影子快速移动的，所幸他拥有不需要用眼睛也能够分辨敌人的能力，这才能够及时打伤那个古族人，将胡佛汉森就下来。

虽然，刚才那股将女尸烧成灰烬的光芒和他当年从古族人身上所见到的光芒运用有所不同，但两者给他的感觉却是一致的。

“现在你打算怎么做？”雷欧感觉得到弗兰克福森的紧张情绪，能够让这样一个强大的人也感到紧张，可见当年古族人的力量给他留下了极为深刻的印象。

“现在古族人出现，刺杀也就变得不一样了，无论汉森将军是否同意取消参加博物馆开展仪式，我都必须派一些人，加强他的守卫，而且我也必须待在他身边，以防发生什么不测。”弗兰克福森说出了自己的决定，然后又神色严肃的朝雷欧说道：“雷欧先生，我不知道你是不是现在依然将这件事当作一个无关紧要的事情，但我还是希望您能够认真对待一下这件事，因为如果汉森将军真的在大庭广众之下死于古族人的复仇刺杀，那么莫桑大陆恐怕会战火再起，王国现在的和平也将不复存在。”

“嗯，我会考虑的。”雷欧没有给弗兰克福森一个肯定的答案，但随后似乎抓到了一个画中漏洞似的，忽然问道：“你刚才似乎在说如果大庭广众之下刺杀了胡佛汉森会引起很大麻烦，那么也就是说只要不是在大庭广众之下，胡佛汉森的死活就不会有这么大的影响，对吧？”

“我可没说，这是你自己的理解。”弗兰克福森见到雷欧这么歪曲自己的意思，有些恼怒的瞪了瞪雷欧，然后就转身走出了房间，快速的走下楼，登上了等候在那里的马车，向车夫吩咐了一声，便朝着都林的海军总部所在地驶去。

很显然，古族的刺客出现让弗兰克福森对这个案子变得更加紧张起来，第一时间感到海军总部，将胡佛汉森保护起来，成了他现在最需要做的事情。

而留在凶案现场的雷欧却并没有立刻离开，而是重新走到了三楼的阁楼中，站在窗户旁边仔细的看了看周围的痕迹，脸上露出了凝重的神色。

其实他还有个发现没有告诉给弗兰克福森，这个发现就是他知道刺客会用什么武器，刺杀胡佛汉森。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="46313413"  chaptername="第五百三十五章  古族">加入书签</a>
</div>
