    灾厄女士出现，着实吓了众人一跳，原本还在跟着傀儡们纠缠的邪神们立即逃跑，然而眨眼之间，天就变了。

    那地狱黑色的天空变成了白色，云层不断划过众神视线，地面也升起了大水, 眨眼就变成了无尽之海，风与火在天地之间不断的滋生，就仿佛要把剩下的空间填满一样。

    被淹进海水的恶魔与魔鬼一个一个想要跳出海面挣脱，而这个时候，冰霜又来了，眨眼间十几上百万的生物全部冻结在了高山四周, 即便是中阶的精锐, 在这里想要动都动不了一下。

    巫妖龙惊呆了, 所有魔鬼也都愣住了，阿蒙使出浑身力量，从人类形态蜕变成太阳，炙烤着大地。

    “咔吧咔吧～”

    冰层融化，冻僵的魔鬼们跑了出来，它们张开蝠翼向太阳靠去，而山上的灾厄女士却搭上了弓，对着阿蒙化身的太阳就射了过去。

    “噌～”箭带着尖锐的声响向太阳射去，带着无法观测的速度，所有人都没看清楚那箭是被燃烧汽化，还是射中了太阳。

    艾莉森的魔眼看清楚了，那箭射中了太阳，一个黑斑正从上面出现，并已几何般的速度不断扩大，眨眼之间，太阳就开始变成了黑色。

    “女士似乎动用全力了。”末日守卫看着天空，“那魔鬼被封印了。”

    星猎者闻言也抬头看向天空，随即在半空迈了两步, 下一秒在众人的视线中消失。

    “噗呲～”一支长枪从灾厄女士的肚子里扎了出来，然而祂却仿佛感觉不到疼痛，甚至根本就没有理会，直接伸手指向了末日守卫。

    末日守卫虽然不知道对方要释放什么，但本能告诉祂要躲。

    然而祂刚要有所动作，地上的大海瞬间出现了一只冰手，将它缓缓冻住。

    而在灾厄女士背后，星猎者已经将十几把猎神匕首刺进了他躯体，让她的手臂挥举困难。

    但女士毫不在意，祂看向其他几个邪神，嘴角露出微笑，下一秒美妙的歌声从她的嘴里传出，一群邪神当场开始石化，就像水手遇到海妖一样。

    “这是什么力量，圣言都可以当歌唱了！”

    几个邪神望着逐渐石化的躯体，纷纷裂开胸膛跳了出去，祂们如同蜘蛛或是鲶鱼，在冰河上游走，而后二次石化。

    灾厄女士看着安静的世界, 迈步踏前一步, 背后插着的匕首一个一个被身体挤了出来，落到地上发出叮叮当当的脆响。

    祂转过身，伸出两根手指插进石化的星猎者眼睛，接着是鼻孔嘴巴喉咙心脏腰子，最后捏碎了外肾，拽下了纹理清晰的石柱放在眼前幽幽说道：

    “其他物种都有着自己的天赋，是凌驾于万物的主，相比之下，人类的身体太脆弱了。”

    “你认同吗？”

    戴着防噪耳机的艾莉森从自己石化的分身后面走了出来，踏在这冰火石头组成的怪诞世界中。

    她挑着眉毛，看向上山的女士，“你忽略了蚯蚓，小鸡。”

    “比低的话，我以为你会说蚂蚁。”

    灾厄女士闻言笑了，“物种是要往高看的，谁也不想沦落到底层，哪怕是鸡笼里的鸡，也会通过掐架让自己在笼中高立。”

    “所以你晋级到今天，从女巫开始杀戮都是物种的本能，没有人可以责怪你，甚至要理解你，对吗？”艾莉森问道。

    “你也是这么走过来的。”灾厄女士看着艾莉森，“我听说成为大罪候选，会屏蔽掉许多感情，因此我希望最后的谈话能够愉快。”

    “这算是临终遗言吗？”艾莉森笑了。

    “不，并不是，事实上达到了我们这种程度是死不了的，就像这些家伙，那怕我把祂们吞噬，溶解，祂们也会在某一天苏醒。”

    灾厄女士说着咬住石柱，用满口尖牙将石头磨碎，随即吞咽进去。

    艾莉森看着灾厄的动作眉头一皱，脸上露出嫌弃的表情，随即问道，“即便祂们的本源世界，本源池也毁掉了，祂们也能复活？”

    “什么叫本源？”灾厄女士吐了口碎末，看向艾莉森笑道，“这些都是概念化身，只要这片世界上还有这个概念，堕落者增多，那么祂们就会再一次复活。”

    “既然是这样。”艾莉森微微点头。

    “所以产生念头的物种才是源头。”灾厄女士仰头看向天际，“这个世界太小，祂们只是我前进途中的一根拐杖，壶里的一口水，无办法让我留恋。”

    “那你要怎么做？”

    “收拾行囊，继续前行。”

    灾厄女士说着张开双手，浑身喷发着元素光环，刹那间整个世界开始崩坏，甚至包括地狱的空间碎片。

    “艾莉森，你很有天赋，成为我的一部分吧，就像祂们一样，在永恒的世界里我们可以相亲相爱，可以晒晒太阳，举办茶话会。”

    灾厄女士的身体随着灵性的喷发开始变大，元素当中，一个又一个姿态与身材各异的魔女灵魂出现在那里，艾莉森一一看去，甚至还看到了远古大地女神。

    “还是走到这一步了吗？”祂担忧道。

    “原地踏步久了自然是前进。”

    灾厄女士说道，整个人的胸口化成了黑洞，四周的地水风火，几百万的活魔鬼身体就飞向那黑洞。

    看着一个个覆盖黑洞上的物体在压力下慢慢碾碎，而后被后面的物体覆盖，艾莉森本身不受控制的飞了过去，祂被卷在黑洞上，看着一块一块的石化物压住自己。

    “轰隆～”

    四周的一切物质都被灾厄女神吸收，祂看向闪烁在四周的女士灵性，再次张嘴。

    “你不会成功的。”

    “那些东西本来就不属于。”

    “你会...”

    满天的女士被扭曲成纯粹的力量，被灾厄一个个吞噬汲取，祂整个人变得五彩斑斓，灵体不稳，但在硬撑之下并没有蹦极。

    祂嘴角上扬，看着自己肚子处的巨大天体，庞大的灵性开始一点一点收缩回去。

    缺少一块的地狱正在缓缓自愈，在它旁边悬挂那颗天体，以及无限的星空。

    时间在这一刻仿佛变成了永恒，当地狱修补完伤疤，那天体依然在那里悬挂。

    不知过了多久，对面的地狱空间出现了一道裂缝，无数扭曲的鞭状触手从裂缝里探了出来，祂上面还带着许多石制的蛋壳。

    那裂缝越来越大，似乎随时都会钻入星空，但不知为何，祂挤着挤着，身体突然一顿，随即立刻缩回了地狱。

    又过了一段时间，许久之前地狱修补好的那块空间，突然荡起了一片波澜，跟着小黑山羊的小脑瓜就钻了出来，手里还抱着猫和树。

    祂跳到星空，登着两条小腿向那天体游去，抵达磁力场的时候，又如同一颗卫星般围着天体转。

    祂在星空旋转，不知道转了多少天多少圈，才最终着陆，随即祂把猫放在一边，然后把树插在地上，跟着靠在树根下睡着了。

    时间一分一秒的过去，地狱空间偶尔会破开，有时是桀派望向这边，有时又换成了贝列。

    就这样，直到某一天，巨大的天体突然发出咔的一声声响。

    第六章.1活珠子和双黄蛋

    声响起先只是一点，但随后两天声响越来越多，到了最后，天体的一角如同鸡蛋般被壳般被拱开，浑身线条漆黑，内脏深绿暗黄，脸部浅白的灾厄女士探出身来。

    祂身体干枯，由皮包着肌肉，身上带有残缺不全的羽毛和鳞片，眼神茫然的看着剩下的天体面。

    顺着天体表面看完，女士又看了一眼自己的身体，那是失望、疑惑、痛苦和不敢置信。

    “怎么会这样。”祂哀大莫过于心死，哪怕已经发现了准备跑路的小黑山羊祂们三个。

    “是你们让我变成这个样子的吗？”灾厄女士问。

    小黑山羊微微摇头，一旁的贝斯特不屑回答，只有美狄亚师姐人美心善，五官从树上浮现出来。

    “我们只是部分。”美狄亚那张树脸说话时显得格外严肃，“女士，您只掌握了元素和毁灭，在物质层面已经合格了，但在精神层面上，情绪这一系列方面还不够。”

    “不够吗？”灾厄女士闻言有些消沉，“可是我已经笼络了那么多的魔鬼，甚至连充满原罪的艾莉森也与我一起消融。”

    “女士你还不明白吗？”美狄亚闻言树脸晃动了一下，“你要先自己有，然后才能融合其他的。”

    “我有，这种事我怎么会不去考虑，大地女士代表懒惰，魅魔女士代表欲望，天使代表愤怒，堕落天使代表傲慢、树妖代表暴食，人鱼代表贪婪，而我代表嫉妒...”

    “但实际上你们在晋级女士时已经脱离了魔鬼的从属，压制了那罪，你们代表的依然是地水风火光暗毒。”

    美狄亚有些怜悯的问道，“女士，你为何要自欺欺人呢，在无回城当你的魔女不好吗？”

    灾厄女士闻言一脸的遗憾，沉声道，“我着急，我不想去深渊。”

    美狄亚闻言嘴角上扬，“你没有选择，就像我当初被迫成为女巫一样。”

    “是啊，导致我们现在都成了怪物。”灾厄女士说。

    “是邪神。”美狄亚更正道，“我们魔女当邪神挺好的，你非得当正神干什么，就你的极端情绪能当正神吗？你当不了。”

    灾厄女士闻言笑了，“还不是你们的错，不试试怎么知道我不行。”

    “那又不需要上岗证。”

    女士说着，身体和手臂就就向美狄亚和小黑山羊压了过去，美狄亚看着直摇头，“其他邪恶的力量就是不好，完全被魔女压制。”

    祂说着脚下就生出无数树枝，将那女士的巨人身躯抵住。

    “嗯？！”女士一愣，“你不是说被压制吗？”

    “是这样啊。”美狄亚闻言认真的点着头，祂看向灾厄女士，“不过你为什么认为我是在说你？”

    “你现在是邪神了呀。”

    灾厄女士闻言一愣，祂有所感应，扭头看向自己的身体，就见无数白色的线刺在祂的身上。

    有人一直在吸收祂的养分！

    一瞬间灾厄女士的思路贯通，联想自己缩回天体内感应到的不协调，祂当场仰天长啸，“这是我的！”

    灾厄女士声音呐喊，下一秒无数紫色蔷薇在天体上盛开，眨眼睛就覆盖住了所有一切，让自己身处在蔷薇中。

    “真好。”灾厄女士沉侵在花海里，祂闭上眼睛，脸上露着笑容。

    “我是蔷薇，我被神灵选中，成为神之宠儿，安琪儿嬷嬷，你说我要成为神最忠诚的孩子，我做到了。”

    一颗头颅在灾厄女士的肩膀上长了出来，那是一个年老修女，它一脸怜悯的看着闭上眼睛的灾厄女士，“孩子，那不是神，是魔鬼。”

    灾厄女士嘴角的笑容一僵，但祂还是努力的笑着。

    祂身体里陆续钻出来九颗头颅，它们的表情有愤怒有恐惧。

    “你被魔鬼蛊惑，杀掉了我们所有的人，杀掉了养育你的叫你读书写字向善的人。”

    “你将女巫这个词推向了幻想的描述，世界上九成的灾厄与不幸都与你有关。”

    “咕噜咕噜～”

    灾厄女士的半个脸裂开，里面钻出半个红皮魔鬼，它看着身下的身躯，“我的魔女，事实上你连虔诚都做不到，你不应该如此对待你的主人。”

    “一无是处的我吗？”灾厄女士睁开了眼睛，刹那间天体上的蔷薇全部枯萎。

    “我一个被人欺凌，寂寞的孩子，又该去抱怨谁呢？”灾厄女士看向枯萎花朵里露出的三邪神，“是造物主吗？”

    “孩子，不要抱怨任何人，哪怕现在处境再糟糕，也要积极面对。”

    安琪儿嬷嬷脸上闪着仁慈的光辉，“这里不错，我们会一直陪在你身边，我们是这颗天体的主宰，我们可以从建修道院，明天开开心心的生活怎么样？”

    “认识到错误，一切都还不晚。”其他九位修士也劝说道。

    “你甚至不愿称我一声教父。”魔鬼也显露出宽容，“以后我会担任这里的主教，引导你向善。”

    “是吗？”灾厄女士的眼中流出了泪水，犹如那年的孤儿蔷薇，在打碎马灯后得到了嬷嬷的宽恕。

    十一颗头颅不断到生长，脖子下的肩膀甚至显露出来，美狄亚看着那带着多只眼睛和炫彩蝶翼，忍不住大喊道。

    “喂！即便你因为升华失败而失控，也不要在汲取这颗天体的能量了，属于你的那一份你已经拿到了。”

    美狄亚扭曲着枝干，扬起满天树海，看着那濒临失控的灾厄女士说道，“你可不要被这些内心执念一怂恿，落了个连自我意识都不剩下的污染源啊。”

    “造物主在上！”安琪儿嬷嬷闻言顿时暴怒起来，温和的脸变的惨白，双眼更是成了流血的黑窟窿，“你们是什么怪物！这是我们的家园干你们什么事！”

    “真的是家园？我可是听过古老的造物主葆婴院，那是收留死掉信徒孩子的场所，至于信徒们为何死掉，好像是推行一神教。”

    “对于杀死那些平民又夺取他们的家产，最后连孩子都要灌输造物主的信仰，然后反过来批判那些生育他们的父母，造物主这一手真是绝了。”

    “胡说八道什么，你哪里知道造物主的伟大！”嬷嬷说完阴毒的看向小黑山羊，“那个小女娃过来，嬷嬷给你看典籍。”

    “快点！”

    一声厉喝，灾厄女士脸上的喜悦没了。

    “那位嬷嬷不要那么凶，祂们其实不错，我觉得可以加入。”魔鬼老好人一般的劝说道。

    它有些不安，自己的这位教子书籍记起来她为什么召唤魔鬼了。

    仇恨和痛苦使人堕落，但有时候也会生出毁灭欲。

    自我毁灭。

    “是啊，就因为始终放不下这些执念，它们总是干扰我，让我自责，愤怒，最终才导致了最关键的一步失败。”灾厄女士叹息道。

    虽然觉得祂说的不对，但美狄亚不打算反驳，而是加了把火。

    “是啊，这不是你的错，而且一切罪恶的起源都来自造物主，若是没有祂的信徒偏执残暴，你不会召唤魔鬼，不会成为灾厄，也不会杀死嬷嬷。”

    美狄亚看向已经看向祂的灾厄女士，“你会在父母的陪伴下幸福成长，哪里有的孤单寂寞和失控的风险。”

    “你应该报仇，让那个沾沾自喜的造物主付出代价！”

    “哪怕只是咬掉祂一块肉！”

    灾厄女士闻言眼睛一亮，成神失败之后祂似乎找了新的目标，意志也跟着恢复。

    “不，不能去找祂，造物主那么伟大，你即是蝼蚁，你打不过祂！”

    “就算你想去，也先供给我们一些能量，让我们分离出去呀！”

    强烈的心情波动让嬷嬷连忙高吼，但意志恢复的灾厄女士已经不再受它们的影响了。

    “那是几百年还是一千年的事情了，我杀死你之后其实一直后悔。”灾厄女士看向嬷嬷，“我想问你，为什么我要叫做罪人，我那时只是一个孩子。”

    “从你成为胚胎时就有罪，这是下生就带的。”嬷嬷看着灾厄女士，“我们每个人都有罪，犯着各自不同的罪，我能决定...”

    “停！”灾厄女士闻言噗呲一声笑了，祂想起在无回城时听到了万界歌曲，随即祂继续笑意满满的问道，“那么为什么在粮食不够的时候，你要让那些同为罪人的孩子去吃我的份额，并且还是欺凌我的孩子？”

    “宽恕他人是一种赎罪的表达方式。”嬷嬷一脸正经的辩解。

    “你这话我在万界都没听说过。”

    灾厄女士脸上带笑，“亲爱的嬷嬷，跟着我你受苦了，我现在就送你去神国，那个河流都是牛奶，树上长面包的神国。”

    祂说着就伸出手去拧嬷嬷的脖子，后者立马挣扎，“你不能这样对我，不不，我不是嬷嬷，我只是你的执念，我们是一体！”

    “咔嚓～”如同拔牙一般，嬷嬷的脑袋被揪了下来，随手被灾厄女士丢到了地上。

    而后在一阵忏悔和求饶声中，祂摘掉了剩下的脑袋。

    “呼～”

    掉落在地上的脑袋被灾厄女士一口火喷成了灰烬，原汤化原食。

    “仇恨果然比愧疚更让人无法释怀，感谢你美狄亚，想不到当初送你出去竟然让你得到了这样的成长。”

    处理掉自己的执念，灾厄女士看向三邪神，“不过在寻仇之前，我要先算一算和你们的账。”

    灾厄女士说着，身上污秽扭曲的气息便冒了出来。

    “别这样，不然你仇都报不了。”美狄亚看着祂微微摇头，“我说了，这颗天体是双黄蛋。”

    灾厄女士闻言身体一僵，祂扭过头，看向下方那曾被阻隔意识的下部天体，微微迟疑。

    “即便这样，我就让她胎死于腹。”灾厄女士沉声说道。

    “会吗？”美狄亚闻言笑了，“你觉得，祂会不会可以随时破壳，只是怕遇到你会尴尬？”

    一股怨气在灾厄女士残破扭曲的身上滋生，祂瞪大了眼睛看向三邪神，随即又狠狠的看着下方，嘴里嘀咕了几句什么，然后猛的起身。

    “啊！！”

    随着祂用力，那无数扎进祂肉里，捆着祂骨头内脏的丝线被拉扯出来，祂虽然疼痛但混不在意，到最后一些丝线甚至直接从祂的身体里退了出去。

    “杀掉弗莱娅之后，你连祂的粘网都融合了。”起身的灾厄女士看向下方，眼中的神情莫名。

    随即祂对前面站着的三邪神问道，“八大类祂融合了一半以上了吧？”

    “算上前两天的粘网，已经全部完成了。”美狄亚微笑着说道，“这在有魔女出现的历史上，是第一例吧。”

    “是啊，不过魔女这个序列，以后就要在这个世界上消失了。”灾厄女士叹息道，“我是开始，祂是终结。”

    “不要难过，其他的职业也会消失。”美狄亚安慰道。

    灾厄女士没有回话，祂血肉模糊的后背在脱离丝线后飞速修复，即便这次的晋升失败让祂失去了许多权柄，但祂当初吞噬的女士可不止那些元素系。

    “吱嘎～”随着灾厄女士跳离天体，祂的背后瞬间长出十七只翅膀，混杂着鸟类昆虫和哺乳动物的特征，向虚空蔓延的幻梦境节点飞去。

