    南方赤帝的大门？

    听到这高校长皱了皱眉头，“那座大门发生了诡异的变化，我听王老头说，

    好像是出了一个什么神器排行榜？要传下炎帝的传承，给一个持有最强神器之人。”

    神器排行榜？

    炎帝传承？

    林枫此刻突然想到，自己手中的武器，就是神话级！

    并且，他还没有听说个这个世界上，还有什么神话级的武器存在。

    如果是无主之物，应该不会被囊括在内吧？

    那岂不是说。

    这炎帝传承，自己十拿九稳了？

    系统还是深谋远虑啊！

    “唉。”高校长叹了口气，对着林枫道，“你也别太灰心，这次排行榜开启之前，

    上层会尽力去寻找级别够高的武器，争取拿到炎帝传承，这通关的奖励，肯定不会亏待你。”

    说着。

    林枫愣了一下。

    这是觉得他通关了关卡，奖励却要和别人平分。

    为他打抱不平吗？

    不知道这几人，如果知道最强的神器就在自己手中，脸上会是什么表情。

    不过，想想就可以了。

    林枫可不会傻到，现在暴露流刃若火。

    虽说他比较相信屋内的人。

    但是，以后若是有位高权重的人问起，知道的太多，或许对于他们也是一种负担。

    况且，这种毁灭性的武器。

    一旦让人知道了它的威力。

    必然要争的头破血流。

    “嗯，在下确实没有拿到什么奖励，只是有一些浓郁的灵气，

    帮助我提升到了8星级。”

    摇摇头，林枫将流刃若火的事情瞒了下来。

    “怎么样？要不要加入我们武者学院？”

    曹诚笑着在林枫身后开口。

    这种谦逊的态度。

    和体内隐藏的力量。

    绝对是成为武者的不二人选！

    顿了顿，林枫摇摇头开口道：“不必了，在下还是靠自己的实力考上去吧。”

    “可以，如果你想来的话，我随时欢迎。”

    说着曹诚递过去了一张紫色的卡片。

    看到这张名片。

    两人都是一惊！

    武者紫卡！

    这种卡片，只有武者学院的高层拥有。

    拿着这张卡，到任何龙国的专属机构中。

    都可以享受到最高的待遇！

    而且，最为关键的是，这种卡片一般只发放给武者！

    两人收回惊动的目光。

    看来。

    上面那位，真的很在意这位天才。

    “多谢了。”

    林枫收下卡片。

    而后起身离去。

    众人看着林枫远去的背影，不禁点了点头。

    稳重！有实力！

    这样的人，才是他们真正要找的，能帮助龙国存活下去的实力者！

    不多时的时间，林枫回到了自己的宿舍当中。

    闲暇之余。

    打开了魔都论坛。

    霎时间。

    铺天盖地的信息涌出。

    顿时让他也有些在意了起来。

    几乎所有人都在议论着，手中兵器出现的异动。

    同时也在猜测，为何会出现这种情况。

    其中一个帖子。

    《全球兵器诡异异动！是否是因为单人副本通关？》

    几乎完美分析了可能出现的原因。

    甚至比林枫这个亲身经历者还要清楚。

    不过，其中有一个关键词，让他格外注意了一下。

    那就是。

    全球这两个字。

    “莫非全球的兵器都有异动？”

    林枫疑惑着，退出了论坛。

    朝着外网看了过去。

    果不其然！

    铺天盖地都是媒体在报道这件事！

    议论的内容也是火药味十足！

    “首通低星单人副本！龙国是否隐藏了什么不可告人的秘密？”

    “恐怖实验！全球兵器异动！龙国到底在暗中研发什么东西？”

    除此这外。

    甚至连各国的政府都出面了。

    “我漂亮国，希望龙国不要私藏，得到了什么东西和情报，还是拿出来和大家一起共享，

    毕竟，现在我们是命运共同体！你们有句古话说得好，

    舍小义而取大义。”

    除了漂亮国。

    还有各个其他国家的政府发声。

    “没错！既然得到了情报，肯定要拿出来一起分享。”

    “对啊！兽潮即将再度来袭！要大家一起共同抵御才是！”

    “同为人类同胞！希望你们，不要把自己脱离出去！”

    看着这些信息。

    林枫哭笑不得。

    如果是漂亮国，估计他们藏的更深。

    到时候别说让他们拿出来了，就是逼问，恐怕对方也不会同意。

    更何况，林枫估计排行榜的奖励，是面对所有人族一视同仁的。

    不用他们发话。

    也不可能把他们排除在外。

    顶多就是制造一个信息差。

    让他们没有时间寻找等级较高的神器。

    龙国好独享炎帝的传承！

    这种祖上之物，自然是要争取到自己后人手中！

    看到其他国家的行径。

    龙国的民众们，可以说是一点面子也不给。

    直接跑到外网开喷。

    “自己没实力，就想让别人分享？”

    “没错！单人传送门，哪个国家没有？你们不会自己去通关吗？”

    “不会吧？不会有国家，连单人传送门都没有吧？”

    此话一出。

    顿时让自尊心很强的山姆大叔破防了。

    他们还真没有。

    若是有的话，以他们国家天才的实力。

    绝对能通关一个传送门。

    “谢特！可恶的龙国人！”

    “真是个傻卵！”

    “单人副本是邪恶之物！绝对会释放天灾！”

    “吃不到葡萄说葡萄酸喽！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    一阵对喷过后。

    山姆大叔甘拜下风。

    因为。

    他们根本就不是对手。

    除了谢特，和几句英文，实在是想不出什么好的骂人方法了。

    看的林枫也是哭笑不得。

    漂亮国，没有历史。

    一个只存在了几百年的国家，哪里来的传承？

    就在世界各地众人，吵得翻天的时刻。

    龙国政府，终于发声了！

    “各位同胞好，我们确实得到了一些神异之物，不过，

    想要和我们共享，各位还是拿出点诚意来，名额有限，谁给的多，咱们就一起凭实力瓜分。”

    看到这里，林枫眼前一亮。

    好手段啊！

    如果他记得没错，这座大门的传承奖励，本来就是对全球开放的。

    反正要和其他国家瓜分，倒不如自己亲自揭开面纱。

    时间仓促，估计别国也很难准备出足够强大的武器。

    自己还大坑...

    不对！应该是合作。

    没错，和那些挤破头，都想让龙国公开。

    自己好分上一杯羹的国家合作！

    看到这则消息发出。

    各个国家政府显然是不能忍了！

