    

    
何思凝看到操控者的这个反应，满意的在心里笑了一下，嘴角却纹丝未动，让人丝毫看不出来她此时此刻的那种心满意足的心情。

    
没错，虽然说，在何思凝的心里，在这样一个偌大的房间里，找到这个暗门的机关，并不是一件很困难的事情，因为在这个世界，这个时代，一座这样与现在的时代格格不入的高大的楼房，出现在何思凝的面前。

    
然而，在何思凝寻找暗门的时候，竟然看见，客厅的这样一面，以复古的风格为装修格调的墙上面，竟然在墙壁上的载物台上面，放了一个十分突兀的温度计。

    
温度计对这个世界来说，那简直是天外来客一样。

    
本来何思凝并不觉得，这样一个，平时在每个人的家里，都很平常的一个物品，会是一个如此隐蔽的暗门的机关，可是，就在不久前，在和夫人，十二战斗的时候，十二竟然，连水银这种东西都不知道，那就证明，在这个世界的时间中，并没有水银这种东西，那么，又怎么会有温度计这种东西呢？

    
先不说这个世界里，有没有制造玻璃的技术，这样一个，连水银都没有的世界，又怎么可能，将一个温度计给制造出来呢？

    
所以，虽然这个圣主，心思缜密，明白最危险的地方也是最安全的地方，将一个十分不起眼的温度计，甚至可以说，在何思凝之前生活的那个世界中，几乎生活里每家每户都有一个温度计，用来了解自己家里的温度，毕竟，人们都要根据准确的温度，来调整自己每天需要穿的衣物。

    
这个圣主，确实很有想法，可是，可能这个圣主没想到，这次的敌人，是何思凝，一个来自于很久很久以后的世界，却不知道什么原因，阴差阳错的，穿越到这里生活。

    
只不过，何思凝通过这个温度计，更加的确定了，这个圣主，一定掌握着她想知道的信息，而且，保不准，这个圣主和她何思凝一样，来自不属于这个世界的年代，甚至，很有可能，和何思凝来自同一个时代。

    
而何思凝刚才，故意说这个机关的简单明了，就是为了让这个操控者觉得，她是在质疑，他们那个圣主的思想比较简单，能够将这样一个隐蔽的暗门的机关，设置的如此简单。

    
她本意其实也并没有想激怒这个操控者，只不过，她想通过这个事情，来看看这个圣主，对于这些圣教众人，对于他膝下的十六弟子来说，是不是很重要，在他们的心里，这个圣主，是不是像救世主一样，不可亵渎。

    
通过这个操控者的反应，何思凝就在心里有了个大概了，很显然，这个操控者，就因为她何思凝并没有指名道姓的，讽刺这个圣主的一句话，就如此的大发雷霆，那就证明，这个圣主，对于这些圣教众人，对于他膝下的十六弟子来说，那简直就是神一样的存在，是至高无上的地位，是无法亵渎的一个人。

    
其实想想，倒也在情理之中，因为，这个圣主的所作所为，就是将这些人，从人间地狱中，拉了出来，没有净化他们的灵魂，也没有劝导，叫他们放弃心里的黑暗和仇恨，只是将他们从人生末路里，带回了这个人世间，只是将他们即将对生命失去了热情，对生活感到绝望，下一秒就会微笑着死去的时候，给了他们一个喘气的机会，给了他们一个活下去的地方。

    
这个世界抛弃他们，这个社会不要他们，就连有些人，最亲最近的亲朋好友，爸爸妈妈，或者对他们十分残忍，就像十二和夫人那样，或者，在他们很小的那颗心前，很清澈很无辜的那双眼睛前面，活生生的被人掏心掏肺。

    
他们看着自己的亲生父母，家人朋友，甚至是整个家族的所有人，所有生命，在自己的眼前，从一张张亲切和蔼可亲的笑脸，变成一具具面带痛苦，浑身是血的尸体，或者被人开膛破肚，或者一瞬间便身首异处，又或者，是为了保护自己，抱住自己，结果却被那冰冷的长剑，生生切开，血肉横流。

    
在这些人，双眼和心灵，被鲜血刺激着，被恐怖操控着，被绝望束缚着，被仇恨左右着失去理智，失去感触，失去对周围一切东西的热情，和对命运的咆哮时，圣主出现了。

    
他将他们，带到了一个，没有血肉横流，尸首遍地的地方，将他们带到了一个，不受世间群众排斥，没有心狠手辣的父亲以折磨他的小女儿为乐的地方，将他们带到了一个，只有自己，在没有其他人，因为他们的身份另类，因为他们的与生俱来的，与众不同的特殊能力，而对他们处处排挤，时时嘲笑，让他们感觉自己出门连头都不敢抬的地方。

    
没有一句话，也没有一点陪伴，只是将他们丢在这个，适合他们的技能进修，能够让他们，和他们自己的兴趣，或者独特的能力，生活下去的地方，一言不发，一言不语，只是每天亲自来送物资，送供给，送一些能够让他们活着，仅仅是活着的东西。

    
不怕他们因为绝望而轻生求死，不怕他们会自己偷偷跑掉，因为这个圣主知道，在这个世界上，他们这些人，已经失去了活下去的希望，也没有了对生活的热情，更没有了回到人群之中，做回一个普通人，中规中矩的生活的想法，在这个他为他们的能力安排好的地方，他们要么留在这里，自己坚强的活下去，要不然，就是了结自己的痛苦，给自己一个痛快，安静的死去。

    
这个圣主他知道，哪怕是死，这些人也不愿意再回到，那个让他们绝望，痛苦，无法忍受的世间，哪怕是死，他们也不会再跑回那个，他们心中的人间地狱中去。

    
所以，这个圣主知道，被他带到，他煞费苦心为他们安排好的，与世隔绝的地方的这些人，要不然就是心中怀着极其强大的仇恨，在这里慢慢发酵，慢慢消化的勉强活下去，要不然，就只有死。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->