    “不是你说的嘛。”

    犬冢齿的笑容迟缓了一下，奇怪的看向山中井花，道：“枫夜都没能进中忍考试的第三场。”

    日向火门也看了过来，目光平静的道：“难道还能在第二场表现过于优异，直接破格晋升为中忍吗？”

    啪。

    山中井花打了个响指，面带笑容道：“答对了一半，不过不是表现优异破格晋升……而是只有枫夜通过了第二场，所以这次的中忍考试也就没有第三场了。”

    这句话让日向火门等人都不由得怔住。

    而正在担心枫夜在第二场有没有受伤，试图向山中井花询问的夕日红，也是微微一愣，小嘴微张，露出愕然的神色。

    “你说……只有枫夜通过了第二场？！”

    静音惊愕之下，有些不信的看着山中井花开口，她也了解一点中忍考试的内容，再怎么样也不至于难到一场只通过一个人才对。

    犬冢齿错愕之余，忍不住道：“喂喂，你以为我们都是白痴吗，第二场只通过枫夜一个人，这么扯淡的事情怎么可能。”

    其他人也几乎都是一脸怀疑。

    而就在这个时候，中忍考试走进了教室，看了一眼这边的众多学生，道：“唔，井花说的没错，这次中忍考试的第二场的确只通过了枫夜一个人，其他人都被枫夜淘汰掉了。”

    说到这里，他心中又有些波澜起伏，尽管昨天晚上他就知道了这个消息，但哪怕到今天，他也依然难以平静。

    提前毕业！全项满分！

    几天之后，单人参加中忍考试，第二场淘汰了其他所有的小队，致使第三场中忍考试直接没了！

    这样的表现……近乎只能用不可思议来形容。

    平时枫夜在班级里的成绩，也没有惊艳到什么程度，但能够做到全项满分提前毕业，中忍考试第二轮便淘汰其他所有人，这显然不可能是短短时间内所做到的提升。

    也就是说。

    枫夜的天赋或许一直都不比卡卡西差！

    在这种情况下，枫夜依然能沉稳的在学校正常上课，从来不表现出什么惊人的举动，这份心态也同样是令人有些震撼的，倘若是成年的忍者也就算了，可枫夜才不过九岁而已！

    “一位隐藏的天才啊……”

    中忍老师心中感叹了一声。

    与当年的大蛇丸、旗木朔茂一样，枫夜显露出的天赋和心性，无疑也是几十年难得一见的天才忍者！

    教室内一片安静。

    “好了，所有人回座位，准备上课。”

    伴随着中忍老师的再次开口，宛如凝固般的教室才被打破。

    呆在原地的犬冢齿、宇智波带土等人，有些僵硬的向着各自的位置走去，眼眸中几乎都带着几分难以置信的神色。

    山中井花说的竟然是真的？

    第二场淘汰了其他所有人……

    这。

    怎么可能？！

    整整一个上午，近乎没人能集中注意力。

    摆在眼前的事实无法反驳，在从震撼和难以置信中回过神来后，犬冢齿等人的情绪几乎都变得无比复杂，嫉妒和讨厌的情绪依然还有，但却变得没有以前那么强烈了，更多的是一种失落感。

    并不是接受了枫夜的存在。

    而是在一瞬间被拉开了太大的距离，以至于变得有些遥远，无论是嫉妒还是不服之类的情绪，都有些虚幻了起来。

    从忍者学校提前毕业，成为下忍之后又通过中忍考试，完成了由见习忍者到中忍的两连跳，才不过短短几天时间，以至于给人的感觉，都有些虚幻不真实。

    “这就是……枫夜。”

    夕日红在心中喃喃低语，眼瞳中满是点点光芒。

    关于枫夜通过中忍考试成为中忍的消息，很快传遍了忍者学校，不光是同一班级，其他各个年级的人也都为之震惊，毕竟枫夜是提前毕业之后才两天就成为了中忍。

    “已经成为中忍了吗？”

    某处教室的一角，宇智波止水听着附近学生的议论心中喃喃。

    果然如他预料的一样，枫夜在显露天赋之后就一路前进，作为宇智波一族的天才，天才这个名号现在对他来说有些名不副实了。

    必须努力再努力，追赶枫夜与卡卡西的脚步！

    ……

    时间飞逝。

    一晃过去了半个月时间。

    这半个月的时间枫夜都在修行细胞活化之术，细胞活化的进度也终于是达到了当前所能做到的极限。

    能清晰的感觉到，全身每一个细胞都充满活力，倘若在身上划一刀，伤口会以比常人快上数倍的速度愈合。

    虽然这样的自愈能力，远远不及百豪之术和仙人之体，但在时间加速的状态下，效果也是很明显的，肉眼能清晰的看到伤口以缓慢的速度愈合！

    枫夜没有做更多的尝试。

    毕竟他不喜欢自残这个行为，只需要知道自己的身体具备超过常人数倍的愈合能力，一般的小伤口可以无需包扎，比较深的伤口进行简单的包扎之后也能快速愈合，不惧怕感染之类的问题就够了。

    “八门遁甲。”

    “第三门，生门……开！”

    在木叶后山的树林间，枫夜深吸了一口气后，体内的查克拉蓦然涌动，一瞬间冲破了位于胸口上方的八门遁甲第三门。

    将细胞活化之术修炼完成后，八门遁甲第三门的瓶颈就轻而易举的越过了，向着第四门的进度在迈进。

    嗡！！

    开启了第三门的枫夜，浑身被浅绿色的光芒笼罩，他能感觉到体内的查克拉在爆发，潜藏在躯体内的能量在激荡，无论是速度还是力量，都远比打开第一门的时候提升了太多。

    “原来如此，打开第三门之后，查克拉进入暴走状态，要控制起来变得有难度了……”

    枫夜感受着自身的力量，心中喃喃低语一声。

    看来他之前的想法稍微有点天真了，觉得在八门遁甲的状态下，依然能正常使用分身术、替身术这些忍术，结果事实是在八门爆发的情况下，体内查克拉暴走，变得极其难以控制。

    加上他修炼了细胞活化之术，如今的查克拉量已经超出了精英中忍的范畴，在往上忍的层次迈进，暴走之下控制就变得更难。

    “三倍速！”

    枫夜吸了一口气，意念一动，进入了三倍速状态。

    在三倍速的状态下，枫夜握紧了拳头，蓦然向前挥去，整个手臂近乎化作残影一般，隐约和空气摩擦出了炽热的火光！

