    蔡鞗端起没什么胡椒的胡辣汤呼噜噜一通倒入肚里，很是不满摇头暗自感叹店家太坑人，没有胡椒粉的胡辣汤也收了他十文钱一碗。

    就在抹嘴准备回家时，邓肃突然抓住他手臂恼怒道：“小山长怎能如此奸诈？还说没有觊觎我大宋国？那江南商会岂不是你那大明岛的《为民党》？”

    蔡鞗一愣，手臂一扬甩开邓肃手掌，不悦道：“不懂不要胡说，你懂什么是政党吗？你懂《为民党》吗？《江南商会》真有资格成为《为民党》？”

    蔡鞗也不理会看着三儿的邓肃，提了提衣襟就要走向店外，邓肃哪里愿意放过他？再一次上前，三儿大怒，伸手将人拦住。

    邓肃哪里有心思与三儿置气，再次开口问道：“《江南商会》真不是另一个《为民党》？”

    蔡鞗拍了两下三儿肩膀，一脸肃然看着邓肃。

    “政党，什么是政党？政党指的是代表一群人利益的群体，《为民党》代表了我大明岛的百姓利益，说话做事考虑的是我大明国百姓的利益，是施政团体，而《江南商会》是什么？顶多算是一家垦殖公司，是以赚钱为最终目的的商会！服务的最终对象是所属的两浙十四州商贾，两者的目的不相同！”

    “天下从未有过‘虚君治国、一党治国’之事，大明岛人丁稀薄，就算走错了路也不至于伤害了多少百姓，宋国人丁几何？万一错了呢？万一把天下弄乱了呢？小爷有病才把一群整日为几文钱吵的头破血流商贾变成为民党员呢！”

    蔡鞗不理邓肃，也不再照顾他一个不会骑马的书生而选择步行，跳上战马一溜烟跑了没影，他越是如此，邓肃越是觉得《江南商会》就是《为民党》，两者太相似了。

    若是不了解《为民党》是什么，不了解什么是政党，确实会有邓肃这般疑惑，只是两者又有着千差万别区别，政党最重要的是政治活动，商会则是经济活动，这才是两者最大的区别。

    蔡鞗不理会邓肃，愿意去学堂就愿意，不愿意拉倒，他却不知今日这番话语又会给他带来怎样的严重后果。

    宋国早在煕宁时就有“朋党”争论，朝廷也一直禁止结党，最怕的也是结党，营私不营私不知道，反正不允许结党就对了，而大明岛竟反其道而行之，竟然公开支持结党，甭管是不是一党治国，可也还是结党不是？这对邓肃的冲击尤为巨大。

    蔡鞗对自己说出的话语也没怎么在意，反正又不在宋国结党，他又哪里能想到，正因为今日与邓肃一番话语，自己也差点死在了辽国。

    除夕临近，蔡鞗也没有再出府门一步，还没过了两日呢，邓肃竟直接跑到家门口讨要薪金，一天活都没干竟还要薪金，气的他肚子疼。

    小相公生气郁闷，小媳妇大丫头一个比一个殷勤，绿桃几日来几乎是寸步不离守在书房内。

    房门轻响，绿桃小心将房门关上，拿着封信件来到正趴在桌案上绘图的蔡鞗身前。

    “少爷，金银岛来了消息。”

    “嗯。”

    蔡鞗回应了声，过了好一会才抬头看向依然站在一旁的绿桃，一脸奇怪道：“怎么了？还有事情？”

    绿桃羞红着脸说道：“少爷，昨日夫人说……说绿桃年纪也不小了……”

    “是不小了……嗯？”

    蔡鞗正待点头，又像是察觉了哪里不对，手臂在半空打圈比划了下，绿桃自幼时便为了照顾他而睡在一张床上，对他性子很是了解，也羞红着脸转了圈。

    绿桃两只手揪扯着在一起，羞红着脸转了一圈，蔡鞗上上下下打量着早就熟悉的大丫头，见她低头羞涩的不像是往日疯疯癫癫模样，不由点头轻笑。

    “丰胸翘臀的，看着就是好生养的身子，确实该嫁人了，你可有喜欢的人家？”

    一听他要把自家嫁了出去，绿桃登时急了。

    “少爷，绿桃是少爷身边大丫头，大丫头是不能嫁给他人……他人的……”

    “呵呵……”

    见她越说声音越低，蔡鞗也不由笑了，来到这个世界也有了小十年，又怎能不知道主家大丫头是不能轻易嫁人的，主要原因是贴身大丫头知道主家太多的隐秘事情。

    富贵人家的少爷很少与父母睡在一起，但又不能缺少他人照顾，否则单独睡的幼儿很容易冻病了，很容易夭折，也因此聘用奶妈或使用大丫头日夜照顾，蔡鞗打小就被绿桃贴身照顾，打小两人便睡在一起，成为侍妾也是顺理成章的事情。

    蔡鞗犹豫了下，最后还是点头答应。

    “让阿娘选个吉日吧。”

    见他终于答应，绿桃大喜，又是添加炭火又是沏着茶水，看的蔡鞗心下一阵好笑，可当他拆开陈飞燕送来的信件后，眉头不由微微皱起……

    “三儿。”

    守在书房外的三儿听到大帅呼唤，忙推门走入。

    “大帅！”

    “把速敢招来。”

    “是！”

    三儿出房安排他人去寻耶律速敢，绿桃见他眉头微皱，心知必是因为辽国，犹豫再三还是轻声开口询问。

    “少爷，是不是妞妞出了事？”

    蔡鞗扔下信件，叹气道：“你不用担心，妞妞暂时不会有危险。”

    蔡鞗身边四女，绿桃与赵福金、妞妞余里衍两人关系最好，也一向将两人当作是妹妹，很是担忧被困在辽国的余里衍。

    “烦！”

    宋辽金三国纠缠在一起，剪不断理还乱，很是让蔡鞗头疼不已。

    绿桃见他愁的不行，上前为他揉按着太阳穴，犹豫说道：“前些日绿桃听子瑛说，说辽国不是没有一线生机，只要咱们调一师、二师、三师入营州，只要狠狠打了女直人，女直人就会老实下来。”

    蔡鞗眉头不由一皱。

    “这些话语不要与任何人胡乱说起，事情也没有子瑛说的这么简单，你与子瑛说一下……算了，我与他说了清楚，省的你说不明白。”

    一阵沉默……

    “福金的爹爹派人前来应天，府里新来的邓先生可能会帮着朝廷欺负了福金，你去帮少爷盯着。”

    绿桃没想到他会说了这句话语，又一想那邓先生两日来每每来烦自家少爷，很是不满点头。

    “绿桃这就去前厅，绝不让他人欺负了福金！”

    绿桃急匆匆跑了出去，一副唯恐赵福金吃亏模样，蔡鞗却双手交握抱腹在怀，双目微闭思索……

