    陈宇这才明白了小智让他不要放水是什么意思。

    敢情是来了个扮猪吃虎的小老弟，用挂比欺负虫系道馆是吧！

    陈宇深吸一口气。

    认真了，不嘻嘻哈哈了。

    再怎么也不能被个只有两枚徽章的新人训练家瞧不起。

    他要让小智知道，哪怕是虫系道馆也是有脾气的。

    再次从腰间拿出一个精灵球，面色也逐渐凝重起来。

    “音箱蟀，接下来交给你了。”

    黑红相间的蟋蟀摩擦着自己像刀子一般的前脚，场馆里面开始响起庄严肃穆的音乐，有种十万火急的味道。

    小智眉毛一挑，好家伙，这还是个扛着音响来对战的精灵，自带bgm。

    音箱蟀，蟋蟀小精灵，能够敲动双手演奏音乐，在音乐造诣上要远超对战，是很多流浪歌手的最爱，因为带着它可以省去器械费。

    除此之外，音箱蟀就没有卵用了。

    单虫系的音箱蟀不仅能力拉，打击面也拉，哪怕是技术高手都拯救不了它。

    小智好奇的是，在刚刚的对战中陈宇用的也是这只音箱蟀，他产生了一个猜想。

    “你的王牌不会是这只音箱蟀吧？”

    “咋滴，瞧不起音箱蟀？”

    陈宇仿佛被戳到了痛处，瞪了他一眼“音箱蟀吃你家大米啦。”

    “额~我只是感慨巴月市堕落了。”

    小智穿甲弓当场给陈宇破防。

    小智的话没毛病，他还以为陈宇能掏出个保姆虫，赫拉之类的虫系精灵。

    结果令他大失所望，不过既然是音箱蟀的话……

    “第二场还是六尾你来。”

    “嘤！”

    “晚上加两餐！”

    两餐，本来还在考虑的六尾瞬间得劲了。

    冲了，这不冲不是六尾。

    没有六尾可以拒绝吃到撑的诱惑。

    六尾在地板上挠着小爪子，做出威吓的姿态。

    陈宇没有被六尾影响到，因为六尾压根也不是威吓特性。

    他指挥道：“音箱蟀，先发制人，使用致命针刺！”

    “恰！”

    音箱蟀摩擦了下双刃，带着宏大的bgm就向六尾斩了过来，颇有孤单英雄的味道。

    “六尾，不要正面碰撞，向后跳，用鬼火。”

    小智还在摸索陈宇这只音箱蟀的招式，所以打法格外谨慎。

    “滋啦~轰！”

    六尾向后跃去，暗红色火焰同时吐在自己刚刚所处的位置上。

    音箱蟀的高速劈砍在地面撞上了六尾的鬼火，发出了火焰灼烧的响声。

    最后因为音箱蟀的致命针刺与地板相碰而发生了巨大的冲击力。

    产生的力道让小智伸手挡在额头前面，以免被烟尘飘进眼睛里。

    能把威力不高的致命针刺用到这种地步。

    看来陈宇这只音箱蟀大概率是技术高手，而不是虫之预感。

    小智心中有了初步判定。

    场上，音箱蟀身体已经有了烧伤的痕迹，六尾仍旧毫发无损。

    “鬼火命中了吗……”陈宇嘀咕了一句然后毫不犹豫地指挥道：“音箱蟀，影子分身！”

    音箱蟀使用出了登录的第二个招式。

    只见它的身形骤然移动，短时间内分裂成了数十个音箱蟀分身，在这些分身中只有一只是本体。

    影子分身，游戏里面垃圾到不行，但是在现实里面却又强到不行的二极管技能，又称小智快乐技。

    对方使用断崖之剑，我方影子分身应对。

    对方使用亚空裂斩，我方影子分身应对。

    对方使用交错火焰，我方影子分身应对。

    众所周知，万物皆可影子分身。

    面对音箱蟀的影子分身，六尾站在场地上一动不动。

    它抬起头，东瞅西看，想要分辨出音箱蟀的真身。

    可惜它并不是超能系小精灵，无法辨别。

    六尾空有超能系的基因，没有超能系的命。

    小智不得不提醒道：“六尾，用心感受周围温度的变化，精灵的体温与空气是有差距的。”

    火系小精灵能敏感的感觉到空气中的温度变化，用来分辨分身真假正合适。

    “唔~”

    六尾听从了小智的命令，摇晃着尾巴开始分辨气温的差异。

    陈宇也没有原地不动等着它来分辨，立即作出回应道：“不要给它机会，燕返！”

    数十只音箱蟀摩擦着双刃，场馆内交响曲的节奏陡然加快。

    它们的身形如同炮弹一般齐齐窜到空中，然后双臂闪烁白光俯冲而下。

    十来只音箱蟀一同使用燕返，那场面还是挺壮观的。

    就在音箱蟀的利刃落在六尾面前的时候，六尾猛地吐出火焰。

    “好快！”

    陈宇右眼皮不自主跳了一下。

    在短短几秒内，这只六尾就成功分辨出了音箱蟀的分身与真身，属实有点恐怖。

    魔法火焰穿过一个又一个的分身，轰在真正的音箱蟀身上。

    “轰！”

    不过音箱蟀的速度也不慢，在魔法火焰触碰到自己身上的最后一秒，它的燕返已经打在了六尾身上。

    火焰与白光交织。

    双方近乎同步地痛呼着倒飞几米远。

    音箱蟀的身上多了火焰烧焦的痕迹，六尾皮毛也被斩出了伤痕。

    两只精灵都遭受到了不小的伤害。

    “接下来就是决定胜负的一招。”观众席上，索妮娅回忆起小智的一贯风格。

    “剩下的那个招式会是啥呢？”

    场上的陈宇比索妮娅要更紧张，他捏紧手心的汗水。

    “音箱蟀，影子分身，接居合斩！”

    “恰！”

    音箱蟀亮出了自己最后一个招式，分出数十个分身后，又齐身使用了居合斩，试图用影子分身来争取时间。

    小智笑了。

    “你的音箱蟀是不是被烧伤了？”

    “嗯？”陈宇不解：“你想说什么？”

    “我想说，这就是我六尾最后带的一个招式了。”

    在六尾现在掌握的数十个招式内，除去没用的火花，摇尾巴，圆瞳几个，剩下的能和鬼火、火焰漩涡配合，又能补充打击面的招式。

    “六尾，祸不单行！”

    祸不单行，拥有对debuff状态下的敌人追加威力的特殊效果。

    在烧伤状态下，六尾很快分辨出来了音箱蟀的真身。

    双眼射出紫色的诡异光芒，重重击在音箱蟀的身上。

    bgm戛然而止。

