    接下来的流程比罗南想象的要简单的多。

    他将盛有所谓尸骸的箱子放到停尸台上，正午的阳光在头顶的玻璃窗上汇聚，随后打落在尸体上。

    换了一身长袍，罗南捧着书，大声诵念着，而那个老男人则双手叉腰，站在所谓观众的后面，远远的观望着。

    不知道为什么，罗南总有一种错觉，整个过程中，男人的手似乎总是有意无意的掠过别在腰间的手枪。

    这个疯子。

    更诡异的是，他摆在前排的那群玩偶，造型奇特，似乎在用一种古怪的眼神盯着自己。

    在这种精神煎熬之中，罗南完成了所谓的祷告，然后他吹灭箱子旁边摆放的白蜡烛，将箱子重新合拢，放在一边的推车上，和老男人一起推着车来到了后面的墓园。

    挖坑填埋。

    整个过程两人谁都没有说话，直到一切结束，他才听到身边男人传来如释重负的声音。

    “都结束了，剩下的就交给你了。”男人拍了拍罗南的肩膀，“回去吧，咱们把刚才的契约补完，说的没错，你的确是专业的，我想用不了多久，鲁道夫就可以退休了。”

    罗南只是笑笑并没有回答，两人一前一后回到了2楼的办公室。

    “忙了一上午，一定口渴了吧。”罗南转了一圈，提着茶壶重新回到房间，将一杯盛满红茶的茶杯递到男人面前。

    茶水的温度适宜，男人喝光后又连续添了几杯，他觉得味道有些古怪，但因为喝的太急也没有尝出来。

    “还没做自我介绍，我叫阿维尔，和你爷爷一样同属教会，只不过他是守墓人，我是驱魔人。”

    罗南坐在对面，笑眯眯的点着头，用一种古怪的目光盯住阿维尔的臀部，至于对方所说的话，他几乎是左耳进右耳出了。

    谁会在意一个疯子说些什么？

    “休息的差不多了……”伸了伸腿，阿维尔从椅子上站了起来，似乎打算离开。

    噗。

    一声闷响从他身后传来。

    “怎么回事？”阿维尔皱了皱眉，感觉肠胃间传来一阵绞痛，一股湍流在他肚子里横冲直撞，让他几乎无法把持住门户。

    “抱歉，卫生间在……？”

    “出门左转，走廊的尽头。”

    罗南声音还在耳边，阿维尔已经夹着屁股冲出了房门。

    “怎么回事，是邪灵入体引起的身体不适吗？”阿维尔心中嘀咕着，以最快的速度冲入卫生间。

    嘭。

    他撞开房门，只是随手虚掩了一下，便转身完成了脱裤到坐下的全部动作，然后便是噼里啪啦的巨响和恶臭。

    在这个过程中，因为弯腰，他被别在腰间的手枪硌的生疼，不得不将左轮抽出放到脚边的地上，不知过了多久当一切尘埃落定，阿维尔提起裤子站起身。

    可就在他准备弯腰捡起地上的手枪时，虚掩的房门突然被人猛的撞开，脸颊被门板直接撞到，眼前金星乱窜，随后头上一阵剧痛传来，剩下的就是漫长的黑暗了。

    片刻。

    罗南站在卫生间的门口，看着昏厥中被捆成粽子的阿维尔，脸上露出一个满意的笑容，随后他拨通了手中的电话。

    “是黑羽镇警察局吗，有个精神病人闯入了我的房子……嗯，请不用担心，一切都解决了，没有人受伤……”

    没等太久，一辆警车便停在殡仪馆门口，随后几名警员便将昏厥的阿维尔抬走。

    “这家伙怎么闻起来这么臭？”罗南听到有人嘀咕着。

    “终于把他打发走了。”罗南站在窗边，看着汽车远离殡仪馆，一个持枪的精神病患者还是太危险了，至于阿维尔红茶里混入的液体，那东西他们通常是用在尸体上的。

    忙碌了一上午，也不算是没有任何收获，罗南摆弄着手中的古怪金币，以他不多的见识也能够看得出来，这东西显然已经有些年头了，背面的花纹精美，雕刻着一个阳光挥洒在人间的场景。

    正面则是交叉的镰刀，还有两个H.M字母的缩写，蓝星的文字都是类似于地球上的西方字母，各国虽有差异，但似乎来自于同一个起源。

    “应该能换一些钱。”想到这儿他换了身衣服，开车直奔山下的黑羽镇。

    这么做虽然有些不那么正义，可此时的罗南哪里顾得上这些，再不想想办法弄钱开启游戏，说不上哪天早晨他的身体就烂透了，这时候只能借用一下，有外挂在身，相信赚钱应该不会太难，到时候再把东西赎回来，还给对方就可以了。

    再说他忙活了大半天，也不能白受些惊吓。

    莱茵州地域辽阔，境内有80%的面积都是森林，除了几个特别的大城市之外，更多的还是密集的村镇，这些各有特色的小镇分布在茫茫的森林之中，也算是莱茵州独有的地域特色。

    就罗南所知，像黑羽镇这种规模的城镇，在附近就有10多个，它们大小不等，有人口小于1万的，也有像黑羽镇这样有2~3万常住居民的。

    开车来到一家古董店，经过一番讨价还价，罗南竟然用这枚金币换来了2000元，这让他充值完毕之后，还能有近500元的剩余。

    路上遇见几个熟人，罗南也顾不上和他们交谈，匆匆的打了个招呼，便开车回到了殡仪馆，生意惨淡，他也无心经营，索性挂上休息的牌匾，直接回到自己的房中。

    伴随着诡异的画风，欢乐墓场登录界面再次出现。

    “充值！”

    “充值已完成！”

    恭喜您，尊敬的玩家，您已成功购买欢乐牧场，游戏资料整合中……

    没等太久，眼前的画面便如血水般化开，伴随着若有若无的呢喃和低语，罗南看到自己面前铺开了一副血色的画卷。

    那是整个墓场的结构立体图，除了主体的殡仪馆和墓园之外，还有许多模糊等待开启的新场所。

    “人物模板已开启，经验累积，您的身体恢复到最佳状态，目前的新鲜度为100%！”

    墓园已正式开启，目前等级0，请查询升级要求，尽快完成升级，以开启更多功能……

    看到这里，眼前的字迹突然扭曲，“请注意！请注意！”

    “检测到被污染的墓地，污染源为扭曲的纵火双生子。”

    “她们因为父亲的疏忽而死于烈火的焚烧中，扭曲的灵魂融入玩偶的身体里，从此以后，她们便附身在玩偶中，教唆着获得玩偶的其他双生子。”

    “燃烧，燃烧！”

    “烧死那些粗心的父母们！”

    伴随着游戏的介绍，罗南想起了那件古怪的玩具，他眨了眨眼，倒吸一口冷气，猛的想起男人曾经说过的一些话。

    “难道那个阿维尔不是疯子？”

    “可这一切到底是怎么回事！？”

