    “我原本以为，这只是一起普通的袭击事件。”

    “然而，突然升级成为了群体事件！”

    “接着，你又告诉我，整个案件可能和一起魔鬼河森林的杀人事件有关，而且成为了特殊案件。”

    医院，病房前。

    看着从伤患手背长出来的黑色毛发，警官脸上的表情极为惊讶。

    “所以，谁能告诉我，这一切就是是出了什么问题，这难道是某种未知的传染病？”

    “具体的情况，我们也正在调查当中。”

    面对警官的疑问，阿曼达内心也抱有类似的问题。

    这一切的一切，似乎都和魔鬼河森林中老约翰逊的死脱离不了关系。

    “如果可以的话，我希望你们能够尽快处理好这一切，要不然，等媒体知道医院里所发生的一切，我不敢保证他们会怎么报答这些问题。”

    转头又看了一眼并非内昏迷的伤患，尤其是在他长出黑色毛发的手背上停留了一下，警官这才扶了扶自己腰上的皮带，对着阿曼达提醒了一句。

    “事实上，我已经将医院里所发生的一切都报告给了骑警司总部，很快骑警司部门就会接管这里的一切。”

    “如果是这样的话，那就再好不过了。”

    在一连串的事件发生之后，警官早就已经没有了之前将案子抓在手里的念头，这种麻烦的事情还是交给德州巡警来处理吧。

    长长的松了一口气的同时，警官的脸上又忍不住流露出几分好奇的神色，看着眼前的阿曼达，小声的试探道。

    “所以，这一切是否和某种超自然事件有关，骑警司总部是不是存在着特殊的部门，而你就是特殊部门的一份子。”

    阿曼达能够理解警官问出这个问题的心态，事实上，在遭遇了这一连串的事件，尤其是伤患身上所发生的古怪状态。

    就连阿曼达本身，也开始对此产生了怀疑。

    不过，虽然如此，但是面对警官的问题，她还是露出了无奈的表情。

    “很遗憾，骑警司并没有传说中的特殊部门。”

    “我理解。”

    听到阿曼达的回复，警官点了点头，脸上露出了然的表情。

    “保密协议，我对这个熟。”

    “这和保密……”

    看着眼前警官一脸明白的表情，阿曼达张了张嘴，正打算向对方仔细解释一下。

    “头儿……”

    另一边，挂断了和骑警司总部的电话，罗宾随即开口对着她喊了一句。

    听到下属的声音，阿曼达不得不暂时放弃了和警官的解释，迈步来到罗宾身边。

    而后者，压低了声音，说道。

    “骑警司调阅了几年前小镇失踪案的案卷，在里面发现了一张小女孩的照片……”

    罗宾将自己的手机翻转，点开屏幕递到阿曼达的面前。

    阿曼达低头看着手机上所显示的照片，因为拍摄以及时间久远的关系，照片整体所呈现出来的影像十分的模糊。

    但是阿曼达还是在照片上，看到了一个模样看起来只有三四岁大小的小女孩，以及那满头的头发。

    “马上通知小镇的警长，我们要进森林一趟！”

    将手机递还给罗宾，阿曼达立马做出命令道。

    ……

    “我接到你们的电话，就马上召集了小镇的所有警力。”

    从市区的医院到魔鬼河森林附近的边陲小镇有一段不小的路程。

    当阿曼达他们赶到的时候。

    太阳已经落下，夕阳的余晖逐渐散去，黑暗降临到了小镇之上。

    看着赶到的阿曼达等人，警长松了一口气，连忙上前说道。

    “麻烦你了，警长先生。”

    对着警长点头示意了一下，阿曼达看了一眼对面三三两两聚在一起的警察。

    作为一个坐落在魔鬼森林旁的边陲小镇，你不能奢望小镇有太多的警力存在。

    “接下来的行动，可能存在着一定的危险性。”

    脑海中，闪过死亡案件调查中所遇到的一切，阿曼达压低了嗓音，对着小镇警察做出提醒。

    “所以，行动过程中，每个人都必须保持足够的警戒，一旦发现问题立马做出报告。”扫过小镇警察每一个人的面孔，最后落在最前面的警长身上，阿曼达拔出腰上的手枪，继而道：“同时，在遭遇到危险的时候，不要迟疑，马上开枪射击，都听明白了吗？”

    “明白了！”

    随着阿曼达的话音落下，小镇警察面面相觑了一下，但还是给出了自己的回答。

    “所以，我们这一次究竟面对什么样的家伙。”

    阿曼达严肃的模样，无疑让警长感到了一丝紧张。

    他扭头看了一眼身后的下属，上前小声做出询问。

    “是某个穷凶极恶的罪犯吗？”

    在一切没有尘埃落定下来之前，阿曼达也不敢保证自己的推测是否正确。

    她只能用严肃的语气，看着警长说道。

    “你可以这么认为，但是，目标可能比这更加危险。”

    “……”

    听到阿曼达所给出的回答，警长倒吸了一口凉气。

    有些退缩的说道。

    “或许，我们可以给市政府打电话，等有足够人力的时候在进行这一次的行动。”

    并非警长软弱，而是他很清楚，万一遇到什么危险的状况，以他手下的小镇警察根本就不足以应对这一切。

    “时间来不及了，已经有两个人遭受到了袭击，尤其是老约翰逊还因此而丧命，我们不能保证，接下来是否还有新的受害者出现，万一目标来到小镇之上的话，那将会是一场彻头彻尾的灾难。”

    想起森林中老约翰逊以及猎犬死亡的惨剧，阿曼达沉声说道。

    “两个人？”

    “我们刚刚从市区的医院回来，那里也同样躺着一个受到袭击的伤患。”

    阿曼达没有将伤患身上怪异的情况告诉给警长，以免引起更大的恐慌。

    “我明白了。”

    从阿曼达的描述中，警长感受到了整个事情的严重性。

    他转头看了一眼小镇的方向，最终下定决心，咬牙下令道。

    “所有人，备好装备，我们去把那个该死的家伙从森林里揪出来！”

