    伴雪剑君组织的这次大反击，规模宏大，攻势凌厉，一开始就打了敌人一个措手不及。

    随着时间的推移，战线不停的前移，战果不断的扩大。

    可是包括她在内，所有人都没有指望凭借一次反击，就能彻底打败各路域外入侵者，就此结束这场旷日持久的大战。

    伴雪剑君在战前制定的目标，只是通过这次反击，改变己方的被动局面，同时大量杀伤敌人，削弱敌人的实力。

    在将这个方向上的域外入侵者驱赶出陨石带之后，伴雪剑君等只是简单追杀一阵，就没有锲而不舍的继续追击了。

    孟章等参与反击的修士同样杀到陨石带最外边，就停止了追击的脚步。

    几尊天地法相停止追击之后，仍然继续屹立在陨石带之外，仿佛一尊尊守护神一般。

    显然，他们是在防备敌人的反击。

    孟章等人也没有闲着。

    他们收到了来自冷战上尊的后续命令，继续在陨石带之内搜寻，清剿漏网之鱼，确保将周围的域外入侵者扫荡殆尽。

    孟章他们这支三人小队，配合其他队伍，开始执行任务了。

    至于这次反击的主力，除了几尊天地法相驻守陨石带外面，修士的大部队都在天地法相后面严阵以待，随时准备应对敌人的反击。

    不知道是不是这次大反击将敌人打蒙了，或者是敌人损失太大。

    在此后很长一段时间里面，敌人的反击都没有降临。

    孟章他们有足够的时间，将这个方向上面的域外入侵者据点扫荡一空。

    少数没有及时跟随大部队逃走的域外入侵者，也全部被消灭。

    孟章他们完成任务之后，按照指令，飞到了大部队后方列阵，等待敌人反击力量的到来。

    当然，所有参战修士都抓紧时间休整调息，尽快将自家状态恢复到最佳。

    在等待敌人的时候，孟章他们忍不住和周围相熟的修士闲聊起来。

    孟章自从来到虚空战场之后，就一直在前缘据点驻守，没有怎么和其他修士打过交道。

    霸武帝和淳于仲达出身大离皇朝这样的大势力，交游比较广阔。

    许多相熟的修士，他们在进阶返虚期之前就有过交情。

    借着霸武帝和淳于仲达的面子，孟章也和周边不少修士搭上了话。

    在此前的战斗之中，孟章虽然没有和其他人组队，只是保持了原本的三人小队。

    可是不少他战斗的场面，都落入了有心人眼中。

    孟章在战斗之中表现出很强的战斗力，引起了不少人的注意。

    修真者历来都是强者为尊，对于实力强大的修士，大家都会保持敬意，并且愿意和其交好。

    一番交谈之后，孟章认识了不少人，也了解了许多此前并不清楚的信息。

    伴雪剑君这次组织的反击，是她亲自抽调了来自天宫的修士，在冷战上尊负责方向进行的。

    在反击发起之后，伴雪剑君通告了在其它方向负责的修士，要他们都立即对域外入侵者发动攻击，牵制敌人的力量，配合她的反击行动。

    虽然现在还不清楚其它方向的战况，可是在反击发动之后，几个方向上的人族修士，互相之间的消息传递变得频繁起来。

    据目前知道的消息，其它方向发动的反击，有的顺利，有的不顺利。

    这也难怪，事先没有足够的准备，仓促发起反击，当然会有许多配合不好的地方。

    不过不管怎么样，总体战局还是比较顺利的。

    最起码，在冷战上尊驻守的方向，将域外入侵者赶出了陨石带之外，消灭了不少敌人，算是取得了一次重大胜利。

    在严阵以待许久以后，敌人的反击力量久久不至。

    大家不可能一直这么等待下去，几尊天地法相消失了。

    接下来，冷战上尊亲自率领众多修士，在周围布置防御，建立起一条防线来。

    孟章他们这支三人小队仍然在一处据点驻守。

    只不过，这次的据点位于陨石带边缘地带，比起此前驻守的据点，更为靠近敌人了。

    布置好防御之后，大家暂时松弛下来。

    这个时候，其它方向的大战也相继结束了。

    此前，别的方向的修士都无条件的配合了伴雪剑君作战。

    现在战事结束，不少来自圣地宗门的修士，又开始扯皮了。

    他们不敢公开指责伴雪剑君，只是在背后抱怨，伴雪剑君在事前没有和他们通气，就贸然发动如此大规模的反击。在仓促之间，他们都付出了巨大的代价。

    伴雪剑君虽然不大愿意搭理这帮家伙，可是为了整个修真界的团结，还是不得不做出了一些安抚的动作。

    大战结束之后，免不了的是论功行赏。

    这样的大战之中，很少会出现谎报战功的情况。

    无论是攻克了敌人的据点，还是斩杀了敌人的强者，都会留下非常明显的痕迹。

    众目睽睽之下，谁做了什么，出了多少力气，还是比较明显的。

    由于大部分敌人都及时退走了，在后方追杀的人族修士，除非运气不错，否则取得的战果都很一般。

    孟章他们这次的表现，在众多队伍之中，算是比较醒目的了。

    一番简单的计算之后，他们每个人头上都多出了不菲的战功。

    一场大战之后，照例会有一段休整期。

    孟章来到虚空战场也有三十多年了，可以兑换一定的假期，暂时离开虚空战场。

    孟章、霸武帝和淳于仲达都准备借着这次假期回一趟钧尘界。

    他们在钧尘界还有着势力庞大的宗门存在，实在是放心不下。

    兑换好假期，和轮换的修士做好交接之后，孟章他们就返回了钧尘界。

    回到天宫之后，孟章用积累的战功，兑换了一批物资。

    主要是用于他日常修炼的玉清灵机，还有少数返虚期大能可以服用的丹药。

    孟章没有在天宫久留，直接返回了太乙门的福地。

    这些年里面，经过连续不停的大肆建造，这座福地不但基本完工，而且上面多出了许多的建筑。

    一座座恢宏大气、巍峨壮观的宫殿群，就这么屹立在福地之上。

    甚至，在福地之上还引出了好几条河流。

    宫殿楼宇，水榭池塘，湖泊溪流等纷纷穿插其间。

