    

    
                第9章

    
                那人还在犹豫着的时候，另一人凑过来看了眼合同，问：“这车位卖吗？我买。”

    
                第一个人立刻急了：“哎，你这人怎么回事，先来后到懂不懂，这车位我买了！十六万是吧，马上给你转账。”

    
                “我出十七万！”第二个人叫板道。

    
                盛唐国际有产权的车位数量本来就不是很多，卖一个少一个，如果直接去售楼部问，只会得到全卖光的答案。

    
                不少二道贩子，都在兜售之前囤的房产。

    
                江志浩转头对第二人道：“不好意思，和价格无关，买卖讲究公平，他先来的。”

    
                听到这话，第二个人立刻悻悻的道：“多给你钱还不要，不卖拉倒！”

    
                而第一人则冲江志浩竖起大拇指，道：“兄弟，仁义啊，不多说，我给你加五千块钱。”

    
                “不用，说好了十六万。”江志浩坚持道。

    
                那人见他如此，也不多言，只道：“行，十六万就十六万，你留个电话给我，交个朋友，以后有时间一块出来聚聚。”

    
                江志浩没有拒绝，很爽快了给了对方联系方式。

    
                等他转完账，江志浩拿着合同去办理了正式的交易，只不过在车位产权名上，写了对方的名字。

    
                花二十多万买一个车位，这样的人，显然家底殷实。

    
                这人对江志浩的印象也十分好，临走前还拉着江志浩的手，一个劲的感谢。

    
                等两人分别，已经到了十二点多。

    
                看着对方离去的背影，江志浩嘴角露出一丝笑意。

    
                在那么多抢房的人里，选择这么一个交易对象，可不是随便挑的。

    
                因为他认识这个人，正是钟佳薇公司里的副总经理谭俊达。

    
                谭俊达虽然是公司的副总经理，但他属于元老级人物，父亲谭忠旺更是本地的产业大亨，资产数亿。

    
                但谭俊达从来不靠父亲的背景做事，广告公司所有的业务，都是凭真本事得来的。

    
                江志浩主动要和这个人结交，最主要是为了帮钟佳薇。

    
                当然了，这些事他是不会主动告诉别人的，毕竟从现实角度来说，他不应该认识钟佳薇公司里的人。

    
                钱拿到手之后，江志浩没有立刻去广告公司，而是去吃了个饭，洗了个澡，理一理发型。

    
                还别说，这么稍微收拾一下，本来就还算俊朗的模样，看起来更是有点向着型男靠拢了。

    
                只是一身衣着，实在不怎么上档次，让他看起来更像是落魄的贵公子。

    
                随后，江志浩来到辉煌广告公司楼下。望着上面巨大的广告牌，已经算得上久经风霜的江志浩，也忍不住深吸了一口气。

    
                因为这将是他重生后做的最重要的一件事，能否挽回妻女，就看今天表现的如何了。

    
                此时的辉煌广告公司里，钟加喜已经陪着钟佳薇上楼了。

    
                钟佳薇得罪的那个老板，刚好是谭俊达的客户，所以这件事由他来负责。

    
                钟佳薇到公司的第一件事，就是去找谭俊达，表示愿意交十五万的罚款，以免被律师起诉。

    
                以谭俊达的背景，区区十五万对他来说可有可无，但是平白损失这么一个客户，心里着实不爽。不然的话，他也不会立刻让法务部的律师起草律师函。

    
                也就是看在钟佳薇平日里做事兢兢业业，没有出过什么其它差错，又听人说她丈夫是个屁事不干的二流子，出于同情心理，否则的话，谭俊达直接就让人去递交起诉书了，哪还会给她筹钱的机会。

    
                一旦被起诉，留下案底，以后钟佳薇想在这个行业混，几乎就没有任何可能了。

    
                看着和钟佳薇一起来的钟加喜，坐在办公桌后面的谭俊达问：“这是你丈夫？”

    
                “不是，是我弟弟，这笔钱是我借他的。”钟佳薇低着头道。

    
                虽然钟加喜借给她十五万，交了罚款，可这钱怎么还？十五万巨款，始终是压在心头的一座山峰。

    
                谭俊达哦了一声，道：“既然罚款交了，这事就算了。不过以后做事用心点，别擅作主张，明白吗！”

    
                他的语气并不算严厉，让钟佳薇有些意外，要知道就在昨天，谭俊达还因为这件事指着她鼻子劈头盖脸一顿臭骂呢。

    
                她哪里知道，谭俊达因为买到车位，心里正喜着呢。

    
                他儿子刚出生两年，正琢磨着要在哪买个合适的学区房，刚好盛唐国际有了规划，谭俊达一大早就跑去，上尾车买了一套一百三十多平的三居室。想买车位的时候才知道，都卖光了。

    
                还好江志浩及时出现，虽然二十几万真金白银掏出去了，但是能够解决车位的问题，谭俊达还是挺高兴的。

    
                钱嘛，没了可以再赚，但车位没了，车停哪？

    
                钟加喜陪着钟佳薇去了财务室，刚把卡放在柜台上，一只手就伸过来盖住了那张卡片。

    
                紧接着，一个沉稳的声音传入几人耳中：“不用你的钱。”

    
                几人转头看去，正见江志浩提着一个牛皮袋站在那。

    
                见江志浩把自己的银行卡拿走，钟加喜脸色一沉，道：“你是不是脑子有病？有病就快点去治！”

    
                江志浩没有理他，只看向钟佳薇，道：“我说过了，这笔钱我会帮你给。”

    
                “你能给个毛啊！自己几斤几两心里没点数吗？吹牛还吹上瘾了咋的？”钟加喜怒气冲冲的过去，伸手把银行卡夺过来放在柜台上，对财务室的员工道：“抓紧刷卡！别理他，神经病。”

    
                钟佳薇看着江志浩，面色冷漠的道：“不管你想干什么，请你立刻离开，这里是公司，不是你家。”

    
                江志浩不再多言，他打开手里的牛皮袋，把里面刚取出来的十五万现金倒在了柜台上。

    
                十五万听起来不多，但真摆成现金，还是能用一大摞来计算的。

    
                这么多钱摆在眼前，一群人都愣住了。

    
                财务室的人是搞不清楚情况，不知道这两个人男人到底什么意思，怎么都抢着帮钟佳薇交罚款。

    
                而钟加喜和钟佳薇，则满心惊愕。

    
                就在几秒钟前，他们还坚持认为，江志浩说要掏钱是在吹牛。

    
                可是现在，十五万现金摞在那，还能说他是吹牛吗？

