    勇士们每人一枚金蛋，要在明年二月二十四号前解开秘密，得到第二个项目的线索。

    但金蛋里面是空的，什么也没有。

    在打开的一瞬间，还会出现一种极为恶心、尖厉刺耳的声音。

    有点像小刀划杯子，钉子划黑板……那种摩擦声音，令人无比不适。

    所以，这是一个考验智商的关卡。

    智商不够的勇士，肯定是没法解开金蛋，顺利找到线索。

    但作为一个炼金高手，以威廉极高的眼界，只是瞥了一眼，就洞悉了整个金蛋的构造。

    金蛋缺少一种特殊的媒介，将声音进行转化。起码空气不是传播媒介。

    找媒介是个麻烦的事情，但他可以利用高超的炼金术，直接暴力改变金蛋的构造，将媒介变成空气。

    但赫敏坚持要靠她聪明的小脑瓜来破解。

    所谓拉着威廉帮忙，其实就是不想他被那些狂热的女粉，甚至还有男粉缠住。

    赫敏为了破解金蛋，开始了她的各种奇思妙想。

    比如，最开始想到把金蛋放在火上烤。

    火龙蛋的人工孵化，就需要放在火焰里烤。

    还有，某些纸张放在火焰里，会出现隐藏的字体吗？

    这一看就是小说看多了。

    反正威廉生出一堆火，烤了半个小时，金蛋没有烤出任何特殊东西。

    反而，他放在架子上的肉串，撒上孜然后，倒是格外的香。

    于是，两人边烤金蛋、边吃烧烤，再配上红酒……上流、上流！

    烤金蛋这招虽然无效了，但赫敏还是坚持认为，金蛋和火龙蛋有着特殊关系。

    她又把图书馆里关于龙蛋的书都借走了。

    那些比她慢好几拍，才想到这件事的勇士，来图书馆时突然发现……书全都没了！

    这种缺书，顿时给勇士们造成一种‘金蛋的秘密就在书里‘的错觉。

    于是，威廉暗示安妮和加布丽，把一部分赫敏看完的书，租给其他勇士。

    尤其是那些德姆斯特朗的土豪们。

    威廉是不缺钱也看不上这点小钱。

    但是安妮和加布丽还靠着零花钱过活呢，得自己学着攒小金库了。

    毕竟安妮的大金库，被赫敏管的死死的，成年以后才会把钥匙给她。

    而威廉帮别人脱贫，这种行为也是有讲究的。

    这就叫做传说中的先富后代富……咳咳，先富带动后富！

    ……

    ……

    很快，十二月来临了，给霍格沃茨带来了狂风和雨加雪，也给五年级的学生，带来了雪崩般的家庭作业。

    教授们没有因为寒冷的天气而留情，反而在第一个项目结束后，一致认为大家该收收心了！

    麦格教授已经在她的变形术教室最前面，挂上了一个大牌子：

    距离O.w.l.s考试还剩200天！

    那个牌子的数字，每天早上都会自动减少。

    这种做法的好处就是，五年级的学生都立刻紧张起来。

    不少人都无比震惊，原本以为复习时间还有一年，怎么一转眼就只剩下两百天了？

    是谁……偷走了自己的时间？！

    当然，对于有些五年级的学生来说，复习才刚刚开始。

    毕竟距离考试，还有一年零两百天呢。

    斯内普教授已经不讲笔试题了。反正大家下课后，还得去阿卡丽冲刺班补习。

    既然这样，不如全面教导大家熬制魔药。

    好吧，他去年浪费了一年时间，前期挖的坑太大，突然发现时间有点不够了。

    弗利维教授的进度最快。

    魔咒课的一轮复习，已经快结束了。按照他的速度，圣诞节后就可以开始一模考试了。

    穆迪教授在脱离考试大纲教学道路上，继续策马奔腾。

    在让大家分别抵抗夺魂咒后，他又教导如何躲避阿瓦达啃大瓜。

    他的魔杖中会射出绿色液体，来模拟死咒。学生要在战斗时躲避开，不然就会被粘稠的液体打中。

    好处就是大家的反应能力强了不少。坏处是每天下课后，学生们身上都有着黏糊糊不明液体。

    于是，阿卡丽冲刺班更加火热了。几乎所有的五年级学生，都起码报了一个班。

    尤其是第一个项目中前几名勇士，都是阿卡丽神秘商店的职员……这种火爆程度，开始向着其它年级扩散。

    不少其他年级的学生，每晚也都来上课。

    尤其是威廉教导的名为‘DA’，实为‘黑魔法防御课’的补习班。

    他教导在教导完笔试考试后，还会抽空来些基础魔法的实践课。

    学生们最喜欢上这种课了。

    尤其是某节课后，纳威居然找到了威廉，说想要上课，锻炼他的实战能力。

    用纳威的话来说：请狠狠地操（练）他！

    威廉欣然同意了，并且让塞德里克给他一对一操练。

    海格的保护神奇动物课，还是一如既往的糟糕……他们仍然在照料可怕的炸尾螺。

    “我拿不准它们是不是需要冬眠。”在某一节课上，海格告诉同学们。

    “我们不妨试一试，看它们想不想睡觉……我们把它们安顿在这些箱子里……”

    现在只剩下十条炸尾螺了。显然，它们互相残杀的欲望，并没有彻底根除。

    甚至，那种同类之间的厮杀，变得更加严重。

    只有胜者，才配享有所有炸尾螺的粪便。

    败者，一无所有，连屎都吃不上热乎的。

    你无法理解这种地位分配，毕竟别的种族都是交配权，它们居然是强者可以吃更多粪便。

    真是逆天的生物！

    大家已经不喜欢用炸尾螺拉滑板了。

    天气太冷了。虽然有着暖身徽章，但是寒风吹着脸，感受也不是特别舒服。

    而且，炸尾螺越来越危险。

    它们每个都已接近两米长，有着厚厚的灰色保护层，不断爆炸喷火的尾巴，还有恶心的刺和吸盘。

    它喜欢把绳子烧断，让学生们摔倒在地。或者做不稳定加速，导致飙车、飙到黑湖里。

    所以，当海格搬出大箱子时，学生们都有些无精打采。

    尤其是，临时马厩角落里的饲料槽，飘过来一阵阵酒味。

    熏得保护神奇动物课的同学们，都有点晕晕乎乎的。

    这些都是海格给马克西姆夫人的那些神符马，提供的纯麦芽威士忌。

    海格恨不得买一些五十年佳酿。

    在箱子里还铺着枕头、毛绒绒的毯子，以及各种胖鸡玩偶。甚至还有火龙的手办。

    海格真的把炸尾螺当巨婴了。

    “我们把它们领进去，”海格说道，“然后再盖上盖子，看看会出现什么情况。”

    可惜的是，炸尾螺并不冬眠，也不喜欢被人塞进铺着枕头的箱子里。

    炸尾螺在南瓜里横冲直撞，地里已经撒满了冒着青烟的箱子碎片。

    不少学生都四散逃跑。

    “哎，别吓着它们了！”海格还在那大声喊。

    下课后，威廉和秋留下来帮海格收拾残局。

    那些十个炸尾螺，经过一波大乱斗，只剩下最后五只了。

    他似乎很伤心。

    那些都是他注入了骨血的孩子啊！

    “嗯……海格，我们还有不到两百天就考试了。”秋犹豫了很久，才说道。

    “哦，别担心，我心里有数，不会一直教导炸尾螺的。”海格似乎真的有了准备。

    “我为你们的O．W．Ls考试专门留了一些生物。等着吧，它们非常特别。”

    秋给威廉使了一个眼色。

    威廉无奈，只好提醒道：“海格，别再用那些危险的生物了。可以来点独角兽之类的。”

    “危险？”海格摇摇头，“我不会给你们弄危险生物的！我心里有分寸的。”

    听到这句话，威廉与秋都不知道从哪里开始吐槽。

    “再说了，任何一个脑子正常的巫师，都不会愿意研究独角兽，而放弃人头狮身蝎尾兽！”

    威廉在内心腹诽道：

    “不……不正常的只有你而已！”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“Ace101”大佬的打赏。

    感谢“云、端”大佬的万币打赏！

    欠更38章。我也要写在我的床头边，提醒我要发粪涂墙努力还更。）

