    看到主线任务的奖励，和上次一样也是三件物品奖励，听名字是很不错的东西！只是没有积分奖励，这多少让沐游蛋疼了一下。

    【鉴定结果】

    名称：隐身药水

    品质：50

    效果：服用之后获得一阶隐身能力（身体形态分子化）

    效果持续时间：一次最多5秒钟

    效果冷却时间：24小时

    附加：可升级（？？？）

    ……

    【鉴定结果】

    名称：空间灵石

    品质：灵品

    效果：用于空间物质的锻造和精炼

    附加：无

    ……

    【鉴定结果】

    名称：宇宙诀（残篇）

    品质：六品武学

    效果：宿主可修炼

    附加：无

    ……

    看了三样东西的鉴定之后，沐游兴奋不已，隐身药水自不用说，定是要得！那空间灵石的品质不再是数据化，而是变成了“灵品”这让沐游一时不解，难道超过品质99的都直接文字化了？空间灵石的作用顿时便让沐游想到储物玉简，正愁那储物玉简空间太小呢，想必可以用灵石扩展开来。若是让有识之人知道沐游要以空间灵石来扩展“包裹”，非大骂败家子不可。

    最后一件最是让沐游忧喜参半！那兑换列表中的三品武学就那么了得，想必六品更是了不得！只是，残篇二字让沐游看了多少心生疑惑。忧其是残篇怕修炼了有后遗症，喜也是因为残篇，一残篇就臻至六品，全的那还得了，肯定是一不得了的武学！还有，这名字居然以宇宙为名，太大了点吧，夸张了！

    “叮！宿主完成主线任务【超神之路】二，自动开启【超神之路】三：精神强度达到80并安装科技系统。奖励：？？？”

    沐游听到【超神之路】三的任务开启提醒声，略有疑惑，这次怎么到80怎么只开启一个系统，难道子系统用完了？这不会是最后一个要下载的系统了吧，那以后不是就没追求了吗？

    不过想想，沐游也有些觉得自己杞人忧天了。

    “叮！请问宿主是否确认要服用隐身药水？”

    “是！”

    “叮！恭喜宿主获得一阶隐身能力！”

    沐游服用了隐身药水之后感觉到自己的身体略微的震荡了一下，过不多久脑海之中便传来了一阶隐身能力的使用方法以及种种能力的解释。

    然后，沐游拿出了储物玉简，小心翼翼的将空间灵石放了进去，过了良久依旧没有任务反应，这让沐游一时不知所措，也不知道该怎么使用空间灵石，以为系统会提示呢。

    “难道是因为储物玉简的储物空间，系统自主判定自己将空间灵石放入储物空间只是为了存放？”

    沐游想了一下，索性便自己主动下令，说道：“使用空间灵石精炼储物玉简！”

    “叮！请问宿主是否确定使用空间灵石精炼储物玉简？”

    “是！”

    还真是这样！

    过了一两分钟的样子，系统提示音再度响起。

    “叮！储物玉简精炼成功！”

    沐游闻言，立马将储物玉简重新鉴定了一下。

    【鉴定结果】

    名称：储物空间

    品质：灵品

    效果：可储存一切物质

    空间：1*1千米

    附加：可增加储存物质品质

    ……

    沐游看到鉴定出来的结果，微楞了一下！

    品质成了灵品，想必是空间灵石的原因。效果还是一样，但多了一个附加，这附加的效果绝对是极品效果，居然能够自动增加储存物质的品质，只是不知道多久能增加多少点。而空间的大小，更是让沐游整个人都差点跳了起来！

    这精炼下来，居然增加了一千倍的空间！1平方千米啊，这得是多大，能放多少东西啊！以后能随意装东西了吧！当然，高只有十米。

    “叮！请问宿主是否确定下载《宇宙诀》？”

    “是！”

    “叮！恭喜宿主成功下载《宇宙诀》！”

    听到提示音后，沐游打开了武学系统的界面，看到下面修炼种类变成了1/6，遂点了进去，看到熟练度，整个人傻了。

    《宇宙诀》熟练度：初窥门径（0/10000）

    这，这初窥门径应该只是第一个等级吧，居然熟练度要10000！

    “先别慌，用一下突飞猛进看看！”

    沐游想起了那个消耗的方法，万一这突飞猛进来一下直接上涨熟练度上百呢，对吧！

    “使用突飞猛进！”

    “叮！使用突飞猛进成功，增加1点熟练度！”

    吧嗒，沐游的下巴算是彻底掉了下来！

    “10点精神强度，居然只增加了一点熟练度！那就说自己全部的精神强度全用在突飞猛进上一次也最多涨6点熟练度，这要修炼第一等级成功得多少天啊！”

    这个家伙连宇宙诀到底是什么样的武学都不知道，就在增加熟练度了，可见有多急！

    “算了，先看看这宇宙诀到底是什么玩意儿再说吧！”

    沐游沉下起来用心的看了一遍宇宙诀的说明以及修炼方式。

    “我去，这不就是一门炼体的武学吗？还美名其曰什么宇宙诀，难道能以宇宙之名加诸我身？”

    沐游看完之后忍不住吐了一下槽，当然，也只是吐槽而已，沐游还是知道既然是六品武学肯定是有惊人之处的，只是可能现在自己无法明了罢了。说不定只是第一个境界是炼体而已呢，可能得熬到第二个境界才知道大概。

    “嗯？”

    沐游突然感觉到了有一丝的异样，握了一下拳头，朝着空间打了一拳，发现自己的力量比起刚不久之前增加了不少！

    “这难道是因为刚才增加了一点熟练度的原因？”

    沐游立马再来了一次突飞猛进，丫，果然是这个原因！

    原本还吐槽的沐游，顿时之间便大喜与色！增加一点熟练度，自己的力量便增加了一层左右，那这一万点熟练度下来，自己，自己不得成大力神了啊！

    系统如果会说话，肯定会狠狠鄙视沐游，现在知道六品武学的厉害，这还只是冰山一角呢！

    沐游想起在千岛湖湖底中得到的那把艳绝剑上也自带了武学，赶紧便拿了出来。发现艳绝剑有了变化，便再度鉴定了一下。

    【鉴定结果】

    名称：艳绝剑

    品质：灵品

    效果：削铁如泥，可破气门

    附加：自带剑诀《艳绝七式》（四品武学，可下载）

    ……

    原本品质是问号的，如今变成了灵品，而下面的艳绝七式也变成了可下载！

    “四品，这艳绝七式居然是四品，那就是说比起那些什么降龙十八掌还要厉害！这个，必须得学！”

    沐游哈哈大笑，顿时便将艳绝七式给下载了！

    看了一下这艳绝七式，第一个等级也是初窥门径，只是后面的熟练度没有宇宙诀那么夸张，0/500！

    “看来这等级熟练度和武学的品质有关系，不知道那些一品二品三品的会不会只需要10点或者100点？”

    沐游看完艳绝七式的说明和修炼方法之后，神色之中露出了夸张的表情！总纲只有一句话：御飞剑，艳绝天下！这艳绝七式居然，居然是传说中飞剑的招式！而七个招式分别都是御剑的手法！

    当然，这其中的原理是修炼艳绝七式之后对艳绝剑进行全方位的控制，说白了就是招式就像遥控器，艳绝剑是被控制的飞机！这么一解释之下，沐游才算是收了起对鬼神之说的好奇之心。想必这铸造艳绝剑的材料与这艳绝七式这种手法有着必然的联系，可能是什么磁场或者能量感应之类的。

    如此之下，沐游对于那科技系统越发感了兴趣，极有可能安装了科技系统之后，能从科技之中找到对种种鬼神之说的解释也不一定。

    沐游用突飞猛进使得艳绝七式增加了一点熟练度后，用生疏的手法催动了一下艳绝剑，见其飞出去一米之后便轰然掉在地上，本想回旋的，却发现力不从心。从此中，沐游猜测出了驾驭飞剑的范围应该是和熟练度有关系的，也不知道过了初窥门径之后下一个境界代表着什么。

    “叮！宿主是否确认装载艳绝剑？”

    “是！”

    装载艳绝剑之后，沐游感觉和其有了血肉相连的感觉，用起来更加的得心应手。同时也将天候给装载了下来，天候装载了之后沐游发现其效果冷却时间全部减少了一半，这让沐游很是开心！

    而对两种武器各使用了一下熟能生巧之后，发现对于使用武器的熟练度增加了一下，除此之外再无收获。这多少让沐游有些纳闷，难道这武器系统只是这样的用处？或者说还有其他用处，只是现在沐游无法开发出来，这极有可能和下面另外一个用问号代替的消耗方式有关系！沐游十分好奇下面那种消耗方式到达是什么！但，再好奇，也只能等待！

    接下来一个晚上沐游都在试着去修炼两种武学，可惜效果不是很好，连半点熟练度都没有涨，看来还得有一段时间去熟悉。

    如今，妖兽兑换出来，武学系统和武器系统也激活，比起之前，沐游算是多了一些倚仗，也是该去帝都一趟寻找洪象天的下落了。不过，在此之前，还必须得去一趟魔鬼岛，一是为了打探能力者的消息，二是要去魔鬼岛训练一番。怎么说也得将武学系统和武器系统熟悉之后再去帝都，哪里无疑是最好的修炼环境！

    次日，一大早沐游的门便被敲开了，门口站着两大一小三个美女。

    “今天是周末，刚好我和笑笑都没上班，准备带阿离去游乐园玩，你去不去？”董媛媛见沐游一副没睡醒的样子，眼色之中多了一丝的关切之色，也不知道这家伙是不是又熬夜了。

