 “呀——那……那是什么啊，好……好粗好长的蛇！”

小公主看到那条巨蟒，身子都不由有些哆嗦，缩在了杨天怀里。

这也挺正常的——这么一条上百米长的巨蟒，就算是一般的成年男人，看着都得胆战心惊，更遑论胆小柔弱的小公主了。

“的确体型很庞大啊，不知道是吃什么长大的，”杨天也感叹道。

小公主微微一怔，回过头来，白了杨天一眼，道：“你怎么还有心思开玩笑呢？

这么恐怖的妖兽，你……你就一点都不怕吗？”

杨天笑了，道：“有什么好怕的，它又打不过我。”

“可……它那么大一条，估计一口就能把我们俩一起吞下去吧，”小公主有些发怵地道。

“这估计还真可以，”杨天点了点头，“要不咱们现在就去亲身尝试一下。”

“尝试你个大头鬼啊，这玩笑一点都不好笑啊……”小公主没好气地嗔怪道。

杨天哈哈大笑，一下子抱紧了怀里的小公主，道：“好啦好啦，不逗你了。”

他又眺望向那片湖泊，一边说道：“你有没有注意到，那蛇……一直都没有离开湖边。”

小公主被杨天这样紧紧地抱住，被温暖环绕，心里也不那么害怕了。

她缓缓地看向那湖边的厮杀，看着那些凶兽打得死去活来，还是有点胆战心惊。

“好像是诶……那蛇，一直没有离开。

就好像……是在保护那片湖一样，”小公主道，“而且……湖里面，为什么会有那么明亮的绿光啊。”

“隔着这么远，我也不太能确定，”杨天道，“但我能感觉到，那湖里面的光芒，似乎蕴含着强大的灵气力量。

我估计……那些凶兽会如此狂热地聚集在这里、像人类军队一样齐心协力地攻击那条巨蛇，可能就是因为那光芒之中的东西。

它们，都想得到那东西。”

“诶？

是这样啊？

那……能让这么多的妖兽全部聚集过来，那绿光肯定是很厉害的宝物吧？”

小公主好奇道。

“嗯，应该是，”杨天道，“而且……正是这绿光，以及这些凶兽不停地厮杀，让从中域到现在这里的森林范围内灵气都紊乱了起来。

我怀疑……这些天来，清源林中的妖兽异动，都和眼前这一幕有关。”

“呃？

是么？”

小公主微微讶异，道，“那如果解决了眼前的这一切，岂不是……”“很有可能，”杨天点了点头，“如果我的猜想没错的话，那只要解决掉那绿光，解决掉这些妖兽，森林就会重归平静。

药商们就能重新来采药，各种药材的供应也都能重新恢复了。”

“那真是太好了！”

小公主一下子有些兴奋，但旋即又停了下来，有些忧愁，道，“可是……该怎么办呢？

那湖边，妖兽至少有好几千头吧……要是冲进去，说不定就被撕成碎片了。”

“要解决起来，其实并不难，就是……有点血腥，我怕你受不了，”杨天低下头，温柔地看着小公主，道。

“唔？

血……血腥？”

小公主愣了愣，道，“等等，你不会是要把它们全部都……”“嗯，”杨天也没撒谎，很坦然地点了点头，道，“妖兽毕竟是妖兽，这些妖兽，每一头手里说不定都有不少人命呢。

如果不解决掉它们，哪怕处理掉了那绿光，平息了躁动，它们也会重新散开到森林里，很可能会猎杀掉之后来采药的药商队伍和采药人。

它们每杀死、吃掉一个人，可能就有几十上百个灾民会因为拿不到解药而丧命。

明白么？”

小公主听完这话，仔细思忖了一下，再想想那些还在受苦受难的灾民……心中一下子明了多了。

“明白了，”她点了点头，道。

杨天抬起手，轻轻摸了摸她的小脑袋，然后缓缓松开她，道：“接下来，你就在这里等我一下吧。

这周围我感知过了，这山巅附近百米之内都没什么妖兽，应该不太会有危险。

我去把这些解决掉，很快就回来。

如果你遇到什么危险，就大喊，我一定会瞬间就赶回来的。”

小公主点了点头，道：“那……那你一定要小心啊。

不许受伤，一点也不许！”

杨天笑了，道：“好，保证不受伤。

哦对了，你……背过身去吧。

接下来是真得有点血腥，你还是别看比较好，会做噩梦的。”

小公主听到这话，顿了顿，也还是点头了，缓缓地背过身去，背对那个湖泊，“那……你快点回来哦……”“嗯，很快的，你数一百个数，我肯定就回来了，”杨天笑道。

下一秒，他便冲了出去，朝着那湖泊奔袭而去。

因为前方是下山的大下坡，他一跃而起，就可以飞下几十米，再一跃，又是几十米。

从山顶到那湖泊的直线距离，也就三四百米的样子。

杨天连续几个超高的跳跃，便来到了湖泊附近的兽潮范围内。

他又一次落下，踩在一头凶猛的虎型妖兽脑袋上，像是踩跳板一样，将这妖兽直接给踩地上去了。

而他却再次跃起，靠着强大的力量以及灵气的操纵能力，跃起了几十米，来到了那巨蛇头顶上的半空中。

巨蟒本来还在疯狂地战斗着，但此刻忽然感觉到有强大的气息出现在头顶上。

巨蛇抬头吐信，立马锁定了杨天的位置，整个身体瞬间蜷缩了一下，积蓄起强大的爆发力，而后……头如子弹般朝着上方弹射出去，张开巨大的蛇嘴，朝着杨天吞噬而去！这一张张开的蛇嘴，大到令人惊骇，估计得有十米长，五六米宽！就算是一辆重型大卡车，估计都能直接一口吞下去！这巨大的蛇嘴里散发出强烈、恶心到足以将人熏晕过去的腥臭味。

往里一看甚至可以看到许多还未消化的血肉、残肢，令人反胃到了极点。

杨天看着这张大嘴朝自己吞来，顿时不乐意了，汇聚起庞大的力量，朝下方一挥。

“臭死了！你妈妈没教过你，吃饭之前要刷牙吗！”

 