    第挑战极限——

    沈翔和吴芊芊都有些意外，他们没想到丹长老竟然敢赌。

    炼制筑基丹对于沈翔来说早就是非常轻松的事情了，他之前就成功过许多次，想到自己很快能看见这丹长老的真面目，他心中暗暗激动着，到时候他不仅仅是看见丹长老的真面目，还能看见一具美丽的玉体……

    沈翔对于丹长老只是好奇而已，因为他总觉得这丹长老是他一个很熟悉的人，但却又不知道的谁。

    “丹长老，我现在除了青玄果没有其他材料，给我几天时间去筹集。”沈翔嘿笑道，一脸坏坏的神情，看得丹长老心中暗暗娇骂着。

    “我这里有，我卖给你！”丹长老拿出了一大批材料，有千纹果、金灵果、一粒生命精元用了大半的妖丹，以及其他的千年份以上的辅助药材。

    沈翔笑道：“晶石我先欠着，如果我炼制成功，那也免了这些药材的晶石吧。”

    “可以，但如果你炼制不出来，你就要服输，两个时辰内完成，开始吧！”丹长老靠在青玄果树坐下，挥手示意吴芊芊过去，坐在她身旁。

    吴芊芊低声说道：“丹长老，你怎么能这么莽撞，万一输了……”

    丹长老轻哼道：“不就是给脱光衣服给他看吗？这有什么！万一赢了，我也能大赚一票！”

    吴芊芊心中无语，俏脸红通通的，她没想到这丹长老竟然那么放得开，不介意别人看她的身子。

    丹长老看得出吴芊芊在想什么，她细声补充道：“给他看倒没什么，其他人我是绝不会赌的……”

    说道这里，丹长老急忙闭口，她发觉自己越是解释，越是容易让人误会。

    吴芊芊突然觉得这丹长老并不像是表面那样恨沈翔，而且她还觉得丹长老好像对沈翔有着一种特殊的感情，这是女人特殊的感觉，如果是沈翔就绝对不会这么想。

    “丹长老，为什么给我看倒没有什么？”沈翔的耳朵很尖，即便在他全神贯注的挑选药材的时候，都能听到四周的微弱的声音。

    对于这点，沈翔更是好奇。

    “别多问，炼你的丹！还有，这件事绝不能外传。”丹长老冷声道，然后又看了看吴芊芊，吴芊芊点了点头。

    沈翔挑选了一份药材，然后摘下一个青玄果，这青玄果里面蕴含的灵气还和上次那些一样多，只不过丹长老的药材品质不是很好，所以不能让他一炉炼制出四粒来！

    “三粒应该可以！”沈翔估计了一下，上次他在丹香塔测试的时候，也是因为其他药材品质才，才导致他只能炼制出两粒。

    一炉四粒筑基丹！丹长老和吴芊芊从来没有听说过，在她们对筑基丹的认知之中，两粒是极限，而丹长老能做到。

    沈翔想炼制四粒，所以他又增加了一点药材的量，这也是为了不浪费那青玄果，利用的好，这种高品质的青玄果就能炼制四粒！

    那么多药材干什么？你是第一次炼制吗？你一定会爆炉的！”丹长老冷笑道，沈翔的一举一动都逃不过她的眼睛，她只是担心会损失青玄果，才提醒沈翔的。

    沈翔白了她一眼：“你在那里等着脱衣服就行了，别废话，输了也是我的事情。”

    丹长老浑身一颤，吴芊芊也大惊失色，她时刻担心着沈翔会被丹长老打死！

    沈翔现在可一点都不惧怕丹长老，他就是丹长老的小师叔，只要不是太过份，顶多就是被骂上几句，更何况他觉得调戏丹长老这个女师侄也十分有趣，然他有一种非常爽的优越感。

    丹长老看见沈翔像模像样的处理那些药材，暗暗惊奇起来，她看出沈翔绝不是第一次炼制筑基丹，她开始有点担心会输了。

    沈翔还是第一次不规则的去炼制筑基丹，他自作主张增加了一些药材，就是为了能炼制出四粒来，他心中也没有底，不过如果失败了也不怕，因为到时候他还有时间从新炼制，如果能成功，那是最好不过的，四粒筑基丹，那又是一笔大财。

    处理药材的过程也十分讲究，如果没有人指导的话，是很难完美的把药材中的其他杂质处理掉，特别是高阶丹药，对炉外的工作非常重视，如果有一点儿出错，就会导致失败。

    对于其他人来说可能非常艰难，但沈翔却非常轻松，只见他双手溢出一层看不见的火焰，用手慢慢抚摸着药材，把药材表面和内部的一些杂质给焚烧掉，这十分考验炼丹师的神识和控火的本领。

    吴芊芊看得暗暗咂舌，她是头一次看见别人炼制筑基丹，而且还是自己的心上人全神贯注去炼丹，看着沈翔那认真的木有，吴芊芊的脸微微红起来，因为男人认真的时候，也是最有魅力的时候。

    很快，沈翔就完成了炉外工作，开始有序的把药材一一投入炎龙宝炉之中，然后往丹炉灌入火焰，一炉炼制四粒筑基丹，对他来说也是一种很大的挑战！

    丹长老和吴芊芊不知道炼丹炉内部的情况，但却感觉到火焰温度的变化，看得见沈翔正在聚精会神的炼丹，虽然如此，但却让她们感到惊讶了，因为沈翔真的炼制过筑基丹，否则也不会进行得那么顺利。

    丹长老突然间握住了吴芊芊的手，握得很紧很紧，看得出她正在紧张，吴芊芊感觉到被这雪嫩的手握住，脸又不由得红了起来，她当然明白丹长老在紧张什么，别说丹长老了，她都在替丹长老紧张，因为丹长老输了，就要把衣服脱光给沈翔看！

    半个时辰过去，炎龙宝炉开始猛烈的摇晃起来，沈翔也满头大汗，丹长老那握着吴芊芊的玉手也松了一些，她和吴芊芊的手都满是汗水，此时她认为沈翔就要爆炉了。

    沈翔正在让那无比浓郁而且暴虐无常的药灵气融合在一起，才会导致炎龙宝炉颤抖起来，药材都已经化成药粉，成功融合在一起，被沈翔用神识分成均匀的四堆。

    又过去了小半个时辰，丹长老又开始紧张起来，因为沈翔那如同红宝石雕铸而成的炼丹炉平静了下来，也就是说，沈翔又迈过了一道坎！

    沈翔已经把多种特性不同的药灵气融合在一起，现在开始把药灵气分成四份，然后再将之与那药粉相融。

    融合的过程很不稳定，而且沈翔也在消耗着大量的神识，幸好他之前又修炼过那神道魂婴，否则他的神识早就消耗掉了，要炼制四粒筑基丹，比他想象中要难！

    炼丹炉再次猛烈颤抖，时不时喷涌出一阵灼热的气浪，丹长老和吴芊芊都静静地看着，心中紧张不已，沈翔是吴芊芊的心上人，她当然不想自己的心上人去看别个女人的身体，所以她现在很矛盾，她希望沈翔能炼制成功，但又些不希望。

    已经深夜，不知不觉中，沈翔炼制了一个半时辰，猛烈摇晃的丹炉突然平静下来，而沈翔的脸色却有些苍白，浑身被汗水浸湿，他睁开了眼睛，长吁了一口气，微微一笑：“成功了！”