    第4895章靠脸

    万茉莉是不会觉得尴尬的。

    她理直气壮的说：“我更年期，有时候心情不好，这你不是不知道。后来我不是也借钱了吗？你怎么还揪着不放？”

    “借钱了？”万玫被气笑，“你逼着孩子打欠条，要的利息比银行还高三倍，你怎么有脸提？”

    云黛默默看了眼赵元璟。

    赵元璟心想，赵小景那孩子是有点惨，难怪要自杀。

    不过，万玫这个当妈的也是够不合格的了，竟然让自己的孩子去借钱。

    十来岁的孩子，正是心思敏感，自尊心强的时候，哪能禁得住这样连翻打压。

    万茉莉讪讪的：“俗话说亲兄弟明算账，我也不是非要小景还钱，但总得给你们点动力去努力挣钱嘛，谁家的钱也不是大风刮来的。”

    “是的，我早明白这个道理了。你放心，以后我就算穷死，也绝对不会再跟你接一分钱！”万玫冷冷的说。

    万茉莉还要说什么，被女儿戳了下。

    她看向女儿。

    高婉婉加快脚步，跟在赵元璟和云黛身后，问：“表哥，你刚才坐的那辆车，是谁的啊？你朋友的吗？”

    她已经看见了开车的人，三十来岁的年纪，容貌普通，还穿着制服，一看就是个司机。

    并不是车主。

    也是，能开得起一千多万的豪车，有个私人司机也不是什么了不起的事情。

    没能见到车主，高婉婉有些遗憾，便想通过赵元璟来打听消息。

    不负她所望，赵元璟回答：“算是朋友的吧。”

    姬老爷子一直喊他小友，而他本身的年纪也并不是小孩子，跟一个七十来岁的人，还是做得了朋友的。

    高婉婉心想果然如此。

    万茉莉更是莫名其妙的松了口气。

    她就知道，穷的叮当响的妹妹家，怎么可能拥有一辆这样的豪车。

    原来是小景的朋友。

    她笑道：“小景如今是出息了，竟然能交这样的朋友。小姑娘，你跟小景是怎么认识的啊？”

    母女俩同时把目光放在了云黛身上。

    她们理所当然的认为，赵元璟口中的那个朋友，就是这个一身奢侈品的漂亮女孩子。

    言下之意，她们觉得赵元璟是靠着一张脸去吸引的富家女。

    赵元璟对别人怎么看他无所谓，云黛却不能忍。

    她立即反驳：“不好意思，那辆车不是我家的。小景说的朋友，是一个德高望重的商界大佬，请你们不要胡乱猜测。”

    万茉莉忙问：“小景，是哪个大佬啊？你姨夫也是做生意的，帮着牵牵线，看看能不能有什么合作？”

    云黛笑道：“阿姨，那位前辈很忙，不随便见人的。”

    一个小工坊，也想跟价值千亿的姬氏老大见面做生意。

    咋想的啊。

    别说姬老爷子，就连姬老爷子董事长办公室的秘书，她都不可能见得到。

    得不到回答，万茉莉虽然不死心，但她转念一想，就赵小景这么个十来岁的孩子，能认识什么商界大佬？

    十有八九是花钱租的车，来这里炫耀撑场面来了。

    (本章完)

