    

    闻言，古若云噗嗤一声就笑了，她看着陈玄说道；“虽然我喜欢真实的人，不过也不用这么粗俗吧。”

    陈玄说道；“话糙理不糙，希望古小姐不要嫌弃。”

    “当然不会。”古若云看着他笑道；“虽然粗俗了点，不过至少够真实，不虚伪，我挺喜欢的。”

    陈玄追问道；“是挺喜欢我这个人，还是挺喜欢我说的话？”

    古若云一愣，旋即笑道；“你想听什么答案？”

    “这世上不少人都喜欢听好听的，不过我不一样，我喜欢听真话，哪怕很不好听。”

    “怎么说了？只能说我挺喜欢你说的话吧，粗俗中带着真理，让人轻松，很愉悦！”

    “如果古小姐喜欢的话，往后我们可以经常多交流交流。”陈玄朝着古若云眨了眨眼睛；“任何时候都行。”

    闻言，一旁的老陈头鄙夷的看了眼陈玄，这货有什么歪心思，他这个老江湖心里跟明镜似的，交流个毛啊，不就是想泡人家吗？

    古若云笑着摇了摇头，朝着陈玄说道；“你这追女孩子的方法一点都不高明，更何况，你应该还不是我喜欢的类型。”

    陈玄嘴角一咧，说道；“听古小姐这话中的意思，我似乎还有机会成为古小姐喜欢的类型呢？”

    古若云不经意间似乎是白了陈玄一眼，说道；“我可没有这样说，更何况我可是有未婚夫的人了。”

    未婚夫？

    陈玄一愣，他忽然想到了上次在饭店碰到的那个让韩冲都十分忌惮的青年，那个来自神秘周王族的人，莫非就是他？

    这时，酒吧服务员带着两个打扮妖异，身材火爆的女子朝卡座走来。

    还不等对方说话，早就等的不耐烦的老陈头立即把这两个女子拉到自己身边坐下，一只手楼一个，仿佛生怕陈玄抢过去一样，还对着陈玄笑道；“少爷，你吃肉，总的给俺留口汤喝吧，这两个妹子你可不能跟我抢。”

    陈玄一脸鄙视的看着这老家伙，说道；“你他娘这辈子早晚得死在女人的肚皮上。”

    “看来果真应了那句话，上梁不正下梁歪。”古若云似笑非笑的看了眼陈玄和老陈头。

    陈玄有些郁闷的说道；“古小姐，我跟这老家伙可不一样，我这人可是很挑食的。”

    这时，就在几人说话间，一群很明显已经有几分醉意的青年朝着卡座走来，看着坐在陈玄身旁的古若云，其中一个染着黄毛的青年眼睛一亮。

    “靠，斌哥，没想到在这种地方居然还能看到这么漂亮的美女！”

    “美女，混哪儿的？跟哥几个玩玩如何？”

    “滚你娘的，老子看上的妞是你能想的吗？”叫斌哥的黄毛青年呵斥了小弟一声，带头走进卡座，看着古若云笑道；“美女，认识下呗，我叫李斌，这一带没有人不认识我，陪我喝两杯怎么样？”

    古若云淡淡道；“不好意思，我不认识你，也不喝酒。”

    “美女，不给面子啊，你知道咱们斌哥是谁吗？”

    “操，对美女给老子客气点。”斌哥摸了摸头上的黄毛，露出一个自认为很帅的微笑，说道；“美女，不认识没关系，咱们喝两杯不就认识了吗？”

    闻言，陈玄看了眼这个仿佛把自己当空气的斌哥，说道；“兄弟，你是耳朵聋了？还是眼睛瞎了？莫非你没听清楚这位美女的话？”

    “我靠，你他娘谁啊？敢跟我们斌哥这么说话，找死是吧？”

    “跟我们斌哥称兄道弟，你他妈配吗？识相的滚远点，别妨碍我们斌哥泡妞。”

    斌哥冷冷的看了陈玄一眼，说道；“不知死活的东西，敢在我面前放肆，你他娘知道死字怎么写吗？现在我给你一个机会，这美女留下，你带着这小老头立刻滚，不然老子打断你的狗腿！”

    “死字怎么写我不知道，不过你这张嘴这么贱，我觉得你很快就知道了。”陈玄咧嘴一笑，然后一脚踢出，直接把这斌哥给踢飞了出去，把他身后的人全部砸倒在地。

    见到这里，老陈头搂着的两个妖艳女子吓得尖叫了一声，满脸恐惧的说道；“你们竟敢打斌哥，你知道他是谁吗？斌哥的表哥可是这酒吧看场子的人，更是小刀会的核心成员，你们闯大祸了！”

    不过陈玄仿佛没有听见一般，他之所以来到这里就是来找杨鲲鹏的。

    “操，敢动我，给老子打，打死他……”斌哥从地上爬起来，立即吩咐着自己的小弟对陈玄动手。

    “娘的，敢动斌哥，哥几个，弄死他！”

    霎时间，六七个人全部都朝着陈玄冲来，每一个人的手上都握着一个啤酒瓶子，面对这些空有勇气，却毫无武力的小混混，陈玄就跟玩儿一样，只见他一进一动之间，六七个小混混刚刚碰到陈玄的身体就倒飞了出去，砸坏了酒吧内的不少设施。

    古若云美目一亮，她有些意外的看了陈玄一眼，显然是没有料到这个少年居然还身怀不俗的武力！

    这种动静，让得正在舞池中疯狂扭动着腰身的男男女女顿时停止了下来，目光纷纷投射向陈玄他们这边。

    “这些家伙是什么人？竟敢在小刀会的场子闹事，不想活了吧！”

    “那不是斌哥吗？这下那些家伙玩大了，斌哥的表哥张老大可是这酒吧看场子的狠角色，现在他们动了斌哥，怕是不想活着离开这酒吧了吧？”

    这时，负责酒吧的安保人员也都纷纷出现了，足足有三十多人，领头的是一个看上去三十多岁的男子，胳膊上满是纹身，一脸凶气。

    “张老大来了！”见到这些人到来，酒吧里面的客人纷纷让开了一条道路，然后怜悯的朝陈玄等人看了过来。

    此刻哀嚎着从地上爬起来的斌哥见到来人，当即指着陈玄吼道；“表哥，给我砍死这王八蛋，我要他死！”

    张老大有些恨铁不成钢的看了眼斌哥，然后其朝着陈玄冰冷的说道；“小子，敢在我的场子闹事，好大的狗胆，报上名来！”

    闻言，陈玄笑道；“就凭你还没资格知道小爷的名字，让杨鲲鹏来见我！”

