    残阳如血，残破的都市已经成为怪物肆虐的地盘，一切都在黑暗的笼罩之下。

    破旧的街道里，有六七个人疯狂奔跑，在他们后面，紧紧跟着一个有十米多高的九头蛇。

    古黑色蛇身，布满拳头大小的鳞片，九个蛇头上面的蛇瞳颜色如同带血的火焰。

    一切都预示着不详。

    突然，九头蛇一个蛇摆，将前面的建筑撞击落地，横在这几个人面前，堵住他们逃跑的路线。

    “队长，它来了！”

    “糟了，我的道具全部用完了！”

    “我跑不了了，你们先走，我跟它拼了！”

    从这群人中冲出来一个全身发达肌肉的壮汉，他居然穿着一身很像古代冷兵器时代的银色盔甲，此刻大步冲向九头蛇。

    他的手里本来什么都没有，但是冲向九头蛇的过程中，手里突然出现一把长枪。

    壮汉整个人原地跃起，整整跳了六七米的高度，完全超出正常人的范畴！

    银色盔甲全亮，长枪带火，甚至出现一道隐约的枪影。

    火焰长枪击中九头蛇的“七寸”，也就是心脏所在。

    看到这一幕，壮汉的队友们纷纷露出惊喜的表情。

    蛇打七寸，对这些异世界的生物依旧管用，只要破开它的防御就行！

    “吼——！”

    然而，九头蛇九头齐齐发出愤怒的嘶吼，紧接着九头齐进，卷起失去支撑的壮汉。

    生吞。

    “张品！！！”

    “快走！！！”

    来不及了。

    九头蛇完全被激怒，它的实力大增，一瞬间卷起另外三个人，同样生吞入腹。

    另外的两个人，仅剩的两个人。

    “队长……完了……”

    一个女人一屁股坐在地上，喃喃，完全崩溃了。

    毫无疑问，她会是最先死的一个。

    剩下的一个人，就是队伍的队长，他满脸苦涩的看着面前的庞然大物，突然，他露出无比狰狞的表情。

    “不给我们活路，老子跟你拼了！”

    话音落下，队长浑身冒着紫光，一头冲向九头蛇。

    紧接着，巨大的爆炸声响彻这一方城市废墟。

    当爆炸结束，九头蛇痛苦嘶吼，九个蛇头只剩四个，然而突然间整个城市废墟慢慢黯淡下来，一切变得缓慢，直到变成静止的黑白画面。

    虚空中突然传来声音，一道超乎人类的、不带任何情感的声音：

    “检测到正在***832***世界探索的团队全灭，任务失败！”

    “开启团队补足功能，重置试炼，正在寻找适配者，组建临时队伍……”

    “成员锁定，正在导入……”

    ———————————

    “我们是不是被绑架了？”

    “骗人吧，不像啊，这里到底是什么地方？”

    “到底谁在恶作剧？！”

    浑浑噩噩。

    是谁在说话？耳边好像不止一个人在说话？

    “你们看那，好像是警察唉！”

    “谁去叫醒来问一下，他肯定知道这里是什么地方。”

    柳子云对警察这个词特别敏感。

    听到这两个字，他从浑浑噩噩的状态一下惊醒，猛地睁开眼睛。

    他的面前站着一个中年男人，有些秃顶，穿着一件大衣，带着眼镜，此时正紧张盯着自己。

    柳子云意识到自己的状态，他背靠墙壁坐着，于是他从地上站起来，一边问对方，一边打量四周。

    “你好，请问这里是什么地方？”

    这里很像是一间酒馆，而且是老式酒馆，不管是装潢还是照明方式，都很复古。

    没有灯，照明工具是墙壁的烛台，天花板上吊着一个类似铁质的车轮，上面有规则立着一根根白色的蜡烛。

    整个酒馆，一部分人站在自己周围，要么满脸茫然，要么忐忑不安。

    还有刚刚清醒的，以及还未清醒的人，分散在酒馆的各个地方。

    柳子云没有看到上楼的楼梯，这里只有一层，四周都是暗红色的木质墙壁，他扫视了一圈，但没有看到任何出口

    “酒馆？不对，这里到底是什么地方？”柳子云不由疑惑的嘀咕一声。

    而在柳子云观察四周时，他面前的中年男人突然情绪激动：“嗨！他醒了他醒了！”

    中年男人大嗓门的一句话，立刻引来酒馆里的人。

    在周围的他们迅速靠近柳子云。

    在他们眼里，这是穿着制服的警察，面色偏黑，人高马大，像个铁塔似得，一看就是很靠谱的警察。

    一名中年妇女特别特别激动，她快步第一个冲到柳子云面前，几乎吼了出来，“警察同志，我孩子还等我接他放学呢！这里是什么地方啊警察，啊？到底怎么回事？”

    “是啊，警察同志，你不可能不知道这里吧？你们是不是在扫黑除恶什么的，但是我们可是遵纪守法的好公民，我们可没做啥坏事啊！”

    “警察同志，放我们离开吧，求求你了！”

    一堆人围住柳子云，你一言我一句，根本不听柳子云的解释，认定柳子云知道这是哪儿，要求他放他们离开。

    酒馆的吧台处，一个男人正慢条斯理的从吧台上拿起一只水壶，给自己倒上一杯。

    温热的白汽从玻璃杯中缓缓飘出，香浓的味道钻入男人鼻子，他微微嗅了一口，悠闲的品尝起来。

    与那群情绪激动失控的人相比，这个坐在吧台上的男人，画风实在不一样。

    如果这会儿围着警察的人看到这个男人，也许就不会缠着警察，而是过来缠着这个男人，因为他比起一脸懵逼连话都说不出来的壮汉警察，更像这里的熟客。

    “各位！你们听我说，我也不知道这是哪儿，我刚才醒来就发现自己出现在这里了……”

    当柳子云提高音量终于把自己想说的话让每个人都听到后，然而，围着他的人情绪更激动了。

    中年妇女一拍大腿，突然一屁股坐到地上哭丧起来。

    “警察同志哟，你怎么可能不知道？”

    “你都不知道，那谁知道嘛！我还要回去给我儿子做饭，他才刚放学，又是高三，马上高考了，我一个人把他拉扯这么大容易嘛！”

    说着说着，中年妇女一副心绞痛的模样，捂着胸口更大声哭丧起来。

    “你好，警察同志，我是陈旻，邦成集团的。”这次说话的是一个西装革履的男人，有些秃顶，约莫四十来岁，他一把抓住柳子云手腕，用力拉住。

    “我们是不是被绑架了，我记得我来这里之前正在酒店休息。警察同志，我可是来成华市投资建厂的，请你务必保证我的人身安全。”

    “邦成集团？成华市？”柳子云听到对方的话，有些发懵：“不是，等下，怎么......”

    柳子云的话尚未说出，就被打断。

    “我，我还是大学生啊，警官，我们可是什么事情都没犯啊...”

    “警官......”

    ......

    周围人一个个连着开腔，纷纷说起自己的情况，要求警察搞清楚情况，让他们离开。

    “我……你们……”柳子云一张黑黝黝的脸涨得通红，完全说不出话来。

    这是柳子云有史以来最为难的一次，因为他的确不知道自己怎么出现在酒馆里的，更不知道这里到底是个什么地方。

    成华市？自己根本不在成华市啊！

    “啧。”

    吧台旁坐着品尝咖啡的男人，轻轻晃了一下杯子，注视着不远处的这场闹剧，嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度。

    他淡淡开口，成功打断这一场颇为弱智的闹剧。

    “你们再求他也没有任何意义，看他那一头汗，就知道他自己都不知道发生了什么？”

    听到有人解围，柳子云看向对方，他露出一抹感激的神色。

    这一会儿功夫，他确实难办到了极点，面对着质问自己要求自己的民众，他不能动粗，要耐心解答，可自己却一无所知。

    如果这个时候上司再问他，是面对罪犯难还是面对民众难，他肯定选择第二个项目不会犹豫。

    不过等他看清楚男人悠闲喝咖啡的样子，不由一愣，心里升起一抹古怪的感觉。

    “多谢，你是什么人？你对这里清楚么？”

    在柳子云身边的人，有女白领，中年秃顶男人，那个集团老板陈旻，一男一女两个学生，一个中年女人，一个穿着冲锋衣的青年。

    随着柳子云和男人说话，周围不少人的目光转移到了后者身上。

    吧台处的男人正摇着杯子，品着咖啡，和酒馆内着急的众人形成鲜明对比。

    慢慢的，看向男人的人们不由升起一种古怪的感觉。

    不等他们仔细想明白，又听到男人说，“我？我也不太清楚，不过这地方不太正常，警官，你还记得自己来到这里前发生了什么事情么？”

    男人死死盯向柳子云。

    面对男人的注视，柳子云瞬间升起危险的感觉，这种感觉他已经快一年多没有遇到了。

    轻轻握了握拳头，面前的男人和记忆里任何罪犯都没对应上。想到这点，柳子云心里不由有些尴尬，也稍微放松下来。

    柳子云的思路回到对方提到的内容上面。

    “我醒来之前……”

    柳子云仔细回想自己在酒馆里醒来之前的事情，眉头紧皱：“……我记起来了，我和我的同事们正在执行一件追捕任务，没想到那几个人手里有枪，我不小心中了一枪，被同事背到一棵大树下面，等待医疗救援。”

    果然也是死了的人，男人听后，目光一闪，敲了敲面前的吧台桌面。

    “看来，大家可能都是死过的人。因为这位警察先生，也是死了之后来到这里的。”

    男人这句话引起周围的人群一阵混乱，秃顶男人一下子面如死灰。

    但也有例外，人群中，面容姣好的女白领显然是顺风顺水惯了，无法接受男人所说的一切，第一个开口反驳。

    “我们死了？这位先生，你看小说看多了吧，出现臆想症了？”

    而在她说完后，身边的中年女人也是连连点头。

    “对！这人怕是从精神病院跑出来的，胡说八道！”

    “警察同志，你得做主啊，赶紧搞清楚我们到底怎么回事！”

    柳子云皱着眉头回答：“你这样说未免太武断了吧，我当时还不至于死了，而且救援应该快到了，更重要的是，我现在身上没有伤口……”

    说到这里，柳子云突然顿住。

    他愣了好一会儿，沉默下来，只有旁边人逐渐叫骂反驳男人的话，就连之前面如死灰的秃头男也加入其中。。

    男人一点也不在意这群人对他的骂声，他饶有兴趣的看着警察，看着对方从震惊到不可思议，而后惊悚的表情。

    心情愉悦。

    “警察先生，我看你的反应，你应该知道哪里不对了，不是吗？”

    男人放下玻璃杯，摊开手，整个身体都靠在吧台边，面对面看向一群人。

    随即指向旁边角落里的一个人，那个人蹲在地上，不知道在自言自语些什么。

    “你们不记得来的时候发生了什么？但有些人还是记得的。”

    “这家伙一直念叨自己已经自杀了，明明跳楼死了，不可能生还，但是他却活着出现在这里。”

    柳子云身边，陈旻随着男人手指方向看向角落里蹲着的人。

    蹲着的人穿着工地的黄马甲，带着安全帽，正背靠着木制围栏，眼神呆滞。

    一时间，吵闹的人群逐渐安静下来，慢慢的，他们听到角落里那个人自言自语的内容。

    “......我明明已经死了，不可能啊，我怎么又活了，这是在做梦？不对，怎么可能……我死了啊......”

    众人听着角落里那人的低语，一个个张开嘴巴，说不出一句话。

    陈旻更是突然想起什么，感觉后背发凉，一股惊悚的感觉从脊椎骨传遍全身！

    而就在这时，男人又开口了，但是他接下来的话，让人更加惊悚。

    “我也一样。”

    “我很清楚的记得自己死之前的事情。”

    他们看到男人抬起手，右手食指指着他自己的太阳穴。

    “喏，砰——。头部中枪，这个应该没什么医疗救治手段吧？”

    随着男人有声有色形容自己如何死亡，周围的众人都不由自主退了一步。

    男人拿起装着咖啡的水壶，然后一边倒在面前的地上，一边说：“看来你们还不太相信？警官，你不是中了一枪，都快昏迷了吗？”

    “要不你给他们仔细看看？再好的医疗救援应该也无法抹去这种中枪留下的痕迹，但是你身上应该没有，我说得对不对？”

    ……什么？难道是真的？

    众人都看向警察，眼神中带着一丝惊慌。

    柳子云深深吸了一口气，脱下制服，露出满是健硕肌肉的上半身。

    偏黑的皮肤，遍布着至少四处刀伤，一处枪伤，枪伤在腰侧处，但他的左胸。

    预料之中。

    没有任何枪痕。

    “的确没有。”柳子云沉声回答，他补充道：“我中的子弹在胸口下面一点，只差一点儿就到心脏位置上。”

    人群寂静。

    刚才的骂声就像被施了魔法，一下子卡在在场一群人的嗓子里，说不出来了。

    之前一直保持冷静的女白领，此时更是被噎的最狠，脸色涨红，不敢看向吧台的男人。

    一时间，整个吧台附近只有水声。

    男人倒出咖啡，落在地上的声音。

    他悠悠说：“所以说啊，这是一个神秘的地方，就像这一个不大的水壶，里面居然能源源不断倒出这么多的咖啡，现在还在不断的流出来。”

    “而且，我想喝口水，它出来的就是水，我想着可惜不是咖啡，它就变成了咖啡。”

    经过对方这么一提醒，众人惊恐的发现，从刚才男人就拿起水壶倒咖啡，现在他面前地上都淌了一大滩咖啡液体，远远不止他手里那个不大的水壶能装下的体积！

    但是……

    水壶里面还在不断的流出咖啡，像是永远也倒不完一样，这简直令人头皮发麻。

    匪夷所思！

    “滴……”

    “玩家数量，12人。”

    “检测所有适配者导入成功，正在启动系统……”

    “正在开启临时组建团队……”

    就在这时，一道不带任何情感的声音在整个酒馆内响起，惊醒沉默的一群人。

    整个酒馆空间内，大家都纷纷因为这道诡异的声音回过神，警惕的看向四周。

    “那，在那！”

    警察身边，一个女大学生突然惊叫起来，指向吧台。

    吧台中心，突然凭空出现一道悬浮的阴影，看起来像半空中平铺着一张正方形的纸张，紧接着阴影一亮，上面出现一个巨大的16×16的魔方，就像3D打印那样出现，魔方上不同颜色的方块发着光，并且快速转动，变换不同的图案。

    那道不带任何情感的声音又响起了。

    “临时组建团队系统成功开启，正在检测团队战力……”

    原来声音是从这个魔方里面传出来的！

    未知的恐惧冲击着在场大多数人的心理，他们不约而同选择后退，远离诡异的魔方。

    在众人都纷纷后退的时候，坐在吧台上的男人就显得十分显眼了。

    他还在慢条斯理的喝着咖啡，并且转过身背对众人，靠近魔方体，看样子似乎正在仔细观察魔方体。

    “艹，这家伙胆子也太大了吧！”

    人群里，一个穿着冲锋衣，脚踩登山靴的青年不由吐槽起来，本以为自己独自去长青山野外求生就已经够胆大了，没想到这个家伙比自己还要猛。

    吧台附近，柳子云定定看了看男人，他心里再次升起一股浓浓的警惕。

    是啊，为什么这个男人从开始到现在，对酒馆一点也不害怕？

    死于枪杀，正常人会被枪杀么？

    而且提到自己被爆头了也是一副不在意的模样？

    对方到底是什么人？

    柳子云上前，走到吧台附近，也学着男人就近观察神秘的魔方体。

    16×16的魔方，这会儿自动转动，形成一个又一个图案。

    柳子云仔细盯着观察，发现魔方发着光，却根本看不出里面有什么特别的地方。不过，这东西凭空出现，又是在诡异的酒馆里面，怎么看都觉得诡异。

    想到这点，柳子云不由看向旁边依旧坐在吧台上的男人，对方的观察力远超自己，柳子云非常肯定。

    这个男人的经历很不寻常，但毕竟帮自己解了围，柳子云迎着对方伸出右手，主动打起招呼。

    “中海市，柳子云，警察，刚刚谢谢你了，不知道你叫什么名字。”

    “唐九悯。”男人没有选择握手，只是手中的玻璃杯抬起示意一下：“怎么？柳警官想查我？”

    “咳，暂时不会。”被一下子点出目的，柳子云脸上浮现出一抹尴尬，把手收回，赶紧转移话题问：“那个，有没有看出来这是什么？”

    “一个魔方体，你看不出来？”唐九悯头也不回，说出来的话十分不客气。

    柳子云一噎。

    他问的当然不是这个意思，但是唐九悯的态度显然说明，对方没有和他进一步交流的意图。

    实际上，唐九悯此时正皱着眉头，目光将眼前巨大的魔方体上上下下打量个遍，但是他发现以肉眼根本看不出来魔方体到底是什么。

    想了一会，唐九悯突然舒展眉头，拿起装着咖啡的玻璃杯，慢条斯理喝了一口。

    也是，出现在这里，本身就不能以常理看待，所以何必纠结，该出现的总会出现。

    “检测完毕。”

    “当前场景玩家数量12人，新玩家12人。”

    “警告，未检测到正式玩家，团队前成员已在试炼全灭，生存几率低于预期值，开启新人保护条例。”

    魔方体传出的声音再次让人群炸了。

    “它说什么？”

    “什么叫做未检测到正式玩家？这是什么鬼东西，电脑么？我特么现在都觉得我在做梦！”

    “他刚刚是不是说了全灭，什么意思，我们会死吗？”

    唐九悯盯着魔方出神，这里已经够奇怪了，再奇怪也不是不可能，质疑它到底是不是真实存在，这并没有什么意义，不如好好思考它说出的话。

    魔方提到了有正式玩家和新玩家，说明在这个神秘未知的空间内，应该存在一些之前就生活在这里的人。

    他们被称为正式玩家。

    唐九悯余光看向身后，他醒来的时候就已经开始观察这里的所有人，现在早就摸清大概。

    一个集团老板，一个野营富二代，一个黑大个警察，一个面丧工人，一个都市丽人，一个中年秃顶，一个哭丧妇女，两个傻白甜学生。

    哦，角落那边一直没有和别人挤作一堆的两个傻缺应该是犯过什么事情，一脸凶相，却躲在围栏后面蹲着，有一下没一下的看向警察，心虚又忌惮。

    酒馆里的十二个人，包括他在内，没有任何一个清楚目前处境，所以都是新玩家无误。

    那么问题来了，所谓的正式玩家在上次试炼中全灭？

    那个试炼又是什么呢？

    所谓的试炼和他们在这里有什么关系么？

    就在这时，魔方继续出声。

    “开始加载背包系统，语音系统……”

    嗯？

    唐九悯一愣，突然头痛欲裂，耳朵嗡嗡作响，脑海中猛然涌入一段不属于自己的记忆，

    那不是自己的记忆，但仅仅十秒钟的时间，这股记忆就已无比熟悉，就像是从小牢记的名字一样深刻。

    晃了晃脑袋，匪夷所思的事情再次发生，按照脑子里的信息，唐九悯的意识一沉，很快脑海中出现了一个虚拟的背包，旁边还有着一大串数字，词条等等。

    背包的空间约莫有两个旅行箱叠加那么大，装着一些食物和水，还有许多空间，按照刚刚脑子里突然涌出的信息，应该可以装其他物品，只不过每次拿出或放入东西，需要10秒时间。

    而旁边的那一串数字，是自己的身体数据。

    肌肉强度：52

    神经反应：52

    细胞耐性：48

    精神韧性：53

    大脑开发：57

    环境感知：59

    六个属性，代表属于一个人的各项身体机能，50是一个人类的各项平均线。

    唐九悯莫名松了口气，看起来还不错。

    这样的黑科技，恐怕不是他们生前那个时代能制造出来的东西，看来他真的来到了一个特别有趣的地方。

    男人眼里浮现出兴味的神色。

    周围，酒馆里众人正研究着各自得到的一切，显然感到特别新奇，都被注入记忆的大家没有不会使用背包的，不少人把背包里的食物和水反复拿出放入。

    而就在这时，整个酒馆地面一阵晃动。

    晃动感不算太强烈来自酒馆中间的空地处，一群人纷纷看向空地，只见酒馆中心的地板正由中间向两边打开。

    “这是……”

    “怎么回事？”

    人群里响起一两声小声的惊讶，更多人目不转睛盯着。

    最后，他们看到从酒馆的中心地板下面升起四五个箱子。

    “本次试炼专用补给，每个人可以从物资箱里带走一份补给。”

    补给？

    一群人不由看向那些物资箱子，好奇里面有什么东西。

    很有科技感的箱子自动打开。

    众人瞬间安静下来，纷纷目不转睛的望着箱子，眼神惊慌。

    “所有玩家请注意，现在进入准备阶段，你们将有五分钟时间挑选个人所需补给品，补给品需要收入背包，否则不会带入试炼，五分钟后，将进入试炼进行任务。”

    “从现在开始，请所有人到补给箱前挑选所需补给，计时开始。”

    有枪！

    一身冲锋衣的青年在补给箱打开的那一刻，他就看到箱子里面都有什么，炸弹，防护衣，马刀，斧头，地雷.....居然还有枪。

    十二把左轮手枪和十二盒子弹，正安静的躺在一个箱子里。

    听到系统说可以上去挑选所需补给，他眼神一亮，立刻冲了过去。

    机会来了！

    鬼知道那个试炼是什么，看样子一定非常危险，因为那些所谓的正式玩家就是在试炼里全灭，不是么？

    作为一个富二代，常年在海外玩乐的他，平常闲暇时间都会花钱去射击俱乐部训练，枪法不说太好，但绝对比在场的大多数人都要厉害。

    有了枪，不管一会要去什么鬼地方，自己肯定能活下来。

    然而就在自己马上摸到箱子的一瞬间，身后却传来一股怪力，整个人倒飞回去，狠狠摔在地上。

    原来是柳子云，他看到青年，冲到补给箱前，伸手就要拿枪，赶紧上前，一把抓住人的衣领，狠狠拽到地上。

    “不许拿枪！”

    “这东西很危险，万一造成人员伤亡，你负得了责任吗？”

    柳子云的呵斥，让原本冲动的青年身子一缩，有些不甘的抿抿嘴角。

    就算被注入记忆，大家知道这里是个匪夷所思的地方，也基本接受了自己死亡的事实，但警察在一群人的心中依然是有威慑力的存在，这一幕让跃跃欲试的其他几人不由停下来，不敢靠近补给箱。

    坐在地上，看到想靠近补给箱的人不止自己，被柳子云吓住的青年越想越气，不服气的说：“喂，柳警官，你没听到那个鬼魔方说什么试炼么？谁知道会发生什么危险，我们凭什么不拿枪？”

    柳子云皱着眉头刚要说话。

    突然，他看到青年眼神中充满害怕，对方看向的是他的身后。

    一道冰冷的触感从柳子云的后脑勺传到神经，从他的身后传来一道冷笑声。

    “警察？哼，赶紧把双手举起来！”

    柳子云没动，微微扭头看向身后。

    他看到一个男人正拿着一把左轮，轮盘里澄黄色的子弹已经压入弹仓，对着自己脑袋，而这个男的旁边还有一个同伙。

    “你俩……”柳子云微微眯起眼睛，他心里有些吃惊，因为他认出来这两人是他们系统库里正在通缉的逃犯。

    刚才他光顾着和身边的人解释，没有注意到这两个人，他们躲在角落里，阴暗中看不清正脸。

    “哼。”拿枪对着柳子云的囚犯看到柳子云脸上震惊的表情，不由嗤笑一声，阴阳怪气的开口：“强子，我就说这条子看到我们肯定能认出来，你看他这表情，我猜对了吧。”

    “啊！救命……”

    被称为强子的囚犯嘿嘿一笑，同时，用力拽过躲闪不及的女大学生。

    强子也拿起一把左轮，顶着对方脑袋吼道：“不想死的，都滚开！这箱子里的所有东西，都是我兄弟俩的！”

    “都给我后退！”

    在囚犯的威胁下，刚才已经快要靠近的老板、富二代、工人以及其他人纷纷举起双手，慢慢后退。

    和面对警察的呵斥不一样，他们知道警察再怎么着不会杀了他们，甚至不会伤害他们。

    但是这两个人……

    连警察都敢威胁，还说那样的话，恐怕是两个罪犯，这两人真的会动手杀人。

    “你们冷静。”

    “如果你们担心我会威胁你们，反正现在你都已经拿枪对着我的脑袋了，要是一有情况你直接开枪就行，我威胁不到你们。”

    “放开这个女孩子，她对你们来说没有任何威胁。”

    柳子云刚一说完，拿枪顶着柳子云脑袋的囚犯直接一脚踹到柳子云大腿膝窝。

    “滚尼玛的！老子管你有没有威胁，这些东西从现在起都是我哥俩的，反正老子都是通缉犯了，能不能活下去用得着你个狗条子来说？去你妈的！”

    嘶……

    人群里响起一阵倒吸声。

    通缉犯。

    威胁警察的两个男的居然是通缉犯！

    有意思。

    吧台处，唐九悯正在意识里查看身体数据代表的含义，听到两个囚犯的喊声，无奈回头，结果正好看到有趣的一幕。

    那个囚犯狠狠踢了柳子云一脚，本想将警察踢倒，但没想到对方被这么狠狠一踢，居然纹丝不动。

    哇哦，这身体素质，看来不只是普通警察呀。

    转而望向两个逃犯，看到他们拿着的两把左轮，唐九悯有些好笑，对着柳子云，比了个手势。

    “艹！”

    柳子云正想办法脱离困境，突然，他看到吧台上的唐九悯，那人给他比了一个手势。

    （没开保险╮(╯▽╰)╭）

    看懂唐九悯手势的意思，柳子云突然用力侧过头，看了一眼后面抵着自己脑袋的枪支，又飞快转头看向对面叫做强子的那名囚犯，神色一凛，猛的转身。

    “你干什么？！”

    逃犯来不及说出更多威胁的话，手里的左轮扳机还没扣下，就被柳子云一脚踹飞。

    而叫做强子的逃犯正拿枪顶着女大学生，见此，他赶紧将枪口对准警察，毫不犹豫按下扳机，但是预想当中的枪声并没有出现。

    柳子云抢过逃犯的左轮，冲到强子面前，用同样的办法，把他一脚踹飞到同伴身边。

    “谢谢……”女大学生带着哭腔向柳子云表示感谢。

    咔。

    这时，柳子云已经打开左轮枪上的保险，当着一群人的面，对准两个逃犯。

    接下来的事情就好办多了。

    “背对我这边，到墙角蹲好，双手举起，不许再动！”

    两个逃犯看到警察拉开保险的动作，脸上露出懊恼。

    但这会儿，两个人不敢再说什么，只能按照警察的吩咐，老老实实蹲到角落，撅着屁股面壁思过。

    “所有人注意！”

    “听好了，不要私自动这些违禁物品，以免伤害到其他人，大家不要靠近！”

    “哼。”

    第一个表示反对的，不是其他人，居然是刚才帮了柳子云的男人，唐九悯。整个过程，唐九悯都坐在吧台那边，和其他人形成鲜明对比。

    “酒馆这个地方，到目前为止展现出来的东西足以说明它的神奇，我们只有五分钟准备时间，过后就要去它说的试炼完成任务了，难道警察先生你觉得不给他们拿补给，能让他们在所谓的试炼中活下来？”

    “所谓的正式玩家已在上次试炼中全灭，柳警官，你猜猜看，我们这些所谓的新玩家，进入试炼后会怎么样呢？”

    唐九悯得到想要的答案，朝对方耸耸肩，摊开手表示：“还是说，警察先生，你有信心一个人摆平全部，并对接下来发生的事情负责？”

    柳子云听完，回头看向酒馆里的众人，突然脸色大变：你们在干什么？”

    原来在唐九悯和柳子云说话时，刚才被囚犯吓到的其他人，又开始将目标打到补给箱上。

    富二代和那个集团老板陈旻，两人早已偷偷绕到柳子云视线死角，走到箱子面前。

    柳子云正纠结着，结果一回头就看到富二代麻溜的拿起左轮，并且装好子弹，面对自己的呵斥，毫不在乎，反而把左轮收到系统背包里。

    而陈旻，听到柳子云的呵斥，不由后退两步，但是手里依旧拿着手枪，并且将手枪往身后藏。

    “你们……”

    柳子云才刚说出两个字，突然听到滋滋的电流声，然后看到富二代一声惨叫，被箱子上出现的电流崩飞出去。

    魔方毫无感情的语调响起：“每个人只能拿一份补给品，枪械类武器可以携带弹药，但只需携带一人量弹药，即一盒弹药”

    “本次补给品武器为左轮手枪，6弹仓轮盘，盒内配给6盘子弹，每共计36发，请不要妄图拿取超过每个人限定的补给品数量，否则将受到惩罚。”

    柳子云听后，再看向补给箱，他发现其他人都靠到了补给箱附近，正神经紧张的看向自己。

    魔方突然又提示：“剩余时间一分三十秒，请抓紧时间选取补给品，即将传送进入试炼。”

    连续听到魔方的催促，纠结的的柳子云终于下定决心开口：“赶紧去拿补给品，所有人都拿枪，带好弹药。”

    “大家听好了，按照我说的去做，等到了试炼里面，我会教大家怎么用枪保护自己！”

    陈旻正愁拿到的左轮会不会被收走，听到柳子云的话，赶紧装好子弹，收到背包里。

    有枪在手，心里踏实多了。

    “柳子云玩家，请不要阻碍其他玩家获取补给品，否则将视作扰乱规则，遭受惩戒。”

    魔方的话让柳子云脸上青一阵白一阵，他作为一名警察，没想到有一天被这种所谓的规则警告了。

    还好，现在除了蹲墙角的两名囚犯，其他人都基本都拿完了，只有那个叫唐九悯的家伙，现在才来到补给箱旁边。

    柳子云走到补给箱前面，拿起系统规定的弹药。

    然后他对着角落里的两名囚犯说：“你们过来，拿你们的东西。”

    但是，柳子云再一次说：“不许拿枪，听懂没有！不许离开我身边，我会盯死你们的。”

    两名囚犯蹑手蹑脚来到补给箱旁，咽着口水抬头，看到一群人不善的目光，只得各自拿了一件防护衣。

    很快，当两名囚犯拿起防护衣收进背包里后不久，系统声音再次响起：“准备时间结束，开启试炼，目的地——月嚎镇。”

