
　　郭玉和张小凡不敢耽误，一路小跑着回到了大竹峰一众弟子的身边，一起等着典礼的开始。天籁小说网

　　此时，大殿的主位正中间端坐着苍松道人、田不易以及苏茹三人，其他首座长老则分列两侧。

　　片刻后，只听“当”的一声巨响，厅内还在聊天的众人顿时全都安静下来，全都把目光投向了大殿门口。

　　身着道袍的萧逸才缓步走了出来，向着诸多长辈恭恭敬敬地行了一礼，转身立在侧上方，面朝整个大厅朗声道：“新郎新娘就位！”

　　外面响起清晰的脚步声，身着红色锦袍齐昊和田灵儿联袂跨入殿内，沿着中间的道路手牵着手慢慢朝着上方走去。

　　直到走到距离田不易等人三四米时，方才停下身形，并肩直立在中央。

　　两个龙首峰的弟子立刻从后面的走廊上跃出，把两个蒲团搁在了齐昊和田灵儿面前。

　　“跪！”萧逸才见状朗声道。

　　齐昊和田灵儿互相扶着躬身跪了下来，眼眸端正地看向正前方的田不易三人。

　　“叩首！再叩首！三叩首！”

　　在萧逸才的礼赞声下，二人毕恭毕敬地拜了三下，完成了自己的人生大事，正式在众同门的祝福下成为了一对夫妻。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　“礼成！”

　　伴随着萧逸才这一声落下，大厅内一下子又陷入喧闹之中，众弟子齐声向着齐昊和田灵儿发出兴奋的尖叫声。

　　一对新人恭敬地给诸位长辈挨个地敬了杯茶后，方才朝着弟子们走来，和大家一起热热闹闹地说起了话。

　　苍松道人这个龙首峰的主人也起身招呼着一众长辈，正式开始了今天的宴席。

　　接下来，整个大厅觥筹交错，所有人都沉浸在这种令人愉悦的氛围中。

　　“啊！”

　　可是，就在众人吃喝得热火朝天时，突然一声吼叫声骤然在大殿中响起。

　　与此同时，一道人影闪过，从大殿中间穿梭而过倒飞出去落到了门口。

　　瞬间，所以人把头抬起，有的看向大殿主位，有的则看向门口，刚才还十分喧闹的人群，突然都安静了下来，陷入惊愕之中。

　　只见道玄面色惨白地从座椅上站了起来，一手捂住自己的腹部，另一只手颤巍巍地垂在身前，指尖还不停地往外留着黑血。

　　身旁的其他首座长老也都几乎不敢相信自己的眼睛一般，一副瞋目结舌的样子。

　　而位于门口的苍松道人则仿佛突然变做了另外一个人般，脸上充满着狞笑。

　　他右手握着一把短剑，剑身之上染满了鲜红的血，从剑刃之上缓缓地一滴一滴流了下来，滴到地上的青砖之上。

　　最重要的是他的左臂衣袖上，此时正趴着一只尾部有七条分岔的蜈蚣，摇头摆尾，模样骄横之极。

　　道玄嘶哑着声音向着站在大殿门口处的苍松道人问道：“你，你做什么？”

　　“我？”苍松道人猖狂地大笑出来，道：“我在暗算你啊，你难道看不出来吗？”

　　此时，与田灵儿并肩站在厅内的齐昊终于反应过来，声音中带着困惑与惊骇，叫道：“师父，你…你疯了吗？”

　　苍松道人先是看了齐昊一眼，又看了看其他龙首峰弟子，仰天狂笑道：“哈哈哈，疯了，是啊，我早就疯了，早在一百年前，当我看到万剑一万师兄的下场之后，我就已经疯了！”

　　说完，他又把目光投向田不易等首座长老的方向，指着道玄大声喝问道：“你们都给我凭良心说，这个青云掌门之位，到底是该他来坐，还是当年的万师兄？”

　　没有人回答，年轻弟子是不知所措，田不易等首座长老却是铁青着脸，一声不吭。

　　看到眼前这幕场景的郭玉，心里也是狠狠地一惊，他着实没有料到苍松会选择在这个时候动手。

　　要知道齐昊可是苍松一手带大的，彼此之间的感情可能还要胜过寻常父子。

　　可如今，苍松道人竟然丧心病狂地利用自己一手养大的徒弟的婚礼，来实施自己的复仇计划，足见其已经完全陷入疯魔了。

　　“唉，苍松啊苍松，你终究还是走上了这条路。”郭玉不禁心里暗暗叹了一句。

　　其实早在从流波山回来后，他就一直在担心着苍松道人反叛这件事。

　　只是过了整整大半年，青云山上却一片风平浪静，丝毫没有出现魔教攻山的迹象，他也就逐渐放松下来，以为苍松可能放弃了这个计划。

　　没成想该来的还是会来，青云门的这场内乱到底还是发生了。

　　“七尾蜈蚣，七尾蜈蚣……”

　　突然耳边一阵呢喃声把郭玉从感慨中惊醒过来，他扭头一看，发现张小凡正有些失神地望着苍松道人，眼中充斥着阵阵煞气。

　　他急忙在其肩头拍了一下，把张小凡惊醒了过来，然后小声对他说道：“小师弟，凝心静神。”

　　张小凡深深地吸了口气，脸上闪过痛苦之色，眼眸逐渐重新恢复清明，只是依旧在盯着苍松看。

　　而此时的苍松道人已经把青云门的一众高层挨个谩骂了一遍，搞得几人面色都很难看。

　　接着他似是不愿再说下去，目光瞪向受伤喘息的道玄真人，眼中透出无尽的仇恨，道：“当年万师兄对我如兄如父，一手栽培于我，更是救我性命，我这条命也早就给了他了。

　　可恨百年前，我竭尽全力竟也不能救他，从那之后，我就告诉自己，无论如何我也要替他报仇。”

　　道玄真人似乎也恢复了些，挺直身躯，面对着苍松道人，大声笑道：“好啊，想不到当年的那段公案，竟让你如此记挂，你便过来试试，看看我这个做师兄的，到底配不配做这个掌门。”

　　苍松道人忽然大笑起来，高声道：“我既然敢暗算你，那自然已经有了完全的把握，哼，今天就要让你们通通给万师兄陪葬。”

　　道玄真人面色肃然，道：“你什么意思？”

　　“什么意思？”

　　苍松眼带嘲讽地道：“也不怕说实话告诉你们，刚才给你们喝的那坛酒里下了毒神亲自调配的闭灵散，只要你们敢强行运功，不消片刻，保证让你们生不如死。”

　　“毒神？闭灵散？”

　　道玄真人倒吸了口凉气，指着苍松道人，不可置信地道：“你，你竟敢背叛师门，勾结魔教！”

　　苍松道人狂笑道：“不错，我就是勾结魔教，那又怎样，在我看来，青云门藏污纳垢，比魔教还不如。

　　我为了替万师兄报仇，就算身入地狱都不在乎，何况仅仅是勾结魔教？”

　　“啊！”这下子，大殿内一众长辈和弟子纷纷惊骇出声，被这个消息吓得面色大变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百三十五章惊变免费阅读。https://xs.23sk.com 