    看到唐三毫不犹豫的朝灵山飞来，灵山的人都吓傻了。

    一群人看神经病似的看着长眉罗汉。

    文殊菩萨手指发抖的指着这货：“长眉，你……你这是想害死我们所有人吗？那可是洪荒雷劫啊！”

    药王菩萨痛心疾首道：“悲哉，想我药王英勇一世，最后竟然被你这厮给坑了，天要亡我灵山啊！”

    长眉罗汉也是一脸懵逼。

    “他……玄奘他怎么就真的过来了？”

    “这可是灵山啊，三界佛门的圣地，究竟是谁给他的胆子？”

    说着，他慌张的看向如来。

    “佛祖，我只是说说而已，逞一时口舌之快，我不知道玄奘这厮竟然真的敢上灵山啊。”

    如来都快气疯了。

    他一把提溜起长眉，怒吼道：“你以为玄奘是普通人吗，他要是畏惧你，就不会渡这洪荒雷劫了！”

    药王连忙上前劝道：“佛祖，如今之计，是如何阻止玄奘上灵山啊，其他的什么都不重要了！”

    如来哪里不知道利弊，他一把将长眉推开。

    转身看向众佛陀。

    “诸位可有妙计？”

    一群佛陀你看看我，我看看你，半句话都不敢说。

    换做其他时候，这些金刚，菩萨，谁会把唐三放在眼里。

    就连伏虎这种货色都敢正面硬钢唐三。

    可奈何唐三现在渡的是这该死的洪荒雷劫。

    那可是谁碰谁死的天劫！

    除非他们不想活命了，否则谁也不敢在这个时候得罪唐三。

    如来脸色阴沉的可怕。

    “一道关键时刻就都成哑巴了，我灵山要你们何用？”

    长眉苦着脸道：“佛祖，要不我们去天庭请玉皇大帝吧，玄奘和他们交情好，说不定会卖这个面子。”

    听到这话，如来真恨不得一巴掌拍死这货。

    请玉帝，亏你想的出来。

    这个时候向天庭求救，人家会答应吗，人家巴不得你灵山早点灭门。

    就算玉帝肯答应，那他如来的脸面还往哪里搁，以后还怎么在三界立足？

    药王眼珠一转：“佛祖，要不我们搬吧，集体搬往天庭！”

    如来瞪大了眼睛：“又搬？”

    药王连忙点头：“洪荒雷劫可不分你是灵山还是天庭，遇谁劈谁，天庭既然想借玄奘的手为难我们，那我们也可以将计就计，把玄奘引上天庭。”

    “到那时，天庭的那帮人，就算想置身事外也不可能了。”

    如来嘴角抽出，上次他们就集体搬往天庭，导致现在灵山在三界中威信大损，到现在声誉还没恢复过来。

    现在再去天庭，他背后的圣人估计会直接灭了他！

    “报！”

    就在这时，一名小沙弥慌张失措的飞了过来。

    “佛祖，大事不好，玄奘……玄奘他打上灵山啦！”

    “什么？”

    如来大惊失色：“他为何这么快，诸位，谁去阻止他？”

    长眉罗汉第一个摇头。

    “佛祖，我突然想起来，我家厕所还没修好，我得回去先修厕所！”

    药王扑通一声坐在地上，垂着自己的腿。

    “哎哟诶，佛祖，上次黑莲教一战我暗伤到现在还未恢复，现在出战恐怕死路一条啊！”

    其他佛陀纷纷告病。

    “不行了，我的腰病又犯了，常年念经打坐，我这腰间盘突出是越来越严重啦！”

    “佛祖，我原本以为自己凝聚出了舍利，结果是颗结石，我得去治结石！”

    如来嘴角抽得更厉害了，整张脸都在抖动。

    连结石这种接口都能想的出来，你们还是人吗？

    如此下去，恐怕不用天庭出手，灵山就得亡啊。

    小沙弥又道：“诸位菩萨，还请快快想些法子吧，玄奘马上就到啊！”

    如来深吸了一口气，故作沉稳道：“随我去看看！”

    他大袖一挥，脚踏莲台飞出来大雷音寺。

    寺外，前方的山峦上空，大片雷劫滚滚而来。

    唐三像个没事人一样，快速的朝着这边飞来。

    “站住！”如来连忙大吼。

    相隔数座山峦的唐三停了下来。

    看着如来身后那群颤颤巍巍的佛陀，不由得嗤笑起来。

    只不过这种表情在脸上一闪而过后，就被他隐藏了起来。

    他朝如来行了个佛礼，笑道：“佛祖，弟子玄奘前来灵山受罚！”

    如来恨不得骂娘。

    你这叫受罚吗？

    扛着雷劫就往灵山跑。

    您罚的是我们吧？

    不过他也意外的发现，唐三的心理承受能力出奇的强大。

    顶着洪荒雷劫还面不改色。

    哪怕浑身被劈得焦黑，脸上依旧挂着笑意。

    即使身前的是灵山的所有佛陀菩萨，也依旧处变不惊。

    这是个狠人，绝对的狠人！

    以地仙境界，硬抗整个灵山！

    这种事，恐怕从盘古开天地起，到现在也从未有过。

    真的是前无古人后无来者。

    如来深吸一口气，沉声道：“玄奘，你自知洪荒雷劫的厉害，为何还要来灵山，你这是想要欺师灭祖吗？”

    唐三呵呵一笑，指着长眉罗汉：“佛祖，是他叫我来的啊。”

    “弟子也知道自己罪孽深重，特来灵山受罚。”

    说着，他向前一步：“还请佛祖责罚弟子。”

    他这一步踏出，所有佛陀皆是后退。

    一些胆子小的，已经吓得双腿发颤。

    开玩笑，在这里的准圣就有十几个，大罗金仙更是一大把。

    万一洪荒雷劫落下来，整个灵山都会在顷刻间飞灰湮灭。

    “停下，玄奘，你就站在那里好了！”

    如来急忙摆手，背后都惊出了冷汗。

    长眉硬着头皮道：“玄奘，明人不说暗话，你难道真的想要与我们同归于尽不成，这对你有什么好处？”

    “同归于尽？底子一心向佛，怎么可能做出如此大逆不道之事，长眉罗汉，你究竟在说什么啊？”

    唐三装作一副听不懂的样子，又朝这边接连走了数步。

    众佛陀接连后腿，冷汗如潮水般滚落。

    他们终于意识到了，唐三这是真的在和他们玩命。

    人家光脚的根本不怕你穿鞋的！

    “够了！”如来强压着怒火，沉声道：“玄奘，之前的事都是误会，我已经调查清楚，你手中没有丹方，都是伏虎和降龙想要陷害与你。”

    “这件事……就此揭过，灵山不会再追究！”

    说完这话，如来只觉得脸上火辣辣的疼。

    虽然把锅甩给了已经死去的降龙和伏虎。

    但他被一个地仙逼到这个份上，简直是白当了这个佛祖。

    不过这些都已经不重要了，只要平息这件事，其他的都可以以后再说。

    而且他拉下这么大的脸面，只要唐三不傻，就应该知道见好就收。

    然而，唐三却是冷冷一笑。

    “佛祖，您可真是说笑了。”

    “灵山不追究我，难道我就不追究灵山了吗？！”

    此言一出，全场寂静。

    所有人都用不敢置信的眼神等着他。

    唐三竟然当众拒绝了如来。

    这可是当着三界的面，打如来的脸啊！

