    那是后土动用恶浊深渊的力量，那无边宏大的力量，引起了林渊一丝灵光乍现。

    林渊以先天阴阳大道法则为根本，善尸以先天生死大道道胎所代表的生死轮回盘斩出，而恶尸林渊一直有所迟疑。

    先天阴阳大道为开辟大道，代表的宇宙大势上升的力量。

    很早之前，林渊就是排除归墟，寂灭等终结一侧的大道。

    即是选择了开辟大道，林渊认为，哪怕是完成太一问道篇第五境心纳万象的修行，也应该是以尽量参悟开辟大道所饱含的数条先天大道为主。

    而作为参考的，可以有先天五太，先天五运，先天五德，先天超脱，先天开辟的一部分大道法则。

    第二尸恶尸的选择实在至关重要。

    三尸之力融合形成混元道胎，造化混元根基，一个出错，日后要反悔，可就不知道需要多少时间，才能扭转三尸演化的混元根基。

    按照林渊从盘古祖神记忆当中得到一部分传承。

    三尸选择并无窍门。

    只能看自身的造化，比拼的毅力，智慧，气运！

    非大毅力，大智慧，大气运者难以入混元大道。

    不过，这条路上，林渊有利器！

    那利器则是那先天至宝银色宝镜。

    银色宝镜这一次觉醒的一个最重要能力，则是推演模拟能力。

    只要给钱……不，只要玄黄功德足够，完全可以推演出第二尸方向，错了也不打紧，至少不需要像其他神话天尊一样，需要花费大量时间重塑根基。

    玄黄功德，林渊别的不多，玄黄功德却是源源不断！

    进入洪荒数千年来，林渊一直在利用银色宝镜在模拟推演混元道果。

    只是模拟推演，也需要众多的元素信息，以及媒介。

    哪怕是消耗海量玄黄功德，林渊也是一直没有收获，但后土以恶浊道果演化的力量却让林渊找到了一丝灵光。

    推演大大加快！

    这才是林渊最为高兴的地方！

    ……

    ……

    “道行消耗的有些厉害？！”

    林渊转过身，已经注意到太乙救苦天尊周身黯淡不少的项上圆光，九色光华轮转，庆云华盖如同云舒云卷，重水浩荡。

    “拼掉了不少道行，不过用不了多久就能够恢复！”

    太乙救苦天尊慈悲的脸上第一次带上一丝忧伤，他硬生生挨了两板斧。

    没办法，老巢在身后，他必须得保证轮回稳固。

    林渊点点头。

    恶念盘古的那两斧子实在惊心动魄，虽然失去了盘古开天以力证道应有的堂皇正道，但是在杀伤攻伐方面，却更加可怕！

    “吾的天命轮回到底是未曾完善，真正的天命轮回是混元圣人级别的杀招，拥有着万劫不磨的伟力，一旦修成，就算是混元圣人也无法消磨非生非死状态的本神啊！”

    太乙救苦天尊有些怅然。

    无限轮回，代表着万劫不磨。

    他其实现在修成的天命轮回，也是十分恐怖，只有洪荒轮回大道法则还在，就能股一直维持原始宇宙，以生死轮回胖的力量他可以一直借用洪荒大轮回的力量。

    但到底还是有缺陷，要操控原始宇宙最终还是要依靠自身的道行，自身道行是可以被消磨，一旦自身道行被消磨干净了，很难维持这种天命轮回神通。

    林渊闻言，眼皮子挑了挑。

    这善尸这段时间在琢磨什么，竟然创造出了如此变态的大神通！

    “别这么看着本神，本神也是没办法，本体镇压着洪荒轮回根本跑不掉，若不想办法琢磨出个上乘护体法门，老师被动挨打也不是个事，毕竟打坏了都是自己的功德！”

    太乙救苦天尊摊了摊手，他其实心底也很绝望啊！

    家里的物品太贵重，只能想着办法先保住家当，才能撸起袖子火并！

    林渊有些无语，心头略为思虑，似是想起了什么，突然提议道。

    “或许你可以设法换个角度参悟这道大神通，可以将轮回分解为至阴轮回，至阳轮回，阳世的力量能够影响冥土，冥土的力量自然是能够扭曲阳世，以本尊之见，你的天命轮回太过于依仗幽冥地界的至阴一侧力量，所以才能够被恶念盘古所劈开！”

    “咦，有道理哦！”

    太乙救苦天尊目光一动。

    阳世的力量影响冥土，冥土的力量确实可以扭曲阳世，这句话令他触动很大，或许他应该换个思路！

    仔细想想，他的轮回本源却是有许多地方未曾施展开来，他目露讶色的望着林渊。

    “看来太渊道兄这一趟主世界之行，收获颇多！”

    “岂止是收获颇大，主世界已经乱了套！你自己看吧！”

    林渊摇摇头，随手一抓，将主世界目前的局势信息化为一团灵光飞向太乙救苦天尊。

    太乙救苦天尊伸出五指抓住，林渊在主世界的境遇如同放电影一般在他眼前闪烁。

    “有点意思啊，先天时代洪流降临，三千先天神魔出世，那道斧光怎么有点像盘古老爷子的手段，难道盘古老爷子要和我们这些年轻人同台竞技？刺激啊！”

    太乙救苦天尊来了兴致，旋即望向林渊说道。

    “不过你什么时候待我前往主世界逛逛，那里幽冥地府似乎有些不一样啊，本尊相当感兴趣！”

    太乙救苦天尊握着小巧的轮回盘，清净自持双目中尽数是好奇之色。

    “这恐怕得看你的造化了！”

    林渊翻了个白眼，生死轮回盘为洪荒轮回镇压至宝，是离不开洪荒轮回的，除非天地再次异变。

    “你继续镇压幽冥地界，我要千万天庭一趟，那位天帝陛下似乎还有好处给我们！”

    “那不能落下了！赶紧去吧！”

    太乙救苦天尊挥挥手。

    他是知道太一天帝之前召唤的事情。

    林渊点点头，起身飞往天庭。

    只是才至虚空，顿时面色一动。

    三十三天命运长河之上，天庭气运震荡，天帝退位？

    不对，这是那位地母娘娘在趁机证道地皇啊！

    ……

    在地皇宫深处，后土返回地皇宫当中，一直坐在中央的幽冥道母宝座上沉吟不语，她神色有些挣扎，这一次败落在太乙救苦天尊手中，带给她的触动太大了。

    恶念盘古一直作为她的底牌，竟然失效了。

    这让后土心中生出一种十分不安的感觉。

    后土作为幽冥道母实则是底蕴庞大，早已经达到了神话天尊的门槛，她距离神话天尊触手可及。

    手中也有突破之法！

    这种方法，是恶念盘古的一部分传承，以泯灭自身先天元神为代价，将先天元神融入神煞血脉当中，助长肉身血脉，肉身便能够突破神话天尊，晋级准圣。

    但这样一来，便是只能走肉身证就混元的法门，哪条路太艰辛了，而且比起三尸证道，更加的朦胧！

    忽而，后土抬起头望向虚空当中，只是略为感知到三十三天之外的变化，顿时勃然色变。

    “贱婢安敢？”