    顺天府的通判周平几乎是在全程跟进这件事。

    他命差役去了解新城和旧城的布价。

    很快，他就大吃一惊了。

    布价暴跌。

    不，何止是暴跌，这简直就是腰斩。

    周平匆匆回到了顺天府。

    顺天府府尹刘昌自是对此，关切无比。

    内阁已经下了条子，让顺天府关切此事，他岂敢怠慢。

    见了周平来复命，刘昌故作波澜不惊，呷了口茶：“怎么样，情况如何？”

    “府君。”周平正色道：“布价已经接近腰斩，甚至还可能，继续下跌，这个趋势，下官看的极古怪，已经派人继续去打探了。”

    刘昌吃惊的道：“而今，市价几何？”

    周平道：“上等布，已从一两五钱银子，跌至七钱了。”

    呼……

    刘昌倒吸一口凉气。

    这才几天哪，这能量，可真够大的。

    想要涨就涨，想要跌就跌，简直就是为所欲为。

    他凝视着周平道：“没有原因吗？”

    周平尴尬。

    他倒是让人去打探了。

    可是那些商贾们，嘴巴却很严实。

    这毕竟是秘密的查访，倒无法用官威，去压迫这些商贾。

    何况周平是何等人，他怎么可能和商贾们厮混一起，传出去，要影响自己的官声的，现在临时抱佛脚，又怎么能打探出实情。

    其实……这也可以理解。

    本来商贾们就在疯狂的清仓。

    知道内情的商贾，本就在捂着消息，生怕泄露出西山布的事。

    因为这一泄露，知道消息的越多，观望的人就会更多，这货，还卖不卖了？

    大家现在，都在闷声出货，少一个人知道，便多一分回本的可能。

    周平想了想，才道：“不过，下官隐约知道，西山那儿，似乎藏着一大批货，却不知，是否和这有关。”

    “消息可以确实吗？”刘昌皱着眉。

    “这……”

    “哎……”刘昌苦笑，倒也不好对周平多加责备，他打起精神：“无论如何，本官要去内阁一趟，也罢，布价只要跌了即可。”

    他起身，看了周平一眼：“你继续去打探，这价格，要随时给本官盯好了，若是有什么反复，要立即奏报。”

    “是。”

    刘昌随即，入宫，至内阁。

    内阁里，太平无事。

    只是入冬了，天气有些寒冷。

    刘健三个，都穿着毛线衣，外头照着钦赐的斗牛服。

    他们年岁大了，受不得冷，好在内阁里已铺了地暖，看着窗外，那光秃秃的树木，有麻雀寥寥的停落，发出叽叽喳喳的声音。

    中书舍人和书吏们，各自忙碌。

    刘健背着手，眼睛依旧落在窗外，他不禁道：“年轻的时候，总是觉得，自己年纪太轻，被人所小看，只盼着自己的多长几岁，颌下的短须，可以变长一些。如今哪，每到这个时节，就想到，又要老一岁了，哎……人生大抵就是如此吧，总会有千般的不如意，老了啊，人老了，看着这凄凉，心里总是空落落的。”

    他转过身，看了一眼同样唏嘘的谢迁和李东阳。

    “他日，我等都要入土，化为尘埃，却不知，这天下，是否后继有人。”刘健微笑：“昨日接到了欧阳志的奏疏，又是关于新政的，新政的东西，越来越新鲜，可许多，老夫还是看不明白，欧阳志此人，忠厚老实，老夫难得欣赏别人，他是一个。”

    说着，刘健坐下，呷了口茶：“老夫冬日里，在此触景生情，可细细想来，多少百姓，到了冬日，又是怎样一般的光景呢？”

    谢迁道：“刘公这般蹉跎，一定惦记着陛下和太子以及齐国公赌约的事吧。”

    刘健微笑：“有赌就有输赢，可只要赌，只要百姓们能得到好处，又有何不可呢？”

    “是极。”

    “就是不知，太子殿下和齐国公，到底有没有这个本事。听说，陛下又震怒了，要收拾太子殿下。”

    “咳咳……慎言，小心隔墙有耳。”

    正说着，外头有中书舍人来报：“顺天府刘昌求见。”

    刘健低头，吹皱了茶盏里的茶水，而后道：“说曹操曹操就到，来，请进来吧。”

    刘昌进来，他算起来，是刘健的门生，忙行礼，笑吟吟的道：“刘公，下官可不敢做曹操，刘公这个类比，显是不当。”

    众人都笑。

    刘健道：“来，坐下说话吧，子和，老夫是盼着你来啊。”

    刘昌摇头：“下官就不坐了，下官来此，是来禀奏布价的事，本来是想给内阁递一个条子，可怕刘公等得急，所以亲自来了。这两日，京师像疯了一样，布价暴跌，价格已跌至了一半以下。”

    刘健等人哑然。

    卧槽……真有这么狠。

    “是何缘故？”

    “下官得到的消息是，似乎西山有一大批布匹，引发了商贾们的紧张。”

    “果然！”刘健眉飞色舞，乐了：“早就料到了，太子和齐国公，为了这一场赌约，显然是……大出血了啊，却不知，他们到底囤了多少的布匹，这些布匹，收购来时，价格只怕不低，想来，他们再准备，廉价将它们卖出去，如此一来，布价不跌才怪呢。这高买低卖，是血本无归的买卖，花费一定惊人，户部有人算过，真要如此，只怕花费，不在数百万两纹银以下，否则，根本无法维持多久，布价就又会涨上去，难为了啊，难为了齐国公，终于，他肯出血了。”

    众人都笑。

    谢迁一针见血的道：“这叫铁公鸡拔毛，拔不出，也将它的毛给磨平了。”

    “咳咳……”刘健咳嗽，为了掩饰尴尬，忙低头喝茶，好不容易稳住了自己想要扑哧笑出来的情绪，正色道：“预备去见陛下吧，这终究是个好消息，利国利民，百姓们能减少一些负担，是国家之幸。”

    他起身，众人纷纷站起来。

    ………………

    弘治皇帝这几日，都住在奉天殿，后宫没法呆了，生生的一个大作坊。

    他显得疲惫，张皇后却是来了。

    却见张皇后在前，几个宫娥在后。

    张皇后朝弘治皇帝行了礼：“臣妾见过陛下，臣妾命人熬了一些参汤来，陛下身子不好，该滋补滋补。”

    弘治皇帝面上恢复了一些血色，他推开案牍上的奏疏，笑吟吟的看着张皇后：“啊……你来了，来，到朕近前来，你消瘦了许多。”

    “是吗？臣妾却不觉得自己瘦了。”听到陛下对自己的评价，张皇后竟是喜上眉梢。

    弘治皇帝：“……”

    女人啊女人。

    “陛下这是什么表情？”

    弘治皇帝咳嗽：“没，没什么，朕只是也为你担忧，你年纪也不小了，却学她们年轻人……”

    “说起这个，臣妾倒是想要禀告，迄今为止，后宫千五百人，织造了布匹七千六百三十二匹……臣妾想着，让人送到西山去，臣妾是他们的母亲，怎么忍心，见他们焦头烂额呢，有了这七千多匹布，虽说无济于事，可也能解一点儿燃眉之急。”

    弘治皇帝听罢，唏嘘不已。

    张皇后虽有时性子不好，甚至还纵容自己的兄弟。

    可凭良心说，她这护犊子，又何尝不是优点呢。

    弘治皇帝道：“朕准了，这两个小兔崽子……”

    张皇后皱眉。

    弘治皇帝立即道：“这两个孩子，他们现在，也不知怎么样了。”

    弘治皇帝看向身边的宦官。

    这宦官低着头，不敢抬起。

    果然……还是萧敬更好一些。

    张皇后心里却透着担心，却在此时，外头有人道：“陛下，内阁大学士……”

    张皇后听罢，移步道：“那么，臣妾就告……”

    弘治皇帝摆摆手：“留在此吧，刘卿家几个，都是朕的肱骨，让他们进来，你也不必回避，没人说三道四。”

    过了片刻，刘健等人进来，行过了礼，刘健道：“陛下，顺天府奏报，京师布价，这几日，突然暴跌，价格已是拦腰而斩，根据奏报，说是因为西山囤积了大量的布匹所致，陛下，臣在想，或许是太子和齐国公，关心百姓疾苦，因而大量收购了布匹，引发了整个布匹市场的忧虑所致。”

    弘治皇帝听罢，愣住了。

    这两个小兔崽子，还真这样玩？

    他们……也太不将银子当银子了。

    不过……

    弘治皇帝不禁道：“朕……输了……”

    他面上却也没有遗憾，还是不禁多了几分喜色。

    他们能为百姓们做点事，不吝钱财，虽看着，像败家子的行径，可……这也没什么不好。

    总算，做了一件好事了。

    张皇后听了，顿时不悦起来。

    还不是因为这赌约，现在好了，两个孩子这花费了多少银子哪。

    想着这个，张皇后心疼。

    何况，自己还带领后宫，花费了一个月的时间，可谓是不眠不屑的织了七千多匹布呢，可现在……可怎么是好。

    早知如此，应当早一些，将这布送去，这两个孩子，能省一些是一些才是。

    刘健却是喜上眉梢：“老臣恭喜陛下，贺喜陛下，而今，天寒地冻，百姓无所衣，此时，布价暴跌，不啻是拯救了万千的百姓，活人无数啊。”

    …………

    第四章，以后会一直四章，那啥，老虎一个很好的朋友，写了一本书《西游生活游戏》，简介就不写了，好看。

