    江浩之前就已经想好，有人想入波鞋街做生意，可以，但他有完整规划，所有进场的人，必须遵守这个规矩。

正品鞋店要给他2成纯利润，A货鞋要从江浩这里进货，一个进货就能卡住无数人的咽喉，他不可能用自己鞋店的价格卖给他们，无形中又赚一笔，给那些人预留的利润空间有限。

怎么算，最后都是他大赚。

还有一个好处，就是能拉拢人，老鬼亲自下场，如果以后在波鞋街开了店，能不在心理上更亲近江浩一些吗，如果有事，完全可以变成自己一方的人。

时间在忙忙碌碌中过去，

波鞋街又有六家鞋店开张，又是一阵宣传一阵热闹，各种打折促销让顾客们应接不暇，转眼就到了圣诞节其间，各家店都挂上了圣诞老人图像。

看着街上热闹的场景，江浩没来由的生出一种孤寂感。

自己在这个世界，好像真的是孤家寡人呢，穿上西服外套，自己开车来到砵兰街酒吧。

酒吧内依旧热闹、嘈杂。

要了两瓶酒，在一个角落卡座坐好。

看着那些蹦蹦跳跳，一脸兴奋的年轻人，江浩不知道她们，是因为感觉孤独才来这里享受这份嘈杂，还是因为嘈杂和热闹，可以驱逐她们心里的孤独。

江浩一口灌掉杯中酒。

......

二楼一间对着外面舞池的大包厢内，一个女人无意中撇了外面一眼，忽然眼神定格，因为她看到了一个熟悉的面孔。

“小暴龙？”

女人走到窗前，透过大窗户看着外面，发现那个男人独自一人坐在角落里，一杯一杯的喝着酒。

女人想了想，对手下说道：“去，叫苏姗去陪陪他。”

手下鞠躬走了。

江浩放下酒杯，从烟盒里拿出一根烟，忽然从旁边走来一个年轻漂亮的女人，看着江浩嫣然一笑，“先生，一个人吗。”

“擦~~”

江浩点燃打火机，慢慢给自己点上香烟，上下打量了一下女人，轻轻笑了一声，“有事”。

“看你一个人，过来聊聊天交个朋友啊。”女人妩媚的说道。

噗~~

江浩喷出一口烟，淡淡的说了两个字，“不用。”

女人脸上的笑容一僵，被拒绝了，在她的记忆中，这还是第一次被男人拒绝，而且还是在她主动搭讪的时候。

男人好色，见到漂亮女人，没事都想着搭讪，主动送上来的，更是不会放过，可今天她竟然被拒绝了。

女人挤出一个尴尬笑容，“好吧，那告辞了。”

女人转身离开，穿过走廊来到二楼包厢，推开门看到大姐大站在窗[笔趣阁 www.sbiquge.me]边，慢慢走过来站在后面，瘪着小嘴说道：“咪姐，那个男人连坐都没让我坐下，真不知道是不是个男人”。

阿咪转身看向女子，笑着说道：“敢说他不是男人，你也不怕他知道了把你沉海。”

女子一愣，“他谁啊。”

“他叫江浩，外号暴龙，听说过吗。”

女子一惊捂住小嘴，“啊，他就是暴龙啊，那个传说一个打一百个的暴龙哥，原来长得那么帅啊，我刚刚还以为是个小白脸呢。”

“呵呵，行了，你去吧。”

阿咪挥挥手让女人离开，转身又从大窗户里看了那个角落的男人一眼。

江浩一口酒灌下去，觉得有些无聊，刚站起来准备离开，旁边又走来一个女人，长长的波浪发掩不住美丽容颜，“咦，咪姐你也在啊。”

“怎么，就要走了。”阿咪看看江浩问道。

“是啊，太吵了，没意思。”江浩道。

“嫌吵，那我带你去个安静的地方喝酒。”阿咪一对明眸看着江浩说道。

江浩看了看女人，露出一个微笑，“好啊”。

女人开车，带着江浩穿行在香港繁华的街道上，车灯形成一条光带，远处大楼上彩灯闪耀，圣诞节的气氛很浓，车里放着舒缓的音乐，两个人都没有说话。

汽车停在一栋公寓大厦的地下停车场，两人走进电梯，一直上到20楼，电梯门打开，女人从包包里拿出一串钥匙。

“咪姐，这不会是你家吧。”江浩有些惊讶的问道。

“怎么，不敢来。”阿咪一双媚眼撇了江浩一眼。

“有什么不敢的。”江浩轻轻一笑。

房门打开，客厅内亮起灯光，这是一处足有150平米的大屋，在香港算得上豪宅了，里面装修的非常奢华，江浩关上门，一回身就看到女人那双妩媚的眼睛，略带挑衅的看着他。

江浩走上前，两人越贴越近，女人却没有一丝躲闪。

江浩一把抱住女人，嘴就啃了上去，女人没有挣扎抗拒，而是激烈回应，两人在客厅里旋转，身上的衣服一件件减少，脚步慢慢往卧室移动，还没到房间内，两人就已经赤果相对。

完美的女体，肌肤白皙滑腻，身材凹凸有致，让江浩有些惊讶的是，女人竟然是白虎。

一把抱起女人，两步走到床前，把女人丢在床上翻身压了上去。

“等等！”女人忽然叫道。

“怎么了。”

“你也看到了，有人说我克夫，你不怕的吗。”女人看着江浩的眼睛说道。

“呵呵，青龙降白虎，你不知道的吗。”江浩傲然道。

身子慢慢压下去，阿咪忽然叫起来，“啊，轻点轻点，疼。”

江浩有些惊讶的问道：“别告诉我你还是个处儿。”

阿咪白了江浩一眼，“老娘才不是处儿呢，老娘结过婚的，只不过太久没做了，有些黏在一起了。”

呵呵~~

呵呵呵~~~

不多时，房间内想起了旖旎之声，

三十如狼四十如虎，阿咪今年刚好三十岁，正是虎狼年纪，又是深闺旷妇，反应特别激烈，第一次来的时候，抱着江浩的身子颤抖了足足一分钟。

江浩也吸收到了一股纯阴之气。

不愧是白虎，纯阴之气还真是浓郁，足够自己独自修炼半个月的。

等女人醒过来，抱住江浩在他脖子上轻轻咬了一口，“你还真是头暴龙，差点把姐姐弄死，原来，这就是高朝的感觉啊，真好。”

江浩有些惊讶的问道，“你以前没有过吗。”

“没有，第一次。”