    韩义萍就是来这里找周正烨的，还没有见到周正烨她怎么可能回去。

    她央求道：“大姑，我好不容易来一趟，您就让我多待两天吧。我怎么也得去看看周大哥再说。”

    韩秀琴看着韩义萍那油盐不进的样子就给京都打了一个电话，把韩义萍的来意跟自己的大嫂曾玉芬说了一下，让她管管她自己的女儿。别在这里给韩家丢人现眼。

    韩义萍没想到大姑一言不合就给母亲打电话。这不是让她挨训吗？

    韩秀琴就是要让韩义萍挨训。这也是为了给杜雨涵出气。

    那小姑娘肯定是被韩义萍给欺负了。因为韩义萍是自己的侄女，估计杜雨涵也只能选择忍气吞声。

    听小儿子那意思，侄子也被气的够呛。她希望她这位大嫂能顾及脸面好好教育一下她这惹事生非的女儿。

    她可不想替她管教女儿。如果不是看在大哥的面子上她是绝对不会接待这个侄女的。

    这个侄女和她的母亲一样虚荣势力，也惯会捧高踩低。她肯定是瞧不起杜雨涵那样乡下出来的没有任何家世背景的小姑娘。

    这个侄女被她的大嫂教育成这个样子早晚会自食恶果。

    而且这韩义萍来这里只会惹侄子不高兴，她不能让韩义萍留在栾城。

    小院这边中午吃饭的时候韩义先一个劲儿的给杜雨涵夹菜，弄得刘刚直看他们俩。

    杜雨涵看着自己碗里像小山一样的菜无奈地说道：“韩大哥，这么多菜我也吃不了啊。”

    韩义先说道：“没事儿，吃不了还有我呢。”

    杜雨涵一听韩义先这是要吃她剩饭的节奏啊，那怎么行。

    韩义先有洁癖大家都知道。这明目张胆地吃她的剩饭这不是明着告诉刘刚他们她和韩义先有情况吗？

    不行，绝不能这样。

    她说道：“刘大哥，我吃不了这么多，分给你一些吧，我还没动呢。”

    还没等刘刚答话韩义先就端起杜雨涵的碗说道：“我帮你吃一些不就得了。”

    说着就往自己的碗里拨了一些菜，留下了杜雨涵平时吃的量。

    然后还说道：“你太瘦了，你现在正是长身体的时候，应该多吃点饭。”

    刘刚一边吃饭一边偷偷抬眼看着*长和杜雨涵吃个饭让来让去的样子，这明显不正常。

    看着*长那照顾杜雨涵的样子他好像明白了什么。看来*长这是喜欢上杜雨涵了。

    想到这种可能刘刚低着头嘿嘿地笑了。*长这是铁树要开花了，这可真是大新闻。

    如果被团里的战友们知道这个大喜讯他们肯定会高兴地跳起来的。

    即使*长不能再回归*队了，但是他也永远都是大家的*长，大家都希望他幸福。

    以前*长的那个未婚妻*长根本就不喜欢，也很少和那个刘莹接触。那都是家里安排的。

    现在的杜雨涵才是*长自己真心喜欢的。

    杜雨涵最后红着脸把碗里的饭菜都吃光了。她可不能剩下，万一韩义先真抽风地吃她的剩饭怎么办？

    晚上吃完饭杜雨涵早早就回房间休息了，她怕韩义先再做出什么抽风、出格的举动。

    杜雨涵进了空间查看她的等级和积攒的金币。照她现在升级和攒钱的速度估计明年就能买到那给韩义先治腿的药了。

    杜雨涵漫步着走上了山。如今的几座大山已经被绿色所覆盖。大部分都种上了各种树木和草药。

    果树虽然不是十分齐全，但种类也是南北都有，品种很多了。

    空间的那个商场的超市里有很多进口水果，只要有种子的杜雨涵都种了。

    等明年她就准备去南边一趟，要多收集一些长在南边的果树和草药。

    还有一些她喜欢的出产在国外的东西她准备以后就从空间商店里寻找了。

    杜雨涵从一棵芒果树上摘了几个芒果，又摘了一小篮子的樱桃才回了空间里的别墅。

    山上的水果许多都结果了。她运用智能操控把它们能收获的都收进了仓库里。

    大部分都会卖给空间商店，自己只留很少一部分平时吃。

    杜雨涵特意留了一些山上产的大枣烘干成了干枣，桂圆也是一样烘干成了桂圆干。还有一些能制成果干的水果杜雨涵都做了一些。

    弄成果干后她就可以打包寄给父母、哥哥他们。果干保存的时间会长一些也好邮寄。

    杜雨涵先弄了干枣、桂圆干、苹果干、山楂干、香蕉干、酸梅干等。

    不止水果干，她还做了很多的猪肉干。

    她上次收进空间的那些野猪基本就没怎么吃。所以她就做了大量的野猪肉干，准备给大哥、二哥和养父母他们都寄去一些。

    大哥、二哥平时训练消耗体力，可以吃些肉干补充热量和营养。还有自己的三个弟弟，也得补充营养才能长个。

    至于两边的父母她也会寄去一些有滋补功效的东西。

    空间里养在笼子里的几只野鸡下蛋非常勤快，她已经攒了不少鸡蛋了。

    除了自己吃的，做饭要用到鸡蛋的时候她也会偷偷拿出去一两个打碎了掺在小院母鸡下的蛋里。

    鸡蛋壳会随手收进空间里，这样谁也发现不了，还能节省家里的鸡蛋。

    即使这样空间里的鸡蛋消耗的也没有积攒的快。杜雨涵就把多余的鸡蛋都卖给了空间商店。

    有这么多东西卖给空间商店，她积攒金币的速度比前世快了许多。每次卖给空间商店东西，看到金币的数目在涨，她都觉得胜利就在眼前了。

    田地里杜雨涵一直都种着粮食，因为粮食是消耗品，家里吃的和给两边父母偶尔寄过去一些，所以粮食一直在消耗。

    虽然那个商场的超市里有一些粮食，但也总有吃完的一天。家里需要粮食的地方多着呢。

    如果从空间商店里买那就没有自己种合算了，毕竟这一卖一买是有差价的，还不小。所以她就一直分出两块田地种着粮食。

    手中有粮心中不慌，她得随时手里有粮食才放心。

    在空间里忙活了一阵子她今天的心情也平静了下来。出了空间之后很快就睡着了。