    更新时间：2011-08-08

    左光英、张季恒合兵围梧埏，除南北岸的梧埏、天水两寨之外，江口还有樟都寨设于江心岛上。

    由于奢家派到樟都的兵力有限，守军以地方乡勇为主，在淮东水军战船接近，象征性的稍作抵抗，便于十八日黄昏时分选择投降。

    春暖夕阳铺洒永嘉江面之上，泛起粼粼金光。

    在凉春将晚之时，数十名精通水性的水鬼，打着赤膊，像泥鳅一样，在江波里钻进钻出。江障不除，战船驶不进来，只能用人潜入江水时，摸清障碍物的位置，将绳索绑在沉船、暗桩上，或在下游用帆船或在北岸用骡牛拖拽，逐一清除出来，将北汊水道清出来。

    虽说天气不冷，能让清障工作日以继夜的进行，但想要让集云级战船顺畅的进入永嘉江水道，怎么也要三五天的时间对江道进行清理。

    另外，浙闽军在永嘉江里的水营力量虽说很薄弱，但只要淮东水军进不去，对下水清碍的人始终是个威胁。

    林缚站在天水寨南寨墙，眺望江天远处。

    战事的频率越来越快，樟都降了，林缚计划二十二日之间打通永嘉江水道之后，就使浙南军强攻梧埏；同时使水军战船沿江西进，攻取瓯海……

    攻取瓯海之后，浙南战事接下来会怎么发展？

    奢家断不可能继续容忍淮东在浙南横冲直撞而一点都不做出反击的。

    林缚蹙眉思虑，没注意到陈定邦这时候匆忙登上寨墙来。

    “大人……”

    林缚回过神来，看向陈定邦神色舒展，问道：“有什么好事？”

    “倒是算不上好事，”陈定邦回禀道，“刚刚有西线哨探回报，瓯海守军正渡江北撤，估计在我们打开永嘉江水道之前，他们就会全部从瓯海撤走……”

    “溜起来倒快……”周同感慨道。

    “倒也不能怪他们溜得快，再不走，等淮东战船进入永嘉江，他们想走都不成了……”胡致庸笑道。

    开辟浙南战场以来，连续的攻城拔寨，但都是小城、小寨。

    虽说这回会让瓯海守军从容撤走，但瓯海是永嘉府比府治永嘉县规模还要雄阔的大城，能不战而取之，怎么都要算一桩令人振奋之事。

    “南岸应立即放弃对梧埏寨的紧逼，调一支精锐西进，做好随时抢占瓯海的准备，防备浙闽军纵火烧城……”林缚微蹙着眉头，奢家从瓯海撤兵是预料之中的事情，他更关心在占领瓯海之后，接下来要怎么打……

    高宗庭双手袖在身后，看了一眼寨墙下的悠悠江水，说道：“在取瓯海之后，貌似浙南战场的主动还在淮东手里，实际上形势已经有所变化。取瓯海，东面的永嘉、青田，南面的横阳、平阳、苍南三县以及乐清湾北面的回浦、温岭、临海三县，都在我们的攻击范围之内。永嘉江或楠溪江溯流而上，滩险流急，无论是青田还是永嘉都猝然难攻；横阳、平阳、苍南，位于浙闽交界，再往南就是隶属晋安府的霞浦县。想必奢家再捉襟见肘，都不会容忍淮东从陆上威胁闽北的……”

    永嘉府最南侧的苍南县，是浙闽交界，县南境上的分水关，是浙闽之间，除西线仙霞关之外，最重要的东线通道，也是唯一的东线陆上通道。仙霞关与分水关之间，崇山峻岭不说，还是生蛮越族人的居住区。

    奢家虽说在东线相当被动，但瘦死的骆驼比马大，更何况奢家眼下还远谈不上瘦的程度，。这时候奢家断不会轻易放弃分水关、放弃苍南，放弃从闽北进入浙南这条东线通道。

    淮东想要将横阳（今瑞安）、平阳、苍南三县都收入囊中，在霞浦与苍南之间，很难避免跟奢家打一场大会战，以决胜负。

    淮东在浙南加上袭掠闽东沿海的总兵力，也不过三万余众。

    林缚看向周同，周同思忖片刻，说道：“我以为淮东会迅速攻取横阳，即便奢家从闽北抽调精锐进入浙南，在横阳南面，仍有飞云江能替我们挡住奢家从闽北抽调出来的兵马——只要守住飞云江与横阳，我们在北线就可以从容的攻取回浦、温岭、临海、天台等地，将浙东、浙南连成一片！到那时候，奢家除非将浙西大规模抽调兵力，不然就只能从浙南撤走……”

    虽说远不如扬子江、钱江、黄河壮阔，但飞云江在浙南，还是与永嘉江、椒江等河流并列的深阔大河。

    ************

    八姓入闽之后，泉州就一直是闽东沿海大埠，是东闽最早得到开发的地区之一。

    奢家与朝廷假借和议休生养息，曾暂时放弃泉州，由朝廷派遣官员接管，而后奢家再举叛旗，宋浮率军先一步进入泉州。泉州经历多次兵祸，但时间都很短暂，也谈不上严重，

    退思园是永泰伯宋浮进泉州之后的住处，宋浮喜江南风情，使人对退思园多加改造，现如今的退思园已有江南水秀的神蕴，修竹奇石、浅池岸柳，在暮春之季吐露青绿。

    西园传来“叮叮”子落楸盘的声音，宋博循着声音走进西园，看见父亲正与围棋师父在下棋为乐，围棋师父站起来给宋博行礼道：“见过少君……”又与宋浮行了一礼，便与伺立在宋浮身侧那两个貌美如花的侍婢先离开。

    人走，亭里幽香仍在。

    “父亲……”宋博张口欲言。

    宋浮挥了一下手，打断宋博的话头，又将装棋子的檀木盒往前推了推，示意他陪自己接着这盘棋下完。

    宋博哪有心思下棋，看过棋盘，随手应了一子。宋浮却将他所落的那枚棋子提起来，说道：“你应这处，腹心上的这条大龙就要给我斩断了，急不得……”

    “淮东在浙南势如破竹，东线岌岌可危，浙闽若从西线抽兵，西线必然也要转攻为守，陷入被动，”宋博急切说道，“别人都急如热锅上的蚂蚁，偏偏到父亲这边，却是急不得？”

    “你这枚棋子应该落在这里，给腹心处的大龙援应一手，”宋浮慢条理丝的直接帮宋博将棋子落在应落之处，说道，“你说别人都急如热锅上的蚂蚁，大都督可比你所想的要有耐心。”

    “父亲莫非认为东线还有机会？”宋博稍显急躁的问道。

    宋浮这才将棋子放下来，抬起头看了长子一眼，说道：“李卓当年将建安府都占了去，大都督及其他七家都没有懈怠。当前东线形势虽说很被动，但与五六年前的形势相比，还是有着天壤之别。五六年前，晋安大多人都没有丧失信心，难道这时候就轻易认输了……”

    “这是父亲心里真实想法？”宋博追问道。

    “要没有淮东三月奔袭明州，奢飞熊所率的浙西大军就会从富阳势如破竹北上，从吴越故郡席卷而过，直抵江宁城下——真到那一步，不要说从江淮抽兵北上勤王了，连所谓的河淮防线也会燕胡骑兵的冲击下一触即垮。没有淮东，说不定以江淮为分野的南北大势就大体形成了，”宋浮将手里的棋子丢在楸木棋盘上，身子往后靠，盘腿坐在软榻上，说道，“形势能发展到这一步，不得不承认淮东是个异数……但还远远不够啊！”

    “浙闽军席卷两浙，宗族尾附其后，攻城掠土之利尽落其手。虽说宗族子弟受恩惠而用命，但此时都督府从各地发兵愈二十万，宗族子弟不足十一，十之**却安民生凋弊之害，便是八闽战卒，也有越打越疲之态，”宋博说道，“而淮东将新得之地，悉数分给士卒，则将卒用命。观浙南诸战，淮东兵马以乐清为依托，南攻北击，月余连攻十数城寨，几乎旬月就有硬仗、苦仗在打，然而月余来，淮东在浙南的将卒未但不疲，声势越打越壮——此还不够？”

    宋浮闭上眼睛，眉头紧蹙着，露出很深的皱纹来，说道：“你所说的这些，为父不是没看到。浙闽与淮东必有一战，不然断不可能轻易的分出胜负来。但大都督是极有耐心的一个人，拖延着不打这一战，淮东若是冒进只会招来速败——仅看东线的局势，时间拖下去，对淮东有利而对浙闽无益。但将视野放到更远，东线的形势拖下去，未必就没有浙闽的转机啊……”

    “假燕胡之手吗？”宋博问道，“他们就不怕燕胡骑兵席卷天下，将浙闽也一并摧毁掉？”

    “一把刀是不是好用，除了看刀刃够不够锋利之外，还看到刀身够不够坚韧——燕胡诸族人丁稀微，即便能借兵锋之利，打下一大片地盘，但终究要借外力守之，”宋浮说道，“你看燕主大力提拔汉臣，对新附汉军也日益重视，便是这个道理——大都督及其他六姓他们看得很明白，既便要再次屈膝低头，他们也宁可将是向燕胡屈膝，还能保住富贵。在燕胡骑兵打穿河淮防线之前，大都督是不会这时候就将筹码都摆出来的；但在燕胡骑兵进逼到淮河一线，浙闽与淮东之间必然会有一战——你且等着看吧。至于对宋家来说，在那一战分出胜负之前，是远远不够的。”

    宋博倒有些明白父亲的良苦用心，轻轻一叹，便不再劝说什么。