    天已大亮，董熹睁开眼睛，舒服的伸了一个懒腰。

    惊动了怀里的佳人，曾丽睡眼朦胧的看向董熹，眼角还残留着昨夜欢愉的泪滴。

    “导演，今天我想请假。”和董熹对视之间，曾丽还是有些害羞。

    她将头埋在董熹的胸膛，小声的说道。

    “哦，我批准了，你好好休息。”董熹有些尴尬的笑了笑。

    曾丽为啥请假，他再清楚不过，昨夜的风有些狂暴，差点儿折损了芭蕉。

    虽然缺少女主角，但是今天剧组照常营业，因为王宝強和黄博终于入组了。

    两人嘻嘻哈哈的勾肩搭背，显然心情不错，看到董熹后，王宝強张开双臂就冲了过来。

    “大哥，俺想你！”

    董熹也笑着伸出双手，然后一个漂亮的过肩摔就将王宝強放躺在地。

    然后目露凶光的看向身后的黄博，一霎那黄博脑海里就想起了那只，当过他老师的哈士奇。

    不是说董熹像哈士奇，而是想象一只哈士奇遇到狗熊时，该做何反应。

    “导演，我躺下了！”没等董熹靠近，黄博主动卧倒在地上。

    董熹这才满意的拍拍手，松开身下的王宝強，对着两人说道：“你们知错了吗？”

    “我知道错了。”王宝強立马答道，都觉得强子傻傻的，实际上他比谁都精。

    做为最早摸清董熹脾性的人，王宝強明白董熹就是头顺毛驴，绝对不要和他犟嘴。

    否则没好果子吃。

    这是经验之谈，若干年后王宝強打算写本书，就叫《如何拍董熹的马屁》。

    “不错，你呢？”董熹对于王宝強的回答很满意，又看向黄博。

    此时的黄博一脸的懵逼，虽然和董熹合作过很多次，但大部分时间都相敬如宾。

    很少会有像今天这样逾越的举动。

    正当黄博犹豫的时候，王宝強则拼命的朝他做着眼色。

    “我也知道错了！”黄博不是迂腐之人，立马选择认怂。

    很满意两人的态度，董熹点点头率先走出化妆室，留下两人准备上妆。

    “导演，这是……”看到董熹走后，黄博不解的问道。

    “嘿嘿，恭喜啊，博哥！”王宝強则朝着他挤眉弄眼。

    “怎么说？”黄博依旧不太明白王宝強的脑回路。

    “大哥这是把你当自己人了！”

    听到王宝強的解释，黄博瞬间恍然大悟，董熹看似无厘头的举动，实际上就是朝他发出信号。

    正式加入熹圈核心的信号！

    这也不奇怪，做为野路子出身的黄博，代表作只有一部《奶茶特攻队》。

    当然，他人生的首部电影《上车，走吧》也颇受好评。

    不过很显然，和院线8000万的电影不是一个级别。

    就算正式加入熹子影视，也不过一年有余的时间。

    公司给他报了个表演成人班，系统的学习表演之余，就是唱唱主题曲。

    这种生活，对于北漂的黄博来讲，简直梦里都不敢想象。

    他对公司的认同感特别高，也和公司不少人相处的很愉快。

    熹子影视有个特点，那就是男艺人之间关系很融洽，称兄道弟都不为过。

    但女艺人竞争很激烈，除了曾丽这条咸鱼外，其他人的关系只能说一般。

    所以，黄博今年还有部主演的电影，搭档的更是当红小花范小胖。

    就可以明白公司对他的正是程度。

    否则《野蛮女友》里的男主角，谁不能演？无非就是风格变化罢了。

    想到这里，黄博心里明白，董熹刚才或许是在暗示自己，不要对范小胖起歪心思。

    毕竟那是老板的“果儿”。

    其实，黄博的小聪明真的没用对地方，董熹现在哪里还有闲心关心范小胖。

    昨晚的一夜风流过后，理智回归就是愧疚与自责。

    本来，他可以当个好男人的……

    结果阴差阳错之下，人生中又插入了一个女人，而且还是曾丽。

    坦白讲，董熹其实做好准备，他也绝对生命里不会只有许情一个女人。

    甚至都觉得那天会被范小胖得逞，毕竟现在的范兵兵是越来越迷人了。

    可万万没想到，会是曾丽。

    ，瞧对方那态度，估计也不是玩玩而已，所以董熹现在又有些大。

    他将这一切“归功于”王宝強和黄博身上，，如果两人早早进入剧组，就不会有这些烦恼。

    而此时待在酒店房间的曾丽，也陷入了对未来有些迷茫的阶段。

    冲动之下的爱情，终归要回归生活。

    董熹有许情，曾丽是最早知道的一批人，但她还是跨出了那一步。

    另外，闺蜜范小胖那边，曾丽现在也完全不敢去面对。

    “小丽啊，别想太多，年轻就要勇敢点。”经纪人在一旁劝着她。

    从今天曾丽身体不舒服为由请假，经纪人就明白昨晚有人得逞了。

    她跑过来看望自家艺人，同时给对方打气鼓劲：“勇敢丽丽，不怕困难。”

    “真是的，董导也太不懂的怜香惜玉了。”不过看到曾丽走路有些别扭的姿势，经纪人还是忍不住吐槽道。

    “你别怪他，是我主动的。”曾丽连忙解释道。

    “哟～这么快就护着情郎啦！”经纪人看着曾丽红红的脸蛋儿，调笑道。

    “昨晚用了几个？”

    “没有用…”曾丽的声音很小，仿佛有些害怕经纪人发火。

    果然，本来还笑眯眯的经纪人，立马变得严肃起来：“小丽啊，你现在可是处在演员的关键上升期，可不能因为怀孕……”

    “你给我的套太小了！”曾丽打断经纪人的话，小声的抗议道。

    “………”经纪人半晌没有反应过来，她可是买了市面上最大的尺码。

    “果然是头驴！”最后只能感慨道。

    而缺少了女主角的剧组，依旧可以正常运行，每人会觉得有什么不妥之处。

    就连昨天把董熹门禁卡交给曾丽经纪人的王副导，都没有想歪。

    只是单纯的以为曾丽身体不舒服。

    这全都归功于曾丽平时的表现，太有迷惑性了。

    你要是换成范小胖和程好的经纪人，过来跟他要董熹房间的门禁卡。

    那真是打死王副导都不敢给。

    一手策划整件事的曾丽经纪人很骄傲，她十分想站在公司其他经纪人，尤其是范小胖经纪人面前显摆一番。

    “什么叫会咬人的狗不叫。”

