    “知道他们的位置吗。”沈翔询问铁雄：“这座岛屿可是很大的，我们这么找可不是什么办法，得快点找到他们才行，你问问他们的队长，看看他们都在什么位置，距离我们这儿近的，我们就先过去。”

    铁雄立即拿出传讯玉符联系其他小队的队长，而此时沈翔也让铁战小队把玄道之力借给他，让他凝出了一根箭，只要遇到黑毛人，他就可以随时射击。

    “第九小队就在附近。”铁雄说道，然后指了一个方向，沈翔立即催动六道神镜飞了过去。

    片刻后，他看见了许多金色的光点，那是黑毛人的金心。

    “看见黑毛人了。”沈翔立即放大六道神镜，因为等一下要让其他小队的人上來。

    他飞过去的时候，黑毛人也察觉到他靠近，都纷纷冲过來，他一个瞬移避开几十个黑毛人远攻，然后來到第九小队那儿。

    这个小队原本有十个人的，但现在只有八个了，而且他们浑身都伤痕累累，沈翔立即使用挪移术，把他们挪移到六道神镜上面。

    “帮他们疗伤。”沈翔说完，六道神镜猛烈一震，遭到了多股力量攻击，但六道神镜的防御非常强悍，也只是震动了一下而已。

    沈翔并沒有让手中的箭发射出去，因为那群黑毛人此时非常松散，若是他射出一箭，也不会死多少黑毛人的，况且他还沒有找到这群黑毛人之中比较强大的那个，只有杀掉那个，产生的爆炸力才足够强大。

    “铁大哥，继续联系其他小队。”沈翔说道，然后瞬移避开这群黑毛人的攻击，刚才的黑毛人只有几百只要，而且他一箭过去，也不能杀完，除非他们都密集的挤在一起，才能一块干掉，所以他打算聚集多一些黑毛人再进行攻击。

    铁雄很快又联系到其他小队的队长，沈翔立即瞬移过去，这是第五小队的，整体实力很强，此时正不断砍杀着黑毛人，他们还是十人，但身上的伤却触目惊心，比第九小队的八人伤得还严重。

    沈翔也不知道他们为什么还能站着不断砍杀黑毛人，这倒是让他非常钦佩，他看见第五小队之后，急忙把他们挪移到六道神镜上面來。

    而刚才围杀第九小队的黑毛人此时也追了上來，与这里的黑毛人汇合，已经有一千多。

    沈翔立即控制手中的箭分成两根，然后射向这里面的两个传送师。

    他放出两箭之后，就立即瞬移离开。

    瞬移之后，虽然远离刚才那个地方，但却能听见那儿不断爆响着，那股震荡和声波也缓慢的推移而來，山林被夷为平地，余波化成狂风暴虐着。

    “沈兄，你好像能确定对方的传送师呀。”铁雄问道：“你那两箭肯定是射在传送师身上，否则不会有那么强大的威力。”

    “嘿嘿，我本來就懂得使用空间之力，所以我能感应得到。”沈翔笑道：“快询问其他小队的队长，得赶快救他们。”

    第九小队和第五小队的队长此时都纷纷感激沈翔和铁雄他们，因为他们被那么多黑毛人包围，如果沒有人來救他们，他们只有死路一条。

    很快，沈翔又救下了第一小队和第三小队。

    “只有第七小队了，他们的情况最糟。”铁雄从传讯玉符里面了解到详情之后：“但愿他们能撑住。”

    六道神镜上面也只有铁战小队还沒事，其他的都是伤痕累累，缺胳膊少腿的，有的更是昏迷了，能打沒几个。

    沈翔根据铁雄的指引，來到一片荒山，这里原本可是一片绿山的，只不过因为爆发惨烈的战斗，才会变成如此，而且在黑夜之下，笼罩着一股浓浓的阴气，使得这儿死气沉沉。

    “他们只剩下三个了。”沈翔皱眉道：“第七小队的只剩下三人了。”

    “什么，太惨了，第七小队可是最强的。”一名男子叹气道，他是一个小队的队长，而他们的小队也伤得很严重。

    前方的黑毛人有两千多，而且地面还有许多黑毛人的尸体，沈翔估算了一下，至少也有一千的尸体，那都是第七小队干掉的，这种实力确实非常可怕。

    此时第七小队仅剩下的三个人不停的砍杀猛攻过來的黑毛人，这些黑毛人虽然都不是很强的那种，但却也不弱，而且攻击的速度都很快，若是几十上百的话，这些小队都能轻松应付，可几百上千就难了，况且之中还有那些非常烦人的传送师。

    “上來。”沈翔使用挪移术，把第七小队的三人挪移到六道神镜上面。

    第七小队其中一人是女子，也就是队长，其他两个都是中年，他们看见铁雄等人之后，立即瘫坐在地，他们已经非常累了，全凭意念撑着。

    “只有我们还活着吗。”第七小队的那名女队长看了看六道神镜上面那些受伤的人，那张满是鲜血的脸流露出悲色。

    “是的，只有我们这些了，十多个小队进來，唉……这恐怕是有史以來损失最惨重的。”铁雄悲叹一声，他的铁战小队算是最好的，沒有受伤什么的，这都多亏了沈翔。

    女队长看了看沈翔，她也觉察到六道神镜正在不断的瞬移，而沈翔正手持一把红色大弓，她一看就知道他们这些人都是沈翔救下的，她也沒想到这个只有道魄境的炼丹师，居然那么厉害，自己跑到这座岛不说，还救了不少人。

    “沈兄，回去吧。”铁雄说道。

    “我们有麻烦了。”沈翔皱眉道。

    “是黑毛人的头领的。”女队长说道，她虽然受伤，但此时看起來却非常精神：“黑毛人的头领不是蠢货，我们之前就被他们算计了，你要小心。”

    “黑毛人的头领大概是什么修为的。”沈翔问道。

    “道尊。”女队长的话让沈翔脸色变了变。

    他激发出更多的空间之力，道尊级别的黑毛人他可应付不了。

    “别想跑。”一道狞笑声如雷般震响而來，沈翔的六道神镜也猛烈的一震，坐在上面的人都被震得跳了起來。

    女队长咬牙道：“麻烦了，是很强的空间结界。”

    那股可怕的空间力量谁都感应得到，这黑毛人头领也是一个传送师。