    谢长安看着对面的这个男人说道：“若是我没有猜错的话，阁下应该就是真正的银先生了吧？”不怪谢长安会这么想，不管是净玄也好，还是净泽也罢，其实本质上都是一样的，他们两人都是这银先生的棋子，作为幕后之人，眼看着他的棋子是一个个的不在了，他自然是极为的着急的，算算时候，他也应该出来了不是吗？“哈哈哈，我一早就告诫过净玄和净泽两人，在面对你谢长安的时候，一定要小心，你的头脑实在是太过冷静了，能看到别人看不到的一些细节，没错，我正是银先生，咱们又见面了！”

    银先生纵横北部多年，一直都是攻无不克的，想不到在面对谢长安这个小子的时候会变得如此的郁闷，几次三番的都是栽到了这个小子的手中，其实他们两个都知道，今天他们只有一个能走出这村子，“给我拿下谢长安！”无数的草木士兵纷纷的搭起了弓箭，“嗖嗖嗖”密集的箭矢如同一大块乌云一样的朝着谢长安席卷而来，谢长安丝毫不惧，双手朝前一推，只见火焰士兵在他们的前方构建了一个无比坚硬的火焰防护盾！

    “当当当”无数的箭簇都是打在了这一道强力的防护盾上，这五行相生还真是厉害，不过是这么一会儿的功夫，谢长安的火焰再次变强了不少，可是谢长安依旧是无比的沉着冷静，这银先生既然说这草木皆兵是他的绝技之一，那么他就一定是想到了要如何与火焰战斗，此人在月光帮中的威信这么高，可不是泛泛之辈，“突击组上！”不得不说这徐如林是真的给了谢长安极好的练兵机会，突击组攻击强，那是无往不前的！

    喊杀声响彻天际，草木战士真的是不敌火焰士兵，这一场战斗，一个火焰士兵居然可以对战三个草木战士，而且还是完胜，看到这一幕，谢长安再次说道：“救援组你们也上，绝对不能让这突击组孤军深入！”但让谢长安没有想到的是，这莫敌刀法中的徐如林一旦演变成战士后，他们就会拥有自己的意识，若是想要彻底的让他们服从自己，唯一的办法就是你谢长安的力量要比他们强，这短时间还好说，若是时间长了，那就会很危险了！

    这莫敌刀法也是经过千锤百炼后才形成的强大刀法，这一路刀法真正的厉害之处在于会根据使用者的不同而发生变化，若是使用这刀法的是一个莽汉，那么这一路刀法自然是变成了极为厉害的招式，可谢长安有着不错的脑子，知道扬长避短再加上与精神之火的配合，在谢长安的意识中，这徐如林就变成了一支强大的队伍！

    “你的火焰兵还真是厉害啊，居然可以把我的草木皆兵伤到如此的地步，这在以前我是绝对不敢想象的，不过你也不要太得意了，你先看看你的脚下，我的这些战士都是回归到了大地中，大地的力量可以完美的吸收你所有的火焰，我可以这么说，在大地的力量面前，任何的力量那都是没有用的！”果然，谢长安所凝聚而成的火焰士兵此刻竟然是真的消失的无影无踪，“原本这草木皆兵的最大作用就是全力的压制，刚才就和你说了所有的花草都是有着生生不息的生命力，如今你相信了吗？

    你的火焰威力那么的大，我又怎么可能会让你毁了他呢？在练兵一道上，你是赢不了我的，我知道你很想把这个孩子带走，可是你知道这个孩子的真实身份吗？你可知道我月光帮要那么多的生命力究竟是为了什么吗？我看你是个人才，索性就和你说了吧，反正今天你是走不了了，我月光帮是昔年魔门的分支，帮中代代相传着一门绝世的魔功，这一门神功威力极大，可是至今无人能够练成！

    当帮主传到我师祖和师傅这一辈的时候，他们两人是耗费大量的心智终于是弄清楚了为什么前人无法练成的原因，这一门神功是以吸收他人的生命力为基础，吸收的生命力越多，到时候爆发出来的威力也就越强，可是当他们想明白了后，也没有多余的时间来修炼了，自然地，这个责任就落到了我的身上，我自小就受到师傅和师祖的栽培，我的这一身的本事都是他们两人传授的，我发现这越是精纯的生命力，所能爆发出来的威力也就越强！

    想要得到精纯的生命力，这成长的环境也是极为的重要的，越是淳朴的环境，这出现精纯生命力的希望就越大，师傅给我最后的一个任务就是让我潜入月能寺，伺机而动，经过这么多年的准备，我终于是发现了神剑村的村民是最符合这一条件的，于是我就夺取了他们的生命力，我答应了师祖和师傅，一定会练成这魔功，重振我月光帮的声威，本来这计划都是万无一失的，只是我没有想到你小子居然是搅和了进来！

    似乎是说远了，我这么些难收集来的生命力其实一大半都是存在了这个孩子的体内，可以说这个孩子那是这世上存放生命力最好的容器，你可知道这是为什么吗？这孩子是心思一年中阴气最重的那一天生的，纯净的生命力为阳，他的身体为阴，这阴阳结合，功力将会达到最强的境界，只要等到七七四十九日后，我夺取了这孩子所有的生命力，那么这一门魔功我就算是练成了！这就是我要说的一切，现在你是什么都知道了，你认为我能让你活着离开吗？”

    谢长安想不到这神剑村的背后居然有着这么大的一个计划他现在背后都是出现了一丝的凉气，，谢长安决定了，不管今天要遭遇什么，他都要揭开这银先生的真实身份！“留下孩子，跟我回去！”

    “这也不难，刚才我就说了，这要看你有没有本事了，你要是赢了，孩子归你，我也可以伏法，但若是你没有的话，那就怨不得旁人了！”

    谢长安和银先生要再次开战，胜负难料！