    此刻，整个木桦府境内的混沌空间，像是波涛汹涌的海面，在不断起伏，到处都是裂痕。

    有耀眼的神光，从远处铺展而开，只见一行五尊生灵踏步其上，虽然他们神威收敛，但举手投足流露出的气势，却可以横压万灵。

    为首者，乃是一位黑袍人类男子，其表情冰冷，目光幽冷，傲视十方。

    刹那间，在三千分城附近爆发的混乱厮杀，骤然一静。

    “是萧叶神将！”

    “他果然还活着，他回来了！”

    为了守护三千分城，正在和强敌激战的数百万萧叶禁军，遥望到耀眼神光中，为首的人类黑袍男子，顿时爆发出冲天喧哗之声。

    “神将大人！”

    身穿青色鳞甲战衣，佩戴统领徽章的岩影，更是激动不已，双眸含泪。

    大秦神主归来，且带回萧叶将陨落于先天神灵弟子选拔的消息后，他们也曾一度陷入到迷茫和彷徨之中。

    他们都是萧叶最忠诚的部下，并不会听令于大秦神国，依旧在默默守护着三千分城。

    “萧叶老大，我就知道你不会这么容易陨落的！”

    “叶子！”

    “爹！”

    ……

    走出分城的小白、真灵四帝、萧念等人，也都是兴奋欢呼了起来。

    他们不是萧叶的至亲，就是萧叶的故人，都曾亲眼见到对方一次次创造奇迹，于逆境中复苏而崛起。

    对于大秦神主带回来的消息，他们根本不愿相信，也一直都抱着期待，在等候萧叶的归来。

    如今心中的一块大石，终于可以落地了。

    “萧叶……竟然还活着？”

    与此同时，率领府兵，合力攻击三千分城的十几位府、域之主，以及诸多大秦强者，全部都是表情大变，很多人都在情不自禁退后。

    萧叶堪称大秦神国的传奇神将，论威势早已超越昔日的第一神将樊极饕，留下了太多光辉事迹。

    见到对方无恙归来，谁不恐惧？

    “萧叶，你还活着，那是最好不过的了。”

    “你身为我大秦神将，却给大秦引来祸端，甚至连累了神主，现在应该自缚手脚，封印境界，前去真盘神国赎罪！”

    “如此，我们也能放过你的族人。”

    但亦有针锋相对的声音响起。

    那是一尊气吞山河的霸气生灵，达到了下位天神境，乃是大秦神国隐世的强者。

    他并非大秦的府域之主，但却崛起于千万年前，德高望重，极有声望，此刻在发声，呵斥萧叶，一下子引起一片附和之声。

    顿时，三千分城的生灵，都是心中一沉。

    真盘施加压力，太过恐怖了，引得如此多的强者，不顾萧叶余威而来，针对三千分城。

    萧叶虽然无恙归来，但面对这样混乱的局势，恐怕也很无力。

    “我的族人，何须你们来放过？”

    然而萧叶，却只是冷然看了对方一眼，幽深的眸子中，暴掠出两道厉芒，横贯长空，顿时那尊霸气生灵，来不及惨叫便直接炸开，神体连带神格，都化作了齑粉。

    “什么！”

    这一幕，顿时让整个天地陷入死一般的寂静，所有生灵都惊呆了。

    天神境强者，乃是大秦神国的支柱，即便犯错，也要数位神将来联合定罪。

    更遑论对方还极有威望。

    就这样被萧叶轻易抹杀了？

    “萧叶！”

    “你虽为神将，但枉老发声，也是为我大秦着想，你却直接将其击杀，实在有些过分了，难道你不怕我等联名上荐神主，罢免你神将之位吗？”

    有神血涌动的声音响彻而起，形成潮汐异象，一尊身穿黄衣，身形枯瘦的生灵在开口，其冷酷的声音得到神力增幅，远远传开。

    “图米朔？”

    萧叶目光一转，盯上了对方，脸上浮现似笑非笑的表情。

    罢免神将之位？

    他萧叶，还会在意区区一个普通神国的神将之位吗？

    “萧叶，难道你还想对我动手吗？”

    “呵呵，你仗着神将身份，真以为可以倒行逆施，为所欲为了吗？”

    “也罢，我不是你的对手，你想杀便杀！”

    被萧叶的目光盯着，图米朔亦是神体轻颤，但还是镇定道。

    当初，正是因为萧叶，他的新将身份才被罢免，怎么可能不怨恨？

    此前因为萧叶威势太强，所以才不敢表现出来而已。

    而萧叶得罪真盘神国后，他极为活跃，成为眼前这场动乱的主导者之一。

    即便萧叶归来，他依旧无惧。

    萧叶成为大秦的罪人，击杀那位枉老显然已经引起众怒，难道对方还敢杀他？

    如此一来，别想稳坐神将之位了。

    “你想求死，那我成全你。”

    然而萧叶，却只是竖起一根食指，朝着图米朔凌空点来。

    “你！”

    图米朔惊恐，在急速退后的同时，雄厚的天神力全部爆发出来，撑开防御。

    这却是徒劳的。

    噗嗤！

    随着萧叶食指落下，图米朔神体直接爆开，同样惨死当场。

    顿时，场中所有生灵皆是内心狂颤。

    图米朔的神将身份虽然被罢免，但好歹也是上位天神，随着这些年的潜修，更是功参造化。

    结果竟然还是被萧叶一指点碎了？

    “萧叶，真以为我大秦神国，没有人能收拾得你了吗？”

    沉寂过后，数位府、域之主在愤怒大吼，想要借势再掀争端。

    砰！砰！砰！

    他们话音还未落下，萧叶甚至懒得回应，或是屈指一弹，或是手掌遥按，顿时七八位府、域之主全部应声陨落，让天地再次归于沉寂，再无声音。

    连枯沧元都惊呆了。

    萧叶展现出的实力，固然令人震惊，但做法却更为惊悚。

    如此大开杀戒，所杀者皆为大秦神国的顶尖强者，这么做，再无转圜余地，将和整个大秦神国为敌。

    犯了众怒，这可不是开玩笑的。

    他父枯墟，虽然有这个实力，但却没有这个胆子。

    “萧叶……”枯墟倒是反常的镇定下来，目光死死的盯着萧叶，像是发现了什么。

    “我萧叶如何行事，还轮不到你们来指手画脚。”

    “所幸我族人无事，我也不想再浪费力气。”

    “十息以后，谁若再敢留在这里，即使是大秦神主，也护不住。”

    萧叶冷然环顾全场，留下一句话后，直接脚步一跨，瞬移到三千分城中。

    {第二更到！}

