    满桂是圆满完成了阻击任务，带着手下回去养伤去了，十万辽东军民没日没夜拼命的干，大凌河堡又修筑的怎么样了呢？

    祖大寿站在高高的墙基上，手扶着齐腰高的石条，看着城外密密麻麻，不断聚集的建奴大军，坚毅的脸上没有任何惊慌之色。

    因为一丈多高的墙基已经修筑好了，他甚至还命人把剩下的石材全部抬上了墙基，在墙基的最前方堆起了一条齐腰高的石墙。

    这会儿大凌河堡看上去着实有点怪，就是一圈一丈多高的墙基，然后墙基上就是一圈齐腰高的石墙，然后就没有了。

    墙基上并没有什么箭垛和城门楼之类的附属建筑，整个城墙看上去就跟一个秃头一样，光光的，甚至，这会儿城门洞里连城门都没装，就是用石块堵着。

    不过，这已经足够了！

    这会儿城中可是有十万军民，而建奴看上去还没他们人多呢。

    虽说他们这边真正守城的士卒也就五万，但是，敌人能攻城的步卒最多也就五万，建奴总不可能催动宝贵的骑兵来攻城吧？

    也就是说，双方攻守比例是一比一左右，而且，他们还站在一丈多高的墙基上，还有石墙的保护，实在不行了还可以把石墙推下去，砸死一堆建奴。

    这种情况下，建奴还能攻上来就出鬼了！

    所以，祖大寿丝毫不慌。

    努尔哈赤这会儿却是脸色阴沉，满眼寒光。

    大凌河堡都修成这样了，他们怎么可能攻的下来？

    这么高的城墙，就算城里的守军只有两万他们也攻不下来啊！

    更何况，根据他派到这边的奸细冒死来报，大凌河堡里面足有五万明军将士和五万青壮。

    如果城墙还不到一丈高，他直接命骑兵冲过去一通砍杀便成。

    这会儿，骑兵冲过去就是找死！

    他冷冷的盯着大凌河堡看了一阵，随即下令道：“退后五里，扎营，代善，你率一万精骑扎在南面，阿敏，你率一万精骑扎在东面，莽古尔泰，你率一万精骑扎在西面，其他人马，随我扎在北面，佟养性，你负责造云梯，李永芳，你负责造攻城车，三日之内必须造出一千架云梯和一百辆攻城车！”

    众将听令，将近九万大军很快如同八爪鱼般分散开来，分东南西北四处扎下营盘，将大凌河堡围了个严严实实。

    努尔哈赤并不打算攻城，因为他们本就不擅攻城，沈阳和辽阳那都是里应外合拿下来的，而且那时候的明军根本没什么斗志，一触即溃，两座辽东重镇跟白送给他们没什么区别。

    这个时候，面对城里的五万守军，没有奸细的配合，他根本就没一点办法。

    他只是准备围城，围点打援，尽量消耗明军的实力，同时将大凌河堡里的粮食耗光。

    这样一来，他不但能拿下大凌河堡，还有可能趁明军兵力空虚拿下锦州或者广宁。

    历史上，也是如此，他和皇太极都玩过围点打援，而且玩了不止一次。

    祖大寿可是被他们给玩惨了，因为历史上祖大寿在大凌河堡和锦州城被皇太极围了两次。

    历史上，同样是大凌河堡，祖大寿被皇太极围困了三个月，而当时城里的存粮都不够吃十天。

    结果，他们是吃完粮食吃战马，吃完战马吃......。

    那惨状，简直没法用言语来形容。

    最终，实在没得吃了，祖大寿才杀了宁死不降的何可纲，借了何可纲的首级出城诈降，然后又找机会逃回了大明。

    祖大寿第二次被围是在锦州，那一次，他足足被皇太极围困了一年多！

    那惨状，比大凌河堡还要惨。

    最后，他实在没辙了，只能投降了，而那时候辽东边军都被建奴给干光了，关宁锦防线也被攻破了，大明也快灭亡了，他想逃回去都不知道往哪儿逃了！

    国破家亡，魂无归处，无奈之下，他只能归顺了建奴。

    可以说，他是历史上最不像叛徒的叛徒，大明最为悲惨的一个降将。

    历史上，大凌河堡、锦州他都守住了，建奴根本就攻不破，皇太极根本拿他没辙，奈何城中将士都要饿死了，他实在是没办法啊！

    当然，这会儿他是不用担心饿肚子的，因为孙承宗足足给了他三十万石粮食，十万军民，省着点吃，吃个半年都不成问题。

    祖大寿看到建奴四面围困，脸上不由露出一丝不屑之色。

    哼哼，有种你们就来攻城，只要你们敢攻城，来多少，死多少！

    他暗自冷哼了一声，随即下令道：“大乐，存仁，你们各率两万人马，轮流守城，一人半天，我率一万人马以为后援。”

    副将祖大乐和张存仁闻言，连忙拱手道：“末将遵命。”

    祖大寿又细细的四处巡视了一番，这才下了城墙，来到中间烧制砖瓦的地方。

    这会儿袁崇焕和金启倧都已经带着城中青壮开始烧制搭建雉堞和城门楼的砖瓦了，那家伙，城中是烟雾缭绕，到处都是高高竖起的土砖窑，走在其中，热火的很。

    他带着亲卫在其中巡视了一番，又跟袁崇焕和金启倧细细了解了一下城中青壮的情况，确定没有奸细捣乱，这才回大帐去休息。

    没想到这一休息就是好几天。

    建奴围城三天，根本就没有任何动作，直到第四天一早，努尔哈赤才齐集了四万步卒，在大凌河堡北面摆开了阵势，做出一副攻城的模样。

    祖大寿带着手下一万人马跑到北面城墙上一看，好家伙，建奴这阵仗的确有点吓人。

    四万步卒足足排出了四十余个方阵，一眼看去都看不到头，那云梯，那攻城车更是整整齐齐的排在阵前，好像马上就要攻城了一样。

    祖大寿也不敢怠慢，直接就命人烧起了开水和热油，火箭、滚石、檑木什么的也准备了一大堆。

    令人哭笑不得的是，建奴也就排开阵势一直在那里齐声大吼“杀”、“杀”、“杀”，吼了半天，也没见他们动弹。

    他算是明白了，建奴这就是吼给外面援军的斥候听的，根本就不是想攻城。

    果然，建奴就这么天天一大早爬起来，摆开阵势，在那里干嚎，嚎上个半天便回去休息去了，根本就没往城墙上冲。

    一开始两天祖大寿还一本正经的带着手下一万人马上去防备一下，到了后面，他干脆就让手下一万人马在城墙下面等着，别爬上爬下的麻烦。

    他反正不急，就算建奴真攻城他也不怕。

    祖大寿这边是一点都不急，孙承宗那边却是急的有点想骂人了。

    因为四川都司和湖广行都司的援军都已经赶到山海关附近了，而陕西行都司和四川行都司的援军却依旧一点消息都没有。

    他这可是已经把祖大寿等十万军民派出去了，大凌河堡也修到可以固守的程度了，问题，如果陕西行都司和四川行都司的援军不到，他怎么击退大凌河堡外的建奴大军啊！

    难道他真率十万人马去跟将近九万建奴大军开干？

    人家建奴铁骑可不是开玩笑的，尽管只来了四万，扛住他十万步卒还是没有问题的，剩下的建奴步卒再一拥而上，他怎么办？

    这种摆明了带着手下人马去送死的事情，他不可能去干啊！

    无奈之下，他只能不停上奏，一封又一封奏折不断发往京城，请兵部，请内阁，请皇上赶紧给他把援军催过来。

