    听到罗塔口中说出了唐昊的名字，宁风致也点点头道：“唐昊出身昊天宗确实是夺冠的热门，黄猿先生猜测的也很有道理！”

    罗塔估计着如果不出太大意外的话，唐昊夺冠肯定是不用担心。其实最主要的原因是目前来参加锻造室大赛的人中，罗塔只认识唐昊。

    但罗塔知道唐昊的实力，应该应付一个锻造师大赛肯定没有问题。

    “宁宗主这么问老夫，那您的看法是什么~”罗塔也想听听宁风致的回答。

    “我嘛，除过唐昊，这次的锻造师大赛还看好一个人，那就是……你会上场了再给你介绍！”宁风致笑了笑没有继续说了。

    得，那就再等等呗~反正也不着急，现在还是主持人开场的前奏阶段。

    关于这一点罗塔觉得无论在哪个世界都一样，开场白能把人墨迹死。

    罗塔索性直接闭目眼神了，用耳朵听就可以了，没必要费劲睁开眼睛看一些无聊的场面。

    终于，就在罗塔都快要睡着时，主持人终于是把一大堆无关紧要的说辞念完了，全场的气氛早就被主持人挑起来了。

    “那么现在就要到我们最激动人心的环节了，选手出场环节！”主持人激动地扭动着身姿，仿佛要把自己扭断一般。

    罗塔看着这样激动疯狂的主持人也不知道该说些什么，主持一个节目你至于这么嗨吗？

    “黄猿先生看来还不懂里面的门道，主持人之所以会这么卖力完全是受了主办方的指示，只要能带动气氛，奖金就不会少。”宁风致给罗塔讲解了一下主持人如此癫狂的原因。

    罗塔觉得可能还要等一段时间，随后换了一个坐姿，翘了一个二郎腿。这个二郎腿可不是平常人的二郎腿，而是大将专属二郎腿，搭在腿上的脚尖是朝下的。

    “滴，模仿黄猿名场面，模仿度到72%！解锁闪闪果实突破极限觉醒！”

    让罗塔来了点兴趣的不是提升的模仿度，而是解锁的果实突破极限觉醒，难道黄猿之前的果实还不算是觉醒吗？

    “系统，这个果实突破极限觉醒是什么意思?”

    “意思就是宿主你现在可以拥有超越光速的速度了，之前的你只拥有光速百分之80的速度。”

    罗塔可有些震撼了，超越光速相当于就是超过了时间，自己如果用超光速的速度反方向作用会不会让时间回退呢？

    不过罗塔还是不打断尝试这种东西，毕竟那是闪电侠干的活，和自己没啥关系，除非他能抽到闪电侠。

    与此同时，主持人也正在介绍一一出场的选手们。

    “那么，第一位出场的选手是巴拉克王国内有名的锻造师傅，铁古铜师傅！相信作为巴拉克王国的子民们，你们队铁古铜师傅肯定不会陌生，但我还是先介绍一下！”

    率先出场的铁古铜，摆动着手臂向在场的观众打着招呼。

    “铁古铜这位师傅，我接触过，水平属于一流！”宁风致发表了自己的点评，丝毫没有一丝吹捧的意味。

    “哦呀~宁宗主还比较了解这个铁古铜?”罗塔转过头看向了旁边的宁风致。

    “是的，黄猿先生应该知道七宝琉璃宗是大陆上第一的辅助宗门吧！”

    罗塔点点头，这一点相信没人会不清楚，难不成……

    “既然我们身为大陆第一的辅助性质的宗门，那么我们本宗就缺少一些强有力的自保手段……”

    聪明人说话都不需要说完，罗塔已经了解到宁风致来这里的意思是什么了。原来就和未来向唐三订购暗器那样，现在的宁风致也已经还是打算武装七宝琉璃宗了。

    “确实应该找些好点的锻造师傅武装一下你们的宗门呢~”

    宁风致还没有告诉罗塔关于他为什么会认识铁古铜，罗塔也没有急着追问，这本就是在闲聊而已，罗塔也只是打算听个乐呵罢了。

    看样子宁风致并没有忘记回答罗塔的问题，随后道：“铁古铜这位大师我也曾邀请过他前往七宝琉璃宗做客，只可惜……”

    “只可惜……”罗塔顺着宁风致的话说到。

    “其实原本我们都谈好了合作，只不过有些人从中作梗破坏了我们之间的关系，这些悲伤的事情不谈也罢。”

    罗塔也没有打听别人悲伤往事的喜好，既然问到了宁风致的忧伤往事，那罗塔就不再打听了。

    “那老夫就不打听了，咱们还是继续看比赛吧~”

    铁古铜绕着场地走了一圈后就来到了自己的比赛场地中。后面还有很多的人需要介绍，不可能把目光放在铁古铜一人身上。

    “那么开始介绍我们的第二位选手，说起来第二位参赛选手的名号可就大了，昊天宗大家听过吧！这名选手就来自昊天宗！”

    观众们听到昊天宗的名号一瞬间沸腾了起来，现在的昊天宗名声可不是一般的大，更何况昊天宗拥有天下第一的器武魂昊天锤，更是很多人崇拜的宗门。

    罗塔不用想肯定就是唐昊来了，昊天宗的子弟一般很少出宗，这种大赛他们都没什么兴趣，也就只有唐昊这种刚好外出游历的昊天宗族人才会顺道参加一下。

    “唐昊，相信大家都不陌生，最近冉冉升起的一颗新星！不仅仅是锻造工艺十分强大，实力同样也是惊为天人。本次大赛最大的夺冠热门之一！”

    都不需要主持人过多介绍，唐昊仿佛自带流量一般，周围的观众纷纷为唐昊喝彩。

    “唐昊我们看好你，这次大赛我全押你了！”

    这些人唐昊根本不想一一领会，他只是朝着观众席上隐藏在暗处的阿银点了点头。至于黄猿他刚进场时就注意到了，坐在最显眼的位置想让躺好看看不到都难。

    坐在阿银身旁的观众差点高兴地昏过去，激动地对着旁边的伙伴说：“刚刚唐昊是看我了吧，是看我了吧！”

    他的伙伴没有办法只能说：“刚刚唐昊看的就是你！”

    这一切都是这个家伙自作多情了，唐昊只是向阿银示意，这些家伙还以为是唐昊在对他们打招呼。

    阿银今天将淡蓝色的长裙卸去换成了一件极为朴素的一夫，上次之所以会被盯上除过阿银自身的颜值之外，还有美丽的衣服也加了极高的分数。

    在看到唐昊向自己点头后，阿银轻轻地点了点头，这个时候阿银也不能有太大的的举动，要不然周围的人就会很快注意到他。

    这样的结果并不是阿银期待的，他希望的是能够安安静静平平稳稳地看完唐昊的比赛。

    至于远处高档次座位席上的黄猿，阿银也是注意到了，只不过距离太远了不好打招呼。

    