    所以在梅依楠的心里，对梅梦珍就更是感激了，她儿子的造化就是从梅梦珍这里开始的，那么在她家住着的梅梦琛，她就更要好好护着了。

    范宏伟听到这话抽了抽嘴角，她是真没听到有人会这样吹自己儿子的，这话他实在接不上，以至于这个话题直接到此就结束了。

    ……

    梅依凡和梅永富自然紧紧抱团，俩人的一致意见都是一分钱不出，并且还要紧紧盯着梅梦琛的那笔钱。

    至于梅依芳，她一向是随大流的，以前跟着小弟小妹看她们怎么来，但她也不是分不清轻重缓急，所以这次她会随着梅依楠借点儿给大哥，但她们家还有个儿子，所以这钱会借，但肯定不会多，再说多了她也拿不出来。

    而梅永安带着哭哭啼啼的一家人回了家后，坐在沙发上冷静了思考了一番后首先决定把车给卖了。

    “梦承，你明天和我一起去把车卖了，能卖多少是多少，咱先把钱弄到手，春雨，你明天去看看房子。”梅永安是已经认清了现实了，这房子不卖是没有人会帮他的，这事儿要是放在他身上他也应该是同样的想法。

    看着家里刚上的大房子，心里一阵凄凉，就这样吧，他们家终究是与大房子无缘了。

    梅永安死了心，有钱的事情对他们家来讲，终究只是一场梦，没钱也没什么不好的，以后的日子安安稳稳的就行了，反正这笔钱还清了，只要以后不差钱就好了，日子总是要过下去的。

    拿定了主意的他可不会管胡春雨怎么哭了，毕竟钱是哭不回来的。

    “你现在哭哭啼啼的不如赶紧找房子，不然每拖一天都嘚要不少的利息，咱们家经不起这么耗。”

    86万，每天的利息比他一个月的工资还要高，哪里经得起这么耗的。

    胡春雨这会也了解到了事情的严重性，下定了决心这才道：“我知道了。”

    胡春雨看着愣在一边不知所措的儿子气就不打一处来，从事情发生到现在这儿子一句道歉的话都没有，胡春雨一巴掌甩到了儿子的手臂上，“你这孩子，知道错了吗？”

    这话胡春雨其实是没资格说的，她自己也输了几十万，可是吧，这事情不是有大有小嘛，在几百万面前几十万都算不上什么，所以她教训起儿子虽然心虚，但也不是不能。

    梅梦承还真是吓傻了，他要知道买完彩票后会落得这样的下场，当初还不如不要中这个奖呢。

    梅梦承是真知道错了，也是真怕了，在被胡春雨提醒后，梅梦承当下就跪了在了梅永安的面前承认自己的错误，自然也后悔后续做了那么多的错事儿。

    对于梅梦承的这一举动梅永安是有些讶异的，最了解孩子的永远是他的父母，梅梦承心比天高命比纸薄，没什么学问和想法，却总是做着飞黄腾达的梦想，当然，这梦也让他做了一阵，现在梦醒了倒不可怕，就怕这孩子一蹶不振，这样人就直接废了。

    现这孩子现在的态度，明显是很内疚的，知道内疚那人还没废，梅永安问道：“你既然知道错了，那么接下来要怎么做，你有什么想法。”

    “我去打工，去做苦力，我要去赚钱。”脚踏实地的那种，再也不瞎做梦了。

    梅永安满意的点了点头，“行，一无所有不可怕，可怕的是你从此一蹶不振，你毕业后从来没工作过，再出去工作肯定会有很多的不适应的地方，你要是能坚持下来，也不枉费我卖车卖房替你还债。”

    “不会了爸，我以后都不会了，我一定好好工作，再也不会乱来了。”

    ……

    晚上，梅梦琛在被梅依楠哄回房间后他再次拿出了梅梦珍留给他的那部手机，汇报了一下今天的情况。

    梅梦琛成为了家里的小眼线这点是梅梦珍没有料到的，但无论怎么样，这些消息她都收到了。

    家里发生这么大的事儿，那这个十一谁还有心思玩了。

    果然，第二天一大早梅梦珍就接到了梅依楠的电话，内容无外乎是她们人过不去了，总不能弟弟这样了她们还出去玩吧，面子上还是要做到位的，这样一来，梅梦珍就还是嘚回新城了，总不能梅依楠不来她就不看弟弟了吧，相比于亲戚弟弟还是更重要一些的。

    今年的十一国庆节是个周三，所以周末两天她们是需要上课的，但挪休后，她们能从29号一直休到次月5号。

    梅梦珍提前与范天宇联系后，他决定28号的下午就来接梅梦珍离开。

    周日的下午梅梦珍只有一节课，可好巧不巧的要到6点钟才能放学，梅梦珍不想来回跑，只能上课时就把行李给带上，然后下了课直接就去学校门口坐车回家。

    回家自然有人来接，一道回去的还有范天华。

    倒也不是她们不带上了梁笑，而是梁笑家拆迁后压根儿就没在她们那片买房，就连梁笑自己也不知道自己家到底在哪儿，所以她回哪儿呢。

    再说到梁千金，梁千金是肯定要复读的，可在原学校复读梁千金觉得她拉不下来这张脸，所以求着梁母给转到了新城的另一所高中。

    她们新城市因为是县城，总共也就两所高中，相隔的距离还不近，索性这边拆迁了，梁母干脆就在那边买了房，一家子都搬去了那边居住，但，没有一个人告诉梁笑。

    梁千金复读还是高三，高三又比大学开学的要早，所以梁家人早早的就过去准备了，而在这段期间明知道梁笑住在梅梦珍家，也来找过梁笑几次麻烦却从来都没透给梁笑她们家的新地址。

    梁笑憋在心里什么都没问，但她看的出来梁笑挺伤心的。

    所以这次十一长期还真就不是梁笑不回去，而是她们没办法带她回去，再加上这次梅家又一大堆的事儿就更不可能带着梁笑一起回去过节了。

    梁笑倒一点儿也不介意，反倒对她说：“你们回来一定要告诉我事情的过程，这就我小说的题材啊珍珍。”

    梅梦珍抽了抽嘴角啥也没答应就离开。

