    炸得酥脆的椒盐排条出锅，不等椒盐蘸料做好，叶陵已经忍不住摘下口罩，率先将一块冒着热气的炸排骨塞进了嘴里。

    这可能就是厨师最大的福利了，永远能够吃到最热乎的美食，而且还可以使用一个非常光明正大的理由——

    叶陵：“……我先尝尝这排骨腌透了没有，炸透了没有。”

    排骨已经彻底研制入味，就连骨头都已经透出了咸辣的味道。而且它也已经完全被炸得酥脆金黄，骨头在嘴里被牙齿微咬，就已经被压成了碎末，贡献出它包裹其中的咸香汁液。

    叶陵被那辣味呛得直咳嗽，却无法否认这排骨炸得实在是美味十足。

    他忍不住又连吃了两根炸排骨，这才停下手来。

    趁着锅和油都还有热度，这椒盐排条还有最后一道工序需要完成。

    叶陵将锅里炸过排骨的油倒掉大半，只留下沾锅底的一小部分，用以作最后炒制椒盐之用。

    既然名为椒盐，这蘸料自然是用花椒与盐为主料进行配制。为了突出这道酥炸椒盐排条口感上的不同，叶陵又在其中加入了一大把干辣椒和八角，将整个蘸料的风味变得更加辛辣浓郁。

    花椒、干辣椒与八角都要率先进油锅炒出香味，然后再从锅中取出，研磨成细细的粉末。

    用来研磨的石臼还是叶陵自己制作的。他拥有雕篆技能，于是便找了两块合适的石头，花了不少功夫才制作出了一个趁手的石臼来。不得不说，自从制作出这个石臼以后，叶陵的烹饪技术就又攀升了一个台阶。像是椒盐这样的调料，如果没有石臼，那叶陵可没办法制作出来。

    叶陵将炒到喷香花椒、干辣椒与八角都压成了细细的粉末，又在其中加入粗盐，搅拌成碎，这椒盐便算是制作完成了。

    由于椒盐排条本身就经过研制，所以椒盐只要在它外面洒上一些即可。如果有些村民口味更重，喜欢吃得更咸更辣一些，还可以直接蘸取椒盐食用。

    而那些多余的椒盐，还可以洒在芬利尔的大骨头上，使那些大骨的味道变得更加浓郁。

    有了这么些排骨，晚上村民们的晚饭也算是做好了。

    乔三岁猎来的一整头虎首八爪兽，如今就只剩下八根触须，还可怜地被陈列在案板上，等待着自己被烹饪的命运。

    叶陵只要一想到乔三岁的食量就感到头疼。他知道乔三岁其实也尝不出什么精细的东西来，与其费尽心思给他做一份惠灵顿牛排，倒不如给他做一头烤全牛。让乔三岁自己选的话，他肯定是要选烤全牛的。

    既然如此，叶陵也就不考虑那么精细的烹饪方式了。

    他随便将那些章鱼触脚全都清洗干净，改刀切花，倒入酱料，然后直接就放到了炭火上烤。

    在烤章鱼脚的时候，叶陵顿时就发现了一个很严重的问题——这些章鱼脚实在是太粗太大了，以亨格村这个小酒馆里的炉灶，压根不可能将一整根章鱼脚放上去烤。

    叶陵用手比划了一下。

    也就……能烤个二十分之一吧……

    场面顿时显得有些尴尬。

    叶陵正打算将几只章鱼脚扛下来，将它们切成薄片再放到炭火上去熏烤，却突然就听见有个声音由远而近，在呼喊着他的名字。

    “叶陵！叶叶叶叶！叶陵！”

    叶陵：……淦。

    那个声音原本好像还在很遥远的地方，几乎让人听不清楚。但它靠近的速度很快，不过是叫唤了两声，那声音就已经变得又大又清晰，好像正在酒馆的正上空盘旋。

    “叶陵叶陵叶陵叶陵叶陵！”

    那个烦人的声音就停驻在酒馆上空，不住地叫唤。

    叶陵：……虽然有点烦人，但好像又有点可爱。怎么办，我是不是已经坏掉了。

    既然烦人的家伙已经到来，叶陵深知自己躲是躲不过的，干脆就将章鱼脚先丢在炭火上烤着，自己从后门走到酒馆外面去。

    站在酒馆门外的叶陵抬头望天，果然就看见天空中有一个黑色的巨大身影正在扑扇着翅膀左右张望，似乎是在寻找叶陵的所在。等它低头看见叶陵以后，顿时就发出了一声欢呼，双翅一合，直接就往下落了下来。

    “别……”叶陵的话完全没机会说出口。

    黑龙宝宝那庞大的身躯直接从半空中落了下来，一下子就砸在了叶陵面前的空地上。地面与黑龙接触的瞬间，大地猛地一阵震颤，附近的建筑物上都有稻草纷纷落下。站在在旁的人全都被震得东倒西歪。

    【系统提示：你受到黑龙乔三岁的震荡攻击，陷入眩晕状态，持续3秒。】

    叶陵：……我特么……

    这还得亏乔三岁只是个黑龙宝宝。如果他是一只成年大黑龙，这么一个泰龙压顶，恐怕整个亨格村都要变成废墟。

    三秒过后，叶陵总算是从眩晕状态中恢复了过来。他看了看眼前地面上那明显的裂痕，深深地洗了口气：

    “……你以后不要再这样直接落在地上了。你的屁||股……不痛吗？”

    乔三岁抬了抬尾巴，短小的前爪往后够了够，估计是想要摸摸自己的屁||股。只可惜他的爪子实在是太短了，完全无法触碰到身后。于是，他毫不在乎地摇了摇头：“不痛不痛，龙鳞很厚！”

    叶陵：……听你瞎扯，刚才尾巴痛得抽抽的是谁啊？是哪条龙啊？

    乔三岁很快就忘记了尾巴和屁||股的疼痛，将一双小爪子往叶陵面前一摊：“饿！要吃！”

    叶陵早也猜到这个亨格村知名食物消耗机的来由，心中一动，和乔三岁说了声稍等，就回到了酒馆的厨房里去。

    他看了一眼厨房里放在炉子上的章鱼脚——果然，那是只熟了曾皮毛，里面那厚厚的肉全是生的。

    叶陵也不含糊，直接就将八只章鱼脚全都扛到了乔三岁面前，就当这乔三岁的面将它们全都切好刀口，抹上酱料，然后冲着乔三岁一比划：

    “来，你不是饿了吗？自己用龙息将这些章鱼腿烤熟吧。我已经都处理过了，你只要提供点火焰就行，保证好吃。”

    乔三岁：？？？

