    “弟子遵命！”

    杨戬说着迟疑道：“可是天书后面的神通道术弟子……还没有参透。”

    师尊怎么回事？

    莫非是师尊算错了时间以为我连后面的神通一并参悟了？

    亦或者……忽然杨戬瞳孔一缩。

    莫不是师尊只用三年就练成玄功和神通，以为他行，所以我也行？

    杨戬心情有些复杂。

    不知道为什么，本来修成玄功相当自信的他，此刻被玉鼎这句话说的有点儿不自信了。

    “哦，那些神通道术你还没参透吗？”

    玉鼎轻拍着额头笑道：“看来为师记错了。”

    好像袁洪也是先修成玄功后参悟神通的。

    果然……杨戬头上冒出黑线，有些受到打击。

    这时玉鼎掐指一算点头道：“如此也好，天庭那边的人还没有放弃。”

    当初天庭便在追捕这对兄妹，他们收徒算是跟天庭作对了。

    但以杨戬的金仙之资，这个绝对是值得的，因为这等于为自家多一位金仙高手。

    至于天庭追捕……正如太乙说的，

    道理大家心里都门儿清，但你不说，我不说，当不知道就完了嘛！

    “天庭……”

    杨戬目光一冷，拳头慢慢攥紧：“到了今日他们还不放过我们吗？”

    当初他们一家五口家破人亡，此后他与杨婵颠沛流离，躲避追杀。

    那种上天无路，入地无门的境地几乎逼得他要绝望。

    “徒儿，不要想太多了，还是先练好神通道术再说。”

    玉鼎干咳道：“还记得为师说过的话吗，假如你出山与人斗法，在境界相同和法力差不多的情况下，决定胜负的关键是什么吗？”

    “法宝，神通！”

    杨戬下意识的说道。

    玉鼎点了点头：“那就去参悟吧。”

    事实上，要想在这个世界活的好，他觉得神通法宝只能排在第三。

    第一还是气运，其次是靠山……

    “是！”杨戬转身退了出去。

    待他出了金霞洞后，就见青云一手捂着流血的额头，龇牙咧嘴走来。

    “青云……”杨戬愣了愣。

    “哦，是杨师兄啊！”

    青云仰起头看了眼高大的杨戬后干笑道。

    过去了这么多年，当初那个上山比他还小的孩童都长这么高了，可他还是个……心塞！

    “青云，你怎么了这是？”杨戬诧异。

    青云瞥了眼金霞洞，招招手，将杨戬神秘兮兮的拉到了洞府旁边。

    “行了，青云，别卖关子了，到底怎么回事？”杨戬道。

    “杨师兄，后山的金翅鸟又产崽了。”青云悄咪咪的说道。

    “金翅鹰？”杨戬眉头一挑。

    “不错，又名金翅鸟，乃是一种凶禽，体内据说流着远古神禽金翅大鹏鸟的血液，凶的很呢，将以前山中的很多鸟兽都捕杀了，你说老爷也不管管。”青云嘀咕道。

    以前他纯粹就是喜欢玩，所以掏过一次鸟窝，想养大一只，驯服了给老爷当坐骑什么的。

    到时候老爷一高兴，说不定就放过他，不让他背书了。

    不过理想很丰满，后果很骨感，下场就是惨不忍睹。

    后来他一气之下想赶走，但奈何打不过，如此僵持多年，他只能看着那窝小鸟长大，飞走。

    更气人的不久前那两只大鸟又目中无他青云的生了一窝……

    此番他修成阴神实力大涨，想着去找找场子，这结果么……咳，惜败，惜败。

    “很厉害么？”杨戬忍不住动了心思。

    按照年轻人的心性，掏鸟窝，抓小鸟这样的事有着难以抗拒的魔力。

    此刻就是是杨戬也不禁有些心动。

    青云拿出一柄剑，就见上面有许多缺口和爪痕，拿下手，露出脸的手露出血痕和青肿。

    “此番我也是惜败。”

    青云叹息道：“待我再修一阵，定要那两个扁毛鸟好看……”

    “惜败？”杨戬神情微凝。

    青云的实力并不弱，在他刚来的时候还是玉泉山的第二高手。

    哪怕现在他的境界实力超过了青云，但以其炼神之境，又修了师尊传的剑诀，在这玉泉山可能差一点儿。

    可你也得看这玉泉山是什么地方，金仙道场，这要是放在人间去，青云那也算是妥妥的大高手。

    这样的青云……竟然讨不了好！

    不对，不是讨不了好……杨戬瞥了眼青云衣服上的抓痕，瞳孔微缩。

    他看到青云虽然狼狈，身上受的伤位置都很关键，但都是一些皮外伤，并没有受到严重的伤害。

    但这，并不代表对方伤不了青云，而是那两只金翅鹰有意爪下留情。

    至于原因……杨戬回头看了眼金霞洞。

    “不用担心，你等我一阵后，我替你出气。”杨戬笑道。

    青云目光一亮连连点头：“好，到时候我们去找他们复仇。”

    接着杨戬又来到那处山崖前，开始参悟起玄功的变化之法，还有后面的神通。

    金霞洞内，玉鼎盘坐在云床之上，默运玄功，一边细细思索着。

    老实说杨戬的天赋只能用一个字来形容。

    高！

    比他教过的袁洪还要隐隐强过一筹。

    要是杨戬前去救母，势必，要和天庭发生争斗，这是必然。

    “也不知道天帝怎么想的……”玉鼎摇头。

    此间天帝为昊天上帝，道侣为瑶池金母，二者都是先天大神，育有一女，名曰龙吉……

    玉鼎与那位天帝并没有见过，而这是目前他知道的关于天帝的信息。

    哦，对了，玉鼎又想起来了他们的女儿龙吉公主也在封神中配了一个叫洪锦的凡人。

    嗯……想到这里，鼎沉默了片刻，不禁为这位天帝默哀了三分钟。

    太惨了！

    他给这位天帝身上打上了太惨了的标签，先是妹子也就罢了，结果后来连女儿、外甥女都被……

    老实说，玉鼎很不喜欢阴谋算计什么的，人心简单点不好吗，但你要说这其中没有问题，真说不过去。

    或许有机会可以跟这位‘惨’天帝见个面……

    唳！

    正在玉鼎思量的时候，突然，玉泉山中响起了响彻云霄的凶戾禽鸣，夹杂了着急、愤怒。

    此外还有轰然的碰撞声，似乎在发生大战。

    “青云？”玉鼎黑着脸喝道。

    这种思考时被人打断怎么回事是让人最不爽的。

    “老爷，我来了，老爷！”

    青云双手抱头狼狈的跑了进来。

    “外面怎么回事，鸡飞狗跳的？”玉鼎沉声道。

    青云干笑一声：“没什么，我和杨戬师兄闹着玩呢！”

    “嗯？”玉鼎目光不善的看了过去。

    青云脸色一白，赶紧道：“老爷，杨戬师兄跟后山那两只金翅鹰打起来了，师兄竟然也变成了一只金翅鸟……”

    “哦？”玉鼎神情微动，这么说来杨戬是练成变化之术了？

    这才几天啊……玉鼎不禁为杨戬的天赋感到有点吃惊，也就他这个师父可以稳压一头了。

    “走，去看看！”玉鼎下了云床，向洞外走去。

    那两只金翅鸟虽然凶悍，但终究成就有限，不需要仙人出手，有些本事的返虚境就可以镇压了。

    青云应了一声，赶紧跟了上去。

    唳……

    只是他们刚走出洞口，天空传来一声响彻长空，穿金裂石般的鹏鸟鸣叫。

    两只金色羽翼的庞然大物轰然坠地，跌落尘埃。

    紧接着，一只金翅大鹏振翅从天而降徐徐落在了地上，光芒一闪，变成了杨戬。

    “徒儿，你见过大鹏鸟？”玉鼎有些诧异。

    按理来说变的东西你得见过，观察过才行，否则变化后只是徒有其形，而无其神。

    金翅大鹏是远古凶禽，传为凤凰所生，天地间存世极少，所以就连玉鼎也没有真正见过。

    杨戬微笑道：“变化之法不难，一通则百通，弟子没见过金翅大鹏，但却可以从这只两只金翅鹰身上窥到其一些神韵……“

    “唔，有道理，有道理。”玉鼎目光一亮。

    这时那两只金翅鹰爬起来，足有三米高，收拢着翅膀，忌惮的看着杨戬。

    “放心，我也不会伤害你们的孩子，只是想留在身边收为助力。”

    杨戬道：“待它们长大一些，还会传它们修行之法，我可以保证跟着我杨戬，未来成就绝对比跟着你们高，怎么选，你们决定。”

    两只金翅鹰一个身形稍大，一个稍小。

    听得此言，大的一个眸光不由一亮，看向另一只似乎有意商量。

    个头较小的一只则不爽的朝杨戬叫了两声，然后，立即被个头大的金翅鹰不满的在脑袋上啄掉了一撮毛。

    “唔，这个雄鹰还是很威武，很有主见的嘛！”玉鼎微笑着轻轻颔首。

    青云缩了缩脑袋：“老爷，您不知道，那只个头大的才是雌鹰的，小点的才是雄鹰，我跟它们打过交道……”

    “青云，都告诉过你了，不许打扰金翅鹰一家，你竟然还屡教不改，去，三日给我背会十卷书，早晚考校！”玉鼎淡淡道。

    青云：“？？？”

    “背书……”杨戬错愕的看向玉鼎。

    他想起了当初青云教他学龙章凤篆的三年。

    在教会他认识字后，青云便丢给他一卷一卷的书，让他拿去背，早晚考校。

    在他背书的时候还露出一脸舒爽的表情……

    片刻后，两只金翅鹰展翅离开了这里，过了一会儿又飞了回来将两只毛茸茸，足有雄鸡大小的金翅小鹰放在了地上。

    然后目光火热的看着玉鼎。

    杨戬上山了多久，它们也是清楚的。

    这才多久啊玉鼎仙人就将这样弱小的人类幼崽教成了这样一个高手……

    ps：下章有点晚，还在写。

