    

    
“太子妃当然厉害了，也就是那些不明就里的人，觉得太子妃出身不好，逮着机会就贬低她，殊不知，太子妃根本不逊色那些世家大族精心教养出来的贵女。”卞氏说着，脸上露出了笑容，望着自家小姑子，柔声道：“你儿子没有娶那叶蒹葭，反而是他的福气，叶家得罪了太子殿下和太子妃，是没有好下场的，你们以后也别和叶家有过多的来往了。”

    
唐氏闻言连忙点了点头：“嫂嫂放心吧，等我回去后会好好劝说夫君，让他远离叶家，特别是咱家安承宇，那臭小子若再敢缠着叶蒹葭，我就不认他这个儿子。”

    
一旁的安饴听了之后，连忙笑道：“母亲放心吧，大哥不是没有分寸的人，叶蒹葭已经是太子府上的侍妾了，大哥怎么可能去纠缠她？”

    
唐氏顿时笑了起来：“我本就不喜欢叶蒹葭，幸亏太子殿下把她这个祸害给收了，不然等她回到了羽灵城，就要和你大哥成亲了。”

    
对于和儿子有婚约的叶蒹葭，她是一直不满意的。

    
叶蒹葭的出身自然是没什么可挑剔的，可叶蒹葭性子太傲了，根本看不上她儿子，这一点唐氏岂会不知？

    
你叶蒹葭再好又如何？瞧不上她儿子，她照样不喜欢。

    
“咱们不说这些了，之前定做的那些首饰，可还喜欢？”卞氏笑着问道。

    
“当然喜欢。”唐氏脸上露出了笑容：“羽灵城再好，那也比不上京城，珍宝阁虽然在羽灵城开了分店，但那边的师傅就是比不上这边的好，还有画的那些花样，还是京城这边的更好看，我更喜欢。”

    
唐氏已经打算好了，过两日再来做几套头面首饰给自家女儿当嫁妆。

    
女儿已经及笄了，若不是她和夫君舍不得，女儿已经定了人家，出嫁了。

    
当然了，在羽灵城那边，唐氏也没有什么看得上眼的世家子弟，她的眼光，还是落在了京城。

    
有自家嫂嫂和大侄儿在，就算她家安饴嫁到了京城，也有人依靠，不会被人欺负。

    
“安饴，前头那些珠钗首饰，虽然算不上贵重，但样式极其好看，特别适合年轻的姑娘家，你去瞧瞧，喜欢什么就说，大舅母给你买。”卞氏望着外甥女，笑着说道。

    
“是。”安饴不疑有他，冲着卞氏和自家母亲行了礼后，带着几个丫鬟往前头的大堂去了。

    
见安饴走远了，唐氏才笑道：“大嫂是不是有话和我说？”

    
大嫂故意把安饴支走了，肯定有事情要和她讲，却不好让安饴听见。

    
“小妹，我就明人不说暗话了，你哥哥在世的时候，对你百般照顾，哪怕你当初远嫁去了羽灵城，我们每年也会派人送东西给你，事事护着你，给你撑腰，我们家唐忠宁……当初被逼着娶了六公主，如今好不容易摆脱了六公主，他却不愿娶妻，当真急人。”卞氏说着便摸了摸眼泪：“唐家的香火，总不能就这么断在他手上。”

    
唐氏已经猜测到自家嫂嫂想说什么了。

    
“你家安饴，虽然比忠宁小了八岁，但我们忠宁是个人品极佳的孩子，不仅继承了宁国公的爵位，是位超品国公，他还掌管着金吾卫，备受皇上和太子殿下器重，他如今身边连个通房丫鬟也没有，洁身自好，大嫂就实话实说，安饴温柔可人，是个极其单纯柔顺的姑娘，她若是嫁到咱们家，我必定拿她当亲生女儿一般对待，绝不让她受半点委屈。”便是柔声说道。

    
唐氏听了之后，却有些迟疑了。

    
她家大侄儿是好，这回她回到京城，大侄儿对她这个姑姑颇为孝顺，可大侄儿从前毕竟是当过驸马爷的人，而且……他身边连个通房丫鬟也没有，谁知道他身子有没有毛病？

    
自己的女儿，唐氏心里清楚，她家女儿性子太温和了，只适合嫁给那种门第一般，又不是长子嫡孙的人。

    
毕竟，要做宗妇的可不是一般人，不仅要管得了中馈，还要性子厉害一些，要么稳重，要么泼辣，把家里上下打理的井井有条，可她家女儿，真的只适合嫁给那种娇养的小儿子。

    
唐忠宁现在可是唐家唯一的独苗，又身为国公，她家安饴真要嫁了，能坐稳安国公夫人那个位置吗？

    
“大嫂，忠宁自然是好的，咱们两家若是结亲，那就是亲上加亲，再好不过的事儿了，可安饴的性子大嫂也知道，她管不来中馈，也不会做国公夫人。”唐氏低声说道。

    
“这不要紧，不会可以慢慢学，就算学不会，交给手底下的人就行了。”卞氏连忙说道。

    
她家儿子自从和六公主和离后，也没见他带个女人回来。

    
那臭小子，当着她的面倒是答应的好，说会好好娶个世家贵女回来，结果……自己每次让媒人提起的姑娘，他都不喜欢。

    
她瞧着，这外甥女儿安饴性子很好，忠宁最近回来还偶尔和安饴说几句话，两个孩子若能成一对，倒也般配。

    
能不能做宗妇，那不要紧，只要让她家儿子有个媳妇儿，能让唐家延续香火就行了。

    
她现在可不敢有什么大的要求。

    
关键是她要求了，儿子也不配合呀！

    
“大嫂，儿女婚嫁是大事，大嫂也知道，我家夫君最心疼安饴了，安逸的婚事，我一个人做不了主，我这就派人送信去羽灵城给他。”唐氏笑着说道。

    
大侄子虽好，可齐大非偶。

    
她家夫君那么护着女儿，肯定不会答应这门亲事的。

    
她和大嫂一直关系不错，倒是不好亲口拒绝，这恶人，就让她家夫君来做吧。

    
……

    
叶珍珍和陈妍光在后头看了不少珍宝阁新出的花样，果真无比精美，珍宝阁的东西，已经不比内造的差了

    
从前珍宝阁只是在花样上取胜，师傅们的手艺是比不上内务府那些老师傅的，如今做工倒是越来越精湛了，所以生意也越来越好。

    
叶珍珍抽空见了薛大奶奶，聊了生意上的事儿，快到午时，她和陈妍光按照之前商议好的，打算去花朝阁用午膳。

    
“太子妃不在这用午膳吗？”薛大奶奶有些诧异的问道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->