    “本座是斩离的父帝，难道本座就不心疼吗？只是，鲮儿不愿意同本座回来，还……”后祈似乎有些难以启齿，最后避重就轻的说了句：“还受了点伤，需要静养些时日。”

    “陛下打算如何安置九殿下？”许是与雪染呆在一起久了，墨珏竟然开始学会关心别人了。

    后祈没有看墨珏，只是浅浅的抿了一口茶，轻声回了句：“本座答应了天后，要让她来抚养斩离。”

    墨珏垂下眉眼，感叹道：“天后娘娘是九殿下的嫡母，自然有抚养九殿下的权利。只是，以天后娘娘的性子，九殿下今后怕是要吃些苦了。”

    后祈看了看斩离回道：“本座看他与雪染倒是投缘，今后遇上什么事，本座不便说的，还要劳烦你们多照看他些。”

    “若是九殿下愿意，倒是可以常来栖垣宫，就是不知道天后娘娘会不会答应。”墨珏并没有拒绝，栖垣宫常年冷清，雪染又喜欢热闹，斩离若是能常来，想必她也会欢喜。

    后祈顿了顿，回道：“天后向本座讨斩离，无非是想握住一个对抗赤鲮的筹码。如今赤鲮不肯随我回来，天后也没必要终日将斩离拿捏在手里。今后的日子到底能过的如何，就看斩离自己能不能争得到了。”

    后祈愿意为自己争回这个孩子，却不愿意为这个孩子争个幸福生活。

    天帝果然凉薄。

    神魔之泉，岸边。

    斩离皱着眉，拉扯着雪染的衣袖央求道：“姐姐，你送阿离回家吧，阿离来之前西海大乱，也不知道阿娘现在怎么样了。”

    雪染伸手整理了几下斩离有些凌乱的衣衫，安慰道：“阿离别急，此时西海已经没事了，姐姐向你保证，你母后也绝不会有事的。”

    斩离满腹狐疑的看着她，问道：“姐姐方才没在西海，怎么会知道西海无事了？”

    雪染一愣，尴尬的将手收回来。

    今日，她的确不曾去过西海，西海是如何情形她也确实不知。

    只是，今日西海之乱全因后祈而起，后祈既然回来了，那么西海自然是无事了。况且，她见后祈方才的脸色，在结合他对赤鲮的感情，想必他就算是强取豪夺，也不至于真的将赤鲮怎么样。

    只不过，这些都只是雪染的猜测，并无真凭实据，她也不知道自己能不能说服斩离。

    雪染想了想，说道：“阿离，你是你父帝带回来的，你母后和西海若是真出了事，他岂能不管？”

    没想到她的话，顿时让斩离得脸色难看起来。

    斩离有些激动的反驳道：“阿离没有父帝，他不是阿离的父帝！上一回，我亲眼看见他伤了我阿娘，他是坏人，阿离不要待在他身边。”

    雪染不知道赤鲮与后祈的事情斩离到底知道多少，故而也不好说太多，只是问了句：“你母后可说过陛下是坏人？”

    斩离一愣，随即失落的摇了摇头。

    雪染温柔的望着他，安慰道：“这其中肯定有误会，阿离得听听陛下的解释。”

    谁知，斩离突然皱起眉，可怜巴巴的回道：“我不想听，我只想回家。”

    雪染叹了口气，蹲下身去问道：“阿离可知道回家的路？”

    “不知道。”斩离满眼的失望，得整张脸都垮了下来。

    雪染拉着他的小手，继续说道：“阿离，你们龙族虽然长的慢些，可是，一千岁也不是小孩子了。你父帝既然将你安全的带了回来，就说明他没想过要伤害你，也不会允许其他人欺负你的。阿离想见母后，得好好与他商量才行。”

    “他若真是我的父帝，为什么要打伤我阿娘？还有，阿娘为什么从来没有和我提起过他？”斩离得声音听起来有些闷闷的。

    “阿离，长辈之间的事情，很难用三言两语就能向你解释清楚，我只知道，这天底下，大抵没有任何一个父亲愿意伤害自己的妻儿。”说着，雪染摸了摸斩离的头，渐渐垂下眉眼。

    她虽然没有见过自己的父亲，却在琬琰身边长大，亲眼看着人族的父亲，是如何爱护自己的妻儿。

    亲情与血缘是割舍不断的，后祈就算再不喜欢囚牛，也承认了他的身份，还给了他衣食无忧的生活，并将他养大了。

    对于斩离，想必，后祈心里更是有一份愧疚在，故而，应该不会伤害他。

    “他之前从未出现过，可自从他出现以后，阿娘每天都心事重重的。今日是阿离的生辰，阿娘并没有邀请外人，却有好多阿离不认识的人来了西海。阿离听阿娘的话好好藏起来，却被所谓的哥哥打晕了，再醒来，我便在天界了，姐姐说我该如何相信他？”

    原来，今日是斩离的生辰，后祈却两手空空而去，并未给他准备任何贺礼，还将西海搅得天翻地覆。

    想必，后祈还来不及和斩离说上一声生辰快乐，就将他带回来了吧！

    这孩子，着实让人心疼。

    “阿离，生辰快乐。”雪染忍不住说了一句。

    斩离似乎并不介意雪染的转移话题，他先是一愣，而后甜甜的笑了起来回道：“谢谢姐姐，从阿离出生起，还是第一次听到西海以外的人祝阿离生辰快乐。”

    那时候斩离还不知道，今日，雪染是天界第一个祝他生辰快乐的人，也是最后一个。

    雪染咬了咬唇，说道：“陛下定是有许多话对你讲，有什么问题，你听他亲自与你解释，好不好？”

    斩离沉默了片刻，随即点了点头，表示同意。

    雪染再次将斩离带回到后祈面前的时候，他已经完全安静下来了。

    后祈忍不住赞叹道：“雪染果然比本座厉害，只是与斩离聊了片刻，他便不闹了。”

    雪染苦笑了一下回道：“陛下，不是雪染有本事，是九殿下明事理。九殿下今日突遭变才会有些慌乱。九殿下不知陛下为何带他来天界，还请陛下亲自说明，让九殿下安心。”

    后祈向斩离招了招手，道了一声：“过来。”

    “陛下，九殿下还是个孩子。”墨珏出言提醒，示意他不要将他与赤鲮的那些恩怨讲的太清楚，这些话他现在或许还不能接受。

    后祈垂下眉眼，正色道：“你不用担心，本座答应过鲮儿，不会伤害他。”

    雪染轻轻拍了拍斩离得肩膀，示意他放心过去，斩离便朝着后祈的方向走了过去。

    后祈将斩离拉到自己身前，仔细打量着这个孩子。

    斩离清瘦而挺拔，一袭青衣仿佛春日的柳叶，清雅而飘逸，姿容俊俏却清冷，如芝兰玉树，光风霁月，有种说不出的雅致，却让人觉得有目空一切之感。

    后祈深深觉得，这孩子在九位皇子中最不像他，他那一双澄澈的眼睛少了城府，也没有任何攻击性，单纯且善良。

    看见他，后祈便隐隐的觉得看见了当年的赤鲮，不由得有些心悸。

    后祈的手攀上斩离瘦弱的手臂，停顿了良久，才开口道：“斩离，本座是你的父帝，这一点你母后也是承认的。今日是你的千岁礼，父帝与你母后早早便商议好，要将你接回天界住一段日子，谁知，魔族却突然攻打西海，父帝赶到时，你母后受了些伤，她怕你担心，便让父帝先将你带回来，等她好了便过来看你，与我们同住。”

    眼下，后祈只想让斩离安心的待在天界。故而，他在左思右想之后，还是决定不将事实告诉斩离。

    也许，这个谎言能够让斩离暂时放心一些，也对他少些芥蒂。日后，他也会努力将这个谎言变成事实，至于今后会不会再发生什么变故，他不知道，也不想去想了。

    斩离似乎被后祈突然亲近的态度有所感染，比起自己的安危，他似乎更担心赤鲮一些，随即问道：“阿娘受伤了？她伤的可重？”

    后祈的那一掌也没有打的很重，赤鲮就算被封住了灵脉，身体尚健，休养一段时间应该就会无碍。

    后祈的喉咙滚了滚，轻声说道：“近日可能有些行动不便，大概休养些时日就能痊愈吧！”

    斩离眼波流转，疑惑的问道：“你真的是阿离的父帝吗？阿娘为何从未提起过你？”

    后祈沉下气，耐着心思解释道：“你阿娘对父帝有些误会，所以才一直不让父帝见你。上次父帝是气极了才与你阿娘发生了争执。你阿娘剑术了得，却没有一剑刺中父帝的要害，父帝灵力高于你阿娘却也未曾重伤她，因为我们二人之间情意尚在，到底是舍不得。父帝与你阿娘的误会终究会解开的，与你之间的血缘是割舍不断的。斩离，父帝是关心你的，过去一直没有机会，等你阿娘来了，我们一家永远在一起好吗？”

    其实斩离问这句话，不是质疑后祈，而是想要确定自己心中的答案。

    从记事起，他就时常听见心漪偷偷的和阿娘说起往事。

    其中总是提起天界的那位，阿娘每每听见这几个字，眼神中总是流露出恨、怨与怒的情绪，可还有一种难以掩饰的不甘与悲伤。

