    唐俊都没有强调保密，因为抓捕十大通缉犯是各个警署都想做的事情。

    而且大东这个人就是一悍匪，没有势力的亡命之徒。

    没有背景，没有靠山，亡命徒除了会拼命一无是处，对付这样的人只需要找到人。

    关德卿是有压力的，署长亲自主导案子说明她这个重案组的负责人不称职。

    想到陈家驹的破坏力，所需要的赔偿，她能理解唐俊为什么要亲自行动。

    还不是他们办事不利。

    关德卿想得通但还是很不高兴的，她对自己的破案能力没有丝毫怀疑。

    唐俊回到办公室，留下都是没精打采的重案组人员，想要找到偷渡的船说实话真的是太难了。

    他们生活的这片土地三面环海，想要找到一条渔船真的不容易。

    天天在岸边蹲守，就算有几万警力也白扯，全都是靠运气的即便知道人家的路线也不知道最后会以什么样的方式上岸。

    有些丧心病狂的怕惹麻烦直接就会将人丢在海里。

    是否能够游上岸就看他们的命够不够硬。

    “瞧瞧你们的样子，没开始做事就没有了斗志，署长给你们好机会展现能力还不想办法将事情做好，抓到大东升职加薪你们其实心里是很想抓他的吧。”

    “家驹你有什么想法？”

    陈家驹被点到他有些意外，毕竟才调来不久他还想着低调呢。

    关德卿要是知道陈家驹现在的想法肯定会掐死他，知道低调还炸工厂。

    要是多了那么多炸药的缴获这次的案子就会很圆满的交差。

    “想要找人肯定是先从认识他的人调查，想要知道大东的渔船消息问同行可能会有消息。”

    “还有道上的事情反黑组的人可能会帮上忙。”

    “我说完了。”

    陈家驹觉得还是低调些好，想找抓偷渡船没有确切情报的话只能凭运气。

    这个运气貌似跟中彩票一等奖一样难。

    “家驹提供思路很好，就按他的意思做事，你们只有三天的时间开始工作吧。”

    关德卿回到她的办公室，她想知道海上的消息并不难，别忘了她是有关系的。

    重案组的人全都行动起来。

    唐俊正在等消息，他发现有了“危险人物定位功能”后他就需要更多的情报。

    总不能真的去大街上巡逻吧。

    黄启法对他的帮助很重要但不是能够短期内指望的，毕竟人家NB情报调查主要针对的是那些‘药品’。

    未来可能会有大作用。

    现在他能做的就是部署自己的暗线，一旦开他就要为很多人负责到底。

    很大一部分时间将用在这些事情上。

    他真的不想坑自己人。

    等着以后让他对自己说。

    “明明说好三年，结果三年又三年，我都快要当他们老大了……”

    唐俊想想就觉得这样的方式不适合他。

    他还是决定剑走偏锋，用自己人和成为自己人最后的目的都是一样的。

    赤柱监狱，惩教主任办公室。

    唐俊今天过来是探望毒蛇炳的。

    陈天雄被通知今天中分区署长要过来，他早就做好了准备。

    平时对犯人的那点恶意全都收敛起来。

    “唐署长，我已经叫人去带毒蛇炳过来。”

    唐俊很客气的拿出了一支烟递过去。

    “那就多谢陈主任了。”

    通常见到长官如此客气就必须要谨慎对待了。

    陈天雄可是听说如果犯人出现问题是要有人背锅的，但人家署长的权利肯定要大很多，他还真没有办法不配合。

    陈天雄面对可能到来的黑锅他也只能客气的对待。

    很快有人敲门。

    “毒蛇炳带到。”

    狱警没有要进门的意思，陈天雄打开门将毒蛇炳让进来后就直接出去还将门给带上了。

    三个人就等在外面。

    唐俊递了一支烟过去，还将整包烟放到了对方的口袋里。

    “在这里的过的怎么样有没有被欺负？”

    毒蛇炳抽着烟，沉迷了一会才开口。

    “我妹妹怎么样？”

    “她在里面表现很好有减刑的机会，如果你能提供消息或许她能早点出来。”

    毒蛇炳明白了，就是要他做线人。

    可是他都别送进监狱了还有什么情况，他又不混帮派有些莫名其妙。

    难不成还让他逃狱不成，想想是很刺激可是他没有这样的打算。

    虽然他做事冲动，但唐俊能够过来找他肯定是有目的，他不想绕弯弯。

    如果能够为他妹妹提供帮助，他肯定是会答应的。

    “说吧你想从我这里得到什么？”

    唐俊就是吃定毒蛇炳了。

    “我想要大圈的消息，我想知道大东的消息，如果你能提供帮助我会帮你妹妹，至少让她在里面能过的好些，我还会想办法帮她减刑。”

    唐俊不是忽悠，他真的可以，雷芷兰的律师团不是摆设，只要律师费到位三年刑期变一年是有可能的。

    提前假释也有可能。

    毒蛇炳沉默，他不是不相信唐俊而是在考虑事情的利益，他虽然不混帮派可是这里他就是大圈的人。

    “我无法保证什么时候有消息给你。”

    唐俊听到毒蛇炳答应做他的线人就达到了此次的目的。

    走出办公室，将陈天雄叫到一边说了些话就离开了。

    守门的两个狱警不知道两人说了什么但看雄哥的表情似乎很高兴。

    “毒蛇炳，走吧该回去了。”

    “知不知道回去怎么说？”

    陈天雄询问。

    “知道。”

    等毒蛇炳回去后，大圈龙，骷髅头等一众人就凑过来。

    “毒蛇，杀手雄叫你过去说什么了？”

    “还不是老一套，叫我们别闹事。”

    毒蛇炳说完，一众人就散开了，毒蛇炳跟他们还是有些格格不入的但是毒蛇炳的地位还是有的毕竟是跟过罗茂森那种大佬做事。

    道上的人都会给点面子，尤其是大圈龙一伙人除了对大圈龙尊敬之外地位最高就是毒蛇炳。

    人狠话不多就是毒蛇炳给他们的印象。

    他们是知道罗茂森一伙人有多猛的，雇佣兵重火力，在这里的人都只是见过小场面的，大场面他们还真没有经历过。

    毒蛇炳没有人知道底细所以全都认为他参加了那次交火被抓近来的。

    唐俊说过的话都会兑现，为此当初还麻烦了曹警司帮忙才埋下了这条线。

