    有熊氏一开始带回唐倩岚时，并没有想过会有后面这么多事情，他们的目的很纯粹，就只是防止吞噬灵根爆发，最后毁了这个世界！

    即便易阡陌崛起，给他们带来了这么多的麻烦，有熊氏也仅仅只是拿唐倩岚作为要挟，却从未想过真的杀了她。

    一旦杀了唐倩岚，吞噬灵体爆发，便会形成一个巨大的吞噬漩涡，这漩涡将会吞噬周围的一切。

    随着时间的过去，吞噬漩涡也会不断地扩张，到最后整个盘古大陆都被吞噬，而这个过程是不可逆的。

    易阡陌也懂得这一点，所以，轩辕空拿他妹妹威胁时，他虽然恼恨，却也知道妹妹绝对不会有任何的危险。

    “既是烫手山芋，拿她出来威胁易阡陌，她真的会上当吗？”

    巫族族长问道。

    “虽然不能杀了她，但是……我们也能不让她好过啊！”

    有熊氏族长说道，“我这里有一份他妹妹被镇压时篆刻的玉简，你可直接送给易阡陌，如果他不来，他妹妹就得一直受这苦楚！”

    黎昊阳接过玉简一看，脸色大变，他知道易阡陌如果看到这玉简里的画面，肯定会暴怒！

    “你们就不怕激怒了他，到时候他找你们算账！”黎昊阳下意识的说道。

    此话一出，在场一众族长全都皱起眉头，有熊氏族长笑着道：“我们不就是为了激怒他，让他来找我们算账吗？”

    黎昊阳一时无言，如果是以前，他会认为易阡陌死定了，但现在他不这么认为，他甚至觉得有熊氏很有可能，会因为这一份玉简而灭族！

    但这种话，他不敢说出来，离开盘王殿后，他便立即去了星域。

    一月后，易阡陌将仙体完全炼化，他发现这仙体力量虽然恐怖，但受限也非常巨大，因为不属于这个世界。

    所以，这仙体一举一动，都会带来巨大的波动，即便是静止时，也需要极大的克制。

    他来到星空，祭出了仙体，原本老迈的模样，焕发出了生机，易阡陌直接以神念，控制住了仙体。

    因为完全炼化后，他甚至可以元婴出体，直接控制这仙体行动，但他也知道，以他的混沌元婴，也无法支撑这仙体太久，力量越大，消耗也大。

    如果换做别的元婴，恐怕控制仙体行动都难。

    “不知先祖准备的那体质，有没有这样的威能！”

    易阡陌心里想道。

    他立刻将元婴出体，由混沌元婴控制仙体，当仙体睁开眼睛时，易阡陌感觉眼前世界完全改变了。

    他终于明白，为何这老妪的力量这么恐怖了，这仙体的力量着实是毁天灭地一般，眼前的星辰在这仙体面前，脆弱如纸！

    可同样易阡陌也感觉到了一股强大的天地威压，这天地对他的仙体十分排斥，因为这仙体是不应该存在这个世界上的。

    这让易阡陌再次想到了老妪的话，紫微宫失主，天道不存，这规则大乱，如果不是如此，他们根本无法下界。

    虽然秩序大乱，但还是有秩序存在的，所以，这仙体依然会受到压制，这些仙帝的本尊，依然无法下界而来。

    易阡陌立即元婴归体，长长的出了一口气，将仙体收进了剑丸，就刚刚那一下，甚至没怎么动作，就损耗了他混沌元婴接近十分之一的灵力！

    若是出手的话，易阡陌相信，他的元婴估计也就只能催动仙体的一击而已，可这一击绝对是毁天灭地的级别。

    远远的，一道光闪烁而至，这是星龙舟。

    黎昊阳本来是要直接去北斗星域的，但星舟却忽然被操控，看到易阡陌时，他立即明白了过来。

    “一个好消息，一个坏消息，你要先听哪个！”

    黎昊阳直接道。

    “坏消息！”

    “你自己看吧！”

    黎昊阳直接把玉简给了易阡陌。

    易阡陌一看，脸色瞬间变了，那玉简瞬间化为齑粉，在那股威压下，黎昊阳直接瘫软，瑟瑟发抖。

    “有熊氏！！！”

    易阡陌咬着牙，紧攥着拳头，怒视着远处的那片大陆，“我必灭你有熊氏满门！！！”

    “你冷静！”

    黎昊阳说道。

    易阡陌如何冷静，玉简内的唐倩岚，被镇压在黑暗的地牢内，与他此前在鱼家一般，被穿透了琵琶骨。

    她颤抖的身上绑满了锁链，锁链上篆刻着符纹，地上有强大的阵法，在她的周围，有五名老者不断朝锁链中注入这力量。

    看到这一幕时，易阡陌心撕裂一般的疼。

    “我知道你现在很生气，但是，如果你真的此刻去盘古大陆的话，便中了他们的计！”

    黎昊阳说道，“你在星域中可言出法随，若是离开星域，进入盘古大陆，可就不能言出法随了！”

    “只要确定你进入盘古大陆，他们便不会让你再离开，而他们还会派遣大军前来攻伐！”

    黎昊阳继续道，“他们就是要激怒你！”

    易阡陌渐渐地冷静了下来，但那双眼睛，却是杀气腾腾，他当然知道对方用的计策。

    如果说此前他不去盘古大陆救妹妹，是知道妹妹暂时无碍，而他去了也是送死的话，那现在不去就不行了！

    “这怪不得你！”黎昊阳说道，“毕竟，以你的力量，去了盘古大陆，那就是送死，白白把自己也搭进去了。”

    “谢谢你！”

    易阡陌这一次是真心感谢黎昊阳，他也知道黎昊阳是站在他的角度上为他说话，“但这一次，我不得不去，哪怕必死，我也要去！”

    黎昊阳无语，但他来之前，也料到了这个结果，易阡陌和他成长中遇到的任何修士都不一样。

    这家伙虽然出身低劣，可他始终有着自己坚守的道，哪怕如今成为星域的实际掌控者，他也没有把这些星域修士当做蝼蚁看。

    他反而是给了这些星域修士公平，他从未见过这么傻的人，但这样的人，作为朋友绝对是最可靠的。

    “那你想好如何应对了吗？”

    黎昊阳说道，“你进入盘古大陆，一旦靠近有熊氏，便会踏入他们的陷阱，在星域你是王，是龙帝，在盘古大陆，你……不堪一击，更别说，还有这星域，你废了这么大的功夫，才将星域整合，才有了如今的局面，你前脚一走，他们就会前来攻伐！”

    “他们会血洗这里，将那些跟你有关系的修士，全都斩杀掉！”

    黎昊阳说道。

    “我会做好安排！”

    易阡陌拍了拍他的肩膀，随即返回了北斗星域。

    他从冥古塔内取出了苍穹之匙，便将他交给了嬴驷，道：“从今往后，你就是这星空中，真正的王，这钥匙可让你动用冥古之力，言出法随！”

