
        脑袋里还记得人参的气味，得到主人的承诺后，维尼立马屁颠屁颠往前跑，低着头在雪地上闻，很快找到一处地方，停在那用强壮有力的爪子扒开积雪，翻开泥土后找到根人参。

    弄出来后在雪里擦了擦，将这根像是白萝卜一样的人参塞进嘴巴里，上面有些泥土它也不在意，可能是味道不太好，随意吐了出来。

    咬了一大口雪漱口，嘴巴动了动，鼓起包子脸，接着嫌弃地吐掉它，又开始将爪子插进雪堆里，算是“洗手”了。

    这家伙不知道自己咬掉了两万美元左右，马丁内兹心疼得眼角抽抽，开口说：“那些土拨鼠们经常过来偷人参，在周围圈了篱笆都没用，地下都是它们挖出来的洞，负鼠也会偷。

    大概都知道它们是好东西，里面act含量非常高，虽然我们牧场种植它们不要多少成本，不过拿到市场上就值钱了！”

    韩老爹斜眼看看马丁内兹，开口说：“跟那些动物们挖走的人参数量相比，我们牧场员工挖走的更多吧，听说市面上偶尔会出现没有防伪商标的产品。

    上次还有位游客，拿着根花了八千美元买到的人参，找老巴顿请求鉴定真伪，据说是从我们牧场的牛仔手里买到。

    现在牧场员工多了，人心也杂乱，我觉得是时候对秩序进行整顿了。”

    听见这话的韩宣，若有所思看看老爹，心里猜到他是在利用这件事当作切入口，堵住员工们的嘴巴，这样一来改革制度才顺理成章，要不然忽然进行整顿，肯定会引起些矛盾。

    马丁内兹是个很好的人选，他是个出了名的大嘴巴，心里藏不住事情，明白老板说得没错，尴尬开口道：

    “发生过这件事情没错，老巴顿找到那位牛仔后将对方给开除了，开除之后竟然还准备控告我们违约，后来被交给了警方，这算是盗窃，金额已经挺大。

    假如接受辞职，巴顿也不会追究什么，只要拿回卖人参得到的钱就可以，后来联邦调查局发现他的账户里有十一万美元资金无法说明来源，可能已经干很久了，不止偷过一次。

    让他们规矩点也好，现在有人挤奶时候自己喝一点，喝不完还带给自己家人，果园、蔬菜种植园那边也是，甚至还发现过有牛仔宰了一头美利努羊，就在野外烧烤，被约翰发现时候还邀请他一起吃。

    我们不会干这种事，后来加入进来的那些员工，已经单纯只是将工作当成工作，不像我们一样热爱这片地方。”

    “听你这么说，情况似乎比我想象中严重，平时太松散了。”韩宣看看马丁内兹，再看看老爹，继续说：“我会亲专门的机构来安排。”

    牧场的东西，那些员工们一般不花钱买，数千人的数量再加上他们的家眷，如今已经成为很沉重的负担，要知道雪山牧场的那些东西都很值钱，就拿蓝莓来说，一个人吃一两斤轻轻松松，价值却在一百美元以上，长久下去就成了不必要的损耗。

    以韩宣现在的身价，不在乎这点小钱没错，可他希望自家牧场更规范一些，至少要杜绝一边吃一边拿的现象，牧场本就给了他们很低的购买价格，几乎和普通的蔬菜牛奶一样低。

    马丁内兹见到韩宣认真脸色，这才明白老板刚才不是在开玩笑，而是真正决定对牧场现有的制度风气进行整改，他并不算在意，因为自己不会遭受损失。

    提出意见说：“有点改变也不错，新来的一些员工们太懒惰了，被抓到开除时候还说很多废话，是时候狠一点了。

    就拿用水用电来说，因为不要自己花钱，所以他们就不节约，有时候仓库里的灯会亮一整晚，还有就是一些新来的牛仔，刚来就想像我们一样分到土地建房子。

    老板你太好了，你在的时候他们会努力工作，走掉后又恢复懒散状态，经常有人在放牧时候赌钱。”

    韩老爹哑口无言，这些都是很恶劣的状态了，狠狠瞪了马丁内兹一眼，嘴里说道：“你知道这些怎么不告诉我！

    儿子，改吧，找人来好好教训，偷懒的员工不值得我花那么多钱雇佣他们！”

    韩宣点点头，马丁内兹则尴尬说：“我以为你知道，你应该去问老巴顿才对。”

    仔细回想，巴顿好像对自己说过这些事，不过韩千山自己不在意，挥挥手没有继续往下说，转移话题到：“让维尼找吧，争取这两天就采挖完，洗干净之后送到烘干机里蒸发掉水分……”

    ……

    有了维尼的帮助，采挖速度一下子快了不少，它只需要找到准确位置，随后马丁内兹用树枝摆放在雪地上作为标记，然后让人来采挖。

    这样就省去了寻找的苦恼，效率大大提高，韩宣和安雅也在帮忙动手挖，她平时每天晨跑运动，体力还算不错，而伊莎贝莉看起来很健康，其实体力十分糟糕。

    费力挖了根人参出来之后，就已经累得气喘吁吁，韩宣看见后嘲讽她说：“伊莎贝莉！你怎么了，中午没有喂饱你吗？”

    丢个白眼给韩宣，伊莎贝莉手里拿着铲子，踩着雪往前走，寻找下一处标记好的地方，告诉说：“我从小就没有运动天赋，最近太忙了也没锻炼身体。

    我知道自己力气很小，谢谢你提醒我，不过在实验室里，我已经算是身体不错的，同组的一位研究员，经常让我帮忙拧开瓶盖，而且还是位男性。”

    对那些高智商的家伙们，韩宣平时偶尔也会接触，因为注意力不在身体方面，他们当中有很大一部分体力都不好，而且单身狗数量也比较多，缺乏社交能力，如果情商高人缘广，很难在研究方面有所成就，这些行业需要投入很多精力。

    “你真应该多锻炼身体了，最好每天起床后跑跑步，或者购置一些健身器材，请教练来帮你安排锻炼计划。

    要不然等你长大后，身体可能会出问题，哇哦，这根人参好大！”

    韩宣说话时候又挖出来一根，比之前找到的那些个头都大，说它是人参肯定有人不相信，随手扔给欧文，告诉说：“收起来，晚上炖汤喝补补身子。”

    “不怕流鼻血？”加布里尔坏笑说。

    以前没人告诉伊莎贝莉，说要锻炼之类的，此刻点头开口：“好的，我明天早点起床，多洛莉丝你陪我一起吗？”

    安雅觉得这种天气出去跑步，实在不是明智的选择，不过还是笑着说：“ok，你明天早晨叫我起床好了……”
  