
　　肖云的目光，仅仅锁定在了许峰的飞剑上。

　　在他看来，那是一把极品长剑，和原矿碰撞了数十次，竟然没有断裂，要知道，雷霆能量晶石原矿的营地，已经超过了这个宇宙大部分合金，哪怕是一把行星级强者使用的武器，在许峰这样数十次的蛮力攻击下，恐怕也会立刻碎裂，但眼前这个人的长剑，却丝毫没有损伤，这简直就是一把神器。

　　“该死，怎么会有如此强悍的武器，怎么会有如此野蛮的人，一名剑客不懂得珍惜自己的武器，那就根本不配做一名剑客！”肖云银牙紧咬，心头怒火一下蓬勃而发，恨不得立刻将对方手中长剑抢夺下来。

　　“你的主人简直暴殄天物，竟然用你去劈砍雷霆能量晶石原矿，这，这简直就是牛嚼牡丹。”肖云心中暗恨，强忍住怒火，大声喊道：“住手！”

　　脚下猛的一踩，肖云身体腾空而起，朝着许峰的方向掠去。

　　他身后的同伴彼此对视一眼，都感到差异，原本一直很冷静的肖云，怎么会有如此冲动的举动？

　　许峰早就注意到了这群人，看到其中一个穿着黑色铠甲的人朝自己冲来，一脸怒容，顿时觉得有些莫名其妙。

　　铛~

　　又是一声金属交击声响起，飞剑狠狠劈砍在了原矿上。

　　肖云心在滴血，他害怕下一刻就看到长剑破碎的样子，顿时对眼前这个年轻人，心中涌起一股莫名的敌意。

　　咔嚓~

　　天空中响起了一道雷霆之音，肖云觉得，这个时候就应该有一道雷直接劈在眼前这个年轻人的头顶。

　　这道雷音，也给了肖云一种“就连老天都看不下去”的错觉，顿时感觉自己仿佛站在了道德的制高点。

　　“身为一名剑客，你竟然这样对待自己的武器，你有何面目……”肖云正气凌然道。

　　他话音刚落，就听见一声清脆的碎裂声。

　　咔嚓~

　　坚硬的雷霆能量晶石原矿，竟然直接被劈开，分成两半，其中一半碎裂成三四块大点的碎石，另外一半却完好无损的躺倒在地上。

　　那块完整的一般原矿中央，镶嵌着一块拳头大小，蓝白相间的晶石，这块晶石似乎是半透明的，里面不断闪耀着亮光，就好像蕴含着一团雷电，在不断的释放着能量。

　　“雷，雷霆石……”肖云突然感到嗓子眼发干，刚才同伴还在嘲笑这个年轻人，好像莽夫一样不断劈砍着雷霆石原矿，就好像是一个笑话，现在看来，自己这群人才是真正的笑话。

　　肖云这个时候才注意到，脚下方圆数百米范围内，竟然全部都是雷霆石原矿的碎石，有些甚至只有手指甲盖大小，顿时心中一稟。

　　“如果这些雷霆石原矿，都是眼前这个年轻人劈碎的，那么他的实力，已经超过了我的预期。”肖云心中暗道。

　　“云哥，你跑这么快干什么？咦，雷霆石，这就是传说中的雷霆石吗？”袁若锦精致的脸庞，露出几分惊讶的神色，看着许峰手中的雷霆石喊道。

　　“什么，雷霆石，这颗废弃的矿星，竟然还真的能采集到雷霆石，快让我看看，雷霆石是什么样子？”剩下的几个黑甲同伴一个个也都冲了上来，盯着许峰手中的雷霆石，眼中露出贪婪的神色。

　　对于这样的目光，前世许峰不知道见到过多少，随意扫了这些人一眼，只有眼前这个被少女喊作“云哥”的少年，等级是行星二阶，剩余几个，都是八星，九星的实力。许峰微微一笑，将雷霆石收进了包裹。

　　这么大一块雷霆石，至少价值数十万宇宙金币，算是发了一笔小财；

　　“等等，你这块雷霆石多少钱，我们买了。”黑甲队伍中，一个看起来有二十七八的年轻人突然大声喊道。

　　其他人一愣，都回过头看了那个少年一眼。

　　袁若锦眉头微皱，低声问道：“高强，你这是干什么，那块雷霆石就算把我们全部卖了都买不起。”

　　高强看也不看袁若锦一眼，反而走到肖云身边低声说道：“云哥，那个家伙就一个人，而且只是半步行星的实力，在这里荒无人烟，就算死上一两个人，也没人知道，我们这么多人，难道还杀不掉对方吗？”

　　肖云浑身一震，扭头望着高强，低声道：“你的意思是杀人夺宝？”

　　“不错，云哥，你也发现了吧，对方的那把长剑，一定不是凡品，劈砍雷霆石原矿数十下竟然都没事，而且，还能劈开一块蕴含了雷霆石的原矿，那把飞剑的品质，恐怕不弱于那块雷霆石，云哥，那把武器，在那个家伙的手里，真是埋没了，应该你用才对。”高强眼神闪烁，在肖云注意到许峰飞剑的时候，他也注意到了，能够劈砍雷霆石原矿的武器，让高强心中早就起了贪念。

　　即使没有那块雷霆石，高强也会怂恿肖云去杀了许峰，抢夺对方的武器。

　　匹夫无罪怀璧其罪，在这个没有法律，没有约束的雷域天雷星，一切恶念都会被放到最大。

　　许峰嘴角微微翘起，对方以为距离他很远，声音小，他就听不到，谁能知道，经过几次强化身体，许峰此时的身体属性，完全碾压在场的所有人。

　　除非是他们用神念互相交流，否则根本难逃许峰的一双耳朵。

　　“你们想买这块雷霆石吗，呵呵，不知道你们能出多少钱？三十万宇宙金币，还是五十万宇宙金币？”许峰从包裹中拿出那枚雷霆石，在手中不断的把玩着。

　　高强语气一滞，别说三十万，五十万，就算是三万，五万宇宙金币，他们也拿不出来。

　　“哼，你一个半步行星的家伙，我劝你还是乖乖把雷霆石和你的武器交出来，否则的话，这里荒无人烟，死上一两个人，根本没人知道。”高强威胁道。

　　“你一个八星实力的家伙，竟然敢威胁我？简直不知死活！”许峰眼睛一眯，一缕杀意从眼底浮现。23sK.com

　　肖云刚觉得不对，一道银色剑光从眼帘一划而过；

　　“咳咳~”

　　高强突然感觉喉咙一痛，一股血箭飚射而出，浑身力气似乎一下被抽空，双膝一软，身体软软的倒在了地上。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第810章 强买免费阅读。https://xs.23sk.com 