    《血煞刀法》原本是沙场武将的武功路数，但是后来经过那位锦衣卫前辈的，结合很多江湖刀法之中，融会贯通创造出来的一门新的刀法。

    此刀法，不单单蕴含沙场刀法的刚猛无措，同时还有着江湖中的邪、鬼、魅。

    此刻苏靖施展这门刀法，顿时让余沧海吃力练练，一会苏靖刀法大开大合，如同沙场猛将一般，一会突然苏靖路数瞬变，邪魅鬼然，刀法如鬼、快如闪电。

    一会刀重如泰山，一会轻如鸿毛，让他应接不暇，十分的狼狈，而且刀剑碰撞，从剑身传来的劲力，也让余沧海很是震动，他想不到苏靖如此年纪，一身的功力，竟然不比他差，甚至隐隐还有所超越。

    这如何不让余沧海又惊又怒。

    “阁下到底是谁？你绝对不是林家之人，他林家答应阁下什么条件，我余沧海愿意付出双倍的价格”余沧海用剑拼命的挑开苏靖的绣春刀，整个身子瞬间后退好几米，然后快速的说道。

    余沧海很聪明，从和苏靖交战十几招之后，他就知道，苏靖绝对不是林家的人，肯定是林震南请来的。

    “双倍的价格，你付的起吗？”苏靖停手，看着余沧海，顿时一副玩味的神色，不过一旁的林震南闻言，却是脸色一紧，。他还真的担心，苏靖会答应余沧海的条件，那么对于他们林家，可就是一个灾难。

    不过好在下一秒苏靖的话，让他心里放松了许多。

    “不过可惜，就算你余沧海付的起，本官也不屑”苏靖不给余沧海机会，顿时触步上前，手中绣春刀乍然弹刀激射，寒光闪烁间，就已经劈向了余沧海的胸口。

    这一刀又急又狠，让余沧海更是眼睛直跳，连忙举剑横档，叮的一声，刀剑劲气四射。匹练的刀气更是席卷而出、汹涌澎湃。、

    而余沧海的手臂再次猛然一抖，虎口处，更是鲜血溢出，苏靖这一刀刚猛厚重，差点将他的剑给震飞了。

    “余沧海，你不要想其他的，既然本官今日来此，你就必然俯首”

    “本官，你是官府的人，好你个林震南，你竟然勾结官府”余沧海闻言，脸色一青，立即奋吼道。

    “什么勾结官府，这是军民一家，尔等江湖败类，不受管束，擅自杀人，简直不将我大明官府放在眼里，殊为可恨，今日必擒下你余沧海，缉拿归案，震慑江湖宵小”

    苏靖一边动手，一边嘴里还不断的打击对方，和余沧海战斗数十招，他已经摸透了余沧海的路数了。

    他的松风剑法，虽然是青城绝学，施展出来，如松之劲，如风之迅，但是可惜，面对的是苏靖，此刻苏靖无论是一身的内力，还是刀法都在其上。

    自然战斗起来，除了一开始的因为是第一次交手江湖一流，有些手生以外，随着交手越来越多，开始渐渐的压制起来。

    刀法越来越犀利，余沧海的剑法破绽，在他眼中，也越来越多，渐渐的，余沧海身上的伤痕也就多了起来。

    “绣春刀，你是锦衣卫”突然余沧海嘶声力竭喝道，眼神中，带着几分的恐慌。

    “哈哈！想不到，你现在才发现，不过是不是有些晚了”

    “你不能杀我，我是青城派的掌门，江湖正道高手，你杀了我，会引起朝廷和江湖的对立，到时候，你自己也要受到惩罚的”

    余沧海心中后悔了，不该跑到这里来，他想不到林震南竟然找上了锦衣卫，而且还找到了这么一位一流顶级的高手。

    “就凭你，哈哈简直可笑，本官杀了你，不但不会受到上面的追究，还会受到奖励，你们这些江湖就是大名的毒瘤，朝廷早就想要除掉了”

    苏靖冷冷一笑，朝廷对于江湖，自然是不爽的，侠以武犯禁，这些江湖之人，自以为实力高强，就不将官府放在眼中，经常搞什么劫富济贫，或者行侠仗义，这都是在得罪官府。

    甚至有些激进的江湖人，都敢擅自杀官府的人，这如何不让官府震怒，但是因为这些江湖之人，来无影去无踪的，想要缉拿也非常的困难。

    而且那些大派也在各地威望很深，就算是朝廷也不敢随意的处置，只要这些江湖大派不是弄的天怒人怨的，他们也就放任不管。

    苏靖干掉余沧海，朝廷绝对不会担心惹怒江湖，而惩罚苏靖，开玩笑，朝廷如果要是因为这些处罚苏靖，那也太寒心了吧。

    相反还是重赏，到时候，苏靖在锦衣卫中肯定会有所升迁的、

    这一点苏靖非常的清楚，所以他才会无所顾忌，锦衣卫很多人，其实也想要斩杀江湖人士，但是可惜很多江湖高手，都是单独来往，一旦杀不了他们，引发他们的报复，也是很可怕的。

    这也是很多锦衣卫顾及的原因，但是苏靖不怕报复。他没有亲人在这方世界，就算是干掉少林武当的人，他也不怕。

    “你真当要杀我”余沧海语气中越发的慌乱了，眼神中也带着几分的恐惧。

    “如果你束手就擒，也许本官会饶你一命，但是如果你再三抵抗，那么别怪本官了”

    “你...我和你拼了”余沧海突然疯狂起来，剑法中也不再防御，而是疯狂的进攻，仿佛要和苏靖同归于尽。

    “鱼死网破，你还不够格”发现余沧海想要两败俱伤，苏靖当然不会让他如愿，突然转变刀法，刀法变得堂堂正正，稳稳当当，全程防御了。

    一下子就让余沧海的算计落空了。

    蹬！

    不过就在这是，突然苏靖发现余沧海嘴角突然含笑，顿时感到不妙，只见余沧海在他后撤一步的时候，突然迅速收剑，然后猛然转身，脚底一点，身影就向后跨去，两步跨越，就已经飞上了墙头。

    “好胆，敢耍本官，很好，我看你今日能逃的哪里去？”苏靖脸色有些阴寒，他想不到竟然被对方给耍了，果然不愧是老江湖，老谋深算，即使到了最危机的时候，都还能稳稳的算计。

    但是可惜，苏靖绝对不会让他逃掉的。

    “你们将他们全都给拿下，一个都不要放过，我去追余沧海”苏靖吩咐了罗星一句，就施展轻功追了上去。

    “余沧海，你是逃不掉的”

    