    第167章 赌约，三局两胜（四更，求订阅）

    “大荒王朝，凶狼大将，柴建义。”

    两军对峙，凶狼大将柴建义，驭马上前，眸光直视着武战，沉喝出声间，一身磅礴的气机，疯狂涌向武战，试图探一探武战的底细。

    世人皆传，武战强横无匹，非神变境不可敌。

    再加上，此前武战也曾力斩林武，柴建义说不忌惮，那是完全不可能的事情。

    此时此刻，他便是想要试一试武战深浅，若当真不可敌，他就要早早谋划好退路了。

    昂！昂！昂！

    武战胯下火龙驹忽地爆发出一声声剧烈的嘶鸣之音。

    噗通一声！

    恐怖的龙吟之音，骇得柴建义胯下战马猛地惊吓过度，躁狂起来。

    猝不及防间，柴建义竟是被当众甩落下马。

    面上一阵羞燥，柴建义刚准备宰了自己的战马发泄一番的时候。

    却发现，不知什么时候，他的战马已经瘫在地上，再无声息。

    嘶！

    倒吸一口凉气。

    柴建义望着武战，面色煞白。

    他只觉，武战仿佛是一座深不见底的黑洞般，有着恐怖至极的压迫感。

    任他的气势如何催动，始终都不能接近武战身侧三丈，就被泯灭一空。

    “柴建义。”

    嘴角微微上扬，凝望着柴建义，武战似笑非笑。

    以如今他的实力，屠柴建义如屠狗。

    若柴建义一直龟缩在大军深处，他还未必能取其性命。

    然，现在嘛，武战随手可取柴建义性命。

    只是，武战却并没有动手斩杀柴建义的打算。

    昨日夜里，他又深思了许久。

    从大局考虑，他觉得，目下，或还需要留柴建义一条狗命。

    “武战，你休要猖狂，你只是占了坐骑之利罢了。”

    柴建义为了挽回颜面，自是不可能承认自己不如武战。

    只能拿坐骑说事。

    武战也不恼怒，风淡云轻的道：“柴建义，说吧，你是主动撤军呢，还是逼我杀你，屠灭你的大军呢？”

    柴建义一直龟缩，武战或暂时没有破局的可能性。

    但是现在，武战要破局，只需动动人王剑便可。

    “武战，想要这么简单就逼退，你是妄想。”

    “不过，我觉得，我们大荒王朝，与你之间的关系，还不至于成为死敌。”

    “不若这样，我们来一个赌约如何？”

    一想到之前拓木对自己的耳语，柴建义便是眸光一动，对着武战出声道。

    “赌约，听起来挺有趣，说来听听。”

    武战笑了笑，满不在意的道。

    他倒是要看看，柴建义能够玩出什么样的花招来。

    “我们就赌三局，三局两胜，你赢了，我即刻退兵撤出西北两道，将西北两道之地，拱手让与你。”

    “若你输了，你便率军撤出西北两道，三十年不得收回西北两道，如何？”

    柴建义也没有拖沓，直接开口道。

    “有点意思，具体说说，你想怎么赌？”

    武战眸光中愈显玩味之色。

    他挺好奇，这柴建义想怎么赌。

    “简单，本将于攻打井尚关之时，发现井尚关内，也有一位术士。”

    “本将麾下有一位术士，还想与那位术士再过过招。”

    “然后，本将麾下，有两员上将，皆是万寿境九重，你也可以挑两位上将，与我麾下两员上将进行斗将。”

    “三场战斗，既分生死也分高下。”

    柴建义摊了摊手道。

    他完全是按照拓木所言在跟武战说。

    “好。”

    武战一口应下，丝毫没有迟疑。

    他不认为自己会输。

    光是麾下程咬金、薛仁贵二人，便已足以赢下两场。

    三局两胜。

    他已立于不败之地。

    就是他比较好奇，柴建义虽未大荒王朝封号大将，也仅仅只是万寿境九重罢了。

    他麾下，怎么会有两位万寿境九重呢？

    “爽快，达赤、达水，你们两个上吧。”

    就在柴建义话音刚刚落下之际。

    正见得，柴建义身后，忽有两位铁塔般的大汉踏步而出。

    两人都是那种重如泰山的存在。

    浑身上下，摇晃的肥肉，看得人直恶心。

    手中各自拎着一根狼牙棒，身披一张虎皮，格外粗狂。

    “呵！”

    摇了摇头。

    武战还以为能有些什么惊喜呢。

    却不想。

    两个所谓万寿境九重，只一眼，武战就能肯定，又是跟先前黑衣盟一样的货色。

    不知道用什么特殊手段，揠苗助长的产物罢了。

    虽未万寿境九重，可实际战力，怕是能媲美寻常万寿四五重就不错了。

    “薛仁贵、程咬金，你二人谁上？”

    武战左右扫视了一眼薛仁贵、程咬金，依着他的意思，完全不必要两人一起上。

    就这俩废物，薛仁贵、程咬金，不论是谁，都能随手给屠了。

    “要不程将军先请？”

    薛仁贵有些谦让。

    唾手可得的战功，他更愿意让给程咬金。

    盖因，程咬金前世，也算是对他颇有恩德。

    “也好。”

    程咬金也没有谦让。

    他也正好有些手痒。

    手中八卦宣花斧稍稍挥动之间，驾驭着铁脚枣骝马，马匹周身，黑色的魔焰缭绕，将程咬金衬托得格外威武不凡。

    他拍了拍身着的混元魔甲，蔑视地望了一眼达赤、达水二人道：“别说我不给你们机会，你们可以一起上。”

    “我让你们一招，只要能破了我的战甲防御，就算你们赢。”

    混元魔甲在身，程咬金可谓是嚣张无比。

    有着帝器加身，他自忖，莫说是达赤、达水这两个废物。

    就算是眼下的薛仁贵，竭尽全力之下，也未必能够伤得了他。

    “狂妄！”

    闻言，达赤、达水，乃至于柴建义都是暴怒无比。

    柴建义死死地盯着程咬金，同时对着武战出声道：“他说的话，也代表你的意思吗？”

    “以一对二，若输了，就相当于输两场！”

    唯恐武战之后耍赖，柴建义特意强调起来。

    他感觉，若是一对一，或许真如拓木所言，三局两胜，几乎没有赢得机会。

    之所以让达赤、达水上，也是为了让他们送死。

    唯有这两人死了，柴建义才能彻底无拘无束，肆意妄为。

    简而言之，达赤、达水二人，既是荒王派给柴建义的强援，也是两双紧盯着柴建义的眼睛。

    这让柴建义很不舒服。

    (本章完)

