    脚步声响起。

    一阵香风飘过，从院口走进来一名女子。

    这女子穿着华丽，却长得五大三粗，脸上带着雀斑，眼小嘴大，皮肤黝黑，往对面一站，给人一种凶狠的感觉。

    “这……”

    如意玉蛛眨了眨眼睛，难以置信。

    刚才听声音就像个大美人，怎么来到了院子里面一看，竟然长得这么丑呢？

    叶云看到这个又胖又丑的女子，眼中闪过一丝不易察觉的温柔之色。

    他双手一摊，摇头道：“没说什么……”

    “怎么可能？我明明听说过你要酿……”

    胖女子皱眉说道。

    “噢，我是随口说说，其实想酿个……啤酒出来！”

    叶云一拍脑门，颇为好笑的说道。

    “啤酒，这是何种酒？”

    胖女子挑眉，好奇的问道。

    “呵呵，这是一种名不经传的家乡酒，比不上九品韶华，我刚才也不过是随便说说，毕竟以后出不去了，只是想缅怀一下而已……”

    叶云微笑道。

    “竟然是这样……”

    胖女子皱着眉头，低头看着自己的脚尖，不知道在想些什么。

    叶云笑了起来。

    这又胖又丑的女子，还是当年他用灵神息壤造出来一个木偶人，后赠给了陆琳琅，被她炼制成了身外化身。

    当时的这化身修为不高，最大的作用就是用来送酒。

    为了对付云霄，叶云给陆琳琅支了一个招。

    陆琳琅在明，来吸引云霄的火力，而这个木偶人在暗，不会引人注目，可偷偷的把酒送过来。

    这一招屡试不爽。

    当然了，作为跟屁虫的云霄，也并不是总能够跟得上叶云的。

    叶云多数的时候，也总躲着这个小丫头。

    毕竟他以前不是什么好人，红颜知己众多，不能让云霄这丫头破坏了他的好事。

    长河使者方才说过，酒仙陆琳琅正在闭关修炼。

    而她的这具木偶人的身外化身，则可以自如的行动，不受太多的限制。

    “听说……你酿出了九品韶华，做给我看看？”

    胖女子突然抬头，淡淡问道。

    目光犀利，就像两把刀子般射了过来。

    “你是何人？”

    叶云明知故问。

    “我是酒仙宫的主人！”

    胖女子扬起下巴，高傲得犹如一只黑天鹅，脸上的点点雀斑，也熠熠生辉。

    “原来是酒仙大人，失敬！失敬！”

    叶云双手抱拳，客气地笑了两声。

    旁边的如意玉蛛，瞪起水灵的大眼睛，不可置信地望着胖女子，心中翻江倒海。

    同为八大仙人，那个画仙，长得眉目如画，宛如仙女。

    怎么酒仙就长得这么丑？

    不但长得丑，而且还一身肥肉，一脸雀斑，皮肤黝黑，实在是丑出了天际。

    “我不相信有人能够酿造出九品韶华，既然你已入住我酒仙宫，那么就亲自给本座演示一番吧！”

    胖女子皱着眉头，冷声说道。

    “恭敬不如从命。”

    叶云温和的一笑，拿起了一个木桶，有模有样的操作了起来。

    时不时的。

    他会指挥如意玉蛛帮他打一下下手。

    免得让如意玉蛛失去了作用。

    毕竟当初叶云和那长河使者也说过，他酿酒需要两个人共同来完成。

    观察了半炷香的功夫。

    “停！停！”

    胖女子伸出玉手，大声喊了起来。

    “怎么了？酒仙大人？”

    叶云眼皮微眯，促狭地笑了起来。

    他这二把刀的手法，自然是难以逃过陆琳琅这具身外化身的犀利目光。

    “你这手法太差了，用料也不够讲究，缺斤少两，这样如何能酿造出九品韶华？”

    胖女子神色不悦，大声的呵斥了起来。

    她的眼中，透着浓郁的怀疑目光。

    就眼前这两个家伙，手法笨拙的可笑，怎么可能酿造得出九品韶华来？

    长河使者是瞎了眼吗？

    难道连这都看不出来？

    “酒仙大人，外面的陆家用你的工艺和配方，好几万年都没有酿制出来，可见那种方法已经被淘汰了。

    如今我的酿酒技术在你的基础上革新了，算是我自创的一种新的酿酒工艺。

    现在，我使用这种工艺的话，一定可以酿造出九品韶华的第九品出来！”

    叶云手上拿了一个酒勺，振振有词的说道。

    “胡说八道！”

    胖女子被叶云的这一番话，气得脸色都白了。

    “酒仙大人，俗话说，没有金刚钻就不揽瓷器活，我若不能酿造出九品韶华，又怎么可能进入到长河仙宫里？”

    叶云再次笑了起来。

    “哼！”

    胖女子冷哼了一声，眼皮微眯了起来。

    她似乎在思量些什么。

    “也好，那你就继续吧！本座倒是要看看你这个沽名钓誉的家伙，能不能酿造出来！”

    想了一会儿，胖女子终于下定决心了。

    她要亲自揭破眼前这两个骗子。

    “也好，那请酒仙大人多等一阵子再说！”

    叶云大笑道。

    看到陆琳琅这具身外化身气恼的样子，他心里甭提多开心了。

    这一具身外化身，虽然听命于陆琳琅，也具有一定的自主意识。

    之所以不暴露身份。

    叶云也是想再摸摸长河仙宫的底，同时也想等着陆琳琅本尊亲自出来。

    对于这个又胖又丑的身外化身，叶云压根没有把她当女人，所以自然不会有什么……特别的想法。

    接下来。

    叶云和如意玉蛛这一大一小继续忙碌了起来。

    为了让自己看起来更加的专业一些，叶云反而在原来的基础上画蛇添足，加了不少的原材料。

    在工艺上也做了一些调整。

    这一切的手段，落在了胖女子的眼中，都让她气得直跺脚。

    “太可恶了，这两个大骗子，我非得揭穿他们不可！”

    胖女子心中怒不可遏的啐道。

    不过，暴怒的她还是忍住了，没到最后一刻，她是不会轻易摊牌的。

    时光流逝。

    一晃眼就过去了几个时辰。

    “好了！”

    叶云一手按在木桶的盖子上面，然后转过身来看向胖女子，笑着说道。

    “这么快就好了，怎么可能？”

    胖女子快步走来，难以置信的盯着木桶。

    叶云瞳孔微微一缩。

    “自然是好了，不信请酒仙大人亲自检验好了！”

    叶云将手从木桶盖子上移开来，然后退后一步，双手抱胸，十分好笑的看着接下来的一切。

    如意玉蛛也躲在后面，用手捂住嘴，忍不住笑起来。

    她自然知道一切真相。

    老爷的苍穹幻灭眼，那是相当相当的厉害。

    呼！

    胖女子一把抓住盖子，猛地接了起来。

    一股独特的酒香，瞬间扑鼻而入。

    “这……”

    闻着这熟悉的酒香味道，就好像是自己亲自酿造出来的第九品的九品韶华，胖女子愣住了。

    身体就像泥塑一样，定在半空中，一动不动。

    她拿着盖子，眼睛直勾勾的盯着木桶里。

    “真的是九品韶华……”

    胖女子喃喃自语，一脸震惊的说道。

