
百武源吾点点头，他们从本土航行而来，快要到达天津的时候，才知道天津已经被拿下了，而且，根据观察，天津码头那边有着独立师的海军。既然没有陆军，那他们海军也不适合与独立师的海军有什么碰撞，于是他就命令舰队暂时北上，在秦皇岛停靠，等待下一步命令。然后等来的，就是让他们到时候配合关东军作战的命令。

“关东军吗？”百武源吾眯起了眼睛，看着海面，海风烈烈，波纹荡漾，偶有飞鸟掠过，端得是一副风景如画，“梅津美治郎？这样看来，帝国是真的害怕了啊！”

“指挥官阁下，支那独立师与帝国相遇，未曾一败，帝国谨慎些也是正常的。在下听说，独立师的空军、战车，都比帝国的优秀，不，并不是士兵优秀，而是装备，战机、战车比帝国的优秀许多。”旁边的海军少将道，“而整个支那的情况，大家都是能看到的，所以，独立师其实是支那军队里很怪异的一个存在，他的实力太强大了。”

百武源吾点头，的确，独立师的实力在现在的中国，就是个怪胎，不过，他又想到了重庆政府，笑了笑，“恐怕国民党根本无力管辖他们，独立师的驻地在山东，而重庆政府呢，在重庆。最重要的一点，独立师根本不需要重庆政府的军饷。”

“也就是说，独立师其实是一个军阀了？”

百武源吾摇摇头，“虽然独立师实力强大，但他们那位掌舵的师长，好像并没有这个意思。否则，也不会到现在还是一个师的编制了。”

海军少将点头，“指挥官阁下，如果我们与独立师海军遭遇的话，该如何？”

“如果是遭遇，那么，该如何，就如何，难道我大日本帝国的海军还会怕了他们吗？”百武源吾冷哼一声，作为海军大将，他自然是不想看到海军有败绩的。虽说上次山本五十六是因为遭了埋伏才有的大败，但也足以说明，中国的海军，再也不是甲午年时候的海军了。

“嗨！”海军少将稍稍兴奋了一点，毕竟，出征在外，是希望杀敌赚功劳的，不让他们杀敌，那就没有功劳，那出征还有什么意义？

说实话，连百武源吾，其实也期待着能和独立师的海军有一次遭遇。

至于独立师的海军，周卫国在收获了50万点战争点后，补齐了张乾舰队的大批装备，又新拉了一支舰队，不过，新舰队还在训练，战斗力还未成形。

刘志辉也难得跑到水面上透气，虽说潜艇部队是一支奇军，但奇军也是要呼吸空气的。

“哥，刚刚他们说，鬼子跑了？”刘志辉长大嘴巴，他来找周卫国的时候，正巧碰到方胜利等人回来，方胜利整了车子追击，可是没有追上，让方胜利很是羞愧。而刘志辉的话，更是让方胜利的脸红到了一个程度。

“行了。”周卫国拍了下刘志辉的脑袋，随后对着方胜利道，“胜利，别在意，小辉说话你还不知道吗？”

“我知道小辉没有恶意，但确实，让鬼子跑了是我考虑不周。”方胜利叹口气。

“别说你考虑不周了，连我也想不到鬼子会跑啊，哦，他在那儿都打算修工事了，谁会知道他要跑？”周卫国叹气，“所以不是你们的错。不过，鬼子跑了，就更证明了咱们推测的正确性。到时候，咱们面对的，可能就是鬼子最精锐的关东军了。”

“这倒是不怕，咱们是守的一方，只是让鬼子跑了，真是不甘心。”方胜利无奈。

“行啦，没什么的，走，咱们兄弟几个出去吃一顿？”周卫国建议，他可是知道，刘志辉既然从水里跑上来了就肯定得吃顿饭再回去的。

“啊？”这回轮到方胜利张了张嘴巴，吃饭？鬼子才跑，他们就去吃饭，合适吗？

“走走走！”听到吃饭，刘志辉眼睛都亮了，于是带头推着周卫国出去了。

方胜利无奈，只好跟在身后。

“小辉，你最近有发现鬼子海军吗？”路上，周卫国问着刘志辉。

刘志辉摇摇头，“没有，咋啦，哥？”

周卫国摇摇头，“等你回去之后，要注意是不是有鬼子的海军，咱们如今刚拿下天津，鬼子肯定不会让咱们安稳。”

刘志辉摇摇头，然后看了看街上，天津的街上还是比一些小城市繁华得多，更何况，天津有这么多国家的租界，文化复杂，咖啡厅、舞厅的数量都有许多。

刚收回天津，而且之后还有大战，周卫国也还没来得及整顿，至少，政事方面的官员也是今日才从山东出发，也是紧急抽调的。

不过，由于有战火，街上中国百姓出行的比较少，只有寥寥几个摊位，老外出行的多一些，当然，也是因为老外对独立师十分好奇的缘故。至于日本人，自己国家的军队都被打跑了，现在只能夹着尾巴了。

周卫国几人出来的时候，是没有换衣服的，同样的，也是有警卫团的士兵跟随。看着街上的萧条，周卫国叹口气，天灾人祸，而兵灾，显然就是人祸的一种。虽然周卫国不愿意打扰百姓，但如今天津还处于特殊时期，有些时期，该注意还是要注意的。

忽然，有一个金发的女子站在了队伍的前面，拿着笔与本子，用生硬的中文道，“我是The  Times的记者！我叫爱丽丝！”

“泰晤士报？”周卫国皱眉，说也奇怪，距离天津被攻下，已经超过30个小时了，自己国内的报纸都还没什么反应，怎么这个时候才有记者来，而且还是个老外的记者，不得不说，记者们的反应有些慢。

“师座？”旁边的警卫士兵自然是要问周卫国的意思的，周卫国点点头，随后那名女子被带到周卫国面前。

“你好。”女子生硬的打招呼，看向周卫国，“你是周卫国吗？”

周卫国点点头，“是的，你好。”

“哦！你好！”女子显然有些兴奋，“我想采访你很久了！I  am  ……”

说着说着，女子又不自觉的用了英文，周卫国倒是听得清楚，说是泰晤士报的，然后呢，本来就是泰晤士报驻天津的记者，原来早就想来采访了，可有人说战争还未结束，硬是不让这群记者采访。

“Japanese?”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="21685930"  chaptername="623.跑了（二）">加入书签</a>
</div>
