    刘子民上前查看。

    这块牌匾是猎兽公会兑换规则——

    一级晶核可兑换10贡献点。

    二级晶核可兑换50点贡献。点……以此类推。

    “哇，这个猎兽公会竟然是这样的！”

    “不会就只有我们几个吧？”

    刚看完，大厅开始陆陆续续凭空出现人。

    “人还真少，看来并不是所有的人都敢跟那些怪物正面硬刚的！”

    刘子民不动声色的扫了他们一眼，就看到一人路过自己，直接往那个窗口过去。

    窗口并没有人，是自动兑换。

    这人瞅了个半天，这才从背包里拿出一个晶核。

    一道机械的声音便立马响起：“一级晶核一个，可兑换十贡献点。”

    那人着手立马开始查自己的系统，而后欣喜若狂：“还真的兑换成功了！贡献点立马到账了！”

    “啧，让让，让让，才一个晶核得瑟个什么劲。”

    随着这道声音响起，一个个子起码两米高的壮汉就大手一挥，直接把这人推到一边去。

    而后大手一抓，一大把的晶核就出现在兑换窗口里。

    机械的女生再次响起：“一级晶核5个，可兑换五十贡献点。”

    “五个？”

    刚刚被推开的人本来还有不满，听到这数量顿时震惊，不敢反驳了。

    他费了老大力气，差点把自己给搭进去才杀死一个猿兽，这人既然能拿出五个，就证明实力在他之上。

    一时间，大厅里的人都略微忌惮这人。

    “嘿嘿大哥好厉害。”他立马恭维，“那个区域的啊？”

    这一看就是想组队的。

    因为五十贡献点到手，这壮汉心情不错，说，“蓝水星机场附近，你小子要是在那碰到我，大可以来找我，哥心情好说不定就罩你了。”

    那人明显失落了：“我这地图还没开放到你这地方……唉，没这运气啊。”

    壮汉哪管他，心情美得不得了，刚要走就看到旁边这还立着一张牌，以及一个面无表情盯着牌的男人。

    这人就在旁边，难道没看到他拿了五个晶核出来，居然无动于衷？

    他略感没面子，不爽道：“小子，让让，杵在这半天了看完没有？挡着我道了。”

    刘子民刚好看完，一听这话，果断让道，准备去窗口。

    “你小子……”壮汉勃然大怒。

    居然不将他放在眼里！

    然而火还没有发起来，就看到刘子民手里一抓一大把的晶核放在兑换的窗口。

    足足抓了七次。

    那一大堆透明的，壮观的晶核，简直要亮瞎所有人的眼。

    “一级晶核三十五个，可兑换三百五十贡献点！”

    随着报数声音，贡献点立马到账。

    那壮汉跟那谄媚的男人的表情顿时精彩了。

    这是人干的事？

    一晚上得解决多少的猿兽才能有这么多的晶核！

    刘子民满意了，这样加上他之前剩下的二百多的贡献点，买一个家具制造机器完全不是问题了。

    他转身刚要走，就看到站在身后几乎石化的壮汉和男人。

    刘子民想起什么，问：“你刚刚有事找我？”

    想找事也不敢啊！

    壮汉直接缩回了自己的手，面上的狰狞表情生生扭曲成一个谄媚的笑容。

    “没、没事！”

    壮汉忙说，整个人看起来一点脾气都没有：“大哥哪个区的啊？”

    刘子民想了想：“诺玛森林吧。”

    壮汉情不自禁的就咽了咽口水。

    丛林地带？

    那地方的猿兽一出场都是群殴的吗？

    他庆幸自己没有动手，否则或许怎么死的都不知道。

    “让开让开！在这瞎聊天呢！”

    就在此时，大厅又来人了。

    这个黑黑的瘦高个直奔窗口俩，手里还拎着两个晶核。

    “让开让开！”这小子一边说着一边就要把看似弱鸡的刘子民推一边去。

    然而手还没碰到人呢，就被壮汉单手拎起：“哪来的菜鸡不要命了？”

    瘦高个：“……”

    随后就看到这壮汉一脸讨好的看向刘子民：“大哥慢走哈。”

    刘子民要不是先天条件不允许，差点就感动了。

    这个就叫末世见真情吗？

    都这么热情的？

    而在他要离开时，这壮汉还赶紧补充了一句：“大哥，我叫楚天霸！记住小弟的名字啊……”

    刘子民带着惋惜的心情出了猎兽工会。

    要不是不同地区，就这上道的程度，不收来当小弟是在太可惜了。

    ……

    “我的妈啊，这就是家具制造机器？”

    李洛洛到底是个小孩子，看到刘子民刚刚到手的工具，立马围过来，左摸摸，右敲敲，一副爱不释手的模样。

    “这玩意要四百五十的贡献点啊。”付文星心疼贡不已。

    这几天他们白天砍树挖石头，晚上出去跟猿兽拼个你死我活，这才得了那么几十个晶核，就换来这玩意？

    “那材料来试试。”刘子民刚说着，张子赫的行动已经老快，按照石头和石灰，50：1的比例，放进去。

    不一会立马出现了水泥这玩意。

    一扇石墙立马制作完毕，而且无比方便的在他的操作下，直接跟木门更换了。

    刚换上，张子赫就惊喜：“老大，升级了！”

    房屋等级升级为十一级，耐力5/1000！

    众人一看到这成果，哪能不心动：“开干！”

    将所有的木墙替换升级成石墙，木门升级为石墙，直接要了他们两天时间。

    在完工的那一瞬，系统又炸了。

    “卧槽，又是刘子民，建筑达人啊！他的房子居然耐力一千？怎么回事！”

    “还有两天就是怪物潮袭击了，他到底是怎么做到的？”

    “你们不知道他抢了我们温龙组的物资吗！”

    这是一句带火气的话。

    自从刘子民抢了物资离开之后，这小子就没少在系统评论里“伸张正义”。

    可惜没有一个人鸟他。

    但是现在这情况不一样了，在所有人的房屋耐力值还是五百左右，刘子民将近两倍的升级，这让他们所有人都红了眼。

    这可是保命的手段啊！

    “刘子民直接拿了足够一百人生存的物资走，压根不管其他人的死活！”

    “这个房屋升级这么快，不会就是用了物资箱里的宝贝吧？”

    妒火让众人纷纷猜测，甚至讨伐。

