    这么好的机会，某爷怎么可能浪费？

    立马就答应下来，然后，一直扮猪吃老虎，处在弱势位置，将对方围个水泄不通，正准备一招将对方杀个片甲不留，鸾暨就进来了。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然后，某女应该是早察觉出棋局的问题，居然，顺势破坏了棋盘。

    面对墨连城投过来慵懒却又危险之极的眸芒，曲檀儿继续嘿嘿傻笑，“嘿嘿！嘿嘿……”

    夫妻二人之间的气流有些怪怪的，鸾暨略带困惑看了二人一眼，很快，收起异色，想到某件事情，他表情紧了一紧，严肃开口道：“云万里是如我们所愿，受了伤，但是，这里还有件事情……”

    他的语气过于严肃，不约而同引起了夫妻二人的注意。

    “何事？”墨连城淡淡地询问了句。

    鸾暨看着他，颇为抱歉地告诉他，“云万里得知自己中毒以后，恼羞成怒，也不再顾及云族长老的情面，直接驱动了秘术，对二一军引天雷轰炸。士兵长汇报说，二一军全体被歼灭，没有生还。”

    墨连城听了以后，并没有多余反应，只点了一下头，“我知道了。”

    对他若无其事的反应，鸾暨意外，“你不介意？”

    墨连城反问，“我需要介意什么？”

    鸾暨说，“二一军是你钻研出来的成果，依照他们目前的能力来看，这才训练了数月时间，便已经得到这般不容小觑的效果，假以时日，想要训练成为一支所向披靡的优秀军队，并不是难事。”

    鸾暨之所以这样说，是作为一名军人，从军事角度去看待二一军的整体实力。

    跟俗话说的“兵不厌诈”相同一个道理，不管你使用什么方法，堂堂正正的战斗也好，卑鄙无耻耍了手段也罢，只要打胜仗，那就是好结果。

    相同地，不会有人管你用的什么兵，只要保证能赢，就成。

    墨连城听了以后，只是短促地浅笑一声，“要训练二一军成为优秀军队，确实不是难事，但是也不是好事。二一军不是正常的存在，这种有悖常理的实验，不应该出现在这个世界。我当初之所以想到用他们，不过是想要以彼之道还施彼身，让云族自尝恶果，如今，云族恶果自尝，云万里因为二一军受了伤，二一军全体死在云万里手中，对我来讲，这是我最乐见其成的结果。”

    他解释着，突然一顿，然后才徐徐开口：“再说，我只负责提供调改过得丹药，和方法，其余的什么都没做，真正付出了心血去操练他们的，是士兵长，若说有资格介意的，此人，大概就是士兵长了。”

    墨连城说的没错，鸾暨底下的兵长确实很介怀。

    二一军实力太强悍，如果用在战争上，对他们火鸾四军，只会无往不利，如今，全体歼灭，士兵长跟他汇报的时候，那脸色都是悲痛惋惜的，甚至，还破天荒地试探了下，是否能跟墨连城要试验的药方子。

    来时的路上，鸾暨也曾心动过，但是，如今听墨连城一说，他沉默了。