    

    如果说，之前，赢无月有多想看萧承绍一点一点死在自己面前。

    那她现在就有多犹豫。

    两个娃哭得不成样子，特别是小宝。晶莹剔透宛如黑水晶般的大眼睛里，那眼泪跟开了闸似的，哗哗地往外倒啊。

    孩子眼中的担忧与急切做不得假。

    对于这个孩子，赢无月满心的亏欠，半点也看不得他受委屈。

    当下心就软的一塌糊涂。

    只想把小宝揽进怀里亲一亲，抱一抱，好让他别再哭了。

    她这个当娘的，实在是看不得。

    之前，她一直觉得萧承绍对娃一点也不好，他们俩这塑料父子情不要也罢，等她宰了狗男人，再去给娃们找个爹，找一堆爹，让娃们挑，挑娃们都喜欢的，对她来说是一件简单到不能再简单事。

    可如今看来，狗男人虽然对娃不好，可她的娃却是爱萧承绍的。左一口父王右一口父王叫着。

    若是有一天，让小宝知道，他的父王死在他娘亲剑下，这孩子，能接受的了吗？

    会不会恨她？

    赢无月活了近千岁，死在她剑下的仙、魔、妖无数，胎都投了好几回，历来行事干脆果断，宁杀错，不放过。

    然而，这一次，她头一糟的，犹豫了。

    就在她犹豫的当口上，萧承绍强撑着的一口气终于是散了，身子一晃，朝后倒了下去。

    “啊！父王！”

    小宝当时就急了，再也顾不得跟赢无月哭惨，撒开小腿儿就往萧承绍身后跑，要去扶他父王。

    赢无月眼皮一跳，身体比脑子反应快，一个箭步冲上前，赶在狗男人摔地上之前，拽着他衣领，把人扯了回来！

    劫后余生般呼出一口气，转头教育儿子。

    “他比一头猪重，砸到你怎么办？”

    小宝：猪猪那么可爱，父王怎么比得上？

    萧承绍：……

    他还没晕呢，能不能等他真晕以后再说他坏话？

    赢律：燕王好惨！

    夏思凝：燕王好惨！

    不远处的胡子壮汉：燕王好惨！

    ……

    赢无月白了萧承绍一眼，把人放在地上，开始帮他看伤。

    赢律负责给他娘亲打下手。

    怎么说呢。

    他给他娘亲打下手这么多次，什么断手断胳膊啦，被刀剑捅了个对穿啦，肚子开了一道口子，肠子掉出来啦，血淋淋的画面他见得多了。

    别看她娘亲平时挺吊儿郎当的，可她但凡开始给人诊病，必然全神贯注，手下麻利又精细。

    特别是外伤，那创口缝得平平整整，拆线之后，伤口愈合之好，肉眼几乎看不到。

    然而这回，娘亲给燕王看伤就……多少有些心不在焉了。

    “哟，你这伤口挺大啊，怎么弄的？刀痕不像刀痕，剑伤不像剑伤，好大一窟窿！”

    “啧啧啧，什么大夫给你包扎的，这么长时间了还在流血，着实没用，杀了吧。”

    “你瞧瞧，这里感染了吧，肉都烂了，我得给你割了。”

    “律儿，我刀呢？”

    “这块皮突出来了，不好缝针，我得修一修，你忍一忍啊……”

    “呀！没线了！律儿，去他身上，撕块布下来，抽根线来给我用。”

    赢律：。。。

    娘亲上回这么随性的看诊，还是给云城王二狗家刚生产的老母猪……

