    第2036章你竟是这样的奈！

    可恶，他们凭什么这样看不起自己？

    帝清全然没有再多看她一眼，带着一行搜查队的人迅速离去。

    看帝清师兄那样子，仿佛多看她一眼都像是有多恶心似的。

    宇文幽心里说不出的郁闷。

    另一厢，三十二号房内。

    奚琢等人神色激动刚要上前，就见姜奈漆黑的瞳死死盯住他们，摆出一副随时攻击之态。

    “等等，等！”方茹连忙挡在他们面前。

    众人一脸神色莫名。

    只见这货蹬蹬蹬跑上前几步，“噗通”一声直接跪倒在姜奈面前，双手合十拜了两拜。

    随即抬起脸来，笑得一脸春光灿烂的模样，“陛下，床铺什么的都已弄妥当了。小的这就伺候您入睡如何？”

    小陛下黑漆漆的眼瞳盯着方茹半晌，浑身的戾气一寸寸压了下来。

    小胖忍不住抽了抽嘴角：奈奈竟是这样的奈奈？

    神智不全时，需要人拍马屁才能安抚暴走的情绪……

    方茹显然是跟小陛下相处多天了，早已摸清这位的脾性。

    恭恭敬敬将她请上床，还帮忙脱了鞋盖上被子，等这小祖宗气息匀称后，这才转身抹了把汗。

    冲小胖几人拱拱手压低声音道，“各位大哥大姐，行行好，赶紧把你们家祖宗领走吧！”

    别让她再夜半三更来嚯嚯我啦！

    奚琢又是好笑又是心酸。

    小姑娘从小到大讲究挑剔又龟毛，吃穿用度向来都需要最好最舒适，何曾遭过这样的罪。

    估计这几日在外餐风露宿的不行，找到方茹，潜意识里感觉日子过得还行，便住了下来……

    方茹让大家坐下，倒了杯茶轻声说道，“我跟你们说，按照我这几日的仔细观察。她每晚都要睡够至少三个时辰，才会清醒离开。”

    “在这三个时辰内，她是绝对不会醒的。”

    “我感觉她应是在修复自身，所以一到点就肯定会来我这儿睡觉休养。”

    “虽然不懂怎么回事，那日似乎也没见她受什么伤，就是被宇文幽扎了一剑……”方茹语声一顿。

    冷秋寒起身朝她行了一礼，“方茹师姐，多谢你连日来对奈奈的照顾。”

    “她那日召唤百鬼千煞元气大伤，不比那些简单外伤，估计需要长时间调养生息才可恢复。”

    小胖等人也急忙起身向方茹行礼。

    “行了行了。”方茹喝了口茶挥手让他们坐下，“现在你们打算怎么办？”

    “连日来多有叨扰，我们打算现在就带她走。”

    方茹松了口气，“也好，今日下午已搜查过一遍，按照搜查队的尿性，估计会到半夜再来敲门搜人。”

    “你们现在走刚好。“方茹一咬牙，”我送佛送上西，帮你们一把。”

    众人匆匆合计一番，随即把姜奈裹在被褥里装好，放到小胖背上。

    一番折腾，小姑娘果然毫无清醒迹象。

    众人松了口气，翻窗而出，趁着夜色往悬剑峰外跑去。

    同时，帝清缓缓低头从袖中掏摸出一块千里传音石。

    地殿尊者冷酷的声音传出，“帝清，不惜一切代价，击杀女帝。”

    “这是命令！”

    (本章完)

