        眼看着远去的杨行舟，陆柏等人在原地呆呆站立，都愣在当场。

    陆柏还好说，深知杨行舟的厉害，此时被杨行舟夺走了五岳令旗，虽然吃惊憋屈，但更多的则是一种大难不死的欣喜，杨行舟出手之狠辣，他是亲眼见过的，当时费斌被杨行舟一招踢成废人，其余嵩山弟子也都伤亡惨重，给陆柏留下了极其强烈深刻的印象。

    今天面对杨行舟，自己竟然能得以不死，对他来说已经是不胜之喜，至于五岳令旗被抢，虽然丢人，但不至于有性命之忧，那倒不算什么。

    “唉，倒霉催的，竟然在这华山脚下遇到杨行舟这个魔头！”

    陆柏现在遇到杨行舟，连报仇的念头几乎都生不出来了，只觉得自己倒霉，对身边众人道：“左师兄的盟主令旗被这魔头抢走，这次上华山，怕是要多出几分波折了。”

    此时旁边几个人尤自感到惊心，几个人手腕滴血，兵器落了一地，听到陆柏的话后，方才回过神来，其中的一名道人结结巴巴道：“这……这魔头一剑之下，竟然点中了我们所有人的手腕，他出剑的速度怎么这么……”

    他后面的话没有再往下说，但是众人心中都明白他的意思，这也是众人心中都惊骇的一件事：“他出手怎么如此之快？”

    刚才杨行舟向陆柏动手时，众人因为知道他的厉害，因此出手之时全都用上了生平杀招，生恐出手不中，唯恐力道不足，可即便如此，却还是被杨行舟一瞬间击败。

    之前陆柏看到杨行舟时下的浑身发颤，众人虽然面上关心，实则暗中极为鄙视，堂堂的嵩山十三太保之一，“仙鹤手”陆柏竟然胆小成这个样子，当真是令人不齿。

    可是现在见识到杨行舟如此竟然的本领后，一群人全都一阵后怕，各自撕开随身丝巾帮助手腕伤口之后，脸色都极为难看。大家你看看我，我看看你，都摇了摇头。

    一名面皮焦黄的中年男子叹道：“世间竟有如此剑法，竟有如此武功！放眼天下，看来也就只有左盟主能与此人相抗衡了！封某苦练本门剑法多年，本以为可以与天下英雄一较长短，没想到遇到真正的高手，竟然连一招都接不住！嘿嘿，这华山派的掌门，我争它还有什么意思！”

    陆柏道：“封老师，杨行舟这个魔头，不能以常理测度，不是咱们无能，而是此人实在太强，你无需妄自菲薄。咱们比不过这大魔头，难道还比不过岳不群那个伪君子么？依我看，这华山派的掌门还是由你来做比较好！”

    旁边几人也道：“封老师苦心孤诣，修炼了这么多年剑法武功，就是为了替剑宗一脉争口气，如今到了华山山脚，岂能就此放弃？咱们还是一起上山，把那伪君子岳不群赶走便是！”

    焦黄面皮男子一脸戾气，道：“好，到时候还请诸位助我！”

    众人都道：“自该如此！”

    这焦黄面皮的男子不是别人，正是昔日华山派剑宗传人封不平，之前剑宗落败，一部分人当场自杀，还有一部分人远走他乡，而这封不平便是远走一脉的弟子。他为了夺回华山派掌门之位，苦练了二十多年剑法，自觉能与天下高手一较长短，正好左冷禅想要吞并华山，便找到了他，为他谋取华山派掌门的位置，而封不平到时候须得答应五月合并之事。

    双方一拍即合，陆柏这才带着五岳令旗，领着封不平前来华山，准备见证封不平与岳不群之间的比斗，到时候封不平若是胜了最好，若是不胜的话，他们也会暗中相助，协助封不平打败岳不群，以谋取华山基业。

    “咦？刚才那几个手持华山派长剑的男子好像是剑宗一脉弟子。”

    杨行舟离开华山山脚之后，想到刚才陆柏身边的几个男子，忽然明白过来：“原来是剑宗弟子来华华山争夺掌门来啦！”

    原著中有这么一段，写的便是剑宗弟子封不平、成不忧等人来华山争夺掌门一位，若不是令狐冲横插一脚，岳不群这个掌门的身份还真的难以保全，或许不会有性命之忧，但结局定然不会太美妙。

    不过也就是因为这次剑宗弟子挑战岳不群，才导致令狐冲被成不忧打伤，以至于桃谷六仙出手，将成不忧撕成四片，而令狐冲也因为受伤，被桃谷六仙输入六道真气，搞的生不如死，受尽了种种苦楚。

    日后令狐冲的一切磨难成就，都与剑宗弟子这一次逼宫有着很大关联。

    “嘿嘿嘿，就不知这一次岳不群能不能保得住华山派掌门的位置，不过他看了五岳剑派的剑法和破解之法，应该不会有太大的问题。”

    想到这些剑宗弟子可能与岳不**手，杨行舟颇为幸灾乐祸：“有意思，这左冷禅野心勃勃，连剑宗弟子都找来，作为旗子布局江湖。啧啧，这人当真是蠢材一个，从一开始就错的离谱！”

    从封不平开始挑战岳不群时，左冷禅想要吞并其余四家门派的居心便已经充分的暴露了出来，由此引起了华山派的警惕，已经别的门派的担心，以至于很多掌门都生出明显的抗拒和不以为然。

    即便左冷禅真的能做到五岳合并，那也得经过一番流血厮杀才能达到，到时候人心向背，有能力有骨气的不是被杀便是主动离开，合并后的五岳剑派未必就比现在的松散联盟强多少。

    在杨行舟看来，左冷禅从一开始的布局就错的离谱，竟然以铁血手段来镇压自己想要合并的门派，这特么不是自己抽自己的嘴巴子么？即便强行整合到一起，那也是人心离散，形成不了真正的战斗力。

    如果杨行舟是左冷禅的话，他绝不会行事如此蠢，更不会打压清洗五岳剑派，真正明智的做法，是挑起诛魔行动，与日月神教大打出手，然后五岳剑派不得不以嵩山派为首领，然后在与日月神教的战斗中将五岳剑派的弟子慢慢损耗，日后嵩山派一家独大，日月神教的弟子也损耗严重，到了那个时候，五岳剑派连能打的都没有了，自然而然的便会依附嵩山派，这五岳合并，水到渠成。

    之后再图谋少林武当，一步步提升嵩山派的实力，这样做，才能形成向心力，自己的盟主位置才坐得稳，而且还有一大批死忠，便是自己的名声也极佳，堪称白道模范高手。

    可惜左冷禅只知道杀人威逼，脑子有点不好使，就知道五岳剑派要合并，却忽视了其中的难度与技巧。

    想到这里，杨行舟对左冷禅忽然起了兴趣：“嵩山左冷禅这个人有点意思，有时间倒要见上一见！”

    