    “你在教我做事？”

    张今有些奇怪的看了广寒一眼，根本就不买账。

    额，广寒心里气的直骂娘，却也不好得罪张今。

    如果没有他的话，在防御局和求知者的干扰下，这趟算是彻底白来了，想杀死罗夏根本就不可能。

    没办法，只好先稳住这个脑袋里都是肌肉的家伙了。

    “搞出鲛人油，你七我三，怎么样？”

    广寒说出这句话也是十分肉痛，这玩意可是万金难求，根本不愁没有市场。

    “成交！”

    好在，这次张今终于被打动了，熄了动手的念头。

    随后广寒三人，直接绕开了青虹等人，朝着另一个方向走了。

    “怎么办？”青虹身侧的一个年轻人开口道。

    “按兵不动，找地方避雨吃饭！”青虹当即拍板。

    说实话，她没有把握击败张今，更何况，乌云的广寒也不是吃素的。

    而她身边的两个防御局帮手，都太年轻了，实力更是比她还差了一大截。

    她必须等，等着红姐等人出现。

    求知者虽然鬼鬼祟祟总搞些小动作，但是大方向上，他们还是不敢与防御局对着干的。

    ……

    单说罗夏等人，刚一进来，便发现了问题。

    “啊，罗夏，你快看！”

    忽然身侧的小芳惊叫出声。

    张三和罗夏这才注意到。

    远处似乎躺着一个人。

    几人紧走几步，来到了那人身前。

    这一看，顿时惊出了一身冷汗。

    是那个跟红姐在一起不爱说话的老者。

    他死了。

    甚至身躯都已经高度腐烂。

    就好像死了好多天一般。

    奇怪的是？他的衣服却还很新。

    而且，身上没有一丝伤口。

    他的电枪也不见了，手中没有任何武器。

    “这，怎么回事儿？”

    张三下意识的看向罗夏。

    这种诡异的情况，以他的智商，算是分析不出来啥了。

    你让他打架砍人，他比谁冲的都猛，让他分析，那就十个也顶不上罗夏一个。

    这也是他心甘情愿叫大哥的理由之一。

    罗夏同样也很懵逼。

    这是为什么？

    难道这里的时空已经混乱到这个程度了？

    刚刚两队人，前后进入不会超过几分钟，里面就过了好几天了？

    还是说，这老者是被什么诅咒之类的攻击快速腐蚀了身躯？

    所以才导致现在这种情况？

    红姐他们呢？又跑哪去了？

    正当罗夏一头雾水时，脑子里的抉择之书再一次蹦跶了出来。

    而罗夏也开始紧张了起来，刚才他一个选择都没选，这破书会不会给他来点什么惩罚？

    如果是立刻抹杀，捣碎脑袋之类的惩罚可完蛋了。

    虽然，按罗夏分析，这种可能性并不高。

    随着字迹的一行行浮现，罗夏先是松了一口气，随后又紧张了起来。

    《抉择之书》

    《三个选择》

    一，进入前方小镇，隐藏起来，记住，不要让任何人发现你的真实身份，加入春秋书院，拜师徐先生。（奖励精神能量灌输一次）

    二，进入前方小镇，隐藏起来，记住，不要让任何人发现你的真实身份，加入怡春院，取得老鸨子花姐的信任。（奖励未知神秘武器）

    三，进入前方小镇，隐藏起来，记住，不要让任何人发现你的真实身份，混进铁匠铺，拜铁匠牛大刚为师。（奖励打铁技能一份）

    《抉择之书有情提示》：要知道，选择永远大于努力，你的选择将会影响整个世界，为了世界和平，加油吧少年！

    又是高度统一的三个选择？

    不过这次选择时间却又回到了往常的一分钟。

    这三个选择虽然跟方才完全一模一样不同，但是却也有很强的共通性。

    那就是全部需要不被人发现真实身份？

    至于被发现了会怎么样？

    罗夏不自觉的想起了老者的死状。

    恐怕，被发现的话，不会比他强到哪去。

    这个世界一定很危险，危险到抉择之书不仅没有给出任何惩罚。

    甚至还在不断利用选择，来提醒他必须隐藏好。

    也就是说，这是他进入之后？抉择之书的无奈选择？

    只有隐藏好？

    才能活下去？

    才能找到回去的路？

    既然这样的话，恐怕最不利于隐藏的地方，偏偏才是最容易隐藏的地方。

    我选二，加入怡春院。

    怡春院是什么地方？

    没吃过猪肉罗夏也看过猪跑。

    这可是古代世界第一大连锁产业，基本武侠片里面标配，产业可以说做到了大江南北。

    在这样一个地方隐藏？看似最容易暴露。

    但实际上恐怕这里才是真正最不容易暴露的地方。

    至于抉择之书明确提到的徐先生，和牛大刚，罗夏也同样不会放过。

    混进怡春院，跟去这两个地方，并没有什么必然的冲突。

    那么，就开始隐藏吧。

    躲猫猫什么的，我最喜欢了。

    罗夏打定主意之后，看了看几人的衣服，立刻出言道：

    “先藏起来，等！”

    “好！那他怎么办？”张三指了指老者的尸体。

    “不要碰他，也许他身上有什么诅咒或者毒素，这都说不好！”

    “还是你想的周全。”

    张三赶忙缩回了手，看到跟自己差不多年纪的老者曝尸荒野，刚才他真的想挖个坑给他埋上来的。

    罗夏这么一提醒，他才反应过来，这种行为如果在平时没什么问题，可在这个诡异的空间，绝对不能轻举妄动。

    这小树林中间实际是有一条道路的，虽然不是特别宽，但是罗夏明显发现有一些人为的痕迹。

    可见这里，平时是会有人经过的。

    果然，他再一次判断对了。

    三人藏在道路两旁的树林里，没过几个小时，便有咯吱咯吱的车轮滚动声传来。

    很快，林荫小道上，出现了一辆马车。

    这辆马车由两匹马拉着，车厢前方，坐着两个上了年纪的车夫。

    两人带着斗笠，穿着打扮完全就是古人一般，这个世界的罗夏虽然历史知识不怎么好，无法判断是哪个朝代。

    不过怎么看，也跟现代不沾边，看来这真是时空级的穿越。

    马车很快来到了几人藏身的附近。

    罗夏拍了拍小芳的肩膀，示意她按兵不动。

    随后，一拉张三，两个人从树林中猛的蹦出。

    “呔！此山是我开，此树是我栽！要想从此过，留下买路钱！”

    罗夏一落地，立刻就来了这么经典一嗓子。

