    “可是后来，本王又想通了。除非，他在害死燕崇之前，根本不知道燕崇是他兄弟，可是，他后来不知怎的，又知道了，所以，才会吐了血，大病了一场……还有啊，本王为何莫名其妙就死了？一定是他……一定是他给本王下的毒，为的，就是给燕崇报仇。”

    “嗬！真是没有道理。出主意的人是他，毒也是他的人调制的，本王不过是派了人，藏在军中，关键时候放了那支毒箭而已，他凭什么，将这事儿算到本王的头上？他要为燕崇报仇，为何不自刎谢罪算了？偏要搭上本王？就差一步，因为他，本王就差一步就可以将燕崇的死栽到老二身上，差一步就可以入主东宫，成为太子……”

    萧綦终于望向叶准，眼里，却全是汹涌疯狂的恨意。

    叶准一双眼黑沉如墨，萧綦这些话，没头没脑，零零碎碎，本该斥为无稽之谈，可不知为何，却听得他心中战栗，寸寸胆寒。

    他自己再清楚不过，若不是已经知道燕崇是他胞弟，萧綦口中那样的事情，他是做得出来的。不，彼时彼地，他绝对能够做得出。

    叶准有些茫然，转头望向裴锦箬。

    却见裴锦箬面上没有半分异色，面色虽苍白，神色却沉静，直直望着已状若疯癫的萧綦，嘴角翕张，终于是问了，这么多年来，一直深藏在她心底的深痛与疑虑，“那么……煜哥儿呢？”

    叶准一顿，定定望着裴锦箬，目中已泛惊色。

    萧綦也是一顿，片刻后，眼中已是迸发出灼热的光彩，“你承认了，你果然也是……”

    “我的煜哥儿呢？”裴锦箬理也不理他眸中的热切，截断了他的话，执意要求个明白，“我的煜哥儿之死，是不是，也是你的阴谋？”

    “本王还不至于要去为难一个孩子，至多只是袖手旁观而已。毕竟，你和燕崇还有一个孩子，你们之间，便永远有剪不断的牵扯，若非为了那个孩子之死，你们最后也不会彻底决裂，不是吗？”

    裴锦箬心口一紧，“这么说，你都知道？”

    “本王只晓得个大概，孩子落水是燕崇那继母的手笔，至于后来风寒不治而亡，应该和林氏，还有你那个堂妹都有些关系。说起来，你虽不知全部的真相，今生却也算误打误撞，给你那短命的儿子报了仇了。”

    林氏，还有裴锦芸都算得没有好下场了。

    果然是如此。长久以来的心结，终于解开，裴锦箬微微润湿了双眸，这么多年过去了，她甚至已经有些想不起煜哥儿是什么模样了，但想必，他定然也会重新投生，做个健康快乐的孩子，就和她的晟哥儿一样。

    想到晟哥儿，裴锦箬扭头看了过去，叶准不知为何，在发呆，趁着这个档口，裴锦箬轻轻挣开了他的钳制，想要靠过去，却不想，叶准刹那间又恢复了神智，复将她紧紧扯住。

    “萧綦，我已是依约前来，你也该将孩子归还了吧？”压下所有纷乱的思绪，眼下，叶准已经顾不得多去思虑萧綦和裴锦箬方才那些话，只专注着萧綦怀中的晟哥儿。

    裴锦箬显然，也是一样的心思，听得他这么说，便也停止了挣扎，只是略有些紧张地望着萧綦。

    萧綦恍惚笑了，“你想要孩子？那好啊！本王觉着，被你耍了一回又一回，每一回，都因着你，本王都是功败垂成，本王实在恨你恨得紧。你不若，从这里跳下去，本王也许心里一痛快，便将孩子还给锦箬了，你看，如何？”

    萧綦伸手，往女墙外一指，笑眯眯地建议道。

    裴锦箬和身后的赵安面色都不由得一变，虽然早料到萧綦定不会轻易放过叶准，却没有想到，他会提这般直接的要求。

    唯独叶准，仍然神色如常，只是目光清淡而坚稳地将萧綦望着。

    后者却是蹙起眉心，有些不耐烦道，“你还是快点儿做决定吧，本王的耐性可是有限。本王提醒你啊，本王知道你身子不好，怕是生不出孩子来，也没有几天好活，这燕崇，怕也是回不来了，你就不想着，给你家留条根儿？这说不得，可就是你们兄弟二人，仅存的血脉了。”

    “什么意思？”裴锦箬却是面色惊变，捕捉到的，不过是那句，“燕崇，怕是也回不来了”，便是盯紧了萧綦，又一字一顿问道，“你刚刚那句话，什么意思，你给我说清楚！”

    萧綦挑了挑眉，似是有些诧异，望了望裴锦箬，又看了看叶准，倏然，便是笑了起来，“原来你还不知道啊？”

    知道什么？裴锦箬蓦地扭头望向叶准，目光灼灼。

    “差不多一个月了吧！燕崇带了些人，翻越了欺雪山，直入了北狄腹地，也不知道他是想要干啥，大约是找死。反正，如今，是半点儿踪迹也没有了。也不知如今是死是活，这样的消息，本王也是数日前才收到，但想必叶先生却该早知道了才是，却没有想到，他竟一直未曾告诉你么？”

    萧綦的语调中含着满满的兴味，眼看着裴锦箬的脸色一寸白过一寸，他反倒笑得极是欢畅起来。

    “你莫要听他胡说八道，晙时此去，虽是冒险了些，想必也是有周祥的计划的。我得到的消息，他杀了斛律藏，还烧了北都城中的军械库和粮仓。”

    “叶先生莫要报喜不报忧，如何不说，他虽立了大功一件，却也惹恼了北狄人，倾举国之力，追杀于他？”

    “北狄如今已是乱了，他们忙着内斗争权尚且来不及，哪里来的什么倾举国之力？何况，燕崇若是有事，早就有风声透出来了，如今，半点儿消息没有，却恰恰是最好的消息。你难道不信他有本事能平安归来么？”后一句，是望着裴锦箬说的。

    裴锦箬蓦地便是一窒。

    叶准则已很快将这个话题作结，“是不是只要我从这儿跳下去，你便将晟哥儿归还？”他蓦地抬手往城墙外的方向一指。

    “少主！”

    “兄长！”

    赵安和裴锦箬皆是被骇得惊叫。

    叶准却仍然是目光沉定，波澜不兴地将萧綦望着。

    萧綦与他对视片刻，倏然便是笑了起来，带着些狂热的意味，“怎么？你决定要跳了吗？”

    