    第6章 我，林傲天，凡间话事人

    4S店经理十分配合林晨。

    要知道他可是刚刚看了手机记录，对方可是实打实的花着女人的钱。

    因此，对方要是随便教自己几招，岂不是自己不但能睡着女人，还能花着女人的钱？

    玛莎拉蒂此时还在熊熊燃烧，林晨将仙葫芦收起来，见车快要烧到底了，于是瞄了一眼4S店经理，道：“你没事就走吧，我想一个人待会。”

    4S店经理一脸央求，道：“哥，我走之前，咱俩能加个微信吗？”

    林晨愣了愣，道：“你想干什么？”

    “兄弟也不想努力了，兄弟也想跟您这样，您放心，等兄弟以后花着女人的钱，绝对忘不了您的大恩大德。”

    听到对方这么说，林晨仰天望天，缓缓说道：“有些东西不是教的，是与生俱来的。”

    “.......”4S店经理。

    不一会，等4S店经理走后，林晨见四下无人，嘴里发出只有他自己才能听到的声音。

    “太白金星大仙，收钱....收车了。”

    “太白金星大仙，车我给您烧过去了，在那边您要是收到了就知会一声。”

    “太白金星大仙唉....”

    林晨按照上次太白金星的嘱咐嘴里念念有词，可是念着念着，就变了味。

    忽然，耳边传来一道虚无缥缈的声音。

    “你哭丧呢？”

    这个声音对于林晨来说实在太熟悉了，是太白金星那个老头的。

    林晨大喜，低声道：“大仙，车收到了吗？”

    太白金星的声音又传来：“你那边烧了一半，这边还在接收过程中。”

    林晨意有所指：“大仙您看是不是.....”

    “稍等啊。”

    在声音结束之后。

    太白金星切断与林晨的联系。

    转身将刚才与林晨简短的通话禀告给玉帝。

    凌霄宝殿内，上好的白玉铺造而成的地面伴随着侍内仙女特殊制成的水雾闪耀出温润的光芒。

    檀香木雕刻而成的飞檐上凤凰展翅欲飞，青石仙瓦雕刻而成的浮窗玉石堆砌的墙板，一条笔直路的尽头玉石台阶缓缓上浮直通一位睥睨三界的主宰，玉皇大帝！

    玉帝沉思一番，那个叫林晨的凡人的确是一个连通仙凡的契机，更为关键的还是能烧一些凡间的东西过来。

    因此要是给少了吧，不合适，给多了吧，就显得天庭离不开一个凡人显得颜面尽失。

    玉帝想了想。

    最终缓缓说道：“给他个选择，要么接受天庭的敕封成为天庭特使，要么选择保他一生平安。”

    说完，将视线看向那缕从凡间来的烟雾，正在逐渐形成一辆豪车。

    登时，玉帝的面部潮红起来。

    人们常说神仙没有七情六俗，其实那只是忽悠凡人对神仙的尊敬以及维护自身的地位罢了。

    其实他们与凡人无异。

    众多仙家一顿议论，总觉得有哪里不妥，万一林晨要是目光短浅，选了一生平安呢？

    还如何拉得下脸面让他再给咱们烧凡间的东西？

    岂不是会很尴尬？

    可太白金星作为玉帝的忠实‘马仔’，第一个站出来阿谀奉承：“禀玉帝，此计甚妙！”

    “仙卿懂我！”玉帝赞赏一眼，然后说道：“开始吧。”

    诸多正神也不敢忤逆玉帝的意思，各自纷纷打开各自的天道系统面板。

    此时，在凌霄宝殿内，每一位正神面前都出现一个虚拟屏幕，他们开始一顿操作。

    毕竟敕封一位仙神，这可是要经过系统天道认证的，而且还需要所有正神的验证才行。

    于是一个天庭特使的新职位出现。

    很快一切办理妥当，太白金星立即联系了还在凡间傻等的林晨。

    “林晨，天庭现在给你两个选择，要么接受天庭的敕封，要么天庭保你一生平安。”

    太白金星的声音幽幽传到林晨的耳畔。

    林晨瞬间一愣。

    嗯？

    怎么肥四，二选一？

    天庭真当我好忽悠是不？

    要是选了第一个，一准以为哥们好欺负。

    一念至此，林晨低声说道：“太白金星大仙。”

    太白金星疑惑的声音：“嗯？”

    “您看我长得像傻子吗？”林晨顿了顿，毫不犹豫说道：“我当然选第二个了。”

    在天庭，太白金星完全一副错愕的状态。

    这与之前玉帝描绘的蓝图完全不同啊，林晨不是应该欣喜雀跃的选了第二个？

    瞅着玉帝投来不善的目光，太白金星第一时间联系林晨，道：“不行，你就得选第一个接受天庭的敕封。”

    林晨一副果然如我所料的表情，天庭的那帮神仙根本无法直接插手下界的事，而自己则是仙凡相连的钥匙，可以让那帮神仙获得利益。

    因此凭借这一点，就算眼馋天庭的敕封，也必须得拿捏住他们！

    林晨一脸嫌弃，道：“好吧，不过弼马温什么的我可不干。”

    “什么弼马温，这是敕封你为天庭特使，正儿八经的正神职位！”

    “天庭特使是个什么东西？”

    “你可以理解为凡间话事人！”

    林晨嘴角一咧。

    也许是错觉，他总觉得天上的神仙们一张嘴就是老社会人了。

    不过，这次林晨是真的心动了，是不是以后也能修个真啥的？

    当然最为关键的还是跟着天庭混，三天能吃九顿！

    而且人间话事人这个神位，也够装哔。

    很好，从今往后，我，林傲天便是人间话事人了！

    “我不跟你解释了，等会天道系统启动你就懂了，别大惊小怪。”

    这次太白金星的声音彻底消息不见了。

    就在林晨茫然之际，脑海里突然响起了一道机械的声音。

    【滴，天道系统体验版激活成功】

    林晨整个人都傻住了。

    系统的出现让他的大嘴都变成了‘0’型，他怎么也没想到原来神仙都特么的跟小说主角一样有系统。

    而现在自己也算是半个神仙，居然也获得了系统。

    可是很快，他就高兴不起来了。

    系统就系统吧，后面的体验版是个什么鬼？

    “玛德，合着搞了半天，天庭就给了我一个临时工的职位？”

    在无声的谩骂中，林晨打开天道系统的面板。

    “体验版三个字真是碍眼。”

    林晨郁闷一声，然后他就发现天道系统体验版显示出自己的个人资料。

    【宿主：林晨（暂未敕封）】

    【职位：天庭特使（实习）】

    【职责：人间祥瑞，镇收邪祟，荡尽魑魅、百厄除尽，万象更新】

    【转正：需要获得天庭正神的认证】

    【备注：请宿主选择合适地点接受敕封】

    林晨越看兴奋，莫名的就感觉到一股浓浓哔格之气扑面袭来。

    玛德，从这一刻开始，人间，老子说了算！

    林晨发出了他自认为很霸气，实际上很猥琐的笑声。

    【滴，太白金星邀请你加入天庭正神工作群】

    忽然，天道系统体验版蹦出来一个邀请框。，

    可惜这个时候，林晨根本就没注意，站在原地猥琐的大笑之后，在4S店投来一众错愕的视线当中，犹如疯魔一般直接狂奔去找合适的地点，准备接受天庭的敕封。

    (本章完)

