    贤王也没想到弘元帝会任命他为中书侍郎，比起之前的京兆尹来说，他算是升官了！

    但他心里并没有半分喜悦，因为这个官职要他用婚姻来换。

    他忙叩首，道：“儿臣多谢父皇。”

    弘元帝道：“行了！你快回去物色王妃，朕等着喝你们的喜酒！”

    “是，皇上。”贤王道。

    父皇的话都说到这个份上了，如果他再不成亲，又如何对得起父皇。

    他在心里叹了一口气。

    难道他真的要娶一个不爱的女子，再和她共度一生？

    -

    皇上下了命令，要贤王在一个月之内成亲。

    所以静妃干脆直接搬到了贤王府，为他物色王妃人选。

    她找了很多官家女子的画像给贤王看，可无论对方是天仙下凡，还是倾国倾城，贤王全都摇头，一个都不要。

    还有很多达官贵人亲自带着女儿上门给贤王相看，贤王连看都不看一眼，直接冷漠地拒绝。

    看到儿子这副样子，静妃愁得白头发都多了几根。

    她这儿子的眼光也太高了吧？

    天仙一样的女子他都看不上，他到底想找什么样的女子？

    突然，她想到了柳儿。

    柳儿虽然不是很优秀，但是她是除了璃王妃之外，唯一个流云不排斥的女孩子。

    流云最近还在教柳儿读书画画，他对柳儿极有耐心，又很温柔。

    如果把他们俩凑成一对，说不定也是一对温馨的小夫妻。

    想到这里，她连忙带人去璃王府找云若柳。

    此时，云若柳正在院子里逗南风和星儿玩。

    云若月躺在旁边的躺椅上，手中摇着一把团扇，正在那里懒洋洋地晒太阳。

    “王妃，静妃娘娘来了！”这时，院子外面传来凤儿的声音。

    云若月赶紧坐起身来，看到静妃已经笑意盈盈地走了进来。

    她忙起身，道：“娘娘，你来了？”

    静妃看了旁边的云若柳一眼，笑道：“月儿，实不相瞒，我是来找柳儿的。”

    云若柳很喜欢静妃，一看到她，就笑着走过来，微微福身，道，“静妃娘娘好。”

    静妃看向云若柳，发现才几个月没见，云若柳就变得仪态大方，温柔贤淑。

    她请安的姿势很标准，样子亭亭玉立，笑不露齿，看得静妃愈发的满意。

    她轻呼道：“月儿，柳儿成长得也太快了！才一段时间没见，她又懂事了很多！”

    云若柳羞涩地笑道：“娘娘过誉了，柳儿本来什么也不懂，还多亏了月儿姐姐的教导。”

    “这孩子，又谦虚，又知道感恩，真是个好孩子！”静妃夸道。

    云若月道：“娘娘，不知你找柳儿有何事？”

    静妃不好意思地道：“是这样的，皇上不是下令，要流云在一个月之内成亲么？”

    “我给流云物色了很多女孩子，他一个也看不上。他要是再不成亲，皇上肯定会大发雷霆。”

    “流云好不容易才有今天，我真的怕他又失宠。我也希望他能娶妻生子，这样他的后半生才有着落。”

    云若月关切道：“所以娘娘来找柳儿，不会是想让贤王娶柳儿吧？”

    静妃忙点头：“是的。璃王妃，流云除了你，愿意接近的女人只有柳儿一个。如果柳儿愿意嫁给他，这样就可以成就一桩美满姻缘，你说是不是？”

    云若柳听到这话，小脸一下子就红了！

    而云若月却很凝重，她看向云若柳，道：“柳儿，你愿意嫁给贤王吗？”

    云若柳害羞地低下头，声若蚊蝇，“我愿意，月儿姐姐。”

    听到这话，静妃是十分的高兴。

    她道：“我就知道柳儿愿意，我一眼就看出来柳儿喜欢流云，看来这桩婚事有机会成了！”

    “可是贤王愿意娶柳儿吗？万一他不愿意怎么办？”云若月凝重道。

    “不会的，流云对柳儿有好感，只要我多劝劝他，他一定会同意的。”

    静妃说着，突然看了看四周，小声道：“实在不行，咱们给他们下点药，只要让他们俩生米煮成熟饭，还怕流云不娶她吗？”

    “不可以！”云若月冷声道，“娘娘，你去说服贤王可以，但是下药一定不可以。这事关他们的名誉，你这样做只会让他们痛苦和尴尬。”

    被云若月这么一提醒，静妃也回过神来。

    她赶紧打了一下自己的头，道：“抱歉啊璃王妃，是我有失考虑。我以为让他们俩成事，他们就能成亲，是我没考虑到柳儿的名誉，真是抱歉。”

    况且流云的性子那么倔强，她要是这样做，他一定不会原谅她的。

    她可不想失去唯一的儿子！

    她道：“既然柳儿同意，那你跟我一起去贤王府，咱们一起去找流云怎么样？”

    柳儿听到这话，害羞地点了点头。

    她赶紧拉住云若月的胳臂，央求道：“姐姐，我有点不好意思，你陪我一起去好不好？”

    云若月却道：“柳儿，咱们现在去贤王府会不会太唐突了？要不让静妃娘娘先探探贤王的口风再说？”

    静妃道：“没事的璃王妃。等一下我假装请你和柳儿过府去玩，不提议亲的事，有机会我再探流云的口风。”

    “这……”云若月迟疑了一下，她总觉得女儿家先上门不太好。

    贤王喜欢柳儿还好，万一他不喜欢柳儿，岂不是会伤柳儿的心？

    静妃看出了云若月的担心，她忙道：“璃王妃你放心，我不会直说的。我们把柳儿打扮得漂亮一点，让流云眼前一亮，说不定流云就会喜欢上她，也会愿意娶她。”

    云若柳也拉着云若月的手，道：“姐姐，你就陪我去吧！说真的，我也想亲耳听到王爷的心意！”

    王爷对她那么温柔，教她写字时十分有耐心。

    她总感觉他对她是好感的，所以她很想知道他的心意。

    她也希望能嫁给他。

    见柳儿对贤王一片痴情，云若月不忍心拒绝她。

    她只好点头，“那好吧，我陪你一起去。”

    “谢谢姐姐。”柳儿开心地道。

    云若月在心底叹了一口气，她尊重贤王的想法，贤王娶谁她都真心的祝福。

    但她也希望贤王能娶柳儿，这样柳儿才不会伤心。

