    炎龙盟的地盘分布，如果用虚空星图标注出来，便是一条巨大的火焰游龙，横亘虚空。

    但，这只是肉眼视之，只是单纯的地盘坐落。

    而血炎界势力，在萧逸自己的感知里，因巨象一族的存在，一瞬间便地盘所属所有星辰力量汇聚而来，血炎界本身，仿佛有一头巨大的猛犸巨象守护其中。

    那，肉眼视之不得，却是真正力量的构成。

    那一瞬，星辰稳固到极点。

    那一瞬，这方血炎界天地，坚固而浑厚到极点。

    这，才是巨象一族的真正强大之处。

    萧逸微微吸了口凉气。

    这口凉气，一是惊叹于巨象一族的奇妙和强大。

    二，则是惊骇于虚空帝主的强者。

    要知道，他血炎界内，可是整整五百余个星辰力量的加持；虽每个星辰都只能调动一成天地力量而来，但，这汇聚起来已然是一股无比庞大的力量。

    但即便如此，在他感知的对比中，那虚元帝主虽奈何不得他，但这份承护力量，也仅仅是做到分庭抗礼的地步罢了。

    虚空帝主的强大，着实远远超出了他的想象，不…甚至是，超出了他理解的范围。

    生灵，到底是如何拥有这般庞大的力量的？竟然一己之躯，便等同五百个星辰世界的一成天地力量。

    呼…

    界主府，位于天地间。

    凭栏处，冰冷的罡风吹拂而过。

    吹乱了萧逸的发丝，却也让得他的思绪无比清明。

    血炎界，而今确实罹遭大难。

    他，而今也确实惹了这片无尽虚空最强大的存在，一方天域。

    但，血炎界，将会是他绝对的安身立命之地，安然之地。

    ……

    寒境苦地。

    这方永远寂静，永远冰冷，永远只有一片白色的世界，仿佛本身就是静止。

    这方世界，庞大得，不亚于一个诸天。

    这方世界，一边连着的入口，乃是重重守卫，森严至极；一边连着的尽头，则是太寒宫。

    这里的一切，尽在一方天帝的绝对感知，绝对掌控之内。

    天帝，那可是无尽虚空的九大主宰之一，最强大的生灵之一。

    自这片寒境苦地存在以来，只出现过一次意外，也只有一道生灵，做到过瞒过这位强大的主宰，做到过偷偷潜入此地，且做好了他想做的一切，让得这冰冷而凄白的天地，山花烂漫，添了缤纷之色。

    而今，这缤纷之中，父与女的对谈，却显得如此的冰冷，如此的凄凉，如此的…让人心寒。

    “父亲，你…”寒境女帝身躯颤抖着，那是气急、怒极，不可置信的模样。

    “你可知自己在说什么？你疯了不成？”

    “让女儿再嫁？你明女儿已有孩儿，你…”

    “疯的是你。”寒衣老者的语气很轻、很淡。

    这似乎就是他最正常的谈话语气了。

    但即便如此，却还是蕴着极致的冰冷，也是单纯的冰冷。

    “你是有了孩儿，但你何曾有过婚嫁？”

    “我寒境天域的女帝，何时出嫁了？”

    “既你未嫁，而今嫁，自是应有之事。”

    “可…”寒境女帝脸色冰寒，想说些什么。

    但寒衣老者已冰冷打断，“婚事，我已答应下来。”

    “天域联姻，非是儿戏。”

    “天地为证，虚空所印，论不得你任性。”

    寒衣老者的语气，强硬得不容拒绝。

    不，应该说，他的语气，从来都是这般强硬。

    只是，这一次，比之以往的任何时候，任何一次，都要来得强硬。

    寒境女帝脸色一白，却是咬着牙，“要女儿嫁给那夜麟帝主，那可是低嫁。”

    “是。”寒衣老者语气冰冷。

    寒境女帝咬牙道，“他比星河也大不了几岁…”

    寒衣老者打断道，“对于强大的生灵而言，年龄，从来都只是个笑话，也从来没有人会在乎。”

    寒境女帝语气冰冷，“论身份，女儿是天帝之女。”

    “而他，不过是太无宫少宫主，他也配？”

    寒衣老者同样语气冰冷，“可他天资纵横，亦天赋异禀。”

    “可他与你一样，身怀最强大的血脉。”

    “你有着最精纯的深寒血脉，他也有着天帝嫡系的精纯血脉，精纯的虚无血脉。”

    寒境女帝脸色煞白，不自觉地后退了一步。

    “父亲。”寒境女帝沉吟了几分，惨笑着吐出一声。

    “女儿困在这寒境苦地内不过数十载，却是无日无夜，一息之间便如万载凄苦轮回。”

    “对女儿而言，女儿困在这里已经许久了，久得，连自己的性命都不记得了。”

    “对父亲而言，却是确实短短数十载的，父亲可还记得女儿的名字？”

    寒衣老者仍旧语气冰冷，“白无霜。”

    “白，源于我，是这无尽虚空中最尊贵威严的姓氏。”

    “无，源于白家，由我所赐；白家族人，只有最出色者，只有被寄予厚望者，方能赐之‘无’字。”

    “偌大白家，也没有几人有此殊荣。”

    “霜，源于你母亲。”

    “白无霜，白无霜。”寒境女帝，呢喃了几声，“呵，呵呵。”

    “还真是久违了的名字啊。”

    “白字和无字，都是父亲赐予吗？都是最尊贵的象征吗？所以当年父亲便可以狠心到将我的名字都收回？”

    “不错。”寒衣老者的脸色，别无任何变化。

    “从你诞生那一日，便注定了是我唯一的血脉，注定了是白家也是整个寒境天域最尊贵的生灵，甚至是这无尽虚空里最尊贵的生灵之一。”

    “但同时，你也注定了要保证血脉的繁衍。”

    寒衣老者，认真地看着寒境女帝，“血脉，会在流传中愈发稀薄，愈发削弱，这是所有生灵的弱点，也是所有族系衰落的最大缘由。”

    “天帝血脉，若在你身上开始快速削弱，祸及的，便是白家以及整个寒境天域的根本。”

    “你若与血脉低弱的生灵结合，诞生出的孩儿，身上血脉精纯度便将大减。”

    “当年你与那萧晨枫，那只弱小的蝼蚁，那个毫无血脉天赋，不过是再寻常不过的人族生灵，所诞生出的孩儿，便是例子。”

    “他的低弱血脉，将你赋予萧星河的强大血脉大大削弱。”

    “萧星河是你的孩儿，但其血脉精纯度，却远远不如你。”

    寒衣老者的脸色，陡然阴寒，“他本该是我唯一的孙儿。”

    “九大天帝，直系所生出的生灵，便是虚空中九位天赋最强、最可怕的生灵。”

    “但而今呢，他算什么？他又成了什么？”

    “他甚至比不过一个旁支族系的天骄。”

    “同样的年纪，那夜麟帝主已位列大成，差半步便踏入巅峰。”

    “他呢？却还只是道渺小的帝君生灵。”

    ......

    第二更。

