    多伦多，使馆影业的临时办公室里。

    罗南等着康妮取相关的资料时，问托马斯：“《当幸福来敲门》的影厅安排妥当了？”

    托马斯点点头：“《窃听风暴》让给我们一个，我与电影节组委会沟通过了，这个影厅今天就会用来放映《当幸福来敲门》。”

    罗南示意康妮直接把资料交给托马斯：“你看一下这部电影，一部讲述种族冲突的独立电影，安排十二月初点映。”

    托马斯边看资料介绍，边问道：“目标颁奖季？”

    “这种类型的影片，不走冲奖路线，没有重量级奖项傍身，很难获得好成绩。”罗南简单的说道：“尽可能从颁奖季开始就进行运作，直至明年奥斯卡。”

    托马斯没有看到影片，不好发表具体意见，但罗南亲自买下来的电影这一项，就给了他足够的信心，加上资料介绍中还有适合奥斯卡的主题。

    他说道：“我们已经为《当幸福来敲门》运作了很长时间，还有刚刚拿下的《帝企鹅日记》……”

    罗南直接说道：“重点放在《当幸福来敲门》和这部《撞车》上面，《帝企鹅日记》的最佳纪录片随缘。还有，这两部重点运作的影片也不冲突，《当幸福来敲门》的首要奖项是最佳男主角，《撞车》是……最佳影片！”

    这起码不会形成内部竞争，让相对论娱乐的影片内耗，托马斯知道这样的安排最合理，说道：“回到洛杉矶后，我会立即召集会议，布置关于冲奖的相关工作。”

    罗南说道：“相对论娱乐还从来没有拿到过奥斯卡最佳影片小金人。”

    托马斯笑着说道：“最佳男主角、最佳女主角和最佳导演也没有拿到过。”

    罗南轻轻点头，说道：“希望这一届我们在四大奖项上面能有所收获。”

    迄今为止，相对论娱乐在奥斯卡上拿到份量最重的奖项就是《卧虎藏龙》的最佳外语片，当年这个奖项争夺不是特别激烈。

    竞争最激烈的当然是四大奖项。

    想要拿到这四座小金人其中之一，电影和角色只是其一，剩余的运作很重要，另外还要有点运气。

    比如大量用脚投票和扔铅笔扔硬币投票的评委，扔到的是你的名字。

    威尔-史密斯想要拿到最佳男主角，真的很需要运气，因为在这一届电影节上，罗南看到了一部影片的宣传海报——《灵魂歌王》。

    这部片子的男主角叫做杰米-福克斯。

    同样是黑人演员，论及名气和地位，威尔-史密斯甩杰米-福克斯几条大街。

    但罗南没记错的话，杰米-福克斯曾经是进入新世纪之后的第二个黑人最佳男主角。

    面对蓬勃发展的黑人平权运动，可能很多评委还会选择黑人演员。

    其实威尔-史密斯未必没有竞争的可能，杰米-福克斯的演艺经历与威尔-史密斯多少有点类似，歌手出身，然后转战电影圈，出演了大量喜剧，还与威尔-史密斯一起搭档出演了传记片《拳王阿里》。

    真要说杰米-福克斯的演技比威尔-史密斯高出一大截，只能说仁者见仁智者见智。

    从罗南的角度分析，杰米-福克斯的优势在哪里？或许就是他出演的那些喜剧片不怎么成功，商业成绩不怎么亮眼吧。

    威尔-史密斯最大的劣势，恰恰是他商业巨星的身份。

    奥斯卡冲奖上的很多事，总是叫人莫名其妙，其他方面的劣势，有时候反而成为优势。

    至于《撞车》这部片子，曾经能战胜李安的《断背山》，有狮门影业大力运作的关系。

    比如罗南看到过相关报道，发现《断背山》可能存在的威胁后，有几位全美著名的影评人，在自己的专栏和电视节目上面，纷纷公开批判和指责《断背山》，甚至直接说这部影片叫人作呕。

    如果说这背后没有竞争对手的影子，不存在利益交换……

    这几位在拖《断背山》后腿方面，发挥了重要作用，连续两个多月的抹黑，也让《断背山》受到了不少负面影响。

    要是再过个十年，不知道这些影评人还有胆子抹黑《断背山》吗？

    还有一点，《撞车》的题材和背景，天然就有优势。

    奥斯卡有近一半评委，常年定居在洛杉矶和南加州地区，《撞车》反应的事件可能有巧合和夸张，但在洛杉矶并不罕见。

    这一点，就会造成评委的倾向性。

    还是那句话，电影与时代社会环境紧密相连，等再过个十几年，别说是撞车了，哪怕撞飞机撞宇宙飞船，也挡不住LgTB登顶。

    《撞车》有奥斯卡运作的价值，罗南遇到了，当然不会放过。

    很快，罗南得到了确切消息，米拉麦克斯的哈维-韦恩斯坦确实买下了《放牛班的春天》的版权，但价格不是托尼-科赫所说的700万美元，而是600万美元。

    据说哈维-韦恩斯坦在现场竞标中以700万美元胜出，正式谈判时又开始拖，法国制片方终归不是那些没怎么进入过国际电影市场的小公司，拒绝了哈维-韦恩斯坦电影节之后再谈判的要求，但考虑到米拉麦克斯冲奥的承诺，最后降低100万美元达成了协议。

    但对于罗南来说，花费600万美元买一部法国影片，风险仍然很大。

    绝大多数在国际上很有名的非英语电影，在北美市场上扑的都很惨，花费比较大的价钱弄一部海外电影来到北美市场上，得到的结果往往不怎么理想。

    除非真的能在奥斯卡上拿到份量较重的奖项。

    威尔-史密斯也赶到了多伦多，跟罗南见了一面之后，就投入到了《当幸福来敲门》的宣传推广之中。

    目前多伦多电影节并没有个人表演奖项，份量最重的是观众选择奖，还有发现奖、最佳加拿大长片、最佳加拿大短片、最佳加拿大处女作和国际影评人奖等奖项。

    相对论娱乐和威尔-史密斯当然想要拿到观众选择奖。

    不止是相对论娱乐在活动在宣传，拿到《放牛班的春天》的北美版权之后，米拉麦克斯也在加大这部法国影片的宣传推广力度，似乎也想要拿几个奖项。

    组委会召集的一场宣传活动上面，罗南还遇到了哈维-韦恩斯坦。

    “没想到能在这里遇到你，罗南。”哈维-韦恩斯坦很客气。

    罗南跟他握手，说道：“哈维，我可是听说了你的大手笔。”

    两人之间有过竞争，甚至在太平洋另一边一度闹得很不愉快，但哈维-韦恩斯坦很清楚，这属于生意上的正常竞争，完全没有必要跟罗南-安德森交恶。

    对于米拉麦克斯来说，相对论娱乐已经是个庞然大物了。

    虽然他不至于惧怕相对论娱乐和罗南-安德森，也没必要站在对立面。

    哈维-韦恩斯坦胖脸上堆起笑容，说道：“你不是一样有所收获？”

    罗南同样笑着说道：“我今年有几部片子想要冲击奥斯卡，这方面还要多多向你请教。”

    “请教不敢当。”哈维-韦恩斯坦说出了一个谁都不会否认的冲奥正确方式：“多投入，多砸钱，这样才能看得见奥斯卡小金人。”

    罗南指了指额头：“我记下来了。”他故意说道：“你今年看准哪几个奖项？希望我们没有冲突。”

    哈维-韦恩斯坦含糊道：“暂时没有。”

    罗南疑惑：“我记得马丁-斯科塞斯的《飞行家》是米拉麦克斯发行的吧？”

    哈维-韦恩斯坦似乎不想多谈这部片子，说道：“现在公司乱成一团，我哪有心思运作奥斯卡。”

    这话确实转移了罗南的注意力，试探问道：“米拉麦克斯与迪士尼之间？”

    “老样子，矛盾不可调和。”这几乎是公开的，哈维-韦恩斯坦也没什么不好说：“迈克尔-艾斯纳想要赶我和鲍勃下台，彻底剥夺米拉麦克斯。”

    罗南一副同仇敌忾的样子：“迈克尔-艾斯纳这人过于霸道，《加勒比海盗》跟他没有利益冲突，他竟然攻击这部影片。”

    哈维-韦恩斯坦当然知道：“他霸道和强势都成为习惯了。”

    罗南说道：“哈维，在对抗迈克尔-艾斯纳上，我站在你这一边。”

    哈维-韦恩斯坦心说你站我这一边有什么用？嘴上还是说道：“谢谢。”

    “坚持住，哈维。”罗南专门鼓劲：“不能让迈克尔-艾斯纳得逞，起码不能让他轻易得逞，米拉麦克斯是你和鲍勃的心血啊。”

    哈维-韦恩斯坦沉默不语，只要还有可能，他都不会放弃一手创建的米拉麦克斯。

    罗南故意扯到自己身上：“如果有人想要抢走我的相对论娱乐，我会与他不死不休！”

    “我和鲍勃没那么容易输。”哈维-韦恩斯坦笑着说道：“迈克尔-艾斯纳想要赶我们下台，他想的太容易了！”

    罗南随即又把话题扯到了电影上面，聊了会关于《飞行家》和马丁-斯科塞斯。

    米拉麦克斯是华特迪士尼的子公司，也是迪士尼的不稳定因素和迈克尔-艾斯纳的反对派之一，韦恩斯坦兄弟在迪士尼坚持的时间越长，迪士尼内部可能就会越乱。