    伴随着杜若贤的问话，朱氏也紧接着走了出来。

    “宁姐儿，你怎么来了？”朱氏的脸色有瞬间的慌乱，但很快就镇定下来，笑着向杜若宁走过去。

    杜若宁也笑着向她走过去：“二伯母，六堂兄，你们都在呀，春苗姐姐嗓门真大，我刚把脚迈进来，就被她一嗓子给吓住了。”

    朱氏和杜若贤迅速对视一眼，神情稍有放松，上前拉着杜若宁的手就往门外走。

    出了门，站在廊下，冲春苗骂道：“你个小蹄子，死哪去了，四小姐来了都不知道，还有脸喊这么大声。”

    春苗手里端着茶点，被自家夫人骂得脸色煞白：“夫人恕罪，奴婢去厨房了，走时让春燕在这守着的。”

    “春燕呢，怎么也没见人，一个个的都皮痒了。”朱氏骂道，转过脸又对着杜若宁笑，“这些死丫头，没一个中用的，连你来了都不知道，回头我剥了她们的皮。”

    “没关系的二伯母，我又不是什么贵客，不用这么客气。”杜若宁笑盈盈道，“我原是要来找三姐姐玩的，三姐姐在睡午觉，我便过来给你问安，没想到又打扰了你和六堂兄说话，要不然你们接着说，我四处转转去。”

    “说什么，我和他有什么好说的，他做错事，我正骂他呢！”朱氏拉着她的手不放，“正好春苗端来了茶点，你就在这里吃一口，我让人把你三姐姐叫来陪你玩。”

    “对对对，四妹妹来得正好，你来了，为兄就不用挨骂了。”杜若贤此时也缓过神来，笑着说道，“四妹妹你只管坐着喝茶，为兄去帮你叫三妹妹过来。”

    “好啊，那就劳烦六哥哥了。”杜若宁回他一笑，天真又烂漫。

    杜若贤明显松了口气，和朱氏道了声孩儿告退，便转身大步向院门外走去。

    “你瞧，你一来倒让他解脱了。”朱氏笑道，“我把藤条都准备好了，可惜没打他身上。”

    “六哥哥聪明能干又上进，二伯母为何要责罚他？”杜若宁眨着无辜的大眼睛问道。

    朱氏道：“他哪有你说的那样好，不过是在外人面前做个样子，在家里可气人了，来来来，这会儿日头正好，咱们就坐在廊下吃茶，春苗，你脚底板长钉子了吗，还不快把茶点端过来。”

    春苗回过神，连声应是，把茶点端过来，放在廊下的小圆桌上，倒了一杯茶递给杜若宁：“四小姐您请用茶。”

    “多谢春苗姐姐。”杜若宁接过茶，冲她甜甜地笑。

    朱氏说：“你还谢她，不打她几板子就是好的。”

    杜若宁抿着茶水笑，心说原来二伯母并非平时在大家面前表现的那样柔弱没主张，她可真是打得一手好太极。

    说着话，那个不知道跑到哪里去的春燕也回来了，说自己午饭吃了凉东西，有点闹肚子。

    朱氏又将她骂了几句，嫌她刚从茅房出来有味，便让她去忙别的事，不要近前来。

    过了一会儿，杜晚烟带着丫头匆匆忙忙赶来，一脸惺忪的睡意向杜若宁道歉：“四妹妹，你什么时候来的，我睡得太死，竟然一点动静都没听到。”

    “你还好意思说，你看宁姐精神多好，哪像你，吃饱了就睡，睡饱了就吃，都快成小肥猪了。”朱氏嘴上说着嗔怪的话，手上却已经拿起一块莲蓉酥递给她。

    “变成猪也是母亲喂出来的。”杜晚烟说道。

    大家都笑起来。

    朱氏笑着要打她，巴掌高高抬起，轻轻落下，最后只是帮她理了理鬓边的乱发。

    杜晚烟顺势将脸在她手心里蹭了蹭，小女儿姿态尽显。

    只有被亲娘放在心尖上疼着的女孩子，才会流露出这样不加掩饰的娇憨之态，杜若宁默默看着，心里很有些不是滋味。

    二伯母和六堂兄背地里做的事，不知道三姐姐知不知情。

    三姐姐从她去书院的第一天就一直很照顾她，她发自内心地希望，这件事与三姐姐没有任何关系。

    可是，假如三姐姐是知情的呢？

    假如三姐姐对她的亲近也是刻意为之的呢？

    杜若宁想到这些，感觉手里的糕点都不甜了，咬一口，满嘴的苦涩。

    即便如此，她也没有表现出任何的不快，吃完茶点，和杜晚烟一起开开心心玩了一下午，直到金乌西沉才在胡嬷嬷的催促下离开。

    朱氏和杜晚烟一起把她送到小门处，看着她跨过那扇门走远了，才放心地折返。

    “你先回去歇一歇，晚饭好了我让人叫你。”朱氏爱怜地捏了捏女儿的小脸。

    她的烟儿长得这么好看，一点都不比杜若宁差，可惜亲爹是庶出，处处都被杜若宁压一头，哪怕杜若宁还是痴哑儿的时候，得到的疼爱都比烟儿多。

    还有她自己，明明比云氏温柔，比云氏貌美，就因为娘家不争气，便只能嫁给杜关景这个庶子。

    而云氏粗枝大叶，脾气又坏，针线女工样样不行，却凭借她爹那个兵部侍郎的官职，一举嫁给了杜关山，成了风光无限的国公夫人。

    凭什么呀？

    “阿娘，你捏疼我了。”杜晚烟叫道。

    朱氏赶紧将手松开，又给她揉了揉：“阿娘想事情走了神，不是故意捏你的，你先回去洗把脸吧！”

    “好。”杜晚烟点点头，和丫头一起告退而去。

    朱氏心不在焉地回到自己的院子，第一时间就是发落春苗和春燕。

    打了板子，罚了月钱，刚把人打发走，杜若贤就来了。

    母子两个关起门说话，杜若贤问母亲四妹妹可有听到什么。

    朱氏摇头：“应该是没听到，不然不可能在这里玩一下午。”

    “万一她要是装的呢？”杜若贤不放心地问。

    朱氏冷笑：“她虚岁也才十四岁，能有多深的城府，可以在我面前装一个下午都不露马脚？”

    杜若贤想想也是，他亲妹妹马上就十五了，还像个傻姑娘似的，何况杜若宁本来就傻了十几年，即便现在不傻了，又能聪明到哪去？

    当初君子赛，她除了骑马射箭，跟学问沾边的科目全都是倒数，足以说明她和三叔一样有勇无谋，还有三婶婶也是一样，他们全家除了杜若尘，没一个有脑子的。

    可是要说没脑子吧，那个杜若衡又死活不上他的当，张口闭口把妹妹挂在嘴边，他妹妹不让他做的事，打死也不能做。

    真是个死脑筋！

    “母亲，你说我到底该怎么办，眼看着天气回暖，三叔也该回朝了，再不动手真的没机会了。”

    “急什么？”朱氏道，“你三叔回不回得来还不一定呢，且容我好好想一想再说。”

    杜若贤讪讪：“明明是你先急的。”

    “我急的跟你急的不是一回事，你是干着急。”朱氏摆手道，“你先回去吧，我想好了再叫你过来。”

    杜若贤也知道这事急不来，便听从她的话回了前院。

    而此时，国公府里的晚饭已经摆好，回到家的杜若宁却顾不上吃饭，把云氏拉到内间一脸凝重地问道：“阿娘，你觉得二伯母是个什么样的人？”

