    “打得好！”

    日向船长忍不住大声喝彩，旁边的雷也忍不住点点头。

    “嘿嘿，还有什么招数都使出来吧。”

    赛罗擦了擦鼻子，两奥对视一眼准备趁胜追击，直接向着黑暗洛普斯赛罗飞了过去。

    咻！咻！

    从黑暗洛普斯赛罗砸落处激起的烟尘当中，突然激射出来两个头镖分别打向两奥。

    赛罗发出一道艾梅利姆切割，而赛迪则是凝聚出一道邪恶光弹。

    当！当！

    两道攻击将头镖击飞，随着烟尘散去，黑暗洛普斯赛罗手持倒飞回去的头镖，对赛罗与赛迪摆出战斗姿态。

    “玩格斗吗，正合我意!”

    赛罗瞥了他一眼，头上的两个头镖也落到了手上，七彩光芒闪过，再次凝成等离子火花刀！

    而赛迪同样从系统空间中取出了欧布圣剑，两奥再次朝着黑暗洛普斯赛罗飞过去。

    只见赛罗扬起等离子火花刀当头斩了下来，同时赛迪挥舞着欧布圣剑当胸横切过来。

    黑暗洛普斯赛罗架起双手，用手中的头镖将火花刀架住，然后猛的向上一撑，同时他使出一记摆腿，将赛迪的欧布圣剑踢到一旁。

    不过赛罗也趁机向前踢出一脚，直接踹到了黑暗洛普斯赛罗胸口，将他踹飞了出去。

    砰砰砰砰！

    现场响起一阵阵金铁撞击的声音，黑暗洛普斯赛罗遭受到赛迪与赛罗狂风骤雨般的打击。

    其实说是被毒打都不过分……因为黑暗洛普斯赛罗只能勉强招架，被打得节节败退，中途又被打飞了几次。

    毕竟不论是赛罗的格斗术，或者赛迪的大宇宙真空战法，那都是顶级的格斗技巧，他能顶住这么久已经算是不错了！

    轰！

    黑暗洛普斯赛罗又一次被赛迪的欧布圣剑击飞，胸口打出一片火花，这一连串的攻击已经让他的机体有些受损了。

    他现在已经没有了出场时候的傲慢，低头看了看手上的头镖，上面竟然充满了微小的豁口！

    他有些气急败坏的把头镖安回头上，随即跃向高空。

    “这是你们逼我的！”

    黑暗洛普斯赛罗传出毫无感情的声音，就像末日的倒计时。

    只见他双手一张，胸前的胸甲竟然分裂开，计时器收缩，然后露出一个散发明亮紫色光芒的金属发射口。

    极端恐怖的力量在发射口前端汇聚，甚至黑暗洛普斯赛罗周身都泛起了能量涟漪！

    “他这是在干什么？”

    赛罗抬头看到黑暗洛普斯赛罗赛罗的动作，忍不住皱了皱眉，他也感受到了那股恐怖的气息。

    很显然在开大招啊，还不赶紧溜……赛迪惊骇欲绝，这咋就一眼不合就开大呢，刚刚不是还玩得很愉快吗？

    赛迪大声喊道：“我感应到一股强烈的次元风暴的气息，恐怕他的攻击具备打穿次元的能力，我们先暂避锋芒吧！”

    不是他不想打断黑暗洛普斯赛罗的施法，而是次元核心一旦启动就会变得异常不稳定，贸然去攻击极有可能直接就引爆了，那搞不好就大家一起完犊子。

    虽然他现在拥有终极铠甲，不惧空间扭曲的力量，不过如果再这里消耗了巨大的能量，那想回去就玄乎了。

    赛迪也不管赛罗现在什么想法，抓住他的手臂直接就一个传送，两奥瞬间就化作光芒消失。

    和他们一起消失的还有不远处的雷和日向船长，因为赛迪一开始就防备着黑暗洛普斯赛罗的次元核心炮，所以全程将系统空间的虚拟盒开启，用来以防万一。

    刚刚的一瞬间，他利用虚拟盒的力量将雷他们也传送到几公里之外了。

    就在他们消失的下一瞬，一道巨大的紫色异次元能量光柱，从黑暗洛普斯赛罗胸口的发射口打出。

    轰隆隆！

    光柱瞬间席卷到之前赛罗他们站立的地面，恐怖的力量将大地撕裂，并以极快的速度像周围蔓延！

    只要是被能量波及到的地方，所有的东西都化为了虚无，包括空间！

    恐怖的次元扭曲，将所有的一切都带到了破碎的次元壁当中，漫天的岩石和沙土被空间风暴一瞬间绞成了尘埃……

    以奥特曼的身体强度不会在瞬间绞碎，但是也会被无尽的异次元风暴反复侵蚀，如果无法在短期内突破次元壁，那只能面临死亡！

    之前的赛迪就是其中的苦主，如果没有系统的提醒，估计也得翘辫子了。

    待一切尘埃落定时，一个深达数百米，直径约两公里的深坑出现在黑暗洛普斯赛罗的脚下。

    远处刚刚浮现出身影的赛罗和赛迪，看到这一幕都是沉默不语，但是脸上都带着震惊之色。

    这才是清库存小能手啊……赛迪有些感慨。

    雷和日向船长此时还一脸懵逼，他们被一瞬间的传送到五公里外才幸免于难，也还好虚拟盒的覆盖范围有那么远，不然都得凉凉。

    “可恶的奥特曼，竟然连次元核心炮都不能消灭他们！”

    海洛蒂亚博士一巴掌拍在桌子上，猛的站了起来。

    通过监视器，她看到了已经现身的赛罗和赛迪，看样子显然是毫发无伤。

    这让她将之前黑暗洛普斯赛罗的失控的惊愕都短暂忘却了，只剩下直冲脑门的怒火。

    这可是他们萨罗梅星人最得意的科技产物，居然连两个奥特曼都对付不了？

    顿了一顿，她又坐回到椅子上，对着旁边的两个男子问道：“我们能够强制启动的机械奥特兄弟有多少？”

    “最多只能启动十台。”

    她左边的男子能清晰的感受到此时海洛蒂亚的怒火，于是小心翼翼说道：“因为所有机械奥特兄弟都已经进入次元传送轨道，如果启动超过十台，极有可能导致轨道崩坏。”

    “而且就算是只用十台，也会造成系统瘫痪，短，短时间内也无法进行次元传送了。”

    听到这话，海洛蒂亚博士忍不住皱了皱眉。

    其实如果像之前面对赛罗以及雷的哥莫拉，那局面完全是尽在她掌握的，用那些机械奥特兄弟以及机械哥莫拉就能够对付他们了，甚至都不需要出动黑暗洛普斯赛罗。

    所以她计划着今天就将所有的机械奥特兄弟通过次元核心传输到多元宇宙，同时他们就能带着黑暗洛普斯赛罗撤离这颗星球。

    但计划是美好的，现实却是残酷的。

    在他们将多元宇宙传送的实验进行到完美，并且将所有剩余的机械奥特兄弟拉上传送轨道的节骨眼，赛迪过来了……

    局面顿时被打破，不仅机械奥特兄弟和机械哥莫拉都被消灭，甚至连黑暗洛普斯赛罗都无法同时应对这两个奥特曼。

    海洛蒂亚博士深吸几口气，勉强将这极度郁闷的心情压下，下令道：

    “将所有能启动的机械奥特兄弟全部派出去吧，黑暗洛普斯赛罗对于我们来说才是最重要的，至于计划，只能暂时搁浅了。”

    她心里很清楚，一旦没有了拖延奥特曼的力量，那么他们分分钟就过来把这实验基地给掀了，现在摆在她面前只要一条路。

    那就是收拾东西跑路！

