    “有埋伏！！”

    虎蛟心中一惊，一元重水珠瞬间从乾坤袋中拿出，拿到了手上。

    魁将军和红衣也从身上拿出了武器，魁将军是一把阴刀，红衣则是一件红色长鞭。

    三者纷纷警惕的往周围看去。

    然而，周围寂静无声，没有丝毫的变化。

    在光头老者喊出那一声之后，就恢复了刚才的幽静，甚至因为光头老者那突兀的一声显得更为安静。

    光头老者皱了皱眉，心中感到有些不对，他大声喝道：“你们还在等什么，还不快快启动阵法，把这虎蛟拿下。”

    “快把这虎蛟拿下。”

    “拿下！”

    连续喊了三声，周围还是一片死寂，没有丝毫的反应。

    虎蛟三者对视一眼，眼中都有不解之色。

    光头老者终于发觉好像出问题了，额头上冒出冷汗。

    “你...你们这些逆徒还不快点现身，竟敢作弄为师，再不现身罚你们回去抄丹书一百遍，不，一千遍，再罚你们跪到天明。”

    “阴兄，你还在等什么，快现身我们一起把这虎蛟拿下啊。”到最后他的声音里甚至带上了颤音。

    眼睛往周围左右巡视着，但却没有丝毫发现，好像他刚才在此地的弟子都莫名的消失了一般。

    而那三个妖魔、鬼物脸上越发不善的眼神也让他心里越发不妙。

    “混账，这厮胆敢消遣我等，拿下他。”

    在发觉半天无人现身后，魁将军本能的感觉自己被耍了，当即大怒道。

    “慢...慢着，诸位道友，误会，都是误会啊，这里定然有古怪，我们切不可正了他人的圈套，让人坐收渔翁之利。”

    薛炼的声音几乎带上了哭腔，他已经明白了，要么是自己被手下的弟子联合耍了，要么是有什么自己不知道的可怕存在在不知不觉中将自己手下的弟子全部消灭了。

    他甚至已经开始怀疑是那个斗笠人给他布下的圈套，但无论是哪一种对于现在的他而言都是绝对的险境。

    “受死！”

    魁将军不等他多言，提刀斩去，一道黑光从他刀刃上发出。

    薛炼仓促之间只能从身上拿出一枚金符应对，他再怎么样也是筑基修士，不至于瞬间被杀，金符被他拿出后化作了一道金色屏障。

    黑光劈砍在这道金色屏障上，屏障微微一颤便稳定下来。

    啪！

    又是一道红鞭抽打在屏障上，让屏障再次颤动起来。

    这还不算完，一颗黑色的珠子也在此时撞击而来，带着一湖湖水的重量。

    砰！

    金色屏障猛的一晃，连带着里面的薛炼都有些站立不稳。

    心知自己无法力敌的薛炼从储物法器中拿出一件玄龟盾，护住前方，一边后退，一边还不忘大喊：

    “诸位道友，此事定有古怪，切不可被表象迷惑，中了他人的奸计啊。”

    砰！

    一条粗壮的蛇尾却在此时抽来，只一击就让玄龟盾微微凹下。

    发出这一击的正是虎蛟，身具风遁术和土遁术，他的速度比光头老者要快的多，只一瞬间就追上了他，并且堵住了他的后路。

    “有没有古怪不知道，但你却必须拿下。”

    虎蛟冷冷的说道，他也觉得这里有些不对劲，但眼前的人肯定是敌人，这点是不会有错的。

    “真当我是好拿捏的不成。”

    薛炼也脸色狠厉起来，作为敢劫妖炼丹的存在，他可不是那种只知埋头苦修的修士。

    在发现已经无法逃离后，索性选择了背水一战。

    一颗红色的丹丸从袖中拿出，放入了口中，喉咙微微一动，面色霎时间变得像是煮熟的虾一般通红。

    强大的灵压从他身上释放开来，身上的衣袍无风自动。

    “镇！”

    薛炼双指并成剑指，在身前一竖。

    一座直径近丈许的红色丹炉从他身前飞起，飞到头顶。

    丹炉旋转起来，发出钟鸣声，嗡的一声向着虎蛟砸去。

    然而，就在丹炉砸下的一瞬间，虎蛟就变做了一道清风，丹炉砸了个空。

    吼！！

    清风在薛炼身前凝聚出虎蛟的身影，布满尖牙的血盆大口张到最大，一口朝他咬下。

    咔咔咔！！

    牙齿作为虎蛟最为坚固、锋利的部分，再加上强大的咬合带来的非凡力量，一口下去，薛炼身前的金色屏障竟然像破碎的玻璃一般开裂。

    并且这些裂痕由虎蛟牙齿接触到的地方飞快的向周围蔓延。

    薛炼不由得面露惊恐之色，但他很快就眼神狠辣下来，“不，我不能死，我不能死在这里。”

    他飞快的掐了几个法诀，想要召回红色丹炉，却毫无反应。

    往旁边看去，竟见红色的丹炉被魁将军用双手死死的抓在了手中，丹炉不停的震动着想要脱离他的双手，仍旧挣脱不得。

    薛炼又换了几个手势，想招来玄龟盾，但仍是召唤不来。

    往另一边看去，是被一条红绳缠住了，不得挣脱。

    而同时，虎蛟咬开的裂痕越来越大，眼看着就要蔓延大半个金色屏障。

    从薛炼的角度甚至可以看见虎蛟张大的口腔里面分泌出了大量的唾液。

    这让薛炼的心中越发的恐惧、急切，擦了把头上的汗，连忙颤抖着手从身上又拿出一张符箓化作第二道金色屏障。

    卡崩！

    恰在此时，第一道金色屏障碎裂开来。

    虎蛟的巨口毫不迟疑的落在了第二道金色屏障上，但这无疑让他有些恼怒起来，连连发出低沉、压抑的吼声。

    修习的金相神通运转起来，甚至连他的牙齿都变成了金色。

    咔咔咔嘣！

    金色屏障上的裂痕飞快的蔓延，最后终于支撑不住，崩裂了开来。

    “啊！！”

    一声惊恐夹杂着痛苦的惨叫声在密林中传开。

    不一会儿，将光头老者的身家分完后，虎蛟有些担忧的开口道：“看他刚才的情况，此处必定有些什么古怪，我等不可久留，还得尽快离开才是，以免惹上不必要的麻烦。”

    “贤弟，只怕，麻烦，此刻已经来了。”魁将军看着前面有些意味不明的开口道。

    虎蛟一愣，顺着他的视线看去，只见一个扎着羊角辫的小女孩嬉笑着从密林中走出。

    ......

    “薛兄，我也是自身难保，莫要怪我。”

    一处月光照耀下的平地中，戴着斗笠的黑衣人遥遥的看着远处的密林，明明同样是在月光的笼罩下，但那处密林中却是完全的黑暗。

    而且隐隐有几个巨大的黑影在上方盘旋，舞动。

    “唉，真不知道是哪里来的魔物，竟然这般可怕，若不是我天生对死气敏感，说不得也陷入了其中，当真是可惜了此次谋划。”

    斗笠人有些后怕的想道，旋即不再多想，转身往远处走去。

