    “你居然也是人族！”

    当见到龙帝的真面目后，青秀惊骇得无以复加，只感觉浑身冰冷。

    噗！

    现在青秀已经没有了反抗能力，龙帝取出裂魂刃一刀斩下，将她五分之一的神魂给切割出来，当场炼化。

    青秀脸色变得无比苍白，她已经明白了一切。

    原来，豪猪王早已经被暗中除掉了，被人族所掌控。

    “来，回答我几个问题。”龙帝照例问了一句。

    青秀咬着牙：“要杀要剐悉听尊便！”

    “是吗？”龙帝笑了笑：“你倒是很硬气，那假如把你衣服剥光，扔到豪猪堆里几天想来也是不怕的？”

    “你...无耻！”青秀听到这话娇躯都在颤抖，冲着龙帝怒目而视。

    龙帝不以为意：“跟你们妖族比起来，我算是很善良的了。

    废话少说，就算你不怕死，但也得想想跟你的那十万只青鸟吧。

    如果你不配合，或者想要耍什么小手段的话，我可以保证，她们全部都会被我丢到豪猪堆里，任由其欺凌、侮辱，求生不得求死不能。”

    龙帝的话让青秀无比的绝望，她或许可以不在乎自己，但却绝对不能对那十万青鸟不管不顾。

    见到她意志有些动摇，龙帝继续道：“况且，你既然来到了这里，那就代表已经被族里给抛弃了，现在投靠我也是合情合理。”

    青秀并不买账：“可你是地位低贱的人族，而我是高高在上的凤凰族后裔，我们之间差距如此之大，你觉得我会臣服吗？”

    人族低贱这个印象，已经深深的篆刻在了所有妖族心中，想要剔除唯有用绝对的力量才能扭转过来了。

    龙帝也没打算只凭借三言两语就可以让青秀发自内心的臣服，他将还在化茧的青牛拿了出来，又很快拿了回去。

    青秀略微动容：“那是？”

    “你猜的没错，是万妖石的气息。”龙帝淡淡的道：“你应该知道万妖石所代表的含义，我那头坐骑是无法彻底消化万妖石的，等他苏醒之后，剩下的应该足够你自身进行一次蜕变了。”

    青秀怦然心动，说得再多都不如这个来的有用。

    万妖石，对于世间绝大多数妖族来说都是能够使其丧失理智的东西。

    “好，我愿意臣服你。”

    在自身生命被龙帝掌握，又有巨大利益诱惑下，青秀选择了臣服。

    龙帝脸上露出一丝笑意：“很好。”

    他看向有缺道人：“前辈，可以松开她了。”

    有缺道人松开了青秀，哈哈一笑：“那老道就先走了，还有很多学生在等着我呢。”

    龙帝抱拳：“多谢前辈。”

    有缺道人走了，龙帝示意青秀可以把青鸾一族的情况跟自己说了。

    而从她的嘴里龙帝才得知，原来青鸾族的底蕴已经无限接近于二等势力了。

    族内神境有三位，其中一位常年闭死关，在尝试着让自身血脉更进一步，化身凤凰。

    一旦成功了，直接就可跻身一等势力。

    而她们的通神境强者更多多达上千，法天境几千万，余下的就更不用多说了。

    五天之后，依依已经把领地四周围的一些势力都给查探清楚了。

    北面不用说，是火玄龟一族。

    西面，是青狼族，单个实力比豪猪要弱一半，但他们纪律严明，擅长合击之术，且数量更加恐怖，所以威胁也是不小。

    青狼族龙帝决定让木婉儿带着族人以及三千青铜石人再加五千万豪猪战士去对付。

    东面为狮鹫族，是一种鸟首狮身的种族，整体实力相当于豪猪的一半，但一个个在天空中战力会有加持。

    这自然是交给青秀去对付，再给她增加两千万豪猪战士。

    南面背靠大海，居住着血鲨族，自然是交给水萱及其族人去对付了，别的无法在水里作战。

    四个方位，龙帝准备同时开启三处战场，至于火玄龟一族就留到最后来。

    正常掌权者肯定是不敢一次性对三个实力不比自己弱多少的种族开战，因为这会造成很大的伤亡。

    但龙帝根本不怕，因为他本来就是有意的要消耗豪猪的数量。

    在他的计划中，领地内只需要维持几百万头就够了。

    战争开始全面动员，领地上空弥漫着一股极端压抑的气息。

    经过数天准备之后，三支数量庞大的队伍开始出征了。

    龙帝坐镇中央，并没有跟着出战。

    他找到了有缺道人，要他先挑选一批人族表现出色的弟子，培养成骑兵。

    那些飞马不能一直放在那里，也是时候用上了。

    而且现在开始征战，正是让他们上战场磨炼一下的好机会。

    有缺道人一口答应下来，几天之后就挑选出了三千人，亲自送往飞马族内，让他们各自挑选一匹马，经过简单的培训之后就送上了战场。

    所选择的是西面的青狼族战场。

    自然不是要他们去到最前线，就是在后面长长见识，见见血，增加点经验。

    由有缺道人亲自护送过去，龙帝自然是十分放心的。

    接着，他又大肆征召兵力，所给出的理由也很简单。

    扩大领土，届时大家都能吃到更美味的食物，睡更多别族的女子。

    很简单，效果却也很好，无数豪猪都争先恐后的要加入进来。

    同时，龙帝也调拨了一千万兵力在与火玄龟相邻的地界开始布防，以免得被偷袭。

    虽然，他认为这个可能性不大。

    战争，打的就是消耗。

    三处前线上不断的传来各种消息，龙帝坐镇中央，与依依一同处理着前线所传递来的消息。

    有地蚁巢在就是方便，前线上的事情事无巨细的都能被知晓，然后相隔几万里就做出应对之策。

    哪里缺少资源了，不需要领头的说，龙帝自己就派过去了。

    而龙帝同时挑起三个强大种族之间战争的事情，除了让那三个种族震怒之外，却没有引起太大的反应。

    因为...

    此刻苍茫大地之上，到处都点燃了战火！

    龙皇传承殿太过于重要，天帝的十个子女对此都无比重视，不惜一切代价的搜刮资源。

    与此同时，火玄龟王在得知了龙帝的所做所为之后，毫不犹豫的向边境线增兵，发动了攻击！

