    四月初七，午后，天气晴朗，福建东山岛外海，。

    孙老三满足的从一个妇人身上爬起来，一边提着裤子，一边继续用猥亵的目光盯了一把地板上的犹在啼泣的妇人。随即，转身出了舱室。

    “老三，滋味如何？”这是一艘拖后的海沧船，距离刘香大队约半里，在大船甲班上，几个神情猥琐的海盗见孙老三走来，纷纷嬉笑着。

    “狗屁！”孙老三走到船边，朝海上狠狠地吐了一口口水，“他娘的，都被你们这帮杀才玩坏了！……像个死人一样，好不败兴！”

    众海盗一听，发出一阵狂笑，嘴里说的愈发不堪。也许在寂寞无聊的海上漂浮，女人，是永远的话题。

    “小乌贼干嘛呢？”一个海盗突然看到桅杆上的瞭望手拼命的摇动旗子，并朝下面喊着什么。

    “是想叫咱上去换他下来？……他也要乐呵乐呵！”另一个海盗笑着说道。

    “好像不是，……他是不是发现什么了？”一个老成的海盗疑惑地说。

    “有船队跟上来了！”孙老三警醒地走到大船后梶，看着后方。

    在肉眼可及的范围内，距离大船约两三里处，帆影重重，怕不是有七八十艘大小船只坠在他们后面，来势汹汹。

    “是郑芝龙的船！”有海盗大声惊呼道，船上顿时乱成一团。

    “香佬，有郑芝龙的船队跟在我们后面！”李虎三走进舱室，沉声说道。

    “嗯？”刘香一凛，“有多少船？”

    “约七八十艘，其中大船不下三十艘。”

    刘香闻言，脸色顿时肃然起来，立即走出舱室，来到后艉楼，拿起单筒望远镜，朝后观察起来。

    “他们都挂着满帆，距离不远了。”李虎三在旁边小声地说道，“咱们怕是……”

    刘香没有说话，拿着单筒望远镜又朝其他方向观察起来。

    片刻，刘香收起单筒望远镜，在后艉楼上低着头沉思起来。郑芝龙的船不仅多，而且火力凶猛，自己虽然得到了荷兰红毛鬼的支持，但比起靠着官身的郑芝龙的实力，那是远远不如。此时，他有些后悔，不该在漳浦耽搁近两天之久，让别人给吊在后面。

    李虎三撇头看到张一杰噔噔地爬上后艉楼，微微摇摇头，神示意他暂时不要说话。

    张一杰见状，悄悄的走到李虎三身旁，目光探究地看过来，李虎三嘴巴紧闭着，望着后面影影倬倬的帆影。

    良久，刘香抬起头来，似乎做出了某种决定，狠狠地盯了两眼远处吊在后面的船队。

    “日他老母，狗日的郑一官反应倒是很快！通知下面的人，收缩队形，朝向东南，挂满帆，……甩掉他们！”

    李虎三和张一杰闻言，抱拳领命，然后下了梶楼，各自分头安排船队转向事宜。

    “郑一官，日你老母！”刘香恶狠狠的骂道，“想赶尽杀绝！……老子就陪你在海上转转！”

    “报大爷，刘香船队转向东南了！……而且，他们挂满帆，加速了。”一个彪悍的水手躬身向郑芝龙禀报着。

    “嗯，继续跟着他们，不要让别人把咱们甩了。”郑芝龙男子不紧不慢的说道，“如果刘香分出人手阻截，不要与之纠缠，要死死盯住刘香。”

    “是！”彪悍男子应道，“大爷，要不要吩咐各船做好迎战准备。万一，刘香突然掉头朝北逃窜，或者跟咱们对上……”

    “朝北？”郑芝龙嗤笑一声，“朝北，那可是咱们地盘，他不敢！掉头过来，不怕被咱们一口吃掉。”

    “那倒是！”彪悍男子点头，深以为然。

    “他刘香如果不在漳浦耽搁两天，咱们还追不上他们，说不得，还得靠前面的阿彩把他堵着！”郑芝龙笑着说道，“活该他刘香命丧于此！”

    “那是，大爷运筹帷幄，才能让那刘香能被瓮中捉鳖！”彪悍男子恭维道。

    “哈哈……，王大力，你个糙汉子，拍起马屁来，倒是与那些岸上的酸儒有一比呀！”郑芝龙盯了彪悍男子一阵，随即大笑起来。

    王大力憨憨的跟着笑了起来。

    郑芝龙口里所说的郑彩，是郑芝龙从子。几天前，受命带领大小船三十余艘，从厦门出发，沿着海岸直趋粤海三门岛附近，目的是防止刘香窜回澎湖或者山东，辽海。至于郑芝龙，则带着大小战船一百余艘，在刘香从澎湖出动时，寻着刘香的尾巴就跟了过来。

    刘香看了看天色，酉时左右，距离天黑还有不到半个时辰。此刻，他有些幸运，只要在天黑前，不遇到郑芝龙大的船队堵截，那基本上就可以靠着夜色，甩掉后面讨厌的船队。接下来，可以驶往呂宋，稍稍补给一下，然后转向西南。嗯，粤海附近不能去了，可以到安南，顺着海岸，往巴达维亚。

    “咚咚……”突然有人急步朝舱室走来。

    “香佬，船队前方发现郑芝龙的船。”一个中年水手进来禀报。

    “有多少船？距离多远。”刘香一惊，连忙问道。

    “……有二三十艘。对方发现我们后，切横帆冲了过来。……约莫一两盏茶时间遇敌。”

    刘香脸色一凛，急忙走出舱室，登上船艏。前方隐隐约约间，有二三十艘挂满帆的船从东南方直直的斜插过来，与西北方向远远吊着的船队形成夹击之势。

    齐天和狗子站在船艏处，透过前面的大大小小的船，有些愣愣地看着从东南方恶意满满驶来的船队，这是要海上火拼了吗？而在整个船上，一片喧嚣，操帆的，持浆的，也有拿着丈二的长枪，三尺的藤牌，还有几个水手呼号着推动一门小型佛郎机火炮……

    “曹爷，香佬吩咐，命你部前出，阻击敌船，非命不得后退！”一艘小型联络船急驶至曹熊所在大船前，发出刘香的命令。

    曹雄眉头紧锁，回头看了看船队中部的刘香所在，点点头，神情一片凝重。

    “告诉香佬，我曹雄领命。”说罢，吩咐手下调整风帆，冲着东南方的船队迎了上去。

    “老大，咱们只有十几条船，六百多条汉子……，对面可是有三十几条船，咱们怕是……顶不住呀！”俞福坤担忧地说道。

    “顶不住也得顶！”曹雄咬牙说道，“香佬的打算，多半是想趁着天快黑了，集中所有船，先跟后面的船队打一场，赢了自然最好，输了，也要让对方追的时候有所顾忌。”

    俞福坤回头看了下，果然，刘香大部正在调整风帆，转向西北，冲着一路跟随而来的船队驶了过去。

    “希望刘香能解决他们。”俞福坤说道，“要不，等他们转过来，咱们可剩不了几个人了！”

    “海上讨生活，不就是你死我活！”曹雄吐了一口水，“他娘的，死了吊朝天，不死万万年！……希望天快点黑下来！”

    截住刘香船队的是郑芝龙从子郑彩，两天前奉命出海，先向东航行，随即转向西南，至潮汕附近海域，随即掉头，向西北搜索前进。没想到，在天快要黑的时候，迎头撞上了刘香的船队。

