    黎落嗤笑：“说得那么冠冕堂皇，又是为了我又是为了你哥，你只是想利用我为你哥和安暖之间增加阻力吧。”

    萧墨安被她戳穿用心，也不心虚：“话别说得这么直白嘛，这事儿要是成了，你好我好，我哥好安暖也好，皆大欢喜啊。”

    “算盘打得不错——可惜啊，我已经看不上你哥了。”黎落说，“放着赫连家的大少奶奶不做，跑去热脸贴你哥的冷屁股，我又不是犯贱。”

    萧墨安见她不像在开玩笑，更不是在说气话，皱眉道：“可是你老公年纪都那么大了，还那么丑……”

    “我老公是毁容了，但人家心眼儿干净，还对我好，相比之下你哥有什么？几次三番差点杀了我，说得好听叫霸总护妻，说得不好听，这是藐视法律罔顾人权自私阴毒毫无教养，哦对了，还无下限。”

    萧墨安虽然讨厌萧墨清，但一听黎落这么说他哥，他顿时不高兴了：“我哥有那么不堪吗？”

    黎落耸耸肩：“在我这里，他有。”

    萧墨安正想辩解几句，黎落抢先道：“闭嘴，你又不是受害者，少站在旁观者的立场替他辩白。”

    “……”萧墨安哼唧了几句：“看来你是真的不喜欢我哥了。”

    侍者送上主菜，是两份牛排，黎落拿起刀叉正准备开吃，萧墨安不死心地凑过来：“真的不再考虑考虑？撇去私心不说，我是真的觉得你跟我哥特别合适。”

    “别撇了，你撇不开私心。”黎落吃了一口牛排，肉质嫩而多汁，酱汁的味道也恰到好处，她琢磨着等会儿打包一份给赫连徵带回去，他应该会喜欢。

    萧墨安说不动她，气馁地往椅背上一靠：“那怎么办？我是绝对不会把安暖让给我哥的，这是男人的尊严问题。”

    黎落切着盘子里的牛排，斜了他一眼：“你不是说安暖跟你哥分手了吗？”

    “是啊，但他俩一直藕断丝连，昨晚我还看见我哥从她公寓出来……我哥亲她，她也不拒绝，我要是不采取点措施，他们俩迟早会复合。”

    黎落在心里吐槽你采取措施也没用，男配无论怎么努力都不可能得到女主。

    “换个女孩子喜欢吧，强扭的瓜不甜。”黎落反过来劝萧墨安。

    萧墨安哼了一声：“不行，这瓜我非得啃一口不可！”

    “啃一口？你就不怕萧墨清揍你？”

    “不怕。”说到这个，萧墨安不知道想到了什么，表情愉悦起来，“他要是敢对我下狠手，我就回家跟我妈告状，我妈在这件事上是支持我的。”

    黎落还以为自己听错了：“你妈支持你去追未来大嫂？”

    “去，什么未来大嫂，八字没一撇的事儿。”萧墨安说，“我妈确实是支持我的。”

    “……不是，你们兄弟俩是你妈亲生的吗？”

    出了这样的事，当妈的不想着阻止，居然还支持小儿子去抢大哥的女朋友，这妈到底是故意挑起兄弟争端，还是溺爱小儿子过头？

    “废话，当然是亲生的。”萧墨安不满道，“我妈只是跟我一样，觉得我哥跟安暖不合适，我哥是继承人，嫁给他的女人一定是要在事业上对他有所助益的，安暖显然不是这个人选。”

    “那你呢？”

    “我？”萧墨安笑了起来，“我就是个败家子，我妈只希望我能开心，至于安暖，我想娶就娶吧。”

    黎落啧啧摇头，敢情拎不清这东西还会遗传，这一家子都是什么鬼三观。

    安暖要是跟萧墨清分手，嫁给萧墨安，就算兄弟俩结婚了各自分家住，以后逢年过节还是要回本家祭祖，低头不见抬头见的，这不是给萧墨清和安暖旧情复燃的机会吗？

    等于在萧家兄弟之间埋下了一颗定时炸弹，霸总文要变伦理文的节奏啊！

    黎落除了觉得槽点满满之外，莫名地有点好笑。

    “你笑什么？”萧墨安问。

    黎落摇头：“没什么，既然你非安暖不可，那我祝你成功。”

    萧墨安刚想说点什么，旁边传来一道男声：“萧墨安，你在这里做什么？”

    黎落迅速回头，在看到萧墨清站在五六米开外时，她微微一顿。

    冤家路窄啊！

    萧墨安立刻站了起来，眼神里满是心虚。

    萧墨清一身西装，头发剪成了寸头，应该是上次在老爷子寿宴上受了伤，为了处理伤口才剪短的，他身后还跟着保镖和助理，看样子是来这里谈生意。

    不知道是发现跟萧墨安吃饭的人是黎落，还是听到了黎落刚才那句“既然你非安暖不可，那我祝你成功”，萧墨清眉头微皱，看向黎落时眼中闪过一丝厌恶。

    他倒也没说什么，快步走过来拧住萧墨安的耳朵，直接把他拖走了。

    萧墨安被拖出去时一路鬼哭狼嚎，引得餐厅里不少客人频频侧目，黎落目送兄弟俩离开，扫了一眼桌上属于萧墨安的那份牛排，一口没动。

    她招手叫来侍者：“刚才那位先生结账了吗？”

    侍者说：“萧少是我们餐厅的常客，记他账上就可以了。”

    “OK，那这份打包。”

    黎落拎着牛排回到小别墅时，天已经完全黑了。

    她进门前把牛排放进随身带的包里，免得被保姆看见。

    走进客厅，胖保姆正在看电视，厨房方向传来哗哗的水声，应该是瘦保姆在收拾碗筷。

    “夏小姐回来了啊。”胖保姆笑眯眯地说，她应该是得了韩玉君的叮嘱，又见黎落今天没带赫连徵一块出门，以为她被韩玉君说服了不再管赫连徵，这会儿跟她说话，连语气都放松了几分。

    “嗯。”黎落状似无意问，“少爷呢？”

    “楼上呢。”胖保姆往主卧方向努努嘴，“他都被你惯挑嘴了，今天你不在家，他一天没吃东西。”

    黎落皱眉，她换了鞋，快步走上楼。

    身后传来胖保姆的声音：“夏小姐，可别忘了大夫人的叮嘱哦。”

    黎落没搭理她。

    黎落推开主卧门走进去，赫连徵正盘腿坐在床上，披着被子把自己团得像只浣熊。

    听见开门的动静，他扭头看了一眼，确定来人是谁又迅速收回视线，低头抠自己的指甲。

    黎落谨慎地反锁了房门，走过去在床边站定：“怎么了？”

    赫连徵闷声说：“什么怎么了？”

    “保姆说你不吃饭。”

    “他们都盼着我早死，我如他们所愿好了。”

