    第324章 最后的办法。

    “不行！”

    “此事没的商量，张大人若是在多言，休怪我无情。”孙策虎目圆瞪，怒声呵斥道。

    张昭自告奋勇的前去劝说孙策，他将这其中的道理与孙策一通分说之后，可是令张昭万万没有想到的是，孙策非但没有同意不说，还将其狠狠的训斥一顿。

    张昭劝孙策大局为重，奈何孙策这是一个性情中人，他哪里管什么大局不大局的。一听到若是让孙策醒来，原本能撑一日夜的，现在只能撑一个时辰，孙策直接就炸锅了。

    在孙策看来，这不就等于是自己亲手加速终结了自己父亲的生命吗？

    “小王爷，这个时候你可要冷静下来啊。”张昭苦口婆心的劝道。

    这个时候，张昭还想来劝孙策，但是这个时候孙策哪里能够听的进去。这个时候要死的是孙策的爹，也不是他张昭的爹。

    这个时候，鲁肃在旁边看着。鲁肃也知道，人家张昭说的有道理。眼看这个时候孙坚已经活不成了，你这么就让他堂一日夜也没什么意思。还不如将他弄醒，还能交代一番，避免江东内乱。

    但是，鲁肃也清楚孙策的性子，他知道这么劝孙策是无论如何也说不通的。若是惹恼了孙策，说不得能将张昭都给杀了。

    鲁肃明白，整个东吴能够说动孙策的，只有大都督周瑜和孙坚的母亲，也就孙策的奶奶，孙家的老夫人。

    这个时候周瑜远在樊口前线，远水解不了近渴，想要劝说孙策，那只有请吴无人来了。想到这里，鲁肃悄悄的退出了寝宫。

    鲁肃来到孙家的夫人住的宫院当中，孙老夫人知道儿子现在危在旦夕，也正在悄悄的抹眼泪呢。

    “子敬，你来了啊。”看到鲁肃之后，老夫人赶忙招呼到。

    孙家老夫人今年七十多了，虽然年纪大了，但是却是耳不聋，眼不花，脑子也是清醒的很，整个人一副老态龙钟的样子。

    “老夫人，这件事是这么回事......”鲁肃对老夫人说道。

    鲁肃将华佗的诊断对老夫人说了一通，然后告诉了孙老夫人，张昭劝说孙策，但是孙策却死活不同意的事情。

    听到这里，孙老夫人杵了杵龙头拐说道：“策儿糊涂啊，这个时候了，岂能义气用事，扶我过去。

    孙家老夫人这是明白人，鲁肃准备的说辞都还没用上，老夫人便让鲁肃扶着她前往孙坚的寝宫。

    寝宫这边，张昭劝孙策是劝的口干舌燥，孙策这边也是吹胡子瞪眼的，眼瞅着就要给张昭急眼了。

    就在这个时候，一阵“哒哒”的脚步声传来。紧接着只听到“咚”的一声，这是龙头拐杵在地上的声音。

    “子布说的对。”孙老夫人一声大喝，三步并两步的走到了孙策面前，抡起手中的龙头拐，就往孙策的身上抽。

    “嘭！嘭！嘭！”

    孙老夫人这一拐一拐的那是实打实的抽在了孙策的身上，孙策哪里敢躲闪，只能硬生生的接着，疼的孙策是龇牙咧嘴的。

    孙老夫人就是这个性子，别说是孙策了。就是孙坚若是做错了事情，孙老夫人也没少抽他。

    “奶奶，你打我做甚。”孙策委屈的问道。

    “哼，我打你作甚？”

    “良药苦口利于病，忠言逆耳利于行，你听不得忠臣之言，我为何不打你。”

    “如此这般，东吴如何能够放心的交到你的手里。”孙老夫人怒冲冲的说道。

    孙老夫人训斥着孙策，张昭悄悄的看了一眼鲁肃，心说，还是鲁肃这小子鬼点子多，将老夫人请来这件事就容易的多了。

    在做的这些人那都是东吴的老臣了，大家都知道孙家老夫人的性子，自然也知道，既然老夫人来了，那这事情就好办的多了。

    老夫人连续抽了孙策几龙头拐之后，这才看向一旁的华佗问道：“华神医，不知您可又办法让我儿清醒片刻。”

    面对孙家老夫人，华佗自然也不会说假话。华佗对孙老夫人说道：“不瞒老夫人，确实是有一个办法，不过这个办法还得小王爷配合才行。”

    孙老夫人看了一眼孙策，对华佗说道：“华神医有话尽管说，我在这里他不敢不应。”

    说完，孙老夫人狠狠的瞪了一眼孙策，示意他说话。

    孙策哪里敢忤逆奶奶，只能哭丧着脸说道：“华神医，请说吧，我都答应。”

    华佗看了看众人，这才说道：“俗话说血浓与水，我这个办法名为换血。如今吴王的血里全部都是毒素，吴王昏迷的原因便是毒血入体。”

    “我用一法，先将吴王体内的血派出一部分，然后将小王爷的血输入进吴王的体内。这毒血稀释之后，吴王便能够醒来片刻。”

    “但是，此时吴王可经不起什么折腾了，这一番折腾之后，也只不过是能回光返照片刻而已。”

    听到华佗这个办法，在做的人心中顿时是大惊。华佗的这种手段，在座的这些人是听也没听说过。

    华佗可是华夏的一个做外科手术的医生，给关羽刮骨疗毒，给曹操开颅这样的手术都能做，这换血自然也只是小意思而已。

    孙策一听这话，眼前顿时一亮，他对华佗说道：“求神医救救我父王，将我的血全部换给父王吧。我愿意用我的命，来换父王的命。江东没了我孙策，还是江东，可若是没人父王，这江东就不在是江东了。”

    孙策“噗通”一声跪在了地上，苦苦的朝着华佗哀求道。

    孙家老夫人看到这里，眼里也止不住留下了泪水。用孙儿的命，去换儿子的命，这让老夫人于心何忍啊。

    华佗看了看孙策，这才叹了一口气说道：“小王爷，不是老夫不帮你换，而是换不得啊。”

    “王爷体内的毒血已经是多日积累的结果了，现在毒血流入了心肝脾肺肾，甚至已经入脑了。现在不止是血液坏死，就连心肝脾肺肾脑全部坏死了。”

    “这血液老夫能换，心肝脾肺肾脑如何能够换的了。能够让吴王清醒片刻，已经是穷尽老夫一声所学了。”

    一听这话，孙策脸色一暗，最后的希望也没有了。心情，就仿佛从天上掉到了地下。由此可见，他刚刚所言并不是做作，而是发自内心的。

    (本章完)

