    不论是国内舆论还是国外社交平台上，夜帆的强硬声明已经夺得了百分之八九十的舆论阵地，声援者遍布全球。

    紧接着，外交部代表最高层面发表声明，声称将会强力支持松果智能维权，坚决打击不正当不公平的商业竞争行为，若有牵涉国家安全的间谍行为，他们将会毫不留情地打击。

    得到上面的明确支持之后，全国网友更是对三巨头穷追猛打，驱逐三大科技公司在国内的产业链的呼声越来越高。

    而此时，大洋彼岸的三巨头已经被气疯了。

    现在对他们那边来说才是凌晨四点，可是他们根本没心思睡觉，全都坐在小会议室里开会。

    菲斯气急败坏地骂道：“法克，夜帆这条疯狗太过分了。他们不仅秘密杀害了戴维斯和史蒂芬，还对我们倒打一耙，要把过去的事情翻出来抹黑我们。”

    铁一般的事实在他眼里成了恶意抹黑，不得不说他的脸皮也是厚到了极致。

    帕蒂尔冷笑道：“你们自己愚蠢就不要怪敌人太聪明，史蒂芬和戴维斯潜入松果智能那么久没带出任何有价值的东西，当时我就提醒你们要换人，你们偏不听我的。”

    “别说夜帆那条疯狗不会放过你们，换做我掌握了这么多证据，我也会把你们往死里打。”

    菲斯原本也是个心狠手辣的人，但是在帕蒂尔面前，他的狠辣就显得弱了许多，难怪会被他训斥。

    但这也仅仅是在乔治和帕蒂尔面前，要是单独拎出来，他的强大还是让对手感到惊悚的。

    他问道：“我们在这里互相内讧没有任何意义，还是想想我们现在怎么办吧。”

    “史蒂芬和戴维斯已经死了，我们连他们的尸体都找不到，还怎么叫他们出来作证给我们洗白？”

    帕蒂尔说道：“史蒂芬和戴维斯只是一个名字和一个符号而已，他们死了我们就重新再造两个人出来，到时候让他们录一个声明视频，别人能分清楚真假吗？”

    乔治和菲斯惊讶地看着帕蒂尔，这是赤裸裸的造假啊。

    帕蒂尔看着他们说道：“我知道你们心里在想什么，但是商业本身就是没有感情的，能有多无耻就多无耻。”

    “我们与其在这里等着被全球网友骂得体无完肤，不如想点办法扭转局势，顺便再把松果智能的人拍死。”

    “他们怎么从我们手里把最新研究成果夺走的，我们就从他们身上十倍百倍地拿回来。”

    菲斯说道：“好，我们这就去办，最迟两个小时后就能把视频发到社交媒体上。”

    “我们的算法就先给他们保管一段时间，等到他们的研究取得新突破了，我们再把更完美的东西拿回来。全球科技霸权只能是我们的，谁也抢不走！”

    乔治说道：“我这边的证据也准备得差不多完备了，到时候会跟着你的假视频一起发布，我们一定要在舆论上压过他们，不能再任由他们抹黑我们。”

    这些都是具备全球视野的野心家，他们深知口碑的力量有多庞大。

    一旦企业口碑崩塌，就不是提供更好的产品就能把它赚回来的了。

    两个小时后，菲斯伯格社交平台上突然出现了史蒂芬和戴维斯两人的视频声明。

    “我们确实在松果智能公司担任过董事，但我们那是正经的商业行为，夜帆对我们盗取商业机密的指控纯属无稽之谈。”

    “我们的母公司拥有全球领先的技术，我们也在研究更加先进的AI智能算法，完全没必要盗取松果智能的技术。”

    “恰恰相反，我们手里已经掌握了一些松果智能入侵我们公司的服务器的证据，我们公司必定会追究到底。”

    这条仅有一分钟长度的短视频一上线就引发轩然大波，首先是梅里国内的所有平台疯狂转发，紧接着就是网友们带来的大量转发和评论。

    十分钟百万赞，评论和转发全部过五万。

    那些被那么一晚上的憋了一肚子的梅里国人，终于有机会扬眉吐气了。

    他们疯了一样转发，疯了一样谩骂松果智能是个盗贼。

    这条视频被转发到全球各国和大华国内之后，大华国内的民众更是怒火中烧，两国网友开始展开声势浩大的骂战。

    比外国网友的攻击更可怕的，是国内有大量的牧羊犬在拿钱办事，不仅强词夺理主动帮外国人洗白，还编造各种证据抹黑松果智能公司和夜帆。

    好在全国多少网友的眼睛是雪亮的，大量网友变身神探，通过分析视频和证据找到了大量漏洞，指责三巨头编造证据恶意抹黑松果智能公司。

    松果智能公司的办公室内，何川、王元宵和夜帆正在讨论应对措施，林开也被邀请进来了。

    何思溪汇报道：“现在围脖上正在有大量牧羊犬在攻击我们，说我们造假诬告，我们在民众间的支持率已经从90%下降到了81%。”

    她递上一张图表，上面赫然是她请某著名科技博主做的围脖投票的统计数据。

    她又将史蒂芬和戴维斯的声明视频放出来，说道：“现在网友们已经在这个视频里找出不少漏洞，但没有一个能证明他们一定是假的。”

    夜帆和何川对视一眼，说道：“视频就不用看了，我百分百确定史蒂芬和戴维斯已经死掉，这个视频肯定是他们造假的。”

    他把目光投向林开，林开说道：“我可以证明这两个人的确是死了的，从他们僵硬的表情可以看出来，这是他们用仿制的硅胶头套假扮的。”

    夜帆微微一笑，问道：“你们的数据库里有这两个家伙的面容数据吧？能不能帮我做几个这样的头套出来，我要跟他们玩到底。”

