    一个金丹境巅峰武者眉关紧锁。

    “林兄此言差矣。

    如今我们连败了三阵，好不容易等到岭南阁和修仙家族的兄来援，在人数上和实力上已经相差不大了。

    前三阵的落败，虽然说损失不大，可是对于士气却很有影响。

    探子来报，今天约战，西蛮出动武者足足有一万三千人，我们大营如今也有数万武者，是他们的三倍。

    既然如此，为什么不去大战一场!

    ”“赵兄，西蛮武者又异法神通，不少敌人都拥有召唤灵兽的能力!

    所以我们如今面对的，并不只是西蛮人，还有那些灵兽!

    ”“就算这样，我们也不怕!

    死守这里，万一被对方站住阵脚，成了围困之势，那么咱们的末日就到了!

    ”“不错，林兄说的对!

    ”“可是万一对方……”两边人吵吵个不停，让被挤在中间的诸多武者大感头疼。

    敌人都近在眼前了，他们不商量对策，还有力气吵架!

    就在这个时候，门口忽然传来一声大笑。

    “哈哈！灵山宗的杨长老，萧长老，叶供奉在此，你们怎么不出来迎接?!

    ”话音还没落下，便只见灵山宗的位落中蹿起两个人来。

    他们大喜过望，连忙跑到门口，掀开帘子对外面的来人说道，“原来是杨兄来了，快快请进，快快请进!

    ”如今萧家老祖已经成了灵山宗的长老，萧家也并入灵山宗，成了一支山峰的主要成员。

    众人好奇地打量随着萧、杨两位长老进来的两名青年。

    这二人身材高大，看上去只不过是神丹境，怎么会让萧、杨两位长老这么在意?其实，在进军前叶凡和四眼蛟龙就跟萧家老祖、杨长老打过招呼了。

    他们俩战力非凡，若是藏拙，不仅能为岭南阁留一道后手，说不定还能在战局中起到不小的作用。

    萧老祖和杨长老自然会帮他们隐瞒，毕竟三大晋安郡三大宗派平时关系不是那么好。

    说不定会在和西蛮的战争中使阴招，所以他们不得不防。

    而叶凡二人又是刚加入岭南阁，而且一个是以战符术出名，另外一个是以炼丹术出名。

    见识过他们手段的，全是岭南阁的高层，不可能暴露他们的真正实力。

    灵山宗的人见叶凡和四眼蛟龙眼生，经过介绍才知道他们二人是谁。

    当下众人站了起来，对着叶凡和四眼蛟龙拱手行礼。

    “原来两位便是萧兄和杨兄经常挂在嘴上的两位，来来来，快快请坐!

    ”叶凡和四眼蛟龙也不客气，在一旁寻了个空位置就坐下。

    偷偷的，叶凡还打量了一下岭南阁那四位金丹境巅峰武者的表情，不过他们只是好奇，并没有露出什么怀疑的神色，叶凡便微微吁了一口气。

    “在下灵山宗周封，见过叶兄!

    呵呵，听说叶兄是四阶战符师，我灵山宗如今也是炼符大宗，正需要叶兄这般高手加入，不知叶兄……”灵山宗为首的一名中年武者走近叶凡，亲热地拉着他的手，“老朽心急了，呵呵，也兄不妨到我们灵山宗做客，看看晋安山岭风光!

    ”叶凡一愣，“周兄，如今不是西蛮来侵么?怎么我感觉你好像挺轻松惬意的，好像我来的不是时候啊!

    ”“不是不是!

    ”周封顿时汗颜无比，这人果真跟萧师弟和杨师弟说的一样，口无遮拦!

    至于那个一言不发的冷面大汉……好像脾气更是火爆，怒起来谁的面子都不给。

    在场武者很客气，叶凡和四眼蛟龙对着四面八方一拱手，“多多关照，多多关照!

    ”叶凡和四眼蛟龙朝着众人行礼，大家也连忙回应!

    随后，大家继续刚才的话题。

    两方争了几分钟，叶凡哈哈大笑起来，“我说，你们这事儿还有啥争的?!

    对方有灵兽，咱们难道就没有好宝贝了?战符可是咱们的拿手好戏，那西蛮子会炼符的非常少，否则也不会另辟蹊径，去搞什么信奉灵兽了!

    ”众人一愣，随即苦笑。

    会战符术的确没有，可是能够伤到金丹境巅峰武者的四阶战符师有几个?!

    就算是三阶战符师，晋安郡加起来也没有二十个啊!

    “叶兄，此言差矣。

    若是无法一战而胜，那咱们就难以抵挡他们的攻势了。

    毕竟士气已经跌落谷底，很难提升!

    ”“为啥?”“呵呵，对方的金丹境巅峰武者比我们大营多几位，金丹期武者也会多出数十名，整体力量会强一些!

    ”“哦……”叶凡眼睛一眯，微微笑道。

    “既然对方的金丹境巅峰武者很难灭杀，那咱们就击中力量击杀对方的金丹期武者!

    正常情况，一名金丹境巅峰武者抵挡三名神丹境武者，应该没问题吧!

    ”这话一出，大家就有些尴尬了。

    “金丹境巅峰武者作用非常大，可不能冒着危险去击杀对方的神丹境武者!

    若是被围困起来，就难以走脱了，我们实力已经是比弱，万一……”靠，真迂腐!

    你没玩过偷袭游击战么?叶凡心中暗骂一声，转头说道：“既然这样，那由我和四眼带一队神丹境武者出手。

    你们挡住对方的金丹境巅峰武者，我自有办法打得他们心疼!

    ”“叶兄是说……”“战符!

    ”叶凡荡/笑起来。

    如今他的实力达到实丹境，还从来没有放手一搏过。

    若是按照正常情况，四眼蛟龙一人搞定三五个神丹境武者应该不成问题，另外还有一大堆的四阶战符，就算灭不了他们，重伤应该没问题。

    其实，也只要重伤对方就可以了，剩下的事情，就算是神君境武者都能完成!

    “那么，我们是出战?”灵山宗的周封大长老沉声问道。

    “自然!

    ”叶凡点点头。

    “叶兄说的不错，此战一定得上!

    ”萧家老祖心中对叶凡那五阶战符可是怕到了骨子里。

    不说其他，到时候真的跟上次一样搞了那种四面都是“炎噬天下”的大场面，重伤几名金丹境巅峰武者，应该不成问题吧?只不过，叶凡恐怕就会陷入险境了……可是，以叶凡现在的战力，对战寻常的神丹境武者，那就简单极了。

    不说五阶、四阶的战符，就算是一叠三阶战符，都能砸死对方!

    一想到叶凡只是动动手，就有漫天盖地的战符飘洒，萧家老祖就不由得打了个寒战。

    支持出战的金丹境武者立马符合起来，全面压倒了以防御战策为主的那些人。

    故此，三大宗派辈分最高的大长老当机立断，留下五名金丹境武者看守营寨，其余十几米武者带着已经集结完毕的武者大军，朝着西蛮武者来的方向飞去。

    霎那间，天边密密麻麻堆起了数不尽的武者，他们手中捏着战符或者圣兵，已然做好了战斗准备。

    只过了不到二十分钟，西蛮武者和晋安郡武者碰面，双方相隔不到五里!

    按照计划，他们纷纷隐秘起来。

    敌阵之中，那只白马巨兽甚是惹眼，神丹境武者和金丹境武者则一左一右的在白马巨兽两侧紧跟。

    在这些人的后方，和天空上方，则是数不清的神君境和神武境武者。

    双方约占的地点在晋安山岭岳微山，尚未接近岳微山上空，白马巨兽上的二圣女脸现讶色地轻咦一声。

    “咦!

    ”“怎么，二圣女有什么发现?”一旁的胖矮金丹境巅峰武者听闻，不禁开口问道。

    “嗯!

    是有点古怪。”

    二圣女美目中异色闪动，缓缓说道。

    “小心一些，东蛮子恐怕要有动作了!

    ”另一边的高瘦西蛮武者一呆，有些担心起来。

    “这不一定，你们自己看看吧。”

    二圣女淡淡说道，随后闭上双目，不再言语了。

    在少女身旁的两名西蛮武者互望了一眼，有点奇怪地同时放出精神力，向前方缓缓探去。

    片刻后，这二人面现愕然表情。

    胖矮武者无比吃惊。

    “怎么回事，岳微山还没到，他们居然敢主动出击?恩?那些绿雾是什么?旗阵禁制，还会移动?!

    ”“我没感觉到对方武者的气息，那绿雾是不是禁制也还不知道，等到跟前，我们仔细看看再说吧。”

    高瘦西蛮武者迟疑的说道。

    听了两人言语，白马巨兽上的二圣女面无表情，一言不发。

    于是西蛮武者大军，继续前进。

    只是在高瘦西蛮武者地喝斥下，所有西蛮武者马上提高了十二分的警惕。

    剩下地短短路程，并没有什么异样发生。

    西蛮武者们顺利的来到了昨日所待的高空，只是这一次，看到下方的情形，所有西蛮武者都忍不住的一阵骚动。

    原本应该无边无际的碧绿雾海，已经荡然无存，露出了清晰异常的岳微山山峰，及山顶处的那一片琼台楼阁。

    这里是灵山宗的一处分堂，曾经也有近千武者在这里修行。

    只是这些原本精美异常的建筑，全都乌黑焦烂，并有几处青烟袅袅升起，仿佛被大火烧裹，看起来凄凉之极。

    而整个山顶寂静无声，好似人去楼空。

    西蛮武者大军左右一分，妙龄二圣女驱赶着白马巨兽缓缓向前。

    其他西蛮武者全都面现恭敬之色，望向白马巨兽上的优美身影，骚动顿时平息了下来。

    

