
　　星空论战的邀请贴发出去没多久后，吴克就收到了来自神灵种们的回应。

　　但令吴克感到惊讶的是，他所收到的回应比他自身发出去的邀请贴还要多上两倍的数目。

　　竟是足足有12名神灵种，对此做出了自己的回应。

　　没错，是12名神灵种。

　　排除了已知种族的创造主外，竟然还有一些野生存在的神灵种。

　　“这个世界，并不是每个神灵种，都会去创造眷属种族，那些压根不参战的神灵种就不用说了，还有一些则只是单纯地把眷属种族这种东西，给当作是累赘、是不需要的东西……”

　　吉普莉尔手上拿着一本看起来很古老的石板书，似乎是看着上面的内容做出这样的回答。

　　“哈哈哈，神灵种的诞生本就充满了不确定性，星球概念加上通过愿望与祈祷可能巧合获得的神髓，就能组成神灵种诞生的条件。

　　故而，就算在某些犄角旮旯的角落里，突然冒出一个新的神灵种，却也是一件不足为奇的事情。

　　因为我，就是这么诞生的！”

　　战神阿尔特休，则用一副随意的态度说道。

　　“这个世界，难道是一只会随意下蛋的母鸭吗？”

　　吴克吐槽了一句。

　　在没碰见神灵种之前，他还感觉这个世界的神灵种或是有些神秘、高大上的存在。

　　但在接触了神灵种之后，吴克就感觉这些神灵种真特么接地气，多是一些在无有文明与秩序的土壤上，不断野蛮生长起来的家伙，却是充满了自我的个性，且只遵从于自身的想法进行行动。

　　“那么，现在有多少家伙打算要参加这场，属于神灵种的战斗盛会了？”

　　坐在神座上的阿尔特休，又朝着吴克问道，其自然的态度，就仿佛是在询问侍奉自己的阿兹莉尔等天翼种，这些自身的眷属种族个体那般。

　　“明确以见证之名，来参加这场我们举办的神战大会，但实则只是来看戏的愉悦党神灵种，在做出回应的十二名神灵种之中有七位，而其中，就包括了兽人与海栖种背后的两位神。

　　至于剩下的五位里面，却有四位代表着选择继续参战种族的神灵，而还有一个则是没有创造眷属种族的孤寡神灵种。

　　从祂们回复过来的信息中，那些没有明说的神明种，应该是在打着一些自己的小盘算，或许是打算等时间到了后，看情况再做出自己的决定。”

　　吴克回答。

　　“胆小的弱者，就是如此的畏畏缩缩、藏头露尾。”

　　战神阿尔特休给出了自身，对那些不明确表明自身立场的神灵种，一种不屑一顾的评价。

　　“对此，我更愿意将之称为【谨慎】，不过，我倒是突然有些担心起到时候，可能会没有一个神灵种愿意站出来，当星空论战、决出星杯获得者的神战大会的出头鸟。”

　　顿了顿，吴克又说道：“那样的话，事情就会有些麻烦了。”

　　吴克有些担忧。

　　“怎么会麻烦呢，没有胆气站出来的家伙，自然得按照制定好的神战大会规则，从这场争夺星杯战中被排除掉争夺星杯的资格……”

　　战神阿尔特休理所当然地说道。

　　“但问题在于那些神灵种，可未必会遵守这种规则。”

　　吴克说的是实话，规则得参与者愿意遵守才行。

　　“那就先把星杯召唤出来，将之挂于天穹上当作胜者奖品点缀之物。”

　　阿尔特休直接说道。

　　“胜者将直接获得星杯，可以在获胜的下一刻，就掌控这个世界的一切。”

　　“那你有办法把星杯，从星球里给弄出来吗？”

　　“这简单，举行神战大会的那一天，我们先把星球给打穿掉就行了！”

　　阿尔特休轻描淡写地说着一些恐怖的话。

　　但那的确是让星杯从星球内部，浮现出外部凝聚出来的最简单办法。

　　“你确定那样做的话，星球不会先一步完蛋吗？”

　　“不清楚，但短时间内，底下的星球，应该没那么容易完蛋。”

　　“根据是？”

　　吴克问。

　　“那可是孕育、诞生了本战神的星球啊！”

　　看着无端自信着的光影人，吴克忽然有种冲动想要直接一拳头，呼在阿尔特休那张无面的脸上。

　　但仔细想一想，阿尔特休的话似乎还真没毛病，管其他神灵种怎么想的，他们只需要自己一路朝星杯这个目标而去就行了。

　　而只要对星杯还存有着念想，那么那些想要争夺星杯的神灵种，自己难道害怕祂们不入局吗？

　　【不过，按这种情况，不战而胜获得星杯，却也不是没有可能的事情。】

　　想到此，吴克看向了战神，问道：“你应该也是会参与这场神战大会的星杯争夺战的战斗的吧？”

　　“当然。”

　　“那么，你在得到星杯后，会做出的事情是？”

　　“我什么也不会做，我只会把星杯收藏起来，让这个世界的大战继续下去，直到，有想要改变这一点的家伙，出现在我的面前，挑战我，战胜我，将星杯从我的手中抢走！”

　　“等等，你不成为唯一神，直接结束这个世界的大战吗？”

　　吴克追问。

　　“呵，我是战神，又不是和平之神，结束大战的这种事，哪怕是我获得了星杯，也绝对不会去做。”

　　阿尔特休朝吴克咧开嘴，意思很是明显，那就是【如果你想怎么做的话，那就自己来干吧！】

　　吴克：“……”

　　面对强势至极的阿尔特休，他有了一些不好的预感。

　　。。。。

　　日子在不断逼近，终于到了血月每隔一段时间，就会靠近底下星球的夜晚。

　　阿邦特.赫伊姆这个幻想种个体，于天空挂着的巨大血月下，却是在不断地攀升飞行的高度。

　　而随着一道通天彻底的能量光柱，被战神阿尔特休使用出来，从天而降地轰击进地面。

　　破开地表，露出一个直达星球内部核心的洞口后，一个明晃晃、意为唯一神权柄的概念星杯（真的是杯子形状的东西），就从星球内部缓缓地浮现上来。

　　而就在这时，数量不少的流光，却从四面八方汇聚而来，那都是发现了星杯出现的神灵种们，且不管这些家伙愿不愿意，却都是直接来到了战神阿尔特休的面前，星球精灵回廊的边缘。

　　其中，森林之神凯纳斯的目光，却是紧紧地盯向了被强大能量包裹住的概念星杯之上。

　　。。。。

　　“动力熔炉熄灭，拉奇诺大人，我们的空中战舰必须迫降了……”

　　“辛克老师，虚空加护术的法阵正在失效，大气中的精灵浓度，也在飞速下降着……”

　　另一边，地表之上，那些选择继续参战的种族有些傻了眼，文明与技术非常依靠精灵力的她们，在脚下星球被阿尔特休用力量贯穿后，由于星球的精灵回廊就出现了问题，在这种情况下，这些种族依靠精灵力为动力的那些底牌手段，却是连拿出来的机会都没有，就直接被报废了。

　　辛克.尼尔巴连听着学生们，不断传回来的术式出问题的汇报，一时有些不知道该说些什么。

　　良久，这个女森精抬头仰望今天意外明朗的血月夜空，内心不由就浮现起了类似【神仙打架、凡人遭殃】的话。

　　“老师，你怎么了？”

　　和她一同开发了虚空加护术的学生，妮娜凑过来询问一句。

　　“没什么，我只是突然有些感慨。”

　　辛克.尼尔巴连看了自己的学生一眼，却是说道。

　　“诶，老师在感慨什么？”

　　对方追问。

　　“感慨我们森精种与神灵种之间存在差距。”

　　闻言，妮娜不再问话，同样有些沉默了下来。

　　她与辛克.尼尔巴连老师，共同推进开发的虚空加护术，却也有想要将神灵种当作敌人的想法存在的。

　　然而，现在看来，这种想法却实在是有些可笑了。

　　神战大会，她们种族连凑上去看上一眼的资格都没有，只是举办神战大会的神灵种上来直接拆了星球本身精灵回廊的做法，就让大气的精灵数迅速降低，直接废了她们可能上天的手段。

　　而这不仅是森精种面对的问题，凡是靠精灵力吃饭的种族却都在此时，陷入到了外界缺能的状态中。

　　。。。。

　　面对着齐聚而来的众位神灵种，战神阿尔特休没说什么废话，只道了一句大会开始，就带着被强大能量包裹起来的星杯，从逐渐在停摆的星球精灵回廊内部飞了出去，去到了外太空。

　　“星杯就在这，想要争夺它的家伙都出来吧，让我们来进行一场无有任何规则的大乱斗，最后的胜利者，将能够获得它。”

　　仿佛丢垃圾一样，战神阿尔特休就把手中被能量包裹着的星杯，丢在了一旁的虚空之中旋转漂浮着。

　　森林之神凯纳斯从来没有预想过，这所谓的神战大会，竟然会是这么展开的，一时间却停留在了原位置上。

　　星球精灵回廊的停摆，让这些神灵种有了不同程度上的实力削弱，至少，原本可以被祂们无穷无尽吸取的能量源，算是暂时性的没有了。

　　然而，这些神灵种本身就携带了恐怖精灵力能量（这里可以参考带着自身所创造的眷属种族，直接上了血月去生活的月咏种之神）只要强大的这些神灵种愿意，那么，大概便是能够做到重新构建出一个以自身为核心、拥有精灵力的新世界出来。

　　神灵种却是在某种程度上，可以代替星球精灵回廊对于眷属种族的作用。

　　“我们出去么？”

　　妖精种背后的神灵种问道。

　　“联手对付战神？”

　　没有眷属种族的古老神灵种也问。

　　“先等等……”

　　森林之神凯纳斯没有立马回答，看向了对面地精种、锻造之神欧肯。

　　“先联手对付阿尔特休，欧肯，你认为如何呢？”

　　“和你这种浑身带着植物臭味的家伙联手，我还不如把星杯拱手让给阿尔特休。”

　　锻造之神欧肯和森林之神凯纳斯的关系果然非常差劲，而追溯到远古时期的矛盾原因，却只是因为一个想要采伐树木发展精灵力科技，而另一个则是坚守保护森林的职责、阻拦了想要采伐树木发展精灵力科技的家伙。

　　没错，祂们两个算得上是死对头，而在矛盾无法化解、又无法拉拢到其他神灵种盟友的现在。

　　嗯，凯纳斯的目光已经在周围的神灵种当中看了一圈，但除了欧肯以及与欧肯交好的巨人种之神山之外，其他的神灵种却都表示自身只是过来充当见证者的。

　　所以，这位森林之神却是选择了不进行行动，显然是在担心若自己带着盟友上去和战神阿尔特休交手，哪怕最终自身能够战胜阿尔特休获得胜利，却也要面对完好的欧肯与祂的好友巨人种之神的山，两者绝对会联手攻击自己这一方的袭击。

　　“怎么，这么多年过去了，你们里面还是没有一个能打的吗？”

　　阿尔特休继续发动自身嘲讽，然而，这种嘲讽对于凯纳斯来说，能起到的效果却是极其有限。

　　凯纳斯是知道阿尔特休的情况，祂清楚这个家伙根本就不在乎什么星杯，故而，诡异的场面出现了，阿尔特休在外太空邀战，但处于星球精灵回廊内部边缘的那些除观看见证的神灵种家伙外，却是无一个神灵种胆敢应战于祂。

　　“我就知道，事情会变成这样子。”

　　阿尔特休原本颇有兴致的模样，像是被浇了一盆冷水般，迅速地冷了下去。

　　“这些弱者都不打算与我打，那么你呢？”

　　阿尔特休没有具体五官的脸上，睁开了两个空洞似的暗色调眼睛，却是以一种有些反差萌的模样，在盯着漂浮在旁的吴克看。

　　“你想要让底下的世界获得和平，但我是战神，我是你跨不过去的一个坎，你却是迟早都要面对我。”

　　阿尔特休说道。

　　“果然，不想什么事情发生，就偏偏总会发生自己不想发生的事情。”

　　【阿尔特休，绝不是同伴……】

　　吴克跟自己这么说道。

　　哪怕在短暂认识的时间里，他与阿尔特休相处得还算不错。

　　“喂，那边的三个，你们要和我一起对付战神不？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，424 绝不是同伴的阿尔特休免费阅读。https://xs.23sk.com 