    光阴蝉突破到混元大罗金仙六重天境界，这份修为已经远远超过了在场大多是至尊。

    甚至连当初的地龙霸山，此时他和光阴蝉之间的差距也迅速的缩短到了极小的范围内。

    地龙霸山看着周围的一切，他身后站着的正是摩柯仙尊。

    这让霸山又一次想起了曾经的美好，那是在摩柯世界当中，他和空无至尊掌管着整个摩柯世界。

    当时摩柯世界正处于兴旺的上升阶段，整个世界里的修士都充满了动力。

    然而就在这个关键时候，汨罗天尊降临了，他带着汨罗世界入侵而来。

    从那以后，两个世界展开了旷日持久的大战，摩柯世界更是陷入了梦魇一般的恐怖境界当中。

    汨罗天尊以幻之法则突然发难，这让根本就不了解汨罗天尊的空无至尊直接中计了。

    而这，也导致了最终摩柯世界的彻底毁灭。

    现在看着眼前洪荒世界的不断提升，地龙霸山心中又多了一丝希望。

    “如果洪荒世界彻底稳定下来，我是不是可以恳求陛下和我一起去寻找空无至尊呢？”

    地龙霸山和鲲鹏相处了百万年的时间，他对于鲲鹏的所作所为还是比较认可的，因此他清楚自己若是开口，鲲鹏也肯定不会拒绝。

    但是现在并不是时候，因此地龙霸山哪怕心中十分的急切，他却一直都没有表现出来一丝一毫。

    对于光阴蝉的突破，地龙霸山也是由衷的为他感到高兴。

    洪荒世界之中一切都在迅速发展，而此刻的第六天魔王也没有闲着，他在鲲鹏他们离开之后，立刻就悄悄离开了这个世界。

    无尽混沌之中，第六天魔王向着一个方向飞速前进，他的目的性很强。

    “鸿钧，鲲鹏，你们给我等着，等我找来帮手，一定要将你们和洪荒世界的所有生灵全部斩杀！”

    第六天魔王对鲲鹏他们恨之入骨，可惜现在以他的实力不足以对付鸿钧道祖。

    在这样的情况下，第六天魔王就想起了自己曾经的一位至交好友，大梵天王！

    这大梵天王实力同样强悍无比，如果第六天魔王能请到大梵天王出手，那么在他们的联手之下，哪怕是直接打入洪荒世界，他们也有足够的实力战胜鸿钧道祖和鲲鹏。

    现在第六天魔王就是要去寻找大梵天王！

    这一路上他一刻不停，按照自己熟悉的路径，第六天魔王最终赶到了大梵天王所在之地。

    这里，是一片全新的宇宙，大梵天界。

    第六天魔王看到大梵天界，他眼中顿时闪过一丝亮光。

    这里的一切并没有太大变化，因此第六天魔王毫不停留，直接就飞进了那天地之间。

    此刻在那大梵天界中央? 一座巨大的神宫悬浮在半空之中? 无穷白光普照大千三界。

    在那神宫之中，一位四面神圣睁开了脸上的八只眼睛。

    “第六天魔王来了? 妙音? 我们前去迎接！”

    大梵天王八只眼睛闪动不停，他的四张脸上都是一副欢喜模样。

    一旁? 大梵天王的道侣妙音天女盈盈一笑，她微微点头? 和大梵天王消失在神宫之中。

    二位主神离开神宫? 直接在天地之间就遇到了第六天魔王，大梵天王当先笑道：

    “天魔王，数百万年不见，你的修为竟然又提升了！”。

    上一次见面之时? 第六天魔王的实力还是大道境一阶? 而现在他的修为早已经突破到了大道境二阶。

    大梵天王和妙音天女心中都是一阵叹息，这数百万年来，他们的修为无法寸进，而对方却再次突破，这一番比较下来? 当真是让他们二位无法平衡。

    “天王，妙音? 你们这些年来修为也精进了不少，我不过是侥幸突破而已。”

    第六天魔王显得很是客气? 与两位至尊闲谈起来。

    “快请，咱们到神宫之中再谈！”

    两位至尊很是周到? 他们和第六天魔王之间的气氛显得很是愉快。

    一时间那巨大的神宫之中? 丰盛的酒宴摆了上来? 各种天材地宝，珍馐百味一一陈列席间。

    三位至尊言谈欢笑，显得很是和谐。

    那第六天魔王和老友叙旧之后，他这才说起了此来的真正目的。

    “不瞒两位道友，我这一次前来，是有事情想要请道友帮忙的！”

    第六天魔王的话语让两位至尊微微一笑，那大梵天王当先说道：

    “天魔王有什么事情尽管开口，只要是我们能够办到的，一定不会推辞！”。

    第六天魔王和大梵天王关系莫逆，若是一般的事情，他们肯定不会推辞。

    眼看对方如此爽快，第六天魔王直接说道：

    “我们魔域世界遭受了入侵，不过对方并不强大，他们的实力还不如我，若是有道友相助，到时候我们联合起来将对方打败，以后的好处我可以让给道友一半！”。

    第六天魔王如此一说，大梵天王和妙音天女对视一眼之后，大梵天王当先开口了。

    “既然是道友想请，我们自然不会拒绝，想必道友之事紧急，不如我们这就出发如何？”

    大梵天王心知第六天魔王能来这里相请，显然不是什么容易的事情，不过第六天魔王不是鲁莽之辈，对方既然明说对手不强，那就是有一定的把握。

    第六天魔王顿时笑道：“两位道友，这大梵天界也需要你们主持，那对手的实力有限，不如让妙音道友继续在这里主持大局，你我两个足以将他们打败，道友意下如何？”。

    第六天魔王说完，他看着大梵天王。

    这大梵天王可是大道境一阶的修士，妙音天女身为他的道侣，同样是大道境修士。

    大梵天王爽快一笑，点头答应了下来。

    第六天魔王一心斩杀鸿钧道祖和鲲鹏，他想要得到那大道之器，因此也不做客套，直接和大梵天王一起离开了这方世界，向着魔域之中赶回。

    与此同时，洪荒世界的生灵努力修行，那建木在这段时间里不停的把魔域之中的资源“运输”到洪荒世界当中。

    现在的魔域，已经进入了衰败的阶段。

