
        林晓和林忠这么快被放出来，是因为善仁堂的牛泽行动了。

    牛泽，作为一名全国有名的老中医，善仁堂也是到处开花，怎么会没有几个关系要好的上层领导人？

    本身抓林晓和林忠就有点证据链不足。

    尽管在姜灵云安排的人面前，林晓很快被突破，什么罪行都交代了，可在有大人物出面讲话之后，林晓马上抓到机会翻供了，说之前是屈打成招。

    当时负责人也是没有办法了，官大一级压死人，何况，那是一个京都的大人物，白玉都要好好掂量着的关系，然后他直接联系到姜灵云，汇报此事。

    姜灵云点头放人，算是暂时妥协。

    牛泽在家里见到了外孙林晓，同时也拿到了林晓之前交代的文字供述，下一秒，牛泽就一个大耳光拍到了林晓的脸上，这老头子年龄不小，手劲却大得很，差点把林晓牙齿都打掉，脸上浮起一个老大的手掌印。

    “啊，爸——”

    林晓的母亲很是心疼，连忙惊呼着去护住儿子。

    牛泽阴沉着脸道：“你养的好儿子，我让他去买东西，他这都是去干了些什么？威逼利诱，买凶杀人，善仁堂的名声，都要毁在他的手上了。”

    “啪！”

    一声脆响，牛泽把记录着文字的案板直接砸在林晓的脑袋上。

    林晓，低垂着脸，一句话都不敢说。

    其实，牛泽不是因为林晓的做法而愤怒，而是因为他蠢，白白花出去三千万，居然连一个屁都没捞回来，还把自己给扯进去了；

    他林晓自己扯进去也没关系，但是，善仁堂也扯进去了，他牛泽也扯进去了。

    这特么的不是等于将屎泼在他牛泽的脑袋上吗？

    所以他得知信息后，马上找关系去捞人。

    结果，普通的关系还捞不出来，他经过多方打听，还花了不少人情，但是结果都不理想，抓人的人很硬气，递不上话；那个时候，牛泽就知道事情不简单了，这是碰到硬渣子了。

    最后，他是动用了本来隐藏起来的一张牌，一个红色老领导的人情关系，这才将人捞出来。

    正在这时，牛泽的电话响了。

    一看来电显示，他的精神就是一抖，然后眼神示意让所有人不要出声，他呼吸了两口气，才接通——

    “覃秘书，您好。”

    “老牛啊，你那外孙回家了吗？”

    “回了，回了，这次多亏了张老出面，不然的话……哎……”

    “老牛啊，你外孙这回惹的事比较大，那边不太好说话，张老这次也是抹了脸面去求的情，要不是顾念老牛你当年的救命之恩，张老这脾气，哪里能压着声音去求人啊！”

    “我明白，我明白……”

    电话没打多久，就挂了。

    然后，牛泽的脸色变的非常非常难看，看向林晓的目光，简直像要生吃了他；刚才电话里说的张老，就是牛泽一直隐藏着的底牌，本来是要关键时刻救命的，但这次却是用掉了。

    刚刚覃秘书的话很清楚，张老这次拉下面子去求人，等于已经不欠他了，这份人情算是还掉了。

    “蠢货！”

    “你特么就是个彻彻底底的蠢蛋，以后别说是我牛泽的外孙！”

    牛泽气的将手机都直接呼在林晓的脑门上。

    然后招呼了一个人：“老二，你跟我进来！”

    三针封血和神龙摆尾的针灸秘术，那是一定要得到的，但是，必须要改变策略；牛泽并不介意暗中找人动手，但是绝对不允许牵扯到自己……像林晓这种sha bi，直接出面找外人，迂回战术都不懂的，简直愚不可及。

    而刘长青，也很快接到了姜灵云的电话。

    这个时候，刘长青一家正在吃饭，刘长青，崔金花，苗晓曼，苏漓，刘青霜，再加上一个言静姝。

    知道言静姝是言芷灵的姑姑，崔金花对她更是热情的不行，光看看言静姝碗里快要满出来的菜就知道了。

    “喂，言芷灵就是久暮药业现在的总裁吧？言芷灵的小姑，为什么你也要叫小姑啊？言家的女人，个个都貌美如花，很多男人都想要得其一，你是不是也这么想？”苗晓曼就坐在刘长青的旁边，咬着耳朵说悄悄话。

    桌子上坐着的人，个个都以为苗晓曼真就是刘长青的女朋友，所以有这样的表情，也没觉得不正常。

    刘长青能怎么说？

    他索性抓住他的手，小声道：“我只想要你。”

    “滚蛋！”

    手背被狠狠的掐了一下。

    就在这个时候，姜灵云的电话打到了他的手机上。

    “灵云姐！”

    刘长青站起来，心里发虚啊，他觉得姜灵云可能会在电话里跟他说自己跟白玉领证这件事，他可不想被现在越来越粘人的苗晓曼听见，于是走到外面打电话。

    姜灵云开门见山道：“林晓和林忠被放了。”

    刘长青马上想到了越狱而出的唐宇等人，连人证都跑了，那林晓自然关不了。

    所以他也并不意外。

    至于林忠，本来就不关他的事。

    “烈火团，你知道吗？林晓之前招供，他找来对付你的人属于烈火团，这是一个存在于金三角地下佣兵界的团伙，你可能对这样的势力不太了解，那我现在告诉你，这会非常麻烦，你的处境也会非常危险。”

    “佣兵团接到任务没完成，一定会继续执行，甚至换人来执行，这是佣兵界的规矩，除非行动三次都不成功，才会取消。”

    “我给你想了一条出路，来飞鹰战队吧！”

    “只有在这里，你才是安全的。”

    刘长青笑了笑，很是轻松的说道：“灵云姐，谢谢了，但是，没这个必要。”

    姜灵云语气严肃的说道：“长青，我知道你有点身手，但是你要明白，你现在惹到的是境外佣兵，跟杀手没太大区别，他们的手段，你想象不到的；你这次，不答应也得答应，我会告诉队长，让队长绑着你走。”

    刘长青苦笑不得：“灵云姐，我连鬼魂都能搞定，难道还会搞不定几个杀手？好了，这件事已经过去了，你不用担心。”

    “你怎么搞定的？”姜灵云诧异。

    “等下次见面告诉你……对了，那三个家伙之前冲击了派出所，可能会被通缉，这个事情你能摆平吗？”

    “什么？你还要让我帮他们？你是不是吃错药啊？”

    “现在，他们几个在帮我做事。”

    “我……靠！”
  