    师筱卿搬着作业，从老师的办公室出来，刚走几步，作业就被其他人拿走了。

    她抬头看向杨楠，忍不住问：“你怎么在这？”

    最近，她总觉得杨楠一直在她眼前晃，突然跟她住在一栋楼，一起补课，一所高中。使得她做梦，都梦到身边飞着一群长着翅膀的小杨楠，聚在一块说群口相声。

    画面美丽得她睁不开眼睛。

    “我转学手续没办完，过来补个资料，正好看到你了。”杨楠回到了一句，将作业捧稳了，跟她一块下楼。

    她也没矫情，应了一声，就跟着走在了他身边。

    两个人并肩走在学校里，还挺引人注意的，就算是学霸，也会喜欢八卦。更何况，现在杨楠是2中的风云人物。

    刚到学校没两天，就成了公认的校草，也算是前无古人后无来者了。

    走到4班门口，杨楠盯着师筱卿的后脑勺看了一会，把作业给了她，然后到她身后扯起了她脖颈处散落的一缕头发。

    “这缕是故意留下的？”杨楠问。

    师筱卿只能看到一缕头发，于是回答：“哦，早上扎头发的时候落掉了吧。”

    “我帮你弄上去。”

    “不用，我重新扎一下就行。”

    “重新弄多费劲？”杨楠不肯罢休，非要帮她把头发塞进去，她只能捧着一堆作业站在教室门口，微微低下头任由杨楠折腾。

    杨楠研究了一会，帮她把那缕头发塞进了皮套里，然后捏了捏她丸子头的小揪揪，觉得有意思，笑得特别开心，这才说道：“行了，我回班了。”

    “哦。”她随便应了一句，走进教室就看到整个班级的同学都在看她，她尴尬地干咳了一声，然后走进了教室，开始发作业。

    发完作业，回到座位坐下，就听到顾若小声说：“我怎么觉得……”

    “你的感觉是错的。”师筱卿立即否认了。

    “不是，你们俩看起来真挺般配的。”

    “他腿瘸，我像拐棍，所以般配？”

    “……”顾若继续写作业，生怕说多了惹师筱卿生气。

    *

    师筱卿刚到补课班，就看到杨楠今天拿了一个保温杯，跟她的是同款，只是颜色不同。

    都是小区附近的超市买的，总共没几款。

    她坐下后，杨楠就去孟老师家里的饮水机接了一杯热水，把保温杯递到了师筱卿面前：“花放我这里泡泡。”

    她无奈地看着杨楠，直接把保温杯递给了他，让他自己捞。

    杨楠居然带来了一次性筷子，把菊花夹进了自己的杯子里，然后把盖子搭在杯口，直接将杯子推开，拿出孟老师昨天给他们的卷子。

    师筱卿早就写完了，探头去看杨楠的卷子。

    杨楠只写了几道题，并且只有几个步骤，正确率10%都不到。

    她伸手拿来杨楠的卷子，在每道题旁边写了会用到的公式，又给了杨楠：“套公式试试。”

    杨楠怕师筱卿觉得他是白痴，还真认真写了一会，最后以失败告终。

    “残障人士名不虚传。”杨楠把卷子一推，直接自嘲了起来。

    “反正一会孟老师会教。”师筱卿没太在意，取出作业来写作业，杨楠看了几眼，然后跟着取出练习册，开始照她抄作业。

    师筱卿写了一会，扭头看向他，伸手在他的练习册上，一个符号上画了一笔，问：“知道怎么念吗？”

    杨楠摇了摇头。

    她长长地呼出一口气，觉得他没救了，就不再管了。

    补课期间，师筱卿突然开始打嗝，且喝了大半杯水都不好。

    杨楠坐在她身边，伸手将师筱卿的手拉过来，帮她按少商穴，按了不到半分钟，她就好了。

    她扭头看向杨楠，有种刮目相看的感觉，然后继续记笔记。

    她的本子已经写到最后几页了，写字的时候，笔尖“嗒嗒嗒”地发出声音来，很有节奏的旋律。

    过了一会，她又开始打嗝，这回水都不拿了，十分自然地将手伸到了杨楠面前。

    杨楠也没拒绝，继续帮她按手上的穴道。

    师筱卿的手很小，手指纤细白皙，比他的手小不少，特别细腻，嫩得像丝滑的绸缎。

    他以前在体校撑杆跳，手掌心有茧子，被称之为体校“撸管手”最严重的科目之一。

    也不知道以后拉手的时候，她会不会嫌弃。

    孟老师擦黑板快，毕竟是收费补课，时间就是金钱。所以师筱卿笔记抄得也赶，在打嗝结束后，手也没收回来，继续全心全意抄笔记。

    杨楠就一直捧着师筱卿的手，捏捏手心，再捏捏手指，最后十指紧扣。

    拉住手的瞬间，他忍不住心潮澎湃起来。

    她终于回过神来，想要把手抽回来，杨楠却不松手。

    得了甜头的臭流氓，是不会轻易放手的。

    终于抄完了所有，在孟老师擦黑板的功夫，她用大拇指刮了刮杨楠的手掌心，小声说：“松开。”

    她凑过来说话的时候，靠得很近，杨楠只觉得耳边吹来一阵暖融融，细润的风，不自觉的就听话了，松开了她的手。

    “孟老师列的都是重点，你记一下。”师筱卿提醒。

    “哦……”杨楠拿起笔，翻开空白的笔记本，不知道如何下笔。

    他身体前倾的时候，师筱卿正靠着椅背休息，正好能看到杨楠有点红的耳尖，还有就是脖颈。

    她想了想，突然明白了，不过并未说什么，只是坐得离他远了些。

    听讲的同时，她转着手里的笔，眼睛又往杨楠那边看了一眼，杨楠正在抄她的笔记。

    杨楠握笔很用力，写字一笔一划，字体很稚嫩，像小学生写出来的。

    她看了一眼杨楠的侧脸，低垂着眼睛，睫毛纤长得像睫毛怪，浓密得犯规，在灯光的照耀下，在眼下布下了些许阴影。

    他的鼻梁很挺，线条也特别得好看，如果眉心没有微微蹙起，估计会更加精致。

    今天，他穿的是带帽子的卫衣，厚重的帽子遮挡了些许下颚线，漏出来的部分在灯光下泛着些许光亮，帅得让她心口一颤。

    侧颜杀。

    不过，她还是很快移开了目光。

    她知道，这个男生的性格不是她的菜，她喜欢的是沉稳的。

