    第2038章  晋王打胜仗   

    白氏一看到苏常笑，赶紧朝她扑了上去，这一次，侍卫倒是没拦。

    

    “常笑，你，你的眼睛……夏荷怎么这么狠，那个小蹄子，竟敢这么对你。”

    白氏又痛又气的盯着苏常笑的眼睛，眼里满是恨意。

    

    “娘，你来了就好了。

    红佛寺的人对我不好，他们不找人照顾我，不给我吃好的，不给我洗澡，不准我出去。

    你一定要找她们的麻烦，替我报仇。”

    苏常笑悲愤道。

    

    旁边的灵玉一听，身子瑟缩了一下。

    

    苏明气道：“行了，你以为你是来当娘娘的？

    你记住，你是来悔过，来修行，来反省的，有东西给你吃都不错了，还敢挑剔。”

    

    “是，爹，我知道错了。”

    苏常笑道。

    

    现在只有苏明才能保她，她当然不敢得罪他。

    

    苏明叹了一口气，道：“行了，你给我好好呆在这里反省。

    我等下会和住持讲一下，你好歹也怀有皇嗣，她们不敢怠慢你的。

    谁要敢怠慢你，影响皇嗣平安的话，吃不了兜着走！”

    

    灵玉听到这话，身子抖得更凶了。

    

    她庆幸她刚才没有欺负苏常笑，这苏明权势滔天，他若是要和她计较，她小命难保。

    

    苏明在看完苏常笑后，就去和住持打了招呼。

    

    有了苏明的招呼，住持哪里还敢怠慢苏常笑，她立即拨了灵玉去贴身照顾苏常笑，还叫灵玉给苏常笑铺了厚厚的被子。

    

    至于其他的吃穿用度，也全都换了最好的。

    

    这下，苏常笑虽然仍被关着，但是待遇好了不少。

    

    。

    

    皇宫，御书房。

    

    “报，皇上，燕州边关传来八百里加急文书。

    晋王大捷，晋王大捷！”

    弘元帝正在和苏明商议事情，外面便传来徐公公激动的声音。

    

    听到这话，弘元帝一喜，他转头一看，就看到徐公公领着一个传信兵走了进来。

    

    弘元帝道：“徐公公，晋王大捷？

    难道天煜打胜仗了？”

    

    徐公公忙回答，“是的皇上，晋王殿下一领着将士们到达燕州城，就在余彪将军和周副将等人的配合下，打得风凌天落花流水、仓皇而逃。

    殿下只花了三天时间，便重挫敌军，将风凌天打退二十余里。

    并杀敌三千，俘虏敌军万余人马，殿下赢了！”

    

    “真的？

    晋王真的打退了风凌天？”

    弘元帝是一脸的不敢置信。

    

    他没想到，他这个窝囊儿子，也有今天。

    

    那传信兵忙点头，“回皇上，此事千真万确。

    如今风凌天领着他的人丢盔弃甲，落荒而逃，他们被打得一直后退，毫无反击之力。

    晋王殿下说过不了多久，他就能一举歼灭风凌天的军队，替楚国的百姓们报仇！他请皇上放心，不出一月，他便会率军，凯旋归来！”

    

    “好好好！”

    弘元帝连连点头，“晋王竟然重挫敌军，还俘虏敌军万余人马，当真是骁勇善战，有勇有谋。

    我楚国有晋王和余将军这样的人才，何愁不兴？”

    

    “恭喜皇上，贺喜皇上，如今事实证明，只要有人，晋王殿下一样可以打胜仗。

    咱们楚国人才济济，不靠他楚玄辰一个，都能赢！”

    苏明忙拱手道。

    

    

    

