 盗天仙域以北，千里外的山丛已经被汹涌的空间狂潮笼罩，扭曲着天穹，更混乱着群山密林，更隔绝着任何探查。

太虚古龙、远古青龙、焚天巨龙等都盘踞在这里，恐怖的龙气挤满虚空，随着空间的波动浩荡天地。

邢元烈扛着铺天盖地的龙气走在山岭间，仔细寻找着史书中的法阵遗迹。

太叔昊苍已经秘密抵达这里，此外还有苍灵仙域的玲珑仙童、吞天魔域的泰隆、天罗仙域的金寿虎，天芒仙域的紫百川，都是此次行动的主要负责人。

他们都站在扭曲的虚空里，俯瞰着下面忙碌的邢元烈。

之前秦命刚刚霸占大地母鼎的时候，各仙域都有派人跟邢家接触！他们都猜测邢家可能是破局西荒的关键，只要保住了他们，避免被秦命事后算账，就有机会反制盗天仙域！但是由于万界事件爆发，这件事就搁浅了，各仙域的主要精力都放在帝君头颅上。

当万界对峙结束后，各仙域再想起这件事的时候，才知道邢家老祖邢元烈一直留在混沌仙域，而混沌仙域也适时的跟他们提到了邢家的计划。

玲珑仙童站在虚空里，平静而淡漠，跟周围其他几位比起来，显得有些娇小而且模样很稚嫩，但是包括暴躁的泰隆在内，都没有任何一个人敢轻视这家伙，尽管都是第一次见到真容。

连太叔昊苍看向玲珑仙童的时候都微微皱起眉头。

这个小家伙只是看起来稚嫩而已，身份和实力都太恐怖了。

沉睡多年后第一次出手，竟然就差点斩杀了让天幕那群人都头疼的秦焱，果然非同凡响。

“这个邢元烈，检查过了吗？”

玲珑仙童并不怎么认可龙族提出的行动计划，虽然听起来很诱人，通过外面的法阵，反制大地母鼎，直接炸裂母鼎周围的山河，从内部强行破坏盗天仙域的所有法阵，甚至可能一举轰杀那里半数强者。

但是秦命那么聪明的人，怎么会轻易的放了邢家？

他严重怀疑里面有什么蹊跷。

“我们检查过了，还带到天命仙域检查过了。

邢元烈的灵魂很正常，没有被控制的迹象，天命域还调派上千魂武赶赴邢家，搜刮了所有人的记忆，都没有什么问题。”

太虚古龙并没有介意玲珑仙童的质疑，其实连他都感觉这里面有些古怪。

秦命要么是对他的能力很自信，可以牢牢控制住大地母鼎，要么就是做了什么特殊的布置，要利用邢元烈反制他们各仙域。

“我建议直接进攻，没必要冒险。”

紫百川是天芒域里最年轻的仙武，但同样是天赋最强的一位，等年迈的域主退位，他就是天芒域下一任域主，这次亲自带队过来，也是他向各仙域皇道，乃至天下人展现实力的机会。

但是，展现归展现，他绝不希望还没开始就中了什么奸计，这不仅会重创他们各仙域，还可能打击那些还抱着观战态度的皇道的积极性。

泰隆抱着粗壮的臂膀，瓮声瓮气的道：“不要把秦命想的太神奇，他只是不得不放走邢家，只有这样才能保住完整的法阵，才能从邢安华嘴里得到想要的消息，更好的控制大地母鼎。

而且，秦命的手段你们都领教过了，几乎没什么他不会的，只要了解大地母鼎的奥妙，就能激发出连邢家都没能激发出的力量。

我并不担心里面有诈，我在意的是邢元烈的计划到底能不能发挥出应有的作用，别到时候没把盗天仙域震碎，反倒把我们这里给震了。”

“这个计划，我们苍灵仙域不参与。”

玲珑仙童还是怀疑这里面有诈，他虽然没有跟秦命直接的接触过，但纵观秦命这一年来的表现，这不是个善类，也不是个蠢货，更从不犯任何错误。

他宁愿相信是秦命故意放走邢元烈，给找到他的仙域下套，也不愿意豪赌是秦命过度自信。

邢元烈听到高空的议论，立刻反驳道：“我明白你们的顾虑，但我可以用我的性命保证，我和我的族人绝没有跟秦命做任何交易，邢安华只是一个例外。

我现在找的遗迹也只有史料里面有记载，邢安华完全不知道。”

“我不怀疑你们跟秦命做了交易，我怀疑的是秦命在利用你们。

不管怎样，我们苍灵仙域不参与。”

玲珑仙童直接拒绝，略微沉默，又道：“非但如此，想要我们苍灵仙域围攻盗天仙域，必须要把几百里范围内的山河全部摧毁。”

“你怀疑秦命在周围的山丛间刻下了神纹？”

太虚古龙不是没有顾虑过，但秦命终究只是一个煌武，盗天仙域的范围已经数百里，不可能再引爆外面的群山。

“我不清楚混沌仙域当初为什么被吓退，但我不允许再出现任何意外，这个意外，更不会由我们苍灵仙域承受。”

玲珑仙童跟秦焱直接交过手，又跟秦命间接对抗过，他不会再有任何大意，尤其是在这场举世瞩目的大战中。

“我明白你们的顾虑，但是盗天仙域里有大地母鼎，还有在凌霄天国出现的四套神奇法阵，那里的防御力量非常强，直接强攻的难度太大。

尤其是我们各仙域皇道之间还没形成统一，各自为战只会给秦命他们反击的机会。

我们现在只有赌一赌邢元烈能成功，赌一赌能反制大地母鼎，重创盗天仙域，只有那样，外围那些皇道才会全部参与进来。”

太虚古龙语气严肃，不是他轻视秦命，而是不得不信任一次邢元烈。

如果不通过这种办法冲击大地母鼎，想要破开盗天仙域的屏障，难度太大了，当时一个邢家就能凭借大地母鼎硬抗西荒五大强族猛攻，如今秦命作用数十位煌武，数百位天武，数千圣武，还有三位仙武，利用大地母鼎联合起来，防御力可想而知。

他也很清楚前期各仙域都不愿意拼命，一盘散沙的围攻根本没有效果，反而会给秦命抓住机会，造成反杀。

所以太虚古龙坚决推行邢元烈的计划，如果真能重创盗天仙域，势必鼓舞气势。

如果中了秦命的奸计，虽然是丢了面子，但肯定会彻底激怒各仙域各皇道，免得他们混沌仙域一直顶在最前面，不知道什么时候真正联合。

这也是行动之前他们龙族内部做的决议，想让我们拼命？

做梦吧！他们时刻做好撤退的准备，一旦出现意外，他们龙族能保证一个不剩的全部消失，让各仙域皇道承受灾难，然后在愤怒中全部爆发出杀意。

所以，谁是傻子？

谁在轻视谁？

谁又在算计谁？

 