    “果然，将尾兽的查克拉返归本源之后，自然能量的吸收会更快，纯度也会更高，只是不知道，这种情况是因为本源回归后，世界意识反哺于我, 还是因为世界意识恢复，自然能量更纯粹的缘故……”

    上杉彻心中暗自揣度。

    看了一眼虚弱地瘫倒在角落，一副生无可恋的阴九尾，上杉彻嘴角一抽，这场景好像有点不对啊。

    难道是我太用力？

    暗自摇了摇头，上杉彻便不做停留，直接退出了水门的封印空间。

    因为他感知到，猿飞日斩到了。

    意识刚刚回归身体, 上杉彻便见到一道身影从远处疾奔而来, 手里还握着一只长长的金箍棒。

    看来，在来的路上，已经召唤出猿魔王了。

    而他方才所穿的御神袍已经不知道丢到哪里去了，此时身上正披着战国时代样式的片甲。

    “来得真快啊。”上杉彻微微一笑。

    “束手就擒吧，无论如何，木叶不是你们撒野的地方。”

    此时，猿飞日斩早已经施展影分身，一共五道，将上杉彻团团围住。

    “呵……”上杉彻轻笑一声，他突然很像感受一下长门控制着佩恩六道毁灭木叶时的心情。

    但是转念一想，那个口号，实在太中二了。

    之前在土之国救夕颜时，在卡卡西面前喊过一次之后，上杉彻每每回想起来都有种社死的感觉，辗转难眠。

    还不如“贯彻爱与真实的邪恶……”来的舒爽。

    “我们晓组织……嗯？我屮！老头你不讲武德！”上杉彻本想装个壁，把仇恨给晓组织拉满。

    结果猿飞日斩这个老家伙, 直接发动攻击, 而且还是五个影分身同时发动。

    忍法·雷水龙弹！

    两个影分身施展水遁, 两个影分身施展雷遁，化成两条巨大的水龙，全身笼罩着滋滋作响的雷芒，一左一右向上杉彻冲来。

    还有一个，直接抡起手中的如意金箍棒，纵身跃起，自上而下砸落，封死了上杉彻的上方。

    在火影办公室时，日斩就施展过类似于小结界的封印术，试图控制住上杉彻，但结果却被上杉彻挥手解开。

    所以这时候，日斩不敢托大，也不敢再使用封印术，上来就是强大的攻击招式。

    眼见那两条巨大的雷水龙已经到了上杉彻身前，如意金箍棒也裹挟着狂暴的劲风落下，无论怎么看，上杉彻都无路可逃。

    就算上杉彻再强, 分开两手去抵挡雷水巨龙, 也会无力再抵抗头顶上的金箍棒，如果要去硬抗头顶上的金箍棒, 那么两边的雷水巨龙会瞬间将他吞没。

    唯一的出路，就是向前或者向后躲避。

    可头顶上的金箍棒速度很快，而且还会凭借日斩的心意伸长，向前或者向后，也来不及。

    除非上杉彻八门全开，以极致的速度逃离。

    在日斩和水门的眼中，这时候的上杉彻，已经逃无可逃，退无可退，陷入了死路之中。

    可惜……

    上杉彻根本没有打算八门全开，他原本在抽取完九尾查克拉的时候，就可以展开七门的速度逃走，但他之所以留下来，是因为，他想试试这半年多以来的修行成果。

    两手平抬，没有结印。

    一道强大的能量波动，自上杉彻为中心，赫然爆发而出。

    嗡——

    颤鸣声响彻此间，若有若无的能量，覆盖了此地方圆。

    嘭、嘭、嘭……

    接连不断地炸起烟雾，上杉彻左右两边，一共四道猿飞日斩的影分身直接化成烟雾消失。

    而那两只已经到了上杉彻身边不远的雷水巨龙，也已经寸寸瓦解。

    由水元素组成的巨大身躯，像是失去了所有的力量，如同两缸大水倾倒，哗啦啦地洒落在地。

    身上的阵阵雷蛇，也只闪了几下，便没了声息，消失得无影无踪。

    这便上杉彻这半年来……这长时间以来的成果。

    血继限界，枯遁！

    利用以死气为中心与查克拉相结合的能量，刻印在基因链条之上，从而产生的强大血脉之力。

    能够强化上杉彻自身的死气能量，不仅可以以绝对的强度，封印敌人体内的任何能量，还可以加速目标的能量流失。

    枯遁一出，万物腐朽。

    这种血继限界，能够结合任何一种能量的性质变化，从而产生不同属性的强大忍术。

    若是结合风遁，还能能够形成一股妖风，无孔不入，范围广大，如果对上数量众多的敌人，能够在不知不觉中消融敌人体内，包括查克拉在内的所有能量，甚至还会悄无声息地，加速敌人生命力的消耗。

    结合水遁，能够形成一片酸雨……

    方才，上杉彻所施展的，便是枯遁之一的忍术，枯遁·虚空波。

    将能量中蕴含的死气，瞬间将日斩所施展出的两条雷水巨龙，直接瓦解，之前在火影办公室时，能够快速破开封印结界，也是枯遁的功劳。

    而就在那两条雷水巨龙消弭之际，上杉彻头顶上方的金箍棒，也即将落下。

    那是日斩的本体。

    突然，日斩只觉得自己全身上下，变得无比虚弱，一丝力气也无，就连体内的查克拉，也在急剧消失。

    大惊失色之下，手中挥舞着的金箍棒，也瞬间失去了下落的巨大力道。

    上杉彻顺势抬起右手，直接将那根毫无力气的金箍棒握在了手中。

    然后猛力一甩——

    将日斩连人带棍，丢了出去！

    砰！

    上杉彻七门常开之下，加上怪力的加持，力道何其巨大，就这么一甩，便将日斩的佝偻老躯，远远甩飞，接连撞倒了三棵大树，才在地上擦出一道长长的痕迹。

    上杉彻甩了甩手腕，似乎完全没任何影响。

    日斩苦心谋算的进攻计划，却在上杉彻抬手之间，被瞬间瓦解。

    “三代目大人！他的能力是瓦解查克拉！任何查克拉都对他没有用，只能用体……”

    此时，水门似乎看出了上杉彻的能力，当即用尽全身力气，对日斩喊道。

    可喊了一半，他又觉得不对了。

    刚才，三代目大人……好像也是用了体术的啊，可是金箍棒落了一半，就好像完全失去了力量一般。

    就和现在的自己一样。

