    我从未见过如此厚颜无耻之人！

    你的觉悟呢？

    你的侠义呢？

    这种老油条般的赌狗姿态又是怎么回事啊？

    阿德里安都有些要抓狂了。

    一笑绝对不是他在大海上遇到过的最厉害的敌人，但绝对是他遇到过的最麻烦的敌人！

    甚至阿德里安都不知道自己该不该将“敌人”这个头衔加付在一笑的脑袋上！

    毕竟从战斗最开始的时候，就一直是他率先展开攻击，而一笑一直都是在被动反抗……

    可这种牛皮糖式的麻烦人物，真的好讨厌啊！

    打也打不走，说也说不服，真打死了，还要追究我的不是！

    暴躁的阿德里安断然释放出指尖上的幽能弹。

    光华灿然的幽蓝色能量弹呼啸着从一笑的耳边划过，在他身后炸出一个沙坑，顿时吓得他情不自禁地缩了缩脖子。

    “不要再跟着我了，浪人一笑！”

    干脆甩出这句话后，阿德里安直接闪身，身影消失在原地。

    坐立于沙漠之上的一笑，后知后觉地伸手去摸了摸微微有些发烫的耳轮，鼻尖隐约可以嗅到幽能弹灼烧皮毛的焦味。

    “可是在下的任务，就是看紧您在阿拉巴斯坦王国的一举一动啊，白幽灵阁下……”

    隐隐约约的低声，消失在漫天狂沙里。

    不修边幅的浪人，踩着风沙，同样消失在天际。

    追逐戏码持续上演了小半个钟。

    无论阿德里安飞到何处，只要他没有离开阿拉巴斯坦的境内，就会很快被一笑发现并追赶上来。

    当再一次瞧见一笑那张大饼脸时。

    面无表情的阿德里安直接闪身飞到一笑面前，抽出雪走，稳稳当当地架在后者的脖颈之上。

    吹毛断发的锋利良快刀刀刃，刺激得周围皮肤泛起一层细密疙瘩，甚至隐隐在脖颈上留下一道浅浅血痕。

    一笑毫不反抗，只是略有疑惑道：“阁下这是何意？”

    阿德里安冷声道：“跟我走！”

    “去哪？”

    “雨地！”

    ……

    阿拉巴斯坦王国是非常典型的沙漠王国，广袤无边的沙漠占据了国境的绝大部分区域。

    然而雨地，却是个例外。

    号称是阿拉巴斯坦“梦想城市”的雨地，乃是一片水草丰美、绿荫环绕的绿洲大地，拥有大量在沙漠地区极为珍贵的淡水资源，生活在这里的人们和游客仿佛置身于世外桃源。

    适宜的环境促进了经济的繁荣，经济的繁荣带来了第三产业的昌盛。

    除开“梦想城市”的头衔之外，雨地同时还肩负着阿拉巴斯坦“娱乐之都”、“时尚之都”、“浪漫之都”等等名号。

    然而其中最为人所熟知的，却是“赌城”！

    【雨宴】，这个坐落于雨地城市中央湖心位置的巨大金字塔型建筑，乃是阿拉巴斯坦王国境内最大的赌场。（注）

    神态冷若冰霜的阿德里安一马当先地走进这座豪华赌场之内，在他身后，紧紧跟着的是表情非常激动且兴奋的一笑。

    赌场里面人声鼎沸，许多衣冠楚楚的客人正在面红耳赤地挽起手袖高声呐喊。

    喧闹的空气中，弥漫的是让人难耐的浮躁。

    大吊灯的七彩光芒异彩四射，四周墙壁上悬挂着的水晶募捐箱中装着满满的耀眼金币，性感荷官的吆喝声中充满着诱惑，各种令人眼花缭乱的新奇玩法层出不穷。

    望着眼前熟悉的赌场设置，一笑双手合拢，微微搓动，“白幽灵阁下，原来您也是此道同好啊……”

    阿德里安扭过头来，皮笑肉不笑道：“待会儿你就知道了。”

    两人各自兑换了一把筹码，分开各自游乐。

    阿德里安径直走向赌池中心的轮盘赌桌。

    轮盘是赌场中非常常见的玩法类型，在轮盘上共计有37个数字，由荷官转动轮盘投掷珠子，珠子落在哪一格，该格数字就是得奖号码。

    当珠子落在0号数字上时，则是庄家通吃。

    淡金色筹码在阿德里安的手指间来回转动，他饶有兴致地望着转轮上黑红相间的区块，随后毫不在意地将筹码抛出，落在黑色区域。

    这种轮盘本身并没有非常特别的设计，即使是经验最老道的荷官，也无法完全控制小球打出任意精确数字。

    不过三十六个数字，半红半黑，即使是毫无经验的新手，也有二分之一的几率投出想要的颜色。

    经验更加丰富的荷官，即使无法投出精确数字，但往往也有较大把握让小球落在特定的颜色上。

    一身制服诱惑的荷官手指灵巧地拨动圆轮，随后打出小球。

    当最后轮盘停下时，珠子赫然落在黑色区域之中！

    “新手的运气……”

    阿德里安笑着接过荷官赔付的筹码。

    他又随意玩了一会儿，有输有赢，但输的占大部分。

    当刚刚兑换的筹码去得七七八八时，阿德里安也终于玩够了，心中郁气也终于发散出来。

    微微闭眼，开启见闻色霸气，在赌场另一边找到了正在和其他赌客玩骰子的一笑。

    阿德里安嘴角微抽，“来了这么大的赌场居然还是玩骰子，这到底是多么喜欢骰子游戏啊……难怪后来整天随身一枚骰子，见到不想抓的海贼就装模作样地丢骰子，把别人放跑了，还神神道道地逼叨‘天意’啥的……”

    随手招来两位职业射交女郎，这样身份的女子在赌场之中随处可见。

    阿德里安将手中的剩余筹码分发给了两位身材丰满高挑的艳丽女子，立马获得了两位的欢心，他一左一右地带着两人来到一笑附近。

    “浪人，今天的赌运如何？”

    阿德里安伸出手掌，白色幽灵在掌心之中一闪即逝，轻轻拍拍一笑的肩膀。

    积极幽灵·万灵秘药！

    积极幽灵·身丁俱燥！

    积极幽灵·……

    十数只情绪幽灵，带着森森恶意与报复快感，一股脑地涌入一笑的身体之中。

