
    “铮……”

    剑尖才是浮现而出，便是传来一道金铁交鸣的铮铮之声，一股特殊的气韵，也随之蔓延开来。

    剑身为白色，长约二三尺，虽不是金铁铸造而成，但却依旧给人一种锋利视觉冲击。

    线条流畅，菱角分明，毫不花销，握在手中之时，更给秦逸尘一种血脉相连的感觉，似乎，这已经不单单只是一柄剑，而是他的一只手一样。

    随着他的意念，白剑脱离了他的手掌，飘离了起来，悬浮在他面前。

    “终于凝成了！”

    看着眼前的白剑，一抹如卸重负般的笑容，终于是在秦逸尘的嘴角蔓延了出来。

    “落！”

    他轻念一声，白剑直落而下，斩在地板上。

    没有想象中的阻碍感，白剑碰触到那坚硬的石板上，竟然就如是切豆腐一般，直接没入了进去，甚至连剑柄都没入了地面。

    由此，更是能看出这白剑的锋利程度。

    再者，更能体现出，这并不是一柄普通的剑，哪怕是剑柄，也一样锋利伤人。

    若是有人想要夺走这白剑的话……

    秦逸尘的嘴角微微上扬了起来。

    这绝对会给其一个意外的惊喜的。

    然而，没多久，识海却是传来一阵疲惫之感，而白剑剑身，也明显黯淡了许久。

    “精神力还是太弱了……”

    秦逸尘收回了灵剑，灵剑也再次回到了丹田内，如若一条游鱼一般，在里面内畅游着，大口大口的吞噬着真元，补充着自身的消耗。

    这御剑术，用起来方便，能隔空杀人，但是，却同时消耗真元与精神力，而且，其距离，也与精神力强弱有关。

    现在秦逸尘的精神力才至武师巅峰，极限距离最多是十米。

    想要提升距离，那就必须要提升精神力境界才行。

    不过，接下来他要做的，却是……养剑！

    灵剑可噬灵滋补自身。

    这是没有限度的，只要给灵剑吞噬足够的灵气，就可以无限提升。

    当然，前提是，自己的身体要能承受的住，不然，必定会爆体而亡。也就是说，以现在秦逸尘的体质，他能将灵剑培养到大武师巅峰一境的程度！

    加上御剑术的特殊性，对抗一个巅峰二境的杜骏雄，并不见得是什么难事。

    但是，问题是要去哪找那么多的灵气给灵剑吞噬呢……

    秦逸尘开始翻寻记忆。

    似乎，在王宫之内，就有一条不错的灵脉，若是能去一趟的话，还有十几天时间，达到大武师巅峰一境，应该没多大问题。

    想到这里，秦逸尘的嘴角就勾起了一抹笑意。

    只要将灵剑提升上去，对付杜骏雄，他就更有把握了。

    “不过，现在就算我开口和便宜岳父说，他也未必会答应吧……”

    想到这里，秦逸尘不由有些苦恼。

    那条灵脉，可是王室的命根子，恐怕，就算是杜骏雄夺取王宫，王室绝对会易燃将那条灵脉毁掉，不会留下来给杜家！

    “看来，只能偷偷的潜伏进去了。”

    王宫当然不是那么好进的。

    不过，现在秦逸尘的身份却已经不一样了，找个借口进去，还是不难的。

    就在他心中盘算着怎么逼着吕和泽答应的时候，他房间的门被猛的踹开，一个肥胖的身影如一只螃蟹一般，横着挤了进来。

    而仿若是因为看到他脸上的笑容，这到肥胖的身躯生生停在了门口，同时，一道夸张的声音也是适时的响起，“卧槽，你这又是想要做什么坏事？”

    原本秦逸尘正想骂人，却是听到这熟悉的声音，抬头，便是看到那几乎将整个门口给堵住了的叶良辰。

    饶是以他的定力，也不由的嘴角一阵抽搐。

    这家伙，又胖了啊！

    真不知道他是怎么才能吃成这样的。

    “天天吃那么多，你也不怕被撑死啊。”

    秦逸尘对他翻了翻白眼。

    “你懂什么，人如果不吃肉，那和草木有什么区别？”

    他还回的条条是道。

    秦逸尘没有理他，开始整理了起来，准备去王宫。

    “嘿嘿，你小子真厉害，现在，你的名声可是传遍整个天麟了，又是飞乐商会，又是炼丹师大会夺冠，还和杜骏雄干上了，看来，你已得我三分真传了！”

    叶良辰满脸欣慰的对他说着，然后挤着那小眼睛，挤眉弄眼的道，“我说，你到底是什么时候把那公主的肚子给搞大的？”

    “一边去！”

    秦逸尘嘴角狠狠的抽了抽。

    还真是什么事都瞒不过这个胖子啊！

    “不过你小子还真很对我良辰的胃口，什么狗屁杜俊雄，敢和我兄弟抢媳妇，到我宣云城去，我有一百种方法弄死他！”

    叶良辰横着行了过来，拍了拍他的肩膀，一脸牛气。

    秦逸尘不以为然。

    杜骏雄可不是杜华那个草包。

    以杜骏雄现在的修为，整个天麟，老一辈能压住他的都没几个。

    “行了你。”

    秦逸尘忍不住踹了他一脚，制止了他的自吹自擂，不然的话，还不知道他能扯到什么时候，“你来了后，以后就多做事，可别让那两个小妮子累坏了。”

    “你这是见色忘义！”

    叶良辰怒视着他，一脸幽怨，活脱脱一个受气的小媳妇。

    不过，一看到他那张肥脸，却是让人有些反胃。

    “不过，那两个小妮子，还真是水灵啊，尤其是那个姐姐……”

    他还想说下去，却瞥见秦逸尘那杀人的目光，顿时识相的闭嘴了，叹息一声，“唉，好白菜怎么都喜欢被猪拱，难道她们就看不到帅气风流倜傥的我吗？”

    “行了！”

    秦逸尘瞪了他一眼，然后问道，“收集枯霜草的事情进展的如何了？”

    这个事情，他很在意。

    枯霜草，对于他来说，绝对是一个日后的重要保障。

    提到这件事，叶良辰眉头不由皱了皱，说道，“那群王八羔子见到我们打量收集枯霜草，他们生生的将价格提升了一倍，若不是你吩咐的，我才懒得搭理他们，一些杂草，也放在手里当宝！”

    “一倍吗？”

    秦逸尘轻笑一声。

    这个事情，他早就预料到了。

    只是翻了一倍而已，就算是再翻十倍，他连眉头都不会皱一下。
