　　“嗖！”一道白色而强大的利芒从众人的眼前划过，自然是激起了地上的一阵烟尘，当烟尘消散以后，只见谢甘霖手持一根黑色长棍宛如神灵一般的站立着，他的眼神第一次是出现了冷凝的肃杀，在距离他双脚仅仅只有五厘米的地方则是有着一道深深的沟痕，不用想都知道这一定是刚刚那一道强力的利芒所形成的，“王剥皮我已经是等你一晚上了，准备受死吧！”谢甘霖的声音如同是惊雷一般在王地主的耳边响起！而他的那些家仆则是根本无法忍受这如冲击波一般的攻击，纷纷的倒下了！

　　圣洁的晨雾萦绕在谢甘霖的周身，自然是让他多了一丝的神秘，这一声大吼之下，村民们都是走出了自己的家门震惊的看着眼前的这一幕，不是没有人敢为李二狗收尸吗？这谢甘霖的胆子还真是够大的，这真的都是他一个人做的吗？这其中最为震惊的人当属谢长安了，这么多年了，他竟然是不知道原来自己的老爹有着这么强悍的力量吗？

　　再看看自己的娘亲，是一脸的平静，难道说这一切其实她早就知道了吗？当然在震惊的同时谢长安的心中也是有些激动的，要知道在天元王朝人和人之间那是有着等级之分的，大致可分为三类最高的王室成员那是天华，代表着至高无上的权利和地位，任何东西自然是手到擒来，这第二类是圣家，这一类则是指的世家门阀，他们雄霸一方，这最后一类就是平普了，这很好理解，指的就是平民！

　　觉得无法理解是吗？这就是数百年前天元王朝建立起来的规矩，至今还没有人打破，而且更让人难以忍受的是，身为平普那是绝对不准拥有力量的，反之将会被视作对王室的挑衅！当然谢甘霖自然是平民，只不过他在多年前的一次打猎过程中无意吃下了一颗丹药，自然是让他有了和常人不同的强大力量，不过是碍于规矩，他一直都是没有施展，只是现在他终于是要出手了！

　　婉娘知道是因为他当年无意中看见过自家当家的在偷偷的修炼比划而已，这一份力量一直以来都好像是一个巨大的定时炸弹一样，只要遇上了火星那就能炸，因此这些年她一直告诫谢长安一定要安分守己，只是让他没有想到的是这一份安分守己竟然是害死了二狗兄弟和二娘，既然是这样的话，那还要忍耐做什么？

　　所谓力量就是要在这个时候才使用的不是吗？“想要抓住我，那要看你们有没有这个本事，只要我在这里不管你们是谁，都别想来打扰我兄弟的安宁！长安站在这里不要害怕，阿爹会好好的保护你的！”

　　王地主显然是没有想到在自己的地盘上还隐藏着一个高手，很好，这真的很好，“看不出你还真的就是一个练家子，那么就来玩玩好了，给我一起上，把这个男人给我往死里打！”一声令下，王家的家仆各个发出了惊人的嘶吼，冲向了谢甘霖，看的出来，这些人每一个都是极为的抗打的！

　　谢甘霖抄起手中长棍，身随棍动，“噗噗噗”只听见数声闷响，这很短的功夫里已经是有好几个五大三粗的家仆被棍子打翻在地，那手中的长棍在这一刻好像是有了自己的灵魂一般，说打什么地方就打什么地方，很快的这些家仆都是被打倒了，蜷缩在地方痛苦的嘶喊着！

　　毕竟是有好些年没有动过兵刃了，这一套棍法下来，谢甘霖竟然是有了喘气的声音，而王地主则是一脸的吃惊，随即脸色恢复了平静，“谢甘霖看来平日里你不声不响的，没想到你还真的是一鸣惊人啊，想想也是啊，我的这些家仆怎么是你的对手呢？那就让老夫陪你玩玩好了，也不知道我学的那些工夫荒废了没有，来，就让我用这一双肉手来领教一下你的本事！”

　　村民们都是吓傻了，这个谢甘霖是疯了还是傻了？竟然真的敢和地主老爷动手，在这碧石村他王地主说的话那就是天，如果打赢了，自己将会被老爷迁怒，本来现在世道就乱那就更吃不饱了，这要是输了，这个小村子很快就会被外人所占领，到时候会怎么样，简直就是无法想象，因此所有的人都是朝着谢甘霖跪了下去，“谢家大哥，我们都知道你和二狗的关系好，可是你是绝对不能和老爷动手的啊，难道你想要拖累我们吗？

　　你英雄无敌，可是这村里上上下下多是幼童和老者，难道你就真的希望看见那悲惨的一幕吗？你难道忘记了，在你一家刚刚来的时候，我们是怎么对待你们的吗？”说话的是村里的章婶儿，章婶儿平日为人极好，而且这话也是说在了谢甘霖的心中，就是这么一会儿的迟疑，王地主是看准了时机，朝着谢甘霖当胸就是一拳！

　　“你果然够无耻！”谢甘霖努力的咽下那一口鲜血，再次施展出他那惊人的棍法，这棍法是他自己平日里琢磨出来的，并没有什么正式的名讳，这要是对付一般的杂兵那是够了，可是王地主那是受过名家指点的高手，据说实力已经是接近锋芒级了，不然的话在这三不管地带，他一个胖子凭什么能够一占领这碧石村这么多年呢？自然是手上有真功夫的，“不自量力！”这漫天的棍影要是换做了常人那是绝对看不出虚实的，可是王地主竟然是可以一一的避开！

　　同时手上的力量通过长棍传到了谢甘霖的手上，竟然是出现了短暂的麻痹，这就是一般的武者和锋芒级高手的区别，“不和你玩儿了，这一招了结了你！”顿时，谢甘霖感觉自己的视觉都是出现了一丝的停顿，他看见王地主的一双手掌正在以一种极为缓慢的速度朝着自己劈来！这是一种真正的压迫感，只要被打中了，自己的这一条命就算是交代了，不过那又如何？为了二狗兄弟他谢甘霖做什么都可以！

　　可是可惜长安和婉娘了，然而这个时候婉娘的手抵挡住住了即将落下的手掌，“当家的，我是不会让你出事的！”

    
