    

    魔力猫被淘汰之后，对面场上便只剩下霹雳球这一只精灵了

    江城一中候战区，带队老师面色灰败。

    显然，此时场上的结果已经明朗，自己学校的校队即将落败。

    上一年的八强队伍，今年却仅仅是获得了全国前六十四强的成绩，自己回去都没脸面对学校的众多学生与老师了。

    “唉！”他语气沉重的叹了口气，双手捂着额头，不再朝着擂台看去。

    江城一中其他队员也全都是一脸沉重的表情，安悦更是一脸难以置信的说着：“怎么会这样，这怎么可能？我们怎么会输给这么一个名不见经传的弱校队伍。”

    ......

    看到自己队友魔力猫被淘汰，场上只留下自己，霹雳球不由得紧张了起来，与鬼雾的对战也变得束手束脚起来。

    这样的他，自然被鬼雾开始压着打，只能被动防御。

    下方的帽小兜也不愿继续再拖，当即也对着霹雳球发起进攻。

    在帽小兜与鬼雾的围攻下，霹雳球自然难以招架，很快，就被淘汰。

    至此，江城一中与相城一中的比赛，由相城一中获胜，晋级下一轮。

    而去年的八强队伍江城一中，便折戟在64强晋级32强的这场比赛之中。

    裁判宣布比赛结果之后，全场轰动起来。

    这是他们看到的，本届全国高中生精灵杯，第一个八强种子队伍被提前淘汰。

    这种黑马逆袭的结果，正是许多观众喜欢看到的结果。

    也是从这场比赛结束之后，相城一中正式成为了众多观众口中的最强黑马队伍。

    不少观众兴奋地讨论起来。

    “之前没有关注，现在听说相城一中在彭城初赛区的初赛上，便也击败了同为上年八强队伍的彭城一中校队。”

    “是的，我在网上找到了那场比赛的视频，是相城一中队长江小北的精灵帽兜娃娃一挑五，零封了彭城一中，看到视频的我简直是热血沸腾，真不敢想象当时在现场观看比赛时候的感觉。”

    “这么说来，江城一中不是第一个被其他非种子队伍击败的种子队伍？”

    “对，只是初赛规则为循环赛，彭城一中败了一场也没什么大不了的，但是决赛赛制是淘汰赛，这就不行了，真是有些可惜了啊！”

    ......

    同一时刻，相城一中的三个精灵班的教室中，都是瞬间响起了众多学生的欢呼声。

    “芜湖起飞！”

    “全体起立！”

    “班长牛逼！”

    ......

    此时正是课余时间，所以很多学生没有顾及的兴奋大叫起来。

    刚一下课，抽出手机来看直播，就看到自己学校的队伍赢下了往年的八强队伍，这让他们不得不兴奋起来。

    这意味着什么？

    这意味着今年他们学校有很大的可能性取得全国八强的成绩。

    这意味着等以后到了大学，见到同学之后可以多出一个吹牛逼的资本：我们学校今年取得了怎样怎样的好成绩，那些大佬都是我铁哥们，我们关系特别好。

    教室附近的办公室中，一些老师放下耳机，听到从教室中传来的欢呼声，脸上不由自主地浮现出一些微笑。

    同时心中不住的感慨，没想到之前自己教的那几个学生，竟然都这么厉害。

    ......

    在江小北等人的比赛结束之后，没有过多长时间，下一轮的比赛安排便公布了出来。

    他们和江城一中校队的比赛持续时间算是比较长的一场比赛，在他们的比赛结束后，其他队伍之间的比赛基本上已经结束，所以比赛结果这才出的这么快。

    他们查了一下，对手是云大附中。

    云大是国内的知名高校，虽然比不上京大和魔大，也比不上金陵大学，江城大学，灵大这个层次的大学，但是也能排在国内的第三批次，比起彭城K大还要好上一些。

    作为云大的附属中学，云大附中校队的实力自然也不弱，队伍内有两名高级训练家。

    不过，对于现在的相城一中来说，仅仅只是一个较为棘手的对手，顶多比赛的时候，多费点力。

    下一轮的比赛安排公布后，所有队伍都开始离开了这里，周围的观众也都陆续起身，三两成群，说说笑笑的离开斗灵广场。

    江小北他们在下楼的时候，有些意外的遇到了相城十二中的队伍，一行人的表情有些黯然，仇夜却还是一脸冷冰冰的表情。

    看到他们的表情，估计是刚才的比赛输掉了。

    不过，相对于曾经连决赛都进不去的成绩来说，如今他们取得的成绩都已经很不错了。

    看到相城一中的众人，相城十二中的校队成员也是一愣，相城十二中的带队老师则笑着对王云打了声招呼。

    两只队伍的带队老师是老相识了，见了面，自然好好聊了一会儿。

    ......

    下午回到宿舍之后，江小北趴在床上，静静地整理着自己这些天来的收获。

    首先，就是在维苏威火山之中，获得了火系徽章，这可以说是自己最大的收获了。

    其次，便是帽小兜如今的变化。

    虽然他现在还没有搞懂为什么火系徽章与冰系徽章能让帽小兜产生这种异变，但是根据这些天来对帽小兜的观察，他也确认了这应该是一件好事。

    所以他也不再纠结这方面的事，具体原因等以后自己有能力探查明白之后再想。

    第三，江小北躺在床上想着，突然抬起一只手，伸向了不远处的桌子。

    只见，原本桌子上的一个水杯，凭空浮起来，就像是被一只无形的手抓起来了一般，稳稳地飞向了他，江小北接过来，美美的喝了口其中的饮料。

    这就是他目前的收获，随着精神力的增长，他目前对于这方面的使用越来越熟练。

    这种能力，能方便自己生活的话，江小北自然不会傻傻的不用，超能力不只是用来战斗的，还要服务于生活。

    以他现在的精神力，使用起魔法来，不比一些中级精灵的实力差。

    江小北再网上看过一篇对于超能力者实力的划分：

    简单的是分为初级，中级，高级和顶级。

    再详细一些，就是初级的超能者，掌握着相应的一些魔法，可以匹敌从见习到中级实力的精灵。

    中级，可匹敌高级到精英级的精灵。

    高级，匹敌职业级。

    顶级，匹敌天王级。

    目前全世界没有一名超能力者，仅凭借自己的精神力可以匹敌皇级精灵，对战起天王级第三阶段的精灵都很困难。

    以上，都是以种族十分普通的精灵为计量单位的。        

