    

    阳间有些有权有势的人自知罪孽缠身死后要下十八层地狱，同时又知晓黄泉捞尸人的秘密，便会在生前想尽办法联系到黄泉捞尸人，提前与黄泉捞尸人达成交易，在死后直接跳入黄泉之中，等罪业被黄泉浊水冲刷的差不多，再让黄泉捞尸人将其捞上岸，以此避开十八层地狱的惩罚！“

    听完有关黄泉三者的辛密言峥目瞪口呆三观碎了一地。忍不住忿忿不平道：

    “这样蛀虫地府不取缔它们，就任由它们钻漏洞？地府干嘛吃得啊！”

    镇长叹一声，有些无奈的说道：“你怎么知道地府不想取缔它们，可是地府取缔不了啊！

    存在即为合理，它们的存在都是有道理的。

    大道五十，天衍四十九，遁其一。

    哪怕是罪孽深重之辈，天道亦一碗水端平，为它们留了一线生机，黄泉三者就是天道留给罪孽深重之辈的一线生机！

    不过它们也因为助纣为虐受到天道摒弃，三灾九难，三弊五缺，厄运缠身，鲜有黄泉三者能撑过百年，因此他们才会需要人的气运，因为只有气运才可以抵消他们身上的厄运，也因此它们才会一脉相传人才凋零……

    当然这只是地府容忍它们存在的一个理由，最关键的是，它们太邪门了！

    所有杀过黄泉三者的人，最后都会因为厄运缠身，不得好死！

    若杀死它们真能自此以绝后患，地府也得拿出高手去兑子，可问题是它们杀不尽杀不绝，杀掉一个黄泉引路人，没多久又会冒出一个来，除非能连它们的传承人一起杀死，可谁也不知道他们的传承人在哪里！

    传说它们的传承人都在阳间，师父死后，阳间的徒弟便会觉醒传承立即身故，前往黄泉接受师父的衣钵。

    地府找了几百年也没找到黄泉三者在阳间藏有传承的徒弟，把他们杀死几次后，总有新的黄泉三者出现，尝试几番无果，地府索性直接放弃了消灭黄泉三者的打算，只要它们动摇地府根基，地府便对他们睁一只闭一只眼。

    它们也知道地府对他们不待见，因此它们从不离开自己的一亩三分地，更不会掺和地府里面任何冲突。

    专心搞它们的灰色业务，颇有一副超然世外的架势。

    也不知道出于什么原因，从不问阴间世事的黄泉三者，在东海幻境开启那一刻，黄泉摆渡人驾着船突然闯了进去，从中抢走了一颗珠子……

    后来第一序列老鬼不知道为何突然起兴去了一趟黄泉，第一序列老鬼回来的时候身边便多了三个惹人厌的玩意。

    第一序列议员与黄泉三者之间做了哪些交易，又发生了什么故事，外人无从所知。

    第一序列议员对其它议员解释说，公司给黄泉三者两颗噩梦珠以此作为交换，黄泉三者暂时加入公司一方，帮助公司完成蓬莱任务！

    大家都知道黄泉摆渡人从东海幻境里面抢走一颗珠子，为公司出力换取两颗噩梦珠，倒也合情合理，让大家疑惑的是，从不离开黄泉的黄泉三者，为何突然对蓬莱感兴趣，不惜亲自前往走一遭，也不知道蓬莱之上有什么吸引它们的东西，值得它们为此拼命！

    黄泉三者目的不明，再加上它们本身邪门，恐怕会成为蓬莱之行的一个变数，你最好多提防它们一些，在这里给你一个不是任务的任务，你也可以当成是我的请求，帮我盯紧这三个臭老鼠！假如你有幸发现他们的动机，不管他们要干什么，想要从蓬莱得到什么，有能力破坏它们计划的话，一定要破坏他们的计划，如果你做不到，蓬莱尘埃落定后，就把他们的目的告诉我……“

    见镇说的一脸凝重，言峥心不由的沉了一下，树欲静而风不止啊~蓬莱还没登上呢，这些魑魅魍魉就已经全部跳出来了，蓬莱上到底有什么，令这些人如此前赴后继，不惜代价的也要登上去……

    楞了几秒，言峥郑重其事的冲镇点点头，随后开口问道：“公司不是得到五颗珠子嘛，黄泉三者交换了两颗，小黑小白占了两颗，还有一颗给谁了？”

    听到这句话，镇凝重的面色突然严肃起来。

    “你知道摸金校尉吗？”

    言峥忍不住哆嗦了一下，也不知镇为何突有此一问，满脸疑惑的回到：“知道啊，这几年盗墓类的小说很火啊~”

    镇点点头。

    “那你知道摸金校尉的来历吗？”

    前几年盗墓小说盛行，言峥又是写灵异小说的作者，特意查找了不少相关资料，想着自己小说要是不火，也去跟跟风写一本盗墓小说，镇的这个问题自然难不倒言峥。

    言峥笑了笑，胸有成竹的说道：“这个问题可算问对人了，当年为了跟风写小说我可是查了不少这方面的资料。

    摸金校尉都是曹操创立的，要说具体来历，还要从董卓之乱说起。

    董卓之乱后，曹操第一时间逃离洛阳，跑到了兖州陈留郡，投靠自己的老友陈留太守张邈，然后就在他手下发动群众武装起义，串联群雄，诛董勤王!

    但招兵买马需要大笔钱财，当时曹操孑然一身没有足够资本招兵买马，消息传出后，曹操亲族纷纷慨慷解囊为曹操壮势，当时的陈留襄邑首富卫兹，为人有大节，明虑渊深，规略宏远，十分看好曹操，也散尽家财，资助曹操换来大量钱粮与兵马。

    可是，就算有亲族以及陈留首富卫兹的倾囊相助，曹操起兵还是起的很艰难。

    与袁绍、张邈、刘表、刘岱这些董卓封的封疆大吏不同，曹操无官无权没地盘，当然也就没有钱粮赋税，他自己拉起五千人马，最后也需自己负责筹措军饷，虽然开始有曹嵩卫兹的财团支持，但也支持不了几个月，没多会儿就撑不下去了，无奈之下，曹操便打了皇陵的主意……

    这不是一个光彩的行当，但所谓“大行不顾细谨，大礼不辞小让。”胸怀天下的曹孟德，只要军队能吃上饭、打胜仗，哪里还在乎背上骂名……        

