    虽然莫无忌能看的出来石丹师没有将药物提取干净，他自己却是连提纯都不会。提纯灵药是一个繁琐和复杂的过程，莫无忌现阶段还在学习灵药的各种特性和相容性，还没有到提纯灵药的时候。

    而且提纯灵药需要大量的灵药练手，以他现在的身家，根本就没有这个学习的实力。

    又是一个小时过去，莫无忌渐渐闻到了丹香。石丹师的脸上的激动神色也是越来越浓，他隐约觉察到今天炼丹的手气的确比以往要好。

    这个时候石丹师总算是将手中的铲子丢掉，丹炉中的火焰也被他减弱下来。他的双手更是不断虚拍打在丹炉外表，莫无忌似乎看见了丹炉中有数枚丹药在滚动。

    “咔嚓”一声，莫无忌看见石丹师伸手将丹炉旁边的把手推了上去，手一拍丹炉的外表。六枚青中带红的丹药落在了旁边的玉瓶之中。

    “哈哈哈哈……”看见这六枚丹药飞出，石丹师是哈哈大笑，眼里得意和兴奋的表情完全遮掩不下去。

    莫无忌心里有些失望，说实在话。虽然石丹师刚才干的事情他现在还做不了，可是他对石丹师炼丹的手法和过程实在是钦佩不起来。可以说石丹师除了最开始清除丹炉中残渣的动作让他觉得有些帅气之外，别的过程没有一样能让他钦佩的。

    传说中的炼丹需要的手诀和丹诀他都没有看见，他看见的是一根锅铲。传说中的丹火他也没有看见，他看就的是地火。传说中的收丹他同样没有看见，他看见的只是一巴掌将丹炉中的丹药拍打出来。

    “三品灵丹，我终于炼制出来了三品灵丹，还是凝络丹。我石俊如今也是一个三品人丹师了，师父你说我资质有限终身无法跨入三品人丹师的行列，可是今天我做到了……”石丹师抓住玉瓶似乎越来越激动。

    莫无忌叹了口气，这就算范进中举吗？

    这家伙的师父没有说错啊，以他的这种炼丹手段和资质，的确很难跨入三品人丹师行列。哪怕莫无忌还没有成为一个真正的炼丹师，也能看的出来这个石丹师炼丹资质的确有限。

    后天勤奋是可以弥补许多先天不足。但有的行业，哪怕后天再勤奋，缺少了天资也难以成功。在地球上的植物研究学家就是这样的行业，这东西有时候凭借的就是一种先天感觉。

    “你说的不错，你果然是幸运之星。为了这凝络丹，我炼制了十一炉都失败了。今天将你叫到丹室来果然没错，我果然炼制成功了，成了一名真正的三品人丹师。”石俊的语气依然带着激动，一连用了三个果然。

    莫无忌心中暗道，看你的长相，你不但名字起的没有先见之明，就是对自己的炼丹水平也没有先见之明，我就不信没有我下次你还能炼制出同样的一炉凝络丹。还是老老实实的去做你的二品人丹师吧。三品人丹师？你真的想太多了。

    之前他还以为这个石丹师是七次失败，没想到这家伙已经失败了十一次了。若不是自己帮他一把，这第十二次一样会失败。

    “恭喜石丹师，弟子告辞了。”莫无忌没有兴趣留在这里听这家伙吹牛。

    石俊忽然说道，“不用急着走，你叫什么名字？”

    “弟子莫无忌。”莫无忌赶紧回答道，他虽然觉得这个石俊没有多大前途。心里却很清楚，在宗门中，这个石丹师和他相比，就等于天上的皓月和一个萤火才之间的差距。这种人他是不能得罪的。

    石俊满意的点点头，“你很不错，以后就跟在我身边吧，帮我配送药材。”

    莫无忌心里大惊，这岂不是要他找死？以这石丹师的炼丹本事，炼制三品灵丹，估计十次有十一次失败。多出的一次是因为十次炼丹，他至少需要十一份药材。

    “前辈，晚辈一直是十九号配药室的杂役弟子，不方便跟随前辈一起走，还请前辈谅解。”莫无忌毫不犹豫的拒绝了。

    石俊完全不敢相信的看这莫无忌，这是多好的机会？如果换成别的杂役弟子，恐怕此时早已跪在地上千恩万谢了。哪有莫无忌这样，不但不感谢，还不想跟随他一起去。

    “我没听错吧？你知道你刚才在说什么吗？你知道一旦你拒绝，你会错过什么吗？”石俊终于缓过神来，更是不明白的问道。

    莫无忌心里说，我太知道了。跟随你这样一个庸丹师一起去，有前途才是怪事。我宁可在这里配药，然后学习一些别的炼丹师的炼丹手段。跟随你一起去学炒菜吗？还真没这兴趣。

    确认莫无忌是真的不愿意跟随他一起做一个专门为他配药材的杂役，石俊冷哼了一声，丢出一个玉瓶给莫无忌，然后转身就走。一个杂役弟子也敢拒绝这种好事，让他极为生气。不过他说过丹成了会给莫无忌一些好处，还是不会失信于莫无忌这样一个杂役弟子的。

    对于石俊的赏赐莫无忌自然不会拒绝，这本来就是他应得的。他的水茸藤也是花钱买来的，若不是他加了水茸藤，石俊那一炉凝络丹铁定还会失败。

    看了看手中的瓶子，莫无忌心想，就算是里面的丹药不值钱，这个玉瓶也能值点钱。他的开脉药液可用不起玉瓶，那都是小指大小的玻璃瓶。

    石俊给的这个玉瓶外面写着凝气丹，这种丹药适用拓脉初期修炼者使用，可以提升修炼者的修炼了度。不过莫无忌觉得这种丹药对他没有多大用处，他吸收天地灵气就足够了，根本用不上这种凝气丹。

    将丹药收起，莫无忌对石俊的生气却是无所谓，他回到了住处继续研读那本无字丹书。

    尽管石俊的炼丹手法在莫无忌眼里很差劲，他还是从石俊这里学到了许多东西。下阶段，他将开始学习药材提纯。药材提纯和灵药特性原理不同，是要动手才行的。他必须要购买一些低级灵药回来，一边学习一边动手。

    只是他身上没有多少金币，灵药就算是最便宜的也要几十金币以上。稍微好些的灵药动辄是数万甚至数十万金币。再好一些的灵药，听说金币是购买不到的，必须要用灵石。

    关于灵石这个货币单位，莫无忌只是听说，却从未看见过，更不要说去用了。听说灵石不但可以作为货币使用，还能作为修炼的资源用。里面蕴含的灵气比外界灵气要浓郁无数倍，还易于吸收和转化元气。

    要提纯药材，除了灵药练手之外，还需要一个高级的丹炉。莫无忌连灵药都购买不起，丹炉自然是更加买不起。

    看了看已经安然入睡的烟儿，莫无忌决定去寻找乌开帮忙。他需要有一个人照顾烟儿，然后自己出去寻找一些灵草，而不是花钱去购买。

    ......