    姜家老祖宗说出了这样的推测，众人的心情都很沉重。

    “看来，幽罗殿的目的还是长生路，难道他们想要以这样的方式打进长生路吗，似乎也太不可思议了。”

    叶辰说道，如今长生路还未出现，天下就血腥风雨了，一个幽罗殿就让修炼界人心惶惶，到处都是哭喊声，尤其是那些婴儿的父母，个个肝肠寸断。

    “这事情的确是很棘手，幽罗殿的人神出鬼没，跟本就不知道他们将会何时出现在何地，我们难以阻止。”

    姜家老祖宗说道。

    “我看这样吧，你们马上向太阳圣山与造化圣山传递消息，让他们来这里一聚，一起商讨。”

    姜家圣主扫了众人一眼，神色很凝重。

    “是，圣主！”

    当即便有一名长老领命而去，很快就消失在大殿中。

    “这件事情怕是真的难以阻止，只能尽可能让他们少出手，这幽罗殿的总殿不出，我们永远也无法真正制衡他们，实在是有些头疼。”叶辰摇头，微略沉吟，道：“我就先告辞了，动乱将至，唯有拥有强大的实力才能做些什么，我需要闭关一段时间。”

    “好，预祝小友迈入准皇境，届时便能极大地制衡幽罗殿。”

    姜家圣主与老祖等人这般说道，而后亲自将叶辰送到山门之外。

    叶辰离开了姜家，心情很沉重，虽然不能洞彻幽罗殿的阴谋是什么，但是其阴谋日后多半会危机到他与身边的人。

    此刻，叶辰迫不及待想要强大起来，或许这就是血腥动乱即将真正开始的一个征兆，从此后天下将不再宁静了，必定要大变。

    叶辰飞向炎龙城，一路上见到许多悲恸的场面，很多人披麻戴孝，家族强者无故失踪，只留一滩血液，其子女与后人等全都伤痛莫名。

    整个修炼界被恐慌与哀痛淹没，城池中人山人海，几乎没有人敢在外面走动，天下的形势无比紧张。

    “哎，多少无辜的人惨死，连刚出生的婴儿都不放过，可是我却无能为力。”

    叶辰叹息，如他这般铁石心肠的人都觉得不忍，可是却改变不了什么。幽罗殿的人以秘术隐藏在暗处，他的元神不达准皇境界根本就难以发现，除非相距较近。

    只是，这修炼界如此大，幽罗殿的人会出现在什么地方谁也无法意料，所以根本就无法阻止，除非叶辰进入准皇境界，以强大的元神辅以无双的神觉，或许在一定的大范围内可以感应到他们的存在。

    回到炎龙城，叶辰第一时间召集炎龙城所有的文武大臣，下令所有人都不得擅自出城，毕竟幽罗殿与他仇怨甚深，这次出手多半不会放过炎龙王朝。

    “王主，现在举朝上下许多的人都心中惶恐不安。我炎龙王朝下属的十八座城池内近日接连有惨事发生，大批的婴儿失踪，更有修者被人击杀死状凄惨，这可如何是好，请王主定夺。”

    下方一位武将沉声说道，整个王宫大殿的气氛都很沉重。

    “此事我们无法阻止，目前本王也无能为力。”叶辰叹息，连自己的王朝子民与将士的安全都无法保障，作为王主心中实在是很难过。

    “传我王令，命十八座城池中所有人收拾细软，带好所有的财物。”

    “王主，这是为何？”

    下方有许多文臣与武将都不解。

    “无需多问，即刻将本王旨令传达。”

    “是，王主！”

    有文臣与武将退了下去。

    叶辰从王座上站起身来，他直接消失在大殿内，而后出现在炎龙城一角的上空。

    如今的炎龙城巨大无比，方圆数十万里，有大片地域都是空旷的，叶辰以演化术模拟出造化圣山的神通，满天的大道之痕浮现。

    很快，那些大道之痕在闪烁中交织成片，凭空化为一片一片房屋楼阁，而后自空中缓缓而落。

    “轰隆隆！”

    在一声声轰响中，炎龙城内的某一方空旷的大地上到处都是成片的房屋，一望无际，根本望不到尽头。

    之后，叶辰又去了炎龙城其它的两个方向，同样以拥有创造之力的神通演化出房屋来，让整个炎龙城都变得前所未有的繁华，这里的建筑与房屋实在是太多了，根本就数之不尽，望不到尽头。

    那些跟来的文臣武将全都睁目结舌，简直不敢相信自己的眼睛。他们知道自己的王主非常强大，败尽同阶无敌手，可是这般凭空演化出如此多的房屋建筑还是让人难以置信。

    叶辰的目光扫向四方，他在炎龙城内的三个方向都演化出了房屋建筑，这些房屋足够数千亿人居住，而今的炎龙王朝无比鼎盛，拥有十八大城池，疆土辽阔，人员众多，不过这些房屋也足够了。

    炎龙城内有一方地域始终是宁静的，叶辰没有在那里演化房屋建筑，因为万妖宫与灵泉福地的宗门就在那片地域。叶辰故意留着那片宽旷的大地，日后或许还有更多的势力需要搬迁过来。

    “王主，您以道力演化的这些建筑能长久存在吗？”

    有大臣担心地问道。

    “当然。”叶辰点头，而后道：“虽是以道力演化，却凝聚了天地之中的土元素与木元素，当其成型时已经是实体了，无需担忧。”

    文臣武将们目瞪口呆，这中手段真是通神了，竟然还可以这般凭空变出实体的建筑来。

    “王主千秋万载，于世不朽！”

    文臣武将们高呼，全都拜了下去。

    叶辰微微皱眉，道：“都起来吧，日后不必如此，这些口号都不要再喊了，等本王有机会带领你们真正不朽的时候再说吧。”

    所有人巨震，几乎不敢相信自己的耳朵，叶辰要带领他们真正不朽，这简直太疯狂了，难以置信。

    “是，王主！”

    众人叩拜。

    “本王即日起便要闭关修炼，望早日突破境界，让我们炎龙王朝在即将到来的血腥乱世中辉煌，王朝之事就要依仗各位了。”

    “臣等必定鞠躬尽瘁，为王朝效犬马之劳！”

    “很好。”

    叶辰点头，而后就此消失不见。他来到了王宫中，与花菱月、孔翎儿、小仙霜等人打了个招呼，看望了后雨之后便闭关去了。

    离开时，小念雪赖在叶辰的怀中不肯松手，最后念念不舍离开了他，大眼睛中泪光闪闪。

    叶辰进入了王宫内最隐秘的地下室，那里是不朽丰碑镇龙脉的所在，这一次他闭关修炼选择了这个地方。

    这里的龙脉之气已经精纯浓厚到了一个骇然的地步，叶辰进入密地中，不朽丰碑闪烁光华，真的散发出一股不朽的气息来。

    时隔百余年，叶辰再一次看着不朽丰碑，以他如今的境界透过丰碑表面看到其中的材质。

    “果然是仙料，且比我见过的所有仙料都要强！”

    叶辰自语，很是吃惊。而今他已经可以肯定这仙料是绝代圣皇当初所留下，应该是她寻遍九天十地寻来的最绝顶的仙材。

    “吭！！”

    龙吟震动，这里紫气冲霄，在丰碑之下镇着一条早已化为实体的真龙之脉，浑身紫色的龙鳞泛动光泽，丰碑的四周更有九条相对较小的实体龙脉在穿梭，不时张口发出龙吟。

    在这里，叶辰感受到了一股说不出的气息，那是气运，这种气运不断没入他的体内。作为王朝之主，龙脉气运几乎大部分都加持在他的身上。

    叶辰立身在不朽丰碑前，渐渐的脸色开始变化起来，他的眸子中浮现出惊色，看着那些围绕不朽丰碑穿梭的化形龙脉，体内的无双仙性让他感应到一种微弱的波动。

    这是一种不灭意志的波动，无比的执着，只是太过微弱了，若非他的神觉敏锐无比根本就不可能感应到。

    “不灭意志，战魂……龙魂……难道……！”

    叶辰大惊，心中震撼无比，这一瞬间他想到了什么，觉得难以置信。

    这不灭的意志中有龙之魂的波动，而且体内的真龙圣灭弓也在震动，发出嗡嗡的颤鸣声，这让他想到一种惊人的可能。

    “这怎么可能，难道这些所谓的龙脉真的是百万年前那些死去的真龙所化，他们在殒落时将一身的精气神化为了真龙紫气散于大地之内吗？”

    叶辰心中自语，这个推测太惊人了，连他自己都难以置信，可是那不灭意志与龙魂的气息却是那般清晰，唯有如此才能解释。

    “若真是百万年前陨落的真龙的精气神所化的真龙紫气，那么应该十分难凝聚才对，不朽丰碑虽然是仙料也不会有此能力，毕竟立碑时的王朝还十分弱小，怎能将这些真龙紫气全都汇聚而来，难道是？”

    叶辰惊疑不定，他开启道眼，将体内的无双仙性全都凝聚于双目，然后紧紧盯着不朽丰碑。

    “原来是这样！”

    叶辰自语，他看穿了不朽丰碑的表层，看到了其中的仙料，甚至在仙料之中见到了皇道烙印。那是一种难言的道烙印在其上，强大到难以想象，他感受到了绝代圣皇的气息。

    “你为我铺就了一条大道，并一路保护我，我要怎样去报答你！”

    叶辰轻声自语，眼神很复杂。

