    

    
                上界之中，此时也出现了惊涛骇浪。

    
                山海宗和金乌一族联手，选择进一步的扩展，再度扩张。

    
                背后的天池帝族，全力支持，哪怕是三大帝族，最终也选择龟缩，没有丝毫的动静。

    
                整个人族的势力都震惊了，这简直太过丧心病狂。

    
                三大帝族，畏惧一方山海宗？

    
                先前的各种针对，现在居然连一个屁都没了？

    
                怂的，有点快啊。

    
                但……无论如何，山海宗如今第五方圣地的位置，基本是坐稳了。

    
                这，算是一种侧面的承认。

    
                有金乌圣尊坐镇，还有东极圣皇，在顶端战力，并不比四大帝族差。

    
                当然，仅仅是在明面上。

    
                …………………………

    
                混沌之中，地府入口。

    
                如今，彻底的被秦昊所掌控，三大圣尊封锁虚空，在外围这个地区，基本是无敌的存在。

    
                天池帝族一方，此时四大圣尊，全部汇聚此地。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                虚空之中，传来阵阵嗡鸣之声，一道浩瀚如海，波涛激浪的气息，渐渐弥漫开来。

    
                魏家大祖从漆黑的空间通道之中跨出，虚空震荡不已，仿若要塌陷了般。

    
                “怎么回事儿？混沌之中难不成对秦帝子发起了进攻？”

    
                “先前本座还看见了诸天万族的十余位强者，最弱的都是圣皇。”

    
                “咱们要和谁开战？”

    
                脸色带着些许苍白的魏家大祖，连忙开口，询问出声，十分的急切。

    
                先前那十余位强者但凡出手，恐怕他都无法活着过来。

    
                从金乌神山那边，疯狂赶路，就是害怕出了什么大事。

    
                但，望向四周。

    
                似乎只剩下三位混沌世界的圣尊修士，还有的……便是苍龙一族。

    
                还有皓月老祖等三人。

    
                “老魏你再来晚一点，恐怕这战斗的痕迹，都快要恢复原状了。”韩家大祖露出了和善的笑声。

    
                这一战，太过辉煌了，击退了一尊准帝。

    
                “开战的人数倒是不少，诸天万族、三大帝族、混沌世界，足足有十余位圣尊左右，甚至还有一位准帝，不过该镇杀的镇杀，该击退的击退，基本解决了。”皓月圣尊平静开口，没有太多的波澜。

    
                先前那一战，若是没有那紫金神龙的救援，确实要出大事。

    
                恐怕自己等人，全部都得留在这儿。

    
                太过惊险了。

    
                这一次的押注，很冒险，但……也很值得！

    
                “这……”魏家大祖嘴角抽搐，他感觉自家这两位在吹牛，十余位圣尊，一位准帝，能被击退？

    
                “等等……”

    
                突然，他的目光，再度望向了紫金神龙，露出了不可置信的目光。

    
                卧槽！

    
                准帝！

    
                “你……不是远古时期，真武大帝座下兽宠吗？怎么……突然就成了准帝？”这特么的，太过丧心病狂了吧？

    
                紫金神龙当初的威名，大部分是来自于真武大帝。

    
                但，真正的高层，从未将他当成一回事儿。

    
                只是单纯的看成一个后辈。

    
                因为，当初的紫金神龙，就是在远古末期崛起的。

    
                现在，却成了准帝？

    
                这，有点太过离谱了吧？

    
                但……就在此时，一条条苍龙腾云而起，目光不善的望向了魏家大祖。

    
                “老家伙，注意言辞，这乃是我苍龙一族的始祖！”

    
                “当初为真武大帝的坐骑，不过是权宜之计，如今归来，定当腾云而起！”

    
                “不懂就不要瞎说，否则……”

    
                这是在羞辱谁？

    
                当整个苍龙一族都不存在吗？

    
                虽然它们如今的实力有些没落了，但……仅仅是高端战力这边。

    
                没有准帝支撑，但……也足足有三大圣尊。

    
                哪怕是在八千大州之中立足都足够了。

    
                甚至，能够掌控一方大州。

    
                否则的话，也不会让真龙一族，那般的惧怕。

    
                只不过，昔日在远古时期，它们这一次有苍龙始祖在的时候，太过猖獗了，哪怕是古老山门，都敢欺辱。

    
                可惜的是，苍龙始祖陨落的太快了。

    
                后代还没有崛起的机会，甚至连一位准帝都没有。

    
                在这种情况之下，自然是直接选择离开内部，逃到外围。

    
                哪怕如此，一些得罪得狠的山门，也在针对，只不过没那么明显罢了。

    
                这也是为何，苍龙一族想要打出混沌，进入诸天万界的原因。

    
                呆在混沌世界之中，迟早要出事。

    
                可现在不一样了，始祖归来，哪怕只有准帝的修为，也足够杀回去！

    
                一些古老山门，不敢在轻易出手。

    
                “这……苍龙一族。”魏家大祖喃喃出声，双瞳紧缩，露出震惊的神色。

    
                尼玛，这太过吓人了吧？

    
                苍龙一族这边，是和秦族联盟，还是附庸？

    
                心中有些庆幸，自家结盟足够快，这秦族的底牌，也太特么的多了吧？

    
                连上界，从未涉足的地方，都有布局？

    
                其实苍龙一族这边的三大圣尊，也有些震惊。

    
                天池帝族，还有混沌外围的三位霸主，此刻都投靠秦族了。

    
                这一股力量加起来，可不简单，极为的强大。

    
                再加上秦沧海的实力，准帝之下第一人。

    
                若是有秦昊在，能够加持，可以直接比肩准帝。

    
                在这种情况之下，就算直接进入混沌之中，也没有古老山门敢废话一句。

    
                就在众人互相震惊，互相脑补的时候。

    
                “轰隆隆！”

    
                一道沉闷的巨响，出现在虚空之中。

    
                在那残破的五行天地之中，有一道道玄涩的光芒，闪耀在长空之上。

    
                此时，天地之内。

    
                秦昊盘膝而坐，身后有一座恢弘天地的虚影，渐渐地，和五行天地融合。

    
                一条条大道规则在交织，化作规则之网。

    
                不断的，融合在一块。

    
                五行的力量，带着无穷生机，让内天地的黑暗，焕发了无数的生机。

    
                内天地之中的混沌气，越发的多。

    
                当天地融合的越多，秦昊越发的感觉，自己似乎有所明悟。

    
                这五条大道，除了金之一道。

    
                其他四条，全部都是达到了圣尊巅峰层次的。

    
                只差临门一脚，就能够跨越过去。

    
                也就是说，平天君若是没有丢失这五行天地，日后将另外四条大道，全部晋升到伪帝之境。

    
                那么，他将成为准帝之中，无敌的存在。

    
                和昔日的秦沧海，没有什么区别。

