    刘博干了多年刑警，自然一眼看穿女人有问题。

    “带走。”

    这个案子在找到突破口之后，破解起来并不难。

    林太太怀有身孕，肚子已经很大了，本身就有产前抑郁症，警方为了尽量减少对她的刺激，专门找来犯罪心理师对她进行疏导。

    然后一步步锁定了她嫌疑人的身份。

    在整合过从她口中套出的所有线索之后，警方查到了“苍狼”现存于华国范围内的一处据点。

    而与此同时，逃逸在外的虎爷，因为中了一枪，行动不便，又带着个小女孩在身边过于醒目，没过几天，就在全国通缉之下，被目击者举报，当场逮捕。

    被带走的小女孩林畅畅也成功获救。

    林畅畅的父亲林武是个壮年痛失原配的企业家，妻子过世两年，女儿太小，他又每日忙于工作，无暇顾及女儿。

    在父母催促下，为了女儿能有一个完整的家庭，他选择了现任妻子孙露。

    本打算今后都不再留有子嗣，但没成想婚后两年，孙露就有了身孕，B超查出来还是个男孩儿。

    这简直让林家老爷子和老太太高兴坏了。

    所谓母凭子贵，孙露借着肚子，一下成了全家的焦点。

    这使得本就自小丧母的林畅畅，在家里更没了地位。

    但作为一家之主的林武，虽然成日疲于奔命，忙着工作出差，心里唯一惦记的只有这个女儿，甚至暗中请律师立了一份继承条款。

    女儿满18岁之后，林武就会将自己名下公司20%的股份和八处房产全部转移到女儿名下。

    这也就意味着，他近乎八成的产业都分给了女儿，剩下能给现任妻儿的少之又少。

    这便是孙露行凶的主要动机。

    案子进展到这里，基本上已经水落石出了。

    只不过，林家二老力保儿媳，毕竟儿媳腹中还怀着林家的孙子，为了给儿媳减刑，花了大笔钱，甚至还找了精神科鉴定机构，证明儿媳做出此举，是因为产前抑郁症，精神不正常。

    等虞软软从大哥口中完整地了解到整个案件过程之时，已经是除夕这一天。

    林家找回爱女后，家庭内部产生了一些纠纷，但林武内心十分自责，从警方那边得知此次女儿获救的最大功臣，是虞家千金之后，便多次提重金上门答谢。

    只不过，虞软软闭关在出租公寓里复习功课，一直没碰上面。

    所以除夕这天，林武专门在帝都最豪华的酒店订了一桌答谢宴，邀请虞家来吃年夜饭。

    车开到酒店门口，就有酒店迎宾专门上前帮忙停车。

    虞软软下车后，跟大哥一起乘电梯，上到对应楼层。

    电梯门刚打开，就听见外面有打斗声。

    一个穿着赛车服，约莫二十岁出头的年轻男人，将穿西装的男人摁在地上暴揍，“林武！你今天要是不给老子一个合理的说法，就给老子死！我宁愿畅畅父母双亡，也不想看到她未来生活在一个蛇蝎毒妇的眼皮子底下！”

    “怎么回事？”

    虞软软和大哥对视一眼，急忙掏手机，“喂，是保安部么？17楼有人打架斗殴！”

    很快安保人员冲上来，控制住了年轻男人。

    林武被揍得鼻子流血，狼狈地从地上爬起来。

    “林总，怎么处理？”

    “放了他吧。”

    林武擦着脸上的血，看向那倨傲的年轻男人，“厉昂，今天是林家给畅畅筹备的答谢宴，你确定要这么继续闹下去么？畅畅就在酒店，给她看到，她会很难过。”

    “哼！”叫厉昂的男人冷哼一声，整理了一下赛车服，刚才的打斗中，他也挂了彩，英挺凌厉的脸上带着淤青，“这件事我不会善罢甘休的。”

    说完，厉昂转身离开，从虞软软身边经过时，桃花眼狠狠瞪了她一眼，“多管闲事！”

    虞软软：“……”

    这男的谁啊？

    这么嚣张！

    “林总，你还好吧？那个人是谁？”

    虞易生上前搀扶林武，问出了虞软软同样的疑惑。

    林武脸上燥热，“不好意思，让你们二位见笑了，他是我前妻的弟弟。”

    厉昂是职业赛车手，也是林畅畅唯一的舅舅。

    小丫头放假后就呆在舅舅家，直到厉昂即将参加比赛归队。

    这天，孙露派管家来接畅畅。

    厉昂没有起疑心，孩子走后，便归队断网专心训练了。

    哪知畅畅根本没有回家，而是落入了人贩子手中。

    此时，厉昂在队里训练，林武在国外开会，两个男人都以为小家伙在对方那里很安全。

    孙露不报警，就是给人贩子时间。

    她想让孩子永远离开林家，去一个林武找不到的地方，这样，就不会再有人来和自己未出世的儿子争夺家产了。

    即便最后警方查到拐卖案跟自己有关，证据不足，也无法给自己定罪。

    林家二老如此重视她腹中子，更不可能让林武跟她离婚。

    而现实的走向，真如孙露预测的那般，即便警方已经从她口中套出她买凶的证据，林家二老照样力保这位儿媳。

    甚至为了让儿媳专心养胎，直接将人送到了外省的一座豪宅里，隔离起来了。

    厉昂从赛车队比赛回来，得知此事，气得恨不得拿刀和那个毒妇同归于尽。

    然而，人已经被林家二老保护起来了，所以才把气撒在林武身上。

    从林武口中听完事件的整个过程之后，虞软软的脸色变了变。

    这位父亲真的是可怜又可恨。

    他爱不爱自己的女儿呢？

    应该是爱的。

    虞软软也相信，林畅畅即便长大以后，也不会憎恨自己的父亲给她娶了后妈。

    但站在旁观者立场，她会觉得林武这个爹当得太懦弱了。

    很明显，林家二老的话语权很重。

    重男轻女，在老一辈里是很普遍的现象，只要二老一直活着，林武就不可能跟孙露离婚。

    更何况，孙露腹中还怀了一个儿子。

    等到儿子出生后，林武真的还能一直保持对女儿的偏爱么？

    林畅畅在这个缺失爱的家庭里，又将过着怎样畸形受冷落的生活？

    一瞬间，虞软软有点破防了。

    她和畅畅虽然人生轨迹截然不同，可却又是那么的相似，同病相怜。

    ……

