    她深吸一口气，强迫自己冷静下来，这才把手机交给肖然。

    “所以，这么多钱，你打算怎么用？”

    沈琼芝并没有张口就问儿子要钱，而是更关心这么多的钱，他接下来的打算是什么。

    肖然在餐桌上坐了下来，夹了一块排骨放在自己碗里。

    目光这才转向迫切等待答案的二老二，“我打算拿出来二十万，给老爸。”

    说实话肖杭那个小店，一直挣不到钱最直接的原因就是因为真的太小了。

    二十万，足够老爸开一家大一些的超市了。

    2013年的超市，要说起来，虽然没有前几年挣钱，但是其实收益也还是算不错的。

    虽然自己眼下自己可以挣钱了，家里也不用再开什么小杂货店了。

    但是他觉得，如果能让老爸有个目标，其实是一件很好的事儿。

    老爸年纪大了，自己开个小店，也不是很忙，正好和周围的邻居们聊聊天，吹吹牛，这样的生活，其实他自己乐在其中。

    自己何必要破坏他的那一份快乐呢？

    听见要给自己的扩店，肖杭眼里闪过一丝激动地光。

    他这几年就经营这么一家小店了，说没感情，那是假的，每天和街坊邻居下下棋，喝喝茶，还能挣钱，过得乐呵着呢。

    唯一的缺点就是店太小了。

    现在要是真能换个大一点的，自己就能多进点儿货啊，这样一来，不光收入能提高，自己脸上也有面子啊不是。

    想着他拍了拍肖然的肩膀，“好小子，没白养这么大！”

    沈琼芝点点头，继续道：“那剩下的呢？”

    肖然看了一眼在吃饭的肖诗怡，“其实我还想留给诗怡十万就当生活费，毕竟她已经成了大姑娘了，都说穷养儿子富养女儿，我怎么样都行，但是诗亦不一样。”

    “她是女孩儿，新衣服什么的，人家有的，诗亦一定也要有，偶尔想看看演唱会什么的，她也可以去。”

    他这么说，其实完全是在为后面的事情考虑。

    妹妹上辈子是因为在家里感受不到一丝温暖了，她觉得没有人爱她，才会离回家出走。

    这次，他要让她知道，不论发生什么，他都会陪在他的身边，哥哥的爱，是无私并且永久的。

    家里的每个人都很在乎她，她是这个家不可或缺的一份子，她对他们来说，真的很重要。

    肖诗怡愣住了，手里的筷子顿了顿，仍旧低着头看不到脸上的表情，只是，一滴晶莹剔透的泪水，掉在了她的碗里。

    她没想到，有一天，哥哥居然对自己这么好。

    给自己买泳衣，心甘情愿让自己欺负，又给自己买演唱会的门票，现在居然还说，别人有的他的妹妹也要有。

    反观自己，这些年好像什么都没为他做过。

    还老跟他生气。

    过去一直以为有哥哥是一件很痛苦的事。

    现在突然想发现，好像一切并没有自己想的那么糟糕。

    沈琼芝也愣了一下，她没想到肖然居然会说出来这种话，忍不住有些欣慰。

    毕竟百年之后，自己和老伴儿去世了。

    肖诗怡就是肖然唯一的亲人，他们兄妹和睦，是他们做父母的最希望看到的。

    她慈祥的看着肖然，“那，剩下的一百一十万呢？”

    这个问题，其实肖然在回来的路上就已经想好了。

    还剩一百一十万，十万留着家里过好现在的生活。

    剩下的一百万，自己必然是要拿去钱生钱的。

    不然他买彩票有什么意义呢？

    只有钱生钱，才能让利益最大化。

    这也就是为什么那些资本总是相对于普通人能挣到更多钱的原因。

    接下来，他准备去买比特币。

    现在是9月25号。

    肖然清晰的记得这个时候的比特币才一百多一点美金一枚。

    换算成人民币，也不过不到一千块。

    不过这不是重点，重点是接下来的一段时间，比特币会迅速猛升。

    12月1号的时候就会达到一个巅峰。

    短短两个月的时间内，比特币会从一百美金，飙升到一千美金。

    也就是说，升了十倍。

    不过在此之后的比特币，迅速猛跌，到2014年一月几乎崩盘，从此之后涨涨跌跌，一直持续到2017年，再次重磅回归。

    但是2017年，还有三年的时间，肖然可等不了。

    所以他决定，这几天就入手买比特币！

    肖然放下手里的筷子，一本正经的看着老妈沈琼芝，“剩下的一百万，我准备拿去投资。”

    投资，这个词在普通人眼里一直都是一个很高深的词。

    当这个高深的词，风轻云淡的从年仅十八岁的肖然的嘴巴里说出来的时候，饭桌上的三个人齐齐的愣住了。

    他不过才18岁啊，按理说，这个年纪的孩子，有点钱就会拿不住自己。

    觉得老子天下首付。

    要旅游，要买车。

    只有世界上最好看的姑娘才配的上自己这个真正的富豪。

    可是，肖然的想法居然是投资？

    说实话，在这一点上，不论肖杭和沈琼芝，其实都是很欣慰的。

    但是欣慰归欣慰。

    投资这种事儿，风险也很高，就连那些事业有成的大老板也会有失误的时候，更别说肖然这个没出过学校门的秃小子了。

    沈琼芝抿了抿嘴，心平气和的开口劝说着，“何何，你有投资的想法是好事儿，这一点是值得表扬的，但是妈妈觉得你可能还缺少一些经验。”

    毕竟是自己亲儿子，沈琼芝虽然平时凶一点，但是这种时候，还是很讲道理的。

    肖杭也在一旁点头附和，“我觉得你妈说的没错，你还太小了，多听听长辈意见肯定是没错的。”

    他们苦了一辈子也没挣来一百多万，虽然说孩子应该多鼓励，多支持。

    可是，也不能为了鼓励，就白瞎一百万啊。

    肖然很能理解老爸老妈的想法。

    他们完全是担心自己把这一百万给赔光了，毕竟这是一笔巨款，留着这钱以后买房结婚肯定是足够的。

    但是他心里又比谁都明白。

    这年头，只有钱生钱才是硬道理。

    他正准备解释，一直在旁边默不作声的肖诗怡突然开了口。

    “我支持我哥。”

    她这一句没来由的一句话，让三个人齐齐顿住了。

    沈琼芝一脸好奇的看着她，“就因为你哥给你买演唱会门票了？”

    肖诗怡放下筷子，摇了摇头，“和演唱会的票没什么关系。”

