
　　“这是？”

　　陆小寒有些惊讶的问道。

　　以她的眼里，自然能看出这块铁墙的重量。

　　他身边的宋斌说道：“师姐，这是老师和我师父端了一个铁矿才铸成的，这东西极重，除了我师父，也只有莫忍老师用他的僵才能搬得动！”

　　“莫忍老师？”

　　陆小寒朝莫忍看了看，后者对她点了点头，她也对莫忍抱了抱拳。

　　“师姐你不知道，莫忍老师是任老师的……”

　　宋斌将莫忍的身份给她简单介绍了一下。

　　陆小寒自从离开孤星谷，就一直没有回来过，她离宗的时候，莫忍也还没来。

　　见僵把洞口彻底封住之后，又沉入了地下，莫忍又拿出一个储物戒指，往洞里的沟渠中倾倒了大量散发出独特气味的液体，宋斌接着解释道：

　　“师姐，这是老师专门调配的药水，可以掩盖我们的气味，这条沟渠将整个安全洞都围了起来，就是妖兽到了谷里，他们也不易发现这个洞府。”

　　“嗯！”

　　陆小寒点了点头，道：“难怪老师此时放心离开谷里。”

　　见任四海离开，宋斌又道：“老师做的准备还不止这些，洞里还有很多机关，任老师就是去打开机关去了。”

　　莫忍此时将液体倒完，对张大炮道：“大炮，你先带他们进去，妖兽已经离这不远了。”

　　“嗯！”

　　张大炮点了点头，知道他的僵已经探到了妖兽的位置。

　　边走，边对陆小寒道：“走吧，丫头，你这么多年都没回来，谷里可是有了不小的变化，进去再让宋斌给你仔细说说！”

　　陆小寒道：“变化越大还越好呢，若不是在血魔宗被看得严，我早就想回来瞧瞧了。”

　　“师姐，你不知道，当年跟我们一届的有几个在谷中留任的，你应该都有影响，走，我带你去找他们！”

　　……

　　溟江口。

　　看着上空战场的姜夜脸色骤然一变。

　　“不好！那人要败了！”

　　话音还未落，那道白光突然黯淡了下来，身形也急速往下坠落。

　　“败了么？”

　　虽然之前就预料到了这种情况，陆放还是有些不可思议，李家那人已经是他已知的，天南最强的存在。

　　若是他都败了，那天南那什么来抵挡这些妖兽？

　　急速坠落的那位青年人突然停顿了下来，抬头看了一眼，什么也没说，转身就要飞走。

　　与那头背生双翅的狮子纠缠的萧寒逸周身突然血光爆发！

　　一道强烈的剑光猛然将狮子逼退，身形一闪，就出现在青年人的面前。

　　问道：“前辈这是要走？”

　　青年人皱了皱眉，道：“我败了，制止不了它们。”

　　“哈，哈哈！”

　　萧寒逸突然爆发出一阵狂笑，大喊道：“你败了？你败了就可以扔下我们不管？我天南就要任由这些畜生肆虐？”

　　青年人脸色变了变，看着他道：“你们现在退回宗门，还有一线生机。”

　　“一线生机？”

　　萧寒逸看着他又笑了笑，道：“李将军打上了一场，就给我天南争取了一线生机？”

　　说完，他的声音陡然一变，除了他的声音，似乎还有一个女声夹杂在一起，道：

　　“呵呵，你这镇南将军镇不住的天南，还是我来帮你镇吧！哈，哈哈……”

　　又是一阵癫狂的大笑！

　　“邪教之人？”

　　青年人眉头一皱，话为说完，就一剑斩向了萧寒逸！

　　白色的剑光犹如实质，一剑便将萧寒逸从眉心处分开，竖着斩成了两半！

　　却没有半点鲜血流出，青年人见此，眉头皱的更深了！

　　萧寒逸被斩成了两半的身体，瞬间便合在了一起。

　　然后，他整个人突然发生了变化，全身一头血红色的头发也瞬间变成雪白！

　　抹了一把自己的脸，之前被萧寒逸打理的整整齐齐的红色胡须也全部消失不见。

　　“哈，哈哈！”

　　萧寒逸再次大笑，混杂着女声的声音次响起：“借你身体一用！”

　　话一说完，对着青年人一指，一道血光瞬间将青年人笼罩！

　　“你这是在找死！”

　　青年人身上猛然爆发出强烈的白光，欲冲破身上笼罩的血光。

　　“我找死？”

　　萧寒逸轻蔑地看着他，接着道：

　　“就剩这点修为了，你还想挣扎？别费力气了！”

　　话音未落，他便出现在青年人的身后，身后的血色披风自动脱落，又罩在了青年人的身上，血光大放的同时，上面还有些黑色的诡异图案显现！

　　然后一脚将青年人踢进了血池！

　　萧寒逸再次对他一指，血池中的魔血瞬间将他包裹在内。

　　十二个由魔血筑成的血人，也顿时化作魔血，向着血池而去，身上以魔血为铠甲的其他其他血魔宗弟子也是如此！

　　自从萧寒逸发生变化开始，姜夜便是瞳孔一缩！

　　陆放也是满脸的震惊之色，道：“萧寒逸他……”

　　“他已经不是萧寒逸了！”

　　姜夜将他打断，很是骇然的说道：“萧寒逸被神降了！”

　　“神降？”

　　陆放不解的问道：“什么意思？”

　　姜夜看着远处满头白发的萧寒逸，道：“就是邪教的某个大能，降临到了萧寒逸的身上！”

　　“降临？”

　　陆放愣了一下，道：“你的意思是，萧寒逸的身体被人夺舍了？”

　　姜夜摇了摇头，道：“不是夺舍，只是暂时借用了他的身体。”

　　“借用？”

　　陆放感到有些不可思议，问道：“那他到底有多强？”天籁小说网

　　“不知道。”

　　姜夜又摇了摇头，道：“至少比那头黄金蟒要强！”

　　话音刚落，就见战场上有人大喊道：

　　“宗主！”

　　萧寒逸的此番变化，在场所有人都看在眼里。

　　血魔宗人俱是脸色大变，喊了一声，却也没敢上前。

　　朱厌却是抛下了与他对战的高阶妖兽，瞬间出现在萧寒逸的一丈之外。

　　很是紧张的开口喊道：“师、师兄，你这是怎么了？”

　　萧寒逸却是看也没看他一眼，直接身形一闪，出现在溟江边上，对着河对岸的紫袍人开口道：

　　“回去告诉灵尊，天南是我教的了！”

　　伸手指着溟江，接着道：“敢越界，我教定杀向妖域！”

　　“你敢！”

　　紫袍人还未说话，他身旁的化身为彪形大汉的金元宝大吼了一声，瞬间出现在他的面前，全身爆发出金光，猛地一拳对他轰去！

　　萧寒逸面不改色的将手一抬，轻易便将这刚猛无比的一拳接住。

　　金元宝脸色一变，欲收回拳头，没想到却发现拳头被黏住了似的，他的身体竟然动不了了！

　　“区区小妖，也敢对我出手？”

　　萧寒逸轻蔑的笑了笑，接着道：“看在灵尊的面子上，饶你不死！”

　　话一说完，伸出指头对着金元宝的拳头一点，金元宝的身体猛然爆退，瞬间就出现在了紫袍人的身前。

　　紫袍人一掌将他接住，他也往后退了半步，死死地盯着他看了看，然后手上一挥，道：“我们走！”

　　话一说完，就往莽林飞去。

　　金元宝一脸骇然的揉着被萧寒逸点了一下的右手，又看了萧寒逸一眼，才跟了上去。

　　先前停下来的那头背生双翅的狮子和五彩斑斓的豹子，也瞬间退回了河对岸，狮子张口发出一声狮吼，在场的所有妖兽都往溟江对岸退了回去。

　　萧寒逸见妖兽退去，又瞬间回到了血池边上，双手一抬，一个巨大的祭坛从血池下冒了出来！

　　刻画着大量诡异图案的祭坛，浮现在不停翻滚着的魔血上面。

　　呈金字塔的形状，一共有九层。

　　每一层上面都坐满了人，他们全身发出血光的一动不动。

　　而祭坛的最上面，正是那个身穿白袍的青年人，他也一动不动的端坐在那里！

　　萧寒逸从祭坛一出现，就飞上了祭坛。

　　伸出双手放在青年人的左右耳位置，手上闪过跟祭坛上面刻画的差不多的诡异图案！

　　所有血魔宗人此时都聚在朱厌的身边，对他询问着什么。

　　朱厌摇了摇头，示意他们先别靠近。

　　姚思廉和谢延枫此时也远远的看着这边，自从发现了萧寒逸对李家人出手之后，他们便停下了手上动作，回到了自己宗门弟子所在的位置。

　　也示意他们不要轻举妄动，其他那些宗门的人，也都往后退出好远。

　　陆放看着祭坛，对姜夜问道：“姜老可看出他这是在做什么？”

　　“不知道！”

　　姜夜摇了摇头，道：“似乎是在搜魂，但是又不太像！”

　　“搜魂？”

　　陆放顿了一下，道：“所有妖兽都往这边退了！”

　　因为此时，有几头进入谷内的妖兽突然嚎叫了一声，就往外退去。

　　随后，张大炮也收到了各地的传音，妖兽全部往莽林方向退了。

　　“退了？”

　　姜夜也是愣了愣神。

　　见祭坛上面的那些诡异图案突然放光，又道：“他应该是在举行什么仪式！”

　　“仪式？”

　　陆放问道：“他到底是要干什么？”

　　姜夜摇了摇头，道：“看不出来。”

　　话音刚落，祭坛上的那些人就有了变化，他们的身上，也现出了若隐若现的诡异图案！

　　萧寒逸看了看四周，手上再次一抬，战场上所有死去的妖兽尸体，竟然全都浮了起来！

　　然后全部聚拢在一起，形成一座巨大的尸山！

　　所有人一脸骇然地退到了一边，不少胆小的弟子开始央求着自己的宗主，想要离开这里。

　　萧寒逸看着尸山，又是伸手一指，一道光线射了过去。

　　尸山渐渐的形成了金字塔的模样，然后上面竟也浮现出了诡异的图案！

　　图案上面发出血光，尸山突然越变越小，上面的那些妖兽尸体，竟然开始消融，渐渐地变成而来一个血色的金字塔模样！

　　每一层上面都坐满了人，他们全身发出血光的一动不动。

　　而祭坛的最上面，正是那个身穿白袍的青年人，他也一动不动的端坐在那里！

　　萧寒逸从祭坛一出现，就飞上了祭坛。

　　伸出双手放在青年人的左右耳位置，手上闪过跟祭坛上面刻画的差不多的诡异图案！

　　所有血魔宗人此时都聚在朱厌的身边，对他询问着什么。

　　朱厌摇了摇头，示意他们先别靠近。

　　姚思廉和谢延枫此时也远远的看着这边，自从发现了萧寒逸对李家人出手之后，他们便停下了手上动作，回到了自己宗门弟子所在的位置。

　　也示意他们不要轻举妄动，其他那些宗门的人，也都往后退出好远。

　　陆放看着祭坛，对姜夜问道：“姜老可看出他这是在做什么？”

　　“不知道！”

　　姜夜摇了摇头，道：“似乎是在搜魂，但是又不太像！”

　　“搜魂？”

　　陆放顿了一下，道：“所有妖兽都往这边退了！”

　　因为此时，有几头进入谷内的妖兽突然嚎叫了一声，就往外退去。

　　随后，张大炮也收到了各地的传音，妖兽全部往莽林方向退了。

　　“退了？”

　　姜夜也是愣了愣神。

　　见祭坛上面的那些诡异图案突然放光，又道：“他应该是在举行什么仪式！”

　　“仪式？”

　　陆放问道：“他到底是要干什么？”

　　姜夜摇了摇头，道：“看不出来。”

　　话音刚落，祭坛上的那些人就有了变化，他们的身上，也现出了若隐若现的诡异图案！

　　萧寒逸看了看四周，手上再次一抬，战场上所有死去的妖兽尸体，竟然全都浮了起来！

　　然后全部聚拢在一起，形成一座巨大的尸山！

　　所有人一脸骇然地退到了一边，不少胆小的弟子开始央求着自己的宗主，想要离开这里。

　　萧寒逸看着尸山，又是伸手一指，一道光线射了过去。

　　尸山渐渐的形成了金字塔的模样，然后上面竟也浮现出了诡异的图案！

　　图案上面发出血光，尸山突然越变越小，上面的那些妖兽尸体，竟然开始消融，渐渐地变成而来一个血色的金字塔模样！

　　五毒宗。

　　老祖杜天化闭着眼趴在后峰一处洞府之中。

　　突然

　　像是察觉到了什么似的，猛一睁眼。

　　吞吐了几下蛇信，眼神中闪过一丝疑惑。

　　然后将蟒头贴在地面了好一会儿，才抬起头来，身形一闪，出现在五毒宗地势最低的地方。

　　这里向宗外流出的溪流，竟结冰了！

　　杜天化抬头朝宗外看了一眼，顿时向几位峰主传音。

　　很快，几分峰主都来到这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第两百零五章 神降！免费阅读。https://xs.23sk.com 