    与此同时，方爸也看到了方缘和伊布，问道：

    “怎么样，昨天的训练有没有收获，累不累？”

    “我们还好……”

    方缘答了一声，然后走到茶几前蹲下，视线与小磁怪的单目对上……

    小磁怪这种精灵，只有一只眼睛，位于圆球形身体的中央。

    “括咿……”

    和方缘对视时，小磁怪紧张的叫了一声。

    看样子它很怕生……

    “不用紧张，我可是很友好的，你说是吧，伊布。”方缘对小磁怪露出笑容。

    “布咿……”

    伊布满头黑线。

    不过，在其他精灵面前，它不打算拆穿方缘。

    “我已经和领导说好了，这只小磁怪依然挂名在发电厂下面，不过现在由我们家饲养。”方爸道。

    “而且，我还从发电厂带回来了这个！”

    方爸走到门口，把放在那里的黑色方型装置拿起，道：“这是小磁怪的专用充电器，可以和家庭电路相连，是家养电系精灵必备的东西。”

    方缘点头。

    电费相对伊布的食物、营养品来说，还是很便宜的。

    一度电不到五角钱，可供一台普通家用电冰箱运转36个小时。

    如果小磁怪不进行频繁放电，不进行高强度的训练与对战，不使用招式，只是用电力维持自身生命活动的话，根本用不了多少电力，只是家用电费的一个零头。

    当然，这只是单纯从维持生命活动的角度来计算的。

    “请多多指教呀。”方缘伸出手指，亲切问好。

    “布咿！”

    伊布也跑了过来，跳到方缘身上，伸出了爪子。

    家里多出了一只精灵，估计会更热闹了……

    “哈哈，你们好好相处，我先去做饭了。”方爸笑道。

    “好的。”

    方缘和伊布又点了点头。

    他们手依然停留在半空，因为小磁怪还在那里迟疑，没有动弹。

    “括咿咿咿咿咿……”

    不一会儿，小磁怪发出了声音。

    它全身通红，被方缘和伊布的友好吓住。

    “呃……这只小磁怪……”

    方缘摸不清头脑。

    他哪知道，这是第一次有人这样亲切的和小磁怪打招呼。

    发电厂中，同类冷漠，它只能独自待在角落，

    就算一些老员工对它照顾有加，但大人做事的风格不像青少年，都直来直去，完全是把小磁怪当类似小猫小狗的宠物看待。

    这让小磁怪的自尊心受到了挫败。

    自己就是个废物..

    “括咿……”

    紧张过后，小磁怪慢慢平静下来，用身体左右的两块磁铁，缓缓的移动身体，然后用磁铁触碰了下方缘的手指，终于给了方缘回应。

    好麻……

    方缘感受到了小磁怪磁极传来的微弱电流后，微微一怔，这道电流接触起来倒不痛，只是小小的酥麻一下，看来这只小磁怪还无法很好的控制自己的能力。

    紧接着，小磁怪也把另外一块磁铁转向了伊布……

    酥酥的电流传去后，伊布猛地一激灵。

    好麻。

    ……

    小磁怪的到来，并没有给这个家带来太大变化。

    不过对于方缘个人而言，他还是觉得比较可惜的。

    好不容易可以接触到第二只精灵了，但这只精灵，却不合适收服，小磁怪是非常强力的精灵没错，但如果不能操纵电磁波，那就另当别论了。

    “提前培育第二只精灵的机会来了，可惜时机不太对。”

    方缘摇了摇头，

    地球的情况不同于精灵世界，大部分精灵都是这几十年从秘境迁徙过来的，虽然也有人类后续养殖，但相比精灵世界的精灵数目，肯定有所欠缺。

    所以在地球上，精灵资源有限的情况下，为了训练家领域的可持续发展，精灵联盟对各国训练家限制了可持有精灵的数量。

    方缘觉得，为了可持续发展是一方面，但是，还有另外一个重要的因素。

    精灵的威胁，不比枪支小，如果各国训练家协会允许私人大规模饲养精灵，那基本和囤积军火没什么区别了。

    所以，才会有了私人不能饲养精灵，只有注册训练家身份后才能饲养精灵的法律约束。

    不过，即使进行了约束，但仍然有那么多用精灵作乱的违法者，由此可知，训练家和精灵也绝对是一把双刃剑，如果不加以限制，人人可以随意饲养精灵的话，那么社会就乱套了。

    像方缘这样的新人训练家，其实持有精灵的数量也被限制着，目前只能收服一只精灵，想收服第二只、第三只精灵，则需要向当地的训练家协会或所读公立大学进行申请，各方面考察合格后，才有可能开放资格。

    有点类似于政审，但同时也有经济能力，新人年表现情况的审查。

    但即使如此，持有六只精灵，也是寻常训练家的极限了。

    想收服更多的精灵，就只能成为职业训练家，像动画那样随意收服几十只精灵的情况，在地球是不存在的。

    不过，上有政策，下有对策，训练家相关法律还是有漏洞可钻的，比如现在，方爸就带回了一只小磁怪。

    这只小磁怪，由于挂名在方爸的企业下，所以算是企业饲养的精灵，而方爸又是企业的员工，因此并不算私人饲养。

    这就是一个漏洞，这样一来，就可以提前培育精灵了。

    等有资格持有更多精灵后，再直接收服，能够省去很多麻烦。

    这也是方缘为什么会觉得可惜的缘故，现在他本来有机会接触到第二只精灵，但是，他却没有余力培养第二只电系精灵。

    连一只伊布目前都养不起，谈什么第二只精灵。

    这种漏洞，有也是给土豪钻的，现在就算把漏洞摆在方缘面前，他也钻不进去，不得不说，穷即原罪。

    晚上，方妈回来了。

    家里开始吃晚饭，方缘和伊布由于下午已经在外面吃过的缘故，所以晚上只是吃了一点。

    但…饭可以不吃，牛奶不可以不喝。

    伊布又是一大杯树果汁大奶罐营养牛奶下肚，而方缘…则是一杯伊利纯牛奶下肚。

    “布咿……”

    喝着牛奶的伊布，看了一眼插销处的小磁怪，摇了摇头，喝牛奶才是享受人生啊，躺在电源旁吃电也太奇怪了吧。

