    此时，大京市，国际驭鬼者总部，接线室内，柳云云脸色阴晴不定，她不知道为什么林千回答的如此干脆，连问都不问一下大昌市的情况就拒绝了：

    “这林千到底想干什么！这可是身为国际刑警的职责，他凭什么拒绝！”

    柳云云看着电脑，此时她已经重新给林千拨通了电话，电话是打通了，可一直没人接。

    见到这情况，柳云云不知道该怎么办了，她知道现在已经不是自己可以说服林千了，林千甚至都不愿意跟她多说一句话，这让柳云云很恼火，她想不明白，为什么林千会拒绝的如此干脆，难道处理灵异事件不应该是驭鬼者的职责吗？

    一想到这些，柳云云就对林千的映像就更为厌恶，可厌恶归厌恶，她还得跟林千联系，这是她的工作！

    看着一直无法接通的通讯，柳云云知道，今天她是联系不上林千了，挂断了通讯，果断的拨通了另一个电话。

    此时的大昌市外，赵建国和李军正在焦急的等待着，此时的杨间已经吊死了五天了，一直到现在还是了没有什么消息，这不由的让赵建国觉得，杨间是不是已经死了，不然也不会到现在还没有上线：

    “李队长，你说杨间能不能解决自己的厉鬼复苏？”

    李军脸色凝重的看了看不远处被鬼域笼罩在内的大昌市，摇了摇头：

    “不知道，但是杨间既然敢去做，就说明他有一定的把握，这可能是唯一的机会了，我们现在就只能希望杨间成功了，毕竟这次灵异事件爆发的太突然了，这是我们都没有想到会发生的事情。”

    李军的声音很平静，可话语中的意思已经很明确了，他们现在没有其他的办法，就只能将唯一的希望放在杨间身上。

    赵建国也知道现在的情况，如果这次连杨间都失败了，他们就只能去请灵异论坛的叶真了。

    现在的总部人才还是太少，而叶真已经是公认的亚洲最强的驭鬼者，如果杨间这次解决不了这次灵异事件，也就叶真可能解决这次事件了，毕竟听说叶真驾驭的鬼很特殊。

    当然，总部也不是没有人可以解决这起S级灵异事件，可那人是不能离开大京市的，最少在现在这个时候是不能的。

    “唉，要是林千能过来帮忙就好了，毕竟林千身上的鬼更特殊，可惜一直到现在都没有林千的消息。”

    赵建国叹了一口气，有些无奈的说道，旁边的李军也点了点头，很认同赵建国话：

    “嗯，确实，王教授说过，林千极有可能驾驭了S级灵异事件鬼画的一部分灵异，尽管林千没有明说，可王教授可以笃定，林千就算没有驾驭鬼画的一部分灵异，也一定跟鬼画有关系，那张照片就足以证明。”

    赵建国点了点头，抬头看了看不远处的大昌市，脸色很凝重：

    “现在灵异事件爆发的越来越频繁，而真正可以独挡一面的驭鬼者少之又少，每位驭鬼者都在面临着厉鬼的复苏，不知道什么时候就会死去。”

    说到这里，赵建国深深的叹了一口气：

    “就拿这一次饿死鬼事件来说，那些驾驭了一只鬼的驭鬼者，连饿死鬼的一次照面都接不下来，更别说解决这起灵异事件了。”

    说到这里，赵建国看了看那些从其他城市赶来的驭鬼者，这些人基本上都只驾驭了一只厉鬼而已，只是有的厉鬼比较特殊罢了，比如有些人拥有鬼域。

    可这些不够，远远不够，不然他们也不会被拦在这外面，连大昌市都进不去，更别说解决了饿死鬼了……

    李军撇了撇不远处的几人，没有发表什么意见，只是沉默不语，而就在这个时候，一个身穿工作服的青年小跑了过来，手中还拿着一部卫星定位手机。

    见青年跑过来，赵建国脸色不由的凝重起来：

    “怎么回事？”

    “队长，接线员柳云云找您有很重要的事情，听说是关于大江市负责人林千的。”

    一听到这话，赵建国和李军顿时神色认真起来，看了看青年手中的卫星定位手机，赵建国没有在说什么，直接从青年手中接了过来：

    “柳云云是我，赵建国。”

    电话另一头，柳云云听到了赵建国的声音，顿时心里松了一口气：

    “队长，一件事情需要向您汇报，是有关林千的事情。”

    赵建国一听到确实是关于林千的事情，脸色不由的严肃了起来，朝柳云云问道：

    “是不是可以联系上林千了？他现在在哪？”

    “嗯，确实可以联系上林千了，林千现在就在大江市，可现在林千的情况有些复杂，有些事情可能需要队长亲自跟林千联系……”

    一听这话，赵建国不由的眉头一皱，他听出了柳云云的情绪有些不对劲，好像很恼火的样子，不由的就开口询问发生了什么事情，声音很严厉：

    “发生了什么事情？怎么会让我亲自跟林千联系？是林千要求的？把你联系林千的所有过程跟我说一遍，要一字不漏的说出来！这是命令！”

    赵建国此时的脸色格外难看，他虽然不知道发生了什么事情，可他知道一件事，作为一位接线员，不应该，也不能将自己的情绪显露的那么明显，这是一个接线员的基本素养。

    而柳云云显然没有做到，电话另一头的柳云云在听到赵建国那严厉的声音后，有些不理解，更是有些委屈，这明明是林千的问题，为什么队长会发那么大的火。

    可出于对赵建国的尊重，以及这是自己的工作，柳云云没有在说什么，完完整整的将她与林千的联系过程向赵建国汇报出来，一句不差，包括她对林千的不满……

    赵建国在听完柳云云的所有汇报后，脸色阴沉的可怕，此时的气氛也安静的可怕，李军将站在赵建国的旁边，他也听到了柳云云的汇报，不由的脸色有些难看，不过因为这不是属于他管辖的领域，所以他也不好说些什么。

    此时的赵建国心里已经对柳云云有些生气了，不是因为她对林千的不满，而是她身为接线员与国际刑警对话时的态度。

