    “你怎么知道的？”哈利帮赫敏问出了这个问题。

    “呃——是这样，”罗恩像是被比利威格虫蛰了一下，畏缩地说：“柯林斯好像在晚宴上和我提过——”

    “好像？”赫敏和哈利异口同声地喊道。

    “我——我当时没听清，太吵了，”罗恩说着，耸了耸肩膀，试图缓解严肃的气氛，“刚刚赫敏说把碎片放在什么东西里时，我一下子想到了。”

    赫敏看上去气坏了，哈利忍不住同情地看着罗恩。好在这时候，病房里的门被人从外面推开了。

    纳威走了进来。“嗨，哈利，罗恩，你们好，哦，赫敏也在……我从级长那里听到一些议论，传得特别邪乎……但昨晚你们没回来，我就知道和你们有关，而且我想你们肯定需要这个……”

    他举了举手里鼓鼓囊囊的两套衣服，走近了一些，随即眼睛瞪得溜圆，盯着视线里碎了一床的金蛋，说不出话来。

    “谢谢，你来得太是时候了，我们正需要一件衣服穿呢。”哈利庆幸地说，他走上前把衣服接过来，“呃——随便坐，纳威，别压到金蛋碎片上，我们不确定是否还需要拼回去。”

    赫敏嘴巴鼓了鼓，把那枚唯一有用的碎片抽走，“我们图书馆见。”她飞快地溜出病房。

    这时，哈利和罗恩脱下睡衣，开始穿衣服。纳威紧张地坐在罗恩的床上，眼睛直勾勾盯着那些碎片，它们看起来像是被十分粗暴地对待过，“这么说，是真的？”

    “哦，什么？”哈利问，把一件毛衣套在自己头上。

    “我听李乔丹说，穆迪教授其实是黑巫师假扮的，目的是偷走你们的金蛋，昨天晚上你和罗恩把他打跑了……”

    哈利和罗恩停下来，面面相觑。哈利的一只袖子还耷拉着，他嘟囔道：“除了第一句是真的，其他都是胡扯。”

    罗恩穿好了衣服，拍了拍纳威的肩膀，说道：“伙计，真正的穆迪教授就在离这不远的特护房，也许你可以问问，兴许他知道呢！”当看到纳威露出意动的表情，他立刻结巴地说：“我开玩笑的，千万别去问……”

    纳威摇摇头，“我不会问。但我想去看望他，他对我挺好的，还记得吗？他送了我那本《地中海神奇水生植物和它们的特性》。”

    “万一是那个食死徒送的呢？”罗恩猜测道，“听我说，纳威。穆迪这次栽了，被神秘人下了套，他和那个食死徒轮番给我们上课，所以教授们都没发现。现在谁也不清楚哪节课才是真穆迪给我们上的——”说着说着，他突然重重拍了一下手，大吼一声：“该死的！我就说有哪个教授敢对我们念不可饶恕咒？”

    纳威看起来惊呆了，完全没想到这件事会牵扯到神秘人和食死徒。

    罗恩发泄了一番，安静下来，他用期待的语气说：“希望新学期穆迪教授会对我们好点，不过也不好说……他不一定能回来了。”

    说者无意，哈利的心突然砰砰跳了起来，如果穆迪教授下学期无法给他们上课，那学校必须给他们找个新老师，哪怕是临时的，就像二年级的贝尔比教授那样。

    可是他转念一想，又想到了罗恩跟他提过的诅咒问题。可是贝尔比教授还好好的啊……他试图说服自己，但万一呢？他不敢想象小天狼星出了意外的后果，虽然在他生命的前十三年他都不知道自己有个教父，连听都没听说过，但他发现自己已经离不开他了。

    哈利一时拿不定主意，不知道要不要告诉小天狼星。有句话他其实很想说，自己的教父太闷了，除了练习魔法，和麻瓜社区的老大爷下棋，剩下全部心思都在他身上，小天狼星应该有自己的生活，比如找份工作，或是成个家什么的……

    “哈利，哈利！”罗恩在他耳边大声说。

    “哦——什么？”哈利抬起头，罗恩和纳威都看着他。

    罗恩耸耸肩，“帮我劝劝纳威，他还是想去看望那个火药桶……你怎么了？”

    “没什么，”哈利飞快地说，“我是说——当然，我同意。”

    “你同意？”罗恩瞪大了眼睛。

    “是啊，我们应该去看望一下穆迪教授，他看起来没什么亲戚。”哈利故作轻松地说，他决定把这件事延后，如果小天狼星问起，他再临时做决定。

    ……

    城堡礼堂门口，德拉科·马尔福百无聊赖地倚着橡木大门，手里揪着一根绿色的礼物包装带子。克拉布、高尔、潘西围在他旁边。

    “你不是添了留校申请吗？”

    德拉科的鼻子皱了皱，“我也不清楚，爸爸突然要求的，提前跟斯内普教授说好了。”他时不时朝礼堂的方向回望，自己的父亲今早过来接他，路上和海普教授偶遇，随后他就被打发到了一边。

    他甩动着手里的带子——那是从礼物盒子上抽下来的，总感觉父亲过来时看他的表情很复杂，有股恨铁不成钢的味道，但他最近什么都没做，应该是他看错了。

    “……是的，那晚的痕迹特别强烈……之后就暗淡了，跟十几年前差不多。”卢修斯·马尔福低声说，借着交换手杖的机会，两只灰色的眼睛不着痕迹地打量四周。

    “我知道了。”菲利克斯说。

    卢修斯微微点头，后退两步，提高了声调：“你应该管好自己的事。”他转身离开，脸上挂着冰冷的笑容，当他走到德拉科身边时，他的儿子一脸担忧地看着他。

    “爸爸，怎么了，你们——”

    “我不是告诉过你，不该碰的东西少碰吗？”卢修斯看到自己儿子就气不打一处来，但有些事不能明说，尤其是涉及到黑魔王的日记和跟海普的约定这两件事，于是只能找其它事情的茬。

    “有三个和你同年纪的勇士，为什么没有你？”

    德拉科感觉自己很冤枉，“爸爸，那是他们不知道用了什么方法作弊！”

    卢修斯斜了他一眼，把手杖交换到右手边，左手拉着德拉科离开了。

    剩下克拉布、高尔、潘西看着他们的背影，潘西迟疑地说：“马尔福叔叔看起来很生气，德拉科最近也没闯什么麻烦啊？”

    她用怀疑的目光打量克拉布和高尔，“是不是你们惹来的麻烦？”

    两人连忙摇头。

    这时，菲利克斯拿着一张报纸走过来，三个人喊了声教授，匆匆离开了。菲利克斯走出城堡，站在大理石台阶上，视线尽头还能看到马尔福父子，卢修斯对德拉科说着什么，德拉科看上去很不服气。

    迎着冬日的太阳，菲利克斯甩了甩手里的报纸，头条上那枚活动的黑魔标记十分显眼。报纸上的标题用血红色的文字书写着——

    《食死徒仍逍遥法外？还是神秘人卷土重来？》

    ‘据悉，担任国际魔法交流合作司司长、先后负责两项大型国际活动（魁地奇世界杯和争霸赛）的巴蒂·克劳奇于昨晚在家中受到未知人士的袭击，现场一片混乱，克劳奇不知所踪，老宅已经变成了废墟。

    最令人震怖的是现场高高悬在半空中的黑魔标记，所有赶到现场的魔法部工作人员为之失声，一个长相粗鲁、满脸横肉的女性官员直接吓得瘫坐在地上，当记者上前对这位歇斯底里的官员采访时，并没有获得有用的信息，反而受到了无端的辱骂。记者后来了解到，这位女性官员曾因工作不力、并试图驱赶摄魂怪掩盖魔法部的一桩丑闻而被降职，此事涉及到一位在战争期间默默抵抗神秘人的黑暗英雄的兄长，详细内容可参照本报特约记者丽塔·斯基特新书《与黑色恐怖背道而驰》中第七章……

    凡是经历过那场恐怖战争的人都不会忘记黑魔标记代表着什么，但在神秘人死亡、战争结束的的第十四个年头，在我们近三十年来第一次获得魁地奇世界杯冠军，以及成功从历史中挖掘出争霸赛并赋予其新的意义，使得民众欢欣鼓舞的时候，我们不得不重新思考：我们真的彻底摆脱战争的阴影了吗？又或许这只是另一场战争的号角？

    遗憾的是，魔法部在这场突发事件中表现得不尽如人意，如果我们中的一些人还怀念某个连名字都不能提的魔头的统治，而我们的魔法部对此还一无所知，反而把大量精力投入到无足轻重的魔药合作上，并沾沾自喜——我几乎可以断言，魔法部一定会大失所望。

    截止到发报前，本报记者得到的最新消息是，巴蒂·克劳奇先生并没有遭遇不测，他正秘密地接受治疗，代表魔法部发言的那个年轻官员拒绝透露更多情况，他只是一再宣称自己工作繁忙，要代替克劳奇先生完成之前积压的大量事务。

    关于巴蒂·克劳奇的任职履历，见本报第四版，里面有详细介绍。最后，如果你们想了解更多关于某个连名字都不能提的人和他的邪恶团伙，请锁定本报记者丽塔·斯基特的新书《与黑色恐怖背道而驰》，将于1月1日在丽痕书店签售，支持猫头鹰邮寄，具体方式……’

    “就这些了，后面都是垃圾。”赫敏从报纸上抬起头，说道。

    哈利和罗恩面面相觑，愣了半晌，罗恩突然呼哧带喘地笑出了声，“她、她并不知道那个人还活着，是不是？否则她绝不会有那么大的胆子，编排神秘人……”

    哈利和赫敏也笑了起来，他们都知道丽塔·斯基特是个什么样的人。

    此刻，他们坐在图书馆靠窗的一张桌子旁，在靠近过道的地方放着两大摞书，以此多比图书管理员平斯夫人锐利的视线，哈利还用了不太熟练的悄声咒，让他们的声音不至于太过响亮。

    罗恩笑得打跌，趴在桌子上，拳头砸着桌面。“哎哟……与黑色恐怖背道而驰……我看她是上赶着拉仇恨。”他笑够了之后，一本正经地说：“我们要不要写封匿名信，提醒她一下。”

    赫敏竖起了眉毛：“我们不能透露……你知道的，我们向邓布利多校长保证过。”

    “好吧，”罗恩遗憾地说，“估计她也不会信，反而会把我们当做造谣的，把信扔到垃圾桶里……也许邓布利多已经告诉福吉了呢。”

    “有这个可能。”赫敏点点头，同意他的话。

    哈利拿过报纸，翻到第四版，果然看到了巴蒂·克劳奇先生的履历，上面的内容十分详细，甚至包括他的家人，这对哈利来说更方便了。

    “你们看这里，”他指着一行小字说：“巴蒂·克劳奇原本前途无限，是距离魔法部长职位最近的人，但是因为家里出了个食死徒儿子，导致他声望大跌，不得不平调到国际魔法交流合作司担任司长，而且之后没几年，不但儿子死在了阿兹卡班，就连一直身体不好的妻子没过多久也去世了……”

    罗恩和赫敏吃惊地看着他，哈利说：“是啊，我们都知道伏地魔的间谍是谁，问题是……他在官方记录中已经死了。”

    “这可、这可真是不可思议，会不会是巴蒂·克劳奇……”罗恩意味深长地看着两人。

    “你说他以权谋私？”赫敏尖声说。

    仔细思考一会儿，他们也想不出其他的可能了，最关键的是，罗恩说了一句，“那可是他的儿子啊。”最后，他们不得不认为是巴蒂·克劳奇使了某种手段，骗过阿兹卡班，修改了官方记录。

    他们一时间对校医院里躺着的巴蒂·克劳奇心情复杂，一方面他是受害者，但另一方面，他可能背地里践踏了法律，放走了一个罪大恶极的食死徒，而这位食死徒已经找到了他的最大靠山，为曾经的主人东山再起出谋划策。

    赫敏见气氛实在严肃，从《第五元素的争议》这本书里抽出一张羊皮纸，递给哈利和罗恩。

    哈利看着手上像是诗歌一样的东西，念出第一句：“寻找我们吧，在我们声音响起的地方——这是什么？”

    “从金蛋上破解的信息。”赫敏简短地说。

    哈利和罗恩瞪大了眼睛，两颗脑袋凑到一起，把上面的内容看完：

    ‘寻找我们吧，在我们声音响起的地方，

    我们在地面上无法歌唱。

    当你们搜寻时，请谨记重点：

    紫色代表力量；

    蓝色代表智慧；

    金色代表成长。

    抓紧时间，危机无处不在；

    仔细权衡，抉择不可避免。

    当金色满溢，

    你们会看到彼此，

    满载而归。’

    哈利和罗恩深吸一口气，看着上面的东西发愣。

    “直觉告诉我，第二个项目一定很难。”罗恩悲观地说。

    哈利也有同感，他尝试破解上面的内容：“嗯——寻找我们，声音响起的地方，地面上无法唱歌。所以，第二个项目是在水里进行？黑湖？”

    赫敏欢快地点头，“我也是这样想的。继续说，我们比对下自己的想法。”

    “呃，然后是下一句，明显是让我们找什么东西，应该是三样，或者三类？”哈利迟疑地看着赫敏，但赫敏抿嘴微笑，不透露任何信息。

    “好吧，不管是什么，总之它们不同，分为力量，智慧，和……成长？我猜是某种考验。之后两句就是提醒我们要小心，而且涉及到选择，真奇怪……最后金色满溢，我们会看到彼此，这意味着我们要分开？只有达到这个条件，才能再见面？”

    当推理出这条线索时，哈利瞪大了眼睛，三双眼睛看着彼此。

    罗恩发出一声哀嚎。

    正在这时，一只银色、小巧的雨燕穿过图书馆的窗户，轻巧地落在他们面前，语言守护神张开嘴，从里面传来海普教授的声音——

    “哈利，今晚八点，到我办公室，只有你一个人。”

