    吕方瞧见大半张脸。

    樱桃小嘴，鼻如玉葱，美如远山含黛，目似秋水横波。虽带着些羞怒，却更是美不可言。

    真他娘漂亮！

    这刹那间，吕方赫然有种如同见到仙女下凡的惊艳至极的感觉。

    哪怕是当初见到梁思琪，他也没有这般震撼。

    光论容貌，梁思琪也要差这女子半分。

    “哼！”

    大概是吕方的眼神过于直白，让这女子轻轻的哼了声。

    那白袍男子便也向着这边看来，脸色难看，道：“看什么看，再看就把你眼珠子挖出来！”

    “你！”

    吕方还没说话，竹儿就有些气不过了，站起身就要反驳。

    但却被吕方拉住，轻笑道：“算了。”

    不至于为这点儿事和人置气，掉了身份。当然，更重要的是担心打不过。

    竹儿气呼呼坐下。

    那男子和女人倒是也没有再说什么，往客栈外走去。

    竹儿还有些生气，对吕方道：“让少爷你乱看，这下可好，被人给骂了吧！”

    吕方道：“骂就骂呗，又不会少块肉。”

    竹儿脸色却仍然幽怨，“以前也没见着你这么少说话。”

    大概觉得吕方愿意忍气吞声，全是因为那个女人的缘故。

    吕方哭笑不得。

    用过饭后，从如意客栈离开，继续赶路。

    将近两个时辰，到湘源县。

    路上，吕方脑子里禁还时不时冒出那女人的样子，期待着再来个偶遇啥的。只可惜，并没有。

    大概人家压根不是往这个方向走的，又或许赶路更快些。

    湘源县繁华较之宁远县颇有不如。

    荆南郡内，从宁远县往南，离着潭州越来越远，各县城是越来越穷。

    只是比之韶镇当然又要热闹得多了。

    吕方带着竹儿在湘源县城街上采买了鞭炮香烛，再有就是些糕点布匹之类的东西。

    对这里，他熟。

    因为年少时倒霉蛋父母就是在这湘源县做布匹生意，倒霉蛋刚满六岁，就搬到了湘源县城居住。在这里住的年头最长。

    在这里，还有他好些个年少时玩伴。

    不过也都是游手好闲的。

    以前倒霉蛋跟着吕梁回来，还总会去跟他们厮混，吕梁也会去拜访他当年的私塾老师等等前辈。

    只这回，吕方自是没有再去和那些狐朋狗友厮混的打算了。

    都不是什么好鸟。

    他买这些糕点布匹，也是打算要送给老家那些乡邻的。

    吕家村，是吕家祖宅所在。倒霉蛋六岁之前，就是住在吕家村里，听说年幼时娘亲没奶水，是吃村里百家奶长大的。

    就冲着这份哺乳之情，吕梁以前每回回来都会给乡邻们带些东西。

    吕方可不是倒霉蛋那么没心没肺，当然不会忘记这事。

    采买完东西，又在湘源县内吃过午饭，然后继续往南去。

    个把时辰，到吕家村。

    在这个村子里，吕姓是大姓，十有八九是姓吕的。

    村前有棵老樟树，得有百年以上了，需要数人才能合抱。

    吕方还记得，倒霉蛋小时候就常常和吕梁在这棵老樟树下荡秋千。

    老邓直接将马车驶进老家。

    吕方下了车。

    眼前的景象又熟悉又陌生。

    稍微恍惚了下，两个陌生的灵魂在这刹那好似渐渐融合。那前世的事情，倒越来越像是个梦了。

    房子，是老宅，但在吕家村是大宅。

    黑瓦白墙，是地道的三进四合院。

    年少时，这祖宅就没常住，但始终没有荒废。爹娘还常会带着他和吕梁回来看看。

    后来爹娘在进货的途中遇到洪水，自此杳无音讯，家里生意就由管家老徐操持着，也仍是常回来。

    直到后来吕梁中了举人，放任宁远，才把生意卖了，举家迁到宁远县。

    虽是这两年逢年过节的都会回来，但到底还是显得有些荒芜。

    门外都长了许多草了。

    大门亦是斑驳。

    “吱呀。”

    吕方在门口稍微顿了顿足，推开门走进去。

    入门左右侧都是花坛，正面是玄关石刻。左边小门往里，是个菜圃。

    只是这会儿都已经长满杂草。

    地面上也长起青苔了。

    再打开垂花门，便是天井。里面最显眼的还是那个石缸。

    旁边摆放的花花草草都早已被生命力顽强的杂草挤得没有了生存空间，尽数枯萎。但唯有这石缸里的睡莲仍然精神，叶片翠绿。

    这是自儿时起就在的东西。

    吕方记得，小时候娘就牵着自己和吕梁的手，站在这当时才仅仅几片叶子的睡莲前，说：“梁儿、方儿，这睡莲好看不？”

    “好看。”

    “好看。”

    “娘啊，就希望你们以后能够像这睡莲似的，茁壮成长，多多的开枝散叶，越多越好。”

    脑子里这段记忆泛出来，吕方陡然有种眼眶发热的冲动。

    他不是那个吕方，却又是那个吕方。记忆融合，已是彻底的分不开了。

    可惜啊，这睡莲如今已是布满整个石缸，但自己和吕梁，谁都还没开枝散叶。

    也不知道那在天上瞧着的娘，心里会不会着急。

    竹儿看着吕方出神，道：“少爷，我去打扫打扫。”

    吕方回过神来，点点头。

    然后自己也扫眼瞧瞧周围的丛生杂草，打算做些事情。

    这时候，外面却是传来声音，“小梁子回来了？”

    一个拄着拐杖的老头走进屋来，老邓扛着行李走在后边。

    是坡下住的叔祖父吕汉仁。

    在吕家村里，吕汉仁是辈分最高的老人，也是吕家村最有发言权的人。

    不过自从吕梁中举放任县令后，在这吕家村的地位便是有些高不可攀了。

    前两年每回回来，都会有村里人提着鸡蛋、蔬菜什么的上门。

    连这辈分最高的叔祖父都会亲自登门。

    当然有托关系，想要吕梁给家里孩子谋个差事的。吕梁是能帮则帮。

    现在宁远县衙里面就有两个衙役是从吕家村出去的，只是因为吕方、吕梁小时候就常住湘源县，所以不算亲近。

    要不然，也不会不一同回来。

    吕方对着吕汉仁拱拱手，微笑道：“叔祖父，今年就我回来了，哥哥他公务繁忙，没回来。”

    “啊？”

    老叔祖父大概是因为吕方的态度些微愣了愣，然后眼中殷切便消散了，道：“好，好，那我就不叨扰了。”

    说完就向着门外走去。

    吕方都懵了。

    我说……

    至于翻脸这么快嘛！

    只是想想以前倒霉蛋回吕家村那耀武扬威的骄横模样，这村子里的人不待见自己也是咎由自取。

    老邓瞥了眼吕方，啥也没说。自顾自扛着东西往正堂里去。

    吕方只说：“老邓，那些在湘源县买的东西就不用搬下来了。”

    老邓点了点头。

    其后过半晌时间，吕方都把天井里杂草拔干净了，也没有人再登门造访。

    这和以前吕梁回来时门庭若市的热闹场面，那真是鲜明至极的对比。

    估摸着是那叔祖父已经把消息给传出去了。

    吕方又是无奈又是苦笑，都说衣锦还乡好，这还真是……

    但该做的事情还是得做。

    从家里水井中打了些水，吕方洗了手，又洗了把脸，凉沁沁的。

    然后便冲着屋子还在忙活的竹儿喊道：“竹儿，我去拜访拜访乡邻们。”

    待竹儿答应，就往外面走去。

