    圣灵天，地狱小镇

    “你给我下来！”

    一品香之中，韩渊看到自个往上面走的萧长天，嘴里也是愤怒地说道。

    韩渊的声音在整个阁楼之内回荡着。

    众人看着一直往阁楼上面走，没有理会韩渊的萧长天。

    在各自的饭桌上面也是开始小声议论起来。

    “这个人是谁啊，地狱小镇什么时候出现这样的人物？”

    “居然敢不给韩家少爷面子？”

    “不知道，反正这种人我们惹不起就对了。”

    “真羡慕他有这样子的魄力啊！”

    众人议论的声音虽小，但还是传入到了韩渊的耳中。

    韩渊面色铁青，看着上楼的萧长天，手指着他说道：

    “你可知道我是谁？地狱小镇韩家韩渊是也。”

    “你要是识相的话，现在就下来给我道个歉。”

    “不然的话，我保你走不出地狱小镇的大门。”

    韩渊的话对萧长天来说如同虚无。

    上个楼之后，萧长天也是对着韩渊耸了耸肩，嘴里缓缓说道：

    “随意！”

    这个富家子弟，自己见多了。

    和他们纠缠，不是降低自己的档次嘛。

    看到萧长天一副云淡风轻的样子，韩渊内心也是一阵恼怒。

    本以为自己将韩家讲出来之后，这个人心里会有所忌惮。

    没想到根本没有把韩家放在眼里。

    也对，这个小子看着面生，一看就是从外地来的。

    根本不知道他们韩家的力量。

    接着，也是将自己腰间的长剑拔了出来。

    指着上面的萧长天，嘴里说道：

    “你小子，可知道我父亲是什么修为。”

    说到这里的时候，韩渊也是故意提升自己声音的分贝。

    “我父亲，韩家家主，韩风，可是仙帝修为的实力！”

    “捏死你如同捏死一只蚂蚁一样简单。”

    一品香中，一些顾客看到韩渊拔出长剑，也是意识到今天的事情不简单。

    一些识趣的人也是悄悄从地一边溜出了饭店。

    这吃瓜是没有问题，但要是不小心波及到自己身上。

    这不是血亏吗？

    而韩渊话音落下之后，也是仿佛看到萧长天一脸惶恐。

    下楼跟自己求饶认罪的情形。

    这个时候，萧长天的声音也是缓缓传了过来。

    “哦，让你的父亲来吧！”

    萧长天站在二楼的走廊上面，随意地看了下方的韩渊，缓缓回应道。

    这修仙者自己又不是没有见过。

    仙帝，自己好像也没有听到大阳真人他们说起过。

    想来修为也不会强大到哪里去。

    再说了，自己如今怎么说也会御剑飞行之术。

    就算打不过，自己还不能跑吗？

    什么？

    萧长天话音落下，饭店里面的众人也是一阵震惊。

    “这位公子，想来也是狠人一个，我还是第一次看到有人听到仙帝毫不在意的。”

    “佩服，佩服！”

    “要是有机会的话，还想和他结交一番。”

    ”闭嘴吧你，就你那怂样，公子会跟你结交吗？”

    “我看公子这么有男人味，不知道我是不是公子的菜。”

    “切，就你......”

    ......

    与此同时，在韩家一处幽静的亭子之中。

    亭子里面回荡着各种各样优美的琴声。

    在亭子里面，几个打扮精美，身材高挑的女子在互相嬉戏着。

    而在亭子中心处。

    一个身着白衣，面孔绝美，气质有些冷清的女子也是正在弹着古琴。

    “韩月，几天不见，你的《忆相思》是越来越精进了。”

    “快跟姐妹们说说，你这相思，是在思念谁啊？”

    亭子中心弹琴的女子正是韩月。

    在萧长天上次离开地狱小镇之后，韩月也是有感而发。

    自己琢磨出来这一首曲子。

    听到闺蜜在调侃自己，韩月也是轻轻地推了她一把。

    “小妮子，你脑袋瓜子整天在想些什么呢？”

    “哈哈哈！韩月，你敢说这里没有人，我不信。”

    在韩月身边，闺蜜也是指着她的心口处，嘴里笑着说道。

    而听到闺蜜的话，韩月也是将自己的青丝抚到后方。

    双眼中闪过一丝追忆。

    被闺蜜这么一说，自己确实是有些思念萧前辈了。

    自从上次一别，也有一段时日过去了吧。

    不过，韩月也是明白，这一切都是自己的单相思。

    以萧前辈的实力，怎么会看得上自己这样的女子呢。

    韩月的闺蜜似乎也是习惯韩月这般回应，对着她吐了吐自己的香舌。

    “不说就不说吧，我们继续来玩......”

    几个女子在亭子上面嬉戏着。

    这个时候，亭子外面也是传来一个侍女的声音。

    “小姐，小姐，老爷来信了。”

    这个时候，一个侍女手里拿着一个传音玉佩，缓缓递到韩月的面前。

    看到玉佩上面的红色光芒，韩月心里也是一惊。

    这红色光芒，是在家族遇到生死存亡时候才会使用的信号。

    难道，家族发生了什么变故吗？

    连忙从侍女的手中接过传音玉佩，韩月立刻将一丝真元注入到其中。

    接着，韩风的声音就在韩月的脑海中缓缓响起。

    “月儿，前辈再次来到地狱小镇了，你管好家族里面的一些人。”

    “特别是你的弟弟，可不要在这个时候给我惹事。”

    韩风的话音在脑海中缓缓落下。

    韩月握着自己手里面的玉佩，就对着身边的侍女缓缓说道：

    “小沫，老爷可还有传来些什么，有没有说他要到哪里去？”

    小沫听到韩月的话，思索一下之后也是对着韩月说道：

    “嗯...听回来的姐妹们说，老爷好像要去一品香。”

    “一品香么？”

    听到小沫的话，韩月脸上也是浮现出一张绝美的笑容。

    “准备一下，我们现在就去一品香！”

    “哟哟，我们的韩月怎么突然变得这么开心，难道是你的心上人来了？”

    看到韩月脸上的笑容，身边的闺蜜也是附在她耳边缓缓说道。

    听到闺蜜的话，韩月也是没有否认，转身对着亭子里面的众人。

    “各位就在这里好好玩，我有点事情要出去一下。”

    说完，就头也不回地往外面走去。

    “喂喂，这韩月，走得这么急，不会是真的要去见心上人吧。”

