    当杜维听到监狱，听到锁鬼的时候，他心里十分疑惑。

    艾利克斯的意识是在自己第一次进入地狱之门后，便莫名消失的，为什么会跑到所谓的锁鬼手里。

    当即。

    他问盖斯科因：“监狱在哪里，锁鬼又是什么？恶灵？”

    盖斯科因茫然的回答：“监狱在五钥镇，锁鬼就是锁鬼，它是你册封的典狱长，也是你关押那些恶灵的帮手。”

    杜维皱着眉问：“和我有关？”

    盖斯科因说：“是的，你曾经现身过一次，那时候我已经加入了虚荣教派，结果却在公海看到，你从一艘幽灵船上走了下来，身后跟着的就是锁鬼。”

    “当时我害怕极了，可你并没有杀我，反而说我们还会再见的。”

    “再往后，我最后一次见到你的时候，是在米内特死后，她的身体被魔神分尸，你带着锁鬼做了一些什么，并且告诉我，她会开始新生。”

    “你还说，如果结局注定她会死，那杀死她的那个人实际上就是你自己。”

    听到这。

    杜维握了握右手，深吸一口气。

    再呼出的时候，连带着握紧的右手也一并松开。

    在过去的自己告诉盖斯科因那些话，很显然是在向自己传达信息。

    米内特死了以后，才有艾利克斯的新生。

    实际上，杀死她的罪魁祸首虽然是所罗门七十二柱魔神，可也有着杜维的默许。

    假如。

    假如杜维现在回到过去，他非常确定，自己绝对不会干扰米内特的结局。

    最起码现在是这样。

    过了一会儿。

    杜维整理了一下思绪，再问盖斯科因：“米内特和艾利克斯之间是什么关系，为什么艾利克斯的意识会被关进监狱。”

    刚刚，盖斯科因的话里所体现出来的点，分别是自己和锁鬼的关系，以及自己布置了一切。

    但并没有说明自己想要的信息。

    盖斯科因听到杜维的话，他茫然的瞳孔中闪过一丝痛苦和挣扎。

    似乎想要摆脱幻象。

    可最终，还是只能老实交代：“她们之间的关系我不清楚，我只认为艾利克斯是米内特的转世，至于她的意识被关进监狱，是我向布兰德，也就是科里恩·道奎付出了很大代价，才得到的答案。”

    杜维眼眸闪过一丝复杂。

    恍惚间，他感觉地狱之门就像是一个开关。

    打开门见到米内特，知道那个女人的存在。

    关上门，艾利克斯的意识消失。

    两者只能取其一。

    “或许她们之间的关系，并非我想的那么简单。”

    “但我却想不到把艾利克斯的意识关进监狱，由锁鬼看押得到意义是什么？”

    “我不可能会对艾利克斯动手。”

    “也不会把她当做棋子。”

    “这种行事风格看似类我，可实际上却有很大区别。”

    杜维心底满是疑惑，在恶灵杜维离开以后，他的实力下降了太多太多，警惕和理智是他最重要的手段。

    因此，盖斯科因的每句话，他都仔细琢磨，甚至还抱有提防的心理。

    会不会是恶灵杜维干的呢？

    杜维也在想是否有这种可能。

    但仔细一琢磨，却觉得根本不成立。

    自己最了解自己。

    另一个自己骨子里便充斥着冷血和无情，它连凡人都不屑去杀，更何况是艾利克斯了。

    从始至终，唯一的对手便是所罗门七十二柱魔神。

    这时。

    杜维又询问了盖斯科因几个问题。

    都是关于艾利克斯和米内特的。

    但对方给出的答案都是已经知道的，再也没有任何不对的地方。

    可却让杜维的感觉更不好了。

    一切都仿佛蒙上了一层迷雾。

    虽然能看到雾里模糊的轮廓，可却怎么都看不透真相。

    反观盖斯科因。

    他虽然深陷幻象之中彻底迷失，但隐隐已经有了清醒的征兆。

    杜维没有再犹豫。

    他赶忙追问：“五钥镇在什么地方？”

    盖斯科因回答：“五钥镇已经消失了，在上个世纪末，也就是艾利克斯出生的时候，五钥镇便从地图上彻底消失，没人知道哪里发生了什么。”

    杜维点了点头，记在了心底。

    然后他又问：“最后一个问题，虚荣教派是怎么一回事？”

    盖斯科因张了张嘴，语气有些颤抖的说：“我们是一个整体，十三人的整体，当我们戴上面具的时候，就再也摘不下去。”

    “阿尔法利亚是个骗子。”

    “他欺骗了我和布兰德，他非常的可怕。”

    “虚荣教派就是地狱的魔窟。”

    最后一句话说完。

    盖斯科因猛地瞪大了眼睛，仿佛是被触动了某种无法言语的禁忌，眼眶中立马喷涌出了鲜血。

    “杜维……你……你这个魔鬼，你对我做了什么？”

    很显然，盖斯科因的意识清醒了。

    正要反抗，可下一秒他就发现，自己根本无法动弹。

    身体陷入了一团阴影之中。

    那阴冷的仿佛寒潮的恐怖，已经侵入了他的每一丝血肉。

    盖斯科因愤怒的说道：“你会死的，你听到了你不该听的东西。”

    作为虚荣教派的成员。

    每个人的灵魂深处，都烙印了绝对不能说出秘密的限制。

    也正是这种限制。

    让盖斯科因脱离了幻象，直接清醒了过来。

    杜维看着盖斯科因，语气异常的平静：“人都是会死的，但你肯定会死在我前面。”

    “你想杀了我？”

    盖斯科因眼神一凝，顿了顿冷笑道：“你敢吗？虚荣教派是一个整体，你杀了我，就会破坏阿尔法利亚那个骗子的计划，以你现在的实力，他如果要杀你，谁都保不住。”

    杜维摇了摇头说：“你错了，你死以后并不会破坏阿尔法利亚的计划，因为对于虚荣教派而言，你现在应该正在湖中岛养伤。”

    盖斯科因咬着牙说：“什么意思？”

    杜维淡淡的说：“很简单，你的复制体已经被布兰德带了回去，他甚至连自己是复制品都不知道，他会取代你成为盖斯科因。”

    “我虽然不知道你们具体的计划是什么。”

    “但既然十三人是一个整体，那么在这个整体中掺杂了一个冒牌货，不管你们怎么做，计划都不可能成功。”

    盖斯科因崩溃了。

    杜维则平静的说道：“我费了这么多口舌，本来是想从你嘴里再套出点东西，但看来你好像已经把你知道的都说出来了。”

    “你已经失去了所有价值。”

    “黑影……杀了他。”

