    “大哥，你过分了啊，怎么又只有小怡儿的，我们的呢？”眼尖的李月，和一直盯着他小丫头李丽质，才见到自己大哥给了小怡儿一块立刻就不满的跑过来。

    “高明，这是胡瓜吧！没想到你居然能弄到！上次吃还是你舅舅十年前送了一个给为娘”还没等李承乾说话，自己老娘也过来了。

    听到自己老娘的话，他瞬间不淡定了，这十几年前就有的西瓜，这群人吃完了，怎么就没一个想着种点，这群人太抱歉天物了。

    “娘，你先吃一块，其他的等我切好了，我们在吃，你们几个人拿开，不然不给你们吃”李承乾呵斥了几双伸过来的小手，递了一块给自己老娘。

    “哥哥，就是小气，都不给我们吃，小怡儿能不能让姐姐吃一口啊”面对李承乾的呵斥，李月她们只能悻悻的收回手，老实的等着，只有小丫头埋怨了李承乾一句，把注意打到了还没吃完的小怡儿头上。

    “好啊，姐姐，你吃，这西瓜可好吃了”听到自己姐姐的话，心地善良的小怡儿想都没想把自己还没咬过的那边递给李丽质。

    “哎呦，还是小怡儿好，不想某人，都不给自己妹妹吃”不过小丫头最终还是没有吃小怡儿手里的西瓜，而是酸了自己哥哥一句。

    “就你事多，拿着，一人就两块，多的没有”说着李承乾把切好装到盘子里的2块西瓜递给小丫头。

    “谢谢哥哥”拿着盘子里的西瓜，小丫头甜甜的对李承乾说了声谢谢，并把小怡儿的也拿上，拉着小怡儿找地方去吃西瓜去了。

    其他几个也都和李承乾说声谢谢拿着西瓜就跑了。

    “夏菊剩下的西瓜，你拿去弄成果汁，加点冰水，一会晚饭的时候拿上来”说完李承乾把剩下一大半西瓜交给夏菊，只留下两块是给他老爹的，然后端着切好的哈密瓜在一人给了几块后，他才拿着他自己的坐在自己老娘身边吃了起来。

    “这西瓜确实是好东西，清凉解渴，这夏天来一个真是不错，不过不是我中原之物，下次吃到不知道要到什么时候了”长孙无垢吃完最后一块西瓜后，突然感慨的说到。

    “娘，想吃还不简单，等过中秋之时，您老想吃几个吃几个，还愁吃不上，不存在的”听到自己老娘的感慨，李承乾来了一句，这倒不是他无的放矢，不说有胡默这个胡商在，就算没有，他庄园里种的西瓜，在中秋之后怎么也能吃了。

    “怎么，你这还有？”没反应过来的长孙无垢，下意识的问了一句。

    “有倒是没有了，不过给我西瓜的胡商，被我带了回来，我让他去他的家乡把西瓜，哈密瓜等一些特产带回来，这算上路程，有个一两个月，怎么也能回来了，所以老娘，您想吃，等个一两个月，怎么也吃的着”李承乾咬了一口西瓜，满脸汁水的对自己老娘说。

    “你这孩子，吃个西瓜都能吃的满脸汁水，不过听你这么一说，为娘倒是期待起来”见到自己儿子吃的满脸汁水，长孙无垢笑着说了他一句，然后拿出手绢给他擦了擦。

    任由自己老娘给自己擦了擦嘴，擦干净后冲自己老娘咧嘴笑了笑，便接着啃他的西瓜。

    “娘，你们先坐着，儿子去给您老整好吃的去，这胡商可不但带了西瓜，哈密瓜和葡萄干，还有一些香料，那才是好东西”吃完西瓜的李承乾，和自己老娘说了一声，抓了把葡萄干放在怀里，就带着夏菊他们出去，向厨房走去。

    “殿下，您怎么亲自过来了”刘海见到李承乾，不由的赶到好奇，他可是还长时间没来这厨房了。

    “怎么，本王就不能过来”对于刘海的问题，李承乾没有回答，反而问了他一句。

    “不敢，小的不敢，小……”这可把刘海吓的赶紧跪在地上，不听的说。

    “行了，知道你不敢，去给本王拿点菘菜，还有拿条鲤鱼过来，当然要是有鲳鱼更好”说着李承乾让刘海去给自己准备他要的食材。

    “是，小的这就去”听到李承乾的话，刘海知道太子没有怪他，而且还要做新菜，他赶紧起来去找食材。

    “夏菊去把，之前本王命人打造好的烧烤架拿出来，并生上火，一会本王要用”让夏菊去拿烧烤架后，李承乾自己也忙了起来。

    先生让厨工把各种食材如牛羊肉，切成小块，用盐，花椒，黄酒，酱油，和炒香碾碎的胡椒粉腌制一下，在串成一串一串的放好，各种新鲜的蔬菜也都串好，还有大一点的河虾，河蟹也是这次烧烤的主菜。

    而李承乾自己则在一旁调制烧烤料，和蒸白菜和鱼用的蒜蓉。

    烧烤料其实也好调，无非就是在辣椒中加入各种香料和味精，盐，不过现在没有味精，李承乾干脆就不做干的烧烤料，而是把各种香料，如八角粉，草果粉，香叶粉，丁香粉，辣椒面，红烧辣子，按一定比例搅拌在一起加入盐，用烧热的油直接淋在上面，等放凉后，在加入一定量的高汤。

    蒸鱼的蒜蓉也是一样，把剁好的大蒜，放油锅里炸制金黄捞出，然后把炸好的蒜蓉和一些没炸的蒜蓉放在一个碗里，加入盐，和香料，在淋入热油，加入高汤，蒸菜用的蒜蓉就做好了。

    而蒸鱼豉油，很多东西都没有，李承乾没办法就做了一个简易版的，先用整鱼，加入芹菜，葱姜，百香果，香叶，虾皮，蜂蜜熬煮汤底，等汤底熬好，在加入酱油，盐调味。

    “哎，这味道还行，就是少了些食材，有点不地道，看来这能等以后在改进了，还有那油也是，这大豆自古就有，怎么就没人用来榨油啊！不行一会要让张高去找几个炼油人，试着用大豆榨油，不然天天吃动物油，那三高迟早要找上门”在尝了一口熬好的虾抽后，李承乾在心里暗暗的想到。

    