
　　接下来维特对华东政府提出的谈判条件进行了逐条的回应，确定那些条件俄国可以接受，那些是有条件接受，那些还需要再协商，而对赔款的要求，就直接拒绝。并且都阐明了俄方的理由，足足说了2个多小时。

　　而在回应完毕之后，维特又将各项条件谈判顺序也做了编排，把双方争议不大的条件排在前面先谈，分歧较大的条件放在后面谈，这也谈判的通常模式，因此华东政府也没有拒绝。而一天的谈判到这时也全部结束，这整个下午基本都是维特一个人在唱独角戏，不过真正博奕还没有开始。

　　第二天是华东政府和日本谈判，经过和俄国差不多，主要是双方都了解对方的要求，然后确定谈判的顺序，实质性的内容并不多。

　　第三天华东政府轮空，由日本和俄国谈判。这样三方会谈的第一轮结束。

　　虽然这一轮谈判并没有得出什么成果，但谈判的进程却是走上了正轨，因此罗斯福总统也终于松了一口气，尽管他对会谈的结果己并不抱任何信心，但至少这次谈判按这样的节奏进行下去，不会沦为一场闹剧，自己和美国也就可以保住颜面。

　　而就在这时，罗斯福也收到了美国陆军部、海军部联合编写的【英法参战之后远东战争评估报告】。

　　在这段时间里，美国陆海军部联合对英法参战之后远东战争发展进行了两次兵棋推演，第一次是以英法联合舰队到达东亚之后，华东政府出动舰队，和英法联合舰队进行海上决战，结果华东政府的舰队大败，伤亡惨重，从而全面失去了制海权；而在没有华东政府舰队封锁对马海峡之后，日本乘势大举向朝鲜半岛增兵，并在英法联合舰队的火力支持下，突破了人民军的鸭绿江防线，再次突入辽东半岛；同时俄国得到法国大量的经济援助，稳定了国内的局势，并向远东地区大量增兵，一举复夺哈尔滨，然后沿中东铁路滨洲线、滨绥线向东进攻。

　　而驻守在沈阳的30万俄军在内线策应支援，而人民军的海运被英法联合舰队截断，军队得不到补充，最终全线溃败，东北之地尽失，日、俄两军均取得了重大战果，最终日本占领沈阳、辽阳、旅顺，俄军占哈尔滨、长春、并复夺海参崴；随后日俄组成联军，在英法联合舰队的支持下，向山东半岛发动登陆作战，不过人民军死守滩头阵地，并以岸防火力击败英法联合舰队，挫败了日俄的登陆作战。战争结束，用时3-4个月。

　　第二次兵棋推演，则是在英法联合舰队到达东亚之后，华东政府并未出动舰队和英法联合舰队进行海上决战，而且分散舰队，退守港口，依托岸防炮台和英法联合舰队交战，结果华东政府的舰队虽被英法联合舰队压制，但主力得以保存，不仅守住了从烟台到旅顺的海上运输线，而且还能不时派舰队出击，并未完全丧失制海权。

　　而在这种情况下，日本向朝鲜半岛的增兵不太顺利；而人民军还能得到山东的后勤支援，因此日军对鸭绿江防线的进攻并不顺利，双方僵持了2个多月，仍然僵持不下；而在另一条战线上，向人民军发动反攻的俄军由于有沈阳俄军的支援，战斗进行得比较顺利，一路东进，最终收复了海参崴，然后南下，协助日军作战；在这种情况下，人民军放弃鸭绿江防线，全面退守辽东，挡住了日俄联军的进攻，日军又在旅顺发动登陆作战，但被人民军击败，历时4-5个月，战争结束。最终人民军保住了辽阳、旅顺，俄军占哈尔滨、长春、并复夺海参崴；日军占领鸭绿江沿岸的地区。

　　这两次兵棋推演均是以华东政府的失败而告终，而英法日俄联军能够取胜，主要是两点，一是英法联合舰队的优势，美国军方认为英法联合舰队对比人民军海军有绝对的优势，既使是华东政府采取避战退守的战术，也是明显陷入下风，仅仅只能保证自己的海运线，无力对日军的海运造成较大的威胁；二是驻守沈阳的30万俄军，尽管在兵棋推演时，这支俄军被困在沈阳的时间超过了7个月，但美国军方认为这支俄军还是有相当的战斗力，在有外来支援的情况下，仍然可以给华东政府造成较大的威胁。

　　当然，仅仅是这两次兵棋推演，并不足以确定华东政府就是必败无疑，美国军方计划至少要进行5次兵棋推演才能够得出较为准确的结果。毕竟英法参战之后，战场的局势变得异常的复杂，变数太多，每一个变化都有可能影响最后的结果，比如一但谈判破裂，华东政府很有可能会在英法联合舰队到达远东之前，首先攻破沈阳，歼灭驻守沈阳的俄军，消除这个隐患，这样最后的结果，由其是第二次兵棋推演就会出现很大的不同，不过这本来是美国军方计划的第3次兵棋推演的前提条件。ŴŴŴ.23sk.com

　　另外还有一个较大的外部因素就是清廷的态度，虽然清廷的军事实力并不强，但毕竞是世界各国承认的合法政府，在中国仍然具有较大的影响力，因此如果清廷也加入英法日俄联军，将会对华东政府造成重大的威胁。不过清廷并不是一个强硬政府，在战局未明朗之前，未必敢轻易参战。但英法两国肯定会尽力对清廷施加影响，说服清廷在战争开始时就加入英法日俄联军参战。而这样一来，其中的变数就相当大了。美国军方计划的第4、5次兵棋推演，就是以清廷参战为前提条件的。

　　不过罗斯福给军方的时间太少，只完成了两次兵棋推演，得出的结论参考价值并不大，但美国军方也给出了影响这场战争最主要的三个因素：1是英法联合舰队的实力，2是驻守沈阳的30万俄军，3是清廷的态度。

　　虽然这份报告并没有给出较为明确的结论，但罗斯福己经相当满意了，毕竟自已给军方的时间就那么多，而且兵棋推演的结果只能做为参考，并不一定就是最终的结果，否则以后就别打仗，直接玩兵棋推演的行了。不过从这份报告来看，罗斯福至少可以得出结论，既使英法两国参战，华东政府也不是完全没有机会的，只要战术得当，也不是没有周旋的本钱。而这么看来，在战争的结果没有明确之前，美国并不宜站队，那么在随后的谈判中，美国还是应该保持中立的立场，不能明显偏坦某一方。

　　而就在美国对英法参战之后远东战争走向进行推演评估的时候，华东政府也在讨论这次谈判的收获，尽管这时谈判还在进行，而且基本己经确定不可能取得成功，但华东政府仍然认为这次谈判的收获巨大，因为得到了其他穿越者的大量信息。令华东政府针对其他穿越者的情报工作取得了重大的突破，虽然这些信息的真假还要进行甄别和求证，但至少有了突破的方向，只从这一点来说，就算是一个巨大的胜利了。而华东政府自然要对此进行讨论，并且也顺带讨论谈判破裂之后的行动计划。

　　夏博海首先道：“商部长，你认为李三杰提供的这些资料的可信度有多少？”

　　安全部部长商其松道：“做情报工作最忌讳的就是在没有足够证据支持下，判断某个信息的真假，不过就我个人认为，这些资料中肯定一部份是真的，至于是那一部份，必须慢慢的去调查求证，不过总算是有一个调查的方向，不再是完全没有目标，因此顺着这条线索调查下去，一定能够有实质性的重大突破。”顿了一顿，商其松又道：“我不是干涉政府的决议，但如果我们选择和安德森合作，应该还能从他嘴里掏出更多有用的信息来，因此希望政府在决议的时候，能够充份考虑这一点。”

　　秦铮也道：“专业人做专业事，分柝这些资料的可信度，还是由商部长负责，我们讨论的再多，也得不出什么有用的结论来，因此我认为还是讨论是否和这个安德森进行合作，更务实一些。”

　　夏博海也点了点头，道：“老秦说得有道理，大家怎么看呢？”

　　徐济超道：“我到是觉得，如果只是和安德森进行一般性的合作到是没有什么关系，毕竟这对我们也是有利的，但深入合作还是应该慎行，因为我认为这个安德森不能够信任。”

　　秦铮道：“我们和安德森合作，和他能不能够信任，关系并不大，要说袁世凯也不能信任，但我们不是照样和他合作吗？”

　　徐济超道：“但袁世凯和安德森并不一样啊，安德森是穿越者，对我们知根知底，而且还是中情局的特工。”

　　商其松笑道：“大家不要被好莱坞的电影误导了，中情局其实并没有那么神奇，他们能在旧时空里呼风唤风，在很大程度上还是靠依美国强大国力和科技力量，用时髦话说，就是他们实际是有体系的优势，因此一但离开了这个体系，中情局的特工也并没有那么可怕。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五七三章 谈判(一)免费阅读。https://xs.23sk.com 