    被顾霆抱着到了隔壁的房间，唐锦夏脸颊绯红，她深吸了一口气，面色平静。

    冲着顾霆平静开口。

    “放我下来吧。”

    顾霆闻言，很听话的将唐锦夏放了下来。

    唐锦夏坐在床上，整理下身上的睡衣，接着看了顾霆一眼。

    “谢谢。”

    唐锦夏冲着顾霆淡淡道了声谢。

    顾霆看着唐锦夏的反应，微微挑眉。

    说真的，他对唐锦夏突然产生了一些兴趣了。

    他身边出现过的女人，都对他各种敷衍讨好，可唯独眼前这个女人，如此冷漠。

    想到这里，顾霆微微眯眸，扫了唐锦夏一眼。

    “我不是和你结婚的那个人，像你所看到的，本来是唐娇要嫁到顾家来的。”

    唐锦夏冲着顾霆解释起来。

    顾霆靠着沙发，平静的看着唐锦夏，等着她接下来要说的话。

    “你想要和我离婚的话，我同意，不过，作为条件，三年内，你帮我支付我哥的药费，三年后我就会还给你。”唐锦夏继续开口。

    她认为顾霆一定会答应的。

    毕竟，这婚结的，顾霆也不情愿。

    连婚礼都没有举办，自然是很不爽了！

    可是顾霆接下来的话，直接让她傻眼了。

    “为什么要和你离婚？”

    顾霆慵懒的扫了她一眼，平静道。

    唐锦夏呆住了，眉头紧蹙，盯着顾霆。

    “可是，我们……为什么要结婚啊？”唐锦夏这会有些反应迟钝，她不太明白，顾霆到底是什么意思。

    他不应该是欣然答应和自己离婚的么？

    “家族联姻。”顾霆盯着唐锦夏，认真开口。

    唐锦夏一听，有些无奈。

    “联姻的是唐娇和顾琛，不是我们，我们这是结错了，所以，可以离婚吗？”

    她很耐心的给顾霆解释。

    可是说完，就看到顾霆一副淡定的样子。

    “他们不结，我们替他们结。”

    顾霆淡淡开口。

    唐锦夏看着眼前的顾霆，一双如鹰般犀利冷漠的眸子里没有半点波澜，俊朗坚毅的面容，往那随便一站，都自带强大的气场。

    像这种霸道总裁型的男人，应该不是那种愿意被婚姻束缚自己的人。

    “为什么？”唐锦夏反问了顾霆一句。

    她很不明白，顾霆为什么会愿意和自己结婚。

    “无聊。”

    顾霆淡淡的丢下两个字，便转身向着外面走出去。

    唐锦夏呆住了，看着他的背影，一时之间有些反应不过来。

    无……无聊？

    顾霆是说她问的问题无聊……还是，因为无聊才会和自己结婚的？

    洗漱后，唐锦夏强忍着身下的疼痛，换了身衣服，准备去上班。

    来到客厅，就闻到诱人的香味。

    顾霆正坐在餐桌前用餐。

    看到唐锦夏出现，顾霆瞄了她一眼，淡淡开口。

    “吃过饭我送你去公司。”

    唐锦夏愣了一下，微微蹙眉。

    “不必了，我自己去就行。”唐锦夏说完，便向着外面走出去，刚走了两步，唐锦夏突然想起来了什么。

    她停下脚步，回头看了顾霆一眼。

    “你想好，我们还是离婚吧，这样的婚姻没有什么意义，你不爱我，我也不爱你，何必要在一起。”

    唐锦夏虽然明白和顾霆一起会有很多的好处。

    但是，她还是不愿意就这么和顾霆纠缠到一起。

    凡事，有利必有弊。

    而且，她不喜欢昨晚发生的事情，很不舒服！

    现在想起来就感觉到疼。

    顾霆闻言，依旧淡然的坐在那里吃饭，举手投足间的优雅贵气，让人沉迷。

    可惜唐锦夏并没有放在眼里。

    很淡定的看了顾霆一眼，就转身离开了。

    顾霆表面淡定，可是心里思绪复杂。

    唐锦夏这到底是欲擒故纵，还是……真的对自己不感兴趣？！

    来到公司，唐锦夏照常忙着自己的事情。

    最近公司里比较忙，报表也多，一上午，唐锦夏都有些焦头烂额。

    办公室里的其他人也都忙的不行。

    到了中午，办公室里有几个妹子突然一反常态的来约唐锦夏一起出去吃饭。

    “小夏，公司附近刚开了家特别好吃的餐厅，我们一去吧？”

    “对啊，一起去吧。”

    李雨菲她们几个人主动邀请唐锦夏。

    唐锦夏的目光从电脑上的报表中移开，冲着她们淡淡一笑。

    “谢谢，不了，我点了外卖了，还有报表没有处理好。”唐锦夏和她们的关系，说不上好，但是也不是说太差。

    之前唐锦夏就比较喜欢一个人，和办公室里的这几个同事关系处得很一般。

    这会她们过来邀请自己出去吃饭，唐锦夏也没有多想。

    “那好吧。”

    李雨菲看了一眼身边的同事，眼里闪过一丝诡异的光芒。

    她们离开后，唐锦夏又埋头在报表里，加紧赶工。

    只是一上午下身都有些不舒服，想到这里，就有些气愤昨晚顾霆的霸道。

    这辈子她都不想再尝试一次了。

    唐锦夏盯着电脑看了很久，脖子有些僵硬酸疼。

    杯子里的热水也喝没了，便起身去接了杯热水。

    回来的时候，恰好听到手机响了起来。

    看到来电显示是蒋总，唐锦夏微微蹙眉。

    按下接听键，那边就传来软糯乖萌的声音。

    “小夏姐姐，我在爹地办公室啦，你能来陪我吃饭吗？”

    蒋澄兴奋雀跃的声音传了出来。

    “小橙子，姐姐这边还有些忙……”

    唐锦夏微微蹙眉，有些不太忍心。

    果不其然，她一说完，那边就安静了。

    唐锦夏心里有些不安，想了想。

    “小橙子，乖，我下次陪你吃饭好不好呀？”

    “可是，夏姐姐，我今天想和你一起吃饭……”蒋澄的声音慢慢的传了过来，很是委屈的样子。

    唐锦夏一听，直接就心软了。

    “小橙子……我……”

    “那你忙吧，我不打扰你了。”

    蒋澄吸了吸鼻子，委屈的挂掉了电话。

    唐锦夏抱着手机，心里很不是滋味。

    蒋澄越这么懂事，她越觉得心疼。

    无奈的将手机装了起来，回到办公桌前，整理了下文件，披上外套就向着电梯走去。

    她刚进电梯，李雨菲她们就从隔壁的电梯走了出来。

    李雨菲看到了电梯里的唐锦夏，有些疑惑，然后站在电梯前，看到电梯的楼层变成了21楼后，微微眯眸。

