    “噗通，噗通，滴答噗通……”

    就在这时，近在咫尺的噗通声穿透了诡异的寂静。

    夏初试着推了推身上的罗煜。

    是的，那不是她的心跳。

    那是护着她，压在她身上的那个人的心跳声！

    罗煜没死！

    没死！！！

    没死怎么还护着她？

    管他，先尝尝某冰块的味道，心痒痒了很久了。

    夏初二话不说，骤然抬起脸，凑过来一双黝黑的墨玉眼，那细小的绒毛，淡淡的唇，正好就碰到了罗煜的唇上。

    那一瞬间，罗煜心里莫名的就觉得无比欢畅。

    那如同三九天的暖炉，从他的唇一点点点燃到了他的全身。

    他睁开了眼睛，看向了大胆偷袭他的护着的人，忽然有点不想移开。

    旁边端着狙击枪的小秦和小米，都齐刷刷朝着罗煜和夏初的位置看了过来。

    我……妈呀！

    这是什么情况。

    总指挥官是不是摔晕了，从上面的通道里掉到血祭的通道里了，第一时间没有站起来观察环境，竟然……

    一定是摔晕了，一定是。

    倒是夏初见罗煜睁开眼睛，一脸提醒：“总指挥官，咱们的姿势太近了。”

    罗煜浅浅的笑了，慢条斯理的撑起身体，没有忘了调侃一下夏初：“你刚才凑过来的时候，可没有说太近。”

    夏初一骨碌站起来：“切，总指挥官，你罗煜灰头灰脸的就像老鼠一样，我凑过去岂不是吃灰？”

    “吃没吃灰，只有你知道。”

    夏初瞪了一眼罗煜：“不敢再验证一次？”

    这话一出口，夏初就感觉说错了。

    再验证一次，岂不是还要吻一次。

    果然，夏初说完，罗煜就那样看着她，眼眸深邃明亮，甚至让夏初感觉到了莫名的危险。

    呼吸，忽然感觉有点紧促。

    连四周难闻的呛鼻子的尘土味道也闻不到了。

    她要挂。

    这是夏初觉得自己说错话后唯一的感觉。

    得转移罗煜的注意力，扭转刚才说错话的困窘。

    夏初显示安静了一会，然后侧身，大长腿向右迈了一步，拉开了同罗煜的距离，然后，悲催的是，这里因为爆炸有很多砂石滚落下来后，她正好一脚踩在一块砂石上，身体失去了平衡，就要被绊倒的样子。

    她的外套顿时被罗煜伸出的手一把抓住，将她失去平衡的身体稳住，然后，她觉得她的整个人就像弹簧一样，弹回了罗煜的怀中。

    如果是别人，被某冰块这样拽到怀里，不知道有多幸福。

    可这是夏初。

    夏初腰杆一正，两脚站稳，低头闪身，原地转了个圈，干净利落的站在了罗煜身侧。

    连罗煜都没想到夏初的身体会这样灵活。

    旁边的小秦和小米看的津津有味，言情片加动作片，挺有意思。

    怎么不继续了？

    难得亲眼见到总指挥官同一个女生上演这样的一幕，话说夏初，同总指挥官并肩站在那里，丝毫没有逊色之处。

    只可惜……

    看不上了。

    因为，夏初同罗煜并肩站在一起的时候，一抬眼眸，看到了目瞪口呆冲过来的大鱼。

    “大兄弟，大兄弟，你没事吧？”大鱼一冲过来就拉住了夏初上下打量，刚才爆炸的时候，那盏应急灯也跌落了下来，正好能让人看到对方。

    “鱼哥，没事。”夏初拍了拍大鱼的肩膀，转头问罗煜：“总指挥官，卡洛那两个狙击手是小秦和小米干掉的吧？”

    夏初用的是问句，语气却是非常肯定。

    她和罗煜被卡洛围追堵截到那里，卡洛企图用达姆弹要罗煜的命时。

    小秦和小米早就在不知名的地方用狙击枪对准了卡洛的那两个保镖。

    “嗯，小秦和小米曾经是全军最顶尖的狙击手，他们两人也是奉命随时在我身边保护我的人。”罗煜点头：

    “我当时并不确定他们寻找血祭通道回来了没有，所以，拖延了一点时间。”

    罗煜这也算是给夏初的解释。

    夏初并没有怪他。

    在卡洛如此疯狂的杀意中，小秦和小米如果不及时开枪，恐怕罗煜真的会被卡洛杀死。

    “刚才的爆炸怎么回事，咱们怎么又跌落了一层？”夏初不在纠结别的，而是惊讶的环顾四周，发现这里除了头顶上的大洞之外，四周还挺干净。

    “卡洛见两个保镖被枪杀，疯狂之下，引爆了威力更强大的微型炸弹，趁机逃离。”大鱼插嘴了：“爆炸前一秒，我动了血祭通道顶部，正好让你们四人加速坠落下来，可惜的是……那个出入暗门被爆炸轰下来的砂石挡住了，那条路我们行不通了，只剩下血祭通道这一条路离开。”

    噶……

    夏初看向了罗煜。

    罗煜的样子看上去倒是并不着急，明明也是灰头灰脸的，却感觉依旧那样清贵。

    罗煜侧目，看向了眼前的四人，恢复了镇定：“大鱼说的没错，我们只能走血祭通道这条路离开，不过，难度非常大。”

    “具体说说。”

    “说到血祭通道，就不得不提到神秘的古格王朝在昆仑山建立的这一座地下宫殿，当地牧民传说中叫这里是昆仑神宫，实际上，这是一座祭祀宫殿，埋藏着古格王朝在最强神时期的大王，当年的大王崇拜昆仑神山上的道教，认为人能与天同寿，只是需要诚心向道，所以，那个大王时候，就埋葬在地下宫殿的第一层，向下则建立了一座九层的地下宫殿，用大量的牲畜血液和人血祭祀。”

    罗煜简单介绍完，展开了一张发黄的地图。

    地图不仅发黄，还有破损的地方。

    罗煜指着地图：“咱们现在在地下宫殿的第三层，地下的第四层和第五层分别是畜生血祭和活人血祭，根据地图，咱们要经过第四层和第五层，一路沿着血液流通的方向穿行，到第五层和第六层的交界之处，转向东侧，工匠们出入的通道撤离出去。”

    这就是当前的情况。

    罗煜看着大家，指了指发黄的地图上的某一点：“这里应该是出口，按照地图的坐标，应该是在玉虚峰东侧的某个无人区域。”

    “咱们不能等军方的人打开暗门离开吗？为什么非要走血祭通道？”

    这不仅是夏初的疑问，也是大鱼的疑问。

    “因为我怀疑，这条唯一能安全离开的血祭通道，卡洛知道。”罗煜此时已经恢复了总指挥官的模样，显出了高冷冰寒的英伦气质。

    “他们知道军方会包围通道，出去后就是找事，如果想逃离华夏，他们必须放弃不能随身带的宝藏，通过血祭通道离开，我想，卡洛早就布置好了这条后路，我们除了拦截他们之外，还要比他们提前出去，来一个瓮中捉鳖，出来一个抓一个，出来两个抓一双，来一个一网打尽！”

    夏初侧头，看着这样有着使命感的某总指挥官，笑的阳光灿烂，就像暖洋洋的午后打开窗户，进来的一股凉风一般舒畅。

    又能跟某冰块并肩作战了，真好。

