    李窈窕皱眉：“为什么？”

    一个山羊胡子老者笑道：“我们这里十年八年都不来一个，好不容易看见一个娃娃岂能随意放过？”

    李窈窕：“……”好像掉进了狼窝。

    另一个身材魁梧的中年男子看见李景文，挥手说道：“凡人一个，外面等着。”

    李景文：“……”这样区别对待真的好吗？

    李窈窕惊恐的看着屋里的五个人，他们要做什么？

    “丫头，要不要入散修工会啊！”

    李窈窕摇头：“我去青山派。”

    山羊胡轻蔑的说道：“那里有什么好的，资源少，人又多。”

    李窈窕往后退了一步：“我去青山派找人。”

    “入了散修工会一样可以去找人。”山羊胡不放弃。

    李窈窕侧目：“我不要。”

    中年汉子眼睛一瞪：“敬酒不吃吃罚酒，你要是能在一百招内打败我，随便你离开。”

    李窈窕眯了眯眼睛，自己看不透这人的等级，肯定比自己高。

    这里的等级压制比饕餮大陆还厉害，所以别说一百招，就是一千招都未必能赢。

    这时，外面有钟声响起。

    李景文大喊：“再不去就要等下个月了。”

    李窈窕心里焦急，她心思一动：“看暗器！”一片黑压压的东西飞出来。

    几人大惊，连忙设立结界挡住。

    中年汉子看见打在结界上又落地的东西愣住，肉干？

    山羊胡：“……”小鱼干？

    此刻的李窈窕已经溜的不见踪影。

    中年汉子突然蹲下捡起肉干除掉灰尘放入了口中，嚼了几下后开始迅速的收捡地面上散落的肉干和鱼干。

    山羊胡捏起挂在胡子上的一条小鱼干放入口中嚼了嚼，然后跟那个中年汉子抢起来。

    其余三人看蒙了。

    地面的东西被二人平分后，山羊胡说道：“竟是灵厨天赋，这样的人进入门派基本上是安排在膳房，没有什么未来。

    我们不用急，等一阵她就会失望的离开，来我们散修工会。”

    中年汉子点头：“没错，拥有灵厨天赋的人不会被门派重视，到时候我们挖出来就是。”

    李窈窕跑到门派的排队处才松口气，有点惋惜新鲜制、作的肉干和小鱼干，零食没了。

    李景文说道：“你排着吧，我去客栈，你那些徽章拿出来一个就够格。”

    李窈窕：“……”你不早说。

    虽然心里有怨念，但还是给他很多灵石用。

    队伍排了老长，前面有一个巨大的水晶门，门上面有一大片平整的空白。

    人站在门下，上面的空白就会出现各种物品。

    有刀枪剑戟，也有丹炉、火焰！

    好不容易轮到李窈窕，结果上面出现一口锅……

    负责记录的人一脸鄙夷：“天赋是灵厨，这是我见过最差的。”

    另一个人说道：“你走吧，入了门派也时到膳房做饭，不会让你成为弟子的。”

    李窈窕默默的拿出一个牌子拍在桌上：“我有三阶徽章！”

    因为李景文说一个就够，她随便摸了一个出来，却不想是御兽。

    大概有规矩，拿了三阶徽章的人能入门派，那两人没说什么，脸色不爽的吧李窈窕的名字记上。

    等所有人都记录好，有人拿着本子过来：“现在念到名字的入外门，没念到名字的做杂役。”

    李窈窕听了半天没听见自己的名字，结果是留下做杂役。

    杂役有扫地的、打水的、劈柴的……

    李窈窕的最奇葩……喂猪的！

    “……”你大爷！

    不过她不在乎这些，只要进入了门派就能去找慕容宸，找到慕容宸就可以离开这里了。

    李窈窕被人带到饲养灵兽食材的地方，那人指着一间破草房。

    “喏，你住这里，好好喂猪，这些鲜灵猪很娇气，只喝晨露，吃刚长出来的嫩草，看见它们耳朵上的木牌吗？记录了每一头鲜灵猪的体重和身体健康度。”

    李窈窕：“……”好高级的样子。

    那人接着说道：“一个月后要是鲜灵猪各项数值掉一个数就要受罚。”

    “如果增加了呢？”

    “增加是正常的。”

    “……”坑。

    看着猪圈里的十头白净的小猪李窈窕就流口水，好、嫩呢，做烤乳猪再好不过了。

    十头小猪瞬间窝回猪圈瑟瑟发抖，新来的饲主好可怕。

    到了晚上，李窈窕看了看猪圈，小猪们睡的很香，她立即换上夜行衣开始四处乱窜，可是外门根本没有慕容宸。

    难道是在内门？她看了看天色，只能明日继续了。

    她去收集晨露，太阳未升起前凝聚在草叶上的露水，她收集了一竹筒就怒了。

    什么破猪还得这么伺候，她直接回去冲井里打水然后仍里一把灵草煮沸放冷倒入水槽。

    小猪过来嗅了嗅，嫌弃的看着李窈窕。

    李窈窕呲牙：“不喝？”

    小猪受惊，立即咕咚咕咚的喝起来。

    李窈窕看那新长出来的嫩草，不过一厘米，想喂饱十头猪得整多少？

    她拿起镰刀到野地咔咔咔割了不少低阶灵草和药草，回去用锅煮吧煮吧放温后倒入石槽。

    大概是喝水被吓到，小猪这次没敢嫌弃，吃了一口就停不下来。

    其余小猪也是，争抢着把食物吃光，然后都去躺在窝里哼哼，平日太挑食，这下吃撑了都不想动。

    昨日给李窈窕带路的人过来查看，发现十只猪都没精打采的躺在那里哼哼立即大怒：“你给它们吃什么了？还是说你一直没喂过？”

    李窈窕侧目：“你眼瞎吗？明明是吃撑了。”

    “不可能，这种猪最挑食，不可能吃撑了，跟我走，去见掌门，你把十头鲜灵猪给喂死了。”

    李窈窕任由他拉着袖子，反正没喂死，一会儿消食了它们就活蹦乱跳。

    她不反抗是因为她也想见见掌门，免得以后不认识打错了。

    进入正殿，李窈窕看见一位精神矍铄的老者坐在上首，下方站着一个头发洁白的老者，偏偏穿了一身黑衣，黑白分明的刺眼睛。

    “掌门，她把十头鲜灵猪给喂死了，请掌门惩罚！”

    上首的掌门面色一沉：“这十头鲜灵猪是三个月后馨儿双、修大典上的重要食材，你居然给喂死了。”

    那白发老者缓缓转身……

    “慕容宸？”李窈窕傻眼。

