    　　形势急转直下，长孙冲处境十分不利，但他依然坚持认为，这首诗不可能是出自杜少清之手。

    　　就在这时，一直帮长孙冲说话的老臣褚亮开口了：“长孙冲的怀疑也不无道理，如果这首诗不是他今日所作，那对其他参赛者未免不公，我想，是不是再出一题，让他当众作诗一首，来验证一下此子的真实才华？”

    　　什么？？？许多人都转头看向了这老头，说这话怎么不要点脸呢？

    　　武照愤慨的喊道：“凭什么？你们也嫉妒我兄长的才华了吗？人家作出惊世之作的时候你们就质疑，难道只有你们指定的人才配作诗？这不公平！既然这样，还开个什么诗会？你们自己关起门来自吹自擂好了。”

    　　杜少清伸手拉回了这个一直为自己说话的小姑娘，这样乱说话直接就将所有大臣得罪了。

    　　魏征站起来说道：“说的不错，我们没有理由如此质疑杜少清，难道大唐之大，就容不下一个惊世之才现世吗？陛下，老臣认为，我们不该质疑杜少清，我们应该为见证了一首惊世之作而高兴。”

    　　虞世南也站起来开口了：“这样的佳作，如果是别人写出，或者杜少清之前所写，那肯定挡不住在世间流传，可是我们何曾见过？玄成所言有理，我们不能如此抹杀一个惊世之才。”

    　　众人纷纷附和，长孙冲脸色苍白，心说完了，没有回天之力了，不甘的抬头看向了坐在中间的皇帝李二。

    　　李二哈哈笑着站了起来，示意面前的三人下船上岸走到前面来。

    　　随后他看着一脸淡然的杜[豆豆小说 www.doudouxs.cn]少清，这个再一次让自己大吃一惊的小子，总是这么出人意料，上次交上人口遗传问题药方的事还没完，这次诗会上又给了自己一个巨大的惊喜，呵呵，应该说是惊吓，或者说耳光了，因为当初议政殿内，自己也曾说过，他三次落第无才无德，现在如何？

    　　“朕很欣慰，能够见证今夜诗会出了一个天才，杜少清，你虽然出身乡野，但终究没有辜负乃父的期望，克明可以瞑目了。

    　　这首春江花月夜绝对是一首传世之作，今夜的诗会恐怕也要因为你这一首诗而因此终结了，此诗一出，谁还有心思提诗会？说你是大唐第一才子都不过分。”

    　　看着皇帝这么夸赞自己，杜少清平静的说道：“陛下谬赞了。”

    　　那表情和语气，哪里是在谦虚，这是在向老丈人炫耀，当初是谁把我评说的一文不值呢？

    　　不过李二话锋一转，有些埋怨道：“可诗会刚刚才第二题，就被你搅了，你不觉得可惜吗？而且一首《春江花月夜》虽好，可朕觉得不过瘾，你再当众作一首，不限题材，随意发挥，只有一个要求，那就是不输于这首春江花月夜，权当你为诗会助兴了。

    　　你可能做到？或者说你可敢答应？

    　　当然了，作不出就算了，今夜诗会的头名已经是你的了。”

    　　这……众多大臣沉吟不语，陛下这是干什么？一首传世之作能现世，那就是了不得了，创作者无不耗尽心血，现在还要第二首？是在偏帮长孙冲？还是在故意打压杜少清？

    　　“陛下，怎能这样要求？就算神医才思敏捷，恐怕此时也耗尽了心力，怎么也要人家休息一下吧。”皇后开口劝道。

    　　公主抱着女儿，紧紧的抓住母后的袖子，一遍遍的催促帮忙。

    　　本以为对方会婉拒推辞的，毕竟有诗一首已经是功成名就了，没必要再强出头，可是杜少清却哈哈笑了起来。

    　　笑得人们莫名其妙，笑得大家一头雾水，随后豪爽答应道：“好，既然陛下埋怨我盖了全场才子的风头，那我杜少清就再作一首，权当补偿，为今夜诗会助兴了。”

    　　武照伸手拉住他的胳膊，小声道：“你疯了？你若不作就能平安无事，如果作毁了，岂不是前功尽弃？他们肯定会说你上一首是剽窃的。”

    　　笑着拍了拍武照的小脑袋，杜少清安慰道：“我自有主张，放心吧，只是跟你的赌约就要对不住了，本应该让着你的。”

    　　这个动作看在群臣眼中就是兄弟之间的情义，但是公主却扎心了，二人如此亲密的动作，看来他们之间并不单纯。

    　　“好，朕喜欢你小子豪气的个性，来人，文房四宝伺候，今夜让我们见证大唐第一才子的才华。”李二大笑道，话里话外都是吹捧，可事实上却是在捧杀杜少清。

    　　杜少清却再次开口道：“陛下，草民跟长孙冲有过赌约，诗会上谁若是输了，就要给胜者做研墨书童，此事长安人尽皆知，所以要作第二首也不难，只是需要有人给我研墨。”

    　　李二眉头一皱，这小子得寸进尺，不是个软茬呢，随后他看向了长孙冲。

    　　长孙冲怎么可能认输答应？大喊道：“胜负未分凭什么给你研墨？再说了，赌约与否不过是市井传言，你休想如此羞辱与我，你不过是一个贱民……”

    　　“混账！胡说什么？嫉贤妒能妄自尊大，为父就是这么教导你的吗？”长孙无忌大步上前，一巴掌将儿子抽翻在地。

    　　长孙冲梗着脖子喊道：“我绝不可能给他研墨。”

    　　皇帝李二脸色不悦，没想到小冲这孩子平日里看着挺好，怎么却不成大事？这时候愿赌服输不丢人的，大唐没有赌品别人会怎么看你？

    　　“好了，不过是孩子之间的戏言，辅机，带小冲站在一边，不要干扰了杜神医作诗。”

    　　杜少清有些不满的看着这个便宜老丈人，如此不公，怎么当的皇帝？真当我好欺负了不成？

    　　武照小声埋怨道：“输不起就别赌，幸好只是研墨，没让你卖身为奴。

    　　大哥，那小人输不起不履约，小弟来给你研墨。”

    　　杜少清赶忙伸手拦住，“不用，你不要乱说话了。”

    　　武照这么一句句专门针对长孙冲，早就把长孙无忌父子两个往死里得罪了，在文武群臣和这么多百姓面前，一点面子都不给长孙冲留。

    　　“就让我来给杜神医研墨吧。”一个柔情似水的声音从皇帝身旁传了出来，杜少清神色一怔，这个声音好熟悉呀。

    　　众人回头看去，原来是皇后旁边的长乐公主。

