 “我是这样想的，等周末或者没课的时候，勤工俭学挣点生活费，也能够给家里减轻一点负担……”耿付明说的坦荡，也没有人笑话，因为这个时候富裕的少，大部分人家都不富裕。

“那不一定非要当家教啊，这样，你买个洗衣机放在寝室，帮大家洗衣服不是也挺好的？”

吴可贵开口说道。

这就是有钱人家的孩子，一开口就是投资。

耿付明摇摇头说道：“没钱。”

“这样吧，我掏钱，你去买个洗衣机回来……”叶小文开口说道。

“不行，一个洗衣机好几百块钱呢，而且万一要是赔钱了，我还不起……”耿付明摇摇头，给他投资他都不敢要。

“不用你付钱，大学四年的衣服你帮我洗了就行，反正在外边洗衣服花钱也是花，当然了，电费你自己负责，洗衣服收钱自负盈亏，但是我估计亏不了，这洗衣机放着他不费电，要洗衣服肯定能够挣回电费来。

到时候你和宿管阿姨说一声，拉一个电表，肯定没问题的……”叶小文给出主意说道。

“我看行，肯定有的挣，要是放女生宿舍够呛，但是男生宿舍，不愿意自己洗衣服的懒人多了，只要你收费降低一点。

马上又要入冬了，大家都穿厚衣服，肯定没有问题的。”

一旁的吴可贵也帮忙出谋划策道。

“那我考虑考虑。”

耿付明还是有些迟疑。

“还考虑啥啊？

也不用你掏钱。”

一旁赵玉军的说道。

“那……行，不过老五，要是挣钱了，我就把洗衣机的钱还你，你洗衣服还免费。”

耿付明咬牙说道。

让他自己出去找家教，他更没有这个胆子。

“行，那就这么说定了，走，回宿舍我给你拿钱。”

叶小文起身背着书包说道。

一群人闹哄哄的回到了宿舍，叶小文打开柜子，从里边拿出一个黑皮包。

从里边数出八百块钱，给耿付明递了过去。

“老二，八百块，多退少补。”

“八百块，太多了吧，不是说四、五百块钱就能够买一台洗衣机吗？”

耿付明接过钱数了数，有些迟疑的说道，他也不知道洗衣机多少钱，只是听人说过。

“你先拿着，牌子不一样，花的钱也不一样，八百块钱范围内，随便选，行了，我走了。”

叶小文拍了拍耿付明的肩膀，拿好包，转身离开宿舍了。

也不骑自行车，叶小文朝着学校外边走去。

明天浓缩果汁的生产线就要到了，技术人员就要进厂安装设备。

设备一但安装调试完成，就要准备试生产了。

和果农的收购合同，也要签字，如果有时间，叶小文还准备去亲自看一看。

江宁那边的土地平整，项目招标也在紧锣密鼓的进行着，也是要抽空去看一看的。

出学校门不远处，黑色的虎头奔已经在停着了。

“开车吧，去乌衣巷那边。”

叶小文说道。

“好的，叶哥。”

刘猛应了一声，发动车朝着乌衣巷那边走去。

在叶小文的指挥下，车子在尚昊德家胡同口停了下来。

叶小文一下车就迎上了正准备出来的尚昊德。

“尚大爷。”

叶小文招呼着。

尚昊德本来对这个虎头奔也挺好奇的，看见是叶小文以后，顿时脸就黑了。

要不说人的第一印象很重要呢，就因为叶小文一句值不少钱，给老头留下了叶小文收古董是为了钱，结果再看叶小文，那是怎么看怎么不顺眼。

“你来干啥？

这车从哪借的？”

尚昊德问道。

“什么借的，这是我的车，我来就是告诉你，我不差钱，我是搞企业的，想挣钱路子多的是。

想学您收藏古董，纯粹就是个人爱好，我用不着靠这个挣钱，而且我有钱，不也能够多收两件嘛。”

叶小文靠着车门笑呵呵的说道。

“搞企业的更不靠谱，哪天破产了，那就是谁出钱多，卖给谁，说不定就把老祖宗留下的这点东西全部给倒腾到国外去了。”

尚昊德对叶小文就没个好脸。

“不是，老头，你上哪对我这么大意见，开口就诅咒我破产，我保证哪怕有一天我破……呸呸呸，我保证不管有什么情况，也不会往外倒卖一件古董。

最多在国内藏家手里流转，行吗？”

“去去去，不知道从哪借辆车，过来糊弄老子来了……”“真是我的，不信我拉你去我厂子里转一圈。”

“算了，你真想学？”

“嗯。”

叶小文点点头。

“那行，以后你赶着周末过来，有时间呢，我就给你讲讲。”

尚昊德松口了。

“谢谢老爷子。”

叶小文大喜。

“叫老头就行，叫老爷子就不教你了，我有点事走了，下周末你再过来吧。”

尚昊德说完背着手溜达着走了。

“嗳。”

叶小文点点头：“老头。”

上车以后，车子直接朝着多果粒公司开去。

“叶哥，这老头谁啊？

这么牛气。”

刘猛一边开车一边问道。

“老头老头的，老头也是你能叫的，以后叫尚老。”

叶小文瞪了刘猛一眼说道。

说完，自己也忍不住笑了起来说道：“这老头，挺有意思一个人。”

到厂子门口的时候，叶小文看见了厂子大门不远处道路旁的公交站牌。

“公交车通了？”

“通了，上个星期就通了。

一共有两路公交汽车都路过这里，工人们的出行方便了不少。”

刘猛笑着说道。

“嘟嘟嘟。”

还没有到厂子里，刘猛就按着汽车喇叭，厂子的大门就开了。

“叶总。”

“好，辛苦了，”这个时候正是下班的时候，绿树成荫的大道上厂子下班的工人，三三两两的往外走去。

看见黑色的虎头奔，纷纷停下脚步行注目礼。

这车子是叶总的他们知道，不过平时也不会这样，今天停下脚步。

那是因为车子后排，叶总坐在车子里边，正探头往外看呢。

这么多人停下来行注目礼，人家可能注意不到，但是你要是不搭理，继续往外走，说不定人家就记住你了。

 