    日出，新的一天，沐浴着异世界的晨曦，格莱一夜未眠，从小到大，他只选择过一次，那就是为家人复仇，成为一名蒲公英，而那之后，格莱以为他再也不需要做选择了，可是今天他还是需要作出选择。

    斯嘉丽也很好奇格莱为什么会突然找他，王重去执行那么危险的任务，斯嘉丽很担心，但她在大导师身边也是对王重的一种帮助，也会得到第一手消息，可是这么多天了，影月堡那边还是一点动静都没。

    “学姐，有些事情我想跟你说一下，本来是想等王重学长回来，但那时就来不及了。”格莱说道，第一次他竟然产生了复杂的情绪，血族其实是以冷静著称的。

    “格莱，什么事情要这么严肃？”斯嘉丽心中涌出一股不安，格莱可是个泰山崩于前面不改色的主儿。

    “其实我是凯撒帝国安插在联邦的间谍，代号蒲公英。”格莱说道。

    斯嘉丽吓了一跳，她还以为王重出了什么事儿，“就这事儿啊，咳咳，怎么说呢，无论凯撒人还是联邦人我们都是地球人，这个，你已经坦诚了，我觉得不是问题。”

    经历了天京的一系列大变动，即便是斯嘉丽也对联邦不会有太多的感觉，更重要的是，他们已经处在一个更高的层面，帝国和联邦之争对他们并不重要。

    格莱摇摇头，“当初CHF决赛，其实我是故意输的，如果我使出全力，或许我们会赢。”

    斯嘉丽微微一笑，“可是没有你的话，我们连八强都进不了啊，格莱，王重不会怪你的。”

    格莱一阵错愕，他想象了各种情况，包括斯嘉丽的愤怒，可是结果却截然相反，不但没有怪他，反而帮他开脱，看着斯嘉丽关心的眼神，格莱忽然想到了自己的亲人，是的，只有自己的家人才会这样看待自己的。

    失去的已经永远失去了，复仇也救不回来，他怎么背叛自己现在的亲人呢。

    “学姐，我知道你和王重学长并没有想伤害别人，但这个世界并不是你不找别人麻烦，别人就会不找你们的，所罗门让我把魂力回路的方法交出去，我觉得他是打算把这个提交给圣地换取更大的利益，所以，不能等王重学长回来了，你现在就找大导师才行。”格莱说道。

    这一次，斯嘉丽是彻底惊呆了，跟着大导师的这段时间斯嘉丽的眼界提高很多，她当然知道所罗门的影响力，细极思恐。

    这人布局蒲公英，利用卡洛琳进入圣地，然后一步步走到今天，成为圣地核心培养序列，如果在篡取了王重的心血，那还得了。

    “好，我现在就去！”斯嘉丽连忙说道，她也觉得此事儿刻不容缓。

    “学姐，做好准备，虽然我没说，但依照所罗门的性格，绝对不会只有一条线，说不定他们已经拿到了，但至少要为王重学长争取一个机会，我想学长一定会有办法证明他才是创造者的。”

    “格莱，谢谢你！”斯嘉丽连忙去找大导师了，这事儿如果等所罗门那边弄的满城风雨，那就真的来不及了，王重虽然斩杀过剑圣，但影响力跟所罗门还是没法比。

    望着斯嘉丽离开的背影，格莱微微一笑，本以为这个决定会很沉重，可实际上确实一种解脱，这些年来，他一直都想做出一个决定，现在好了。

    至于蒲同英的追杀，那就来吧，他并不惧怕死亡。

    基地，一群战士崇敬的看着飞奔进入营地之中的斯嘉丽，行礼打着招呼，这些，都是索菲亚大导师的私军部下，大部分都是异族人，是索菲亚在异世界招募培养的私人军团，很多大导师的实力，不仅仅是源于自身的强大，追随者的质量和数量，也是衡量大导师级别水准的一个重要条件，可以说，每一个强大的大导师，都代表着一股可以征服一个普通文明的强大力量。

    飞奔来到内营，斯嘉丽却停下了脚步，直到完全平静了下来，她才深吸口气，一步一步，不急不缓的来到了师傅的门前，不轻不重，不缓不急的敲了敲门，“师傅，徒儿有事求见。”

    “咔嚓。”

    大门打了开来，斯嘉丽轻声步入房间，心中虽然已经急出火来，这时却是安静的候在一旁。

    索菲亚看了眼走进门的斯嘉丽，却并没有立刻询问，而是继续处理着她手中的军务，直到批阅完毕，她才缓缓的收起手中的文件，合拢放置一旁，每一个动作，都优雅而赏心悦目，有着说不出的美感。

    然后，她对着斯嘉丽满意的一笑，“不错，气息仍然是带着焦躁，却可以压下，可以算是养气初成，这对你淬魂诀的修行大有裨益。说吧，什么事情值得你这样心神不定。”

    斯嘉丽点了点头，然后说道：“师傅，王重创造了一门功法，叫做回路，可以在极短的时间内让英魂期战士的战力提升至少三成。”

    创造功法？索菲亚一听这话，心中便略有些不喜，英魂期创造功法，那不是瞎胡闹吗，王重他们这个阶段，积累才是重中之重，什么功法其实都是浮云。

    不过，她仍然微笑示意斯嘉丽继续。

    然而，下一秒，她脸上的微笑就定格，然后迅速的变成了惊讶！

    从斯嘉丽的身上，闪烁出一道符文，在她的视野中，这道符文迅速的在斯嘉丽体内建立了一道道细密的魂力通道……

    轰，斯嘉丽完成了一次飞影回路的步伐，然后稳稳的体在了索菲亚的面前，“师傅，刚才这个回路，叫做飞影，可以让英魂期战士完成精细型的速度型战技。”

    瞬间，索菲亚就抓住了重点，回路可以让英魂期战士重新获得使用各种战技的能力！

    英魂期最大的特点，就是魂力的深厚积累，缺点也是过于雄厚的魂力，在没有天魂期的控制力前，庞大而迟钝的魂力限制了绝大多数精细型功法的使用，所以，很多英魂战士最多的战斗方式，就是粗犷的释放魂力，至于精英，也最多是放出他们的法像去硬怼，毫无美感可言。

    并不是铸魂期的那些战技不好，而是用不出来。

    而现在，这些强大的战技在回路的作用之下可以使用……

    这其中的意义，以及对圣地的贡献，不亚于圣地又多了一名强大的圣导师！

    “详细说说。”

    “是，导师，这就是王重创造的回路，目前有三大基础回路，飞影，霸体，轻灵，分别辅助速度，力量以及敏捷型战技……”

    面对师傅，斯嘉丽没有隐瞒，目前看来，三大回路的作用，是只针对英魂期，对于导师的作用就十分微弱了，而对于像索菲亚这样战斗风格和体系已经自成一派的大导师，就可以说是画蛇添足了。

    听着斯嘉丽的讲解，索菲亚是越听越震惊，这何止是奇思秒想，这是在开创一个新的流派，英魂战士是圣地的主战力，军团和旅团都是以此阶段的战士为主，如果战斗力大幅度提升，这对圣战是至关重要的。

    “这门功法对圣地意义非常重大，斯嘉丽，王重是怎么想的？”索菲亚笑道。

    “王重是想提交圣地，以圣地的名义推广普及，不过现在他因为执行任务不在营地。”

    “哦，他愿意拿出来？这是一份大功。”索菲亚满意的笑了笑。

    “是的，师傅，不过现在发生了意外……”

    斯嘉丽连忙将蒲公英的事情说了一遍，“王重信任我们，才先将回路无私的传授给了我们，我现在担心，所罗门很有可能已经得到了回路的构建方法，导师，您可不能让这种卑鄙小人得逞啊。”

    索菲亚在听到所罗门时，脸上的微笑便收敛了下来，这时，她静静地看着斯嘉丽，缓缓说道：“你啊，总能给我惹麻烦，我们隶属雷神圣导师的北部战区，而他对南部战区有大功，并且，所罗门现在已经是圣地培养序列之中的种子，这个事情，一旦争执，就不会是简单的个人事件，势必牵扯到高层的斗争。”

    “师傅，对不起。”斯嘉丽低着头说道。

    索菲亚叹了口气，“这次还算成长，没有跟我说什么公平正义之类的，我跟雷神圣导师禀告此事，至于怎么处理就不是我们能决定的，你现在应该专注于我教你的淬魂诀，回路虽好，但对于你，只能是一个辅助，千万不要因为一时的力量而本末倒置，我不希望自己看走眼了。”

    斯嘉丽连忙点头，“师傅，您放心，我一定不会让您失望，给您争气。”

    索菲亚点了点头，对斯嘉丽的态度十分满意，她也是抓住了斯嘉丽的弱点，软的比硬的好用。

    一天之后，南北两大战区，几乎是同时爆出了一个头条！

    一种全新的英魂期的魂力高效实用战技被创造了出来。

    魂力回路！

    并且，圣地牵头主导，第一天就向全部参与了圣战的英魂期战士开放。

    不需要功勋点，不分联邦帝国，只要是英魂期，就可以从圣地获得魂力回路的修炼方法。

    据说，这个功法是某位圣徒创造出来的，但由于是圣战期间，为了保护这位圣徒而暂时不予公布。

    对于普通战士来说，他们沉浸在新战法的提升当中，而高层显然是进行了一番博弈。