第三二五章撒娇卖萌耍无赖，威逼利诱诱公子

不过那也是那些人无理在先，自己只是为了自保罢了，至于说宝物嘛，谁有能力就是谁的。

无主之物，放在那里，想要就凭着实力来说话，要真的说这东西的主人是谁，那也是秘境主人的。

就算是她不在了，如今还有弟子呢，非要说做人是谁，那只能是林清雅了，除了她没有其他人了。

“看你说的，什么叫只是得罪了飞天阁的长老，明明是她的儿子得罪我们嘛。”

“只不过现在一切的事情，都是因为当初而起，从此啊，就一发不可收拾了，敌人越来愈多。”

“很多事情你家公子我，都觉得有些莫名其妙，本来有很多势力，跟我们一点关系都没有。”

“谁知道抽什么风，都想上来踩一脚，我的性格你也知道，人家都欺负到头上来了，哪能不还手。”

“所以喽，杀了对方的人，然后就没有缓和的可能了，别说没有可能了，就是有，他们愿意，还要看看我的态度呢。”

“哼，要是不来点狠的，以后谁都想没事找我们麻烦，这些势力的人，就当我们树立威严的猴子了。”

“人家都说杀鸡儆猴，我偏偏要杀猴子，一只不行就杀两只，两只不行就杀一群。”

“直到他们认识到，惹到我们有要付出沉重的代价，才有可能收手，要不然我是不会罢手的。”

“现在还是跟你说说吧，免得到时候都不知道敌人是谁，我们呐，现在可是得罪了浩渺洲域大半的势力。”

林清尘说起了林清雅走后的事情，只是说了一个最开始的原因，后面的事情太多了，以后有时间在慢慢细说。

不过这样也足够了，至少知道了是因为什么，随后林清尘有有些郁闷了，后面的强敌都不是自己招惹的。

都是那些人主动找的麻烦，很多势力本来跟他无冤无仇，甚至根本就不认识，也不知道抽哪门子风。

反正他性子就是这样，只要是你欺负我，那就不能就这么算了，不管你身后是什么势力，谁都不行。

这一次必须要立威，要不然以后还不知道有多少麻烦呢，虽然现在强敌不少，可是也不是没有机会扳倒对方。

不但如此，还要下狠手，让世人都知道，自己不是那么好惹的，以后动手之前，最好想明白后果再出手。

接下来跟林清雅，又大概说了具体那些势力是必须要杀的，那些是绝对可靠的朋友，那些是暂时友好的状态。

“原来是这样，公子，你太厉害了，你教我的那句话怎么说的来着，强敌遍地走，数量多如狗，咯咯咯……”

“公子，你是不是以前就有这么大的志向呀，这才几年，身后数不清的强敌，公子莫怕，雅儿护你周全。”

林清雅现在的样子，在林清尘看来真是越来越调皮了，自己的志向就是这样的吗？

谁会想让自己的强敌到处都是，能友好的相处，还是要尽量的保持和善的，哪能动不动就打打杀杀的，煞风景！

林清雅说最后一句话的时候，拍了拍林清尘的肩膀，一副我有能力罩着你，以后可以罩着你的样子。

“去去去，你真是跟馨儿一个性子，我以前怎么就没发现呢，还以为你是乖乖的温柔的小淑女。”

“现在想来，真是看走眼了，你跟馨儿，你们姐妹俩真是亲姐妹，绝对亲生的姐妹花，谁要说不是，我是不信！”

林清尘此时心里一万个神兽跑过，掀起漫天灵气啊，看走眼了，这丫头也是一个不安分的主。

“好啦，不闹啦，公子，我告诉你一件事情，想不想知道，关于这个秘境的，可是很大的秘密哦。”

林清雅看着此时自家公子的样子，心里简直笑翻了天，她跟林清馨当然是亲姐妹啦。

不过，能看到公子在自己眼前这个样子，真是开心的不行呢，嘴上说着不闹了，可是心里依然想逗逗林清尘。

“你是不是又在逗我玩，要不然你怎么不直接说，还先吊我胃口，然后又不告诉我，我问了你说不说？”

林清尘算是明白了，这丫头是憋坏了，不仅是憋坏了，还憋着坏呢，肯定没有那么简单。

自己忍住，不能上当，越是问越不容易知道答案，就是不问，看看到底谁先忍不住。

“公子，你看看你，公子你要是问雅儿了，雅儿肯定说，不信你问问，你问雅儿，来嘛……”

林清雅保证自己肯定会说，然后一反常态的搂着林清尘的胳膊，直接就开始作小女儿态，跟他撒娇起来。

“额，我信，我相信你肯定会说的，不过我要是问，这个过程肯定是很艰辛的，我不干，我不问，我等你想说了在听。”

林清尘看着此时身边风华绝代的女子，虽然说长得很美，撒起娇来更是让人不忍拒绝，可是那也不行。

这简直就是一个陷阱，就是要让自己往里跳，连撒娇的招数都使出来了，怎么可能就这么简单的放过自己。

虽然自己很喜欢她现在的样子，但是那也不能答应，要是自己答应了，那就是傻子。

那就是主动的送上门，让她林清雅想怎么玩就怎么玩，这种事情不能干啊，她要是想说了，肯定会主动的讲出来。

“哼，公子，你一点都不配合雅儿，刚见面你就欺负雅儿，等回去之后，我就告诉凝语母亲，说你欺负我。”

林清雅是打定了主意，怎么也得好好的逗逗自家的公子，这样单独相处，又这么占据优势的时候可不多。

以后就可能不会再有了，也没有那么多机会，和闲暇的时间了，公子那句话怎么说的来着。

错过了这个村，就没有这个店了，对，就是这个意思，村不能错过，店也不能错过，这么好的机会更不能错过。

“额，你还学会威胁了，好哇，雅儿你都跟谁学的，这才几年不见，撒娇卖萌威胁耍无赖，都学会了。”

“还用的那么娴熟，看来平时没少锻炼啊，跟母亲告状，哎，母亲担心某个姑娘的安危那么久。”

“没想到某个姑娘，回去之后第一时间不是想着让母亲放心，而是跟母亲告自家公子的状啊。”

林清尘打定了主意，不问就是不问，明知道有陷阱，还能往里跳嘛，都这么明显了。

什么招数都用出来了，看来这几年不光是修为见长，就连其他方面也都有长进。

不对，这都不能说是大有长进了，明明就是手到擒来，运用的如同行云流水，信手拈来啊！

哼，你有你的手段，我有我的对策，小丫头，还想逼我就范，嘿嘿，哪有那么简单，一个字，我不干！

“公子，这个秘境啊，我最熟悉了，师姑都告诉我了，我知道哪里有品质高的灵石。”

“我还知道哪里有更好的东西，说个最简单的吧，极品的灵石矿脉哦，还不止一条。”

“想一想啊，有了这些以后，我们出去可以带回家，可以让咱们林家更强大。”

“公子呀，你看看，我们现在这么多强敌，咱们林家虽然有公子你布置的不少后手。”

“他们修炼的功法很好，可是资源有限啊，那可是咱们的大后方，虽然公子未雨绸缪。”

“为了以后自己招惹了强敌，从而提前做了很多的安排，可是终究是实力太低啊，隐藏起来修炼也得有资源呀！”

“各种等级的灵石矿脉，还有更好的东西，举个例子哦，灵魂果，算不算好东西呀，那么可以结果的树呐！”

“也是可以带走的哦，哎呀，就是不知道公子想不想要，雅儿真的好为难。”

“公子要是不问，雅儿不敢做主，不敢说，不敢说，真的不敢说呀，这颗怎么办呀！”

“公子，你教教我呗，你说，雅儿该如何是好啊，这些东西要是被其他人抢去了，可惜了，可惜了……”

林清雅看着自家公子，即使是自己撒娇，用了好几种办法，都不见效，自己又不甘心就这么算了。

那就利诱好了，哼，我看你能不能坐得住，她知道，林清尘为了避免以后自己惹得麻烦牵连家族。

所以早在一开始的时候，不惜用十年的时间，去组建各种势力，不仅让林家在暗，就连组建的势力也是没有几个人知道。

但是终究有所限制，其中最大的限制就是资源不够，功法，林清尘不缺，不管是从哪里得到的，至少够用了。

可是有一点，一直都是制约林家一切势力发展的根源，那就是各种资源，也就是修炼用的玄石和灵石。

林家所处的位置偏僻，那里少有强者过去，不但如此，就连天地能量都稀薄的几乎算是没有。

所以，自从林清尘他们出来以后，除了自己必须要用的，其余的都是往林家送去，用来培养那些暗中的势力。

现在林清雅就抓住了这一点，其实也是林清雅要说的秘密，只不过这是其中的一部分而已。

一边说着，一边看着林清尘的反应，眼神中带着一丝顽皮，嘴角轻轻的划起一丝弧度。