    “怎么会这样？”

    这时朱柏年看着那两道身影震惊道：“怎么有两个？”

    说着朱柏年想到了什么，看着江小白道：“小白，你该不会异能是幻想吧？”

    朱柏年声音落下，在场的人同时点头。

    没错，一定是这样！

    不然真的太卧槽了！

    江小白怔了怔，心思而动，两道身影的剑同时而行，划过地面，长痕划过，剑意凌然。

    额……

    在场的人嘴巴同时张开。

    而江小白此刻有些躁动。

    他真的很想感受下，这两道相身有多强，但奈何……地方不够。

    暗叹中，挥手间两道身影同时消散。

    但刚刚的一幕，已经让人呆若木鸡。

    咽口水的声音一直响起着。

    这时朱柏年看着江小白，双眼放光地道：“我的好孙女婿啊，果然厉害，爷爷在这里给你点赞！”

    朱柏年声音落下。

    程柏禄愣了下，侧过头看着朱柏年道：“他不是得测试么？”

    “啥测试不测试的，我们这从来没有这规矩，就算真测试，这也不照样过么？”朱柏年的声音响起。

    “呵呵……”

    程柏禄在旁侧一脸鄙夷道：“你刚刚不是说韵儿的姐姐是珠珠的娘亲么，怎么变得这么快……”

    “哎，爱情不应该拘于这些小节！”

    朱柏年深吸了口气道：“我自认为爱情也无辈分之分！”

    “没错，家主说得对！”

    二长老在下边第一个表示赞同。

    “没错，家主英明，珠珠和小白乃是绝配，此时不容迟疑，今天完婚，今天入洞房吧！”

    “提议不错，我同意！”

    朱家这边，在座的纷纷点头。

    程柏禄脸色变化道：“我不同意，韵儿是珠珠的小姨，就算嫁也得是韵儿先嫁！珠珠得排在后边！”

    “我说了，爱情无辈分，程老哥，你非要给我抬杠是吧！”

    “咋地，不行么！”

    “不行！”

    “我也不行！”

    首位两位老人，此刻吵得脸红脖子粗的。

    江小白站在那里再次苦笑。

    这……

    这和他想的怎么又有点不一样了。

    许久后，两人停了下来，同时喝了杯茶，目光落在了江小白的身上道：“小白，你的意思呢？”

    “额，要不一起？”江小白开口道。

    “好，一起好！”

    “嗯，我同意！”

    两人点头间，只见下边在座的人同时站了起来。

    “恭喜恭喜！”

    “哈，同喜同喜！”

    “恭喜恭喜！”

    “哈，同喜同喜！”

    诶？

    江小白再次懵逼了，这……不对啊。

    怎么感觉，真有种今天就要成婚的感觉。

    在看程韵脸蛋上挂满了无奈。

    他们程朱派系。

    一个儒玄，一个儒学。

    现在哪里还有‘儒’该有的气质和形象。

    一直良久后，在场的人这才坐了下来，看上去都神采奕奕的。

    “这个暂时翻篇了！”

    程柏禄的声音响起，咳嗽了两声后，看着两人桌子上的请柬道：“韵儿，季家的邀请，你还打算去么？”

    程柏禄突然如此说，在场的人神色再次认真了起来。

    “不去！”

    程韵摇了摇头。

    “好，不去好，从今天起和季家彻底斩断！”

    程柏禄轻轻点头，神色尽是满意之色。

    但这时江小白却将请柬拿了出来，饶有兴趣地道：“我倒是想去看看！”

    “好，去了也好，小白，你这是自信的表现啊，我表示很欣赏你……”

    ……

    半个小时后，江小白满脸苦笑地和程韵暂时离开了这会议堂。

    是的，半个小时内，程朱不停地夸着他。

    感觉虽然不错，但连续性的，哪怕江小白自己都有些不好意思了。

    比如，他说自己也没那么好，也有缺点，比如自大。

    结果，程柏禄说自大好，自大代表的自信。

    朱柏年表示认同！

    是的……

    显然程韵也有些受不了，所以找了个借口，拉着他走了出来。

    此刻外边的天色已经有些朦胧。

    走在这祥和之地，两人手牵着手，非常的温馨。

    这时程韵的声音响起：“两天后，你真的打算过去么？”

    “嗯，去看看吧！”

    江小白轻轻点头道：“你不好奇么？当年你未婚夫为何宣告死亡？”

    程韵摇了摇头道：“现在我已经不好奇了！”

    说着目光重新看向江小白道：“你只是因为这个的话，没必要还去看看吧？”

    江小白思索了下道：“现在我都感觉有点神经了！什么事情都会和一个组织联系上！”

    说着江小白叹了口气道：“去看看吧，要不然我不放心！”

    他担心万一他走了，那未婚夫对程韵不利该当如何？

    所以如果真的和那组织有联系。

    直接灭了就是。

    程韵听着点头道：“那我陪你一起，我要告诉季家的人，我现在心里只有你！”

    “好！”

    江小白听着笑容满面的同意下来。

    这时程韵看着江小白道：“小白，说真的，你有没有觉得很庆幸和我一同回来了？”

    “这倒没有！”

    江小白明白程韵要表达的意思，面露笑容道：“因为我相信你，也相信我不在，你照样会这般选择！”

    程韵听着内心再次温暖，停下脚步，伸出手勾住了江小白的脖子，主动送上了香吻。

    江小白感受着唇边的甜润，双手抱在了那弹性纤细的腰肢上，尽情的享受着。

    当唇分的时候，程韵轻轻的靠在了江小白怀里，闭上了双眼。

    此刻的她，感觉很幸福。

    良久程韵从江小白的怀里走了出来，拉着江小白的手道：“走，我带你去找珠珠！”

    说完朝着外边走去。

    而在两人走向外边的过程中，江小白一直迟疑着，当来到停车场的时候，他忍不住道：“你心里有没有觉得不太舒服？”

    “不太舒服？”

    程韵先是疑惑，不过很快明白了江小白的意思，轻轻摇头道：“珠珠性格单纯善良，嫁给别人的话，我还不放心，如果……”

    说着程韵脸蛋微红了下，最后认真道：“而且我能感觉得出来，珠珠她很喜欢你！”

    江小白沉默下，一时间不知道如何开口。

    他对珠珠怎么说呢。

    有喜爱，但还没有完全上升到喜欢。

    就和鲁小鱼当时那种感觉。

    或许有心，或许无意。

    但不论怎样，既然已经这般，那就好好地去爱。

    做一个好点的渣男……

