    第21章 验资

    “欢迎光临。”

    王越刚来到4S店门口，就有一个热情的销售小姐姐，为她拉开了门。

    “先生，有什么问能为您服务的吗？”销售小姐姐甜甜的说到。

    “我要买车。”王越想也不想直接说到。

    这把销售员小姐姐给整蒙了，心里想道，“来4S你不买车你干嘛，难不成你是来这里泡妹子不成？”

    不过看着王越这一身打扮，就打消了这个想法，她可是知道，以她那些小姐妹的心性，哪一个不是幻想着傍上一个大款，从此过上衣食无忧的生活。

    “先生，你贵姓呀！”

    “我姓王。”

    “王先生，有心仪的车辆没，没有的话，我可以先为您介绍一下我们这里的车辆信息。”

    王越一听顿时就高兴起来，“好啊，都先给我介绍一遍吧。”

    向王越这种什么都不懂的人来看车，这位销售员也不是经过一次两次了，对此也并没有什么厌烦。

    也没有小说中，那些销售员看不起主角，被主角啪啪打脸的桥段出现，这毕竟是现实。

    领着王越来到展厅。“先生，这台车………”

    然后销售小姐姐就把这辆车的信息，都给王越说了一遍。

    其实这些王越他根本听不懂。却还是不停点点头，装作很认真听的模样。

    等销售小姐姐介绍完，王越才来了一句。“这车多少钱？”

    “16万左右。”销售小姐姐说道。

    “下一辆。”王越也没说要，直接让小姐姐介绍下一辆。

    没办法，销售小姐姐只得领着王越又来到第二辆车前，又几分钟的介绍。

    “这辆多少钱？”等小姐姐介绍完毕，王越又问道。

    “21万。”

    “下一辆。”

    就这样，销售小姐姐足足介绍七辆车之后。又听到王越说道。“下一辆。”

    饶是心态很好的，销售员小姐姐也不淡定了，她算是是看出来了。

    王越这人是真的不懂车辆的信息，他似乎更关心的只是价格。

    可她也不知道，王越的心理价格到底是多少？只是被王越要求这从第一辆车一直开始介绍。

    “王先生，您就直接说你想买一个多少钱的车就行了，也别让我。一辆一辆为您介绍了。”销售小姐姐无奈的说到。

    王越也感觉自己这样，确实不好。望着销售小姐姐那满脸委屈的表情。

    王越不好意思说道。“那个我就是想买一辆100万左右的车。”

    “100万？”听到王越的话，她也疑惑的嘀咕出来。

    她也不是没有，见过有人买百十万左右的车的人，可王越她怎么看都不觉得，对方是能买得起这个价位车的人。毕竟做销售辨人的本事还是有一点的。

    良好的职业修养，让她没有任何嘲讽对方的打算。即使对方不买不起，为顾客介绍车辆也是她的本职工作。

    如果最后真的买了，那自己的提成肯定少不了。

    “王先生，不知道您对车型有什么要求没有？”

    “轿车就可以了。”

    “好的王先生，请跟我来这边来，奥迪S8，价格大约在100万左右。”

    销售小姐姐已经学聪明了，指着一辆车，直接报了价格，参数的什么的都没说。

    听到价格合适，王越打算就上前仔细瞧了起来，销售小姐姐也是很贴心的为他打开车门，“王先生，可以到车里，仔细看一看。”

    王越坐到驾驶座上，仔细的观看起来，车里的装潢可以说大气不失稳重，王越也喜欢的紧，不由得感慨道，“果然贵还是有贵的道理的吗！”

    这也勾起了他的好奇心，走下车后，又对销售小姐姐说道。“还有其他的车没有了，再给我介绍个差不多的。”

    “王先生这边来。”销售小姐姐又把王越领到另一辆车前。

    “奥迪A8L豪华典藏版，价格110万左右。”

    这是王越也没再麻烦销售小姐姐，而是很自觉的拉开车门，坐了进去环视一圈，发现这辆车也很不错。

    下车后，他就有些纠结的看着这两辆车，不知道买那个好。

    好长时候，一旁的销售小姐姐终于不确定地问道。“王先生，您这是怎么了？”

    王越很纠结的说道。“我只是不知道，到底选哪一辆比较好了？”

    销售小姐姐心里想。“这家伙，不会是真的要买吧。”

    她有些为难的说道。“要不王先生，您试驾一下看一看手感怎么样后，在决定。”

    王越一听，顿时也高兴起来，“可以呀。”

    王越刚答应，销售小姐姐就十分后悔。虽然不是豪车，可这100多万也不是小钱。

    一般要买这价位车的人，都是非富即贵。整个漯市这样的人也不多，她们也都了解一二的。

    即便不知晓的，来买这么贵的车人，那个不是西装革履，贵气逼人。

    有的甚至好几个人一起陪同，哪会是有像王越这种吊儿郎当的样子的人来买这车的。

    可是自己的话都已经说出去了，而看王越也是真心想买。没办法他只得走正规流程了。

    其实他们公司，针对这样的情况，都有相应的处理手段。

    销售小姐姐让王越先做下来等自己一会儿。

    她则去和经理说明这里情况，然后按照程序走就行。

    一会儿功夫，销售小姐姐就赶了回来，用十分诚恳的语气对王越说到。

    “王先生，刚刚我已经和我们经理报备过，您可以进行试驾了，不过在此之前我们需要对您进行一个验资处理。

    这只是我们公司的正常程序，并没有什么恶意，还请您不要有任何介怀。”

    王越听后也并没有什么不快。毕竟人家卖的东西也不便宜，他又不是那种心比天高的受不得半点委屈的人，反而十分豪爽地说道。

    “不就是怕我没钱买吗，直接跟我说就行，不用遮遮掩掩的，我又不会生气。”

    被王越点破，销售小姐姐也只得尴尬一笑道，“谢谢王先生谅解，这也是我们店里的正常流程。一会我们会为王先生，单独准备一份礼品，为你陪不是的。”

    如果王越真的买了，别说一份礼品，十份都没问题。

    “那王先生还请给我这边来。”

    (本章完)

