    下午。

    江城卫视附近的一家咖啡店。

    一身休闲装，头顶鸭舌帽的胡烁推门而入，他把帽檐压得很低，没办法，最近胡烁太火了，为了避免不必要的麻烦，他出门的时候还是简单的伪装了一下。

    “桃叶那尖上尖，柳叶儿遮满了天，在其位的这个明哎公，细听我来言呐……”

    咖啡店内放着轻柔的音乐，竟然是胡烁录制的那一版《探清水河》。

    “咦，你是烁哥？！”

    这个时间段店内没什么人，一名女店员正一边悠哉的哼唱着《探清水河》一边靠在吧台上玩着手机，有客人进门她下意识的仰头瞄了一眼，然而就是这一眼却把她惊到了。

    因为，进店的人实在是太像她的偶像胡烁了。

    “呃……”

    “这都能认出来嘛。”

    胡烁微微一怔，然后点点头：“是我。”

    啊~！

    女店员发出高分贝的尖叫，把趴在桌子上昏昏欲睡的老板都惊醒了。

    “小芳，你干嘛，还让不让人睡觉了！”这咖啡店的老板是个二十五六岁的姑娘，颜值不错，打扮也比较时尚。

    “美姐，是，是烁哥！！”

    叫小芳的女店员指着胡烁有些结巴。

    “烁哥，烁哥，整天就知道烁哥，我看你是追星追出幻觉了吧，人家烁哥会来我们小店嘛？！”咖啡店老板陈美美给了小芳一个白眼，不过目光还是下意识的朝她手指的方向撇去。

    啊~！

    又是一声高分贝的尖叫：“真的是烁哥~！”

    “你好~！”

    胡烁招呼了一声，然后，目光在店内扫了一圈，便发现了店内唯一的顾客，坐在角落中的陈灵伊，此刻，对方已经从座位上站了起来，正冲胡烁挥手。

    胡烁报以微笑，然后快步走了过去。

    “几天不见，陈总监又漂亮了。”

    胡烁笑呵呵的客气道。

    “这话说的真不像胡总的风格。”陈灵伊莞尔一笑，这两天胡烁霸气回怼陈跃文的视频正火，因此，胡烁这么客气的跟陈灵伊打招呼，她便调侃了起来。

    “那不是得分人对谁嘛。”

    胡烁坐到了陈灵伊对面，淡淡的回了一句。

    “胡总想喝点什么？今天我请客~！”陈灵伊也坐回了原位，微笑的问道。

    “柠檬水就行……”

    胡烁随口回应，不过，他这边话音刚落，已经迅速补了个妆的陈美美便满面笑容的走了过来，小芳怯生生的跟在她的身后，看胡烁的目光中却是放着光。

    “烁哥，真是没想到您能光临小店，两位这一餐免单，我请客。”

    陈美美笑嘻嘻的说着。

    “谢谢，但是不必了。”胡烁轻轻挥了挥手，他并不想占这种小便宜。

    “不行，不行，一定是要免单的……”

    陈美美连忙摇头，然后把水单递到了胡烁面前：“烁哥，想喝什么，您说，我马上去准备。”

    “呃……”

    “一杯柠檬水就行。”

    见对方如此热情，胡烁也就不再说推辞的话了，随口回道。

    “就喝柠檬水呀？”

    “烁哥，我们这里的咖啡都是现磨的，要不我给你来一杯尝尝如何？”陈美美满眼期待的问道。

    “呃……”

    “也行吧。”

    胡烁其实是不想与对方在这种小事上纠缠，便点了点头。

    “好嘞，您稍等。”

    陈美美应了一声，风风火火的走了，小芳则是看着胡烁欲言又止。

    “合影？”

    “签名？”

    胡烁看出了这小姑娘的心思，又见她很是害羞的样子，便主动问了一句。

    “可以嘛？？”

    小芳很是激动，小脸红扑扑的。

    “当然。”

    胡烁轻轻点了点头。

    “烁哥你人真好~！”小芳脸上尽是开心的笑容拿过准备好的纸笔，然后又掏出了手机。

    胡烁给她签了名，有配合的合了影，小芳这才千恩万谢，一步三回头的回到了吧台。

    “胡总，现在的人气可真够旺的，堪比那些偶像明星了~！”陈灵伊笑呵呵的打趣。

    “我难道不是偶像嘛？”胡烁反问了一句。

    “呃，好吧。”

    “胡总您就是偶像~！”陈灵伊配合的点点头，其实，光从外形来说胡烁的确是可以走偶像路线的。

    奈何明明可以靠脸吃饭的胡烁，靠的却偏偏是实力！

    “陈总监，我就开门见山的说了。”

    胡烁收敛脸上的笑容，语气郑重的说道：“今天约陈总监出来想必你也猜得到原因，就是江城卫视跨年晚会的事，我公司旗下的几个艺人已经跟江城卫视签订了演出合约，不知道陈总监打算怎么处理这件事？”

    “实话实说，这件事处理起来比较棘手，因为事发太突然，而上午我们电视台的高层刚刚开过会议……”

    陈灵伊顿了顿，仰头平视着胡烁正色道：“台里的意思是与胡总公司旗下艺人解除合约，赔偿违约金。”

    这的确是江城卫视方面开会讨论的结果，毕竟在当前情况下，这么做是对江城卫视最有利的。

    跨年晚会一个月之前就开始了宣传，文宇娱乐旗下的艺人，江恺、梁瑞雪、奈斯男孩都是江城卫视这台跨年晚会中非常重要的表演嘉宾，相对而言，孙大胜、柳潇潇等人咖位和影响力自然是没办法跟江恺、梁瑞雪等人相比的，因此，在非你即我的选择题之下，江城卫视也只能是选择放弃咖位、影响力都比较弱的一方。

    听到这个消息胡烁并不意外，因为换成任何一家电视台也都会是这样的选择，毕竟，天平两边的重量差了太多，所以，这并不是一个很难做的选择。

    “那么，陈总监的意思也与台里一致吗？”胡烁开口问道。

    “如果从电视台的利益出发，台里的选择倒是没问题，若是从个人情感的角度出发，我当然是不同意这么做的，《爱情公寓》第一季便是在我们江城卫视播火的，现在《爱情公寓》第二季也会在春节档登陆江城卫视，因此，《爱情公寓》的原班人马出现在我们电视台的跨年晚会上绝对是双赢的结果。”

    陈灵伊轻轻叹了口气：“可是现在文宇那边宁愿赔偿违约金，也要让我们做出选择，另外，文宇娱乐那边和台里的合作非常多，有两档综艺节目也是文宇娱乐制作的。”

    看得出来陈灵伊也是很无奈。

    “如果我也可以加盟跨年晚会呢？”

    胡烁忽然开口，其实，前几天张英便问过胡烁要不要参加跨年晚会的事，国内几大一线卫视都向他发出了邀请，不过，胡烁直接让张英帮他回绝了，因为胡烁是打算和老婆孩子一起跨年的，没打算去工作。

    而现在情况紧急，胡烁也只能是自己亲自出山了，他现在的知名度和关注度都堪比一线明星，如果创世娱乐这边的艺人中加入他，那个失衡的天平自然能被拉回来了一些。

    “胡总，之前不是说不参加跨年晚会的演出吗？”陈灵伊有些讶异的问道。

    “形势所迫啊。”

    胡烁无奈的耸耸肩：“陈总监觉得如果加上我这个筹码，有没有可能让江城卫视改变主意。”

    陈灵伊认真的思考了一下，回应道：“以胡总今时今日的影响力，无论加盟哪家卫视的跨年晚会都可以作为一个时段的压轴大咖，如果胡总可以确定加盟的话，我倒是可以再跟台里说明一下情况。”

    “不过，结果如何我也不敢肯定，毕竟，跨年晚会是台里每年最看重的晚会，就连我也没有完全的决策权！”

    陈灵伊这倒是实话，因为“春晚”是被央视垄断的，所以，其它地方卫视的春节晚会规模都很一般，不会烧钱去大力办春晚。

    因此，跨年晚会也就成了各大卫视厮杀的战场，目前几大一线卫视的跨年晚会投入规模已经高达三亿以上。

    “除了我本人加盟之外，我还可以为江城卫视的跨年晚会带来新的作品，歌曲、小品都可以。”

    胡烁又补充了一句，他知道其实这就是筹码的比拼，如果创世娱乐方面的筹码超过了文宇娱乐那边，那么，胜出的就是创世娱乐！

    “看来胡总真的很在乎这次的胜负。”

    陈灵伊没想到胡烁会这么尽心尽力的去经营他的娱乐公司，毕竟，胡烁是背靠着万里集团的，在外人看来，其实他完全没必要去努力拼搏。

    “这是创世娱乐正式进入娱乐市场的第一仗，我们必须赢！”

    胡烁一脸笃定。

    “好，那我也表个态吧！”

    陈灵伊伸手捋了捋耳边的碎发，然后一脸正色的说道：“我会尽我所能让你们赢~！”

    ……