
雷奥尼克斯：“大家好，我知道现在发生的事有些奇异，但是还请冷静一下，毕竟紧张是解决不了任何问题的。”

阿斯加德金碧辉煌的仙宫内，奥丁、托尔与洛基父子三人紧张的看着正在检查身体的弗丽嘉。

在数分钟之前，天后弗丽嘉的脑海中突然多出一个自称是聊天群的东西，并且聊天群中也有其他被拉进来的人。

在用魔法检查自身却没有查出任何问题时，弗丽嘉立刻汇报给了奥丁并且再度进行严格的身体检查。

“陛下，天后的身体显示一切正常，我们检查不出任何有任何怪异的地方。”

女医师将结果汇报给了奥丁，然后陆续的从房间中退出。

“究竟是谁，竟敢对阿斯加德出手！”

雷神托尔此时像一只发狂的狮子一般，愤怒的他想要撕碎那个胆敢对自己的母亲出手的家伙。

就连一旁的洛基都面色不佳，他是深爱着弗丽嘉的，现在居然有人敢于对母亲出手，这让即便是城府颇深的洛基都面色难看起来。

奥丁没有理会他的两个儿子，来到自己的妻子身旁，他握着她的手什么都没说，但从表情就可以看出，奥丁此时的心情比他的两个儿子更差，而且更加愤怒。

即便是好战的雷神托尔，和年轻时期的奥丁比起来，也只是想一个过家家的小孩子罢了。

“等等，陛下。已经有人开始说话了。”

弗丽嘉皱起眉头，将聊天群中出现的文字全程诉说出来，哪怕她中招了也要帮助自己的丈夫和孩子渡过难关。

雷奥尼克斯：“我知道大家可能有些迷茫，但是对此我有一个猜测，那就是在不经意之间，我们加入了一个多次元宇宙通讯系统。”

万能之人：“多次元宇宙通讯系统？你确定吗，这个可不是开玩笑的。”

魔术工房内，一个身材凹凸有致，拥有黑色长发的美妇人皱起眉头，很显然那名叫做雷奥尼克斯的群员说的话对她的世界观造成了冲击。

一间普通的屋子内，闪烁着黄金瞳的龙王也细细的体会着任沐所说的惊人之语。

雷奥尼克斯：“当然，据我所知不少势力范围遍布多元宇宙的帝国都拥有一套属于自己的跨宇宙沟通技术和传送技术。现在的情况很明显，我们就是被拉到了一个跨宇宙通讯系统里。”

这个任沐倒是没说谎，在未来光之国还真就能跨宇宙摇人。

万能之人：“那么你又是怎么确定我们身处不同宇宙的呢？”

显然，这么神奇的事，如果不搞清楚，那么达芬奇酱会睡不着觉的！

虽然英灵好像不用睡觉来着。

雷奥尼克斯：“这个啊，因为@耶梦加得群友啊。”

指了指自己的鼻子，只有十一岁的夏弥皱起小脸，因为我？

雷奥尼克斯：“在我现在所处的宇宙当中，地球上流传着名为北欧神话的故事传说，传说耶梦加得是邪神洛基的孩子。是环绕中庭之蛇，他的身体能围绕整个世界，他的毒液能够毒杀雷神托尔。”

“但是现在人类早已迈入星际殖民时代，整个地球都不存在怪兽了，所以我才敢肯定这里联通了不同的宇宙。”

啥玩意？听着自己母后所转达的信息，托尔整个人都蒙了，啥意思啊？

洛基以后和某个女人生了条蛇，那个蛇的身体大到能环绕整个世界，然后自己死在了那条蛇的毒液下？这怎么听起来这么怪呢。

星际殖民！捕捉到这个词语，达芬奇和夏弥一同站起，要知道在她们的世界当中人类可还没跨出地球呢！

尤其是夏弥，虽然因为先进的知识和强横的躯体，龙族早已得知地球是圆的，但因为种种原因他们并没有选择进入宇宙当中。

为什么？

很简单，因为太空之中根本就没有各大元素，再加上那恶劣的环境和距离其他行星遥远的距离，导致根本没有一条龙会飞出太空。（龙三路明非和白王决战时，明确设定三万米的高空元素稀薄是龙类飞行的最高点。）

经过短暂的讨论，确定这个聊天群连接着不同宇宙后，其他人的心思都活络起来。

尤其是夏弥这个小龙女，她知晓自己正在面临着什么。

伴随着黑色皇帝的复苏，这世间的一切人类和龙都逃不过最后的审判。

“吾重临世界之日，诸逆臣皆当死去”这可不仅仅只是一句空话啊。

任沐看着冷静下来的聊天群也知道这个消息有些震撼人心，也就没在催促，毕竟不是人人都看了上百本聊天流小说的。

只有尽快的忽悠群员们冷静下来，他们才能更好的交流和做一些交易。

拍拍身子，任沐准备继续赶路，去寻找一些实力不算特别强的野生怪兽先练练手。

被雷奥尼克斯收服的怪兽，如果主人用心的话，是会在一场又一场战斗中成长的。

就像是雷的哥莫拉那样，从普通的哥莫拉进化到EX哥莫拉，一只哥莫拉从头打到尾。

很快，任沐的想法就实现了。

伴随着摇晃的大地、破碎的地面，挥舞着双鞭的狰狞食肉怪兽——古墩出现在任沐的眼前。

“这是，古墩！真是好运气，能碰见地底怪兽作为第一个对手。”

作为地底怪兽，古墩并没有飞行能力和能量放射能力，对于能飞的美尔巴而言算是个好消息。

只要小心古墩的双鞭，那么任沐就利于不败之地。

拿出战斗仪，任沐就要召唤美尔巴进行战斗，只不过还没摆好姿势他突然想到了一件事，一件很重要的事。

“雷奥尼克斯开启群直播，请问是否观看？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70807238"  chaptername="第二章  多次元宇宙通讯系统">加入书签</a>
</div>
