    第255章陆家的家风很正

    陆无庸坐在上首的檀木椅上，把儿子和儿媳妇的小动作看了个一清二楚。

    他忍不住叹气。

    他最优秀的儿子，陆氏家族百年来最优秀的继承人，大约是彻底栽在人家小丫头手里了，规矩都不要了。

    “霆逸。”

    他淡淡的开口：“你怎么回事？”

    “什么怎么回事？”

    陆霆逸皱眉：“我不能跟我老婆牵手？”

    “我不是说你牵手的事！”

    陆无庸把桌子拍的哐当作响：“我是说你绯闻满天飞的事！你是要丢尽我陆家的脸？有老婆还跟女明星闹绯闻，这也就算了，还把老婆传成了小三，你的公关团队都是死的？！”

    容瑶很是意外，她没想到，陆无庸找他们来，竟然是说这件事的。

    而且听起来，陆无庸是在责怪陆霆逸，并没有责怪她这个儿媳妇。

    难道这也是大男子主义的表现之一？出了事先找儿子算账？

    “已经在查了，相关新闻也已经在撤了，律师团队也在搜集证据起诉造谣的那群人了。你要是不叫我来耽误时间，我也已经发公告，宣布我和容瑶结婚的事了，不会让她受委屈。”

    又是一件让容瑶意外的事。

    她忍不住转头看向陆霆逸，这是什么时候的事？他做了这些怎么都没跟她说的？

    陆无庸冷哼一声：“你最好把这件事处理好了，另外你以后少跟娱乐圈的人接触，尤其是慕语念，她名气越来越大，狗仔都喜欢拍她，你离她远点儿！”

    容瑶有些奇怪，之前陆无庸过生日，慕语念还来参加过生日宴，陆家和慕家又是世交，她原本以为，陆无庸挺喜欢慕语念的呢。

    怎么听他的语气，似乎并不喜欢慕语念？难道是因为慕语念进了娱乐圈当明星的缘故？

    “还有你，容瑶。”

    容瑶心里一紧，集中注意力听训。

    “也不准进娱乐圈，更不准去拍戏，这些陆家都不需要，你名气大对陆家也不是什么好事。你要用钱，就告诉霆逸，不需要你自己去赚钱。”

    这已经是他第二次这样说了。

    容瑶既没有答应，也没有反驳。

    答应当然是不可能答应的，反驳……看样子也不可能有任何作用。

    所以她干脆低头做乖巧状，什么也没说。

    陆无庸见这个儿媳妇不像上次那样反驳他，只是站在那里低着头，看起来温温柔柔的，他满意的点点头，转头又去训陆霆逸。

    “你好好跟容瑶过日子，不准出去找别的不三不四的女人，叫世人说我们陆家家风不正，你大哥二哥三哥都没出过这种岔子，就你能耐，还闹出这么大的绯闻来。”

    陆霆逸脸上没什么表情，却转头看了一眼容瑶。

    是他不跟容瑶好好过日子吗？

    明明是容瑶不想和他过了，闹着要离婚。

    他本来也没把绯闻当回事，不过是媒体捕风捉影而已。

    可是亲爹这么郑重其事的把他喊来训话，他不禁开始反省自己，是不是真的没有注意这些，伤害到了容瑶。

    (本章完)

