    随着大木博士的沉默，双方都陷入了回忆，场面一下变得死一般的寂静。

    “又要准备换届了，现在这些晚辈一点都不守规矩，到时候有不知道要闹出什么事情，一旦我们这些老家伙都走了，也不知道谁还能看住他们呀~”

    巴奥巴往后仰，整个背部都靠在椅子上，脸上面无表情，谁也不知道他在想什么。

    大木博士揣摩了一下巴奥巴的话问道：“所以你就想培养接班人？”

    “什么接班人~只是看到好的种子总是要关注一下。”巴奥巴不屑的瞥了大木博士一眼，对他的话并不认同。

    大木博士并没有在意巴奥巴的态度，反而笑着说：“没错，我也想这个世界安稳一点，看来我也要准备一下才行。”

    听到这句话，原本一直漫不经心的巴奥巴突然笑着调侃道：

    “你那一套都多少年了，看看谁管你？”

    “那总要比你被人拆老巢要好吧~”

    “……”巴奥巴原本脸上的笑容一下垮了下去。

    “哈哈哈！”大木博士见到巴奥巴吃瘪之后仿佛很高兴一样大笑了起来，过了好一会才逐渐平息下来，问道“不过那只凯西的情况这么严重，你难道没告诉他吗？”

    “没具体说，但我也暗示过了，看情况他比谁都清楚。”

    “那就怪不得了……”

    两个人就修这个话题聊了一会，然后又变到了学术研究，以凯西为中心讨论了起来，二楼研究区内不时响起激烈的争吵声，但最后都会以一连串的笑声作为结尾。

    良久。

    屏幕早已熄灭，但大木博士却还是坐在椅子上，搭在扶手的手曲起手指，不时敲击在上面发出沉闷的响声。

    有一段时间没联系的巴奥巴突然联系他，说有一个人要送到他这里学习。

    当时他第一反应是不可能。

    哪怕这么久没有联系，但以他对巴奥巴的了解，将人送到自己这边几乎是不怎么可能的事情，毕竟自己和他理念冲突。

    当看到修的情况之后才反应过来，这应该是他被逼无奈才找上自己，毕竟对于超能力这玩意，除了金黄市的那个家族之外也就自己比较了解了。

    甚至这件事情都没放在他眼里，相比之下巴奥巴联系他所代表的意义更为重要。

    原本只是以为一件小事，但从刚才透露出来的信息来看，事情有些严重了。

    联盟要换届了~

    “那些人做得太过分了，也是时候该敲打一下了……”大木博士嘴里喃喃自语，手上的小动作也停下了。

    …………

    大木研究所

    后院仓库

    “你弄好了没有？”大木博士推开仓库的大门，然后见到了……整理完成的仓库。

    而修则还在收拾一些手尾。

    “哦！博士来了，还差一点点就行了。”修见到大木博士来到连忙加快手脚。

    大木博士走进来四周环绕一眼，同时抬手向修虚压两下，说道：“还不急，慢慢来。”

    “嗯~”修点头应下，只是他怎么感觉大木博士变得好说话了。

    错觉吗？

    修只是稍微一顿就恢复了正常，与其去揣测老板的心理还不如做好自己的事情，马屁可能会拍错，但做实事肯定不会出问题。

    当然，如果老板故意找你麻烦你做什么都是无用功。

    想到这里修继续着手上的活。

    “可以呀，这么快就打理得这么干净，看来我没看错你。”在仓库转了一圈出来的大木博士显得很满意。

    原本他只是让修收拾出一个地方晚上睡觉，可是没想到他整个仓库都整理了一遍。

    怎么说呢，虽然仓库他有空的时候也会整理，但还是会有遗漏，而且他有空的时候不多。

    长年累月下来里面摆放的东西越来越多，东西多到连他都记不清了。

    现在被分类整理好，原本堆放起来的杂物也被重新清理干净摆放好。

    整个仓库一下变得整整有条，原本还有些堆满杂物的地方变得空荡荡，整个仓库的空间利用率直线上升。

    嗯~这个小伙子不错，举一反三，难怪巴奥巴说聪明。

    “也就整理了一下。”修难得谦虚了一下。

    “行吧，研究所那边的杂物间还有一张旧床你等一下搬过来就行了。”大木博士没有在乎修的回答，“至于放在仓库哪里你自己选。”

    “好。”修听到这个可是相当开心，原本以为还要睡帐篷，没想到大木博士还算有点良心。

    “那还不快去！站在这里干嘛。”大木博士可没有因为巴奥巴的介绍而对修格外照顾。

    得到巴奥巴的认可可不代表得到自己的认可，这点事情还不足以打动他。

    况且巴奥巴的意思可不是让他在这里混吃等死，而是有所收获。

    作为见面礼大木雪成已经打算好好锻炼一下他，不然怎么对得起老朋友的委托。

    “是！”修完全不知道大木博士的打算，听到他的话之后马上收拾东西往研究所方向跑去。

    凯西则跟在他后面飞了出去，至于那几个，它们在草地上玩呢。

    倒不是它们不想帮忙，而是修嫌它们碍手碍脚让它们出去的。

    毕竟人家飞天螳螂没有手，而且不是所有小福蛋都是小刚那只，一出生就有巨力傍身。

    也就凯西就能很好配合他干活，一个心灵感应起来简直就是修自己用【念力】。

    如果没有凯西的能力他干到晚上也不可能将整个仓库整理一遍。

    等修将所有东西都弄好之后在一旁帮飞天螳螂测量基础数据的大木博士也暂时放下工作，说道：“准备一下，我带你进去认识一下那些小精灵，从明天开始就是你喂它们了。”

    “是！”修没什么要收拾的，带上凯西就要出发。

    大木博士走入仓库之中，一边走一边指挥着修拿好一份份口粮，说的速度越来越快根本没有考虑到修的速度。

    “这个要三份，这个要……”

    好在修可不是呆子，叫上凯西帮忙，一瞬间情况逆转，大木博士手刚指过去还没说话东西就飞起来了，等他说完东西已经在推车上了。

