
一坐巨大长翼龙雕像的空岛，羽冰.苏姬丝穿着天龙祭祀套装在空岛边瞭望南方向，当她见到黑点就松了一口气道：“来了，还好赶的及时！”。

很快羽冰.爱丽琪驱赶的天马落到专属停泊之处，接着羽冰.爱丽琪对身后的颜铁龙提醒道：“颜铁龙阁下，可以放手了！”。

听到羽冰.爱丽琪提醒，颜铁龙十分不舍得松手下马。

“喂！你怎么变成这副德行了！算了，现在还有一些时间，你快跟我来！”羽冰.苏姬丝见到颜铁龙有些狼狈，而且有些饰品被爆炎火球的高温损坏，于是她说完就拉着一脸疑惑的颜铁龙跑向羽龙.海莉雅那边。

羽龙.海莉雅见到颜铁龙身上的普通的饰品被火损毁，于是她呼唤附近祭祀为颜铁龙补充饰品以及整理他的衣服。

颜铁龙见羽龙.海莉雅和几十位祭祀一起整理自己衣服和饰品，他就忍不住询问道：“羽龙.海莉雅小姐，你们是怎么比我来的还早？”。

羽龙.海莉雅告诉颜铁龙，她们是坐着金羽雕比颜铁龙要快半个小时到天空神龙空岛。

接着颜铁龙询问羽龙.海莉雅，她们是怎么知道他和护卫袭击，而羽龙.海莉雅告诉颜铁龙，她们并不清楚颜铁龙他们被袭击，因为她们到达天空神龙空岛之时，羽冰.爱丽琪已经出发半个小时。

颜铁龙听到羽龙.海莉雅说明，他已经明白自己从出发空岛就被青羽翼高层监视，只要这样他们被袭击之时，青羽翼高层才派羽冰.爱丽琪和近千位武装青羽翼人支援颜铁龙他们。

“羽龙，海莉雅祭祀姐姐，大长老吩咐及时已到，请大家准备开始。”一名青羽翼祭祀跑到羽龙.海莉雅面前道。

羽龙.海莉雅听到自己奶奶吩咐，于是她对身边祭祀姐妹，一起回归原位，同时八名撒花祭祀跟在颜铁龙身后。

此刻的颜铁龙清楚对于天空之神祭祀正式开始，于是他带着八名撒花祭祀跑祭祀路线原点。

颜铁龙祭祀来原点，当他见到羽冰.爱丽琪也在让他有些意外，毕竟按理说羽冰.爱丽琪也跟大部分人一样，要待在观礼位子才对。

羽冰.爱丽琪只是小声告诉颜铁龙，因为他先前被袭击的原因，她父亲和青羽翼高层担心正在举行祭典之时，有意外情况发生，所以他们派羽冰.爱丽琪保护颜铁龙不被打扰。

听到羽冰.爱丽琪解释，颜铁龙正式开始挺胸抬头，神情严肃向祭祀路线终点走去，而颜铁龙身后的八位提花篮开始向颜铁龙方向撒花朵。

颜铁龙十分正确按照路线行走，很快他就来到最后一段走到巨大天空之神雕像路线，而此时颜铁龙见到狮特艾莉雅她们正在路旁注视自己，而她们眼神带着一丝不敢相信样子。

狮特艾莉雅之所以吃惊，那是因为此时颜铁龙不但变帅气，而且他本身散发气质让人感受天然信任可靠就像一位正真的勇者带领大家对抗邪恶势力一样。

颜铁龙见到狮特艾莉雅一副不敢相信的样子，他内心十分自得，毕竟在二天前开始，他就在这里被尼婆婆派的人教导走步姿态等一系列动作，还好一系列动作姿态都十分简单，所以一天下来就已经掌握所有动作和流程。

只是让颜铁龙意外的是暗羽翼代表的羽影.肃吉库居然也在场，毕竟刚刚不久前三十几名暗羽翼袭击了祭祀天空之神的勇者，扰乱祭祀天空之神，青羽翼高层肯定知道暗羽翼动手袭击，而现在他们没有被青羽翼部落驱赶，这不得不让颜铁龙意外。

同时让颜铁龙内心一阵戒备，因为他见到刚刚射向他三支金箭的光羽翼神手，而位中年翼人就在羽黎.索克斯身后。

颜铁龙之所以可以肯定羽翼.索克斯身后那位翼人是向他射出三支金箭那位，那是因为颜铁龙见到那位中年人身上的饰品位子跟射出三支金箭的那位翼人一模一样，当然可能也有穿相同服饰之翼人，但是颜铁龙注意到羽黎.索克斯身后那位的锐利眼睛让人感觉对方视力绝对不平凡，从几二点，颜铁龙判断对方就是射出三支金箭那个人。

而此时颜铁龙并没有做出任何行动，反而按照流程继续按照祭祀路线行走，毕竟现在最重要的是完成对于天空之神的祭祀，任何事要等祭祀结束之后才行动。

很快颜铁龙就进入天空之神巨型雕像，而颜铁龙进入雕像内，他就听到一阵以鸟鸣共同产生仙音，让颜铁龙感觉内心一阵放松与愉悦。

与此同时颜铁龙见到自己前方一百米的精致的天空之神雕像，而颜铁龙感觉雕像散发一阵阵龙威让他下意识想要臣服感觉。

然而颜铁龙内心或者说他本能激起反抗，这才没有让他出臭一直保持严肃的表情向前走。

颜铁龙走完一百层台阶，他就见到早已等候的尼婆婆向她点头，他就来到尼婆婆面前的插剑台将雪恋魂之刃插入剑槽内。

当颜铁龙插完剑之时，在场近一百名天空祭祀同时做起祈祷，口中咏唱古老圣洁的歌曲。

精致的天空之神雕像好像听到众祭祀祈祷一样，天空之神雕像双眼射出二道光速向雪恋魂之刃剑槽，而剑槽周围形成能量防御罩。

而这个能量罩据颜铁龙打探得知，就算十名剑圣联合全力一击都无法破坏，除非打开机关，不然这里是最安全存放宝物的地方。

当然开启这里防护罩机关的条件说简单也简单，说困难也困难，那是因为必须要以一百名天空之神学徒同时咏唱特殊上古文曲才能启动。

颜铁龙见到圣剑被保护起来，他就以为自己队任务结束了，然而尼婆婆让颜铁龙待在一旁见证正真祭祀典礼。

颜铁龙听到尼婆婆的话，内心强然吐槽，不过他还是乖乖站在一旁见证天空之神祭典。

尼婆婆宣布众人开始继续执行祭典仪式，接着颜铁龙就见到十分强壮16名青羽翼人一起抬着烤好巨型生物放到祭坛平台，而烤好的巨型生物还冒着热气，想来也是刚刚烤好。

颜铁龙正在感慨要用什么方法烤好高五米的巨型生物之时，他又见到陆陆续续四头烤好的巨型生物被抬了过来。

接着颜铁龙就见到各种各样美食端到祭坛平台，等整个祭坛平台都摆放完美食之时，尼婆婆要求颜铁龙跟他一起做仪式，颜铁龙乖乖跟尼婆婆一起做仪式动作。

当颜铁龙照着尼婆婆样子做完仪式动作之时，他就见到整个祭坛发出夺目的亮光，然后他就见到整个祭坛上美食消失不见。

尼婆婆见到祭坛的美食消失不见，她就吩咐下去，接着颜铁龙就见到大量美食在一次送上祭坛，于是颜铁龙十分好奇询小声询问尼婆婆，那些消失不见的美食到哪里去了。

而尼婆婆告诉颜铁龙，那些消失的美食全部传送到了这个世界龙域共给龙域的龙族享用，毕竟龙域的巨龙也是天空之神后羿之一，而天空之神已经是神，她根本不需要整个世界的食物，她食物是混沌能量和信仰之力，所以翼人族只能用这个世界的美食供奉神的子嗣族人，以表达他们的敬意。

颜铁龙听到尼婆婆解释，他内心十分古怪，他很想告诉对方，现在的龙域就是一片死地，那里根本没有正真一头巨龙，他们现在将美食送了也白送。

颜铁龙内心之所以这么想，那是因为在游戏里龙域的巨龙早已经离开整个世界，根本不可能还留在这个世界之中。

在传送十次之后青羽翼人开始歌唱天空之神美得和感谢天空之神恩赐，他们能在天空之中自由翱翔。

等天空天色变成黄昏之后，尼婆婆才带领所有青羽翼祭祀向天空之神祈祷。

此时颜铁龙感受到整个气氛跟刚刚带着喜悦完全不一样，此时充满庄严神素就连颜铁龙也受到影响，于是颜铁龙也学着青羽翼祭祀一样进行祈祷，只是颜铁龙并不清楚青羽翼祭祀所说的上古言语，所以他内心向天空之龙祈求自己获得金山银山铜山以及一个大大的水晶宫。

也不知道是不是颜铁龙祈祷产生效果，此时精致天空之神神像眼神射出一道神光进入颜铁龙，颜铁龙直接被拉进一个特殊空间里。

这个空间黑色，接着空间中心出现一颗星球，而这一颗星球射出一个屏幕，这个屏幕播放星球所在的地区情节，接着颜铁龙好奇点着星球另一块区域，结果他就看到另一块区域生物情节。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45952820"  chaptername="第三百四十六章:  天空之神祭祀典礼正式开始">加入书签</a>
</div>
