    用曾家人的血，去作为引线，祸事东引，将危险引到仙鹤山仙鹤城。

    曾元庆的行为，终于让在千鹤钟须弥境之中的我，问了一句。

    此刻。

    我已经到了千鹤钟之内法阵的第九重。

    前边的每一重法阵，我都经历了一些，我所想象不到的事情。那些事情，有对于我来说，极致的凶险，也有让我乱心的幻象等等，而站在千鹤钟法阵的第九重，我看到的，却是这仙鹤山所发生的一幕。

    我问曾元庆，为何会用那种方式，让自己家族的人送死，甚至，为了制造血气，连自己的族人都敢亲自出手将其杀掉，他是怎么做到的？

    成大事者，心一定要狠吗？

    曾元庆本十分得意，他觉得，他的计划就要成了。

    他方才甚至在自语。

    “青木圣，这仙鹤城的人，足够你吃一阵子了。”

    “我曾氏家业，总算是保住了。”

    但我那句话，打断了曾元庆的情绪，他下意识的回头看向那声音的来向。

    他只看到了一道虚影。

    不过，单单只是一道虚影，就足以让曾元庆看清楚，那就是我，千鹤家族的副家主墨公子。曾元庆以为，我早已经死在了千鹤钟之内，而此刻他看到，脸上尽然都是吃惊，意外。

    我看着他，再问。

    “他们若是为了家族的存亡，而战死在沙场上，他们会为自己的死，而感到荣耀。可你却用他们的血，将祸事引到其他无辜者的身上，你觉得，他们愿意这样死去吗？”

    曾元庆见我这么询问，冷笑一声。

    “墨公子，他们为自己的家人而死，当然愿意。”

    “你说仙鹤城的人无辜？”

    “这恐怕是天底下，最为可笑的笑话了，若不是你们千鹤家族，杀了青木家族的副家主，惹怒了青木圣，神域怎么会遇到这种千年不遇的灾难？”

    “仙鹤城就是千鹤家族的一部分，千鹤家族的罪过，自然该由千鹤家族来担着，这是他们应得的！”

    曾元庆这话说的振振有词。

    我看着他，问。

    “你觉得，你把祸事引到仙鹤城，你们曾家，就能平安无事吗？”

    曾元庆想过这个问题。

    这个办法只是权宜之计。

    若仙鹤城被掏空，早晚还是要轮到他们曾家的。

    曾元庆没有说话。

    我手上掐诀，尝试了一下。

    在秘记之中，有一道咒诀，一直以来，我都用的不多。因为，在很久以前，我二爷爷就跟我说过，没事千万不要随意替鬼申冤，不要随意问灵，这样，会乱了因果。

    可今日，我却要用一次，这问灵咒。

    曾元庆说，那些人为了曾家而死，他们一定是愿意。

    可我却不那么认为。

    我要问灵。

    而且，我不是去问一道灵魂，我要一口气，问这一万灵魂，我要知道，他们的想法。

    我腾起到半空中。

    朝着远处看去，远处一切都只是虚空之中，看样子，我还是在千鹤钟之内，只是千鹤钟开启了失控交错，而与我这附近时空交错的地方，就只有这仙鹤城之外。

    再远的地方，一切仿佛都只是一片虚无。

    我不知道，太爷爷当初设置这道法阵是如何做到，让时空交错的，这看起来很是神奇，但我也明白，太爷爷这么做，一定有着他非同一般的深意。

    换句话说。

    太爷爷早知道，在很多年之后，仙鹤城之外，会发生这件事？

    曾元庆盯着我。

    他扫了一眼，半空中我的虚影。

    他便道。

    “把这小子拿下！”

    两条身影快速飞掠而起。

    他们冲过来，却从我的身上掠过，根本无法触碰到我。而我手中的咒诀，已经开始了，问灵一万，若放在以前，我肯定做不到，因为这需要一万道问灵咒，而现在，当我的精神力境界，在千鹤钟之内，得到再一次的提升，到了八星云的时候，我同时祭出一万道问灵咒，却是可以做到的。

    我一手掐诀，口中念出问灵咒。

    这咒诀，在仙鹤山上下，萦绕着。

    一道道气息，如同漫天飞星一样，四处萦绕着，钻入了附近的地面之下，那些藤蔓之中，血泊之中。

    曾元庆不知道我在做什么，但他有一种不祥的预感，他觉得，我可能要做一些对他不利的事情，因为，他看到那些光咒，钻入了那些死者所在的地方。

    “姓墨的，你在搞什么名堂，速速住手，否则别怪我不客气！”

    曾元庆咆哮着，他担心我会毁了他的计划。

    旁边的那些高手出手。

    但是。

    或许是时空的问题，他们的招数，根本无法触碰到我。

    但是，我却可以以强大的精神力去使出万道问灵咒。

    “你们去，杀了他！”

    曾元庆的那张脸，已经变得愈发狰狞。

    而我，却不惧他。

    他的手下，也根本就伤不到我。

    我一声敕令。

    在这一瞬间，一道道魂魄，散发着淡蓝色的光芒，从下方的地面上腾起。它们飘到半空中，一个个都渐渐地化成了人形，一万道魂魄，虽然是新魂，却是怨气滔天。

    曾元庆看着这场面，却是不惧。

    他冷笑一声。

    “你把他们的魂魄招出来，能有什么用？”

    “不过是一道道生魂，我弹指间，它们就会灰飞烟灭！”

    然而。

    此刻那一万魂魄，却一同在半空中，冲着我跪了下来。

    我以阴文，对它们道。

    “仇人就在这里，你们知道怎么做。”

    我这一句话之后。

    它们全都站了起来，看向那边的曾元庆。

    曾元庆不怕什么新魂，他乃是半圣境的高手，新魂什么的不过只是蝼蚁而已，可是此时被它们盯着，曾元庆却感觉后背上冷汗直冒，冥冥之中感觉，它的内心，好像缺失了什么。

    魂魄快速的冲着曾元庆围了过去。

    曾元庆冲着它们的魂魄出手。

    他的手下，也对它们的魂魄出手，可是，曾元庆这个半圣境的高手，还有他手下的那些，也有半圣境，还有元神境的高手，在这些新魂面前，却施展不出任何术法法力。

    无数的魂魄冲着它们扑过去。

    它们疯狂的撕咬着。

    曾元庆致死都不知道，他在这种情况下为什么会被压制。

    而我却清晰的看到，那些看似普通的新魂，周身之上却笼罩着一种奇怪的力量，那种力量不是仇恨，而是他们对家人的不舍和爱。

