    玄野这话一出，所有人都看向努尔极。

    想到了冬忍竟然私自将玄野等人扣押下，努尔极阴沉的眼中闪过了一抹精光，忽然就有了主意。

    “冬忍关了你？这是怎么回事？”谋士瞬间嗅到了阴谋的味道。

    玄野看向了努尔极：“大王，我可没有责怪将军的意思啊！虽然他关了我半个月，可我对您的崇拜至强犹如滔滔江水连绵不绝，绝对没有减弱半分的！”

    努尔极摆了摆手，让玄野去一边坐着了，接着正义凛然地将玄野被冬忍关着，他是如何发现又如何就出来的事情说了一遍。

    讲得十分生动，若不是玄野是事件主角之一，只怕都会被努尔极说动的。

    玄野托着下巴想着，努尔极也不是一无是处，至少这说谎不眨眼还能让人信服的本事，寻常人就很难拥有。

    “岂有此理！竟然敢私自关押南凉国使臣！”

    “冬忍这是要让我们和南凉为敌吗？”

    “太过分了！冬忍怎么能这样做！”

    “大王，请您下令，让我去缉拿冬忍！”

    ......

    原来还在发愁找不到理由的众人，瞬间找到了方向，一个个义愤填膺的想要去找冬忍算账。

    谋士说道：“不急，若是冬忍能将幽居关打下来，也算戴罪立功了，可若是他打不下来，那可就要好好算算了！”

    在谋士的心中，冬忍是肯定能打下来的，只不过，就算是打下来了，也不能让他获得军功！

    “是的，等打完了幽居关在找他算账！”

    其他人也都理解了谋士的心思。

    玄野忽然为冬忍感到悲哀，他费心费力的为草原人打仗，身后保护着的人却想方设法的让他去死。

    冬忍，你还能忍得住吗？

    幽居关。

    城内粮食吃的差不多了，援军就在这一半天能到了。

    玄建安却不敢大意，生怕努尔极的人来杀个回马枪，每一寸都要仔细巡查！

    林天和白筠站在城墙上，望着远处的山林。

    “你说玄野他们去哪儿了？怎么还不回来呢？”

    林天等得都有些着急了，这些天每日做梦都是玄野等人被杀了，死法五花八门，一个比一个惨。

    “放心，玄野向来有想法，不会轻易出事的。”白筠十分淡定的拿出了炼丹炉，这些日子，城内的士兵伤员全都是他在照料着。

    “你怎么就那么笃定？他也是第一次上战场，万一被吓坏了，出了什么......”

    林天的话还咩有说完，就被白筠给打断了，只见他翻了个大大的白眼，讥笑道：“你以为玄野是你呢？上战场还没让你出手呢，就吓得尿裤子了，哼！玄野怎么说也是你老大，比你强不少呢！”

    “谁！谁尿裤子了！我才没有！”林天头一歪嘴一撇，坚决不承认！

    白筠冷哼了一声，转头开始炼制起了药液。

    这几天，在幽居关内，二人和将士百姓们都混熟了。

    大家对二人的态度也并不一样。

    林天性格欢脱，一看就是个被娇宠长大的纨绔，寻常人不敢接近。白筠就不同了。他性情温润，会炼药，对待士兵和百姓们都很友善，是那种发自内心的关切，让人一看便有好感。

    林天见到白筠在炼药，也不管他了，自顾自的下了城楼。这几天他都将幽居关转遍了，实在是有些无聊。

    嘴里叼着根狗尾巴草，林天笑眯眯的走到了幽居关后方的山坳内，他在那边发现了个狗洞一样大小的洞口，想着今天偷跑出去转一圈。

    “死玄野，亏我还认你当老大，没想到你转头潇洒去就把老子给忘了，哼！”

    林天一边走，嘴里一边嘀咕着：“也不知道哪里逍遥快活去了哼哼，你可得好好保住你的小命，等我过去找你算账啊！”

    “这几天情况有些不对劲，努尔极忽然不打了，想必是请救兵去了，林天，你不要乱跑！”玄建安看他迈着八字步，大摇大摆的走着，不由得摇了摇头。

    “将军你放心，我就在城内四处走走。”林天摆了摆手，完全没将玄建安的教诲放在心里。

    “将军，这少爷到底是哪儿来的？这么大派头！”有幽居关原本的老将不认识林天，嘴里好奇。

    “京城来的大少爷，行了别问了，赶快去把信儿传出去，援军也快到了。”

    玄建安并没有告知众人林天和白筠的身份，但是大家都隐隐有些猜测。

    最离谱的是，还有人觉得林天是玄建安的私生子呢！

    不过当事人玄建安和林天倒是并不知晓此事。

    不然就林天那个性子，一定会闹起来的。

    “嘿嘿，小兔子，我来啦！”

    林天搓了搓手，攥紧了狗洞，外面有不少野兔，总是从这里走，林天早就馋的不行了。

    就在他探出了脑袋的那一刻，忽然感觉有些不对劲。

    抬头一看，只见一群人正动静极小的往这里爬着，一旦被他们爬上来，只要转过这狗洞就能进这山坳了！

    若是被他们从后面山坳绕进来，只怕幽居关不保！

    那一瞬间，林天后背浮现了一背的汗水，浸湿了衣裳。

    他嘴角有些颤抖，想要喊出来，却怎么都无法发声，想要跑回去，却发现自己腿好像不听使唤了。

    就这样，一直到有人快爬上来的时候，林天才感觉自己能动了。

    他小心翼翼的缩回了狗洞中。

    这时，冬忍却抬头望了过来。

    四目相对。

    林天吓出了一声冷汗。

    冬忍抬了下手。

    一股恐怖的灵力扑面而来，吓得林天连忙闪到了山洞外，嘴里大喊着：“敌袭！来人！救命啊！草原蛮子打过来啦！”

    嘭！

    那狗洞被砸碎了，山坳之间忽然多了一块空地。

    林天吓得撒腿就跑：“玄将军！敌袭！草原蛮子来了！快来救我啊啊啊！”

    冬忍快步跑了两步，就在快要追上林天的那刻，被玄建安给拦住了。

    其他听到动静的人也纷纷跑来。

    大战瞬间开始。

    树木被拦腰折断，地面上被砸出了一个个大坑，鲜血四处流淌。

    有人倒在地上再也没有起来过，有人嘴里嗬气似乎没什么力气了。

    冬忍却望着玄建安的脸，想到了玄野，倒是有几分像！

