    “但你必须得跟我保证，必须是孙老将军自愿，并且对他不会产生伤害！”

    “这还用你说！”祖大寿手一招，毫不客气的从陈阳手中将那枚符咒抢到了手中，“孙老将军，你的意思呢！？”

    孙承宗看看祖大寿，又看了看陈阳，脸上满是为难之色！

    看到这一幕，陈阳微微一笑，“不知孙老将军可否听我一言！？”

    “跟老朽还有什么好客气的！？主人但说无妨！”

    “孙老将军，在我看来刚才祖将军说的并没有错，这墓穴是对你修炼最为有利的地方，再加上他和你是数百年前的故人，你和他又有共同语言，留下也不失为一件好事！”

    “算你小子还说了句人话！”

    没等孙承宗回答，祖大寿便一拍椅子扶手，兴奋的夸赞了陈阳一句！

    从他进来到现在，就这时候看陈阳最顺眼！

    孙承宗看着陈阳，眼底满是意外之色！

    虽然他知道陈阳的人品不差，但却也没想到他竟然愿意将一个先天巅峰的灵媒就这么放手！

    “你是真心的！？”孙承宗看着陈阳，似乎是想从他脸上看出点什么！

    “孙将军，难不成我陈阳是那种出尔反尔的小人不成！？”陈阳一声苦笑。

    “不，你在老夫心里，从来都不是小人！”孙承宗语气极为坚定。

    “那既然如此，孙将军留在此处就是。”陈阳淡然一笑。

    “那既然如此，你和那群人也就不用继续留在我这墓穴当中了，尽快离开吧！”

    既然已经商定好了，那就不用再多说什么了，祖大寿立马就下了逐客令！

    “额，前辈，你倒是个急性子。”陈阳哑然失笑。

    “哼，急性子！？要不是看在孙老将军的份上，你还以为你们能活着离开！？”

    不说别的，就祖大寿身后那些白僵，就能轻而易举的将实力压制在后天巅峰的众人给轻松抹杀！

    孙承宗见两人有不愉快的迹象，急忙摆了摆手，“既然如此，那老夫就留在这里吧，陈阳小友，这段时间承蒙照顾，老夫多谢了！”

    说着，孙承宗便朝着陈阳拱了拱手！

    “孙老将军不必客气，希望下次见面，我们还能是朋友！”

    陈阳也拱了拱手，唯一的差别，便是孙承宗左手在前右手在后，而陈阳则是右手在前左手在后！

    左手在前，拜活人；右手在前，拜死人！

    接下来，孙承宗便在祖大寿的陪同下，将陈阳和胡国荣等人送出了墓穴。

    孙承宗站在墓穴外，看着逐渐远去的陈阳，心底升起了一抹不忍！

    “复宇，你说我这么做，是不是有些忘恩负义了！？”

    陈阳救他于水火，甚至从未以主仆身份对待过他，可今天，他却忘恩负义的跟他斩断主仆关系！

    这如何是大丈夫所为！？

    祖大寿闻言叹了口气，“孙老将军，人鬼殊途，即便关系再好，也改变不了异类的身份，还是忘了这件事吧，大不了以后找个机会报答

    他就是了！”

    孙承宗知道事到如今也已经无法弥补了，只好点点头，按祖大寿说的那样等候机会。

    陈阳从墓穴中出来，眼底就充满了深思之色！

    今天在墓穴当中真正感受到了什么是强者的气息，金丹境武者甚至连手都不用动，就能将自己完全压制一个境界，举手投足就能要了自己的命！

    这种完全无法抗争的感觉，让陈阳充满了无力感，再次激起了他对实力的渴望！

    “陈阳，你慢一点...”

    被废了修为的胡国荣等人根本追不上沉吟中的陈阳，此刻正满头大汗的喘着粗气！

    陈阳微微减缓了一下脚步，面色严肃道：“我替你把同伴救出来，也拿到了九宫格古玉，你和我之间已经再无瓜葛，胡先生，咱们还是自己走自己的路吧。”

    一句胡先生，瞬间将双方的关系推到了陌生的边缘！

    胡国荣眼神黯淡，知道是自己一手造成的这幅结果，索性也不再挽留，“陈阳，我知道咱们已经没办法成为朋友了，但是临走前，还请你听我一言！”

    急行中的陈阳一听这句话，缓缓将脚步停了下来，“还有什么说的！？”

    胡国荣带着众人来到陈阳身前，剧烈的喘着粗气，“我们之所以能找到这处墓穴，是因为有人给我们提供了地点，目的就是让我们将这块九宫格古玉带给他，现在这块古玉落到了你的手里，他必定不会轻易放过你，还请你早点做好准备...”

    听着这番话，陈阳的眉头再次皱了起来，一抹杀意逐渐从身上绽放开来！

    “我拿你当朋友，你却从头到尾都在利用我，胡国荣，你可以啊...”

    他的确是想要拿到这块古玉，但却并不想莫名其妙的卷入争端，看着胡国荣，陈阳第一次动了杀心！

    “不，我从来没有想过利用你，一直的想法都是互利互惠，只不过碰巧赶上你也在搜集古玉，这才以此为条件请你帮我...”

    换言之，你陈阳想要集齐九宫格，早晚都要面对这个敌人！

    “哼！”陈阳收起杀意，面色阴沉的转过身，连看都没再看他，“从今天开始，我和你再无瓜葛，好自为之吧。”

    说完，陈阳甩了一把玉符给他，转身就消失在了黑暗当中！

    胡国荣跟同伴们捡起地上的玉符，脸上满是苦笑之色。

    他本不是奸佞之人，可没想到竟然办出了奸佞之事，还莫名其妙的让他失去了一个朋友。

    “老胡，现在咱们修为被废，本来也没资格跟人家成为朋友，还是先回去想办法恢复实力吧...”

    老潘叹了口气，交朋友讲究的是肩膀一样高，但此刻陈阳的肩膀明显比他们高了一大截，就算没有今天的误会，双方也必定无法成为平等的朋友。

    今天欠下的，只能等将来有机会再还给陈阳了！

    从墓穴中出来，已经是深夜了，陈阳琢磨了一下，觉得在湘西也没什么好待的，索性就直接叫了个车，高价将他送回沪海！

    坐在车上，陈阳并没有睡觉，而是不顾司

    机异样的眼神，盘膝坐在了后座上！

    内视之下，此刻自己的灵气和尸气，已然超过了丹田的三分之二，顺利将他推回了先天中期，不过让他意外的是，哪怕自己将尸气和灵气分开运转，丹田之中也依旧是一副黑绿阴阳鱼的模样，呈旋涡状分别引导着各自的力量来此汇聚！

    仔细的搜索着脑海中的记忆传承，却始终找不到和自己类似的情况。

    “那我这修炼到底算是怎么回事啊！？我到底算是人，还是尸！？”陈阳满脸苦笑。

    不过，这一切带给陈阳的也并非全是困扰。

    有了尸气路线的加入，不但能吸收灵气，更能吸收尸气，一心两用之下，竟然硬生生的将陈阳的修炼速度提升了一倍，而且还带给了他一个无比强悍的自创武学——融合灵气和尸气，爆发出远超当前境界的实力！

    当然，这份自创武学，却是以境界跌落为代价！

    搞不清楚自身的状况，索性既来之则安之，陈阳也懒得再去研究，就这么坐在车里修炼了起来，漫天的灵气和尸气朝着他奔涌而来，在高速公路上形成了一条黑绿两色的彩带。

    第二天上午九点，陈阳才终于回到沪海。

    修炼一整夜的陈阳睁开眼走下车，第一件事就是要给林若菱打电话。

    可是就在他掏出手机的一刹那，一个电话切了进来！

    是萧潇！

    “喂，老板，这几天你都忙什么去了！？打电话除了没信号就是不在服务区，你这甩手掌柜当的也太爽了吧！？”

    电话刚一接通，萧潇的埋怨声就传了过来！

    陈阳听着这些话，挠了挠鼻子，这才想起来那墓穴可能隔绝了信号，“有点事去了外地...你找我有什么事吗！？”

    “当然有事了！你要是再不回来，我可能就要辞职了！”萧潇无比夸张的大叫了一声，“今天中午你有时间没！？我这有个客户，我实在是搞不定，你来陪我谈一下吧。”

    “我谈生意！？”陈阳不敢置信的指了指自己的鼻子，“你确定我有这个本事谈！？”

    “谁让你谈了！？我只是让你陪一下，陪！”萧潇无奈的翻了个白眼，“这次我接待的是帝京奥黛丽护肤品专柜沪海分区的负责人，我准备把咱们的面膜药泥推广到他们柜台上...”

    这几天，郭子安和萧潇制定了黑泥面膜的销售方式，郭子安负责特效药泥，也就是陈阳原本配方的药泥销售，主要面对沪海市的上流社会，而萧潇，则是负责销售降低药效，改变成纯正护肤品面膜的中低端的销售，主要面对普通老百姓。

    两人合计了一下之后，就临时委托了一个护肤品公司，批量生产了一些面膜。

    郭子安那边还好，有了那些贵妇的宣传，药泥卖的奇好无比，但她这边却必须借助柜台销售，好不容易才托人约到了奥黛丽护肤品专柜沪海分区的负责人，却没想到竟然是个色狼，前两次谈合作都被他以萧潇没“诚意”合作为由拒绝了，这次见面是第三次，萧潇实在受不了那色狼的骚扰了，这才打电话给陈阳，让他陪自己去一趟！

