    人高马大的张虎，此刻彻底的碾压了陆离，使得他根本没有丝毫还手之力。

    只能倒在地面，被动的抱头挨打。

    张虎拳脚相加。

    加上其巨大的力道，很快的，陆离就没有了知觉，整个人意识都开始模糊了起来。

    身上传来的痛感在逐渐减弱。

    张虎边打还边叫嚣道：“让你给脸不要脸，狗东西！”

    陆离紧咬牙关，强行撑住心神，让自己不至于彻底昏迷，眼中的恨意越来越浓。

    这张虎竟然如此羞辱于他。

    来日必定百倍奉还。

    房间内。

    陆玲听到外面的动静，吓得差点哭了起来，他见过人高马大的房东，自然知道自己哥哥不是对方的对手。

    门外陆离传来的一声声闷哼，如同重锤一般击打在她的胸口。

    陆玲害怕极了。

    但是她更加担心自己哥哥的安危。

    下一刻，陆玲心中一急，直接高举着手机直接从房间内冲了出来，高喊道：“你再不走的话，我就报警了。”

    正在对陆离拳打脚踢的张虎，听到陆玲的声音后，不由得转过身去。

    一双虎目紧盯着陆玲，吓得后者连连后退。

    地面上，陆离强撑着开口道：“小玲，直接报警，别让他跑了。”

    陆玲看着地面上哥哥的惨状，手忙脚乱的便想要报警。

    但下一刻，张虎缓步上前，道：“你敢报警，我杀你全家信吗？小婊子！”

    这一声冷喝，吓得陆玲直接停止了动作。

    眼神慌乱的看着陆离。

    张虎见到对面停止了报警后，心知不能逼迫的太紧，便冷笑道：“我再给你们一周的时间，交不出房租，就给老子滚出去。”

    说着，随后又对陆玲吹了吹口哨，然后一脸嚣张的直接离去。

    张虎走后。

    陆玲连忙将自己哥哥扶起，带着哭腔道：“哥，我们怎么办啊！”

    陆离勉强笑着安慰道：“没事，哥来想办法。”

    随后，他将妹妹安置在家中，然后马不停蹄的奔向市中心的大学城，多方打探之后，终于找到了一个合适的人选。

    一个缺钱却又着急给自己女朋友送礼物的可怜人。

    古汉语系，完全符合他的要求。

    陆离将自己整理好的资料直接发给了他，让他三天之内翻译为秦时隶书，并且用最好的纸张。

    还给了对方五百块钱的定金。

    那大学生虽然对陆离的要求感到疑惑，但是心急一周后的女友生日礼物。

    便接下了这个订单，没有丝毫犹豫。

    只是对他而言，陆离收集来的资料有些繁杂，三天时间很难做出来，当即开口道：

    “这么多东西，三天很难完成，我自己最少要五天才行。”

    陆离直勾勾的看着对方，道：“我再给你加两千，三天能不能做出来，做不出来我就换人。”

    “还有，别想着糊弄我，我会找人核对，错一个字扣五十。”

    对方见到陆离直接开口加了两千之后，眼睛里都开始冒出绿光了，顿时叫道：“能，后天中午，我就能给你。”

    陆离笑道：“好，后天中午带给我，我结你尾款。”

    大学生满意的离去了。

    三天的时间转瞬即逝。

    第三天中午，那人便给他发了消息，约在大学城的一家咖啡馆见面。

    陆离来到咖啡馆之后，便看到了顶着大大黑眼圈的学生，此刻手头拿着两本已经整理好的律法和国策。

    有气无力的坐在那里喝着咖啡。

    陆离上前坐下，笑着道：“幸苦你了，东西做好了？”

    大学生两手一摊，将手头的两本书推给陆离，道：“诺，全在这了，我熬了两天，今早刚刚打印出来，用的最好的纸张，放个几十年没问题。”

    陆离拿在手里翻了翻，虽然看不懂，但歧视要做足才行。

    而且纸的质量非常好，保护措施做的不错，再加上嬴政对这东西的看重，足够交差了。

    陆离当场便大方的结了尾款，然后带着东西回到了家中。

    看着手头的两本书，陆离心中一脸欣慰。

    笑道：“可以交差了。”

    说着，他拿出手机将订单打开，点击上面嬴政的头像。

    瞬时间，陆离的一缕意识便直接来到了嬴政的上方。

    此刻的嬴政，刚刚来到高台之上，手中捧着一个木盒，脚边放着一个巨大的木箱，正在安静的等待。

    如今距离午时三刻只差了盏茶时间。

    陆离当即笑道：“始皇陛下，东西可准备好了？”

    正在高台之上的嬴政，听到陆离的话后，连忙躬身道：“启禀上仙，东西已经准备好了。”

    陆离笑道：“好，这便是你要的律法和国策。”

    说着。

    大手一挥，半空之中瞬间多出两本厚厚书籍，被嬴政给接在手上。

    嬴政看着手中的两本厚厚书籍，随意的打开翻了翻，顿时眼中便有惊芒闪过。

    妙啊！若有此法，何愁我大秦不可万万年。

    他身为大秦皇帝，该有的眼界自然是有的，手上的这律法与国策，都是对应着大秦此刻的国情创立的。

    而且还可持续发展，大秦将会越来越盛。

    鲸吞六国的后患，无忧！

    嬴政当即开口道：“多谢上仙，此等无价之宝，政厚颜受之。”

    陆离笑道：“满意就好。”

    嬴政心中激动万分，当即高举手中木盒，道：“上仙，这便是政前些日子所得长生法，名为金丹大道，特随一箱天材地宝献于上仙。”

    陆离闻言，大手一挥。

    嬴政手中木盒及其脚下的箱子瞬间消失不见，出现在了陆离的房间之中。

    嬴政见此手段，再次惊为天人。

    陆离道：“既然如此，那我等交易也已完成，本仙去也。”

    嬴政高呼道：“政，恭送上仙。”

    陆离笑了笑，意识便是回到了现实。

    回到现实后，陆离一脸的急不可耐，眼前顿时浮现一道光幕：

    发现修行法：金丹大道。

    是否修习。

    是/否。

    陆离伸出略微有些抖动的右手，在下方的“是”字之上轻点。

    手指一接触光幕，陆离便感觉到有一股庞大的信息涌入他的脑海中，使他感觉到脑海一阵胀痛。

    “金丹大道！”

    陆离略微适应了一下，神情激动，金丹大道的法决在他脑海中已经深深印刻。

    口诀秘法尽显。

    陆离不由的低语道：“有此手段，日后谁还敢辱我。”

    他打开脚边的木箱，里面尽是一些储存天材地宝的玉盒，足有数十件之多。

    不得不说，嬴政在这方面确实有心了。

    夜间，得到修行功法的陆离沉浸在了修仙之中，配合着木箱中的天材地宝，用了仅仅一晚上便已经入门。

