一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    兽妖的等级是非常严明的，上位者的神兽，与下位者的野兽，二者存在不可逾越的鸿沟。

    就比如山中的老虎，为什么有事没事就吼两嗓子？虎啸山林是为震慑其他动物与野兽，宣示自己的地盘。妖龙乃是众兽之君，是所有兽妖中等级最高的，而西海的敖闰又是仅存的五爪金龙，人类感受不到它龙吟中的威压，但是兽妖与动物，却是能清晰的感受那仿佛是来自血

    脉灵魂中的压迫感。

    旺财的血脉与金龙齐名，它害怕是因为它弱小了，如果旺财完成了血脉觉醒，能像冰鸾富贵那养化身张翼百丈的巨鸟，就不会再在妖龙的威压下瑟瑟发抖了。

    听到夜空中传来了这一声龙吟，阿香目光忽然一凝，喃喃道：“妖龙？有意思，在中土竟然出现了妖龙……”

    她想飞上天看看，结果妖龙自己找来了。

    旺财能感受到妖龙的气息，妖龙同样能感受到旺财这只凤凰神鸟的气息。在天上飞的四平八稳的妖龙，忽然感觉到了一丝上位者的高贵气息，这股气息让它十分的不爽，发出几声狂暴的龙吟，庞大的龙身在天上来了一个急刹车，然后朝着脚下

    的麒麟山飞去。

    “得福，你怎么了？”

    发现得福的不对劲，瑶光立刻轻声安抚，询问它发生了什么事情。

    妖龙低吼两声，绮丽丝与清影姑娘都听不懂，瑶光能听懂，面露诧异。

    清影道：“瑶光，得福说什么了？”

    瑶光道：“得福说，这山中有它厌恶的气息，应该是凤凰。”

    “凤凰？”

    一听麒麟山有凤凰出没，清影的眼珠子就亮了起来。

    瑶光有妖龙得福，绮丽丝有冰麒麟糖醋排骨，乞幽姐姐有冰鸾神鸟富贵，就自己是光杆司令，如果能捉一只凤凰当坐骑，那一定很拉风。

    得福顺着气息很快就找到了站在麒麟山山窝窝里一块大岩石上的阿香，旺财的脑袋又钻进了阿香的衣服里，屁股露在外面瑟瑟发抖。

    阿香看着盘旋在头顶上的金色妖龙，而且妖龙的背上还骑着三个年轻少女，她更加的意外。

    人间只有四海有龙，东海的紫龙，南海的白龙，北海的赤龙，西海的金龙。

    她立刻就明白这条妖龙一定是来自西海，意外的是，妖龙不仅强大，而且性格桀骜，怎么会被三个小丫头给收服当坐骑了？

    她吃惊，清影三人更吃惊。

    虽然此刻阿香蒙着面纱，看不清楚样貌，但依旧可以从瘦小的身材辨别出，脚下的是一个是年纪很轻的姑娘。

    就算是修真者，忽然看到妖龙出现在眼前，肯定也会吓的惊慌失措，可是脚下的这个少女，却是目光平静如水，看不出丝毫的慌张。

    得福庞大的龙头缓缓的靠近，长长的龙须上下飞舞，如小狗一般嗅来嗅去。

    阿香瞬间明白，这条妖龙寻找的不是自己，而是吓的快要屎尿齐流的旺财。

    她慢慢的伸手，将旺财又从衣服里拽了出来。

    旺财看了一眼面前半空中丑陋的龙头，吓的吱哇乱叫，躲在阿香的怀中寻求保护。

    “旺财！”

    “旺财！”

    “啊？旺财？”

    前两声是瑶光与绮丽丝发出来的，最后一声是清影姑娘发出来的。

    三个女子之中，就清影没见过旺财，不过对旺财这个大名却是如雷贯耳。

    旺财听到有人叫自己，偷偷的睁开眼睛，看到在妖龙的背上有三个女子，其中两个女子看起来很是眼熟，仔细一想，以前见过啊。

    既然是熟人，那就好办了，旺财立刻欢喜的叫了几声。

    阿香瞅了一眼旺财，又看了看眼前的妖龙，她道：“小胖，你交友挺广的啊，在这穷山恶水之地还能遇到熟人？”

    三女从龙背上飞掠下来，飞到近处，阿香就开始有些嫉妒了。

    以前自己的容貌是南疆最美丽的，结果现在自己变成了最丑陋的女子，喉咙都被烧坏了，说话只能靠自己的真元灵力进行传音。

    而眼前这三个少女，却是个顶个的漂亮。

    朴素的清影，身上有一种儒雅淡然的气质，精致的五官不比毁容前的阿香姑娘差。

    绮丽丝有很明显的胡人血统，亚麻色的头发，蓝色的大眼珠子，高高的鼻梁，一看就是西域的美女。

    至于那个坐在金色大钵上的瑶光，那就不能看了，就是因为看到瑶光，阿香才羡慕嫉妒恨的。

    阿香发誓，在她见过的所有女子，瑶光是最漂亮的，其美貌程度甚至将云乞幽这等天姿国色甩的连车尾灯都看不到。

    尤其是瑶光的那双腿，就像是人世间最完美的艺术品，毫无一丝瑕疵，令女子嫉妒，令男子发狂。瑶光不论是容貌，还是身材，亦或者是肤色，都远远超过了人世间的其他女子，就像是她有了杨灵儿的五官，百里鸢的胸，天问的屁股，云乞幽的眼睛，左秋的长腿，刘

    童的肌肤，杨亦双的嘴唇，上官玉的鼻子，玉玲珑的腰，妖小夫的头发，柳华裳的肩……

    她似乎集合了所有最美丽女子的优点与一身。

    阿香想不通，人世间怎么会有如此完美的女子？

    “旺财怎么会你手里，叶公子呢？他也在附近吗？”

    说话的是瑶光，她迫不及待的想要向叶小川显摆自己的长腿，东张西望想要找到那个让她痛恨不已的身影。

    阿香缓缓的道：“原来你们认识叶小川，不必找了，他不在这儿。你们三个是什么人，怎么会有西海妖龙？”

    清影是三女中最老成的一个，她道：“我是清影，这两位是瑶光与绮丽丝，不知姑娘是谁？”

    阿香淡淡的道：“叫我阿香吧。”

    忽然，她看到了瑶光腰间挂着的海螺贝壳，目光一凝，道：“亡灵号角？”

    此言一出，三女都是一惊。

    能一眼就认出亡灵号角的人不多，甚至说绝无仅有，这个阿香姑娘到底是人？怎么可能一眼就认出了失落两万多年的亡灵号角？

    她们不知道，阿香姑娘遗传了她先祖邪神的贪婪性格，就她一身杂七杂八的神器就知道，她最喜欢将宝贝都抢到自己手里。

    此刻，阿香心中开始盘算，自己要不要动手，将亡灵号角也抢过来。前几天在南疆抢了冥王旗，如果再抢了亡灵号角，那就人生就几乎完美了！