    “忍忍平等”四个大字被由良写在纸上。

    所有忍者生来都是平等的。

    只要世界上还存在一部分一不得不不服从另一部分人的现象，平等就无从谈起。

    忍忍相亲，忍忍平等，天下为公，是谓大同。

    由良的灵感一波接一波，源源不断。

    “由良，晚上我们去喝几杯？”由良的同伴马基在门外喊道。

    思路被打断，由良眉头紧皱，有些不快，但情绪立刻恢复正常，说道：“你先进来，我在写一些东西。”

    马基推门而入，有些疑惑：“写东西？这可不像你啊！”

    由良没有理会，之前断掉的灵感此时又接了上去，嘴里无意识地“哦”了一声。

    “写啥呢？”马基看到由良如此认真，好奇心升起，拿过写好的一页，仅仅瞅了一眼就移不开眼睛。

    “忍！忍！平！等！”

    马基一字一顿念出了这四个字，血液不自觉地快速流淌。

    “由…”刚想开口说好，又立即捂住了自己的嘴，现在可是由良创作的关键时刻，可容不得打扰。

    马基站在一旁，看着由良奋笔疾书，嘴角不经意间上扬。

    这小子虽然在忍者上没什么天赋，可在其他方面却是天才啊。

    由良写得很认真，完全没有在意时间的流逝。

    马基从站着，到坐下，到躺在由良床上。

    终于，由良放下了笔，活动了一下身体，呻吟一声：“好累啊。”

    “写完了？”

    一个声音幽幽地从旁边传来。

    由良身体一僵，好似被吓到了，看清是谁后才松了口气：“是马基啊，啥时候来的。”

    “五点来的，现在已经十二点了。”

    “啊！”由良有些吃惊，自己竟然写了这么长时间。

    “走吧。”马基过来搂着由良的肩膀，“先去吃点东西，不过没想到啊，你小子在这方面也是个天才。”

    由良本想得瑟一番，可此刻的大脑依旧很清醒、很冷静，说出的话也很普通。

    “没有啦，只不过今天灵感爆棚而已。”

    马基很诧异地看了眼由良，拍了拍他的肩膀，有些开心：“成熟了不少啊。”

    “嗯。”由良点头，语气很平淡，“经历过一些事后，我才发现世界是如此的不公，我想要，至少，砂隐村稍微公平点。”

    马基停下步伐，一脸郑重：“放心，我会帮你的。”

    接下来几天，马基推掉了不少任务和聚会，负责由良的生活起居。

    而由良一心创作，想把平等的观念在砂隐村之中传播开来。

    幸亏由良灵感一直爆棚，过程十分通畅，没多久就写完一个纲领。

    “我暂时写完了，马基。”

    由良并没有多少兴奋感，甚至连自己都觉得自己跟以前不太一样，难道真的是自己成长了？

    马基也只是认为由良太累了，嘱咐他好好休息后，打算召集一帮平民忍者，向他们展现由良的平等理念。

    另一处庭院。

    宇智波彻直直地躺在床上，第一次长时间施展这个术，精神上有些疲惫。

    不过目前计划的第一阶段十分顺利。

    接下来就是让这件事慢慢发酵。

    砂隐村，要起风了！

