    修神顿了下，嘴硬道，“哪有？”

    “肯定有，你是不是在里面看到了什么？”

    修神又是否认，“没有。”

    “那我自己看。”晏紫要把神识探进去，被修神挡住。

    晏紫定定的看着他。

    修神看瞒不过去了，只得说：“里面有个新加进去的，是很小孩子，小到......还没有成型。”

    晏紫倒吸了一口凉气，“胎儿。”

    “是。”

    褚岱也惊诧道，“未成形的胎儿，一旦出了意外，那就是至邪之物，世间什么也比不上，这个国师，比我还狠。”

    修神面色凝重的点头，“若是让他把这个练成，那么会比之前的魔王还有厉害，且毫无人性。”

    晏紫几乎不敢想象这些胎儿都是哪里来的，以及这意味着什么。

    她抬脚想踹掉这个罪恶的炉子，被修神拉住了。

    修神柔声劝说：“小仙子，冷静，这里面怨灵众多，若是我们贸然毁了这个炉子，却没控制好恶灵，那整个京城都要遭殃。”

    褚岱不甘示弱的拉住了晏紫另一边的手。

    晏紫被他们这争风吃醋的模样气的冷静了下来，“那我们先搞清楚。”

    “嗯。”

    他们穿过大殿，后面依旧是风景很好的宫殿，但晏紫却觉得这里处处透着血气。

    她开了神识，看到这里的空中确实有那么一丝丝的血红。

    而在这宫殿的最后方，血雾最为浓郁，几乎都凝成了血珠。

    晏紫甩开他们的手朝着最后方飞去，还没走近，就听到一声的痛呼声。

    “不要！啊！我的孩子！”

    晏紫直接闯了进去，映入眼帘的一幕，让她目眦欲裂。

    两个男人手里正举着刀，要朝着底下孕妇的肚子上刺去。

    晏紫直接一鞭子抽过去，将两人抽到墙上，抠都扣不下来的那种。

    她匆忙跑向那孕妇。

    孕妇受惊过度晕了过去。

    晏紫二话不说，先让徐念和玄龟把她扶到空间里，远离这个血腥之地。

    她这才有机会打量四周的环境。

    入目全是血迹。

    刚刚那孕妇身下躺着的木板床已经变成了暗红色，上面不知道有多少层的血。

    周围有许多缩小版的刑具，上面也沾染了血迹。

    看着那手铐的大小，晏紫不难确定，这是用在那些胎儿身上的。

    她越看，脊背就越是发凉。

    她又一鞭子把那两个人灵魂抽了出来，沉声说：“说！”

    两人骤然变了鬼，还有些迷茫。

    徐念出来，在他们的脑门上一人拍了一下，他们的身体变成了实质，眼神也褪去了迷茫。

    他们回头看看自己的身体，又看看晏紫，连忙下跪。

    “仙者饶了我！不要让我魂飞魄散啊，我一定知无不言言无不尽。”

    晏紫咬牙问，“说！国师在哪？”

    “他一早就被王叫走了，一般都是晚上才回来。”

    修神问，“这些孕妇都是哪里来的？”

    “我们去周围的村子里找的，找不到的就想办法找少女，让她们怀孕，等到七八个月时，再剖腹取子，扔进炼丹炉。”

    褚岱骂道，“这么无底线，真丢坏人的脸。”

    晏紫气得压根痒痒，这群人！都该死！

    但她被气极了，内心反而清明了下来，七八个月？剖腹取子？

    晏紫想到了书中描写的，夜宸对紫言做的事。

    当时紫言跟青碧闹了一场，青碧病了，要用她腹中的胎儿治病。

    夜宸就真的挖了紫言的孩子。

    她当时觉得很离谱，也气得哇哇大叫，如今她置身书中，又遇到了这样的事，就不免要多想一点了。

    晏紫问，“就单单是为了让王成仙，要伤害这么多无辜的小生命？”

    “不是王，是国师大人，是他要成神。”

    晏紫眼眸微凝，“知道了，你们这些助纣为虐的狗东西，可以魂飞魄散了！”

    她再次甩了下鞭子，那两人当即魂飞魄散。

    “可消气了？”修神想轻抚她的发顶，被褚岱一巴掌打开。

    晏紫本就生气，此时声音也冷了起来，“你们两个再吵，都别跟着我了。”

    两人乖乖闭嘴。

    晏紫又骂国师，“不把那狗国师的狗头拧下来，我是不会消气的。”

    “小仙子什么想法？”

    晏紫眼中闪过杀意，“国师在王那里是吗？那我们就去会会他。”

    她又在这一排屋子里转了个遍，确定没有其他的孕妇受害者，这才朝着王宫飞去。

    她用神识在整个王宫扫视一圈，准确的落到王的宫殿里。

    宫殿内，肥腻的王左拥右抱，笑嘻嘻的叼着美人儿喂到嘴边的葡萄，还舔了下美人儿的手指。

    晏紫鸡皮疙瘩顿时掉了一地。

    她又往左下首看，一个穿着出尘，但气质猥琐的男人坐在那，一双绿豆打的眼睛打量着那些美人儿。

    他浑身上下血气四溢。

    晏紫确定，那就是国师了。

    她抬脚走进去，“王真是好雅兴，青天白日的就摆起了宴席。”

    一宫殿人朝她看过来。

    “何人竟敢如此大胆？！”王不爽的抬头看过来，“你贸然闯入宫殿，若不说出个合理的理由来，今日，你就会成为孤的下酒菜。”

    晏紫想，这个王还会要理由，而不是上来就杀，那还不是太昏聩。

    晏紫直接道，“我今日来，是要助你成仙。”

    国师笑了，是不屑的笑。

    王也不屑的撇嘴，“又一个骗吃骗喝的？”

    晏紫道，“你还没见识过我的能力，怎么就说我骗吃骗喝呢？”

    “你的能力？你能有什么能力？哈哈哈......”这下所有人都笑了。

    褚岱活动了下手腕，嘴角扬起邪笑。

    修神摸了摸自己的刀。

    晏紫不再废话，直接打了个响指，指尖就冒了火。

    不料王并不稀罕，“这种雕虫小技，孤看的多了。”

    “我这个火，可不是平常的火，风吹不灭，水浇不灭。”

    “浇不灭？”臣子们七嘴八舌的议论了起来。

    “不可能吧，哪里有水浇不灭的火？”

    晏紫再打了个响指，各人的桌案上都起了火，且只燃烧一点点，并不会像其他的火那样蔓延。

    晏紫道，“试试看。”

    不少人好奇的吹那一小撮火，可就是吹不破。

    王也好奇了起来，他让宫人端出水，浇在那水上，可火连颤都没颤。

    王惊奇的问晏紫，“这是......”

    晏紫指了指天，“天上老君的三昧真火。”

    “嚯！”

    “老君？！”

    王起身，“那您是......”

    “跟老君有些交情。”晏紫摊开手，手上多了几瓶丹药，“这些丹药，由他亲手炼制，应该比某些还在修道的人要好很多。”

