    说着，邢世康再次看向林阳。

    “我，把你们都吸收了？”林阳疑惑。

    “是的，老剑灵的实力之所以大大降低，是因为他在找到新主人之后陷入了成熟。”

    “我们这些剑气如果全部化回剑气，虽然看上去我们已经死去。”

    “但实际上就算是我们化回剑气，也还会有一点属于我们自己的意识存在。”

    “只要你把我们都吸收掉，与你体内的老剑灵融为一体。”

    “这样一来，我们便可以趁机在你体内把老剑灵重新唤醒。”

    “只要老剑灵觉醒，这新剑灵就成不了气候了。”

    听到这里，林阳有点明白他们的意思了。

    看样子，他们是想要牺牲自己来成全林阳啊。

    虽然这些人都是剑气，并不是人。

    但他们这么做，林阳还是觉得有些不忍。

    “不行，你们不能就这么没了。”林阳当即拒绝。

    邢世康深吸口气看向天命剑。

    “我们本来就不是人，只是一点气而已，我们的存在就是为了天命剑。”

    “如果天命剑有了新的主人，我们也会消失的。”

    “不管如何，天命剑有了新主人，我们就要消失。”

    “天命剑有了新的剑灵，如果不能消灭它，我们也会死在他手中。”

    “最后变成沙漠中的一股劲风。”

    “所以，我们迟早是要消失的，倒不如，让我们的消失变得更加有意义一点。”

    邢世康说的很被撞，让林阳心中极为不是滋味。

    “难道，就只有这样了吗？”

    林阳知道，邢世康说的都是对的，但他就是觉得心里很不舒服。

    “林兄弟啊，我邢世康活了也有上万年的时间了，就算是作为一个人，也值了。”

    “何况我只是一道剑气。”

    “尤其，能结实你林阳，我这一万多年算是没白活。”

    “如果你真的能对付他，并且成为我们的主人，我们愿意。”

    说完，邢世康转头深深的看了眼林阳。

    随后，他苦涩一笑，而后大步朝着天命剑走去。

    同一时间里，龟海城其他剑气，也就是这些当地居民们。

    跟随着邢世康一同扑向天命剑。

    接下来，凡事只要靠近天命剑的所有人，全部消失，化为剑气飘散在空中。

    这一刻，林阳的心中满是动容。

    看着他们飞蛾扑火一样的场面，林阳不禁心中难过。

    就是这样，无数人扑向天命剑，最后全部消失。

    没一会儿的时间。

    原本这热闹非凡的龟海城中，彻底变得安静下来。

    足足近十万人，没半个小时的时间，全没了。

    虽然这些人并不是人，而是剑气所幻化。

    但林阳却觉得他们同样壮烈。

    用上万年的时间来守护一把剑，最后更是如此的悲壮。

    林阳深深吸口气，让自己情绪变得平静下来。

    随后，林阳感觉到，这些被新剑灵摧毁的剑气们都快速朝着自己围来。

    林阳彻底放松自己，让所有剑气都来到自己身上。

    而后彻底的融入到自己体内。

    “哈哈，老家伙，你以为你有多厉害，我现在才是天命剑的主人。”

    “我是主人，我是主，剑才是辅。”

    在摧毁了所有剑气之后，新剑灵仰天咆哮大笑着。

    这时林阳看到，天命剑的形状慢慢变化。

    最终竟然变成了一道虚幻的人形立在空中。

    这是一个看上去差不多有三十来岁的男人，脸上满是狂傲。

    林阳明白，这可不是什么男人，甚至他都不是个人。

    而是一个活了有几千年的怪物。

    林阳并没有去理会他，而是继续吸收着来到自己身上的剑气。

    在这些剑气进入自己身体之后，林阳可以非常清晰的感觉到。

    自己的实力好像正在慢慢增加。

    “可恶的小子，野心还挺大！”

    就在这时，林阳脑海中传来一道非常威严的声音。

    林阳眉头微皱，感到好奇。

    不过很快他觉得，这个声音很熟悉，乃是天命剑老剑灵的声音。

    “老家伙，是你吗。”林阳在自己潜意识中极力呼喊。

    “是我，老夫又醒了。”老剑灵在林阳的意识中与他交流。

    “哼，新剑灵的事情老夫早就想过，但是没想到他会如此出格。”

    “不能让他长时间占据天命剑，不然天命剑会变成一把邪剑。”

    “一定要尽快消灭它。”老剑灵坚定说道。

    林阳一脸无奈，“我也想消灭，但是你能告诉我怎么做吗。”

    “你该不会想让我自己的实力来对付他吧。”

    “我刚才已经试过了，我给它挠痒痒都算不上。”

    随着老剑灵的觉醒，林阳心里也显得踏实了不少。

    “放心，有老夫在，他翻不起什么大浪来。”

    老剑灵显得非常坚定。

    “那你倒是说说，怎么对付呀，别光说不练啊。”

    林阳焦急的催促。

    “臭小子，老夫正要告诉你呢。”老剑灵不耐烦道。

    “听着，我现在把所有剑气都交给你，用你的办法，上去揍他。”

    “可是，他跟你一样，是个虚影，我怎么揍。”

    林阳疑惑道。

    “放心，有了老夫给你的实力，你可以揍他。”

    “小子，接着老夫的剑气。”

    老剑灵声音落下，林阳便感觉到自己身体正在接受着一股前所未有的强大力量。

    他知道，这是老剑灵给予自己的。

    这种实力的提升让林阳感觉非常的明显，也非常的快速。

    在老剑灵刚传来剑气的时候，林阳觉得，眼前龟海城的城门。

    可以轻松挥挥手便能彻底毁掉，随后，他觉得眼前的龟海城，也能够一巴掌打烂。

    再后来，林阳感觉自己就算是只要跺一跺脚，都能让整个龟海国消失。

    再之后，他感觉自己能够把天都同个窟窿。

    就是这样，林阳感觉自己实力正在以极快的速度提升。

    到的最后，他甚至都感觉自己能够随意摆布控制宇宙中的任何星球。

    这种感觉很奇妙，但却是真实存在的。

    这就是老剑灵的实力，他终于明白，老剑灵为什么能够创造龟海国这样的国度了。

    因为就他的实力而言，要做到这些完全不难，太容易了。

