    真极雷君，雷公族两位天人老祖之一。

    在九位本族七证强者前来执行寻找残余六神族的任务前，留下一手底牌，以防超出意料的情况发生，留下一道元神法相于族人云山道境内。

    云山等八位雷神族人自知抵不过人族天君这样八证超然存在，毫不犹豫地集结八人之力，唤醒真极老祖留下的元神法相。

    真极雷君这道元神分身复苏后，显圣出八臂天雷身，虽只是一道元神法相分身，却凶威滔天，开口咆哮李玄，扬言让整座沧海城给他陪葬。

    张口就来，端是暴裂凶威。

    而王府之内，众人也被这位异族老祖的凶威给吓得面无人色，神色惊惧。

    连有枭雄之心的东海王澹台无极，此时也面色不太好，他的底气建立在巍峨神朝之上，而且对于这次与异族的合作，他还做了些布局准备，心中思量着这些异族强者在他的地盘上，不会怎么放肆。

    但怎么也没想到，这些异族强者行事如此嚣张狂妄，方才公然叫骂于他暂且不表，竟还真有对方的天人老祖现身。

    让他心中惊怒又大悔的是，这位异族老祖竟凶悍扬言要让沧海城陪葬。

    就不怕东玄神朝与八大山雷公族开战？

    此刻，王府众人充满担忧地看着立于虚空，显得渺小的那位！

    他们的担忧，是为自己担忧。

    担忧这位人族天人，能不能对付得了这位煞气翻天，要灭整座沧海城的异族天神。

    心里没底，担心自己的处境罢了！

    而在众人的复杂注视下，李玄背手，仰头望天，目光凝望这位嚣张的异族老祖，口中“呵”一声，只是一只冷笑。

    他一向对敌时，不喜欢与敌人多费口舌。

    对方不过一道八境元神法相分身，加上八位七证修行加持，出口如此嚣张。

    要比大，他的比对方还大。

    心中念头落下时，其身上青色道衣顿时无声自动，脑后泥丸婆娑光芒狂闪。

    “蹭蹭蹭”

    八道神环一一嗡鸣亮起，一股强横无匹的恐怖气机浩荡天地间。

    同时天人琉璃身体表泛起金光，呼吸间狂涨，三头六臂身第一次展现出在三十三外天世人面前。

    在众人嘴巴慢慢张大，视线不断上移的惊然注目下，一道横亘天地间的万丈金身，巍峨而立。

    竟比那位叫嚣的异族天神还高出大半个身子！

    “啊，我的眼睛！”

    王府有些修为低弱的，看着看着，被光芒直刺的睁不开眼，鼻涕横流。

    而随着李玄显露出三头六臂天人法相，气息如波涛横流，将天上的黑色如墨的雷云骤然冲散大半。

    顿时，被黑色雷霆轰炸而天摇地晃，岌岌可危的沧海城，稳定了不少。

    而正恐慌于异族天神要屠城，如无头苍蝇乱窜的沧海城百姓，看到巍峨的人族天人现出横亘天地的法相，惊呼狂喜。

    “百姓们，有救了！”

    “是我人族天君！”

    “有救了！”

    惊呼声，欢喜声，然后全城跪倒一大片。

    人族天人，超然存在，在百族林立，凶险万分的三十三外天，向来是承人族气运，庇佑人族的守护者。

    人族见了这等存在，无不崇拜敬畏。

    而沧海城上，两位巨人，对峙而立，天分两色。

    一边黑色雷云狂肆暴虐，一边婆娑神光，神圣清明。

    清浊二分，泾渭分明。

    黑色雷云间，异族老祖真极雷君瞧见那道万丈金身，黑色瞳孔微微一缩。

    据他了解，东皇神朝有五位天君坐镇，什么神通，什么背景他都有所大概了解，但这位人族天君的天人法相他竟从没见过，而且神通有些不弱的样子。

    “你是东皇哪位天君，报上……”

    他正想问。

    却不知他对面的敌手，从不喜欢对敌前废话，显得聒噪。

    只见李玄一个头颅，张口就是三味真火一吐，哧溜翻滚，化作汹涌三味火海，朝着这位张口的异族老祖激滚而去。

    生生打断了对方的话。

    而其动作不停，同时六只手臂狂舞，化作翻天覆手，朝着对方狂轰而去。

    “好，好的狠。”

    暴烈的真极雷君瞧见对方人狠话不多，见面就动手，打断他的话，他沉声一怒。

    下一秒，其大口一张，天上的黑色雷云风卷云涌，倒卷而回，被他一口吞入腹中。

    转眼间，一件黑金色的雷霆铠甲从其体表浮现，覆盖其周身。

    背后闪烁着金属光泽的黑色巨翅一振，顿时噼里啪啦雷爆声大作，其巨身化作电光，顷刻消失。

    然后下一秒，直冲入充斥着恐怖高温，闪烁着三种颜色的三味火海中，八只手臂黑色雷霆狂涌，具现出八件神兵，冲着李玄万丈金身斩杀而去。

    对方竟然选择近身战斗。

    雷公族天赋神通对雷霆之利有得天独厚的领悟，雷之法则有世间极速，又主杀伐，可攻可退，神通惊人。

    两位八证天人的战局一开始，便是天地变色，打的天昏地暗。

    两位天地巨人从沧海城上空，打进天柱山脉，又打入东海。

    打的大浪滔天，海水倒灌；

    打的山崩地裂，千里绝地。

    像他们这种存在，神通一出手，就是惊世骇俗的。

    战场遍布方圆数千里，辗转腾挪间，动静惊天。

    而李玄和真极雷君出手都是杀招，一开始就呈现出白热化。

    战场中，真极雷君如鬼魅一般，背后黑色雷翅一展，下一秒就出现在另外一个方位。

    呼吸间，身影在十数个不同的方位出现，八只手臂手持雷霆神兵轰杀李玄，声势浩大，攻伐惊世。

    这种极速神通，好像同时有十几个分身，从各个方位同时轰杀李玄一般，。

    在这种情况下，李玄这位人族天人呈现防守姿态，看的让所有人不免跟着心忧。

    但战局中，雷公族的这位真极老祖却是越打越急躁起来，布满云雷纹的大脸越来越狰狞，气息也越来便急促。

    “堂堂人族天君，难道被本君打的只会防守，也不过如此！”

    在战局进行到半盏茶时间点，真极雷君怒极而笑，面色狰狞，出言讽刺。

    其声如雷声炸耳，让沧海城的百姓听得脸色一白。

    而陡然这时，李玄之前从未睁开的法眼，猛然睁开。

    额头肉feng一张，眉间第三眼赫然一开。

    一道神光骤然射出！

    定住东南边一方虚空！

    那里，黑色雷电刚刚显现，真极雷君的身影出现，身形骤然一凝。

    脸色出现一抹愕然。

    就在此时，李玄脚下一踏。

    立马出现在这位异族老祖背。

    一只手臂捆住对方的脖子，另外两只手臂猛然掰开对方的臭嘴，然后他猛然低头，口中吐出三味真火，直接灌入对方口中。

    下一秒，汹汹烈火从其体内往体表外透体而出。

    转眼间化作了一个数千丈巨巨大的火人!

    “啊”

    真极雷君发出令人元神震颤的惨叫，身子剧烈挣扎。

    但李玄高出对方对大半个身子的万丈金身，牢牢摁着对方。

    就这样，真极雷君所化的火人顷刻被火焰吞没。

    刺耳的惨叫声让人脊背发寒。

    这震撼绞杀的一幕，让世人看的震撼发傻。

    呼吸间，真极雷君的元神法相分身被三味真火烧的神魂俱灭！

    而从其体内，冲出八道气息衰弱的雷霆电光！

    八位雷公族七证强者，面带无边恐惧，仓皇而逃。

    一声冷哼传来，八位异族身形如遭雷击，骤然一顿。

    这时，李玄眉间法眼发出一道神光，一分为八，朝着八人激射而去。

    八道神光一闪而过，在虚空轰然击穿八位七证异族。

    随后，这八位异族轰然炸成漫天血雨！

    （ps：转眼七夕就要过了，单身狗的我真开森.....）

