    冯沾海说完就同张廷言转身离去，辎重营也撤出了炮兵团营地。

    李广文看着冯沾海张廷言离去的方向若有所思，冲一旁刚过来的传令兵一招手说道；“传我命令，各营营长现在过来开会”。

    李广文虽然不知道今晚到底发生了什么事，但是他还是打算听从冯沾海的指挥，毕竟他背后站着是熙参谋长和辅帅，哪个都不是他得罪的起的。

    冯沾海和张廷言边走边商量作战部署，两人决定将辎重营放在正面，左右两侧各放卫队团一个营，以一个营为预备队，骑兵营从后包抄日军，力图全歼来犯日军。

    670团则绕行袭击公主岭，南岭方向兵力完全足够，而李桂林那里确是充满了不确定，万一他没有按照计划占领公主岭，那么张廷言等人就处于被日军前后夹击的境地了。

    商量完后冯沾海返回卫队团，张廷言指挥全营开始修筑工事，工事沿驻地周围修筑，为了防止日军发现战壕，挖出来的土并没有直接当做掩体，而是担走。

    张廷言知道来犯日军数量并不多就只设置了一道防线，还专门去检查了重机枪掩体，重机枪贴着地面只漏出枪管，从远处看很难看清楚。日军装备精良训练有素，只有战斗刚开始给予日军重创才能以最小的代价歼灭日军。

    全营除了观察哨外包括张廷言在内都躲在战壕里静静等待消息，时间一分一秒的过去，一直没有等到骑兵连的消息，张廷言心中有点着急，生怕因为他的原因导致历史改变，日军没有前来进攻，那他的努力都白费了。

    张廷言正患得患失，突然观察哨隐约发现远处有两名骑兵往这边疾驰，因为天刚蒙蒙亮分不清敌我，就赶忙报告给张廷言。

    张廷言一听这有两名骑兵顿时来了精神，伸出脑袋拿望远镜看了看，是东北军的装束，心中大定。

    两名骑兵很快被领到张廷言面前，年龄稍长挎驳壳枪的少尉军官先敬一礼开口说道：“报告营长，卑职骑兵连一排排长周国亮有重要军情汇报”。

    “周排长你说”。

    “营长，我们骑兵连按照您的安排沿南满铁路搜索，一直没发现，直到半小时前，从公主岭方向开来一列日军军列，在孟家屯车站停下，从上面下来大约400多日军，往我们这边而来，连长就让我赶紧回来报告，他继续监视这股日军，顺便把放出去的弟兄们都收回来”。

    “那辆军列上还有没有日军，开往哪个方向？”张廷言追问道。

    “军列上的日军没有下来完，接着往长春方向开去了”周国亮赶忙答道。

    张廷言已经确定这就是前来袭击长春的日军，看来日军还是前世一样，都是兵分两路进攻长春，自己的计划没有问题。

    赵中锴正好从战壕的另一头赶过来，张廷言将刚收到的情报告诉了赵中锴，赵中锴听后既震惊又佩服，庆幸有张廷言提前谋划，不然后果不堪设想。

    赵中锴咬牙切齿的说道：“狗日的小日本竟然真对我们动手，廷言你说吧，我们怎么干”。

    张廷言冷静分析道：“中锴你现在去安排通讯排，分别通知张做舟旅和李桂林旅，张做舟那里让他们做好战斗准备，日军可能一到就发动进攻，李桂林那里让他们现在就进攻公主岭，切断日军后路”。

    “我现在去沾海哥那边把这个消息告诉他，让他那边也做好准备，营里就先交给你了”张廷言说完就带着王虎和警卫排从阵地右侧往冯沾海阵地方向绕去。

    冯沾海得知张廷言过来，就猜到应该有大事发生，赶忙迎了出来。

    刚一见面，张廷言不等冯沾海开口问，就急着说道：“沾海哥，日军果然兵分两路，一路袭击南岭，一路袭击宽城子，袭击我们的这一路大概有400余人，距离我们就半小时路程，沾海哥你这边准备的怎么样？”

    冯沾海听到消息既高兴又担忧，高兴的是日军果然如冯沾海预料的那样进攻东北军了，而己方也已经做好准备，担忧的是东北军自此恐怕就和日军开战了。

    不过当下还是要打好眼前的伏击战，轻叹一口气说道：“廷言我这边已经准备好了，只是此战之后，东三省恐怕再无宁日”。

    张廷言也知道今天之后，东北抗战将拉开序幕，将有无数百姓流离失所、惨遭屠戮，也有无数英雄烈士为此流血献身，既然自己来到了这个时代，那么注定要为自己深爱的祖国献出一切，包括生命。

    他目光坚定的望着冯沾海说道：“沾海哥，日军一日不撤出中国，我一天不会放下手里的枪”。

    冯沾海听出张廷言语气中的决绝，他明白张廷言所说不假，也接着说道：“保家卫国正是吾辈职责，廷言我也和你一样，只求马革裹尸”。

    张廷言将消息告知冯沾海后，并未逗留就返回自己的阵地，静静等待日军进入伏击圈。

    而辎重营骑兵连发现的这股日军，在距离南岭驻地三公里处停了下来，这股日军共两个中队，由第四联队第一大队大队长平井皓太少佐指挥。

    平井浩太为确保偷袭一击必中，命令由一名中队长高野大作带领一个小队作为先头部队，担任侦查任务，同时为后续部队扫清障碍。

    日军先头部队和主力保持约600米距离，双方通过旗语联系，借着微微亮的天色，逐渐接近南岭东北军驻地，高野大作用望远镜观察到南岭东北军兵营一片寂静无任何异常，唯一麻烦的就是门口的哨兵。

    高野大作决定先头部队停下等主力一起汇合后，潜行到距离岗哨200米处发起突袭，于是让传令兵通过旗语通知主力部队向前移动。

    平井皓太看见旗语后，便指挥主力部队继续前进，与高野大作指挥的小队汇合。

    平井浩太压低身子，走到高野大作身边轻声问道：“高野君对面中国军队现在什么情况”。

    高野大作听到平井浩太的声音赶忙转过头答道：“大队长阁下，对面是中国军队的辎重营，紧挨着辎重营的是炮兵团，炮兵团的对面是一个步兵团，我们要从何处开始攻击”。

    平井浩太一边用望远镜观察，一边开口说道：“就先攻击这个辎重营，我们击溃他们，驱赶败兵趁乱进攻炮兵团，这个步兵团不好对付，我们最后再进攻，不要让皇军付出无谓的牺牲”。

