    “听成军说你们有渠道弄到古董？”郑山走过来问道。

    二狗紧张的说道：“是的，这边有很多我们的古董，尤其是西夏时期的古董。”

    说着还解释了一下其中的原因。

    在1909年的时候，当时的俄罗斯探险家在甘肃发现了西夏黑水城遗址。

    里面有着大量的西夏文物，在被这个探险家发现之后，整个遗址的文物，基本上都被当时的俄罗斯搬空了。

    而且就不说这个，当年的八国联军，也是从京城掠夺走了大量的文物。

    “你们都是从民间收购的吗？”郑山问道。

    二狗闻言犹豫了一下，但是随即看了看周围，心中一苦，也不敢有任何隐瞒了。

    二狗还是很识趣的，他知道什么人能够招惹，什么人不能招惹。

    像是魏成军，在京城文玩圈子里面很有名，甚至不只是文玩圈子，但二狗是真的不怕。

    这些人也就是坐地虎，在本地很牛，招惹不得，但只要去了外地，基本上也拿他们没办法。

    甚至实在不行就出国。

    魏成军也只能干看着，没办法奈何的了他们。

    但二狗能够看得出来，面前的这个人不一样，到时候别说在国内了，就算是出国了，或许都要栽。

    “我们认识几个莫斯科文化研究所的人，花点钱就可以从他们那边将文物从里面拿出来。”二狗老老实实的说道。

    他们也算是走运，直接从内部购买这些文物，而不是在民间收购的。

    其实想想也是，如果是从民间收购，那根本也买不了多少，而且花费的时间，以及承受的风险也大得多。

    但是直接从那些文物藏馆里面拿东西，可就方便了很多。

    郑山闻言也是不由得看了他一眼，不过对此倒也是不意外，别说这些中国文物了，现在就是和平武器也有人悄悄的拿出去卖，只要给钱，那真的是什么都敢卖。

    所以郑山也相信了二狗的说法。

    “你们这次来是有什么想法？”郑山继续问道。

    二狗可不敢说之前的想法，转而说道：“我们准备多筹措一些资金，让他们从内部多弄出来一些文物。”

    说着他胆子也大了起来，“另外，要是我们能够将他们送到欧洲那边，得到的肯定会更多。”

    二狗他们是没有这个本事的，只能用钱或者物资来换取。

    尤其是钱方面，他们只能兑换外汇，而他们兑换的外汇也都是从黑市里面兑换。

    兑换的比例比起国家汇率那是天差地别。

    这次找到魏成军的一部分原因也是因为魏成军手中有不少外汇。

    毕竟是跟着郑山的，在外汇上面根本就是不缺的。

    其他的不多说，就是魏成军名下的一家企业，还在做着外贸生意。

    虽然规模不大，但外汇还是多多少少有一些的。

    更何况要是不够，直接和郑山说一声，郑山肯定会兑换给他的。

    这个时候魏成军突然笑呵呵的说道：“不打算坑我了？”

    二狗和卤蛋两人一惊，连忙说道：“魏兄弟这是说什么呢？我们怎么会坑你。”

    “是啊是啊，我们是想要大家一起发财的。”

    看着两人紧张的样子，魏成军笑了起来，他又不是雏，自然是知道这些人的想法。

    魏成军之所以敢来，就是因为知道郑山在这边。

    对于郑山，魏成军那是有着盲目的自信，所以毫无顾忌的就过来了。

    “算了，之前的事情就过去了，你们接下来准备怎么办？”郑山插话道。

    他也知道，魏成军这是在吓唬两人，不过现在郑山也有了想法。

    既然有这样的机会，他自然是不会放弃的。

    这么多文物，都是华夏文明的瑰宝，郑山现在有机会，自然是想要能弄回去多少就都弄回去。

    魏成军闻言道：“山哥，我是这么想的，他们不是说了吗，要是能够将人送到欧洲那边，那些人的胆子会更加大，敢卖掉更多的文物。”

    “我就想着你这边能不能帮忙解决这个问题，至于收购文物的事情，就交给我了。”

    郑山道：“送去欧洲没问题，随时都可以，你这边能行？用不用多找点人？”

    “嘿嘿，我其实带了人的，只是一直跟在后面罢了。”魏成军得意的说道。

    他也是老江湖，虽然有底气，但是该做的准备也是一点都没少。

    二狗两人闻言也是心中一惊，随即相继露出苦笑之色。

    是他们小瞧了人。

    郑山想了想说道：“行，需要多少钱，另外，到时候过来那点武器防身。”

    “我带了钱的。”魏成军道。

    不过对于武器他是不会拒绝的，虽然才来不短的时间，但这边的情况，还是多多少少了解一些的。

    再加上沿途看到的一些情况，心中也是有数的。

    “你带的归你，我给你一千万美元，你先用着，能收多少就收多少，不要省钱。”郑山直接开口道。

    魏成军闻言点头，“没问题。”

    二狗和卤蛋都已经麻木了，一千万美元，看着样子，似乎根本不在意。

    而且还是当着他们的面说出来，也是一点都不担心的模样。

    别看二狗和卤蛋这个外号很土，但实际上两人是整个团队的核心。

    见过的世面也不少，但是在这里，他们真的像是自己的外号一样，成为了土包子。

    “二位，接下来的事情就麻烦你们了，你们也放心，事成之后，给你们的也不会少。”郑山说道。

    二狗想要说什么，边上的魏成军提醒了一句，“你们也别想其他的，我山哥可不是你们想象的那种人，你们也别用自己的想法来看我山哥。

    提醒一句，溪水俱乐部就是我山哥的一份产业。”

    二狗和卤蛋闻言再次一惊，刚刚还认为自己不管听到什么消息都能够接受的，但是现在看来，自己两人还是想多了。

    溪水俱乐部现在的名气是越来越大了，进出之人，非富即贵！

    而且名声很好，二狗有幸进去过一次，那次也是在里面做过生意，其他的不说，绝对没有任何风险，诚信方面，在圈子里面，是绝对毋庸置疑的。

