    　　死神世界！

    　　尸魂界！瀞灵廷！大贵族朽木宅邸！

    　　“又给你添麻烦了，杜克副队长。”朽木白哉弯腰致谢，语气中带着浓浓的诚恳谢意。

    　　新婚第五年，他的爱妻就身染重病，寻遍整个尸魂界的名医，却没有一个能治好她，就连四番队的队长卯之花烈，对这种怪病也束手无策，这几乎是提前宣判了死刑。

    　　这对朽木白哉无异于晴天霹雳，五年的时间太短了，对相爱的人而言，五年不过弹指一瞬，短到相识就像是在昨天。无病无灾的死神至少能活上千年，朽木白哉无法承受爱妻就要死去的噩耗。生死两隔，只留下五年的回忆，这种残酷他不愿面对。

    　　就在朽木白哉绝望之际，卯之花烈向他推荐了自己的副队长，结果杜克虽然也治不好绯真的怪病，但朔望月的能力，却能压制病情的恶化。

    　　“你太客气了，朽木副队长，我也没有做什么。”杜克歉意道：“朽木夫人的情况与其说是疾病，倒不如说是她的魂魄出了问题，这种情况我也无能为力……或许十二番队技术开发局会有根治性的办法，他们对魂体的研究深入已久，在这方面比我们四番队专业更对口。”

    　　“话虽如此，但若不是你帮助，绯真她恐怕早已凶多吉少。这份恩情，朽木白哉铭记在心。”朽木白哉说着，又是低头致谢。

    　　“太客气了，朽木副队长。再怎么说，你也是朽木家的继承人，未来的六番队队长，总是谢来谢去不符合你的身份。”尸魂界是等级森严的社会，杜克不想因为朽木白哉的几次鞠躬，招惹某些闲来无事贵族的挑衅。他虽然不怕，但太麻烦了，多一事不如少一事。

    　　“无妨，我现在的身份只是绯真的丈夫，代表不了朽木家。如果有什么风言风语传到你耳朵里，请务必告诉我，我会把这些麻烦给你清理掉。”朽木白哉认真道。

    　　“言重了，那么下次我再来拜访。”

    　　“请你多费心了。”

    　　告别朽木白哉，杜克转身朝四番队队舍方向走去。一路上，每到一个拐弯处，都蹑手蹑脚探头先看看有没有更木剑八出没。自从某个野兽砍翻鬼严城剑八，成为新的十一番队队长，杜克悠闲的小日子就到头了。

    　　更木剑八是一个合格的战斗狂人，来到瀞灵廷后，第一个目标就是当代剑八。水货的三板斧实力有限，满足不了他的战斗欲望，短短几招砍死对方后，意犹未尽找上了杜克，准备再续前缘。

    　　当然，在杜克看来，这根本就是孽缘。更木剑八的战斗，向来是不死不休，两个人必须有一个倒下，才算战斗结束。杜克脑袋抽风才会和他打，两人之间又没有私仇，只好整天躲着对方。值得庆幸的是，更木剑八是个路痴，哪怕杜克半路遇上，拐个弯就能甩开他，一直以来倒也相安无事。

    　　“这不是四番队的副队长杜克吗？偷偷摸摸在这里干什么呢？”就在杜克探头探脑的时候，一只纤纤玉手拍在他肩上，语气略带调侃。

    　　杜克回过头，首先映入眼帘的是一道深不见底的沟壑，两团白花花的乳一肉几乎快要撑破了死霸装。橙色的短发下姣好的面容，勾起的唇角边是一颗性感的美人痣，精致的脖颈上系着桃色领巾，不是十番队的副队长松本乱菊，还能是谁。

    　　“吓我一跳，原来是乱菊啊！”杜克看向嘻嘻哈哈的松本乱菊，算算现在的时间，大概知道对方出现在这里的原因了。

    　　不用想，肯定是工作偷懒，跑出来闲逛了。

    　　“是在躲更木队长吗？”松本乱菊揶揄道，带着一丝八卦。

    　　“你还好意思说我，上班时间不好好工作，在这里闲逛，志波队长估计正满城找你呢！”杜克撇撇嘴，顶了回去。两人同为副队长，入职时间也相差不久，算得上是同辈，在副队长里关系很不错……狐朋狗友那种。

    　　“嘛，工作就是要有张有弛！整天绷着神经，有害我的盛世美颜。”松本乱菊没有否认正在逃岗，迎着杜克鄙视的目光扯了些歪理自恋起来，最后问道：“你今天的工作完成了没？”

    　　“上午去十三番队给浮竹队长看病，下午去朽木家治疗朽木夫人，今天的工作刚好结束。”杜克说着警惕看了眼松本乱菊：“你想干什么，突然问这些？”

    　　松本乱菊眼睛笑成月牙，抿着性感的嘴唇，诱惑道：“大家这么闲，今晚约吗？”

    　　杜克一脸无语，头一回听到能把翘班溜出去喝酒，说的这么清醒脱俗的。明明是个凹凸有致的大美人，不要脸的程度却让他自叹弗如。

    　　“喂，你那眼神什么意思啊？不约我就找别人了。”松本乱菊不爽道，女汉子气概一览无余。

    　　“约，干嘛不约！要是你喝醉了，被人占便宜怎么办？与其被别人占便宜，倒不如被我占便宜。”杜克恬不知耻说道，装出一副色眯眯的样子，盯着面前的深沟。

    　　“你要是敢占我便宜，我就剁了你的狗爪。”松本乱菊毫不在意挺了挺胸，然后伸出手比划了一下，并指成刀狠狠一切。

    　　“切，我是吓大的吗？”

    　　“那我就告诉卯之花队长，让她教训你。”

    　　“……”

    　　……

    　　夜半！瀞灵廷街头，两个东倒西摇的身影相互搀扶，勾肩搭背并肩走在一起。路过的死神闻到两人身上浓郁的酒气，纷纷加快脚步躲离两个酒鬼。

    　　乱菊脸颊微醺，带着淡淡的桃红，涟漪的杏目迷离看着前方，试图调准焦距，美人微醉的模样很是诱人。可惜下一刻，一个粗鲁的酒嗝，打破这幅美景。

    　　“我说，你的手在干什么呢？”乱菊不满道。从酒店出来，就有一只不老实的手搭在她腰上，时不时在蜜桃臀上揉两下。

    　　杜克眨巴眨巴眼，一脸委屈：“乱菊，你误会我了，我不是那样的人。其实我这只手是假肢，完全不受我控制，往下滑我也没办法。”

    　　说话间，杜克的手又在丰臀上捏了一把。

    　　“这是最新的套路吗？你该不会真以为我喝醉了吧！小心我告诉卯之花队长，你趁我喝多了占我便宜。”乱菊一巴掌拍开杜克的手，脚下打晃，差点把两人都带倒。

    　　杜克踉跄了一步，赶紧扶了乱菊一把，只觉得手掌间一团温软，吓得赶紧收回手，老老实实摆在对方腰间。

    　　“切！”

    　　乱菊朝杜克比了个中指，看向天空的圆月，思念起心中的人影，喃喃自语道：“为什么老娘这么漂亮，那家伙却视而不见呢？”

    　　杜克听闻乱菊的愁思清醒过来，规规矩矩扶着她的肩膀，收起了占便宜的心思，想要开口又欲言又止。杜克知道乱菊说的是青梅竹马的市丸银，原著中两人最后都没走到一块去，确实很可惜。

    　　“那个混蛋————”乱菊突然大吼一声，像是发酒疯一般，拉扯着杜克的衣领：“他整天和一个男人形影不离，该不会是被掰弯了吧？那老娘怎么办？”

    　　杜克闻着鼻尖混杂着酒气的香风，一脸无可奈何，只好劝道：“你喝多了，别胡思乱想，他一定还是爱着你的。”

    　　“我才没有喝多……那家伙就是个混蛋……嗝……你知道我说的是谁啊？就在这里劝我……你也不是什么好鸟，和他一样，都是混蛋。”

    　　“好好好，你胸大，你说什么是什么。”被这么一闹，杜克的酒意瞬间就清醒了。拉着还在耍酒疯的乱菊，准备送她回十番队。

    　　“对了，我突然想起来了。”乱菊神志不清，傻笑起来：“前几天在流魂街遇到一个灵力很突出的白毛小鬼，那小子已经能沟通斩魄刀了。可惜他不会控制，差点害死他奶奶，真是个笨蛋。我推荐他去真央灵术学院报道，将来一定会成为厉害的家伙。到时候我是队长，他就是我的副队长了。哈哈哈……”

    　　“这个事情，你之前在酒桌上和我说过了，冬狮郎对吧！”

    　　“Bingo，就是那小子！我说过了吗？完全不记得了耶……”

    　　“所以你喝多了！”

    　　“怎么可能，才那么一点点，我可是千杯不醉的酒量，你要是不信，我们可以再来第二场。”乱菊不服道。

    　　“酒不醉人人自醉，想醉的人哪有喝不醉的。”杜克略有所指，摇了摇头，情这个字还真是害死人。

    　　“说的都是什么鬼东西，一个字也没听懂。”

    　　两人走走停停，路过四番队队舍，杜克本打算先送乱菊回去，结果刚路过门口，紧闭的队舍大门就打开了。

    　　卯之花烈笑语嫣然走了出来，看到趴在杜克肩上的乱菊，眯着眼一团和气说道：“这不是十番队的松本小姐吗？还有我的副队长，还知道回来啊！”

    　　不知为什么，杜克突然感觉到一股惊人的杀意弥漫在夜空中，卯之花烈的背后仿佛升起了无数黑雾。杜克摇了摇头，驱散眼前的幻觉，刚要开口，背后的乱菊先扑了出去，环手抱住了卯之花烈。两人的身高差，乱菊这么一抱，卯之花烈的脑袋就被埋进了敞开的衣领里，埋得很深很深。

    　　杜克倒吸一口凉气，这一刻时间静止，他仿佛感觉到了世间满满的恶意。

    　　卯之花烈僵硬抬起头，眯着的笑眼微微睁开，抽了抽嘴角问道：“松本小姐，你这是干什么？”

    　　乱菊指着杜克，无穷的委屈顷刻间爆发出来，泪水潸然落下：“我举报，那混蛋刚刚趁我喝多了，一直摸我屁股。”

    　　“……”杜克。

    　　大姐，你是要玩死我吗……你真的喝醉了？

    ?　?感谢‘our、sky-只属于我们’、‘拳拳到肉真男人’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

