    嗖！神工殿主不等他话音落下，直接便进入到了这禁制之中。

    顿时，一股可怕的阴火之力萦绕而来，直接降临在神功天族身上。

    好强的阴火之力。

    神工天尊变色，果然如这姬天耀所言，这里的阴火之力极其恐怖，明显还要在禁制外界之上。

    道道阴火之力，要腐蚀入侵他的灵魂。

    “滚！”

    神工天尊低喝，言出法随，滚滚规则涌动，瞬间将这阴火之力排斥出去，然后目光凝聚在了这阴火之力深处所在。

    那深处，似乎有着什么东西。

    而这时，姬天耀等人也都纷纷进入到这片天地。

    就听到一道道闷哼之声响起，各大势力的天骄强者一进来，脸色纷纷剧变，一个个闷声出声，脸色发白。

    一些人尊级别的武者，更是嘴角直接溢出鲜血，灵魂都受到了创伤。

    好可怕的阴火之力。

    很多人都变色。

    “速速退出去。”

    “年轻一辈，离开此地。”

    通天城等势力天尊见状，连厉喝出声，让这些天骄们纷纷退出了这片区域。

    “宸儿，你也离开。”

    虚神殿主对着欧阳宸说道。

    欧阳宸已经是地尊级别的强者了，但此刻还是脸色难看，地尊之力涌动，在竭力抵挡这阴火之力。

    虽然短时间内还能坚持得住，但是时间一长，怕也要灵魂受创。

    “是，殿主。”

    欧阳宸不敢在这里多待，急忙退出了这片核心区域，来到了狱山外，这才松了口气。

    此刻，在场诸多强者都看向姬家的众人，这姬家之人，好狠辣的心，竟然将自己麾下的族人放到这种地方接受惩罚。

    这种阴火之力，如同跗骨之蛆一般，不断的试图渗透到他们每一个人的身体中，强如他们这些天尊强者，一时都有些难以忍受，若是换做普通的人尊或者地尊，怎么可能扛得住？

    怕是要不了几天，就会在这阴火的侵蚀下直接陨落，关键是在陨落前，灵魂会遭受到永无止境的折磨，这简直就是一种酷刑。

    轰隆！神工天尊眼神冰冷，直接大手探出，整个手掌如同天幕一般，瞬间抓摄向姬天耀。

    “神工天尊，你这是要做什么？”

    姬天耀变色，急忙试图反抗。

    但是，神工天尊的力量镇压下来，姬天耀根本无法抵挡，瞬间被禁锢此地。

    啪！紧接着，神工天尊直接一个巴掌甩出，将姬天耀狠狠的抽翻在了地上，脸颊肿起，嘴角溢血。

    “老祖！”

    姬天齐、姬南安等姬家天尊见状，一个个大怒，纷纷上前，扶起姬天耀，惊怒看着神工天尊。

    “你姬家，便是将我天工作的弟子放到这种地方？

    好大的胆子。”

    神工天尊寒声说道。

    他是真怒了。

    这种地方，连天尊都无法久待，甚至连他这个至尊，也感觉到了一丝影响，只不过这丝影响极其细微，可以忽略不计而已，可即便如此，影响依然存在，可见其可怕。

    而姬无雪，只不过是巅峰人尊而已，在万族战场上刚突破的尊者。

    之前各大势力的人尊天骄一进入此地，便神魂受伤，吐出鲜血，姬无雪身为人尊，会承受怎样的痛苦，神工天尊都无法想象。

    “若是我神工天尊的弟子死在这里，我今日便灭了你姬家，以慰藉其在天之灵。”

    神工天尊寒声道。

    姬天耀脸色发白，战战兢兢站起，惊怒看着神工天尊，却是敢怒不敢言，只是一言不发。

    “好了，神工殿主，那姬无雪虽然被关押在此地，但是，未必就代表他已经死了，此地，并未有新鲜尸骸，一名尊者即便陨落，他的尸骸怕也要经历千年，万年才能在此地腐朽风化，他定然还活着。”

    萧家萧无道眯着眼睛说道，然后眼神看向这禁地的深处：“更何况，本祖听说你天工作的副殿主秦尘先前已经来到了这里，此人连天尊都能斩杀，自然也不会轻易陨落在此，如今此地却没有他的踪迹，这么说来，此人很有可能进入到了这禁地的深处。”

    说到这里，萧无道看向姬天耀，淡淡道：“姬天耀，这禁地深处又是什么地方？”

    姬天耀脸色微变，眼底深处掠过一丝惊慌，道：“此狱山是我姬家禁地，这禁地深处，也没什么东西。”

    “没什么东西？”

    萧无道笑了，眯着眼睛。

    姬天耀眼底深处的那丝惊慌，即便掩饰的再好，他身为至尊岂会感知不到。

    “那秦尘和姬无雪等人，极可能已经进入到了这禁地深处，姬天耀，不如你在前方带路，带我们进去看看，救出几人，也好平息了神工殿主的怒火，否则……”萧无道淡淡道：“我虽然古界领袖，怕也无法为你求情，让神工殿主放过你姬家一马了。”

    姬天耀变色。

    而一旁，神工天尊也看过来，又看了看这禁地深处。

    他如何不知道萧无道的目的，显然是想要一窥姬家的禁地深处。

    此地深处，神工天尊隐约感觉到一股令他都有些心悸的力量，很显然在这禁地深处，必然有什么不凡之物。

    而且此物也极可能也古族有关。

    神工天尊虽然不是古族，但此刻为了秦尘他们的安慰，却也管不了那么多了。

    “姬天耀，带路吧，若姬无雪他们还活着，倒也罢了，?否则……哼！”

    神工天尊冷哼一声，杀气滚滚。

    姬天耀咬牙，无奈之下，只得带着众人继续向前。

    而在场的叶家、姜家、以及虚神殿主等人，也都纷纷紧跟而上，心中十分好奇。

    这姬家狱山禁地，的确不凡，恐怕，里面有一些特殊之物。

    伴随着众人进入，这狱山深处的阴火之力越来越浓郁。

    也不知道过了多久。

    突然！轰隆！前方虚空之中，有着滚滚的阴火气息涌动，这阴火气息无比凝视，竟然化作了实物一般，并且在这阴火四周，还涌动着一道道的混沌气息。

    这气息弥漫开来，在场的诸多的天尊强者，也有些变色，似乎承受不住。

    “诸位，这已经是尽头了，再往里，老夫也不曾进入过。”

    姬天耀停下脚步道。

    神工天尊抬头，刚想说话，突然，他皱眉，隐约间，好像看到这阴火之中似乎有着什么东西。

    

