    云烨背着手从马车上下来，长安城已是灯火阑珊的时候了，云寿扶着父亲上了马车，自己也上了马车，嘱咐马夫走慢点，旺财跟不上。

    云烨拍拍儿子的大肚皮笑着说：“我和你母亲没有一个是胖子，怎么到你就胖成这样，马上四十岁的人了，多运动一点，爹爹在你这个年纪，还是身轻如燕啊！”

    听了父亲的话云寿笑道：“孩儿的武功从未放下，现在舞剑半个时辰也不喘气，只是这身肉确实让孩儿烦恼，问过孙神仙，他老人家说孩儿先天的底子太厚！”

    云烨哈哈笑了起来，拍着座椅高兴的说：“养生之道孙道长本来就在行，他老人家如今成了陆地神仙，说的话自然就是金科玉律。

    不过你程爷爷做的每一件事都和长生无关，偏偏是所有老人家中身子最强健的，所以说，天下的道理都没有绝对的，凡事都有例外。”

    云寿见父亲精神健旺，犹豫了一下说：“自从太上皇过世，皇太后归隐玉山，整个世界都慢慢的平静了下来，陛下也有所收敛，不再过份的煎迫臣下，所以朝堂上现在很平静，不过许敬宗打算告老了，他总是能选中一个最好的时机全身而退。”

    “哼，这是政治智慧，用了人家四五十年，现在也该回家落个善终，那个叫做王维的小子现在还在陛下身边担任秘书丞吗？”

    云寿见父亲不愿意听朝堂上的事情，就笑道：“您的眼光确实独到，这个人文采飞扬，最难得的是性情温和，听说他喜欢参禅悟道，作出来的诗歌也大都带有一股子空灵的意味。被好事者称为我大唐第一才子。父亲如果喜欢他的诗词，孩儿明日就请他到家里来？”

    云烨摇摇头说：“不必了，我在隐居，要是弄得沸沸扬扬，还让人家以为我人老心不老的想要重出江湖，那样的话。你让长孙冲和独孤谋如何能睡一个安稳觉。还是不出去了。这一回你母亲生病，我要好好的陪陪她，怎么就生起病来了？”

    “母亲只是总抽筋，您说需要补钙，把旺财的吃的那东西也拿给母亲吃，母亲不肯吃，说那是给牲口吃的，不是给人吃的。”

    云烨气恼的拿扇子在云寿脑袋上敲了一下说：“死脑筋啊！你母亲什么性子你不知道？自以为是高贵的凤凰，你拿旺财的药丸子给她吃。她当然不愿意，你就不能在外面裹上蜜蜡，找个名贵的盒子装上，编造一套神奇的故事吹嘘一番，这样的话她就肯吃了，回家就去办，就说是我从海外找来的好药材！”

    云寿苦着脸接受了，堂堂的兵部尚书被父亲一扇子一扇子的敲脑袋。实在是说不过去。

    这一次云烨一个人出去了整整两个月，慢慢悠悠的走遍了河洛。少林寺，伏牛山，邙山，兕子的行宫，他都去了，可以说玩的非常的惬意。

    如果不是得知辛月病了。他还不打算回来，准备去王屋太行去看看，家里人不敢打搅云烨的行程，也不敢问，既然说是去游山玩水。那就失去游山玩水，不是去找 什么神仙宝地。

    胡子花白的刘进宝知道家主就是在玩，在水潭里洗澡，在花丛里睡觉，和老和尚谈天，和兕子在山里抓兔子，总之游玩了一路，绝对没有去找什么所谓的神仙，不过在刘进宝看来，家主没必要去找神仙，因为他自己就是神仙。

    回到家里发现客厅里坐了很多人，程咬金，李泰，希帕蒂亚都在，一进门程咬金就嘿嘿的笑着问龙穴找的怎么样了，能不能给他一个，等他死了以后好埋到那里去。

    这话也就敢在李泰面前说，要是换一个人绝对就是滔天的大罪。

    “程伯伯，晚辈就是去玩，没干别的，闷在家里不舒坦，走到山林里看风景，很舒坦，下回咱们一起去。”

    云烨的话音刚落，辛月就开始抽泣起来，云烨吧嗒一下嘴巴道：“行了，下回出去带你一起去，出门的时候喊你一起去，你不愿意，现在怎么还哭上了。”

    辛月羞赦的掩着脸进了内宅，肉山一般的李泰闷声闷气的说：“我就是太肥，要不然一定和你出去玩，一辈子闷在实验室里，很无趣啊，越是不喜欢人，就越是喜欢亲近山水，你的心思我知道，就和我一样，现在看到谁都烦。”

    希帕蒂亚闷哼一声道：“我们也就是年老色衰罢了。”

    李泰不甘示弱的说：“我看自己都讨厌！”

    程咬金今晚没打算回去，起身就去找无舌，听说无舌现在活的痛苦不堪，真正的求生不能，求死不得，明明早就想死了，结果每天早上睁眼发现自己还活着就会胡乱的发脾气。

    李泰见程咬金走了嘿嘿笑道：“你去安慰老婆，小别胜新婚么，我去我的院子里住。”希帕蒂亚听他说的下流，啐了一口就搀扶着李泰走了。

    云烨笑笑不做声，独自坐在客厅里看着摇曳的烛光一声不吭，活的时间够长，就会想起以前的往事，那些尘封的旧事在临睡前就会像潮水一样扑过来，哪怕是做梦，都会清晰地梦到另外一个世界，这一趟出去，其实就是想求得心安。

    知道自己出门，所有人都会不安，从皇帝到臣子，都会猜测自己出去到底是在干什么？、

    天下将领现在几乎全部都是出自玉山门下，虽然每一届毕业生皇帝都会亲自授勋和颁发证书，却没有一个人会忽视自己这个已经几乎消失在大唐政坛上的人。

    岭南的邕州如今根本就是国中国，李容已经成功的将这座城市和这个国家隔离开来，这是他的私人封地，太宗皇帝封的。

    隐藏的势力才会让人感到恐惧，如果云烨老老实实地留在玉山养老，李承乾还不会多想，尽管抱着最后的一丝奢望希望云烨不会做什么大逆不道的事情，可是派最好的细作跟踪，还是必须要进行的手段。

    带着皇帝的，长孙家的，独孤家的，以及说不清道不明的无数的细作在河洛游玩，云烨觉得非常的有趣。

    去找单鹰看大丫的时候，那些细做惹怒了单鹰，被他亲自出手抓到了七八个，吊在洛阳的城墙上示众，可是威慑并不见效，跟踪云烨的人更多了。

    小苗端来一盆水，脱掉夫君的鞋袜，给他洗脚，辛月在一边埋怨道：“一大把岁数的人了，怎么还折腾，好好地在家里让妾身伺候着过日子，风餐露宿的也不知道图个什么。”

    云烨把头靠在辛月的臂弯里慢慢的说：“以前有人对我说过我心安处是故乡，如今我的心不安，神不定，想要找回自己太困难了！”

    李承乾咳嗽的声音在万民宫发出巨大的回音，自己收缴权力的工作就要完成了，拿冰水 浸泡过的毛巾擦一把赤红的脸，又翻开一本奏章细细的研读。

    此时的李承乾批阅奏章堪称悲壮，想要安静下来，但是风箱一样的胸膛，总是让他的气喘不上来，呼吸变得急促，额头上的青筋暴跳，他感觉自己就像是一头在山岭上垦荒的老牛，戴着眼镜的双目开始看什么东西都模糊。

    李承乾非常的讨厌这样的感觉，是上天给自己的时间太少了，登基十年以来，大唐在变的繁荣富强，但是自己却变得日渐赢弱，他觉得是这个国家在抽取自己的精气神，自己就像是一具腐烂的尸体，在不断地滋养大唐这朵 绚烂的花。

    李家人逃不掉气疾的折磨，祖父，父亲，再加上母亲，没有一个能逃脱，阿泰现在也需要呼吸氧气才能平息他头昏眼花的毛病。

    奏折上的文字再一次变得模糊起来，李承乾摘掉眼睛，那手背揉揉眼睛，无神的盯着对面墙壁上的《皇舆一览图》。

    那上面的颜色几乎都是黄色，唯有不多的几片地方呈现不健康的灰色，如果云烨在在里，一定能发现那几片地域，也就是赵州，衡州，辽东，以及岳州，邕州，广州。如果把目光看得更远一点，就会发现在茫茫的大海上患有一片血一样的红色，那片地方就是远岛。

    一个戴着金冠的孩子跑进来这座隐秘的侧殿，能自由进入这间房子的人人世间只有俩个人，一个是李承乾，一个就是刚刚八岁的李厥。

    李承乾抱着儿子站在地图前笑吟吟的拿手指点着地图上的每一个州府，希望李厥能够完全记住，这是祖先拿鲜血换来的土地，不容子孙忘记。

    听着李厥用稚嫩的声音一遍遍的念着自己用手指指点的地方，李承乾的心中充满了骄傲。

    “父皇，这几片地方的颜色可真难看！”李厥指点着那几处发灰的地方向父亲提出疑问。

    “确实很难看，非常的难看，可是爹爹现在没能力把那些地方变成美丽的黄色，厥儿，这些地方需要你去把颜色改过来，父皇我只能做到这个地步了，如果再做，天下就要乱了。”(未完待续。。)

    ps：  第二节