    看黑塔大祭司如此郑重屏退众人，只留下他们两人，李靖和墨子隐秘对视一眼，心中惴惴不安。

    此次斗战仙王特意找出他们，并强势控魂，而后送给声名鹊起的黑塔部落，令他们疑惑之余，又颇为惊惧忐忑。

    毕竟光是此次送给黑塔部落之人，他们的修为境界并不算最强大。特别是墨子，才区区灵仙初期，炼器之道也不算此行最顶尖，凭什么当首领，凭什么突出？不多想才怪！

    “你们都来自盘古天地？！”

    萧影并未激活阵法或图腾，也没施展屏蔽手段，直接扬了扬手中玉简问道。

    无需调查，萧影就知道如今肯定很多眼线在关注自己，以萧影的修为境界很难想象他们的神通手段，特别是血狻巫王及诸多大巫等强者。所以明面屏退众人，却也光明正大询问，也是趁机暗示自己所知的关于盘古天地的一切，都是因眼前两人而来，算是未雨绸缪！

    “是！”

    李靖和墨子齐齐恭敬应道，又同时暗松了口气。

    这点本是他们自认为的斗战仙王会选上他们，并让他们成为此次首领的真正原因。

    知此知彼才更安心，未知反而更可怕！

    不待两人多想，萧影迅速问道：“本座有意让你们一个为墨衣长老，负责防御、器物等诸事；一个为托塔长老，负责训练、战斗等诸事，你们意下如何？”

    “啊？！”

    两人一怔，错愕讶异看着萧影，一时不知如何应答。

    据他们所知，如今的黑塔部落，有巫王坐镇。大巫近十位，就凭他们的身份来历和修为境界，何德何能担任长老？！

    看两人反应，萧影安抚且诱惑说道：“我们蛮族的性情，相信你们很清楚，只要是自己人。绝对坦诚相待，真心相交。别的不说，身为长老，所需丹药任用，只要你们消化得了，即便是功法宝物等，也会尽力且优先提供！”

    “呃……”

    语不惊人死不休！

    李靖和墨子齐齐神情一僵，随即双眼圆睁，呼吸加促。一副难以置信，兴奋欲狂之狂。

    天上掉馅饼？！

    论资质潜力，李靖和墨子自认不比仙界本土修士差，否则也无法从小天地走到如今地步。之所以修为境界差强人意，原因很多种，最根本的原因还是琐事太多，资源严重不足！

    如今黑塔大祭司竟然跟他们说丹药任用，功法宝物等也会尽力且优先提供？！

    他们是小天地飞升者。并无本土亲人家族等因素纠缠或牵绊，跟忙碌港口的流浪汉等无根浮萍之人。差不了多少，只要对修行有利，为蛮族效力又如何？

    何况眼前可是如今声名鹊起，有望问鼎尊位的至尊天才！

    貌似此次可算是他们修行之路上最大的机遇？

    当然，就算他们不愿意也由不得他们选择，差别在于是否真心相待。尽心效命而已！

    “承蒙大祭司看重，属下铭感五内！只是……唯恐辜负大祭司厚待！”

    内心惊喜欲狂，终究是阅历惊人的老妖，李靖沉默间，墨子顾作忐忑和感激连声说道。

    “我蛮族治理、战斗等事。相信你们有所了解！难道你们自认不如我蛮族？会对不起长老之位？”

    萧影似笑非笑看着两人说道，顿了下，随和接道：“当然，本座并非蛮横无理之人，加上斗战仙王的关系，不会强求！如果实在……”

    说到最后，萧影拖长语调看着两人，这话不仅是说给他们听，也是说给血狻巫王等巫族听，为破格提拔找借口。

    “拜谢大祭司厚恩重视，属下必定万死不辞，以效死命！”

    李靖一惊，不待萧影说完，迅速拜倒高呼效忠。

    不同于墨子，李靖比墨子早飞升数千年，早就见惯了仙界风雨，势力风云。

    当年的盘古势力、上古天庭、宗派支教等，乃至家人父子，如今早就各奔前程，仅剩他独自挣扎在大道之路。

    什么都是假的，修为实力才是真的，李靖坚信此点，哪会放弃如此绝佳机会？否则就不会效忠斗战仙王了！

    成为斗战圣卫，除了找靠山之外，主要是利于修行，并非说李靖就对斗战仙王多么忠心！当然，他也不是两面三刀，见风使舵之人！

    “这点本座深信，否则斗战仙王也不会特意推荐两位了！”

    萧影摆了摆手，示意起身安抚道。

    之后，萧影又故作关怀询问两人修为心境，所需之物等等，使得李靖和墨子戒心渐去，有种这黑塔大祭司真的很看重他们，是全心全力拉拢他们的感觉！

    “据说盘古天地乃传说中最强大最神秘的盘古仙尊亲自开辟的小天地，所出尽是俊杰，本座一直很好奇、很憧憬，不知可否详细一说？”

    大约顿饭时间后，萧影话题一转，终于说到正题！

    墨子寻思了下，看向李靖应道：“对于此点，李前辈比在下清楚得多！”

    以他们两人的智慧，自然清楚说到重点了。毕竟一开始，估计黑塔大祭司和斗战仙王就是奔着他们是盘古飞升者的身份，否则凭什么重视他们？！

    “大祭司所说倒非虚言！”

    颇具功利之心的李靖，自然不会放弃这绝佳表现机会，心思剧转措辞解释道：

    “诸天万界，以大小、资源、力量、大道等各种因素，主要分为四级，分别为本源天地，大千天地、中千天地、小千天地。我等所处天地，便是本源天地。而诸天万界中势力和实力较强者，基本属于大千天地。特别是属性特殊、大道独特的天地，绝非本源天地……”

    “因为盘古仙尊的修为境界，盘古天地初开之际，确实是诸天万界除本源天地外，最顶级、最强大的天地。没有之一，而且无限接近于本源天地……”

    “经过无数元会的衍变，特别是盘古之外势力的纷乱插手，盘古天地经历了无数次恐怖大战，打得天崩地裂，大道崩坏。导致盘古天地不停削弱、崩坏、萎缩……”

    “不过，如今的盘古天地，依旧可算大千世界，绝非仙帝所开辟之天地所能比拟，可想而知盘古仙尊的强大！”

    片刻间，李靖就把盘古天地概述了遍，让萧影对于天地的定义有了新的认识。

    萧影满意点了点头，强制压下躁动情绪，顾作疑惑问道：

    “不对啊！据斗战仙王所说。你们虽然都来自盘古天地，却又不是同一天地，这又是何意？”

    这点自然不是斗战仙王师南晴所说，只是萧影推到师南晴头上而已！

    李靖和墨子苦笑对视一眼，应道：“这就说来话长了……”

    萧影精神一振，饶有兴趣说道：“说来话长……那就……慢慢说，本座有的是时间，这可是诸天万界难得辛秘。对于我等修行，特别是将来的开天辟地。颇为有利！”

    “呃……”

    李靖和墨子一怔，没想到黑塔大祭司竟然对盘古天地兴趣到这份上，更直接联想到仙帝标志之“开天辟地”！

    不愧为至尊天才啊，想得镇远！

    最后还是李靖沉思着应道：“根据属下多年来见识所知，以属下之前对所有天地的分法，属下是来自盘古天地之大千世界；而墨子则来自盘古天地之中千世界。甚至是小千世界！”

    顿了下，深怕萧影不理解，又迅速补充道：“也就是说，盘古天地又分为两个天地。属下来自初期的盘古天地，而墨子来自后期的盘古天地。那个天地可算初期盘古天地的附属天地。大祭司可以认为盘古仙尊当年开辟了两个天地，一个是早期盘古天地，后来崩毁萎缩；又新开辟了个次级天地，只是个这个次级天地是附属早期盘古天地而生，两者极为相像，又强弱有差，主从有别……”

    说到最后，李靖有些凌乱，以他的修为境界，还是不由得脸冒汗珠。

    因为以他的修为境界，实在很难具体清晰地描述天地奥义，而黑塔大祭司距离接触天地奥义更遥远，如何说得明白？

    “无需紧张，照实述说，说出你们各自的想法便可！这不是论道，太深奥本座也无法理解，主要是好奇心作祟！”

    萧影微笑安抚道，随后又提出新疑惑：“据斗战仙王所说，你们的修为体系和能力手段，应该是来自同一天地，所属时期应该相差不会太远。为何时间差距又似乎很远？有点说不通啊，难道同为盘古天地的两个不同小天地，时间差距那么大？！”

    “那倒不是！以同一天地而言，属下属于盘古远古时代的商末周初，而墨子属于盘古上古时代的春秋战国时期。”

    李靖绞尽脑汁，沉思着措辞解释道：

    “除本源天地外，其他大、中、小三级天地，大多越后期力量体系越弱，因为会有天外之力插手、消耗。以盘古天地而言，洪荒时期最强，太古时代次之，远古时代又次之，上古时代再次之，这是以各个时代的大劫为分界线，同时也是盘古天地的崩毁和萎缩为界限！”

    萧影隐约理解，却依旧疑惑皱眉道：“你属于远古时代，墨子属于上古时代？还真是相差不远啊！”

    “哎……”

    李靖欲言又止，墨子忽然长叹了声，主动插言道：

    “这点由属下解释吧！认真说来，属下并非大道自然而生的生灵。而是盘古仙尊，或者说盘古大道，根据生命印记造化而成，可算死后复生……”(未完待续。。)