    第483章只要给我点时间

    现在的杜婉得利益又得权，连好名声都没放过。

    惹来了不少人眼热，打王鞭一出，暗搓搓想搞事的人都不敢，谁都不想出头。有人打上了秦鱼鱼的主意，想挑她出面。如今同龄的姑娘当中，也就秦鱼鱼可以压上杜婉一头。

    奈何秦鱼鱼婚期将近，都不怎么出宫。

    杜婉呢？

    最近又是神出鬼没。

    每天早上去长公主跟前溜一圈，逗一下弟弟就不见人影儿了。

    在一处官员的府邸附近。

    乔装过的杜婉，正坐在不远处的茶楼包厢里。

    裴灏握住小姑娘的手，无奈道：“这种事情，非要你亲自出马吗？真是抬举了他们。”

    “这你不就懂了。”

    杜婉得瑟地扬了扬眉，“只要给我点时间，就没有藏得住的秘密。”

    裴灏：“……”

    非礼勿视，非礼勿听，了解一下么？

    只要想到小姑娘会听到一些不该听的东西，裴灏桃花眸子微深，“婉婉，有些事情是不能听的。”

    “什么事儿呀？”

    “就是男女之间做的那种事儿。”

    “……”杜婉闻言一愣。

    旋即明白过来他的意思，霎时双颊粉红。

    杜婉尴尬之余，又强装稳定。

    在听墙角的时候，听到这种事情在所难免，当然，没有点破的话，她会忍不过好奇多听那么一会会……

    裴灏看到小姑娘心虚得眼神儿在飘，脸色顿时墨了。

    刚才他是在提醒，现在是确认了她已经听过！

    他忍不住心底的妒忌，将小姑娘一把圈在怀里，“说，是不是偷看过了？”

    “没、没有的事儿。”杜婉理直气壮地说着。

    没有偷看，就是不小心偷听过一两次……

    裴灏不相信她的说词，可他又强行说服自己相信，或者说骗自己相信，好歹小姑娘已经懂得说谎骗他开心了呢。

    于是，他低头在小姑娘的唇角轻啄了一下，“好吧，我这次相信你。你要记住了，不能胡乱听东西，免得污了耳朵。”

    “……”杜婉面上乖巧地点头，内心却平静无波。

    这是错可以认，改就算了。

    只要她不说，谁知道她干啥或是听到啥了呢？

    裴灏说道：“想知道各府的秘辛，我可以帮你。”

    “是哦，你的消息就很灵通。”杜婉知道他是大反派，有自己的消息渠道，第一期的头条还是他提供的，“放心，在商言商，我会付你费用的。”

    “那付多少？”

    “……”她没想过多少，但不妨碍她胡扯，“头条一千两，旁的看情况而定，只要有用的，少说给你五百两一个消息。”

    裴灏大手轻抚过她的脸颊，温柔而笑道：“那小的谢过老板给口饭吃。”

    杜婉被他这话取悦了，眉眼弯弯地笑得很开心。

    小姑娘沉迷于挖八卦，特别是挖那些敢参她本子人的八卦。

    在这个大趋势和风气之下，就没几个当官的底子是干净的，就算他们身上干净，找不出破绽，他们的家人也不会全部干净。杜婉只要他们的八卦，又不是要把他们都整死，所以，几乎是一逮一个准。

    折腾了一轮下来，年前三个月的八卦题材都不缺了！

    在这个时代，杜婉不会出了一期再去想下一期的内容，如果可以她都想将一年的内容都备上，再灵活的变动下，不用临时抱佛脚。

    等杜婉闲下来，都是十月中旬。

    当天杜婉就出城，去了趟农庄，又拨了一笔银子给庄丛。

    这个农庄其实就是个吞金兽，一直在花银子，从未赚过银子。倒是现在农庄的田地正不断地增加，养的家禽和牲口同样在增加，规模很喜人的。

    庄丛将账本拿出杜婉检查。

    杜婉检查过去，没有发现什么问题，“给工人再建一些住宿的屋子，要修上大土炕。今年的冬天会很冷，比去年还要冷，你要有心理准备，还有牲口那些的棚子，弄好一些，要注意保暖。”

    “是，郡主。”庄丛将情况一一记下。

    杜婉再看到仓库的东西。

    上次的灾情，让存储的粮食去了大半，还能剩下一小半，还是庄丛合理安排的结果。

    杜婉说道：“鸡鸭还能再养多一些。”

    “可吃上的东西……”

    “蚯蚓房，再建一间。”

    “是。”

    “……”

    粮食是不可能拿来喂家禽，养着蚯蚓喂就不错了。这个问题是杜婉很早前就想到的，“存粮还是不够。”

    对此，杜婉有点发愁。

    这才是第一波灾害，眼看粮食就要顶不住。

    杜婉想到了自己名下的庄子，交待庄丛平时去照看一下，查一查账目，有多余的粮食搬回农村的仓库，这是要让庄丛成为她的大管事了。

    庄丛很激动，点头应允，旋即他又道，“郡主，官府推荐养鸭子防蝗虫，附近的百姓几乎家家户户都养上几只鸭，属下想到时鸭子会很多，要不要收购一批？”

    “这个可以哦，让百姓知道有销路了，说不定会养多一些，到时咱们再收。”杜婉想到了这个问题，农庄养得再多，都不如百姓一起养来得多，“收！腊鸭挺好吃的，可以试一试。”

    庄丛的提议得到了郡主的同意，心情不错。

    “公子？！”

    不远处，有两个男孩望向她的双眼亮晶晶，惊喜又激动。

    杜婉看过去愣了愣，“大娃，二娃？”

    兄弟俩双双点头，“是，是我们。”

    “过得还好吗？”杜婉笑问。

    兄弟俩又点起脑袋，“好，都不用挨饿了。”

    两个孩子脸上的笑容直率又诚实，身上也很干净，脸蛋儿都胖了不少，不用问了都知道他们过得不错。

    杜婉又跟他们聊了一会儿，两兄弟才心满意足走了。

    ……

    接下来几期的娱乐报，几乎是每一期都卖得红红火火，赚得盆满钵满。

    报房的工作，更是越来越完善。

    等纯利高达一百万之时，杜婉便怀揣着银票，兴冲冲地要进宫。

    杜潜在门前碰到她，“妹妹，你又去哪里啊？”

    “进宫！跟舅舅分赃，不，是分钱去。”杜婉丢下这一句就出府。

    杜潜：“……”

    羡慕呀，妹妹越发能耐啦。

    (本章完)

