    “哎，人老了，人老了，玩不过了呀。”

    墨老爷子丧气的开口，哪还有当初的意气风发，完全就是一把胡都没开，想嚣张都嚣张不起来。

    “再这么下去可不行，来来来，你来替我一下，我去看小落和知知。”

    墨母直接让墨父替换了自己，就不信赢不了墨聿谨。

    “好，那我就来领教领教聿谨的牌技，看看有没有你们说的那么邪乎。”

    墨父此时也是意气风发，颇有点墨老爷子刚才的意味。

    可结果可想而知，就连墨母那么喜欢打麻将都败在了墨聿谨的手上，更别说墨父了。

    面对墨聿谨的攻势，他也是频频的招架不住，直到最后有些求饶似的开口。

    “我说聿谨啊，你就不能让着我们吗？打个牌你还这么认真的。”

    “总不能年年都让你赢吧，你这弄的以后我们都不敢和你玩了。”

    可接下来墨聿谨的话直接怼的墨父说不出话来。

    “牌场如战场，这个道理你是懂的。”

    “要是总让，那有什么意思。”

    闻蔓看着这副模样的墨聿谨也是在那里偷笑着，反正他赢了就是自己赢了，到时候晚上回去就让他把钱交给自己。

    “这…………”

    墨父也是一时语塞，只能拿出全部的实力在那里苦苦支撑着，不过结果还是不如人意。

    紫霜看着在牌场上大杀四方的墨聿谨，也是有些愣了神，自己的墨总看来果然是样样精通啊。

    过了一会儿后，墨聿谨看时间差不多了，掏出了手机给余特助发了一条信息。

    “可以开始了！”

    余特助那边也早已准备好了，收到墨聿谨的消息后，直接就开启了这场视觉盛宴。

    牌场上的墨聿谨，突然神秘的笑了笑，对着闻蔓温柔的开口。

    “除夕夜我送你和孩子一个礼物好不好？”

    “绝对是灿烂夺目光彩照人，包你看了满意。”

    闻蔓被墨聿谨这突如其来的话也是搞得有点好奇。

    在她看来，最近墨聿谨的公司这么忙的，哪有时间给自己准备礼物。

    “什么什么呀？聿谨，你快说说。”

    “是不是又是之前那个花海？”

    一听到这，墨母瞬间来精神了，她现在是越来越感觉自己的儿子情商高了。

    这次墨聿谨也只是笑了笑没说话，可接下来气氛被小洛和知知两个小家伙的惊喊声给打破了。

    “爸爸妈妈，快看快看，那里有烟花，好多的烟花呀。”

    “太漂亮了，我从来没有见过如此多的烟花，它们全都是五颜六色的，就像彩虹一样，简直是太美了。”

    “这么多的烟花竟然都会同时升空，简直是太神奇了。”

    两个小家伙高兴地欢欣鼓舞，伸手就想要抓住那些烟花，好似要把它紧紧拥抱住一般。

    众人闻声看去，看见在帝都的四面八方有无数的烟花，生气那绚烂的光彩，好似把整个帝都都照亮成了白昼一般。

    这些都是墨聿谨的杰作，墨聿谨命令与特助在帝都的各大小巷中，每隔几米就放一个烟花台。

    这盛大的景象，看着闻蔓也不由得有些痴迷，哪个女生不喜欢这种浪漫的事情。

    就连此时位于家中或者是街道上的其他人也都纷纷被这一幕给震惊住了，停下了脚步，驻足观望着。

    一些小情侣也紧紧相拥，感受着此时的美好。

    “哇，这简直是绝了，这么多的烟花，恐怕把整个季度的烟花都给包下来了吧。”

    “谁说不是呢，怪不得今年帝都的烟花这么难买，我家里的烟花还是从别的地方给运进来的，看来这是有人把烟花都给包下来了，真是好大的手笔。”

    “不会又是墨总吧，除了他，谁又能有这么大的手笔，看来这应该又是为他的夫人准备的吧，真是好生羡慕。”

    “我觉得也是，像之前花海不就是这般景象吗，当时也是轰动整个帝都，看来墨总的宠妻狂魔名号果然名不虚传。”

    “看来我们今天也是大饱眼福了，这种震撼的场面不知道到何时才能见到，可不能错过了。”

    …………

    街

    “祝闻蔓小姐除夕节快乐！”

    “祝小落和知知除夕节快乐！”

    “祝中州所有人民除夕节快乐！”

    看道这三行话语，街道上的人们瞬间沸腾了。

    这些都是墨聿谨特意安排的，为了寻找这秘制烟花的能工巧匠，他也是费尽了心思。

    在墨氏集团情况如此危急的时刻，他也没有忘记对闻蔓的承诺，派人为她打造了这一场视觉盛宴。

    看着这天上的烟火，别说是闻蔓了，就连墨母都陶醉在其中。

    “聿谨，看来你这段时间也没有在忙别的，就是为了在准备这个惊喜吧。”

    “你这孩子做事也真够隐密的，我们竟然连一点风声都没听到，你也真是的，连我们都蒙在鼓里。”

    “小蔓你可太幸福了，我们当时哪有这种景象。”

    紫霜看着这绚丽的烟花以及小落和知知的欢呼声，也不由湿了眼眶。

    她知道墨聿谨最近的困境，可就是这样，那个男人也从未忘记过要给自己惊喜，这是他曾经给自己的承诺。

    说完后，闻蔓顾不得的所有转身与墨聿谨紧紧的相拥在一起。

    “谢谢………谢谢你为我准备这么多，我真的很喜欢。”

    闻蔓哽咽的开口，纵使是要强的她，此刻也有些绷不住了。

    “傻瓜，这些都是我应该做的，只要你喜欢，我可以为你做任何事。”

    “这是我送给你和小洛还有这次的礼物，我之前答应过你，会让你见证一场真正的烟花盛宴，绝不会食言。”

    墨聿谨抱着怀中的人儿，一脸宠溺的开口。

    一旁的墨父和墨母就这么静静的看着，脸上露出了欣慰的神情。

    紫霜也被眼前这一幕给震惊了，自从自己来到这里后，给她的震撼也是太多了，许多都是她之前从未涉足过的。

    紫霜拿起手机，想要记录下这美好的一刻。

    此时就连墨老爷子也露出了久违的笑容，这恐怕就是真正的幸福生活吧。

