    强大的反震力从双拳袭向全身，高斯和伊布利斯双脚往后腾腾腾地退了几步。

    高斯站稳身体，甩了甩发麻的手臂，旋即捏紧了拳头再度冲向伊布利斯。

    伊布利斯微微侧过身与高斯擦身而过，一只手瞬间伸出抓住高斯的手臂，另一只爪子刺进了高斯的身体里开始分析高斯。

    “这个混沌病毒……”

    风野信蹙眉望着明显变得痛苦起来的高斯，没有顾忌悄悄溜走了的瑞克，左手轻轻一抖。

    一道紫银色的闪电一闪而逝，星翼镯出现在风野信的左手腕上，右手顺势在星翼镯上一划而过。

    光芒瞬间将风野信包围起来。

    风吹圭介驾驶着的特克雷鸣一号才刚刚到来，看见高斯被困住混沌病毒困住，日浦晴光皱起了眉头。

    “立刻攻击混沌病毒！救下高斯！”日浦晴光肃声说道。

    风吹圭介应道：“是！”

    特克雷鸣一号绕过高斯，瞄准镜对准了混沌病毒，风吹圭介毫不犹豫地按下了攻击按键，激光瞬间倾泻而出。

    “忍，找到狩野他们了吗？”日浦晴光见状，便打开了通讯器开门见山地问道。

    水木忍回道：“找到了，就是阿信和武藏不见了！”

    “嗯？”日浦晴光眉头紧锁起来，“这两个小家伙真是不让人省心，忍你再找找看吧。”

    “了解！”

    无数道激光打在了混沌病毒的身上，针扎一般的刺痛袭来，混沌病毒不由自主地松开了爪子，后退了几步。

    一道光芒突然出现将混沌病毒击飞出去，随后落在了地面上震起尘土。

    高斯虚弱的半跪下来，胸前的计时器叮咚叮咚的在响。

    奈迦站起身，将高斯扶了起来：“没事吧高斯？武藏？”

    “我们没事……”高斯摇了摇头。

    奈迦松了口气，说道：“这样下去不是办法，我先解决掉混沌病毒，然后再教高斯你使用净化光线，还有武藏的特训也要加强了，毕竟我们的对手越来越强大……”

    武藏愣了一愣，不明所以道：“为什么是我加强特训？”

    “因为你和高斯的实力可以说是息息相关的了。”奈迦松开了手，转身走向混沌病毒伊布利斯，“怎么？难道你愿意一直躲在我身后？”

    闻言，武藏瞬间捏紧了拳头，指关节捏的发白，“不……我不愿意……我也想努力的保护好怪兽！”

    “那就不要多说了。”奈迦身体一侧躲开混沌病毒伊布利斯的爪击，双手猛地抬起抓住混沌病毒伊布利斯的手臂瞬间发力将混沌病毒伊布利斯一个过肩摔摔在了地上。

    顿时尘土飞扬。

    奈迦拍了拍手，淡定地接着说道：“等解决完这个，然后在这段时间里，我就给你重新定制一个训练计划吧。”

    “好！”武藏点了点头。

    奈迦用力的将混沌病毒拉了起来，脚步微微分开开始挪动，将混沌病毒伊布利斯甩了起来。

    在甩动几圈后将伊布利斯扔到了一旁，无视掉正在挣扎的混沌病毒伊布利斯，双手开始汇聚净化光线。

    “啧啧啧，想要把混沌病毒净化？那你得看看我答应不答应！”

    瑞克飘至半空，手里捏着浓郁的黑暗气息，“让你看看主人给的黑暗气息的厉害！”

    黑暗闪电被猛地甩了出去，狠狠地击在混沌病毒伊布利斯的身上。

    混沌病毒痛苦的嘶吼一声，奈迦见状停下来了净化光线的能量汇聚，观察了一下便立刻拉着虚弱的高斯远离了混沌病毒。

    而瑞克也趁机逃脱。

    “那家伙变得很不对劲！”奈迦低声说道。

    “那我们现在怎么办？”高斯语气焦急道。

    “不要慌，”奈迦安抚的拍了拍高斯的肩膀，“现在的情况容不了一会再教你净化光线了，我先把方法教给你。”

    “好！”高斯轻轻地一点头。

    奈迦的手中升起一道洁白的光芒，通过接触传导进高斯的身体里，“引导这道净化之光到你的能源里自动流转，然后分出一丝净化之光引导到手中发射出来……”

    高斯顺着奈迦的指导成功的凝聚起来净化之光，然而奈迦却突然将高斯推了出去，自己立刻扑到一旁翻滚离开。

    只见他们原来站着的地方出现了一个巨大的坑洞，烟尘四起，一道狰狞凶恶的黑色身影在烟尘的遮蔽中缓缓地站起来。

    奈迦紧紧地盯着烟尘中的身影，只见混沌病毒的模样比起刚才更加的……

    令人通体生寒。

    “真是帅不过三秒……又有一场硬战要打了！”奈迦低声呢喃了一句，显然已经做好了受伤的准备。

    “高斯……”武藏凝视着前面的混沌病毒，只感觉到浑身僵硬的无法动弹。

    “混沌病毒……变得更厉害了……”

    高斯沉声说道。

    奈迦右手划过计时器，熊熊燃烧的烈焰瞬间将奈迦的身体包裹起来，炽热的火焰将空气都烧的扭曲起来，身上的紫色纹路染上了火焰的耀红色。

    高斯看见浑身冒火的奈迦微微一愣，扑面而来的灼热感令得高斯不敢轻易靠近。

    奈迦捏紧拳头迈开步伐冲向混沌病毒，混沌病毒丝毫不惧的张开爪子抓向奈迦挥过来的拳头用力地一甩，将奈迦甩了出去。

    奈迦在空中划开一个半圆落在地面上往后踉跄了几步卸去力道，高斯看了看奈迦，强忍着虚弱奔向混沌病毒。

    混沌病毒迅速的侧过身，一只脚抬起重重地扫在高斯的身上将高斯击飞出去，狠狠地砸在三号仓库上。

    庞大的身躯将三号仓库顿时压成了废墟，水木忍有惊无险的开着谢巴德巡逻车离开了三号仓库范围。

    日浦晴光深深的锁起了眉，肃声下达指令：“掩护奈迦奥特曼和高斯奥特曼！”

    “是！”

    后来的特克雷鸣二号与特克雷鸣一号交叉绕过高斯直冲混沌病毒，无数道激光疯狂的倾泻而出，打在混沌病毒的身上溅起白色的硝烟。

    然而这点攻击对于如今的混沌病毒来说简直不痛不痒，混沌病毒右手一甩，一条光鞭被混沌病毒紧紧地抓在手里。

    混沌病毒猛地将光鞭甩了出去，光鞭携卷着飓风将特克雷鸣号掀飞出去，极长的光鞭瞬间袭向来不及躲避的特克雷鸣号。

    奈迦毫不犹豫地挥出一道光刃将混沌病毒的光鞭打偏轨迹，光鞭堪堪的擦过两架战斗机的尾翼打在了地面上，裂起一条深沟。

    高斯顺势扑向两架特克雷鸣号将两架特克雷鸣号稳稳的接住放在了地面上，正准备起身，混沌病毒又将光鞭甩了过来。

    奈迦立刻动用时空之力，在光鞭击中高斯的那一瞬间出现在高斯的时候挡住了这一鞭子，撕裂般的疼痛蔓延开来，刺得奈迦差点大脑当机。

    奈迦闷哼一声，反手将高斯推开，“把混沌病毒的目标转移走，不能让他继续攻击这边！”

    “好……”高斯点点头，再一次冲向混沌病毒。

    混沌病毒狠狠地一鞭子往高斯的方向甩去，高斯连忙脚刹，然而还是被鞭子抽中了腰部，庞大的力道立刻将高斯击飞出去，重重地砸在地面上。

    火辣辣的疼痛从腰部传来，一时之间手脚使不上力气，高斯胸口处的计时器闪烁的更加急促。

    混沌病毒又是扬起了一鞭子，狠狠地挥向高斯，奈迦立刻跑向了高斯，伸手紧紧地抓住了那条光鞭用力的将它震碎。

    随后奈迦将手放在了高斯的身上，一道白光瞬间照耀天际，在奈迦收回手后，高斯便已消失不见，只剩下虚弱无比的武藏靠在树上。

    奈迦看了看武藏，随后回过身，身上燃烧着的烈焰逐渐的熄灭，形态自守护之焰转变回常态。

    奈迦用力的摁了一下逸散着光粒子的肩膀，双手攥紧了拳头，突然开始迈步奔向混沌病毒，身体在一瞬间散发出蓝色的光芒，一道道残影随着奈迦的移动出现在奈迦的身后。

    奈迦身后的残影逐渐的凝实，紧跟在奈迦的身后将混沌病毒团团包围，混沌病毒双爪凝聚出来能量弹甩向了无数的奈迦。

    一个个奈迦在混沌病毒的能量弹的攻击中逐渐的消失，然而真正的奈迦却是来到混沌病毒的身后，握紧的拳头凝聚光能量，狠狠地挥向混沌病毒。

    一道风声从后面传来，混沌病毒没有犹豫，直接凝聚能量弹转过身来一拳重重地砸在奈迦的胸腔。

    庞大的能量在体内席卷开来，奈迦瞬间倒飞出去撞榻了一座座建筑物，剧烈的疼痛在身体上爆发开来，奈迦只感觉好像整个人都要废了。

    “咳咳……”奈迦剧烈的咳嗽了几声，艰难的抬起右手覆盖在了星翼镯上，尝试着调动那一点点能带来希望的光芒，他绝对不可以让这样的混沌病毒活下来！

    否则的话，大家都会没命的！

    所以，绝对不可以啊！！！

    七彩的光辉在奈迦的调动下逐渐的散发开来，奈迦挣扎着站起身，右手划过星翼镯，一道七彩的光刃瞬间袭向混沌病毒，蕴含着毁天灭地的能量的光刃无视混沌病毒的防御，直接将混沌病毒切割开来，瞬间摧毁混沌病毒的生机。

    一朵火焰蘑菇云轰然升起，奈迦终于支撑不住化作了漫天的光粒子消失不见。

    “咳咳……”风野信扶着一面倒塌的墙壁缓缓地坐了下来，胸口剧烈的疼痛让风野信忍不住捂住嘴剧烈的咳嗽起来。

    一股浓稠的光粒子流出逐渐的变成猩红的鲜血，风野信的脸色瞬间变得煞白，感觉天色都在逐渐的暗下。

    胸腔里剧烈的疼痛挤的风野信连呼吸都变得刺痛不畅，他艰难的呼吸着，在最后的昏暗视野里看见了焦急的朝他跑来的一道身影。

