
            

                    ：[]
                ！！

            
                真的是无限吗？

    杨叶不确定，不过可以肯定的是，天秀这个小女娃，真的不一般。

    这是一个让塔灵都忌惮的小女孩。

    当然，此刻，她与塔灵的关系已经很好，这其中，小白的功劳可不小。

    得知自己不能修炼后，天秀有些闷闷不乐了。

    小白来到了天秀面前，然后挥了挥小爪。

    一旁，杨叶笑道：“小白说的没错，虽然你不能修炼，但是我跟她会保护你，有我们在，没有谁能够伤你。”

    天秀脸上再次露出了笑容，之前的郁闷一扫而空。

    很多时候，一个小孩就是一张白纸，大人怎么写，她未来就可能变成什么样。而此时的天秀，已经被小白带的差不多也只会卖萌了。

    鸿蒙塔内，十天后。

    杨叶在第十一天时离开了鸿蒙塔，因为此刻，来了一位客人。

    是一位年轻的和尚。

    那和尚走到了杨叶的面前，他对着杨叶微微一礼，然后盘坐在杨叶的面前，“杨施主，小僧智言，今日前来想向杨施主讨教讨教。”

    “分生死，还是决胜负？”杨叶道。

    智言微微沉默，然后道：“杨施主身上杀气太盛，这怕不是一件好事。”

    杨叶笑道：“智言大师，你有没有杀过人？”

    智言点了点头，“自然是有的，不过，都是该杀之人。杀他们，小僧心中没有半点愧疚。”

    杨叶耸了耸肩，然后道：“对我来说，我杀的那些人也是该杀之人，杀他们，对我来说，我也没有半点愧疚。所以，你我之间，有不同吗？”

    智言看了一眼杨叶，然后道：“杨施主果然能言善道。不过，我们今天的比试，以杨施主看，是分生死，还是决胜负的好呢？”

    杨叶笑道：“我无所谓的。”

    智言微微点头，“杨施主，你是剑修，恰好，我也对剑道有所研究，今天，我们就比比剑，如何？”

    “你就是那剑佛？”杨叶道。

    智言道：“没想到杨施主也听过小僧。”

    杨叶道：“好了，我们就不浪费时间了。来吧！”

    智言点了点头，然后他手一摊，一个金色的钵出现在了他掌心之中，转瞬，这个金色的钵剧烈一颤，然后化作一道金光笼罩住了这座寺庙。

    这一刻，杨叶感觉这座寺庙已经变的固若金汤。

    智言缓缓站了起来，“杨施主，最近我对剑道颇有些感悟，我觉得，所谓剑道，越简单，越好，剑，不需要搞的那么复杂，你觉得呢？”

    杨叶道：“我倒是相反，我觉得，有时还是需要复杂一点才行。”

    “哦？”

    智言看了一眼杨叶，“那我倒是有些期待了。”

    声音落下，其突然屈指朝着杨叶一点。

    以指代剑！

    剑意！

    杨叶感受到了无穷无尽的剑意朝着自己扑面而来，而当这些剑意来到他面前时，却又聚成一股，这一瞬间，这股剑意的威力提升了不知道多少个档次。

    杨叶没有躲闪，同样屈指一点。

    这一点，智言没有感受到任何剑意或者剑气，然而，当杨叶的手指点在他那剑意之上时，刹那间，智言脸色勃然一变。

    轰！

    智言那股剑意瞬间烟消云散，而杨叶这一指，已经来到了智言的眉间。

    智言双眼微眯，右手剑指轻轻一旋，然后整个人化作一道剑光朝后退了丈许距离，这个距离虽然短，但是却刚好躲过了杨叶这一指。

    智言看了一眼杨叶，然后道：“以点破面，厉害！”

    杨叶道：“试探就别了，直接动真格的吧。”

    智言点了点头，“我们只比比剑，不比气，如何？”

    拼基本功了！

    杨叶明白对方的意思，也不拒绝，点了点头，“来。”

    随着杨叶声音落下，那智言整个人已经出现在了杨叶的面前，而此刻，在智言手中，握着一柄银色长剑，比一般剑长差不多三成，也比一般剑细许多。而这一剑，直指杨叶胸口。没有玄奇波动，就是单纯的一剑。

    当这一剑来到杨叶胸前数寸位置时，杨叶的剑突然出击，不是防御，而是直刺那智言的胸前。

    以伤换伤！

    这一剑，让那智言有些意外，因为他并没有想到杨叶会这么做。而杨叶选择的这个时间点，刚好是他无法收剑回防的点，因此，现在的他，退无可退，只能与杨叶以伤换伤。

    砰砰！

    随着两道闷响声响起，两人同时朝后连连退了数丈的距离。

    两人都没有事！

    智言胸前，衣服碎裂，但是衣服之下，是金色的皮肤，如黄金般耀眼。

    金身！

    佛家金身！

    远处，杨叶道：“没想到，你也是剑体双修！”

    智言道：“自然，不然怎敢与你近身交手？”

    语落，其整个人再次消失在了原地，与此同时，一柄剑已经来到了杨叶喉咙处的位置，不过，这柄剑在离杨叶喉咙差不多还有半寸时停了下来，因为杨叶的左手直接握住了这柄剑的剑身，但是下一刻，那智言右手微微一旋，那剑直接挣脱了杨叶的手，直刺杨叶喉咙。

    嗤！

    一道空气撕裂声在场中响起。

    那智言脸色微变，转身就是一劈。

    砰！

    一道炸响声突然在这寺庙之中响彻而起，寺庙内，两人再次退了开来。而这一次，杨叶选择了主动进攻。

    打架，最重要的是什么？很多人说自然是技巧，力量，其实，在杨叶看来，最重要的是狠。

    你足够狠，气势上就能够碾压对方。

    而这个狠，杨叶并不是刻意为之，而是他骨子里就这么狠。小时候的经历告诉他，人善被人欺，做人，可以有善心，但是不能太过善良。这个社会，许多人不敢欺负坏人，但是，他们敢欺负好人。为什么？因为好人好欺负。所以，那个时候他就学会一件事，人不狠，站不稳！

    杨叶出现在了那智言的面前，他一剑又一剑朝着智言疯狂刺去，每一剑，都是刺智言要害，而他自己，并没有选择防御，在这种情况下，那智言也不敢防御，与杨叶展开了最激烈的近身肉搏。

    虽然两人肉身防御都极强，但是，两人的剑更强，都能够破开对方的防御。

    鲜血四溅！

    随着时间一点一点过去，场中的一开始不分伯仲，渐渐变成了杨叶单方面的压制。

    杨叶就犹如一头野兽，越战越强。

    半个时辰后！

    轰！

    随着一道巨响声响起，一道人影直接倒飞了出去，这一飞，直接撞在了那墙壁之上。

    砰！

    这一刻，整个寺庙皆是为之一颤。这道人影，正是那智言。不过，其刚落地便是又瞬间站了起来，然而这时，杨叶已经出现在了他的面前，然后抬起膝盖对着那智言的胸口就是一顶。

    砰！

    智言再次被撞飞在墙壁上，而杨叶这一次没有在给智言机会，右脚猛地一跺，借助地面传来的力量，杨叶整个人直接撞在了那智言的身上。

    砰！

    智言再次被撞的贴在了墙壁上

    因为有那金钵的缘故，虽然两人的力量都极其的强大，但是，却并没有给寺庙造成什么破坏。而战斗，还在持续。现在的杨叶，不单单用剑，还用拳头，应该是全身。

    只要近身肉搏，他全身都会是他的武器！

    不知道过了多久。

    砰！

    随着一道闷响声在场中响起，整个寺庙瞬间安静了下来。

    杨叶是站着，而那智言，则已经躺下。

    杨叶并没有下杀手，因此，那智言还活着。不过，他的金身已经被杨叶打破了。

    杨叶看了一眼已经成为一个血人的智言，然后转身走出了寺庙，寺庙外，站着一名中年僧人，正是当初引他进来的那位僧人。

    中年僧人双手合十对着杨叶微微一礼，“谢杨施主手下留情！”

    公平的决斗，如果杨叶痛下杀手，他也是没法阻止的。

    这是规矩，四大家之间的规矩！

    杨叶微微点头，“大师，我可以走了吗？”

    “怕是不能！”中年僧人道。

    杨叶笑道：“确定要我留下来吗？”

    中年僧人道：“杨施主与我佛家之间有些恩怨，这个恩怨，得了结才行，不是吗？”

    杨叶道：“确实有些恩怨，嗯，佛家想怎么了结？”

    中年僧人沉默数息，然后道：“听说杨施主在兵界击杀了一位圣人，我佛家一位圣人对此有些不信，因此，想亲眼见识一下，不知杨施主可愿意？”

    圣人！

    佛家也要出动圣人。

    出动圣人，就意味着已经不是比试，而是想杀他杨叶了。

    是想杀人了！

    念至此，杨叶摇头一笑，果然，这一趟佛家之行，不会这么的顺利。

    收回思绪，杨叶看向那中年僧人，“愿意，非常愿意。不过，这一次，我只接生死战，不死不罢休。”

    不死不罢休！           
            