    李七夜他们四个人出现在了所有人的视线之中，一时之间，让所有人都不由为之瞩目。

    “这小子，可是得到了那块乌金石呀。”不知道谁冒出了这么一句话。

    这话一冒出来的时候，就一下子让黑木崖的许多修士强者双目冒出了贪婪的光芒。

    “他还活着，那一定是带着乌金石了。”有大人物都不由嘀咕了一声，提到“乌金石”，那怕强大的存在，他们一双眼睛都无法掩饰贪婪的光芒。

    先不说，黑渊的这块乌金石曾经助八匹道君成为了一代无敌的道君，单是这一块乌金石在李七夜手中展示出来的威力，那都足够让任何人为之怦然心动，不管是大教老祖，还是那些威名赫赫的天尊。

    试想一下，东蛮狂少、边渡世家他们是何等强大的存在，年轻一辈无人能及，是当今南西皇三大天才之二，但是，道行浅薄的李七夜却凭着这么一块乌金石把他们两个人都斩杀了。

    而且，一刀斩之，李七夜都没有施展什么强大的力量。

    强大如斯，那是多么可怕多么恐怖的宝物，若是谁能得到这么一块乌金石，说不定就从此天下无敌，可以睥睨八荒。

    更何况，这么一块乌金石，它蕴藏着无上大道，若是任何一个宗门大教得到，都将会大大地提升一个宗门大教的实力，也将会让一个宗门大教拥有了无上的功法宝典。

    如此一件宝物，任何人知道它的玄妙之时，都会怦然心动，那怕是见过无数宝物的威名赫赫天尊，也一样是不由双目露出了垂涎的目光。

    “若是得之。”有未曾露脸的老一辈大人物都不由低声地嘀咕了一下。

    在这个时候，这样的想法不知道有多少人的心里在诞生了，若是能从李七夜手中得到这块乌金，那将会有怎么样的好处呢？那只怕是从此飞腾黄达，从此走向人生巅峰。

    一时之间，不少人心里面跃跃欲试，大家都想从李七夜手中抢走这块乌金。

    “关闭佛门——”在这个时候，边渡世家的家主一声厉喝。

    边渡世家的家主如此一声令下，边渡世家的弟子都愕了一下，回过神来之后，立即关闭了佛门。

    听到“砰”的一声响起，黑木崖的佛门一下子牢牢关闭，再也不打开了。

    边渡世家的家主突然之间下令关闭了佛门，这让大家都不由为之一怔，回过神来的时候，不少修士强者面面相觑。

    在这个时候，很多人都能想象得到，边渡世家的家主为什么会关闭佛门了。边渡三刀被李七夜斩杀在黑渊，这对于边渡世家来说，乃是不共戴天之仇，边渡世家只怕是恨不得把李七夜碎尸万段，为死去的边渡三刀报仇。

    现在边渡世家的家主下令关闭佛门，就是要为边渡三刀报仇，他不允许李七夜他们进入黑木崖，他就是存心要让李七夜惨死在黑潮海的凶物手中。

    面对无穷无尽的凶物大军，就算李七夜再邪门，手段再通天，只怕都支撑不住，必死无疑，在浩瀚的凶物大军碾压之下，只怕李七夜他们会死无葬身之地。

    试想一下，当年连强大无匹的佛陀至尊面对凶物大军的时候，都支撑不住，更别说是李七夜他们了。

    所以，在这个时候，佛门一关闭，在场的人都认为，李七夜这是死定了。

    “这就是与边渡世家为敌的下场呀。”看到佛门被关闭，有老一辈强者也不由嘀咕了一声，心里面感慨。

    这也就是为什么，在佛陀圣地，很多大人物来到了黑木崖都不愿意与边渡世家为敌的原因了，边渡世家乃是黑木崖的地头蛇，他们在这里经营了千百万年之久，若是与他们为敌，只怕他们有千百种手段把你弄死。

    见到佛门关闭，也有黑木崖的年轻一辈强者强者不由冷哼一声，冷森森地说道：“这是他自寻死路，就算他再了不得，拥有再强大的宝物，那又怎么样，与边渡世家为敌，必死，杀无赦。哼，不知道有多少比他更加强大、更加了不得的存在，最后都死在边渡世家手中。”

    见到佛门关闭，大家都认为，李七夜是死定了，面对黑潮海的凶物大军，李七夜再强大，那也支撑不住。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉。”在这个时候，天龙寺有一位高僧合什，徐徐地说道：“边渡家主，做得过了，此墙乃是庇护天下人也，也是诸位道君、先贤的初衷。现在边渡世家却把人拒之门外，此乃害人之心，有违道君、先贤的初衷。”

    天龙寺的高僧站出来说话了，一时之间，所有人的目光都不由望向边渡世家的家主身上。

    毕竟，在佛陀圣地，天龙寺拥有着举足轻重的份量，在佛陀圣地，不论是多么强大的存在，不论是底蕴多么深厚的门派，都不敢轻视天龙寺的份量。

    可以说，在佛陀圣地，登高一呼，天下景从，这是天龙寺，而不是执掌天下的金杵王朝。

    “现在已经迟了。”边渡世家的家主沉声地说道：“凶物大军即将杀到，若是不早点关闭佛门，只怕将会让整个黑木崖陷于险地，让整个佛陀圣地，整个南西皇，甚至是整个八荒，陷入危险之中。”

    边渡世家的家主说出这样的话，大家都知道无非是扯虎皮当大旗罢了，谁都看得出来，黑潮海的凶物大军还没有发动起强攻，还有足够的时间打开佛门放李七夜他们进来。

    但是，现在他关闭佛门，无非是与李七夜有不共戴天之仇，有意让李七夜惨死在凶物手中，为他死去的儿子报仇。

    “也不差那么一点时间。”有老一辈的大人物沉声地说道：“趁凶物大军还没有攻上来，还有一点时间放他们进来。”

    “凶物大军杀到之前，的确是还有一点时间。”有大教老祖附和地说道。

    一些老一辈的强者纷纷开口，说道：“这的确是可以放他进来，不差那么一点时间。”

    这些大教老祖、老一辈大人物都纷纷开口，让边渡世家的家主放李七夜进来，那可不是因为他们心生仁慈，也并非是他们想救李七夜一命。

    而是李七夜手中有那块绝世无双的乌金，大家都想让他活着进来，如果李七夜还活着，那就意味着未来谁都有可能、有机会从李七夜手中得到这块乌金，所以，这些大人物都是打着自己如意算盘，想让李七夜活下来。

    “与天下相比，一个人的性命，何足为道。”在这个时候，至高大将军也冷冷地说道：“为一个人打开佛门，乃是置黑木崖于死地，置天下于险地，此不可为。”

    至高大将军冷哼一声，说道：“若是死于凶物，那也是他咎由自取，大凶来临，竟然还如此不急着逃回来，被凶物大军碾成肉酱，那也是他自己的过错，不怪边渡家主。”

    至高大将军说出这样的一席话，那是摆明支持边渡世家的家主了。

    至高大将军说出这样的话，在场的人也都相视了一眼，谁能不明白呢？他儿子东蛮狂少惨死在李七夜手中，被李七夜一刀斩杀在黑渊，他当然是要置李七夜于死地，现在他当然不赞同开佛门，一样是想让李七夜被凶物大军撕得粉身碎骨。

    事实上，刚才说出这番话之时，至高大将军那都是咬牙切齿，他的爱子惨死在李七夜手中，他是恨不得亲手剁了李七夜，把李七夜碎尸万段。

    “天下为重，绝不开佛门。”边渡世家的家主也是态度坚定，冷冷地说道：“谁若开佛门，便是与天下为敌。”

    边渡世家的家主已经把狠话搁在这里了，其他的人也不能再说什么了，再说，佛门乃是由边渡世家亲自守卫，其他的人真的想打开佛门，那只怕是要与边渡世家为敌。

    在这个时候，李七夜他们四个人已经来到了佛门之前了。

    李七夜看到佛门紧闭，笑了一下，而黑木崖之内的所有人也都不由看着李七夜。

    “快开门，让我们进去。”杨玲忙是敲着佛门。

    站在里面的边渡世家的家主冷冷地说道：“凶物大军将至，为天下众生安全，佛门已闭，生死由你们自己决定。”

    “凶物大军还没赶上呢。”杨玲回头看了一下，凶物大军离海岸线还很远，就算以最快的速度赶上来，那也是需要一段时间。

    “天下为重，不可开门。”边渡世家的家主冷冷地说道。

    谁都能听得明白，边渡世家的家主这只不过是借口而已，就是要把李七夜拒之墙外，要让李七夜惨死在凶物大军之前。

    “你还不明白吗？”李七夜笑了一下，对杨玲说道：“边渡世家就是要把我们拒于墙外，要置我们于死地，要让我们死于凶物大军的铁蹄之下，为他们死去的儿子报仇。”

    “多行不义，必自毙。”边渡世家的家主冷笑了一声，冷冷地说道：“并非是我们要置你们于死地，而是你们太贪心，只顾着取宝，未曾及时赶回来，现在你将死于凶物蹄下，被凶物大军撕得粉碎，那也怪不得我们。”

    真仙之下第一人，比阴鸦更强的存在曝光啦！想知道这位巨头的更多信息吗？想了解这位存在到底有多强吗？

