
　　听到秦明的询问，女子的嘴角浮现冷笑，虽然他现在并未直接给秦明说的非常明白，但如今他陷入沉默就已经是最大的解释。

　　看到女子并未说话，秦明的心神顿时显得沉重，他单单是看到眼前女子的模样后，就已经有了猜测。

　　“如果我不能在一个月的时间内从这个地方离开，难道接下来就只能死在这里？”秦明暗暗吞咽口水，震惊的说道。

　　女子并未否认，反而是嘴角露出嘲讽的笑容，将目光放在他的身上。

　　“你既然都已经在这里，那我也没有必要继续对你有所隐瞒，你说的的确不错，如果接下来你不能在一个月的时间内从这个地方离开，那你的性命肯定是保护不住的，因此你也自己思索清楚。”女子说道。

　　秦明的眼神显得难看，虽然他的心底是想到接下来有可能发生的事情，但如今多少还是有些忐忑无比。

　　他抬头盯着眼前的女子，忍不住叹息声。

　　“既然你都已经开口，那接下来我也就没有必要继续多说，不过我现在倒有些忐忑起来，我要如何在一个月的时间内从这个地方离开？”

　　对于秦明的解释，女子倒忍不住摇头，他如今并未解释，只是抱着膀子，用无奈的目光看着眼前的秦明。

　　“如何在一个月的时间内从这个地方离开，那可就是你的事情，给我可就没有太大的关系，总之我已经将事情给你说的非常明白。”

　　看到女子已经不准备继续管这件事情，秦明也显得有些苦涩，他倒没想到竟会发生这种事情，因此他抬头看着眼前深不见底的坑洞。

　　“如果按照你说的这样，那难道我就只能够在此地默默修炼，准备着突破自己的境界？”秦明脸色难看的说道。

　　女子已经不再搭理秦明，只是将目光放在他的身上，而后便直接盘膝而坐。

　　看到女子的动作，秦明的心底倒显得无奈，但他如今也并未多说，只是忍不住叹息声。

　　这名女子对自己的要求的确是非常严格，但也正是因此，他的心底才会清楚这件事情接下来要如何解决。

　　既然他只能在此地通过提升实力，继续勇往直前，那不管这要求多么苛刻，但他如今也就只能如此做。

　　想到这里，秦明抬头看着前方的通道，心底多少还是有些不满，毕竟这名女子在之前分明就没有给他有充分的商量。

　　这种行为自然是让秦明感到非常的愤怒，甚至他都觉得自己是受到女子的欺骗。

　　看到秦明的这幅不满模样，女子虽然也知道他的心底肯定是显得有些愤怒，但如今他也并未回答，只是用嘲讽和戏谑的目光看着他。

　　“我之前已经给你说的非常明白，这件事情是不容有任何的闪失，而且在此地是不能随意后退的。”

　　听到他的声音，秦明的脸色顿时显得僵硬，但如今也只能暗暗吞咽口水，用苦涩的眼神看着他。

　　“不能随意后退？如果在此地是不能随意后退，那岂不是说我就只能被困在此地？”秦明不满的说道。

　　他的确正在思索，既然他需要提升实力才能继续前行，而且还有一个月的限制，那他倒不如直接先往后面倒退几步。

　　倘若不然，如今秦明站在此地都觉得身躯被束缚，根本就动弹不得，倘若长久下去，对秦明也必然没有任何的好处。

　　往后倒退一步，最起码能保证他的实力和精力，但如今这名女子的一句话已经将秦明的所有幻想都给打破。

　　“你只能在此地修炼，而且修炼的时间也就只有一个月，倘若超过一个月的话，你必然会直接死在此地，可千万不要对我的话感到质疑。”

　　对于女子的解释，秦明的心底自然是不敢有所拒绝，毕竟他也知道女子既然是准备帮助自己提升实力，那就不会欺骗自己。

　　不过秦明的心底多少还是有些抗拒，毕竟自己在凡人界也是属于佼佼者，岂能愿意被一个女子给如此威胁。

　　“在你进入此地的时候，已经失去任何反抗的机会，甚至也没有任何的后路，只有提升自己的实力。”

　　女子的目光显得毒辣，一眼便看出秦明的真实想法，因此才会说出这种话，直接让秦明打消任何的后路。

　　看到女子显得锋锐的目光，秦明的心底也知道，就算他有任何的后路，但眼前的女子也绝对不会给自己任何的机会。

　　想到这里，秦明也彻底放下心底所有的顾虑，而后便直接盘坐在地面上。

　　既然他必须要提升自己的实力才能离开，那秦明也就没必要继续犹豫，先提升自己的实力才是最关键的事情。

　　“想要离开这里，就乖乖盘坐在此地修炼，否认其他的想法根本就不会给你有任何的帮助。”女子说道。

　　对于女子的解释，秦明也顿时点头，如今他已经放弃心底任何不太现实的想法，而是将所有的心思都给放在接下来的修炼上。

　　自从来到上层修仙界，秦明的实力已经很长时间都没有得到提升，他早就已经在瓶颈上。

　　之所以会一直压制着不突破，秦明自然也是有自己的想法。

　　其中最关键的事情，就是秦明是想要在最危险的时候进行突破，也算是他给自己保留最大的底牌。

　　也正是因此，秦明如今倒也并不算非常忐忑，他想要在一个月的时间内提升实力是绰绰有余。

　　看到秦明的目光，女子的眼神显得有些戏谑，他在将秦明给带过来的时候，就已经发现他体内始终压制的实力。

　　“我知道你一直在压制着自己的实力，但你也不要想的太简单，就算你能有所突破，但也并非是能够直接走到尽头。”

　　秦明愣住，但他随后便用古怪的眼神看着女子，当即忍不住皱眉起来。

　　“如果按照你所言，难道我在此地就只能不断提升自己的实力，但想要提升可并不是那么简单的事情，我总不能一个月就能提升自己的实力一次吧？”

　　他甚至都有种天方夜谭的感觉，毕竟想要提升自己的实力，需要的是沉稳的根基。

　　如果真的能够一个月便提升自己的实力，那所有的修炼者岂不是早就起飞了？

　　“这就是此地的规则，如果不能一次性突破所有境界，那就只能死在此地。”秦明开口说道。

　　对于他的解释，女子已经懒得搭理秦明，显然是并不想要继续解释。23sK.com

　　看到他的这幅模样，秦明也不再多说，不管此地的规则到底多么苛刻，但如今他的当务之急就是赶紧提升自己的实力。

　　想到这里，他深深吸一口气，将目光放在眼前的道路上。

　　“既然设置这条道路，那就肯定有离开这里的办法，绝对不可能留下一条死路，既然别人有机会，那我也同样能！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1405章 通天路免费阅读。https://xs.23sk.com 