    <!--go-->    霍格沃茨欢庆周后。

    “说真的，我觉得您是在是有些过分了，赫敏小姐还是有学业的，我觉得如果您让她因为某种奇怪的原因无法完成霍格沃茨的学业，我想她是能够直接拔出格兰芬多宝剑对付你的。”

    邓布利多坐在办公桌之后，一脸淡然的看着脸上是抓痕和胶布，脖子上是吻痕和抓痕并在，头发乱糟糟的李珂，很是平淡的说出了自己的建议。

    对方是本周第三次被赫敏追杀到校长办公室了，他已经习惯了这件事情了，只是这次不太一样，因为李珂打算走人了。

    “我只是没想到她反应这么大，不是说老欧洲都很开放了吗？”

    李珂摸了摸自己的伤口，虽然有释放完复活法术虚弱的原因，但赫敏是真的对他下了狠手的，他不就是稍微提了些花样吗？

    至于这么大反应么？

    邓布利多的眼角跳了跳，这种诽谤待英巫师，尤其是霍格沃茨学生的言论让他有一种把李珂打飞的想法，但奈何别人是恩人，所以不能。

    “我想你说的是霉国，李珂，你要明白这里是欧洲，确切地说是英格兰，这里还是很尊重规矩的，并不像是霉国的那些人一样，十分的嗯……开放。”

    就算是邓布利多也清楚霉国人的情况，尤其是那帮子高中生的情况，但就现在来说，他大英还是好好的，没有堕落的那么厉害。

    “总感觉你们有一种用完我就开始嫌弃我的感觉……算了，我要的东西都在这里了吧？”

    李珂摇了摇头，赫敏明明自己也很开心，结果完事了之后就把所有责任推到他身上，自己找邓布利多专门要了个单独的寝室，赫敏一开始说不来的，结果不还是自己来了，还说什么是他要她来的。

    就不能够诚实点么，明明自己也想要的。

    “都在这里了，不过你真的要现在离开吗？三强争霸赛马上就要开始了，布斯巴顿和德姆斯特朗的学生也都要到这里了。我和格林德沃也打算您在这个时候正式的向全世界全部我们的回归。”

    邓布利多把一个小巧的手提箱，这里面都是各种的魔药，还有各种新制作的无痕延展咒箱子，正常来说，足够李珂使用一年了。

    “但对你们来说，我只是离开了一瞬间而已，所以到时候再来看他们也好，而且我需要去处理一下我身体的问题。”

    李珂打了个哈欠，他最近因为赫敏的问题而导致心火上涌，但偏偏赫敏的身体还很弱。导致他必须回去消消火气，不然就以赫敏的小身板，搞不好会让这小丫头对这这种事情出现心理创伤的。

    那样就不好了。

    而且说真的，伏地魔死了之后，哈利·波特世界的剧情也就算是结束了，也就是邓布利多和格林德沃要怎么收拾这个魔法世界的事情有些意思了。要不是赫敏的家人朋友都在这个世界，他都会把赫敏带走了。

    “啊，我都忘记你还是一只巨龙了呢……我还想让你成为魔法部部长的某个高官呢。”

    李珂听完后很生气的拍了一下桌子：“你好好的怎么骂人呢？”

    邓布利多愣了一下，他不是很明白李珂的思路：“……为什么让你成为魔法部的高官是骂人？”

    李珂接过了箱子，用一个惬意的姿势躺在了沙发上：“魔法部里除了几个人以外，剩下的高官不都是蛀虫吗，马屁精，白痴，还有癫痫病和间接性神经病吗？怎么不是骂人了？”

    顿了顿，李珂才继续开口：“而且如果真的要做官的话，我更倾向于让赫敏成为魔法界和大英的双重首相……毕竟，嗯……与其把位置给那些傻瓜和精神病，为什么不让我喜欢的女孩子在上面做自己喜欢的事情呢？”

    李珂说到这里的确有些认真的意思，他自从知道这个世界竟然还有汉弗莱爵士和大臣哈克，就知道这个世界一定是融合了《是，大臣》和《是，首相》等英剧，而在他听到赫敏说她家附近还住着一个叫做夏洛克的侦探的时候，更加确定了这个世界不仅仅是哈利·波特了。

    但好在比突然知道自己的星球叫做贝吉塔星好的多了，而且这些‘剧情’都是普通人之间的相爱相杀，对赫敏来说都是很简单的就能够搞定的事情。

    所以作为好玩，如果赫敏真的打算从政，而邓布利多和格林德沃打算搞事的话，他真的不介意让赫敏当双份的首相。

    反正她在原著当中都成为了魔法部部长，现在有他的帮助，岂不是轻轻松松的事情？

    大不了赫敏消灭不了的政敌他扮演本叔叔去肉体消灭，赫敏搞不定的舆论，他直接变成本叔叔的样子去爆破报社。

    总是有办法让赫敏成功上位的（杀死所有候选者）。

    用衰老的样子示人的邓布利多低下了头，将眼睛从老花镜上面看向李珂，他总感觉李珂的话中有话，还是对未来的格兰杰小姐的竞争者相当不利的话。

    不过说到这个，他想起了一件事情。

    “我觉得你还是要尊重一下格兰杰小姐，哦，现在是李夫人的想法的……对了，说到这里，格兰杰小姐的父亲不知道是从谁那里听说了这件事，所以想我这里投递了一封专门给您的信。”

    邓布利多从自己的抽屉当中拿出了一封信递给了李珂，李珂接过来有些疑惑，尤其是疑惑格兰杰先生为什么会知道这件事情，但这并不妨碍他直接打开这封信封。

    然后，邓布利多和他就清楚的看到一枚黄澄澄的弹头从信封当中滚落，而整张信纸上也只有一个略显扭曲的字。

    “Die（死）。”

    邓布利多长舒了一口气，摇了摇头。

    “我想格兰杰先生一定很生气。”

    李珂抿了下嘴唇，还是把信和子弹塞进了自己的手提箱当中，然后拿起了其他的东西准备离开。

    “我都习惯了。”

    他和老丈人的关系一直都不怎么好的。

    就不说猎天使魔女世界恨不得把他挫骨扬灰的岳父了，就他的主世界，他的岳父都是一见面就就把他揍了个半死的。

    他实在没办法的。

    世界在他的意志下迅速的运转了起来，大地和星辰化为了流光，等到李珂再次看清周围的一切的时候，他又一次出现在了世界之海当中，仰望着那些如同星辰一样闪耀的世界。

    但和往常一样，像是装了一大堆奇怪软件，偏偏没装杀毒软件的电脑的桌面，李珂的脑海瞬间就被一大堆的‘世界任务’填满了。

    拯救武打画面：进入雪中悍刀行电视剧世界，以爽快的打斗挽回这部剧的武打评分。奖励无视你颜值行为和演技，割个痔疮都能够哭死她们的粉丝三百名。

    瓦龙的邀约：禁止一切超凡力量，仅以普通人三倍的身体素质在家具城战胜程龙。奖励十二符咒当中的任意一个。

    双城之战：在祖安发动起义，用工人的泥头靴子狠狠的踢那些资本佬的屁股。奖励世界符文之一。

    光暗定序：伽古拉已经在神树面前陷入绝望，请帮助他度过现在的难关。奖励希卡利定做外挂机会一次。

    无光之海：光之战士被穿越者杀死，雅·修特拉危在旦夕，请帮助海德林将一切恢复正轨。奖励光之力和一个追着你喊朋友，想要砍死你的日式朋友。

    …………

    “哦？这次的世界任务又换了描述吗？不过这些任务我大部分都不会去……如果是个小说的话，怕不是在水字数啊。”

    看着脑海当中的世界们发来的委托，李珂压根就没看的意思，上次那个帮助雷诺打迪亚波罗的世界任务都还在呢。

    慢慢的做一点问题都没有，他现在还一屁股债没还清呢。只是有一些很让他在意的事情就是了，比方说那个伽古拉是谁。

    他记得奖励里面的那个希卡利，光之国当中专门制造外挂的家伙，梦比优斯的搭档和老婆。但是伽古拉他是真的不认识，完全不知道对方为什么会绝望。

    “算了，忙完手底下的东西再说吧。”

    摇了摇头，李珂就朝着猎天使魔女世界的方向飞了过去，在世界之海当中划出了一道优美的弧线。

    而世界之海的潮汐也随之波动，曾经把李珂撞进去的DC世界团又从李珂的身边飞了过去，展示着里面无数的DC世界。

    以这个世界团运行的轨迹，等到李珂出来，它就又跑到很远的地方了，短时间之内是回不来了，很显然，李珂从猎天使魔女世界出来直接解决DC问题的想法破灭了，只能够先去处理其他世界的事情了。

    “这样的话，也就只剩下魔兽世界，猎天使魔女，还有尼尔世界的事情了……但尼尔世界……现在复活那个世界的人类，对我而言不是很友好。”

    看着路过的尼尔世界，李珂犹豫了一下还是没有进入。

    诚然他现在完全可以在尼尔的世界随便复活一对人类出来，可问题是接连复活人类对他来说是个很大的负担，短时间之内他是不想再用规则系的复活法术了，实在是太伤身体了。而且如果复活的是那种自私的人类的话，对那些有着自我意志的人造人可也不是什么好事情。

    想了想，李珂还是决定等到以后找到什么人工智能的天才再来尼尔世界复活人类，避免自己复活的人类迫害那些人造人。

    这不是李珂把屁股歪到了人造人这边，而是这些人造人除了身体不是人类的之外，其实和人类没什么区别了，迫害她们，和迫害人类其实没什么区别，最好还是让人造人前往宇宙探索，而人类继续在地球上过自己的日子。

    而这就需要有什么程序之类的能够让他们明白自己已经从人类的身边毕业了，他们必须有什么东西真正的给她们自由意志才行。

    但现在还做不到，直觉告诉他最好不要找菈菈做这件事情，不然事情会很难收场。因为直觉还告诉他，要不是母盒这玩意来自于黑暗的DC世界，黑暗程度太高了，不然绝对会在菈菈的手底下变成一个奇奇怪怪的东西！

    直到能够确定做到这点之前，李珂都不会轻易的复活尼尔世界的人类的。

    “所以还是猎天使魔女么？老实说还是有些难受的啊。”

    看着不知不觉之间就到了的猎天使魔女的世界，李珂是百感交集。但最后还是朝着这个世界飞了下去，不去想那么多的东西了。

    不管贝优妮塔肚子里的是不是创世女神，那终究是他们两个人的孩子不是吗？

    ——————

    回到猎天使魔女的世界的一瞬间，李珂所面对的依旧是他曾经面对的东西：两只母龙的撩骚。

    这在之前对他来说是压根就没办法接受的东西，可随着他的龙血不断的变强，和那两只女性龙王的身体交流之后，他就已经习惯了。

    曾经让他逃之夭夭的恶魔小母龙，现在看起来也别有一番风味。

    要说的话，就是那种黑暗系的哥特御姐的感觉，给人一种帅帅的美丽感和刺激感。这让李珂的心情越发的复杂，怀念起当初自己还很单纯的时代。

    用强悍的龙身和龙王都说了好的技巧压服了两只恶魔小母龙之后，婉拒了数百米高的蝴蝶夫人的再来一把的邀请，直接撕开了人间与魔界的分割线，从魔界钻回了人界当中。

    这个时候，但丁和尼禄已经把他的岳父搞定了，现在正一脸咸鱼的坐在街边的一家披萨店当中看着自己，满脸的坏笑。

    然而当李珂变回人形的时候，两个半恶魔都眯起了眼睛。

    他们从李珂的身上感觉到了一股危险的感觉，这在之前可是不可能的。在之前他们也就对那个叫做2B的机器人在意一些，李珂的战斗力基本都是被无视的。

    但现在，李珂正不断的彰显着自己的存在感，他们的身体也不断发出警告，警告他们两个面前的是一个相当强悍的敌人。

    “我说，怎么感觉像是很久都没见到你一样了？”

    将一块草莓披萨放到了嘴中，但丁直接开口问了出来。

    要是李珂能够回答他的话，那么就算了。如果是和自己的哥哥一样，拿了什么奇奇怪怪的东西在短时间之内变强，但却没了理智的话，那么他就要教育教育自己这个便宜弟弟什么叫做真·魔人了。

    维吉尔也皱起了眉，他有和但丁一样的疑惑，也直接的多。

    “你的抛瓦怎么突然变强了这么多？”

    李珂也懒得解释了，反正这两个混蛋完全不相信自己世界旅行者的身份，那么就随他们吧。

    “没什么，只是回来履行约定而已……现在的我已经能够复活你们的母亲了，所以特地从其他的地方回来了……嗯，你们理解为我不小心去了一个时间流速和这里不一样的世界就可以了。”

    维吉尔和但丁都沉默了，然后又都点了点头。

    既然李珂自己有自信了的话，那么他们也没什么可说的了。<!--over-->

