    对于很多人来说，1940年是悲伤的一年。

    11月11号，去年开始担任英国驻南部非洲大使的菲利普·洛西恩因病去世。

    英国外交大臣哈利法克斯勋爵接替洛西恩担任英国驻南部非洲大使。

    现任外交大臣担任大使，这在各国都非常罕见，这也能看出英国对于南部非洲的重视程度。

    11月15号，南部非洲人的老朋友，同样担任过英国首相，和罗克私交甚好的内维尔去世，罗克很伤感。

    内维尔和罗克认识的时间超过30年，内维尔去世的时候，罗克甚至不能前往伦敦见内维尔最后一面，这让罗克非常遗憾。

    逝者已矣，战争还在继续。

    11月12号，俄罗斯外交委员维亚切斯拉夫·米哈伊洛维奇·莫洛托夫访问德国，得到小胡子和里宾特洛甫的热情招待。

    俄罗斯和德国到目前为止，依然保持着非常紧密的联系。

    早在1939年，莫洛托夫就与德国外长里宾特洛甫会晤，签署密约，划分了在东欧的势力范围。

    根据这项协定，俄罗斯的势力范围涵盖了波兰、波罗的海三国、比萨拉比亚和芬兰。

    比萨拉比亚是指德涅斯特河、普鲁特河－多瑙河和黑海形成的三角地带，这一地区历史上曾在罗马尼亚和俄罗斯之间数度易手，

    德国发动“镰刀行动”的同时，俄罗斯出兵占领比萨利比亚，顺便又占领了和比萨利比亚相邻的北布科维纳。

    北布科维纳和南布科维纳，是罗马尼亚主要石油产地。

    俄罗斯在占领了北布科维纳后并不满足，莫洛托夫访问德国期间，分别和小胡子、里宾特洛甫探讨了将南布科维纳划分给俄罗斯的可能。

    罗马尼亚的石油是德国的生命线，小胡子明显不可能同意莫洛托夫的要求。

    小胡子甚至表态：即便俄罗斯只占有北布科维纳的一小部分，那对于德国来说就已经是巨大的让步了。

    谈判进行的很艰难，俄罗斯人对于困难的准备严重不足。

    “镰刀行动”开始前，俄罗斯人还认为，欧战的进程会向一次世界大战那样，陷入减持局面。

    没想到法国输的太快，俄罗斯人想象中的西线瞬间消失了，这让俄罗斯人不知所措，对于德军和盟军的实力要进行重新评估。

    小胡子和里宾特洛甫向莫洛托夫乐观的表示，英国作为一个大国已经消失了，再过不久就会投降，到时候德国将拥有整个欧洲。

    这话让莫洛托夫很不舒服。

    别看俄罗斯的疆域横跨亚欧大陆，俄罗斯人在内心一直认为自己是一个欧洲国家。

    小胡子说德国即将拥有整个欧洲，那么将俄罗斯置于何地？

    11月26号，在经过多次艰难的磋商后，俄罗斯和德、意、日三国签署了一份《四国公约》。

    在这份秘密条约里，俄、德、意、日尊重彼此天然的势力范围，德国要西欧，意大利要北非，日本要东南亚，俄罗斯要黑海出海口，以及通往印度洋的陆地通道。

    黑海出海口好理解，现在还处于国联控制中。

    通往印度洋的陆地通道，必然会和南部非洲发生冲突，这是德、意、日都很乐意看到的。

    俄罗斯人访问柏林的同时，北非的战斗还在继续。

    韦唯尔的橡皮部队获得巨大成功，格拉齐亚尼投鼠忌器，不敢继续进攻，意大利北非军团和尼罗河集团军在马特鲁附近陷入僵持。

    韦唯尔能稳住战线，要感谢地中海舰队的巨大帮助，贝鲁特是个港口，地中海舰队的军舰对进攻的意大利部队进行炮击，意大利人伤亡惨重。

    地中海舰队之所有有能力支援尼罗河集团军，要感谢塞浦路斯分舰队的行动。

    作为“驱逐舰换岛屿”计划的一部分，英国正式将马耳他群岛租借给南部非洲，期限为99年。

    马耳他被誉为“地中海的心脏”，由马耳他岛、戈佐岛、科米诺、康米诺托和费尔夫拉岛等五个小岛组成，面积316平方公里，多天然良港，岛上除了可以用于建筑的石灰石之外，没有其他任何可以利用的资源，甚至连淡水都很紧张。

    这些对于南部非洲来说都不是问题。

    在得到了马耳他之后，麦克·托兰应坎宁安的要求，派出军舰协同地中海舰队一起行动，对意大利王国的军舰和民用船只发动攻击，地中海舰队的压力得到缓解。

    12月9号，在韦唯尔的指挥下，尼罗河集团军向意大利北非军团发起攻击。

    此时的尼罗河集团军，在得到持续补充之后已经拥有七个师和两个旅，其中包括新组建的第七装甲师。

    在拥有了真正的装甲师之后，韦唯尔总算不用再派骆驼拖着耙子伪装成坦克了，9号上午7点，英军一个旅向尼贝瓦发动进攻，意大利人几乎没有抵抗就缴械投降，尼罗河集团军士气大振。

    下午一点，第七装甲师在科尔斯特里姆警卫队的配合下，向西迪-巴拉尼发动进攻，战斗持续到晚上七点，西迪-巴拉尼守军投降，俘虏太多无法清点，大概有5英亩军官，和200英亩的士兵。

    10号，意大利人开始撤退，韦唯尔大胆命令部队追击，英军攻入意属北非。

    15号，意大利北非军团已经全部退回意属北非，尼罗河集团军大获全胜，一共歼灭了意大利人的五个师，俘虏意军3.8万人，自身损失仅仅是：133人阵亡，387人受伤，8人失踪。

    北非战役的进展震惊了所有人。

    人们一方面对韦唯尔的指挥感到惊讶，另一方面也被意大利人的愚蠢震惊。

    在征服阿比西尼亚帝国的过程中，意大利人表现还是很不错的，这一次终于显出原形。

    自从欧战爆发后，德军表现出来的战斗力让所有人都对战争的前景感到悲观。

    现在情况终于有了改变，英国得到南部非洲的强力援助，意大利人则表现一如既往，隆美尔在知道北非战役的结果后哀叹：意大利如果向我国宣战，只需要10个师就能消灭他，如果意大利保持中立，那么就需要20个师监视，如果意大利是盟友，那就需要派出50个师保护。

    对于北非战役的结果，巴顿和亚瑟也感到震惊。

    平安夜当天，巴顿乘坐飞机飞到塞浦路斯和亚瑟见面，商议来年的作战方案，两人在商议过程中聊起北非战役，同时对意大利军队表示痛恨。

    恨意大利军队不争气。

    “北非战役打到现在这个程度，韦唯尔更有理由拒绝我们的帮助了，意大利人怎么就不能争点气呢！”亚瑟痛心疾首，30万人打10万，居然能打成这样，格拉齐亚尼也真是人才。

    其实也不对，这样说对格拉齐亚尼不公平，毕竟意属北非面临驻扎在法属北非的第三集团军的威胁，阿比齐亚尼不可能把所有部队都投入到对尼罗河集团军的作战中。

    当然阿比齐亚尼也不亏，尼罗河集团军的主要任务是防守苏伊士运河，所以韦唯尔也不可能把所有部队全部投入到对北非军团的战斗。

    “这并不奇怪，意大利人一贯如此，毕竟连希腊人都打不过，还能指望意大利人干什么——”巴顿都没提意属东非。

    早在一个月前，冯伏指挥的第二集团军就已经占领阿比西尼亚首都亚的斯亚贝巴，意属东非的战斗彻底结束。

    在征服意属东非的过程中，与其说第二集团军表现出色，不如说意大利东非军团太拉胯。

    韦唯尔才俘虏了3.8万人。

    冯伏一共俘虏了35万人。

    在长达四个月的作战中，第二集团军伤亡加起来不到一千，其中绝大部分是非战斗伤亡，被毒蛇咬伤的士兵，都比在战斗中伤亡的士兵多。

    北非战役开始后，冯伏主动向韦唯尔表示，可以派出部队协助北非军团的战斗，但是被韦唯尔拒绝。

    格拉齐亚尼的愚蠢，给了韦唯尔一战成名的机会。

    第二集团军一路摧枯拉朽，意大利人还可以以第二集团军装备先进，兵力强大为借口。

    北非军团的失败，想找借口都很困难。

    “意大利在北非和希腊的失败，德国不会坐视不管，明年的战争会更艰难。”亚瑟做好了面对困难的准备。

    “德国人正在向的黎波里支援，韦唯尔如果继续进攻，尼罗河集团军就将陷入危险中，隆美尔可不是格拉齐亚尼——”巴顿对隆美尔这个德军中的后起之秀非常期待。

    最新消息，格拉齐亚尼在北非战役失败后，已经被胖光头解职，接替格拉齐亚尼指挥德意联军在北非作战的是隆美尔。

    另有消息，德国正准备派出军队参与对希腊的进攻，希腊政府向英国请求援助，英国战争部将原本属于尼罗河集团军的两个师调往希腊，韦唯尔手中兵力不足，这给了意大利北非军团一丝喘息之机。

    这就让亚瑟很无奈了。

    大概是南部非洲联邦政府在占领十二群岛之后，对十二群岛的改造工作，引起了希腊和英国的担心，所以希腊这一次只向英国求援，并没有向南部非洲请求援助。

    英国也担心希腊一旦投降，德国就能将更多的力量用到进攻英国本土，所以不惜放弃北非的大好局面，也要从埃及抽调军队援助希腊。

    这可以算是造化弄人吧。

