    ，(首字母+org点co)！

    “月关，把这小子给我扔回去，小小年纪居然色胆包天！”

    那天，星光黯淡，秦风被菊斗罗一把提起！

    “我真没欺负雪儿，她说帮我捶背然后突然就滑到了，之后她就莫名其妙地压在了我的身上，不小心还碰到了嘴！这真是意外！！”

    秦风拼命挣扎地解释道。

    “你可真多意外。”

    菊斗罗嘴角微微上扬看着秦风，随后化为一阵风带着秦风来到了一处古树参天的森林。

    “菊花叔，不要这样嘛，我才六岁那可能有色心啊！”

    秦风可怜兮兮的看着菊斗罗。

    “休要怪我，你还是在这星斗大森林中自生自灭吧。”

    菊斗罗声音落下，不带走一片云彩的消失了。

    “哇！你特么个坑逼啊！”

    秦风哭爹喊娘拍大腿！！

    六年前，他是一只苦逼设计狗。

    刚做完CAD，想着启蒙小说斗罗大陆出了动漫一直没时间看就打算刷一波。

    那天，他啃着泡面，夜里闪着电！

    刺啦一声，突然特么就莫名其妙穿越到了星斗森林里边，成了个一岁的婴儿！

    幸好运气爆表，被武魂殿的千道流捡走。

    作为斗罗迷的秦风知道，这老头可是九十九级的武魂殿供奉啊！

    本想着自己要在斗罗大陆里走上人生巅峰了，特么没想到自己居然觉醒了个锤子！

    没错，就是锤子手机的锤子，还是传说中的零魂力！

    悲催至极的他直接被千道流给放弃了！

    要一个零魂力的锤子干嘛，武魂殿又不需要翻新！

    不过幸好人孙女跟他关系不错，从小黏在他屁股后边，所以自己也算暂时安全。

    特别是上一周，他居然意外发现自己获得了个系统！！

    就在他以为人生要迎来第二春的时候，系统给他下达的任务居然是和人孙女产生暧昧！！！

    究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧，为什么会有这种龌龊的系统！

    当时他那是坚决不同意，自己怎么能对一个六岁的女孩下手？！

    后来他突然发现，似乎自己也是六岁，这貌似可行？

    然而没想到栽了！

    “凉凉~~”

    秦风呼出一口浑气！

    【叮！恭喜主人系统觉醒成功】

    宿主；秦风

    性别；男

    年龄；6岁

    第一武魂；锤子

    第二武魂；无

    魂力；110000

    开局赠送身份铭牌唐三哥哥*1，变异卡*1

    秦风脑海中一道机械的女声响起，刹那身旁一道金光缭绕。

    神特么唐三哥哥身份！

    秦风翻白眼说道。

    人都不知道在哪，还哥！

    “谁特么这个时候还打呼噜！！”

    秦风听到一种像呼噜的声音，转过头去，突然发现一双紫色的眼睛在盯着自己！

    居然是一只幽冥猫！

    斗罗大陆幽冥猫朱竹清性感漂亮，但这一只就不太和善了，对方甚至想吃他！

    “跑！！”

    秦风拔腿就跑，心中怒骂老天爷把自己往死里逼啊！！

    【魂力+100】

    +100

    +100

    +1000

    ……

    【恭喜主人晋升二级魂士】

    魂力；020000

    “纳尼？？”

    秦风满头问号。

    【本系统采用的是呼吸升级计算法，主人正常呼吸可以增加1魂力哦，若是深呼吸的话增加100，深深呼吸的话就是1000】

    一道机械的声音对着说道。

    “能不能来点有用的啊，我的姐姐！”

    就算到十级自己躲不过这幽冥猫啊！

    【温馨提示，主人可以尝试物品栏中的物品哦】

    系统的声音响起。。

    “我的姐姐，你没告诉我怎么用啊！”

    他倒是想用啊，可怎么用？

    【主人选择物品默念使用即可】

    系统回道。

    秦风的面前突然多出了一个状态栏。

    左边的是散发着淡蓝色光芒的身份名牌，右边是一张漆黑卡片。

    “那就唐三他哥吧！”

    秦风默念道。

    斗罗里唐三最牛批，他哥总不能因年早逝吧！

    “咻！”

    一阵飓风席卷，秦风莫名的出现在了一个男子的怀里！

    他一身邋遢满嘴胡渣，还有一股浓烈的酒味熏得秦风睁不开眼！

    “哪来的小孩，怎么会出现在这星斗大森林深处！”

    此人正是唐昊。

    每年唐昊特定一个时日会前往星斗大森林深处。

    至于为何，只有他一人知道。

    很快，他们出现在了圣魂村外围。

    路上唐昊问了一下秦风的情况，了解到秦风今年六岁，父母不知道是谁，被人丢在了星斗大森林里！

    “唐昊，今天是你儿子觉醒武魂的日子，别人都是父母陪同，可你到好，连个人影都没看到，你还是个做父亲的人吗？！”

    刚进圣魂村口，只见到一个满头白发的老者对着唐昊质问道。

    他是圣魂村的村长老杰克，真搞不懂小三这么懂事的一个孩子，怎么会有这么个邋遢而又不负责的父亲！

    要不是小三，他早就想把这个邋遢的铁匠赶出村子了！

    “你觉醒了什么武魂？”

    唐昊就好像没听到老杰克的话一样，对着小三说道。

    只看到唐三手指微微一动，一株蓝银草出现在手心。

    “蓝银草？”

    唐昊浑浊的眼眸多出一道异色。

    不过很快又恢复了平静。

    “刚在外边捡了个迷路的孩子，比你大一点，你带他去换套衣服吧。”

    唐昊声音平淡的说道，随后直接把秦风丢在了小三了老杰克的面前！

    “唐！昊！！”

    老杰克气得双手颤抖，拿着拐杖戳地！

    但唐昊就好像是没听到一样，走回了铁铺。

    “孩子，你叫什么名字？”

    老杰克对着秦风问道，他想知道这邋遢铁匠又去哪拐了个孩子！

    “我叫秦风，今年六岁半。”

    秦风回答。

    “六岁半？那你武魂觉醒了没？”

    老杰克有些激动地问道。

    六岁左右正是觉醒武魂的时候，素云涛大魂师还没走远，到时可以将对方再叫回来。

    “觉醒了。”

    秦风回答说道。

    “哦，让爷爷看看。”

    老杰克看着秦风。

    秦风左手抬起，一个小铁锤浮现。

    “二级魂士！”

    老杰克抑制不住心中的激动，紧紧握着秦风的手！

    心想着邋遢铁匠怎么运气这么好，居然捡回来了一个二级魂士，武魂还是有攻击性的器武魂！

    老杰克还特地的问了秦风身世，怀疑这铁匠是不是在暗中做拐卖人小孩的事情。

    听到秦风否定的回答之后，老杰克陷入了深思。

    既然对方无父无母，且被铁匠捡回来了，那么也就是算他们圣魂村的人。

    这样一来，他们圣魂村今年可就相当于出了两名可以修炼的年轻一辈了啊！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

