
　　沈梦怔怔的看着眼前的女人，怎么也没想到她能说出这样的话，这次她着实是吓到了。

　　毕竟孙依然想要她的命也不是什么难事。

　　她站在原地，再也说不出一句话。

　　孙依然冷笑了声，转身离开。

　　沈梦浑浑噩噩的回到学校，偶然间听到林言打电话。

　　“楚惜没事，已经回学校了。嗯，她跟........千刹盟确实有关系，但我也不确定她目前是不是千刹盟成员。你之前又没问我！行了，不跟你说了我要回去上课了，就这样吧。”

　　听到脚步声，沈梦连忙躲到大树后面，等林言走远了才出来。

　　她满目震惊的望着林言的背影。

　　他刚刚说什么？！

　　楚惜跟千刹盟有关系！

　　不确定是不是千刹盟成员！

　　她现在已经不是害怕了，而是感到恐惧，楚惜竟然跟千刹盟有关系。

　　那个令人闻风丧胆的组织！

　　如果楚惜真跟千刹盟有关，那她比孙依然要厉害多了，千刹盟想要弄死她简直比碾死一只蚂蚁还要简单。

　　为什么！

　　为什么会这样！

　　她都做了些什么！怎么会落得这样的地步！

　　沈梦忽然跑向教学楼方向，见人就问有没有看到楚惜，楚惜在哪。

　　此时，楚惜正从图书管回来，见到沈梦顿时皱起眉头。

　　注意到她，沈梦离开跑了过来，看着她眼泪顿时奔涌而出：“楚惜，对不起.........”

　　楚惜一脸茫然，顿了顿，淡漠道：“你又要玩什么把戏？苦情戏吗？”

　　“不是。”沈梦哽咽道：“楚惜，我错了我不该总是针对你，但我真的不是故意的，我没办法，都是孙依然叫我那么做的，她喜欢楚总，所以才叫我处处针对你，我不敢得罪她不得已才那么对你的。”

　　路过的人们纷纷停下脚步，满是疑惑和好奇。

　　“沈梦在说什么？她这是什么意思？”

　　“孙依然喜欢的楚总是盛世那位楚总吧？因为这个针对楚惜？难道........楚枫、楚惜，难道楚惜跟盛世那位楚总有什么关系！”

　　沈梦继续道：“孙依然她嫉妒你，嫉妒楚总对你那么好，所以就想通过我对付你，楚惜，你一定要小心那个女人，她根本不是什么好人，都是她在背后搞鬼的，我是被她利用的。”

　　众人：“.........”！！！

　　楚惜竟然真的跟盛世那位楚总有关系！

　　楚惜却道：“可我明明记得一开始你并不认识孙依然。”

　　“我.........”沈梦继续狡辩：“不是的，我........其实早就认识她了，只是一开始我不敢提她。”

　　“为什么忽然跟我说这些？”楚惜问。

　　“我.........因为我迟迟没有让你身败名裂，孙依然她想赶我出帝都，如果我不离开的话，她就要杀了我。楚惜，之前都是我的错你救救我好不好？我一定会报答你的，以后你叫我做什么我就做什么，我真的不能离开帝都，我不想死。”

　　“抱歉，我没那能力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2538章 楚惜跟千刹盟有关系免费阅读。https://xs.23sk.com 