    封林此时的身上，还缠绕着黑色。

    按理说，洛神嫣看不到他的相貌。

    于是，封林双手插着裤兜，吹着口哨，闲庭信步般的远处走去。

    尽量让自己保持冷静。

    他不紧张是假的，这个女人可不好惹。

    洛神嫣那双眼睛，冰冷刺骨，她随手将赵韧扔出去。

    迈开大步，往封林这边走来。

    赵韧哪里还敢待在这儿？立马就逃了。

    刚才他逃出去的一瞬间，被这个女人禁锢，那可是大成五阶的水平。

    作为大成境界，即便没有保住分部，真人类也不会怪罪他。

    “封林，你想去哪？”

    洛神嫣挡在封林面前，紫色的眼眸里，全是杀意。

    看到这个人，那句真香就浮现在耳边。

    让她无法冷静。

    “封林是谁？你认错人了吧？”

    封林压低声音，奇怪的问道。

    刷！

    洛神嫣抓住封林的脖子，眨眼间冲进遗迹内。

    封林趁机施展神反逃脱。

    “堕落之魂和神反，还说你不是封林？”洛神嫣冷笑一声。

    封林发现已经败露，也懒得隐藏，解除身上的功法。

    “姐姐厉害啊，连堕落之魂都知道？”

    记得这个功法，二爷也不清楚。

    洛神嫣刚准备说话，眼睛顿时看向远处。

    司空近用白色手帕，一边擦拭脸上血迹，一边往这里走来。

    “我也到淬炼了。”

    司空近走到封林身边，微微翘起嘴角。

    封林的心脏都跳到嗓子眼，他努力让自己保持冷静，沉声说道：“老四，这里没你什么事，你先走。”

    “她是敌人？”

    司空近看向对面的洛神嫣，随后将手帕扔到地上，“我去杀了她！”

    “老四！”封林声音高了几分，“走！”

    司空近盯着眼前的洛神嫣，低声说道：“你打不过她。”

    “放心，我有绝招。”

    封林给司空近一个安心的眼神。

    司空近面无表情的往外面走去。

    洛神嫣并没有阻拦。

    但就在司空近错过洛神嫣的时候，洛神嫣突然抬起手。

    “给老子住手！”

    封林爆喝一声，拿出图钉，施展绝命七针的第四针。

    嗡！

    他的经脉和身体肌肉，刹那间收紧压缩。

    身上的炁，顷刻间爆发出去。

    眨眼间，封林便来到洛神嫣面前。

    嗡！

    就在封林准备攻击时，他的身体被禁锢。

    嗖！

    一个黑色影子，从封林身上飞出。

    压缩空气，根本无法阻止封林。

    洛神嫣露出不屑的笑容，她单手抓住帽檐。

    四面八方的空气突然化成淡紫色，足足有百米的范围。

    嗡！

    轰隆！

    恐怖的爆炸声，瞬间席卷整个遗迹。

    紫色光芒遮天蔽日，化成一个球形，不断四面八方扩散。

    一圈圈涟漪，将四周建筑，彻底夷为平地。

    至于这百米的范围内，原本修建的公路，路灯，花园，还有那些花花草草，顷刻间被蒸发。

    此刻，百米的范围内，只剩下一片黄土。

    洛神嫣笔直如剑，站在最中心。

    她的身边，是被禁锢的司空近。

    他们两人，没一点事。

    但在远处的封林，正好相反。

    他趴在地上，双手撑住自己，鲜血不断的从口中流出。

    “这叫灵爆，用炁引爆四周的所有灵气，无差别范围性攻击，就是用来对付你这种乱飞的虫子。”

    洛神嫣迈开步伐，面无表情的往封林走去，“今天，你会死在这儿！”

    封林剧烈的喘息，没想到第四针，还是无法抵挡对方的攻击。

    不过，差距确实太大。

    如果按照以前，封林绝对不会和这种级别的高手缠斗。

    但老四却被对方抓住，他怎么能一个人逃脱？

    呼！

    封林四周的空气，突然压缩。

    他脸色难看不已，看来，只有进行第五针了。

    “住手！住手！”

    司空近看到封林此刻的模样，瞳孔疯狂的颤抖。

    “就凭你现在的实力，你救不了他，今天他必须死在这儿。”

    洛神嫣回过头，平静的望着司空近。

    “你！你……你动他一下试试！！！”

    咔嚓！

    司空近绝美的面容，如同瓷器一般出现裂缝。

    裂缝中，闪烁着妖异的红光。

    洛神嫣眼睛顿时瞪得滚圆。

    “给我死！”

    轰隆！

    四周空气呼啸。

    司空近挣脱束缚，似乎省去两人之间的距离。

    一瞬便来到洛神嫣面前。

    “哈哈！我果然没看错。”

    洛神嫣大笑起来。

    轰！

    她一拳打在司空近的肚子上。

    司空近鲜血狂喷，如同炮弹一般倒飞出去。

    洛神嫣大步往前，眨眼间便追上倒飞的司空近。

    “不杀他可以，你跟我走！”

    洛神嫣抓住司空近的肩膀。

    “好！”

    司空近看向远处的封林，重重点头。

    “封林，下次见面，你必死！”

    洛神嫣回头看向封林，消失在这里。

    “老四！老四！”

    封林咆哮一声，发疯一般的追出遗迹。

    但四周，已经感觉到任何气息了。

    封林坐在地上，用血淋淋的双手，抓着头发。

    突然，他拿出手机，拨打姬广陵的电话。

    “怎么？结束了？”姬广陵在那边笑道。

    “老太爷！快救老四！他被那个阴阳十字军的人抓走了！”

    封林对着手机咆哮。

    “什么？”姬广陵在那边惊道，“你没事吧？”

    “我没事！老四被抓走了，你这里的人呢？”封林吼道。

    “公司外只有一个大成一阶的人，他根本发现不了阴阳十字军！”

    姬广陵沉声道，“我马上过去。”

    “晚了……追不上了。”

    封林的手机从手中滑落，捂着脸叹息。

    ……

    郊区的公路旁。

    洛神嫣笔直的站在马路牙子上。

    她的旁边，是司空近。

    “你抓我干什么？”

    司空近的脸已经恢复正常。

    “因为我们……是同族人啊！”

    洛神嫣的俏脸，也突然出现裂缝，裂缝中闪烁着暗红的光芒。

    司空近不可思议的盯着她。

    “司空近，我暂且用这个名字称呼你，我们都是神的后代。”

    洛神嫣的脸恢复正常，“想必你早就明白，你和这种低等的人类，有本质差别，一直压制自己境界，不好受吧？”

    “你什么意思？我听不懂！”司空近冷冷道。

    “你还想骗我？如果你认真修行，你现在不可能只有淬炼初期。”

    洛神嫣淡淡的说道，“封林是你老大，你怕他难堪，或者怕打击他，所以不想超过他，总和他差上一点，真是温柔啊。”

