
　　“你我的关系，不用说这个，吃完之后你就把碗给我就行”紫姬看着这个样子的苏宇，脸色不禁微微露出了一抹笑容。

　　“那我以后就不谢啦，下一次让你尝尝我的手艺”苏宇吃了一口肉粥，不禁美美的说道。

　　紫姬的手艺没想到那是意外的不错，虽然还比不上自己了。

　　在斗罗大陆之中要是没有一手不错的厨艺，那真的是不行的。

　　就比如万年之后的霍雨浩不就是一手烤鱼起家么？

　　“行了，你吃完了，那我就走了”紫姬拿过苏宇手中的碗，然后就直接消失了。

　　“唉，债越来越多了，一样未来不会再多了吧”苏宇摇了摇头，颇为无奈的想着。

　　其实主要还是自己身上的气息太勾人，不然恐怕早就被紫姬给暴打一顿了。

　　要知道森林之中可是有不少魂兽曾经追求过紫姬，但是没有意外通通都被紫姬狠狠的打了一次。

　　紫姬的女暴龙称号可不是只有苏宇一个人这么叫的，紫姬的女暴龙称号可是森林公认的。

　　星斗的女暴龙，可不是一个那么容易追求的女人不对女龙。

　　“算了，希望未来不会被柴刀吧”苏宇摇了摇头然后直接就向着天水战队所在的地方而去。

　　天水战队想要突破至少需要一个月，就算有无限资源也没有用，就算是苏宇想要再次突破也至少需要半个月，半个月的时间突破其实已经很不正常了。

　　要不是因为吸收了青莲地心火，苏宇根本就不可能那么的快。

　　青莲地心火直接让苏宇来到了44级巅峰，但是却没有让苏宇突破45级，在即将突破之时能量不够了所以说没有突破45级大关。23sK.com

　　等苏宇再修炼半个月肯定可以突破45级，等到四十五级苏宇也就追上王秋儿了。

　　王秋儿现在我不过只有45级，不要认为四十五级很差，其实已经很强了，早知道王秋儿可是极致属性呀，王秋儿在没有焚决的情况下还能提升这么快，这也多亏了当时化形丹的药量。

　　因为被古月娜封印王秋儿才提升的并不快，要是没有封印王秋儿的实力的提升速度至少可以增加五六倍。

　　不过就算是被封印，她修炼的速度还是那么的恐怖。

　　而且苏宇感觉自己和王秋儿现在恐怕是有武魂融合技了，而且恐怕还不弱。

　　“哥，你来了”王秋儿看着一步步走过来的苏宇，不禁笑了笑。

　　王秋儿她们本来是在修炼的，但是因为水月儿要突破，所以就暂停了。

　　看到苏宇的到来王秋儿还是挺开心的。

　　“嗯，无心老师，我需要秋儿一下，武魂融合技也是需要试试了？”苏宇看着正在水月儿身边的水无心不禁笑着说道。

　　“武魂融合技”水无心听到苏宇叫自己本来有些疑惑的抬起头，但是在听到武魂融合技之时，她的目中瞬间露出了兴奋的神色。

　　“行，你们去吧，在修炼完毕之前就不要出来了，这些天我不会让任何人打扰你们的”水无心语气很开心，至少在苏宇眼中她的这样的。

　　“嗯，那就拜托老师了”苏宇说完就和在场的所有人打了一个招呼，随后还让小舞帮他说一下仙草的用处。

　　看到众女脸上那惊讶的表情，苏宇不禁恶趣味的笑了笑。

　　他就喜欢看着别人宝贝就在面前可是她就是拿不到的样子。

　　“秋儿，这一次进行武魂融合技修炼，你可要小心了”武魂融合技的修炼并不是那么容易就可以修炼成功的。

　　每一次修炼武魂融合技都有可能失败，失败也不是白失败的，每一次失败都要付出大量的精神力。

　　苏宇的精神力很强他不担心，但是王秋儿可不一样，现在她的精神力可是没有完全恢复，所以说不能那么激进。

　　失败一次两次没事，但是不能一直失败。

　　“我知道了哥，你就放心吧”王秋儿听到苏宇的话，不禁笑着点了点头，苏宇担心的东西她当然知道，不过她不是很在乎就是了。

　　“你注意点就行”苏宇点了点头，然后就直接伸出来自己的手。

　　武魂融合技说到底不过就是魂力的融合，进而让武魂变得更加强大。

　　苏宇和王秋儿的手握在一起，随着王秋儿和苏宇的魂力融合在一起。

　　一股金色的光芒瞬间从两人身上绽放。

　　片刻后

　　两道身影就如同炮弹一样直接被弹飞了，苏宇从地上爬起来看着不远处同样从地上狼狈爬起来的王秋儿不禁露出了一抹凝重和不可思议。

　　虽然刚刚两人融合的并不多，但是他感受到了，那股充满命运的力量。

　　他好像感受到了一位站在命运长河之上的大帝一样，好似可以轻松从命运之中抹去自己的样子。

　　“秋儿，你感受到了吧，好恐怖的气息，这真的是我们的武魂融合技么？”苏宇不敢置信的看着王秋儿说道。

　　王秋儿也是呆呆的点了点头，刚刚那股恐怖她现在甚至还没有恢复过来，没办法太恐怖了。

　　“没事吧”苏宇看出来王秋儿那不对的神色，脸上不禁露出了一抹关心的神色。

　　王秋儿摇了摇头，她其实并没有什么问题，就是有些太惊讶了，她和苏宇的武魂融合技居然可以这么强大，她只是太惊讶了。

　　“没事就行那就继续吧”苏宇笑了笑重新握住王秋儿的小手。

　　很快金色的光芒就再次出现，不过很快苏宇和王秋儿就再次被弹飞了。

　　不过因为第一次，两人也没有废话，找到刚刚不同的地方交流了一下就再次开始了。

　　“居然真的拥有武魂融合技，真是两个恐怖的小家伙呀”紫姬躲在不远处看着苏宇和王秋儿目中不禁露出了一抹不可思议。

　　她的实力还是很强的，她可以感受到两人身边那金光的不凡。

　　“真是期待这两个家伙的武魂融合技呀，碧姬他们知道后应该会很开心吧。”自己捏着自己的下巴暗暗的想着，不过很快紫姬的脸色就变了。

　　“话说我不会被碧姬追杀吧，我这都算是把苏宇给泡了吧？”紫姬想着碧姬知道后的样子，身体不禁微微抖了抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第九十八章 紫姬的负责免费阅读。https://xs.23sk.com 