    姬晚月也有些怔住，不过很快回过神来，笑着摇头：“这既然是妙戈你找到的，那你便收下来吧，以后用得上。”

    她也是一名堂堂紫府境修士，四品灵药虽然珍贵，但依旧不会让姬晚月放在心上。

    只不过，这小徒弟能有这份心，还是令姬晚月有些开心。

    缥缈峰人数虽少，但互助互爱，还是极其不错的。

    “既然师尊不要，那……师兄，两株都给你吧。”闻言，李妙戈干脆将两株灵药，全都递给了苏然。

    苏然笑了，说道：“师妹，你自己收下吧，师兄也不需要。”

    自己一个修炼咸鱼，拿着灵药……根本没有任何作用啊。

    别说四品灵药，就是七品、八品，苏然都不会有任何眼馋。

    “既然此次试炼，已经全部完成，那我就先带着人回去了。”姬晚月说道：“练气前期试炼第一的奖励，到时候让弟子送来就行。”

    说实话，姬晚月根本没想到，小徒弟居然能够取得试炼第一的成绩！

    不过，既然已经获得了如此成绩，多一份奖励，也是极其不错的事情。

    望着姬晚月唤出青月剑，带着两名弟子离开，张青云依旧有些神思不属。

    他一直都想不明白，一名练气三重……怎么和火炎苍牛扯上关系的？

    ……

    另一边，飞剑之上。

    苏然好奇道：“师妹，你怎么会去到古境最深处？”

    闻言，李妙戈略有些迷糊的道：“师兄，我也不知道呀，我就是觉得，里面可能有好东西，就一直往里面走。”

    苏然：“……”

    这哪里是什么大气运之人，分明就是人形寻宝鼠啊！

    今日的试炼，在凌霄宗内，引起了轩然大波。

    只可惜，缥缈峰三人，皆是心性淡泊之人，对此没有任何感觉。

    一道道消息，通过各自安插在宗门的眼线，马不停蹄的传了出去。

    ……

    万法宗。

    凌天道站在幽暗大殿之中，望着手中最新消息，眉头微皱。

    “居然有人，破了徐渊的试炼记录？”

    虽然和凌霄宗徐渊并不是同一个时代的人，但凌天道对于这个名字，可谓是如雷贯耳！

    因为，在徐渊那一代，凌霄宗可是稳压了万法宗一头！

    当时南境所有天骄，包括万法宗老祖，都被徐渊压制得喘不过气来。

    在那个时代，徐渊就是整个南境最璀璨的修士。

    到了后来，为了突破至更高境界，徐渊主动离开南境，才让那一时代的天骄重重松了口气。

    “看样子，这名凌霄宗的九星，有些能耐……”

    沉思片刻，凌天道招了招手，顿时，一道身影，无端从黑暗当中浮现而出。

    “将这份资料，送给若梦。”

    黑影点了点头，接过这份情报，身形缓缓消散。

    万法宗另一处，一间修炼室之中。

    拿着情报，离若梦快速将其浏览完毕。

    充满了骄傲的脸颊之上，也是闪过一丝诧异之色。

    “凌霄宗……居然也出现了九星资质？”

    “不过，九星资质又如何！这个时代，注定是我离若梦的！”

    轻哼一声，红裙少女眼眸中，满是坚定之色。

    她离若梦，才是这个时代唯一的璀璨明珠！

    ……

    缥缈峰峰顶。

    青月飞剑徐徐降落，苏然微微有些无语。

    自己的大成御剑之术，此次居然丝毫无用武之地。

    眼看这逆徒满脸无语，姬晚月如水眼眸轻轻一转，朝着李妙戈道：“妙戈，你先去修炼吧，记住，勤奋才能使人进步。”

    闻言，李妙戈忍不住好奇问道：“……那师兄呢？”

    她一直都觉得，师兄一天挺摸鱼的。

    可是……师兄为何如此厉害？

    所以说，勤奋使人进步，其实不一定对？

    摸鱼才是修炼者正确的道路？

    苏然：“……”

    好端端的，怎么又扯到我身上来了。

    师妹，师兄貌似白疼你了。

    果然，姬晚月脸色一黑，瞪了苏然一眼：“你师兄现在还是练气四重，你才修炼一个月，就快超过你师兄了。”

    闻言，李妙戈有些疑惑。

    苏然师兄……才练气四重呀？

    忽然之间，李妙戈浑身充满了修炼的动力。

    她……要努力修炼，超越师兄，然后保护师兄！

    若不然，修为这么弱的师兄，万一被人欺负了怎么办？

    “那……师尊，我回去修炼了！”李妙戈动力满满的说道。

    望着忽然间，跟打了鸡血一样的小徒弟，姬晚月心中疑惑，不过没有多问。

    “嗯，去吧。”

    苏然在一旁补充道：“师妹，记得劳逸结合，一天最多修炼八小时，多的一分钟都不行。”

    “好的，师兄！”

    闻言，姬晚月又忍不住瞪了这逆徒一眼！

    又拿自己那套歪理出来糊弄人是吧。

    什么一天最多八小时，多出一分钟都算我发生异变……

    “不要用你那套歪理灌输给师妹！”姬晚月轻声呵斥道。

    眼看气氛不对，李妙戈立刻跑路，将此地留给了余下的两人。

    见状，苏然也有了跑路的心思。

    师尊真的是太难搞了，还不如回去，该躺躺，该睡睡。

    “你要去哪？”眉头一挑，姬晚月低声道：“你给为师站住！”

    闻言，苏然一脸正经的道：“师尊，今日观看试炼，因为实在忧心小师妹，两个时辰，已然花费了我太多精力，所以，我准备回去，好好补充一下精力。”

    忧……忧心小师妹？

    望着连说假话都一本正经的逆徒，姬晚月呵斥道：“不准回去！”

    苏然：“？？？”

    现在连回去咸鱼躺都不让了？

    “师尊，那你让我干嘛？”

    微微疑惑间，苏然问道。

    自己若是不回去咸鱼躺，总得有事情做，才说得过去啊。

    很显然，姬晚月也想到了这一点。

    要想留住这个逆徒，别让他回去继续当咸鱼，必须得给他找个事。

    心下微转，姬晚月一时之间，却是没有想到什么事情，需要这逆徒去做的。

    苏然无奈的道：“师尊，若是无事的话，那我可就先回去了啊。”

    “不行！谁说无事？我有事！”情急之下，姬晚月说道：“为师累了，打算沐浴一番，你……你去给为师打个洗浴清泉过来！”

