    第64章 毕业季文案

    也就这间包间坐的大人物多了点，换其他两个包间早吃起来了。

    “季台长，我敬你。”事都聊完了，刘尧站起来向季文华敬酒。

    其他三位导师也差不多，都向电视台的高管敬酒。

    像他们四位导师这种天王天后级别的演艺人士，其实在面对一些身价上亿的富豪，未必会有多大惧怕。

    因为在他们的背后，同样拥有一股庞大的资本势力，为他们保驾护航。

    那要说他们背后的娱乐资本怕什么？

    怕的就是像季文华这样的电视台高层，尤其是流量高的电视台。

    越是流量高，越是要搞好关系。

    中海东方电视台，电视台受众流量可以说排在国内前三，妥妥的大流量电视台。

    巴结、敬酒什么的，也就不足为奇了，人情世故嘛……

    与此同时，四位导师看向坐在季文华旁边的江城，目光也变得不一样起来。

    怪不得节目里有这么多娱乐公司的练习生在，江城背后明明没有经纪公司，曝光率却一直居高不下。

    原来是背后站着季文华这个大靠山啊……

    ……

    江城本就不是一个喜欢应酬的人，这次如果不是陈黎再三邀请，他可能来都不会来。

    所以在酒足饭饱后，江城婉拒了接下来的安排，自己回了家。

    到家后发现时间已经快十二点了，不得不说，江城终于知道为什么那么多有夫之妇，不喜欢自己的丈夫老是出去应酬了。

    吃个饭吃个三四小时，太离谱了，这次如果不是江城装做酒量不行，恐怕今晚就回不来了。

    迟早得被灌醉在那……

    时间流水，紧张刺激的三天高考日，如期结束。

    互联网论坛。

    “解放咯~我要把这三年没有追完的剧，通通追一遍！”

    “没事，一样的，我在工地等你们［擦汗］”

    “江城牛逼嗷，又是一首原创！《小酒窝》太好听了！”

    “卧槽，高考这几天脑子都着急昏了！江城又唱了原创？”

    “怎么说呢？？《小酒窝》这首歌出现的恰到好处，现在是高考结束后的第一天，也是毕业季。毕业……额滴青春啊……爱情……理想……”

    “毕业咯，不说了，明天表白去！妈的，三年同桌了，不勇一次我都瞧不起我自己！！”

    “唉，我的青春……在我踏出考场的那一步……真正的结束了，不会再有了……”

    “花有重开日，人无再少年。好应景啊，没记错，这句话也是江城说的吧？”

    毕业季，往往离不开两个字——伤感。

    一方面是对青春悄然流逝的不舍，另一方面也是对大学生活不知所措的向往。

    整个互联网上，高考这几日的言语之间，都透露着一股淡淡的忧伤。

    天博热搜词条：

     top11：#毕业季伤感文案＃

    一条关于毕业季文案的词条，悄然上了热搜。

    “下一个秋天，那间熟悉的教室里又坐满了人，只是不再是我们了。”

    “永远年轻，永远热泪盈眶。”

    “没有人永远十八岁，但总有人正十八岁。”

    “乔伊伊，老子喜欢你，喜欢你三年了。”

    “兄弟，你不怕她看见吗？”

    “怕什么，互联网这么大，她哪里看得见［抠鼻］”

    “zj？你以为我不上天博？别忘了咱俩互关的……”

    “完了，芭比Q了~”

    “zj：……”

    “哈哈哈，笑死了~现在全网都知道zj喜欢乔伊伊了。”

    “兄弟下次留言前，记得把同步博客的那个勾号关了［掩嘴笑］”

    “你怎么知道……他不是故意的呢？［滑稽］”

    “卧槽，细思极恐！”

    ……

    “高考结束，毕业快乐！［撒花］［撒花］”全网，已经成年的，甚至已经成家立业的大人们，都对毕业生致以祝福。

    他们祝福的不仅仅是毕业生，更是自己的青春。

    清晨八九点，江城左手枕在后脑勺，半躺在床上，看着手机：“这么伤感，一说到文案，各路文坛归隐的大佬都出山了啊。”

    自从天博热搜上多了以后，他发现自己是越来越喜欢刷博客了，这是以前从来没有过的。

    @南风不知意：“今年夏天的那一声再见，将是我对她最后的告别。”

    “当初南风先生退出文坛，我是极力反对的！”

    “放屁，我也在场，分明就你叫的最大声！！”

    @凛：“有些人永远存在记忆里就够了。”

    “我那一文不值却又如黄金般的青春，值得我回忆一辈子。”

    “怎么说呢……恩……对，昨天下午考完最后一科，我对她告白了，恩……我，恩……失败了，也正常……我已经够勇敢的了，遗憾的那个人不应该是我。”

    “我终于知道，爱而不得是什么感受。喜欢的游戏不再有趣，刷的视频都是关于情感，夜晚是最难的时候，想你是真的痛［叹气］”

    ……

    看到这里，刷了这么多，江城也感触颇深，皱着眉头，在手机上划划打打。

    在#毕业季文案#这类别旁边，打字写到：

    “在那个夏天和秋天的交界处，我走进那个充满故事的门。门里面那一张张陌生的脸孔，到最后，却成了我无法忘记的回忆。

    在那个蝉鸣不止的夏天，我安静地回头，同那个充满故事的门说再见，也同那些记忆说声再见。”

    这个文案在江城前世，火的一塌糊涂，在短视频平台上，收获了超过二十万的点赞。

    而江城本身也是一个大V，博客一发，瞬间拥有数万人的阅读。

    “好家伙，阿城也emo了？”

    “文案不错，收藏了［美滋滋］”

    “兄弟们，把评论打在泪目上！［哭］”

    “额……不是，不是应该是把泪目打在评论上嘛［疑惑］”

    “这是个梗，你不懂。”

    “哈哈，没想到阿城也会参与到这里面啊，我看别的明星都不屑发的~”

    “文案嘛，不追求有多么华丽，但求写进心里，但往往这才是最难的。”

    “短短几句话，勾起了我那似乎要被时间抹去的回忆，那是什么？那是我的青春。”

    “阿城，你那么有才华，可以写一首歌吗？”

    ……

     PS：翻了翻初中时的歌单，《淘汰》还是好听！

    (本章完)

