    临近夜晚。

    张铭几人回到城主府之后，张铭便独自一人前往了姚红霜的住所。

    客厅里。

    姚红霜看着张铭道：“张先生，我以为你忘记了我吩咐你的事呢。这几天，我看你每天都在寻欢作乐，不知道我让你查的事，查的怎么样了？”

    “夫人说笑了。这几天，我可一直在为了这些事而奔波。”张铭笑着回应道：“现在已经有些线索了。我查到了王崇军家人的下落，那些人目前被关在大公子斗兽场的地下室里，等到明天，这些人都会死。我在绿州城里，没什么人手，要想救人是不可能了。所以还请夫人出手，将人救出来。”

    姚红霜轻锁眉头道：“王崇军的家人，被关在何笑天的斗兽场里。看来这事真和何笑天有关系啊？行吧。这件事交给我，只要这些人出来，哪怕找到尸体，何笑天的事也便可以坐实了。”

    张铭连忙摇头道：“不。夫人。我们要活的。这些人被大公子囚禁，大公子完全可以说他也想找到王崇军为你报仇。只是因为想给夫人和城主一个惊喜没说而已。再则，他也可以随便找个替罪羊，让人来承担。”

    姚红霜愣了一下，点头道：“你说的也不错。那张先生的意思是？”

    “人救出来，暂时藏起来。”张铭回应道：“只要这些人在夫人手里，何笑天就会慌，沉不住气，自然会有所行动。”

    姚红霜冷哼道：“他还能有什么行动？难道来城主府杀了我不成？”

    “夫人。事情恐怕没那么简单。”张铭解释道：“根据我的分析，大公子既然敢对二公子出手，必然是近期内有接任城主之位的计划。而城主大人现在看上去身体也并无什么不适，所以，我猜测大公子恐怕会对城主和夫人不利。”

    姚红霜怒瞪双眼道：“他敢？难道他还想弑父？”

    “目前这件事很难确定。”张铭回应道：“但是夫人恐怕也不得不防。否则，就算二公子这时候出事了。只要城主还在，那大公子做这件事也毫无益处。在下也实在想不出，大公子为何要对二公子下蛊。又或者，这背后另有其人。而我目前的猜测，一切都是建立在大公子是要杀害二公子的基础上。”

    姚红霜轻咪双眼，沉默了片刻道：“你猜的不是完全没有道理。”

    事情很复杂。

    姚红霜有些事不敢相信，却也不得不承认，张铭猜测是有道理的。

    而就在这时。

    外面一名侍女走进来禀报道：“夫人。城主交代说，神殿一处入口被打开了。城主已经带人前去查看，这些日子城里的一切，让夫人做主。”

    神殿？

    姚红霜起身道：“这时候去什么神殿啊？”

    “奴婢不知。不过，城主大人已经出发了，带了不少人。”侍女回应道。

    张铭眉头动了一下，问道：“神殿入口被打开，这个消息是谁传出来的？”

    “不知道。”侍女也是茫然。

    姚红霜看向张铭脸色微变道：“张先生，你觉得这事有问题？”

    “难说。”张铭微微摇头道：“不过，有些事不得不以防万一。如果这时候城主在神殿出事……”

    姚红霜沉声道：“这时候我夫君出事，依照规矩，应该何笑天继承城主之位。不过，我夫君留下过遗嘱，让星河继承城主之位。”

    张铭紧缩眉头，回应道：“夫人，城主和二公子，谁也不能出事。您最后派人保护二公子，然后通知城主。”

    “星河我会派人保护。”姚红霜紧缩眉头道：“但是我夫君那人的脾气我知道，就算我告诉他这些，他也未必全信。最重要，神殿入口打开，我夫君不可能不去查看。”

    张铭有些迟疑道：“那城里的事，夫人来安排。王崇军的家人必须活着弄出来，还有最好全城加强戒备，以免生变。至于城主那边，我带人过去看看。”

    “要不要我派点人手给你！”姚红霜连忙道。

    张铭摇头道：“城主身边已经有不少人了，城里也需要人。再则，我在暗处，人少更容易行事。”

    “行。张先生，北荒就靠先生了。请受我一拜。”姚红霜起身就要跪地。

    张铭连忙道：“夫人，不必行此大礼。现在如果我不能帮助夫人，恐怕我也很难活着离开大漠。”

    要是何笑天真成了城主。

    那到时候一声令下，张铭恐怕插翅难逃。

    临走时，张铭又对姚红霜道：“对了，夫人。我将我身边的蛇女和妹妹以及一名同伴留你身边，关键时刻，您用得上。”

    “好。”姚红霜点头应声道。

    各自行动。

    张铭回到住处，对着千面和张灵溪交代了一声，便带着曹婴以及蚩尤出发了。至于查布托，人还没回来，只能留在城里，到时候帮姚红霜了。

    三人乘着食铁兽，向着神殿的方向追去。

    路上。

    蚩尤好奇道：“张铭，你觉得神殿入口开放，会是个圈套？”

    “有可能。”张铭回应道：“不过，有些圈套，也可能诱饵是真的。神殿很可能真的被打开了一个入口，而之所以打开，也是为了吸引何啸风前去查看。如果真有人对何啸风和北荒绿州城有图谋，那这是一次很好的机会。再说了，神殿开启，我们也该去看看热闹。”

    蚩尤笑着点头道：“是该去看看。神殿可是神族哪些家伙的东西，里面说不定有神族遗留下来的宝贝和功法。”

    张铭疑惑道：“前辈。这神族和仙族，到底有什么不同？”

    “神族拥有神之力。”蚩尤回应道：“而仙族……则跟华夏人类为同类。两者的力量根源不同，这就是两个大部族的冲突。说根本区别，也没有太大区别。依照你的话来说，就是两个文明。”

    两个文明。

    张铭微微点头。

    食铁兽行进着，不一会，便看见了沙丘上出现了几具妖兽的躯体。这些妖兽都是具有灭世之毒的，还有几个死去的修士，看样子是散修，不是守卫军。又过了一会，张铭便看见了前面出现了两头沙驰兽。

    沙驰兽上坐着好几十个修士，看样子也并非是守卫军，应该是北荒绿州城前往神殿的修士。

    “哥们。”一个沙驰兽上的修士也见到了后面的张铭等人，便远远开口道：“你们也是去神殿的吧？一起啊，也好有个照应。再往前，妖兽了就多了。”

    张铭点头高声道：“好。那我跟你们后面。”

    聚少成多。

    这些散修都是一个个小队伍，聚集在一起。

    行进了一晚上之后，众人便在一处废墟处停留了下来。

    一行人在废墟背风处，聚集在一起。

    张铭查看了一下周围的痕迹，对一个修士道：“哥们。我记得北荒绿州城守卫军也出来了，怎么没见到人啊？”

    “嗨。绿州城城主骑的那可是猛象。”那名修士道：“那是我们这些沙驰兽能比的。依照那头猛象的速度，城主应该在两百多里外的一处废墟休息呢。我们这一路上没遭遇什么妖兽，那都是猛象开路，要不然我们到这地方，都得死上一半人。”

    猛象个头巨大，速度是不慢。

    张铭又问道：“那我们今夜能到神殿？”

    “能吧。依照距离，只要不出意外，明天凌晨左右就能到。”那名修士回应道：“不过很难说啊。越往里，妖兽越多。其实啊，我们去了也不奢求什么，能得到一两件宝物，那就知足了。这神殿一开，北荒绿州城，大荒绿洲城，再加上大漠四周的部落，那轮得到我们拿东西啊。说不定，九死一生，也就看个热闹。”

