    1172、巴蛇

    至于此前被刘浩斩杀的鹰妖，这些大妖们完全给忽略了，鹰妖以往的行事，他们又怎么可能不清楚？不过是踢到了真正的铁板上而已，可惜的是搭上了不少其他大妖，当真是该死也！

    而后，这些大妖们很快就忘记了后续大妖们的身死，平白空出这么多领地那才是利益，可不能落后于人！

    做完这些，刘浩这才以神识扫过暗处那些大妖们，他这个动作，却让这些大妖们这才反应过来，明白今日倘若不给眼前这个大能准圣一个交代，迎接他们的必然是雷霆万钧。

    一个准圣，足以将整个川蜀之地所有大妖们打入无间地狱之中，这也绝不是他们所能抵挡得了的！

    只是，他们还真不敢出面，在刘浩的神识锁定之下，一个个瑟瑟发抖，他们哪里敢赌刘浩性情如何？会不会波及池鱼之类？一旦自己走出，会不会被刘浩当作此前那些挑衅大妖们的同伙？

    好在他们也不是没有对策，自己不动，不代表没人可以和人族交流，他们的领头羊‘鹤仙子’不就是最佳人选吗？

    川蜀之地的妖族，分为两派，一派是以‘鹤仙子’为首的人族亲近派，这群妖族多以温和派妖族居多，比如丹顶鹤、麋鹿等等；

    本身，这些妖族就在灵气复苏之前，与人族的关系就十分不错，人族对他们也多有照料，凭借着优雅的身姿和无害的性格，人族更乐得投食，也越发使得二者亲近；

    另一派，则以食肉动物居多，性格本身就较为凶残，他们不仅仅对人族多有恶意，哪怕对其他妖族族群，也从来没有什么亲近感，弱肉强食才是他们唯一遵循的规则。

    从数量而言，或许不相上下，可实际上，后一派的实力更高一些。

    川蜀之地的人族能够在二者之间生存下来，还多亏了和人族近乎相融的大熊猫一族。

    整个川蜀之地，谁让真正的王者族群，根本就是大熊猫一族？

    虽然话听起来不舒服，可实际上就是如此！

    在灵气复苏初期，妖族势大之时，倘若没有大熊猫一族在人族之中坐镇，川蜀之地的人族能保存下来多少当真是一个巨大的问题。

    这一点，哪怕是龙国高层也不得不承认的事实；

    也是因此，如今的大熊猫一族在川蜀之地之中，和图腾没有多少区别！

    其庞大的竹海领地之内，至今还有着一支数量不少的人族帮着他们照料这些竹子，各取所需！

    这话先行不论，只说眼前，不过几分钟时间，一头优雅且庞大的丹顶鹤展翅翱翔到来；

    和其他瑟瑟发抖的大妖们不同，这头丹顶鹤根本没有收敛自己体型之意，这份自信在妖族之中也十分少有！

    可别以为这每什么大不了的！

    妖族之间的猎杀可远比我们想像的还要残酷。

    被天敌发现了，就几乎等于丧命之时，哪怕秦岭之内的华南虎一家子，至今为止，也不过将自己的体型保持在三米上下；这份风险意识早就体现到了他们骨髓之中。

    换言之，那些完全不收敛自己体型的大妖们，才是周边山脉之内真正的皇者！

    眼前的‘鹤仙子’明显就是其中代表！

    可他这份自信在看到刘浩之时，才知道根本算不得什么，大罗真仙的修为，在刘浩面前根本不过蝼蚁一只罢了；

    知晓了这点，鹤仙子再不敢拿大，飞翔途中也开始一点点的收敛，待到刘浩近前，已经和灵气复苏之前的丹顶鹤没有什么区别！

    “拜见尊上！”

    鹤仙子这份状态，更让暗中观察的大妖们明白孰强孰弱，头颅深深埋入胸口，一个个内心诸多念头升起，都在庆幸自己以往和人族多有亲近，大有一种性命得存的欢喜之意！

    “看来你似乎无法掌控川蜀山脉之中的妖族！”

    刘浩岂能不知？不过是故意使然。

    “好叫尊上知晓！川蜀山脉之中，尚有巴蛇统领另一只妖族，贫道只能勉强对抗，惊扰了尊上，却是贫道之过也！”

    鹤仙子这些话反倒让刘浩十分欢喜，一个是对方自称‘贫道’，这等于鹤仙子超脱了妖族身份，以修道者自居，这却刘浩十分乐意看到的；

    另一个，则是鹤仙子一口流利的汉语，其中更蕴含‘之乎者也’，更证明了对方乃熟读诗书之辈，显然被龙国文化同化了不少，没有比这个更好的信息了！

    “巴蛇吗？”

    刘浩嘀咕一句，神识猛然铺设开来，这却是故意做给鹤仙子看的；

    论神识扫描，刘浩早就做过不知多少次数，整体扫描整个地球也不是一次两次了，哪里隐藏着大妖他再清楚不过，那巴蛇同样早就被他标记。

    巴蛇，凶兽也，生性贪婪好吃，号称只要能动的都是他的食物，‘蛇吞象’之中的‘蛇’，说的就是‘巴蛇’！

    其一手棒子一手胡萝卜之法，也是他能够统治另一派妖族到关键！

    棒子，自然是巴蛇实力使然，但凡不遵守其规则的猛兽大妖，尽皆成为他口中之食，留下的自然不甘反抗！

    而萝卜，则是巴蛇给予的赦免，但凡只要归其帐下，其族群便不会成为巴蛇食谱的一份子。

    二者兼顾之下，也越发让这些大妖团结在巴蛇周围；

    这也是为何巴蛇明明修为没有鹤仙子高，却依旧能够威慑鹤仙子一方的缘故！

    对鹤仙子一方妖族而言，与其说是一方势力，还不如说是一个联合体，不得不归于鹤仙子帐下，以求自己族群能够在直面巴蛇之时，得到鹤仙子的保护！

    当然，这也是鹤仙子性格使然，本身对方也不是一个喜欢权谋之辈，相对而言，悠闲自在反而更让她欢喜，这份责任根本就是强加到她身上，无时无刻不想着摆脱的那一种。

    刘浩的出现，鹤仙子彷佛抓住了机会，她哪里知道刘浩内心也在纠结，纠结着是否要将巴蛇斩而杀之！

    斩杀，好处不言而喻，川蜀之地的人族最大的威胁必将消失。

    可那样的话，川蜀之地的妖族未来数量势必会增大，同样也会让人族生存空间变得艰难！

    刘浩可知道一条巴蛇每日里的食物就足以让川蜀之地的妖族削减不少，这对人族而言同样是一个好的不能再好的消息！

    不斩杀，这份平衡还会一直持续下去，似乎也每什么大不了的！

    然谁又敢保证巴蛇未来胃口会不会继续膨胀下去？

    这才是刘浩纠结的根本，现在的巴蛇在刘浩看来还远远没有达到成熟的阶段，一头成年的巴蛇，大罗金仙才是起始，要不然又怎么会有一个‘凶兽’的名号？

    须知，凶兽一词，在洪荒之中，可只有太古时代才会出现，那个时候的生灵又怎么会简单？

    就在刘浩还在纠结之际，那头巴蛇似乎察觉到了危险，再也不敢停留原地，只见他一个返身，身体一摆就滑出几十里地，坚硬的土地彷佛不过是他的泳池，根本不会给他造成丝毫阻碍一般，更带着缩地成寸的功效。

    他这一动，反而让刘浩有些奇怪起来，刘浩可不认为在地球之中对方还能逃脱他的神识覆盖；

    果不其然，这巴蛇行进的目的地根本就是那世界通道。

    “通道那头的世界，你可去过？”

    刘浩神识锁定之余，抬头却朝着鹤仙子询问起来，他这话一出，鹤仙子就明白巴蛇动向，赶紧开口说道：

    “通道那头是一个庞大的空间，彷佛是人为开辟，又似乎是某一个灵宝空间，其内更是锁着无数妖族！”

    鹤仙子这个回答让刘浩微微一愣，怎么感觉通道链接之地，根本就是某一个灵宝的空间使然？而且还是一个专门围了镇压妖族建立的灵宝空间！

    “既然是镇压妖族所立，为何你们能自由进出？那些被镇压的妖族听你之意，却无法动弹！可对？”

    “尊上猜测正是贫道所言！不过我等进去容易，想要出来却需要费上一番功夫！一不小心，也可能成为被镇压妖族的一员！”

    “这样吗？”

    刘浩心中隐约有了一丝猜测，但他却没有点明！

    再抬头看向疯狂逃离的巴蛇，隐约之间，也看到一道蓝色光幕，只不过这道蓝色光幕之中，却隐约透露出一丝猩红之色，彷佛是那一头空间所在之地应射而来；

    巴蛇逃离可不是刘浩希望看到的，对方逃离，原本刘浩算计之中的好处也等于消失无踪，没了这么一个日日吞食妖族的家伙，妖族数量也势必大肆提升，与其如此，还不如直接斩杀了事！

    心中有了决定，刘浩也没有丝毫犹豫，只见他抬起右手，朝着巴蛇方向微微一抓，就看到那巴蛇彷佛被空间禁锢，无论如何疯狂扭曲自己身体都无法动弹丝毫，那双眼之中原本的暴虐也开始出现恐惧之意，且逐渐提升；

    待发现自己身体从大地之中被提出之后，这份恐惧更是直接将双眼之内的暴虐彻底压制，只剩下无尽的绝望之情！

    既然出手，刘浩就没有放过的想法，他也知道身旁的鹤仙子才是日后最受益的那一个，可那又如何？

    他知道以鹤仙子性格，不可能、也没能力收复另一派猛兽妖族，这就足够了！

    日后如何发展，也不是没有其他方法，最不济自己亲自下场扶持一下川蜀之地的人族罢了！

    远程禁锢巴蛇，原本刘浩想要捏死对方了事，可事到临头，刘浩却有了其他想法，捏死了是容易，可留存在原地的巴蛇尸体还不是会被其他妖族吞食？

    这般无端帮着妖族提供养料，可不是他想要看到的！

    想了想，他手中一动，只见那巴蛇开始飞起，而后直接穿过空间出现在刘浩身前，其庞大的体型近乎遮掩了下方上百里方圆，所见者莫不深感畏惧，如此大妖，在这人族手中不过万物一个，任谁看了心中都会产生莫大恐惧之情！

    神识之中的反馈，刘浩又怎能不知？这佟阿姨那个是他乐意看到的，无非是杀鸡儆猴；

    他相信今日之后，未来龙国从这里进入川蜀之地，这些妖族必然要小心以待，再不敢猖獗行事！

    接下来的事情，更是彻底将恐惧刻入这些妖族内心深处；

    只见刘浩朝着空中被禁锢的巴蛇左顾右看一番之后，才朝着巴蛇身体微微一滑，虽隔着空间，但那巴蛇整条身体彷佛被一道长刀滑过，从头部开始一直眼神到尾巴，更是深入脊骨。

    仔细看去，巴蛇双眼之中的绝望尽在妖族心间，今日那是无论如何也忘却不了了！

    他们以为这就完事了，那巴蛇生命力一直在流逝，也以为刘浩最多不过是当着他们的面斩杀了事，可他们同样低估了刘浩的残忍！

    紧接着，就看到刘浩抬了抬手，那巴蛇伤口开始朝着左右两侧分离，彷佛被硬生生撕扯开来，而后，其体内蛇骨彷佛具有生命一般钻出身体，直接被刘浩完整的抽了出来！

    这番动作，便是鹤仙子见了眼中也开始出现恐惧！

    可不带她反应过来，就看到巴蛇整幅骨骼朝着自己飞来，其速十分缓慢；

    在这个过程当中，这副骨骼之上冒出无尽火焰，在这些火焰之中，骨骼开始逐渐融化、收敛，等到接近鹤仙子百米左右之时，一柄修长的宝剑已经成型。

    这却是刘浩直接以巴蛇之骨炼制灵宝使然，随着宝剑成型，刘浩这才开始在其上刻画禁制，不多不少，24道足以。

    这柄宝剑，本就是他赠送鹤仙子使然，杀鸡儆猴之后，好处自然也需要给予，怎么说鹤仙子得到剑仙之法也将之传播给了人族，这点好处可不能省了！

    也是明确告诉对方，跟着龙国行走，未来好处自然不会落下！

    等宝剑飞到鹤仙子面前，这家伙原本升起的恐惧在这一刻也消失无踪，留下的反而是无尽的欢喜之意！

    作为一个剑仙，鹤仙子何尝不想拥有一柄灵宝宝剑？

    只可惜想法是好的，现实却不允许！

    可今日这个跟随了自己无数时间的愿望却实现了，至于献祭了一头和自己相当的妖族大妖，根本没有被鹤仙子放在眼里，须知，这还是她对头来的，可没有比这个更好的消息了！

