    除此之外，颜非还发现这城中有其他不寻常之处。

    城中的气氛看似祥和万分，百姓之间的相处也极为和谐，不过颜非总觉得这东岭城有几分古怪。

    明明当初李策候说过，而且地图上也画出过，这蛮荒暗谷就在东岭城背后，只要穿过东岭城便可以看到。

    但是不想她到了东岭城之后，发现东岭城并不如世人传说中那般难以进入，反而似乎带有极大的包容性，只要想进来的人都可以进来。

    不过，那蛮荒安规却是没有半丝痕迹。

    她在第一日到东岭城的时候，便没有在城中逗留，径直穿过了城中心，想要去找蛮荒暗谷。

    但是不想穿过东岭城之后，那里竟是一片一望无垠的海域，根本就没有什么原始森林郁郁葱葱的蛮荒暗谷。

    再怎么脑洞打开，一片原始森林也是不会生在海中心的，否则那些不能飞天，不能游水的魔兽，是怎么渡过一片汪洋，然后到处肆虐的。

    于是颜非又只好回到了东岭城中，慢慢打听消息，再从长计议。

    最让颜非惊讶的是，云和苍墨是怎么找到蛮荒暗谷的？

    如果他们也没有一找到的话，想必早就无功而返，找她求助了。

    但是现在，那两只竟是半点小心也没有。

    颜非在东岭城中逗留了一日，情绪有些浮躁，不过见阿萝和燃途两小只，到是玩得十分开心的模样。

    毕竟都还是小孩心性，似乎自从跟了她之后，就一直在不断到处奔波，到是没有怎么歇过。

    于是颜非也不将希望寄托在阿萝和燃途的身上了。

    最后颜非知己诶问了城中一个丹药铺子的老板，这蛮荒暗谷怎么走。

    那丹药铺子的老板一脸自然不过地说：“这蛮荒暗谷早在十年前，就被设下的阵法给隐藏起来了，若是找不到阵法的窍门的话，是不可能找得到的。”

    颜非有些惊讶，“为何要设下阵法隐藏？”

    那胖胖的老板一边拨着算盘，一边笑眯眯地道：“小兄弟，一看你就是从外地来的，想进入蛮荒暗谷打头魔兽建功立业吧？”

    颜非闻言不置可否，算作是默认了。

    老板道：“在告诉你之前，老头子还是要劝你一句，那蛮荒暗谷凶险的狠，你要是没有什么要命的急事，最好还是别进去了。”

    然后老板就把这蛮荒暗谷被阵法隐藏起来的事给一一解释了一遍。

    原来在十年前的时候，整个东岭城的人，尤其是不懂事的年轻人和小孩子，经常有误入蛮荒暗谷中，被凶兽给杀害吃掉的事情发生。

    而且外地的人，为了到蛮荒暗谷中猎杀魔兽，也时常大批大批地涌入东岭城。

    不过东岭城早就不是当年那样到处都是亡命天涯之徒的地方了，人民已经开始渐渐安居乐业。

    那些外地来的人经常出入蛮荒暗谷，时常引得魔兽暴动，跑出蛮荒暗谷，到城中到处肆虐害人，弄得，民不聊生。

    于是后来，吾月主就请了一个符篆术十分高强的人，在东岭城和蛮荒暗谷四周都设了阵法，把蛮荒暗谷给隐藏了起来，一般人是无法进入蛮荒暗谷的。

    这样做，一是为了防止城内的人误入蛮荒暗谷，然后遭到魔兽攻击。

    二是为了防止那些外乡人专门到东岭城来猎杀魔兽，最后魔兽没杀成，到是把他们给连累得遭受魔兽的迫害。

    如此一来，自从股阵法设下之后，他们东岭城也过了十年有余的安宁日子，外乡人到这里找不到蛮荒暗谷的入口，也只能败兴而归了。

    而若真是实力高强的修士，那这阵法想必也是困不住他的，那便由得他去了。

    听完这一番话，颜非抓住了两个重要的信息。

    一是这阵法估计只能找那个叫什么吾月主的人给解开了，二是她的符篆术修为是应该提高了。

    在太初大陆的时候，符篆术在少数，所以她遇到的法阵其实并不多。

    但是不想在这混沦大陆，竟然遍地都是术法机关，看来这符篆师在混沦大陆因该混得很开。

    “那你口中所说的吾月主在什么地方？”

    颜非问出来之后，便也没想那丹药铺子的老板会跟她说，只是随口一问而已。

    毕竟，这一路走来，她在路上听到的，再结合这老板所说，看得出来，这个吾月主似乎特别受东岭城的人的爱戴，想必是为东岭做了不少好事。

    她要进蛮荒暗谷，找吾月主的话，肯定是会给那个吾月主找出些麻烦的。

    但是不想，这老板竟是连犹豫一下都不曾，直接就笑眯眯地告诉颜非了

    城西的最西边的那座高峰叫清辉崖，吾月主几乎每天晚上都在那崖上，你去了应该就能看到他的。

    颜非听到关键消息，道过谢之后，转身就出门西去了。

    老板看了眼颜非的背影，面上浮现出一种种草成功的欣慰之感，然后又继续低头微笑着拨着算盘了。

    跟着颜非阿萝皱了皱鼻子，不禁道：“姐姐，我怎么觉得那个老头神情古古怪怪的，该不会是有什么陷阱吧？”

    燃途紧追在颜非身后，看了眼已经黑透的天色，远方已经 升起的启明星，也不禁道：“姐姐，我，我也觉得，那个人有，有有问题……”

    颜非道：“有没有有问题，去了才知道。”

    他们现在一筹莫展，也别无他法了。

    她要是再拖的话，担心到时候她赶到的时候，已经晚了。

    天边的启明星大亮，月亮也已经从云层中显露了出来，照着短松冈，洒下一片清冷光辉。

    颜非疾疾穿过东岭城，出了城门口，往西边一看，果然那边有一座又高又陡峭的山峰。

    不过一眼望去，该是离这东林都城不近。

    颜非随即让燃途直接化作蛟龙，直接飞过去。

    即便燃途的速度也不慢，也近乎花了半个时辰的时间，才堪堪飞到离那清辉崖不远处的山脚下。

    颜非生怕自己冒犯了那种人口中爱戴不已的吾月主，于是在远远的山脚下，便叫燃途给停下来了，打算徒步过去。

    然而还不等颜非走近，就看到不远处有四个青年男子站在一棵歪脖子老柳树下，神情向往的仰头，望向远方的山崖。

