    半个多小时后飞机降落在了机场，王赞闲来无事的一番说道将几个年纪轻轻的大学子弟都给整的没有反驳之力了，然后脸色有点发红的跟在他后面走出了机场。

    停车场中，王惊蛰穿着一身粗布褂子，嘴里叼着烟正靠在一辆黑色的750上抽着烟手里摆弄着手机，并且还挺风骚的在鼻梁上卡着一幅墨镜。

    似乎是感觉到了王赞的气息，王惊蛰就抬起头来朝着他招了招手。

    “爸！”

    王赞将旅行包搭在肩膀上就朝着他走了过去，跟在他后面的几个青年顿时一愣，眼睛都眨的要出眼屎了，一辆750是什么价格，这个年代的学生大部分还是都了解的。

    “咣当，咣当”王赞和王惊蛰上了车，就开出了机场。

    那个眼镜青年似乎来了点感觉，一手叉着腰无语的说道：“我还以为自己的口才被他给碾压了呢，整了半天这是个不差钱的主啊，在飞机上和我玩扮猪吃老虎呢，爹都开宝马了，他当然不会犯什么欲望和冲动的错误了。”

    “呵呵，以后你可千万别在和我们嘚瑟自己的心里学课程了，你连人家是打工青年，还是富二代的气质都品不出来，这心里让你学的都稀碎了啊……”

    车里面，王赞瞅着王惊蛰，挺无语的说道：“爸，这个点阳光也不是很刺眼，你咋还戴着眼镜呢？咋的，老来俏了啊？但你这身行头也不够啊，怎么不得换一身大牌子呢”

    王惊蛰淡淡的说道：“我习惯开车戴眼镜了不行啊？”

    “你这习惯可不太好，万一你看不清楚路咋办，哎？不对啊，我感觉你这眼镜的底下好像有状况呢，你拿下来我看看”

    “拿什么啊，我这开车呢，别给我捣乱！”

    “我看看的，怎么回事呢”

    “唉，我说你别闹行不行，开车呢这……”

    王赞从他鼻梁上拿下眼睛，就看见王惊蛰右边的眼眶稍微有点发乌，他愣了半晌，就听见王惊蛰淡淡的说道：“昨天晚上走路没注意，不小心撞墙上了”

    王赞眨了眨眼睛，说道：“我妈这是又给你执行家法了？爸，你犯什么错误了这是，你说你也是，年岁都挺大了怎么还这么不让人省心呢”

    “你坐不坐车了？不坐就给我滚下去，你这么碎嘴子呢，还有，你当这家法是我惹出来的？要不是你这个兔崽子之前给我上眼药水，我至于么？”王惊蛰破马张飞的喷着吐沫星子说道。

    王赞眨了眨眼睛，说道：“我咋了？这都多长时间没回家了，给你惹什么麻烦了呢？”

    “你是不忘了在川中的时候，你跟我说什么陈阿姨的事，陈臣和我那都过去多少年了，我们早就相忘于江湖了好么”

    王赞撇着嘴说道：“你可能忘了，但陈臣可没忘，她可是一直都单着呢，四十来岁了晚上就过来喝点酒，这生活多寂寞啊”

    王惊蛰张了张嘴，欲言又止，过了半晌之后他才叹了口气，问道：“她怎么样了？”

    “从表面上来看，衣着光鲜生活不错，日子过得肯定是没问题的，不过我能够从陈阿姨的眼睛里，看出她的寂寞来，你想啊到了晚上自己一个人守着房子不孤零零的么？哎，房子再大再豪华，可是没有人气啊”

    王惊蛰看了眼窗外，心思有那么一瞬间感觉到了一股酸楚，说实话，这些年来以前跟王惊蛰有过纠葛的女人他从来都没有再联系过，其实也不是不敢，小草也不至于那么不开事和小心眼，而是王惊蛰觉得既然大家都已经成为过客了，那就干脆彻底陌路得了，不然再联系起来的话，恐怕又该把纠葛给拉起来了。

    但是后来王惊蛰想着，容韵榕和陈臣真要是就此孤独终老的话他也挺于心不忍的。

    “儿子啊，我跟你说这男人啊要么心狠，你和女人有了牵连后能处理干干净净的，但你若是做不到这一点，就千万别犯这个错，但凡发现哪个女人跟你眼神不对，就得及时止损，不然以后心里满满的都是愧疚啊……”

    王赞想起了一天前的姜瑜影，两人以后会不会也是这个状态？

    车子到了陇西李家大宅的时候已经快晚上了，小草和茅清水还有李兰荣早已准备好了饭菜等着爷俩回来。

    王赞和上一次离家间隔的时间并不太长，也就三个多月而已，但在这些老人的眼中来看，他其实跟走了三年差不多。

    晚饭吃的是非常热闹的，把酒言欢，一直畅谈。

    晚间，王赞喝得有点多，小酒微醺的回到了床上，然后躺着拿出手机就给白濮发了一条信息过去。

    “我回家了，在陇西呢”

    一两分钟后，白濮回了一条信息过来：“我刚洗漱完躺下来，你在家给阿姨他们带个好，我这边前两天刚邮寄了一些土特产过去给他们，留的是你的联系方式，你到时候别忘了去取，如果不是我自身的问题，过年我是应该去陇西的，希望阿姨他们不要介意的”

    “呵呵，有心来了啊白小姐，别的不说就你这个态度肯定是没问题的，放心吧，他们也知道你是什么状况，不会挑理的。”

    “王赞，我想你了”

    王赞看着这一条信息，久久都没有动静，他的脑袋里有点乱，因为他真的不记得白濮有多长时间没跟他说过这种话了，明明是一对相恋了几年的恋人，但却有很久很久都没有如此的亲密的了。。

    “晚安”

    王赞还没来得及回信，对方就又发过来一条信息，他忽然就笑了，感觉着心里的悸动，他就想着在白濮和姜瑜影之间，果然还是前者更适合他。

    很庆幸，自己没有在后者的身上犯下什么不可饶恕的错误。

    人啊，果真还是得要能够控制自己的欲望和冲动的，如果压不住了，那可就真的是害人不浅了。

    飞机上的那个小伙子，在人性心里上的这一点说的其实并没有错！

