
旅部后方观察所内！

看着小鬼子的飞行中队离开，焦急担忧不已的陈旅长，第一时间咆哮了起来，一连下达了好几个命令。

“通讯员，立刻通知野战医院，组织所有的医护队赶往二号高地，只要骑兵连的战士们还有一口气在，必须给老子不惜代价救过来。”

“集合旅部所有的直属部队，全都给我上二号高地，配合野战医院进行营救。”

“直属炮兵连把炮给老子架起来，瞄准对面的山崎大队！”

“给我电话接通独立团阵地，告诉他，骑兵连给他们争取了优势，让李云龙给老子狠狠的打，这一仗要是让一个小鬼子跑了，老子撤了他的团长。”

独立团阵地！

接到旅部的电话，本就血性澎湃冲顶的李云龙，一个箭步冲出指挥所，大吼着下达了攻击的命令。

被骑兵连的战斗所感染，同样早就憋不住的一营和三营战士，使出浑身的劲头，拿着工兵锹、锄头等工具，一鼓作气冲到100米的山顶边缘，埋头卖力的挖了起来。

沿着高地平台边缘，向前掘进50米，由于地方太过于狭小，只有一个营的战士可以同时作业，因此原本的计划时间，最少需要5个小时以上。

可在此时独立团众战士的心里，都有着同一个念头——

骑兵连的兄弟已经拼命赶走了轰炸机，咱们同样是大老爷们，不能辜负兄弟部队争取的机会，不能丢了独立团的脸，累死也就这一会，一定要弄死这群可恶的小鬼子。

在这众情绪的带动下，大家仿佛都如同打了鸡血一般，各种挖掘工具舞动的飞起，仅仅只用了不到1个小时，就向前掘进了足足十米的距离。

山崎大队阵地内！

前来支援的飞行中队虽然伤亡惨重，但总归摧毁了这支八路军的“奇怪”炮兵部队，为这支深入八路军腹地的山崎大队，赢得了一丝存活的希望。

然而，被炮灰和泥土糊的满脸黑炭，完全失去了刚来时那种趾高气昂的山崎冶平，还没来得急缓口气，就被阵地几十米外乒乒乓乓的一顿响声，给惊得跑向了圆形工事外围阵地。

“怎么回事？怎么回事？”山崎冶平弯腰低着头，沿着战壕大喊着来到了第一防线。

“非常奇怪，新上来的八路没有发动进攻，而是一直在挖掘，而且距离我们越来越近了。”一名中队长甚是疑惑的报告道。

“什么？挖土？”

山崎冶平听蒙了，连忙拿出望远镜，往前方的阵地看出。

只见坡度比较缓的这一面，没有看到任何八路的身影，也没有人开枪，整片区域都是尘土在漫天飘扬。

不过仔细看的话，可以看到一堆堆的黄土土，不停的从地面之下被抛出来。

开始山崎还没看明白，可是当他观察整片区域，找到八路军这个挖掘工事的方向的时候，突然反应了过来。

“这群八路太可恶了，竟然想挖战壕摸过来，这样下去不妙，必须阻止他们的行动。”

山崎冶平暗道一声，立刻转身冲后方的掷弹筒阵地大喊道：“快，向那些八路开炮。”

得到命令的掷弹筒阵地，立马调整了炮口，各种榴弹上膛，瞄准独立团挖掘作业的区域，就是一通猛烈的轰炸。

可惜，两方距离这么近，独立团挖掘的战壕，又是之字型向前延伸，加上掷弹筒的射击角度太大，小口径榴弹炮的威力也不够，根本没办法形成有效的压制。

导致打过去的十枚榴弹中，有九枚都砸在战壕外，对缩在战壕内独立团战士，根本造成不了太大的影响。

而这边的独立团战士，等小鬼子的掷弹筒轰炸结束，立刻拿起工具返回原位，当着小鬼子的面，噼里啪啦的又挖了起来。

“八嘎呀路，给我再开炮！”见炮击没有任何效果，山崎冶平脸都气绿了。

这时候的他，多么希望自己的九二步兵炮还在，帝国的飞机还在，可惜这一切都成为了往事，化为了特种骑兵连的战功。

除了这两件事之外，当山崎的命令传下去后，一件更加揪心的事情，也在这时候发生了。

“报告，大队长，我们的榴弹已经打光了，可替换使用的手榴弹也不多了，如果再继续炮击下去，必然会使接下来战斗火力，造成很大的影响。”

听到从掷弹筒阵地跑过来的少尉的汇报，山崎冶平差点气到吐血。

他移动到晋西北地区这几个月，一路上都是横行无阻，不管是国名党的军队，还是八路的破袭部队，都只有被他撵着打的份。

可现在呢，不仅没有补给，没有支援，还被对方的炮兵给狠狠的“揍”了一顿。

这简直就是天堂和地狱的悬殊对比！

“八嘎呀路。”

没有办法可用的山崎冶平，阴狠的咬着牙关怒骂了一句，唰的抽出腰间的指挥刀，大喊道：“全军进攻，进攻，干掉这群可恶的支那人。”

看到小鬼子发动进攻，独立团一营正在挖掘战壕的战士，毫不犹如拿起挖掘工具，沿着战壕迅速往后撤推。

在外面掩护，同时也是准备轮换挖掘的二营战士们，看到小鬼出来了，顿时全部子弹上膛，趴在山坡边缘守株待兔，瞄准冲锋的小鬼子就是一通猛烈的射击。

之前是八路军发动冲锋强攻，被小鬼子一通乱打，现在风流轮流转，该是小鬼子试试被打的滋味了。

在这个没有工事，没有遮挡物，平坦的山顶上，这开起枪来，不要太好秒。

旅部后方观察指挥所！

正趴在指挥所观察口，用望远镜观察的陈旅长，看到山崎大队竟然放弃了工事的保护，向独立团发起了进攻。

刚刚接到骑兵连战损报告，心情差到低谷的他，眼光一狠，大声下令道：“通知炮兵连，立刻开炮，集合所有炮火，把炮弹统统给我打光，娘的，老子也不过了。”

不出10秒钟！

“嘭嘭嘭……”

三门步兵炮和一门野炮的炮弹，咻咻的掠过天空，猛烈的砸在了李家坡高地平台上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615280"  chaptername="第400章  【所有炮弹都给老子打光！】(5/5，大爆发求订阅！)">加入书签</a>
</div>
