    第四百三十六章 李龙找死   

    李虎凝视着秦风，脸上全是轻蔑的笑意，看得出来，他根本没有把秦风放在心里。

    

    而此时秦风的内心之中，也是差不多的想法。

    

    秦风淡淡的开口询问道：“我现在只想问你一句，你是不是来自于乾坤门的？”

    

    李虎听见秦风这话，脸色一下子就变了，露出很惊讶的表情。

    

    “你是如何猜测出来的？”

    

    果然。

    

    秦风现在已经完全确定了自己心里的想法，秦风轻轻摇着头，开口说道：“那个黑牛与白狼，都已经是武者级别的高中，放眼整个龙国当中，没有几人能够是他们的对手。”

    

    “我听刚才的观众们说，你轻轻松松就击败了他们两个人，很有可能来自于隐世宗门。”

    

    “目前的隐世宗门当中，我只和乾坤门有着恩怨，你和李龙的眼中对我有杀意，显然是来自于乾坤门。”

    

    李虎哈哈大笑一声，点点头说道：“没想到你这么聪明，还真让你给猜中了。”

    

    “不过我告诉你，不管你是否能够猜中，今天都只有死路一条，我一定不会轻易的放过你。”

    

    秦风笑了，冲着李虎说道：“你们两个放着好端端的乾坤门不待，跑过来打地下拳场，无非就是为了金钱。”

    

    “如果我把这件事情告诉乾坤门的话，估计乾坤门一定不会放过你们两人的。”

    

    李虎紧皱起眉头，冷冷的开口说道：“小子，你如果敢做出这种事情，我今天一定不会轻易的放过你，我会让你死无葬身之地。”

    

    秦风笑了，“看来你还真是一个蠢货，你我之间都已经到达这种程度了，威胁我还有什么用处吗？”

    

    “要打便打，我奉陪到底。”

    

    “那你就去死吧。”

    

    李虎和秦风没什么好客气的，直接朝着秦风冲了过来。

    

    李虎一拳轰出，携带着极为恐怖的力量，这是秦风能够很清楚的感觉到的。

    

    而在秦风的内心中，并没有任何的畏惧，反而觉得特别惊喜。

    

    他正想尝试一下古法太极拳呢。

    

    之前所面对的那两个人，黑牛和白狼，本身的能力虽然也很强悍，但和李虎完全不能相比。

    

    因此秦风的历练程度被大大降低。

    

    现在面对着李虎，秦风感觉特别惊喜。

    

    秦风施展古法太极拳，不急不缓，把李虎的所有攻击都给躲避了过去。

    

    这让李虎很是惊讶。

    

    “我之前接触过太极拳，还从来没有见过谁的太极拳能够有这种本事，你究竟如何办到的？”

    

    此时此刻的李虎，都已经有些怀疑人生了。

    

    秦风的脸上始终挂着淡然笑意，根本没有把李虎的攻击给放在眼里。

    

    秦风冷冷的开口说道：“实话告诉你，我修炼的这种太极拳，和寻常你所理解的太极拳完全不一样，是属于古法太极拳。”

    

    “古法太极拳。”

    

    李虎念叨了一声，露出很疑惑的表情。

    

    “我还从来没有听说过什么古法太极拳。”

    

    “今天我不信不是你的对手。”

    

    李虎已经被打出了几分火气，他的速度开始越来越快，力量也愈发开始增强。

    

    秦风的脸上挂着笑意，根本没有把李虎放在眼中。

    

    对于秦风来说，李虎的速度越快，输的几率就会越大。

    

    现在秦风，已经完全把李虎拿捏在了手掌心。

    

    秦风继续施展古法太极拳，不一会儿的功夫，就把李虎的招式尽数化解，随后抓住了一个机会，一招轰飞了李虎。

    

    李虎的身体重重摔落在擂台下，张嘴喷出一大口鲜血，整个人的气息都变得萎靡起来。

    

    秦风的脸上露出一抹笑意，冲着李虎摇了摇头。

    

    就在刚刚，他看似只是给了李虎一拳，实际上破坏了李虎的丹田。

    

    现在的李虎，已经是废人一个了。

    

    “你这个可恶的混蛋，你竟然敢废了我。”

    

    李虎盯着秦风的眼中，充满了怨恨，显然他也察觉到了体内的情况。

    

    不远处的李龙看到这一幕，露出不可思议的神情。

    

    李虎的实力虽然说不如他，但也仅仅差个一筹而已，按照正常的情况来看，应该是完全能够胜过秦风的。

    

    怎么会被秦风给轻易击败？

    这根本不可能呀，简直就不合乎常理。

    

    “竟然赢了。”

    

    “秦风竟然赢了。”

    

    “太好了，我刚才买了秦风胜利，这下我可赚了。”

    

    “我都后悔了，早知道多买一些好了。”

    

    “行了行了，咱们这都算不错的了，买李虎赢的人可是不少，结果全都输的很惨。”

    

    “现在估计他们肠子都悔得青了。”

    

    “……”   

    各种议论声音不断。

    

    此时买李虎赢的那些人，脸色一个个阴沉难看，后悔到了极点。

    

    的确，他们刚才买了李虎胜利，原本以为是必胜的局。

    

    结果谁也没有想到，李虎竟然输给了秦风。

    

    “看来这个叫秦风的小子，他比咱们想象之中的还要更加强，整个地下拳场要变天了吗？”

    

    “从今天开始，地下拳场最强大的人，已经不是什么黑白双煞了，而是这个叫秦风的。”

    

    “我已经彻底被他圈粉了，太厉害了。”

    

    “简直是无敌的存在。”

    

    在这些人当中，最过于兴奋的毫无疑问是慕容瑞雪。

    

    慕容瑞雪押给了秦风五百万，现在已经数倍翻涨，赚翻了。

    

    秦风拍了拍手，根本没有理会李虎。

    

    今天这次地下拳场的比拼，让秦风受益匪浅，天色已经越来越灰暗，他准备回去。

    

    可就在这时，李龙拦住了秦风的去路。

    

    李龙盯着秦风的双目之中，全都是冰冷的杀意。

    

    秦风的脸色也开始变得发沉，开口说道：“刚才是李虎故意挑衅我，你也想要布李虎的后尘吗？”

    

    李龙冷哼一声说道：“你赢了李虎也就算了，竟然还把李虎给打成重伤，废了他，今天这件事情没完。”

    

    秦风笑了。

    

    “你们乾坤门的人还真是无赖，一个比一个更无赖。”

    

    “我们之间公平战斗，别说我把他给废了，就算我把他给杀了，那都是理所应当的一件事。”

    

    “如果你再敢废话，今天我也废了你。”

    

    李龙哈哈大笑，冲着秦风冷哼道：“你以为你是谁？

    有这个本事吗？”

    

    “学了一个不知名的太极拳，就敢在我们面前猖狂，今天看我怎么拿你。”

    

    话音落下，李龙主动冲了过来。

    

    

