    坠星天尊一震，再次喷出了一口鲜血，惊恐的看着秦尘手上的星辰之手，不再震荡膨胀，而是渐渐的缩小，这就标志着，秦尘已经炼化了这星辰之手。

    ?星辰之手，真正不属于他了。

    ?一件天尊宝器，已经落入了秦尘手中。

    “他这么快就炼化了星辰之手？”

    ?“怎么可能？

    坠星天尊还没死，居然星辰之手就被夺走了？

    星辰之手是天尊宝器，有不屈不灭的意志，怎么可能被这样如此轻易的就炼化？”

    “疯子，这家伙就是个疯子，你们看到没，他故意施展出万星钟，让五大天尊攻击，直接轰爆，然后利用万星钟中的力量，熔炼星辰之手，因为万星钟是星神宫星主年轻时的宝物，蕴含星神宫顶级的本源，足以侵入星辰之手中。”

    “好果断，好手段。”

    远处的万族尊者看到这一幕，都震撼莫名，有看穿秦尘手段的人，更是心头惊骇。

    好可怕的手段。

    须知，天尊宝器太难炼化了，换一个天尊，哪怕是坠星天尊陨落了，他的星辰之手落入了其他天尊手中，想要将其中坠星天尊的意志彻底消除，并且将星辰之手炼化，没有个数千上万年都未必能知道，必须采用各种特殊的手段。

    可这秦尘呢？

    果断让五大天尊轰爆万星钟，再用万星钟的力量炼化星辰之手，以星辰之力针对星辰之力，这样的手段，这样的果决，让每个人都是震撼。

    这可是星神宫星主年轻时的宝物，说毁就毁了，一般人根本做不出来。

    “好手段。”

    连金龙天尊都看懵了，头皮发麻。

    他们真龙族什么时候出现这么一个怪物了，比他想象的都恐怖太多了。

    “杀了他，必须要杀了他，否则我们各大势力都要倒霉，必须杀了他。”

    “他只有一个人，我们只要真正的配合，还是能够杀死他。”

    五大天尊，已经红了眼睛，他们脚底中都涌现出来了寒气，瞬间冲到了头顶。

    秦尘的可怕，远超他们的想象，而且他们深知，现在他们已经和秦尘结下了血仇，这次不杀死秦尘，后患无穷，他们各族在万族战场上的大营，怕都会遭遇末日。

    此时此刻，冥海天尊他们终于知道，为何其他万族明明也有强者到达了这里，却不曾动手了，就是生怕出现?变故，和真龙族为敌，这绝不是一个好主意。

    “杀！”

    这种时候，他们五大天尊已经没有后退的可能了，全都疯了般的杀来。

    坠星天尊一口本源之气喷吐了出去，星光滚滚，整个人发疯了，剩下的本源都开始燃烧起来，狠狠的轰向了秦尘。

    他拼命了，今天不是秦尘死，就是他亡。

    “白骨神国！”

    灵骨天尊这尊骨族高手，怒吼连连，也打出了最强绝学，那白骨神国这一次不再是虚妄的出现在虚空，而是出现在了天地之间，直接隆隆轰落下来，撞击向秦尘的身躯。

    这是骨族的神国，蕴含骨族强者毕生的骨气，先是一个小世界，生养无数的骨族强者，威力无匹。

    冥海天尊、熔炎天尊、孤山天尊，也都疯狂出手了，要斩杀秦尘。

    “哼，来的好，金龙天尊前辈，随我杀。”

    秦尘冷哼，面对五大天尊的攻击，丝毫不惧。

    嗡！?秦尘大手一抓，星辰之手出现在了的手中，滚滚星光化作一只巨手轰了出去。

    “哈哈哈，好，杀，谁敢针对我真龙族，就得死！”

    金龙天尊也大笑出声，轰隆，跨步走出，战锤挟裹着金色河流轰击出去。

    轰隆！?可怕的攻击碰撞，整座古颏秘境都剧烈震动，仿佛要崩灭一般，轰咔，古颏秘境外的屏障，发出咔咔的声音，黑暗旋风席卷出去，这一座屹立在万族战场上亿万年的远古秘境，在这一刻竟然崩灭了。

    “不好，快跑。”

    “退出去。”

    古颏秘境入口处的万族强者们都纷纷大吼，惊恐之中，疯狂撤退。

    七大天尊级别的交手，他们还敢在这附近，那是找死。

    轰隆隆！无尽的轰鸣中，爆炸轰鸣，迷漫的混沌气息中，就看到秦尘跨步走了出来。

    “什么？”

    五大天尊都快疯了，这小子无敌的吗？

    混沌中，秦尘手持星辰之手，一步就来到了坠星天尊的面前，巨大的星辰手掌，隆隆拍下。

    ?坠星天尊脸色一变，感觉到了星辰之手恐怖的气息，连连后退，但是那星辰龙爪越来越大，最后居然把天都涨破了，整个天地，都是星辰龙爪的影子，一落下来。

    ?坠星天尊双目血红，拼了！他咬碎牙齿，这可是他的至宝啊，可如今，他的至宝给予了他死亡的危机。

    ?他的双手，再次凝聚成了星海，真正展现出了自己作为绝代天尊的真实实力来。

    ?但是，秦尘面无表情，还是催动星辰之手，轰击而下。

    ?两大攻击碰撞，刹那之间爆发出了永恒不熄的星光来。

    ?咔嚓！璀璨的星光在下一刻散去，坠星天尊被一拍而下，半边身体化为了肉泥，痛的他咆哮连连，无数法则从身躯之中激射出来，组成了另外的半边身体。

    ?但是，秦尘不给他任何的机会，执掌星辰之手的利爪，再次挥舞，翻转过来，如同天和地翻了个个，将坠星天尊罩入其中。

    啊！?坠星天尊，整个人眼前一黑，就被星辰龙爪罩了进去。

    ?然后那星辰之手，直接握紧，把坠星天尊永恒的禁锢在了其中，众人都听到了，星辰龙爪之中，发出了沉闷的咚咚声音，不停的震荡，似乎是一枚心脏在跳动，恐怖无比，都明白了，秦尘用星辰之手，封印了坠星天尊。

    ?把一尊天尊，生生的封印在了其中，准备要炼化。

    ?星辰之手，天尊宝器，连天地都能遮蔽，就好像白骨神国一般，强如天尊一旦被其笼罩住，就真正的落入了魔掌，不能够自拔。

    ?“吞！”

    秦尘用星辰之手禁锢住坠星天尊，大嘴张开，轰，一股无穷的吞噬之力在秦尘的真龙巨口中诞生，猛地一吞，坠星天尊的身躯立刻就被无尽星光笼罩，被秦尘一下吞入腹中，实则是进入到了混沌世界里。

    

