    无尽荒漠，沃辻洲。

    阴梨山顶，陈子漠用手拍了拍明重的肩膀，语气轻快的开口道。

    “明重，沃辻洲就交给你了！”

    “十一叔请放心，明重必不负所托！”

    明重执后辈礼，十分郑重的对陈子漠弯腰鞠躬保证道。

    陈子漠满意的点点头，然后就带着身后整装装待发的五十名苍卫出发，前往距离三角绿洲更近的中狐洲与大部队汇合。

    直到陈子漠和五十名苍卫彻底从眼中消失不见，明重才缓缓收回目光，朝着山下而去。

    明重入赘陈氏已有数十年，他的两个孩子都已成年，如今在青芫山上修炼，妻子则跟他一起在沃辻洲。

    这么多年下来，明重早已经把青芫陈氏当作自己家，把自己当作青芫陈氏的一份子，尽心尽力的为陈氏做事。

    陈氏对他也是非常不错，完全将他当成陈氏族人，待遇与其他陈氏筑基修士没有任何区别。

    在沃辻洲的这些年，陈子漠每次结束闭关和外出归来都会给明重一份不错的奖励。

    此外，陈子漠有时间还会在沃辻洲上的族人讲道，为他们解答修行上遇到的难题。

    有较为充裕的修炼资源，又有一位金丹真人解答修行上遇到的问题，明重的修行路还是比较顺利的。

    筑基三四十年，在前不久刚突破到筑基六层，算是筑基修士中修为增长较快的了。

    在陈子漠带着五十名苍卫出发的同时，在青芫山的陈昌轩正好带着陈子辉和陈天鸿夫妻以及一众陈氏族人乘坐传送阵前往黄玉洲。

    在黄玉洲与陈子木汇合后，随即就乘坐传送阵前往中狐洲，在中狐洲做最后的出击准备。

    这次攻占三角绿洲，除了坐镇天痕要塞的田柔无法抽身外，陈氏其他的高阶修士全部到场。

    参与这场攻坚战的还有六成低阶族人，超过了陈氏有生力量的八成。

    如今留在青芫山和黄玉洲的族人，绝大多数都是老弱病残，要么就是未成年族人，只有很小一部分有生力量。

    经过这些年的快速发展，陈氏修仙者已经超过了千人，每年还有大量的孩童送上青芫山和黄玉山。

    日益增加的族人对陈氏而言是一件好事，是陈氏不断变强的证明，但资源消耗也在逐年增加。

    陈氏如今还能做到收支平衡，甚至有少量结余，这是一个不错的现象。

    陈氏每年的收入都很稳定，但支出却在逐年增加，而且都是不可消减项目。

    这样一来，用不了多少年陈氏的收入就会低于支出，那就得啃老本了。

    当一个势力开始啃老本，那也就意味着这个势力已经开始走倒退路了。

    为了改变这个情况，让陈氏继续往走，陈昌轩和陈子辉才会准备那两个发展计划。

    …………………

    无尽荒漠，中狐洲。

    除了陈子漠和跟着他一起的五十个苍卫还没到，其他人都已经到了中狐洲。

    只等陈子漠一到，就可以朝三角绿洲出发！

    不知过了多久，一声响彻云霄的龙鸣声从远处传来，像是在向中狐洲上的生命宣告它的到来一般。

    中狐洲上听到这声龙鸣的陈氏族人，全都朝着龙鸣传来的方向看去。

    紧张、恐慌、向往、期待等各种各样的情绪一下子全都弥漫在中狐洲上。

    整个陈氏，知道陈子漠拥有蛟龙的族人只有很少的一部分族人，其中大部分都在沃辻洲上。

    中狐洲唯一的四阶灵山上，陈昌轩及其身后的一众陈氏金丹看到远处的那尊紫色蛟龙，脸上全都露出了一丝笑容。

    “子辉，通知下去。”

    “是时候启程了！”

    片刻之后，一条数十丈的紫色蛟龙出现在中狐洲上空，在它的后方不远处还有五十只瑟瑟发抖的铁背苍隼跟着。

    随着紫色蛟龙不断靠近，一众陈氏族人在蛟龙头上看到了一个模糊的人影。

    在这一刻，听到过一些小道消息的陈氏族人一下子想到了什么，满脸的崇拜和向往。

    再加上蛟龙身后的那五十只铁背苍隼，以及明明有蛟龙进入中狐洲，家族的金丹修士却一点反应都没有。

    “那人是执宗长老，这头蛟龙是执宗长老的灵宠。”

    此话一出，原本还有一些迟疑的族人像是找到组织一样，立刻出声应和。

    “没错，那是执宗长老的座驾，我在沃辻洲见过。”

    “对，我也听……说过……没想到居然是真的。”

    “执宗长老厉害……执宗长老流弊”

    一时间，中狐洲的气氛一下子就热闹起来了，零碎的呼唤声在中狐洲各处频频响起。

    数息之后，当紫色蛟龙头上那个模糊的人影清晰开来，整个中狐洲都激动起来了，各种合样的呼唤声响彻中狐洲。

    “我就说嘛，那是执宗长老大人的座驾，你们还不信……”

    “执宗长老厉害，执宗长老万岁……”

    “果真是执宗长老，居然抓头蛟龙当坐骑，真是太厉害了！”

    “我也好想要头蛟龙当坐骑！”

    “回家做梦去吧，梦里什么都有……”

    “做梦也行，只要能让我体验一下脚踏蛟龙的感觉就行。”

    “你别说你不想试试脚踏蛟龙，翱翔天空，一览众山的感觉！”

    听到这话，那一片的陈氏族人都不说话了，谁没有个脚踩蛟龙，怀抱美人的想法。

    片刻之后，中狐洲上的呼喊声终于消停了，陈子漠带着五十名苍卫也落在四阶灵山上。

    陈子漠刚从雷蛟头上跳下来，在此地等候多时的陈昌轩等人看都没看他一眼，目光全都放在雷蛟身上。

    在一众金丹修士的目光下，雷蛟仰头挺胸，得意洋洋的向众人展示自己强大的身躯。

    可当陈昌轩的目光犀利的目光看向它时，雷蛟下意识的颤抖了一下蛟躯。

    “五叔公，您别吓它了。”

    “这家伙胆子有点小！”

    陈昌轩正准备开口回话，一旁的陈子初抢先说道。

    “十一哥，你可别开玩笑了！”

    “这可是蛟龙，号称肉身最强的蛟龙，走路都往是仰着头的蛟龙，哪点胆子小了。”

    “你这雷蛟在哪里抓的，我也想去抓头。”

    “子初，你别为难子漠了！”

    “你看这头蛟龙的尾巴，应该是由龙龟进阶而来的。”

    陈昌轩看向雷蛟的尾巴说道。

