    某个瞬间，成珏甚至以为自己的眼花了。

    自从那日商场一别，成珏之后未再听闻陆泽消息，脑海里的记忆也就渐渐淡了。

    但是现在，她可以断言，那个侧脸就是陆泽！

    只是，对方为什么穿着军装？

    军装……

    心间回转着这个词汇，成珏感觉到后颈汗毛竖起。

    这位年轻而霸道的战王，是军方的人！

    成珏先前因为楚世龙、徐志平两人遮挡住了视线，未能提前看到，所以此刻已然心乱了，一时不知道向楚、徐二人说起此事。

    ……

    “我是陆泽，本次【气旋突进】计划右路领队，相信各方与会者已经提前告知此事了，如无告知也没关系，现在说不算晚。”

    陆泽平淡的语气惊呆了众人，不止是右路纵队，就连旁边两支队伍的人员也都诧异望来。

    这么年轻的上校，竟然真的是右路纵队的领队？

    据说对方是飓风学院的荣誉讲师……

    所以，这是炎黄军想借此机会推出的年轻一代将领？

    可这个时机也太不合适了！

    前方可是汹涌如潮的兽群，重型榴弹轰击到那些超阶巨兽的身上，除了腾起火云，让对方更加愤怒，别无他用！

    聚集了如此多的战王，竟然只是为了你炎黄军的年轻将领铺路？

    这吃相可太难看了！

    于是一些人用冰冷的目光看向云镇雄。

    他们在想陆泽这样说话，云镇雄必然要出来给大家一个解释。

    可是预想中的云龙将插话场景并未出现。

    反倒是先前气势狂傲的霸海拳王楚世龙目露凶光！

    他前脚刚说了若是选领队，当从东海三家中产生，刚刚遍询众人也无人敢反驳。

    但下一秒，就有一个少校站出来，说他率领右队！

    全程连一眼都不曾向自己看来！

    对方分明无视了东海家族联盟，这是赤果果的打脸。

    最让他难以接受的是，那个家伙，分明是自己先前降落基地时看到的那个娃娃上校。

    这种下巴没毛的家伙，有什么资格在这一群老牌战王面前充大。

    你他马算老几！

    而青衣剑神徐志平的脸色也不大好，背后长剑嗡嗡作响，那是被自家主人气机牵动的声音。

    一些战王城府深厚，心知这个叫做陆泽的家伙纵然再年轻，也是炎黄军推出来的人，如果真的出言反驳，那就是质疑江南战区，毫无疑问会与军方交恶，所以他们只是冷眼旁观这一切。

    另一方面，这些人心底也隐隐的好奇，这个年轻到过分的上校，拿什么来带队。

    让大家卖命出力，首先得掂量掂量自己有没有这等本事。

    “此次突进，我自会领军最前，但在出发之前，一些话要提前说与诸位。”

    陆泽身形笔挺，一手负后，并没有寻常军人那种双手紧贴裤缝的板正，反而有一种与年龄极度不符的平静与自然。

    “我只有一个要求——”

    “服从命令！”

    队伍瞬间哗然。

    看着一个连自己一半年龄都没的小子在这大放厥词，听着这让人倍感荒谬的话，这些战王的心态终于受不住了。

    听着这样一个不知天高地厚小青年的训话，简直是在侮辱自己。

    可是，下一秒，陆泽才让他们觉得自己还是低估了。

    陆泽根本没有理会大家的反应，对于那些哗然视若无睹，仅仅短暂的停顿后，便依旧用不变的语气说出了下一句。

    “做不到，离开。做得到，我会给你们一个承诺。”

    陆泽的眼皮微抬，目光如电扫过众人，“右路纵队，几人出，几人归。”

    这次，连成珏战王的眉头都是狠狠一跳。

    只是，她和其他人不同，别人是又惊又怒，但成珏则是大脑晕眩，心脏甚至感受到了隐隐的压迫感，让她有些呼吸困难。

    那熟悉的语气，那淡漠的眼神，和当时偶遇时如出一辙！

    甚至当初陆泽说出的话至今还犹自回荡耳畔。

    【东海之上，我何处不可去！】

    当初就是这个声音！

    然后……

    他们看着陆泽一人洞穿海王类兽群，负手破了三家生死困境，悍然深入。

    再之后的事情，东海风平浪静了。

    有着之前的记忆，再和眼前的身影重叠，成珏的眼神有些恍惚。

    她在家族里也是说一不二的作风，甚至手腕比男人更要强硬。

    但此刻，面对那个单手负后的身影，她却没有开口的勇气。

    甚至她还顺着陆泽的话联想了一番，那个想象的结果……

    令人头皮发麻。

    ……

    其余两路纵队有些微微的骚乱，但毕竟和自己无关，再加上云镇雄为首的炎黄军高手全都没有说话，人心顿时复杂起来。

    此时看着右路纵队那些额头青筋直跳的战王，中、左两队人马，则是有些微微的感慨，幸亏自己没有去那支队伍，不然坐蜡的就是我等了。

    武文烈站在云镇雄身后，看上去面无表情，但此时嘴角总是不经意的抽动，一跳一跳的。

    童舟教授不动声色的瞥了一眼武文烈，心想这个老伙计分明就是想笑，却在这故作威严。

    真不知道，性子直来直去火药库一般的老武，竟然也这么腹黑了。

    ……

    成珏被陆泽的话语引得心神大乱，但也有人受不住终于出声。

    楚世龙被称作【霸海拳王】，其中一个【霸】字已经足以说明许多。

    他是第一个到达此地的外势力战王，也是第一个开口想要对领队争一争的人物。

    如果说先前陆泽的自我介绍他还能忍，那现在陆泽淡淡的训话，却让他无法忍受了！

    服从命令？

    服从你？

    接受不了就退出？

    呵呵……

    “好威风的陆上校啊！”

    楚世龙开口了。

    旁边的徐志平眼皮一跳，心知这厮终于忍不住了，只是三家同气连枝，他在琢磨自己何时出场接过话题比较好。

    然而，这一刻众人却忽视了陆泽的性格。

    陆泽仅仅微微挪动眼球，视线落在楚世龙身上。

    “你不服？”

    那份神态，让人悚然。

    陆泽仅仅微微挪动眼球，视线落在楚世龙身上。

    “你不服？”

    那份神态，让人悚然。

