
“好了好了！也是越远，神什么的完全不是现在改想的好吧。”唐银看着众人要摩拳擦掌的样子转移话题道。

“比比东阿姨，你继续。”唐银对比比东说道。

比比东看到唐银的样子也不在说什么，反正知道他对自己女儿是真心的。看他对神位的态度，她敢肯定唐银会直接不要那个神位。

“咳咳……那我们说回刚刚的话题，先不要过成神的第十魂环。一般顶点就是我现在的封号斗罗九个魂环呢你们知道人最多可以拥有多少块魂骨吗？”比比东问道。

“六块好像，头部，驱干，双手双脚。个可以融合一块魂骨。”唐银说道。

“没错，一般人能够吸收地魂骨是六块，就像魂师能够吸收九个魂环是一样地，魂骨的好坏以及对魂师的作用，主要取决于吸收的早晚和属性是否与自己相合上。”比比东道。

比比东很有耐心的解释道：“外附魂骨是一种神奇地存在，是除了六大类魂骨之外的特殊存在。如果说普通魂骨从魂兽身上出现地几率是千分之一。那么，外附魂骨出现的几率连万分之一也没有。而且吸收外附魂骨地条件，首先就是要吸收这个魂骨掉落魂兽的魂环才行，我们所说地躯干类魂骨。一般指地都是胸骨。而像小三和我吸收地这块魂骨却是脊椎骨。通过先前的观察，我可以肯定，它就是一块外附魂骨。孩子们，你们知道么。在魂师界。对于魂师来说。最珍贵地东西有一个排行榜，名叫魂师梦想榜，其中。外附魂骨一直高居魂师梦想榜地第二位。仅次于排名第一，几乎不可能存在的十万年魂环。”

“哇！听起来很强的样子诶！”奥斯卡说道。

“那外附魂骨都有什么作用呢？”朱竹清问道。

“除了和一般魂骨一样的属性加成外，还能附带一些不同的效果。关键是它们和普通魂骨最大的区别在于它们可以伴随着主人的强大而进化！”比比东说道。

“还能进化！”宁荣荣惊讶的说道。

魂骨她们七宝琉璃宗也有，但能进化的魂骨还真没听说。

“小银，你怎么知道这只人面魔蛛会爆出外附魂骨？”戴沐白问道。

现在他们也了解了唐银宁愿先不觉醒武魂，也要先人唐三来获取这个魂环了。但现在问题又来了，唐银他是怎么知道的呢？

“没什么，刚好知道而已。”唐银轻描淡写的说道，一点想解释的感觉都没有。

“诶诶，小银。你看我对你怎么样！”奥斯卡来到唐银身边献媚道。

“你还欠我好多根香肠呢！”唐银说道。

“呃……这都好说，那个……要不你也给了物色一个魂骨什么的，嘿嘿嘿……”

“你看我有多少块魂骨？”唐银白了奥斯卡一眼说道。

“呃……”

“我TM也就一块魂骨，我要是知道那么多出魂骨的地方还会这样？”唐银说道。

想到这里他那个献祭自家嫂子的诱人计划再次浮现在他的脑海里。

毕竟现在复活币多，对了。复活币能不能通过魂环复活生物呢？

唐银决定等等找机会试一下，说不定就可以复活云母的母亲了。

接下来就是等待唐三成功的时刻了。一个时辰过去了，两个时辰过去了，天色从黑暗逐渐变得明亮，再由明亮重新走入黑暗。整整十二个时辰地等待令众人都疲惫不堪。可谁也不敢大意。他们只能等待。

唯一令他们感到欣慰地是。唐三背后生长出地八条蛛腿始终在动。显示着生命地痕迹。

在赵无极地命令下，众人轮流休息。只有小舞说什么也不肯。一直在唐三身体下方守候着。她在心中默默地祈祷，祈祷唐三一定要平安地度过这次难关。

本来比比东想先带着小舞和瑶让她们先进级一下。但小舞没看到唐三苏醒怎么样都不愿意走。没办法她也只能一起留下。

“嗯——”一声低微的呻吟将神志已经有些模糊的小舞惊醒，她赶忙抬头看去。

修长地蓝银草缓缓解开，一根根向外舒展。渐渐露出了里面地主人。

唐三身上覆盖着一层棕黑色地东西，随着蓝银草散开，这些棕黑色地物体就像是掉落的果壳一般渐渐从他身上剥离，露出了里面地身体。

当小舞再看到唐三地身体时，俏脸不禁羞的通红，唐三此时身上不着片缕，整个身体完全**着，身上的肌肉竟然变得极为明显。虽然不是那种夸张的凸起。但看上去却充满了力量的感觉，古铜色的皮肤下隐隐有淡紫色的光晕流转。

此刻唐三凌乱的黑发中。多出了一缕极为明显的紫发，那紫发本身似乎可以释放光泽一般。令小舞看地非常清楚。

之前地呻吟声正是从唐三口中发出地。此时。他地双眼正在缓缓睁开，眼眸内尽是一片迷茫之色。

唐三自己也不知道发生了什么，他只是觉得自己一直在极度的痛苦中忍耐着、承受着，保护小舞地信念一直支撑着他地意志，当极度剧烈地痛苦突然消失时。一种难以名状的舒爽瞬间传遍全身。

痛苦可以承受，当极度痛苦之后的舒爽来临时。唐三整个人终于陷入了沉沉地昏睡之中。他再次恢复意识时。也就是小舞刚刚看到地场面。

眼前一片朦胧，像是笼罩着一层白纱。各种感觉渐渐回到身上。伴随着神志的逐渐清醒，唐三眼前的景物也逐渐变得清晰起来。

身体说不出的舒服，似乎体内的每一个细胞都在欢呼雀跃。只有背后有些痒，似乎有什么东西从自己背后延伸出去似地。他能感受到泥土的湿润。也能感受到周围空气地吹拂。可唐三却隐约发觉。似乎有什么变得不一样了。

两黄一紫，三个魂环围绕着唐三地身体上下律动，那紫色魂环看上去极为明显，紫中透亮，衬托着唐三赤裸地身躯看上去极为明显，而在唐三身边所有的蓝银草都已经悄然消失了。只有他背后那八条三米长的巨大蛛腿依旧存在着。

看到这样唐银示意之前拿出的没有收回去机器人拍一张以后威胁老哥的黑历史照片。自己着拿出一块早就准备好的白布遮挡在他的四周。

“那个，老哥。虽然你的本钱只比你弟我少那么一点，但你是不是先至少穿上条裤子，毕竟还有别地女孩子在。”。唐银调侃的说道。

——————————————————

搞定，晚安啦各位大大。最后二哈在求一波推荐票和收藏，毕竟现在在试水期的二哈很需要它们！爱你们！

感谢书友“得之我幸丶失之我命”大大的588书币！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65901216"  chaptername="第五十八章唐三苏醒">加入书签</a>
</div>
