    “老爷子！”

    “快叫救护车！”

    秦家的一干女眷，手忙脚乱。

    “庸医，你对我爸做了什么？”秦老爷子的儿子，冲到孙思源的跟前，一把抓住他的衣领，拳头落在他的脸上。

    “你你你……

    怎么动手打人啊！”孙思源惨叫一声，被打的鼻青脸肿，一只眼睛变得乌青。

    秦老爷子的儿子震怒：“我不但要打你，还要把你扭送警察局！”

    “什么狗屁药王世家，什么狗屁小药王！”

    “今天我爸要是有事，你给我偿命！”

    “啪啪啪！”秦老的儿子还觉得不解气，狠狠地在孙思源的脸上抽了几巴掌。

    现场一片混乱，一个女眷大喊：“你们不要再吵了，老爷子已经没有呼吸了！”“爸！”

    秦老的几个子女，冲到秦老的跟前，跪在地上痛哭流涕。

    孙思源被人控制住，五花大绑起来，肚子上挨了几拳，脸上也破了相。

    看起来十分狼狈。

    “你们别哭了，救人！

    快救人啊！”薛默云大声开口。

    “已经叫了救护车了。”

    “医院说最快到我们家，也要十分钟，可是老爷子的心跳，已经停止了。”

    “十分钟以后，黄花菜都凉了。”一个女眷开口。

    “啪！”“你给我住口！”秦老的儿子，一巴掌拍过去：“我爸要是死了，你们都有责任。”

    “还有救，老爷子还有救！”这个女眷捂着脸，泪水在眼睛里打转，她像是抓住救命稻草一样，看着站在人群最后面的叶辰：“年轻人，你刚才看出了老爷子的病情，你的医术一定很好吧，你有办法救老爷子吗？”

    “六姨妈，他就是一个赤脚医生，怎么可能能救爷爷？”秦若珍红着眼睛。

    叶辰一笑：“抱歉，我还真能救。”

    “什么？”大厅内的秦家众人一呆，不可思议的看向叶辰。

    秦老爷子的几个子女，更是冲过来，一脸激动的看着叶辰：“年轻人，你真的能救我爸？”

    “你要是能救我爸，你要什么我都答应你！”

    “救活我爸，我给你一千万，不对，一个亿！”

    “钱就不用了，让我看看吧。”叶辰轻轻摇头，救人一命胜造七级浮屠，虽然刚才这些人都不相信他，可叶辰也不能眼睁睁的看着一个老人死去。

    秦家众人连忙让开一条路。

    叶辰一路走到秦老爷子的面前。

    孙思源连忙喝出声：“你们要是让他救人，到时候出了事，可不管老夫的事。”

    “老夫知道老爷子是因为什么晕倒的了。”

    “你们放开我，我有办法救人。”

    “这……”秦家众人一阵犹豫。

    叶辰也停下手，微笑的看着秦家众人：“你们是相信他，还是相信我？”“不能相信这小子，还是让孙神医救爷爷吧！”

    秦若珍站出来，冲上前就要为孙思源松绑。

    “啪——”只听一声脆响传来，秦若珍捂着脸，惊恐的看着薛默云：“你敢打我？”

    “啪——”“我有什么不敢？”薛默云又抽过去一巴掌：“老爷子都这样了，你还敢让孙思源动手？”

    “我从没听说过，陇西有什么小药王，这孙思源就是一个骗子！”

    “叶辰是神医，我亲眼所见，现在也只有叶辰能救爷爷！”

    “你——”秦若珍愤怒的瞪着薛默云。

    “啪——”薛默云又一把打在她脸上：“你什么你？平日里嚣张跋扈惯了，这种关头，还有人惯着你吗？”

    “爸！妈！”秦若珍看向父母。

    父母眉头一皱：“先听默云的，你别说话。”

    他们又看向叶辰：“叶医生，请您高抬贵手救人。”

    叶辰没有说话，目光重新落在秦老爷子身上，只是看了三秒钟，然后掏出一根银子，刺在秦老爷子的人中位置。

    秦老爷子浑身颤抖，就像是触电一样。

    在秦家众人惊恐的叫声中，竟然睁开了眼睛。

    “老爷子醒了！”

    “真的醒了！”秦家众人松了一口气。

    叶辰淡淡出声：“老爷子暂时醒了，但由于失血过多，需要调理。”

    “孙思源让老爷子放血超过800ml，秦老爷子至少损失十几年的寿元。”

    秦家众人脸色大变。

    “小子，你不要血口喷人！

    你凭什么说秦老爷子损失十几年寿元。”孙思源一脸不服气，他冷冷的看着叶辰：“秦老爷子本来就没事，你用针让他苏醒过来，但是实际上老爷子的病，还是我救好的。”

    “你都这么大年纪了，能不要这么无耻吗？”叶辰微笑的看着孙思源。

    孙思源气的脸色铁青：“你说什么？你说我无耻！”

    “难道不是吗？

    秦老爷子根本没有得什么热血病，因为你医术浅薄，看不出病人到底身患何病！”

    “这是无能！”

    “看不出秦老爷子得了什么病，又强行说老爷子得了热血病，胡乱下定论！”

    “这是无良！”

    “现在被人拆穿，又死不承认，死鸭子嘴硬！”

    “这是无德！”

    “你这种无能、无良、无德的医生，也敢称小药王？”叶辰一脸好笑：“你这种人，要是小药王，那我就是药神了！”

    “你……噗！”孙思源死的突出一口老血，两腿一瞪，倒在地上。

    秦家众人脸色大变。

    叶辰淡淡开口：“他没事，急火攻心，昏倒了而已，顶多半个时辰就能醒来。”

    大家才松了一口气，既然没事，也没人去理会孙思源，任凭他躺在地上。

    秦老爷子的一个儿子上前：“叶医生，我爸到底怎么了？”

    “老爷子根本没病，他或者说，老爷子身体没病，但是心有病。”叶辰摇头。

    “心有病？

    难道是心脏病？”大家一楞，狐疑的看向叶辰。

    叶辰摇头：“不是心脏病，而是心病。”

    “心病？”

    “对！”叶辰点头：“俗话说，心病还需心药医。”

    “如果你们想治好老爷子的心病，必须知道老爷子的心病到底是为何。”

    秦家众人，全都看秦老爷子。

    秦老爷子苍白的一笑：“年轻人，你确实有两下子，连老夫的心病都能看出来。”

    “老夫自己都没看出来，老夫竟然是因为心病才导致茶饭不思。”

    “不知道你看不看得出来，老夫的心病，究竟是为何？”秦老爷子看着叶辰。

    叶辰淡淡一笑：“是因为她吧？”说完指着薛默云。

