    王九当然不愿意效忠什么小猴孩子，但他渴望力量，潘妃仪给他的方法他仔细的参悟了，却发现并不适合自己，潘妃仪和他修炼的功法本来就不一样。

    当年大家都是并肩作战，现在胖哥不能缩卵在后面呀。而且他觉得，我堂堂一个成年人，还能玩不过你一个小孩子？

    先答应再说。

    “好。”胖子一口答应下来，宋小圣点了点头，说道：“你且站在这里等候。”他转身开始收拾一些东西。

    王九看到他拿出各种奇特的材料，都不知道这小子藏在哪里的。

    他忍不住问道：“你还要做什么？答应给我的力量呢？”宋小圣说道：“此事非同小可，你是本真·大魔王的都以为追随者，你应该感到无比的荣幸。所以你的仪式，我会格外用心地布置，确保你我之间的联系牢不可破。”

    王九感觉有些不安，犹豫道：“其实也不用这么大张旗鼓，这事情你知我知就可以了，贵在交心……”

    宋小圣不理他，真·大魔王阁下是个讲究仪式感的人。

    他用了一百零九种珍贵的材料，其中包括强大的仙圣层次有灵之兽的兽牙，无药可解的剧毒毒液，神秘的星辰碎片等等，他布置了一个小巧却规格极高的祭坛，在上面描绘了一个充满了魔性的文字。

    这枚文字无比复杂，就算是王九看了一眼，也觉得头昏眼花，险些整个心神都失陷其中。

    “好了。”宋小圣一身肃然显得无比郑重，对王九说道：“站上去。”

    王九对于自己之前的判断也没信心了，迟疑问道：“我会获得什么样的力量？赋予力量的你还不如书生呢，你能给我什么？”

    “呵呵！”宋小圣傲然一声冷笑：“谁说我不如爸爸了？只不过是因为他是我爹，姐姐又总是帮着他，不然的话，哼哼，他不可能管住我！”

    王九心说要不是那家伙太宠孩子，怎么可能管不住你。

    “你先说说，能给我什么样的力量？”

    “本大王能给你永恒不灭的身躯，滴血重生、一念永恒！”

    “本大王还能给你吞噬万物的能力，吃下任何东西，都能够化为自身的力量。吞噬了任何能力，都能化为己用，你在这个世界格外强大！”

    王九眼睛一亮，但还是有些不满意：“可是这个世界的力量上限只能达到仙圣，你能让我突破仙圣吗？”

    宋小圣一脸的鄙夷：“愚蠢！”

    “这个世界上没有人能突破仙圣，但是却能够发挥出超越仙圣的实力，为什么？因为可以隐藏实力。那些身外化身的法门你又不是不会。”

    “你得到了本大王赐予的能力，迅速吞吃几头仙圣层次的有灵之兽，马上就能超越仙圣。当然，如果你能够接受吃人，这一过程可能会更快一些，飘渺城内有很多超越仙圣的存在。”

    “我不能接受！”王九瞪着眼睛，小屁孩吓唬谁呢。

    宋小圣却很认真的劝说他：“其实人族和兽族没什么区别的，肉都是肉、骨头都是骨头，你吃了一个恶人还是为民除害，而且口感上来说，人族应该更好吃一些……”

    “闭嘴！”

    宋小圣耸了耸肩膀：“你们人族就是矫情。行了，站上去吧。”

    王九一咬牙一跺脚——怂了。

    “算了，我还是按部就班的修炼吧。”

    宋小圣火了：“你什么意思？本大王耗费了这么多心思，花费了这么多的材料，又跟你浪费了这么多的唇舌，你说不干就不干了？没那么容易！敢戏耍本大王，必定要遭受惩罚！”

    他一把抓住了胖子的脖子，王九嗷嗷吼叫，却发现自己竟然挣脱不开，他在这小孩子的手中真的像一个小孩子，毫无反抗之力啊！

    胖哥吓得魂飞魄散：“我是你叔叔！”

    宋小圣哼了一声：“要不是姐姐拦着，我连爹都一起揍了，何况只是叔叔！”

    “咳咳。”一阵咳嗽传来，宋小圣飞快的将王九放了下来，贴心的为他整理好了衣衫：“哈哈哈，不会真的吓到叔叔了吧，侄儿我跟您开个玩笑，我可是爸爸的乖孩子，怎么可能真的对您下手呢，不看您的面子，还能不看父亲大人的面子嘛。”

    宋征背着手走进来，身后跟着笑眯眯的宋小天。姐姐虽然笑得很开心，身上却笼罩着一层寒霜，你看她走过的地方，都凝成了一层冰霜。

    完了！宋小圣心中一阵哀嚎，发疯自救：“我和姐姐都是父亲亲生的孩子，我们一向最听话了，姐姐一向尊敬叔叔，我真的是跟叔叔开个玩笑。”

    毫无意义，宋小天身上的寒冷不见丝毫减少。

    王九哭丧着脸：“书生，看看你的好孩子，你到底你管不管？”

    宋小天笑眯眯的：“爸爸，交给我吧，弟弟最近没挨打，有些飘了。”

    宋征想了想，唯一颔首：“别打断腿。”

    “好！”宋小天拉起弟弟的手：“乖，跟姐姐出去，别吓到王叔叔了。”

    王九：“……”

    “我不走，我和王叔叔一见如故，我要跟他彻夜长谈！”宋小圣一把抱向王九的腿，胖子岂是一般人物？一个风骚的闪避躲开了，宋小圣一阵阵哀嚎之中，被姐姐拉走了。

    宋征看着胖子，哭笑不得：“小孩子胡言乱语你也真信？”

    王九嘿嘿冷笑：“我又不是真傻，你这儿子女儿都了不得，是大有来历的，我当然信了！”

    宋征想了想：“行了，你的事情交给我了。”王九顿时眉开眼笑，凑上来道：“我就知道书生你不会不管我，跟我说说，你有什么办法？”

    “其实还有一个办法，就是寻找这个世界上那些自然诞生的神明，将它们变成你的分身。”宋征说道：“这事情我一个人办不了，你还得去求妃仪。她之前一直在维持这个世界的秩序，希望这里能成为一个正常的世界，所以她在保护这个世界的本土神明。”

    “不过也正是因此，她掌握着这个世界那些本土神明的位置，只要她愿意帮你，找起来很容易。”

