    “三郎去哪？”

    “我想出去转转。”

    然后，薛绍又停下来脚步。

    “你，跟着我。”

    “……”

    一个男仆人也不知道三郎这葫芦里卖得是什么药。

    不过……

    很快他就知道三郎到底为什么要拉上他了。

    因为……

    走着走着，三郎似乎有点不认识路。

    ……

    薛绍是穿越了。

    但是穿越后，他的记忆就如同让他回忆自己三岁时发生了什么一样模糊。除非是一些自己印象特别深刻的人和事，其他事他好像都有点记不太清了。

    所以，当他忽然问这位男仆人叫什么的时候。

    便只见对面这个男仆人也是向自己露出了一脸惊骇的表情。

    薛绍便解释道：

    “别怕，我只不过落水了，然后忘了一些东西而已。”

    “这！三郎，要不要我替你去请大夫？”

    “不必了，你只要把你名字告诉我就好。”

    “小人刘天。”

    “嗯……那你在府上主要是做什么的……”

    ……

    一路上。

    薛绍便了解到了不少的信息。

    要说大唐的奴婢，分工还是很明确的。

    最大的当然是管家。

    然后其他就是基本上各司其职。

    而这刘天，基本上是负责平常给院里的花浇水的，当然，一些力气活，担担抬抬的，肯定也要做一下。

    不排除还有像现在这样的，跟着主人一起出行的情况。

    只是好像薛绍平常也不怎么喜欢带着仆人一起出门。

    薛绍在得知了这些基本情况后，也是点了点头。

    今年自己刚好二十岁。

    说不定还在家里读书。

    目前身上只有一个六品散官奉议郎，再无其他官职。

    相貌方面，由于现在手上没有镜子，是看不到了自己长什么样了。

    不过他感觉自己应该长得很帅。

    因为在府上路过碰到那些女婢的时候，她们好像都会对自己露出花痴样的表情。

    ……

    “什么？”

    “三郎竟然又出去了？”

    到了傍晚时分。

    薛绍的两个哥哥也回来了。

    不过萧氏却在怪着府上的奴婢竟然没有看好自己主人。

    要知道三郎刚刚落了水，身子都不知道有没有事呢。

    你们竟然让三郎又出去了？

    大哥薛顗倒是很冷静。

    “行了！说不定只是出去转转，那他有没有说去哪了？”

    便问两个丫鬟道。

    听说自己弟弟落水了，作为兄长的，自然也是心急的，只是心急也要问出有用的东西才行。

    他这弟弟，一向被他们保护得很好。

    平常只在国子监跟家里这两点走动。

    若是他出去了。

    那想必就是去了国子监。

    说不定是去国子监看书。

    “没说。”

    然后，薛顗便让府里的人去国子监找找。

    “好像刘天也跟着他一起出去了！”

    “刘天？”

    “就是平日里专门负责浇花的，前任的仆人因为抬东西砸伤了脚，还在修养，因此才又新招了一位，上个月才刚刚入府。”

    “……”

    听到了这话，薛顗的眼神便变了。

    而薛绍的二哥，薛绪，似乎也觉得此事开始有点不对劲。因为平日里，三郎出门都很少带仆人。

    “大郎，你说会不会是……”

    薛顗也觉得很有可能。

    神色不由得难看了起来。

    自从陛下给他们家定下了与公主的婚事后，他的内心就一直都觉得不安。

    太平公主那是什么人？那可是大唐的公主，武后最宠爱的女儿。

    再看看他们家又是什么情况。

    虽说也可以说是李唐外亲。

    毕竟他们是太宗嫡女——城阳公主的子嗣。

    但是父亲如今被贬房州，此时子嗣当中，又没有一个成器的。

    你说，陛下这是图他们家什么？

    而且武后其实还不满意这一门婚事。

    前不久，还找茬说，他跟弟弟的妻子出身不好，想让他们休妻。

    武后为人如何，想必长安城内，所有人都心知肚明。

    前有逼他们休妻，如今眼看事情不成，你说会不会？

    两兄弟相视一眼，都觉得这事恐怕并没有那么简单。

    “快！”

    “把府上所有奴仆都派出去找，一定要把三郎给找回来。”

    在薛顗的动员下，奴仆们也是一个个人手一个火把，府上立刻所有人都紧张了起来。

    而让此时正在外面的薛绍没想到的却是，这刘天竟然也不熟悉长安。

    那不是傻眼了吗！

    他可是出了名的路痴。

    再加上一个才进府一个月，一个月之前，他还在乡下待着的奴仆，天色一暗下来，两人忘了来时的路了。

    “要不……我去找人问问路？”

    薛绍自觉有些尴尬。

    因为帅气的他不容许自己有这样的缺陷。

    不过……

    此时此刻。

    也不是顾着自己脸面的时候。

    “去吧！”

    薛绍回了一句。

    然后又挣扎了一下。

    掩着面道：

    “别去问那边的人，去问另一边。”

    他的‘那边’，跟‘另一边’，其实就是指的别找那些当官的人的府邸去问，去找平民百姓的。

    不然……

    传出去了，那不是叫人笑话。

    经过一番询问。

    终于是问出来了。

    还好如今尚未到宵禁，不过要想不被执金吾抓到，然后打三十大鞭，接下来他们还是得快点了。

    ……

    夜幕很快降临。

    薛绍不见了，连执金吾都惊动了。

    不过还好的是。

    就在宵禁之前的最后一刻钟。

    薛绍被找回来了。

    他既没有去国子监，也没有去其他贵族子弟都喜欢去的地方。

    而是跑到了城南的贫民窟。

    姑且可以这么说吧。

    因此，当不少人都去国子监的时候，以及去国子监的路上，河流，道路的两旁去找的时候，就根本没找到。

    甚至……

    还有人连两旁的树上都找了，还是没有发现薛绍的踪影。

    “找到了！找到了！”

    最后……

    当薛绍现身的时候。

    薛绍便被一堆人围着，簇拥着回到了薛府。

    薛顗看到了薛绍身上没穿没烂，也是这才放心了下来。

    “三郎，你这是去哪里了？”

    “要是你再出点意外，那为兄可怎么跟父亲交代。”

    实话实说。

    薛绍根本不认识眼前的这个男人。

    记忆有点模糊。

    不过，对比了下身边所有人，再猜猜。

    此人想必就是自己的兄长薛顗了。

    另一位，同样身穿不错的，定是薛绪，他的二哥。

    当把脑海中的残留记忆跟这副面容重合以后，薛绍也可以看出来，已经有个百分之二三十的相似了。

    由于本身薛绍自己就是个书呆子，与自己兄长相处的时间并不多。

    甚至可能都没有跟自己嫂嫂见面的时间多。

    这也就导致了，他第一时间竟然没有认出来。

    城阳公主死的早。

    家中一切东西，都由两位嫂嫂打点。

    而两位嫂嫂也算是贤惠，平常有什么吃喝，基本上都是第一时间想到他的。

    这样一来二去，自然，薛绍对两位嫂嫂的印象，也就比对两位兄长的还要深刻些。

    回到了薛府。

    众人这才安心了下来。

    路上……

    他们也得知了自己只是出去转了转。

    不过当他们得知他好像忘记了先前的一些人和事后。

    这表情又不禁皱了起来。

    “那你可还记得兄长？”

    “记得，嫂嫂也记得，可其他人，就不怎么记得了。”

    “要不要再去把章太医请来？”

    薛绍也没有阻止。

    当然！

    即便是章太医来查了，也肯定查不出来什么。

    只道是说不一定落水之时，受了惊吓。

    再休息休息，应该就好了。

    如此等众人都心安以后，这才散去。

    而今天出去了一下午，外面的长安风景可真的是让他长了见识。

    就是这路其实不太好。

    都是沙子碎石土路。

    若是雨天出行，怕是要溅起一身泥。

