    第308章 获得拉链一个！

    杜博是做这个生意的，他说值钱那就一定值钱，现在自己正忙着寿宴的事情，没有这么多精力看着这些玉石，这里现在也人多眼杂的，要是出了什么问题，那就亏大了。

    “没问题，我现在就订机票，直接往京都飞！”

    说完之后，就定了一班时间最近的机票，然后往机场赶去。

    ……

    “见到喜洋洋玩偶一个，获得拉链一个！”

    惊喜往往都是来的这么突然，把东西给了俞泽明让俞泽明带回之后，叶天接直接带着塑料袋接着捡垃圾去了，刚碰到一个喜洋洋玩偶，叶天直接捡起来回收了，谁知道就触发了隐藏奖励了。

    “拉链，这有什么用处？”

    叶天其实还是很少看这种动画的，对这个拉链的用处并不了解。

    “嗯，怎么粘在上面了？”

    就在叶天准备拿出手机查一下这个玩意到底是怎么用的时候，拉链直接掉在了塑料袋上，就像是跟塑料袋粘在一起似的，叶天慢慢的拉了一下拉链，发现竟然拉开了。

    “原来就是这样用的，只要把这个东西放在另外一个东西上，就能把那个东西拉开！”

    叶天慢慢的把手放进去，发现自己真的可以把塑料袋子里面的东西掏出来，也不顾上查怎么用了，直接往家里跑去，要是没有记错，家里有一个保险箱！

    “咔咔……”

    “我的天啊，真的有用，没有想到动画里面的黑科技，竟然在现实里面也能用，真是夸张！”

    叶天蹲在那个拉链的旁边，保险箱里面的东西叶天能从拉链口清清楚楚的看到。

    “虽然真的很奇妙，但是这对我也没有啥用啊，我拿它能干什么？”

    仔细想了想这个东西的用处，叶天就没有多大兴趣了，毕竟自己也不是什么小偷窃贼的，没事也不用打开别人的保险箱啊，还有那个动漫里明明这么多黑科技，怎么就给了自己这个呢？

    “就比如时光穿梭机，这个东西比这个拉链还有用处，”

    于是叶天刚刚升起的兴趣也慢慢的消失掉了。

    虽然这确实是一个隐藏奖励，作用也确实很特殊，但是叶天真的觉得这个对他真的没有什么用处。

    叶天把东西放进自己的储物空间里，准备再出去捡一些垃圾，说不定自己的运气爆棚还能获得其他的隐藏奖励呢，就在准备出去的时候，俞志专的电话也打来了。

    “喂，表舅啊，你让带回来的东西实在是太多了，我刚刚把我那个朋友喊了过来，让他看看到底需要用多少，剩下的你再过来取走吧，我在这里一直都没有时间，现在还担心你的玉会不会丢。”

    俞志专开口说道。

    “这件事就你看着办吧，我现在还有事没有办完么，要是多的话你让泽明给我送回来就行，或者是等你母亲大寿的时候，我再把东西带回来也行！”

    叶天对此丝毫不在意，毕竟珍品中的珍品叶天还保留着呢。

    “那好，我知道了，等我朋友看过之后，就让泽明把这些东西给你送过去！”

    俞志专点了点头说道。

    “嗯好，要是没事了我就先挂了，我现在还有事呢！”

    叶天准备把电话给挂断，但是那边的俞志专却说道。

    “表舅，还有一件事，我那个朋友想问问你里面的那一块红玉可不可以卖给他，他也愿意出钱买，你看愿不愿意卖给他？”

    “红玉？行，只要你那个朋友想买那就卖给他吧，反正也就一块红玉而已。”

    那里面的红玉有很多，叶天也不知道他说的是那一块，也懒得问了，反正不是多重要，现在最重要的就是如何把那几家珠宝行击垮，到时候章悦人就不用整天提心吊胆的了。

    就像上次吃饭那样，章悦人回家都带着那些文件，要不是因为烧烤做的实在是太好吃了，恐怕章悦人哪一次饭都不吃了吧！

    “怎么样？没什么事情了吧？”

    “没有了！”

    俞志专摇了摇头说道，他也清楚叶天并不是多在乎这些玉，但是叶天不在乎他在乎，这么名贵的东西怎么能不好好对待呢？

    “叮……”

    “叮……”

    “叮……”

    俞志专把电话挂断之后，叶天就心急火燎的出去了，毕竟捡垃圾这件事也是刻不容缓的，叶天这次并没有去太远的地方去捡垃圾，毕竟天已经黑了，只能在四合院附近捡一下垃圾。

    但是这附近的垃圾不是很多，叶天找了半天，捡的也大部分都是废纸，没有什么用处。给的钱都很少，更别说是什么隐藏奖励了。

    大概7点钟的时候，温瑾就回到了家里，平常的时候都是温瑾和章悦人一起回来，但是今天就只有温瑾一个人。

    叶天好奇的问道：“悦人呢？”

    温瑾却反问叶天：“我刚刚给你打电话，你为什么不接啊？”

    “我刚刚把手机调成静音了！”

    叶天把手机拿出来一看，发现上面有7个未接来电，都是温瑾给他打的。

    下午叶天跟俞志专说完之后，为了不让人打搅到他捡垃圾，就把手机调成静音了，他一直都在捡垃圾自然没有接到温瑾给他的打的电话。

    “发生什么事情了吗？怎么一直跟我打电话呢？”

    叶天走到温瑾的身边，双手抱着温瑾开口问道。

    “你先别问这么多了，赶紧跟我去找悦人吧！”

    温瑾没有回答叶天的话，而是直接拽着叶天的手，带着他往门口走去。

    “等一下，你想跟我说悦人到底怎么了？”

    被温瑾拽到了大门口，叶天拉住温瑾，一脸严肃的问着温瑾。

    温瑾这么严肃肯定不是什么简单的事情，叶天心里有种不好的感觉。

    “唉，还不是悦人那个执拗人啊，你都不知道，我刚刚去她公司想带着她一起回来，但是悦人死活都不愿意跟我走，还把办公室的门都给锁上了，我无论怎么叫门悦人也不搭理我，都是你，要不是你把什么都交给悦人处理，悦人也不会变成这个样子。”

    温瑾把章悦人对她说的话又转述给了叶天。

    章悦人倒是没有出什么危险，只不过担心那几家珠宝行突然对首饰店动手，章悦人整个人都崩的紧紧的，害怕自己没有守下来首饰店，到时候自己还有什么脸面待在叶天的身边？

    “这个……这个我也知道，不过我现在已经准备先下手为强了，今天我去俞家就是为了这件事。”

    叶天挠头苦笑道。

    (本章完)

