    现在周边的直播氛围显得更浓郁了。

    不少人都被秦羽的一睡成名给刺激到了。

    有些奇葩干脆就直接躺在地面上，然后将手机放在一旁直播。

    秦羽揉了揉额头，这特么的都是什么诡谲画面。

    花里胡哨一波波。

    这到底，还能不能行了？

    嗯？

    哪怕是稍微消停点也好啊。

    搞这些有的没的，脑瓜子不疼么？思绪不凌乱么？局势当真就不拉胯么？

    玩玩直播，那倒是没什么问题，娱乐娱乐，未有不可。

    将快乐分享出去，也是好事。

    可要是一心沉浸在仙晶金钱上，这味道就变了。

    这风气要扼杀在风口之上。

    最起码也一开始不能过于马虎了，这才是重中之重！

    像这种一睡成名的案例，其实在一定程度上根本就不值得去推崇，因为这玩意儿根本就是小概率事件。

    刚好碰上了那根羽族羽皇羽曼殊。

    又刚好，这位羽族羽皇羽曼殊对秦羽还有那么点想法，所以才会有如此多的仙晶打赏。

    可要是这样的仙晶打赏成为常例的话今后会发生些什么可想而知。

    最终会演变成什么样子，某种程度上也会变得真切至极。

    此事，不能大意，确实不能大意。

    最起码在心态上要全方位稳住。

    “都冷静点。”

    “其实我并不主张这种大额度的打赏。”

    “这样的打赏在某种程度上就会带上一些特殊的要求。”

    “这不是什么好事，甚至会牵扯各种问题。”

    “我觉得主播和观众之间的关系更倾向于是平等地欣赏。”

    “主播展现才艺，观众进行精彩互动，乃至于进行适当地打赏，这都是对主播辛勤付出的一种回馈。”

    “但是就像我刚才那样，我睡一觉，被打赏了十个亿，这就很扯淡了。”

    “要是大家都想要通过这种方式来异想天开，说实话，没有任何意义和价值。”

    秦羽耸耸肩，随即将心里话给说清楚了。

    至于他们能不能听得懂或者说愿不愿意听懂，他就是他们的事了。

    “店主，我母皇为什么要给你打赏这么多？”

    “你们之间，是不是…是不是达成了什么交易？”

    “嗯？”

    “难道这就是传说中的嫖资？”

    羽族太子羽蓝汐沉吟一声走过来，随即语不惊人死不休。

    一言出，这言论彻底活泛起来了。

    其他的那些有的没的瞬间变得拉胯起来，思绪全面飘扬，这说道的，简直不要太刺激。

    过头了。

    真的过头了。

    乱了。

    这一波真的乱了。

    秦羽嘴角抽了抽，这让他如何言述？

    感觉怎么说都不太合适。

    这脑瓜子里面的那点东西早就被全面终止了。

    秦羽刚才还真没考量到这一点。

    此中趣味，更与谁人说。

    这一波在心态上自然是要全面崩住的。

    最起码这根弦要把持住。

    当着这么多人面呢，他不要面子的么？

    面子这玩意儿都要靠自己搞过来的。

    “你想多了。”

    “别乱说。”

    “压根不是这么回事。”

    “消停点！”

    “今天店铺的卫生打扫好了么？”

    “嗯？”

    “让你多扫干净点，没听到？”

    秦羽一个眼神瞪过去，该有的气势还是要把握到位的。

    羽族太子羽蓝汐眨了眨眼，这个时候她突然想起来自己好像…好像还是阶下囚？

    嗯？

    之前她被店主从战场上俘虏了，现在还是戴罪之身在店铺里面打杂的。

    一个打杂的，哪来的这么多话？

    顿时，羽蓝汐面色一阵潮红。

    丢人丢到家了！

    “我…我这就去。”

    羽蓝汐深吸一口气，随即迅捷跑路。

    羽族太子羽蓝汐走了，羽凌夕顶上来了。

    一双眸子就这么集中在秦羽身上。

    “我表姐好忽悠，我可不信你的鬼话！”

    “我姑姑那般风情万种，我信你不动心！”

    “哼！”

    “还有，我羽族虽然富裕，但若是你和我姑姑之间没什么特殊关系的话，她也绝无可能给你打赏十亿仙晶！”

    “这一串连着一串，都表明这里面关系很复杂！”

    “你们在试衣间里面就是没干好事！”

    “看你刚才都…都累得睡着了。”

    羽凌夕咬着牙，一边说着话，嘴唇忍不住跟着抽了抽，思绪凌乱，目光飘忽，整个人的心境跟着澎湃到底，大概就是那么一种格外真实的感受。

    感受到位，整个人都跟着全面麻木了。

    啥也不是。

    就这么个状况了。

    稳住才是把控一切！

    叽叽喳喳的声音在秦羽耳中不断地想来想去。

    这滋味，无言以对。

    “我还是去打游戏吧。”

    “哎，睡个觉都睡不踏实。”

    “还是游戏里面有意思。”

    秦羽撇撇嘴，随即来到游戏机前，选择进入【全民领主】游戏世界。

    秦羽现在发现了一个关键问题，【屠龙联盟】游戏可以好几天都不玩，感觉也没啥太大意思，但是【全民领主】游戏每天都是要进去看看的。

    总觉得不去玩玩的话，就很可惜那种感觉。

    复杂的情感在脑瓜子里面游荡，非同一般啊！

    “或许是因为【全民领主】游戏中有更多的羁绊？”

    “是这个原因么？”

    “屠龙联盟游戏固然刺激，但是涉及到的情感世界过于松垮了。”

    “准确来说，甚至根本没有任何涉及，因为那里面只有各种龙，蛟龙火龙金龙，难不成还能和一群龙搞那些有的没的？”

    “所以这也不太现实。”

    “但是【全民领主】就不一样了。”

    “那是一个感触极为真实的世界。”

    “真实度无以复加！”

    “总而言之，难以用言语表达那种感受。”

    “很特别，尤其特别。”

    “若是将来【屠龙联盟】游戏世界崩溃了，或许对正常生活还没有影响。”

    “可要是【全民领主】游戏世界崩溃了呢？”

    “届时，又将会演变成什么样子？”

    秦羽眯起双眸，不由得陷入了无限沉思。

    思索地越多，越感觉这其中不太一样。

    幻想着这个可能，秦羽的脑海中不由得浮现了艾琳、貂蝉、贝思这些人的身影。

    随即萧何、夏侯霸、公孙义、朗威、龙战龙雨这些人的面孔。

    某种程度上，这已经不仅仅只是个游戏了。

