　　“轰！”两声巨大的轰鸣声传来，坚固无比的城墙顿时被砸出两个巨大的窟窿，完全由钢铁铸造的宫门也完全毁坏。

　　剑尘并没有停歇下来，意念控制两具足有万斤之重的青桐石狮接连不断的轰击在前方那巍峨的皇城上，很快就将皇城那高大的城墙破坏的不成样子，方圆数里长的城墙已经完倒塌变成了一对废墟。

　　现在整个平阳王国皇宫中的人都被惊动了，无数高手和身穿铠甲的精锐士兵从四面八方赶来，而隐藏在皇宫各个角落的那些大地圣师首当其冲，已经来到了已经倒塌的一片城墙跟前，一个个目光凛冽的盯着剑尘。

　　“何方数倍，赶来我平阳王国皇宫撒野。”

　　“竟敢在平阳王国皇宫闹事，你活得不耐烦了。”

　　“来者何人，速速报上名来！”

　　“大胆，竟然毁坏皇城，饶你不得。”

　　……

　　夹杂着无尽怒火的喝骂声接连不断地传来，二十余名身穿各色服饰的大地圣师火速向着剑尘冲来，一柄柄圣兵瞬间出现在他们手中，带着澎湃的能量波动斩向剑尘。

　　两道破空声传来，两具万斤之重的青铜石狮在半空中划过一道优美的弧线，带着淡淡的紫青剑气射向冲来的人，与此同时，被破坏的城墙处，无数大块大块的石头悬浮而起，纷纷以快若闪电般的速度将冲来了二十几名大地圣师笼罩。

　　这些石块带着淡淡的紫青剑气，攻击力非常强大，可以伤天空圣师，面对如此强大的攻击，一群大地圣师连低档的力量都没有就纷纷被砸碎的身子，当他们手中的圣兵砍在这些带着紫青剑气的石头上时，竟然无法伤其分毫。

　　仅仅一个呼吸不到的时间，二十几名大地圣师就全部阵亡。在剑尘的眼中，也只有天空圣师有和他战斗的能力，大地圣师阶级的强者，几年前在他眼中都算的上是顶尖高手，但是现在连伤剑尘的能力都没有，根本就无法接近剑尘的身体。

　　沉闷而凌乱的脚步声从前方传来，只见密密麻麻的士兵穿着精良的铠甲，从前方如潮水般的涌来，数量之多至少也有数千人，很快就将剑尘层层叠叠的包围在里面，一个个神情无比凝重的盯着剑尘。

　　“阁下，你是何人，为何毁坏我平阳王国的皇宫。”一名老将军骑着一头三阶魔兽坐骑站在一堆士兵当中沉声问道，面色很不好看。

　　剑尘面无表情，目光冰冷的看了透过老将军的身子看向后方那金瓦红墙的皇宫，直接无视老将军。

　　那名老将军目光一扫已经倒在地上的二十几名大地圣师一眼，神色变得从所未有的凝重了起来，然后眼睛紧紧的盯着剑尘那张年轻的脸庞打量着，心中却是越来越心惊，如此年纪便拥有轻易诛灭二十几名大地圣师的能力，这让老将军感到难以置信。

　　因为他心中清楚，要想在这么短的时间内杀死二十几名身手不弱的大地圣师，恐怕必须要天空圣师才能做到，难道眼前这名年纪看上去不过才二十几岁的青年就拥有天空圣师的实力？

　　一想到这个问题，老将军心中就无法平静下来，倘若他的推测是真的话，那眼前这人的天赋也实在是太可怕了。

　　“阁下，你究竟是谁，为何毁掉我平阳王国的皇宫。”老将军对剑尘的实力也非常忌惮，内心深处并不想与剑尘成为死敌。

　　剑尘目光平淡的看着平阳王国的皇宫，轻声道：“从今以后，这个皇宫将在天元大陆上彻底的消失。”

　　听了剑尘这番话，老者心中大为震怒，喝道：“好狂妄的口气，我平阳王国屹立天元大陆数百年不倒，岂是你一个黄口小儿能推翻的。”

　　剑尘不语，双手缓缓张开，天地间的火元素开始飞速的凝聚而起来，形成一道道火红色的光芒向着剑尘汇集而来，很快，剑尘的身体周围就形成了一道浓郁的火墙，炎热的高温让天地间的温度急速升高，很快就达到一个让人无法忍受的高度。

　　看到这一幕，老将军终于变了颜色，当即大惊道：“退，快退后。”老将军虽然不是天空圣师，但是他心中非常清楚天空圣师的能力，虽然场中集合的都是守护平阳王国皇宫的精锐士兵，但是在天空圣师这样的强者面前，简直是不堪一击。

　　听闻老将军的话，围在周围的士兵没有丝毫迟疑，纷纷快速向着后方退去。

　　然而为时已晚，凝聚在剑尘身体周围的火焰忽然爆裂开来，化为一道火红色的光墙飞速的向着四面八方扩散而去，恐怖的高温仿佛将空气都给蒸发了，这片天地都仿佛变成了一个大火炉似地，闷热的让人无法呼吸。

　　火浪飞速的向着四面八方扩散，瞬间就吞噬了大量的士兵，可怕的高温仅仅在瞬间就将他们身上的铁甲烧的一片通红，然后化为铁水流淌而下。

　　无数的士兵在火海中翻滚，发出痛苦而凄凉的惨叫声。侥幸逃过一劫的老将军脸色无比难看的看着眼下的这一幕，目光中带着几分呆滞。

　　就在这时，两股庞大的气势从皇宫深处传来，伴随着一声愤怒的长啸声，只见两名天空圣师从远方快速的飞了过来，居高临下的悬浮在空中，满脸怒容的俯视下方的一幕。

　　“你是谁，为何来我平阳王国皇宫闹事。”一名天空圣师目光凌厉的盯着剑尘厉声喝问道，尽管对方杀害了不少士兵，但是他们必须把事情的缘由弄清楚。

　　一层风元素圣之力包裹着剑尘，让剑尘缓缓从地面飞了起来，在空中与两名天空圣师对持。

　　“我是格森王国的人，今日，我要让你们平阳王国为你们所作出的事付出带价。”剑尘缓缓开口说道，声音虽然平淡，但是语气中充满的冷漠，强烈的杀意更是不加掩饰的展露而出。

　　听了这话，平阳王国两名天空圣师互相对视了眼，眼中都充满了惊讶之色，格森王国什么时候出现了一名如此天才般的人物了？他们以前连听都没有听说过。

