    “你这小家伙，倒是懂得多。”周合捏了捏茜茜的鼻子说道。

    几人又闲聊了几分钟，常杰伟带着两份合同还有车钥匙走了过来。

    填信息，签合同，刷卡交钱，验车，上保险等等耗费了一个小时，这才全部弄完。

    至于上牌，因为时间问题，只能明天早上了。

    “恭喜！从现在开始，你们二位就成为了尊贵的玛莎拉蒂车主了。”

    常杰伟将车钥匙交到了周合还有王林的手中。

    随后，又拍了一系列的照片，等等，周合他们终于是开着新车，驶了出去。

    至于周合的面包车和王林的小奥迪，常杰伟很贴心的叫了两个代驾，将他们的车辆开回家里去。

    周合他们开着两辆新车，直接朝着最近的加油站驶去。

    “98加满。”周合将车停好后，对着走过来的工作人员说道。

    “好的，帅哥，新买的呀，这车得值不少钱吧。”工作人员是一个年轻的妹子，有些好奇的问道。

    “还行，也就一百九，不到两百万。”周合说道。

    “两...两百万？这是什么车？这么贵？”妹子已经将油枪放好，定住了开关，来到车头观看起车标来。

    不过看了半晌，也没认出来这是啥车。

    “车标是一个三叉戟，这是什么车？”妹子一脸疑惑。

    周合笑了笑，说道：“这是玛莎拉蒂莱万特。”

    “玛莎拉蒂？哇，居然是玛莎拉蒂，豪车呀，我以前就听说过，不过这还是第一次看见这真车呢。”妹子眼睛里都冒精光了。

    不过，似乎她有自知之明，并没有来问周合要微信。

    “帅哥，加好了，一共六百七十，微信还是支付宝？”

    “微信。”

    周合拿着手机，走向了加油站的商店内。

    正巧，刚好看见他姐夫走进来，周合打了个招呼，一起将钱付了。

    他们今天晚上也没一起去吃饭了，因为他们还要回去从代驾那里拿回钥匙。

    “诶，果然，贵点的车，就是舒服啊，比面包车舒服多了。”周合开着这辆豪车，别提有多舒服了。

    并且，这车在街上跑，回头率也挺高，毕竟，这可是玛莎拉蒂呀。

    周合在等待红绿灯的时候，忽然想了起来，连忙拿出手机，查看起订单来。

    【订单人：维吉尼亚·佩珀·波兹

    订单需求：将被绑架的托尼·斯塔克救出来带到她的身边。

    订单目的地：《钢铁侠1》世界纽约，斯塔克工业。

    订单奖励：大抽奖一次，五千积分。】

    “咦？居然是钢铁侠？漫威世界？”周合惊咦了一声。

    漫威世界，那可是鼎鼎大名啊，动不动就是外星人入侵，地球毁灭什么的，简直恐怖。

    说实话，以周合现在的实力，怕也是九死一生，当然，有面包车在，还是没问题的。

    不过，为了以防万一，周合还是决定，回家将钢铁侠看几遍在去订单世界。

    “滴滴滴……”就在这时，后面传来了急促的喇叭声。

    周合抬头一看，绿灯了，收起手机，启动车辆朝着家中驶去。

    ……

    当周合回到家的时候，他的面包车已经停在了院子外。

    而代驾，正坐在他的小电驴上等待着周合。

    “周先生，您回来了？这是您的钥匙。”代驾一路小跑过来，将车钥匙递给了周合。

    “嗯，辛苦了。”周合道谢一声，按下院子的大门开关。

    不一会儿，周合将两辆车都驶进了院子内。

    将门关上后，周合第一时间将笔记本从面包车上拿下来，进入了屋子内。

    一边打开台式电脑，一边查看人工智能的加载进度。

    “快了，明天应该就可以加载完成了。”

    将笔记本丢在一边，开始快速的观看起钢铁侠来。

    时间一分一秒的过去了。

    晚上八点，周合将三部电影看完。

    随后，便拿着手机和钥匙，来到了院子内。

    驾驶着面包车朝着外面驶去。

    不一会儿，周合便来到了那个老地方，断头路。

    车一停，周合立刻点开了内置导航。

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为《钢铁侠1》世界。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5、4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    ……

    托尼·斯塔克，是一位梦想家，一位顶级天才，爱国者。

    从少年时代起，作为传奇武器开发者，霍华德·斯塔克的儿子，凭借着其过人的聪明才智迅速引发人们的关注。

    四岁时，做出了电路板。

    六岁，造出了自己的第一台发动机。

    十七岁，以最优异的成绩毕业于麻省理工学院。

    二十一岁，接管斯塔克工业，手握武器帝国的至高权力，他将斯塔克工业引领进入了全新的时代。

    开发智能武器，高端机器人，以及卫星定位打击技术。

    然而，这个不仅是顶级富豪，也是天才科研人员的托尼·斯塔克被绑架了。

    【根据本台驻阿富汗记者已经证实的消息，斯塔克工业集团的领头人，托尼·斯塔克于昨日下午在阿富汗受到恐怖分子袭击。】

    【随行保护的三辆悍马车上的十二名美军士兵已经全部阵亡，士兵的尸体已经找到，但是目前还没有发现托尼·斯塔克的尸体。目前还没有组织对此次袭击宣布负责，预计今早股市开盘斯塔克工业的股票价格将要大幅跳水.......】

    周合看着手里的报纸，发现这份新闻居然已经是两个多月前的了。

    托尼·斯塔克被绑架，这两个多月来，股票已经跌落谷底，大量的股民还有股东纷纷抛售。

    虽然有着小辣椒还有一些高管的支撑，斯塔克工业也仅仅只是勉强运转罢了。

    当然，最重要的还是奥巴代亚·斯坦尼这个斯塔克工业的元老在使坏。

    “先生，这是斯塔克工业百分之4.9的股份合同，已经全部完成了。”一个证券经理拿着一个合同走到了周合的身旁，异常恭敬。

    “嗯，多谢了，这一万美刀就当你的小费了。”周合随手丢过一沓美刀，拿过股份合同飘然离去。

    虽然，在这个世界的钱带不走，但是，周合知道，这些漫威世界是互通的，他以后绝对会在来的。

    所以，提前弄一点斯塔克工业的股份，也能让他在这个世界的社会地位得到提升。

    现在斯塔克工业的股价跌落谷底，周合也没花多少钱，但是，一旦斯塔克回来，股价将迎来飙升。

    而当斯塔克曝光自己钢铁侠身份的时候，那斯塔克工业的股价绝对会再次暴涨一波。

    到时候，他这百分之4.9的股份，可就值大钱了。

    看着储物箱内还剩下的一千万美金，摸了摸下巴，周合朝着斯塔克工业驶去。

    钱，真的不缺，这些钱，包括购买斯塔克工业的股票的钱，都是他用黄金兑换的。

    这次，导航只有斯塔克工业的位置，没有托尼·斯塔克的位置，所以，周合想要去找斯塔克，很困难。

    但是，这也难不倒他，当然，这样还需要一些东西才行。

    ……

    斯塔克工业附近的一间咖啡馆内。

    周合慢条斯理的喝着一杯咖啡，同时，桌子上还有一台新买的笔记本电脑。

    周合正在浏览国际上的新闻。

    这时，一个金发美女急匆匆的从咖啡馆的门口走了进来，四处张望着。

    “这里！”周合当即伸手朝着小辣椒打了个招呼。

    小辣椒带着焦急的神色，来到了周合的身前的位置，一屁股坐了下去。

    “你说你有托尼的消息？我希望你不是在骗我，否则...”小辣椒没有说接下来的话。

    因为已经有两个异常强壮的带枪保镖站在了他们的面前。

    “我可以找到托尼的位置，甚至，可以将他救出来，只是...我需要他的一些衣服，要是毛发就更好了。”周合淡淡的说道。

    “你知道托尼在哪？快告诉我，快告诉我。”小辣椒一脸的焦急。

    “我现在并不知道托尼·斯塔克的位置，我需要他的毛发，才能找到他的位置。”

    “哦，忘了告诉你，我来自东方，有一种特殊的寻人技巧……”周合怕她不知道，稍稍的解释了一番。

    “真的？”小辣椒一脸怀疑。

    “不管你信不信，你把他的毛发拿来就知道了。”周合说道。

    “我带过来了，这是托尼的头发，只要你能找到托尼，并且救他回来，我可以给你足够的报酬，三千万美金。”小辣椒将一个透明的小袋子放在了桌子上。

    周合看着这个装着少量毛发的袋子，脸上露出了笑容。

    “救他出来，没问题，但是...价钱少了。”周合摇了摇头说道。

    “只要能救他出来，钱不是问题，五千万，一亿，都可以。”小辣椒此时当真的病急乱投医了。

    “不，我不缺钱，我只想要你们的人工智能机器人的制造技术。”周合淡淡的说道。

    小辣椒闻言，顿时沉默了。

    良久，小辣椒开口道：“没问题，只要你能将托尼救回来。”

    “好，三天，三天内，你就能看见托尼·斯塔克。”周合拿起小袋子，便走出了咖啡馆。

