    浓云如墨,般弱的视野一片昏暗。

    直到一只手出现她的面前，骨感修长，天生白皙,迅速成了这片暗沉的世界里的主角。

    般弱费劲抬起湿漉漉的睫毛。

    视线相交。

    洛深撑着一柄黑色直杆雨伞,伞面宽阔,足以容得下两名成年男子，然而他手腕倾斜,将大半的雨伞都靠向她。自己的肩膀毫不在意地露在外头,很快淋湿了大片,水珠泅染黑T,布料愈发沉暗。

    一股潮湿的水汽直冲般弱鼻腔。

    她本能后退一步，却被他牵制住了手腕,死死钉在原地。

    “你放开我！”

    她挣扎起来。

    UNDO大小姐特别绝望。

    其实吧，她这个“雨中追爱”剧本是临时起意,目的是为了让男主死心,所以她自己给自己加戏,安排了一分钟的淋雨戏份，从公寓跑到对面的咖啡厅,然后待上一两个小时什么的,再“心如死灰”地回去。

    这样她的“痴情”人设就立足了,男主也就不会找她搞基了。

    谁想到她前脚刚跑出去，淋得差不多了,准备跨入到杀青收官的阶段,去咖啡厅喝口热咖啡，庆祝自己逃脱男主魔掌。

    结！果！

    后脚这人就跑了出来,加戏比她加得还离谱——两人在雨中待了超过三分钟。

    般弱虽然头顶着雨伞,没有像刚才那样凶猛淋着,可是雨下得越来越大，水珠砸起来，溅在脚边，整个裤腿全湿了，湿淋淋贴着小腿，一股寒气入侵皮肤。

    她觉得男主是故意的，每次谈话都操作不当，要么就是姿势不对，要么就是场合不对！

    她强忍住打喷嚏的冲动，昂着头，与男主倔强对视。

    “我想我说了很多次了，我真的不喜欢男生，你强迫我也没有用！”

    般弱很想搬出那句“你得到我的人却得不到我的心”的经典语录，但想想男主的骚话连篇，很有可能回她一句“那又怎样”堵死她的退路，只好遗憾作罢。

    “你确定你不喜欢？”

    L哥低下头，强势逼近她，“我亲你，摸你，你腿都软了，敢说你一点感觉都没有？”

    般弱辩驳，“那是正常人都有的生理反应，做不得数！”

    洛深嗤笑，“你跟我说什么废话，你要是真正的直男，你就不会被我亲了又亲。一次是意外，两次是没察觉，那么第三次呢，第三次对你来说又算得了什么？”

    他的眼尾泛着凛冽寒意，“兄弟，你可别告诉我，你是心地善良，所以来者不拒，一次又一次接受我的侵犯。”

    他指骨深陷在她的皮肉里，勒出红痕。

    “既然那么心地善良，为什么不好人做到底，让我直接做你的男人。”

    般弱听得一抖。

    “你混蛋！无耻！谁来者不拒了？明明随便的是你！”

    同居室友冷漠回复了一个字：哦。

    般弱气炸。

    “你这什么态度！”她恼怒，“我难道脸上贴着‘我是小受’的字样吗？明明就是你，莫名其妙地搞我！”

    莫名其妙？

    他做的一切，在小少爷的眼里看来，就是“莫名其妙”？

    什么玩意儿！

    洛深忍了又忍，但怒意蔓延，难以克制。

    而在看到她甩开自己手掌的动作时，男主角骇然暴怒。

    “陶般弱，陶少爷，你讲点道理，是我莫名其妙搞你么？是谁第一次扑到我身上的？是谁第一次装晕埋我胸口的？你明知道自己长得那么秀色可餐，还往我面前一个劲儿的送，我动了心，咬了一口，又说我是变态，你到底有没有良心？”

    “你以为，我是天生是弯的？”

    “你以为，我天生喜欢男孩子么？”

    “没你之前，我他妈的性向正常极了！！！”

    他猛地摔下了黑直伞，力度之暴烈，当场将伞骨给砸折了。

    路边避雨的人群投来震惊的目光。

    在小少爷出现之前，洛深确定自己是异性恋，然而他情绪极淡，共情能力差，基本没有遇到过有好感的女生——UNDO大小姐除外。

    UNDO大小姐，游戏ID为[MOMO]，拜师狂魔，一脚踏多船的狠人，因为她，故宫红区的大神“集体失恋”。EU2没有拜师系统，所以某一程度上，师徒养成也相当于CP养成，徒弟又被玩家们戏称为[师娘预备役]。

    对大多数玩家来说，师傅是个比较神圣的称呼，出于尊敬，基本是一对一，可这个渣女无视规则，凭借自己一己之力，硬是将故宫红区搅得天翻地覆，让UNDO俱乐部也出名了。

    那是洛深第一次注意到这种类型的女生。

    [传说中的UNDO电竞俱乐部大小姐]和[UNDO超神前队长]因为拥有来自UNDO的共同渊源，被好事者联系在了一起。

    有人说他们在18年就有了一腿。

    那是他首次站在世界舞台，也是UNDO大小姐首次为人所知的时候——本部的混血大小姐跟天才选手，这种上下级绯闻CP组合足以让玩家为之疯狂。

    于是人们开始像模像样编写他们的爱情故事。

    事实上，他在今年才跟本尊有了联系——被前老板重金聘请，当MOMO大小姐的陪玩。

    陪玩期间，他似乎有了点不一样的感觉。

    MOMO大小姐是个相当好玩的女孩子，拥有着一副小恶魔的性格，他想，没有多少男孩子能逃脱这个小恶魔的陷阱。

    但Lake是理智的。

    他清楚意识到，俱乐部是俱乐部，大小姐是大小姐，就像是相互对立的甲乙双方，选手和资本家能有什么神仙爱情？

    多是冲着利益去的。

    他不想蹚这一趟浑水，及时抽身，将微末好感掐死在摇篮中，扬长而去。

    所以从各种意义上来说，小少爷才是他的初恋，定义了他的性向。

    他跟好几个男生合租过，身边也不乏一群优质的男性资源，却从来不会产生这种纠结、复杂、野蛮、贪婪的情绪，如果有人gay里gay气的，比如说某位滥用恶心波浪号的世界第一打野选手，洛深非常愿意邀请他周游黑名单。

    从小少爷擦窗露出的那一小截小腰开始，他朦朦胧胧意识到了某种蓬勃生长的情欲，极其危险的，又极其迷人的。

    你说怎么会有这样的一个人？

    在你心间长满荒草的时候，在你还没有做好面对世界与未来的时候，他猝不及防地来了，性子那样顽劣，不打一声招呼，闯进别人家的荒坟，然后嘟嘟囔囔的，一边抱怨着这是个什么破地方，一边又撸起袖子，将荒烟蔓草种成了千亩玫瑰。

    隆冬的河解冻了，冰棱碎裂，露出一角初春的草长莺飞。

    不知名的情愫悄然滋长。

    你的控制力与意志力被入侵，被蚕食。

    你的宇宙陷入爱河，星辰亦是动荡不安。

    于是你无法再安然高坐在王座之上，你不想再当孤独的王，便曳着衣袍，行走在那千亩玫瑰之中，折起一枝，满怀爱意地、无限期许地、郑重地交付给开荒者。

    可他却迷茫看着你。

    那眼神似乎在问：你是谁？为什么要送我玫瑰？

    是啊，为什么呢？

    为什么我舍弃宇宙，舍弃王国，要走向你？

    为什么我想将玫瑰编成花冠，戴在你的头上？

    为什么我会……如此中意你？

    可这一刻，洛深有些绝望地发觉，玫瑰有刺，并且涂有剧毒，他单是摘下来，双手便已鲜血淋漓。

    “哗啦啦——”

    大雨在般弱的耳边轰鸣，把她淋得傻了。

    等等，你暴怒就暴怒，你摔什么伞啊！

    UNDO大小姐无助地看着那把砸坏的伞，浑身再度被淋得湿透。

    般弱后知后觉发现了一个bug。

    妈的她湿身了啊！

    她里头穿的是束胸！

    为了更好掩饰自己的少女特征，般弱穿的衣服都是小男生系列，也不敢挑那些薄透凉爽、曲线尽显的衣料，以致于男主到现在也没有怀疑她的身份。可湿衣服就不同了，会贴在身体上，让人窥出端倪。

    她装作很冷的样子，双手抱住了胸，努力发脾气，“你性向关我什么事啊，我、我明明告诉你，我喜欢的是女孩子，你偏不信，偏要gay我，难道你喜欢我，我就非得喜欢你了么？强买强卖，什么道理嘛。”

    小绿茶吸了吸鼻子，眼底还水汪汪的，含着一泡泪，“你起开，我不想跟你说话！”

    L哥往下压着眉，目光凌厉凶狠，死死钉住她。

    UNDO大小姐被他逼得很委屈，“凶什么凶，我今天是要跟人复合的，结果撞到了你，什么好事都成坏事了！女朋友都没了，我找谁哭去呀！”

    她表演完毕，想来个擦肩而过，趁机溜上公寓——再淋下去，她就要淋成个小傻子了！

    然而她没走得脱。

    对方闪电般擒住她的手腕，迫使她回头。

    薄荷嗓在她耳边低低地说。

    “哥赔你一个男朋友，不行么？”

    般弱很痛苦，“我都说了，不行！”

    “为什么不行？”

    男生的五官轮廓感很深，尤其在泼墨大雨中，那男色更是成了夺人的刀刃，“兄弟变情人……不好么？我可以陪你彻夜聊天，陪你打游戏，陪你赖床。虽然我还在上大学，但经济已经实现独立，每月也能给你零花钱，买你喜欢的装备和球鞋。”

    “我们可以熬夜看球赛，可以爬山去露营，可以做任何你想做的事，我们臭味相投，不也是天生一对么？”

    他第一次这么舍弃自尊地求爱，却是向一个男生。

    这放在他十九岁以前，是不可想象的，洛深甚至觉得这是一件恶心透顶的事——哪个缺德的男生能把自己的直男兄弟给掰弯了？这他妈的还是个人？

    现在他知道了，人类是能突破极限的。

    他不仅缺德到想把兄弟睡了，还想把小少爷拐到一个同性可以结婚的国家。

    而般弱不想跟男主掰扯。

    这个男人真的是太可怕了，自带洗脑bgm，她都觉得，要不就从了人吧，省得他一天到晚琢磨着怎么掰弯她，应付得她身心俱疲。

    随后UNDO大小姐想了想全球总决赛的奖金池，TOP战队即可瓜分百亿的终结赏金！

    这个前提是——男主没有跳槽到女主所在的CALM战队！

    她只得稳住人，扯出牵强脆弱的微笑，“哥，我现在真的不想谈论这个话题，你让我缓一缓，行么？”

    洛深抿直唇线。

    他不是喜欢等待的人，可小少爷耷拉着眼皮，嘴唇被雨水泡得发白，怜惜的情绪犹如一根根细线，将他的血肉拉扯得生疼。

    “好。”

    他最终妥协。

    般弱得以逃出生天。

    回到温暖干燥的公寓，般弱硬生生打了个喷嚏，鼻子发痒。

    完了，她铁定感冒了。

    果不其然，第二天她就没爬起来，还是洛深亲自来敲门，在外头问：“你怎么不来吃早餐？都快中午了。”

    她开门前确认了下自己的睡衣，着装完整，没有一丝遐想的空间。

    “咔哒。”

    门开了，探出一张病恹恹的小脸。

    洛深没见过小少爷生病的模样，视线顿时一滞。

    少年的脸盘儿透着不正常的红，嘴唇的颜色也比往日的要深一些，而他的呼吸似乎是滚烫的，扫到他的胸前，连带着洛深也呼吸急促了起来。那么小小的一只，缩在宽松的睡衣里，泪光涟涟，娇喘微微。

    他克制闭了闭眼，试图冷却自己的欲念，用最正常的声音问，“你好像有点烫，是不是发烧了？”

    般弱满脸郁卒，并不想说话。

    这说起来还跟她昨晚光荣的“战斗事迹”有关。

    她重金聘请来的“分手专家”，汤女士，似乎被她跟洛深刺激到不轻，回去之后立刻发了一个千字小论文的热帖来讨伐这对“狗男男”。

    绿茶小仙女可就不乐意了，给钱的是爸爸，她可是很有诚意给足了定金，结果呢，你沉迷男色，把任务忘得一干二净也就算了，还特么的倒打一耙，你这么秀，咋不上天呢？

    UNDO大小姐当即下场，在一晚上，跟人狂怼了一千多楼，最终大获全胜。

    而乐极生悲，她自己也因为没有及时休息，糟糕地病倒了。

    “我去拿体温计，你量一下。”

    洛深皱眉，转头搬来了医药箱。

    般弱从他手里拿过体温计，正要掀开衣领，压在腋下，对方直勾勾看着她。

    “……哥，你能回避一下吗。”

    洛深垂眸，关上门。

    39℃，中烧。

    这一场小病把般弱折腾得够呛。

    UNDO大小姐热爱极限运动，可本身的身体素质不怎么好，免疫力低下，断断续续地发烧，脑子昏昏沉沉好几天。她的同居室友，国服第一ADC，难得展示出了他毒舌之外的温柔一面，包了她的三餐和家务。

    他甚至想帮她手洗内裤。

    吓得般弱差点原地去世。

    而在她生病期间，电竞圈则是迎来了新的盛事。

    10月4号，星期日，EU2华夏官博姗姗来迟地营业，转发幸运儿的抽奖，并官宣了一波华夏赛区的赛事。而TOP平台，作为华夏最大的游戏实况平台，则是详细列出了华夏赛区夏季赛的最新赛程。

    CN夏季赛原本是咬着七月的尾巴开赛，然而中途闹出了一起“假赛风波”。

    有人匿名检举选手打假赛，引起了EU2主办方的高度警觉，出动委员会的核心成员，来华夏进行暗访，还真揪出了春季赛的一则丑闻：某战队收买了对家的强援，轻松拿下三城。此事一出，EU2立即发出了黄牌警告，华夏赛区禁赛两月。

    夏季赛成了世界玩家嘲笑的“秋季赛”。

    十月一到，黄牌解禁。

    国服玩家一边怒骂打假赛的选手，一边又忍不住阴谋论：L神从美服回归国服，就等于走失了一根定海神针，该不会是对家看不顺眼，故意设下这一局，要置他们华夏赛区于死地吧？

    要知道一个正常赛季需要10周甚至是更长的时间，而他们华夏赛区为了赶上A赛在12月份的进度，不得不将一天两场的对决拆为一天四场，对于选手的耐性、定力、体力都是一个极大的挑战。

    更离谱的是，EU2为了防止打假赛，还专门出台了“参赛队员必须亲自到场”的新规则。

    虽然这规则全球通用，可明眼人都看得出来——分明针对洛神的！

    在所有赛事中，洛神是唯一不露面不到场的选手，他的标志就是一张空荡荡的椅子，粉丝更是戏称“椅子成精了”。

    “本人现场打卡”的露脸新规则让般弱的眼皮一跳。

    早在暑假的时候，春季赛传出打假赛的消息，EU2发黄牌禁赛两月，这件事已经够让她恼火了，现在又来搞她的男主？她爸爸老陶同志就因为直播露脸一事，闹得人仰马翻的，逼人出走UNDO。

    现在她好不容易把当家头牌Lake哄回了UNDO，官方又出了个露脸规则！

    要不要这样搞她啊？

    绿茶精也要阴谋论了，该不会是女主徐颖她重生了，见男主没在她家战队，故意联合系统搞事？

    事实上，她猜对了一半。

    徐颖并没有重生，不过她的确是借助了系统，伪造了假赛事件，生生拖了两个月，为她的变美做了充足的准备——徐颖受不了自己的丑陋模样，这两个月疯狂跟网友聊骚，竟还真被她挖出了一枚优质男性。拿到积分后，她没有换声音，而是兑换了[纤纤玉体×1]。

    为了最终攻略对方，她咬咬牙，大胆的视频裸聊，瞬间把爱慕值提升到了90%，[花容月貌×1]也到手了。

    等到最后一项[出谷黄鹂×1]也拿下后，徐颖终于从一个暴饮暴食的胖女孩变成了窈窕淑女。

    她窃喜不已，信心满满奔赴夏季赛。

    夏季赛是华夏赛区的战队通往全球总决赛的晋级通道，也是无数玩家和粉丝们翘首以盼的狂欢盛世，相较而言，春季赛更像是一场热身运动，虽然亮眼，却不如夏季赛来的万众瞩目，引发现象级的全民讨论。

    #CN夏季赛最新赛程#

    #CN夏季赛揭幕战#

    #揭幕战洛神回归#

    #EU2露脸新规则：洛神会因此弃赛吗#

    #有奖竞猜：谁能拿到A13的一号火种#

    4号当天，热搜前五被CN夏季赛全包了，而关于冠军的有奖竞猜，热帖开了上百个，全是为自家战队摇旗呐喊的。UNDO俱乐部有冷酷大魔王Lake坐镇，明显是一骑绝尘，将其他帖子远远甩在身后。

    国服32区今年来了个实力井喷，19支战队共同参战，野心勃勃，严阵以待，欲要争夺一号火种名额。

    然而论及底蕴的积累，四大豪门的UND战队、LIV战队、ORA战队、SUN战队夺冠呼声最高。

    作为UNDO的当家大小姐，般弱对流程相当熟稔，夏季赛又分为常规赛和季后赛，常规赛以积分称王，前八强则是进入季后赛，决出前三强，冠军队伍将作为一号火种，保送全球总决赛。

    今年出了新的赛制，常规赛又称东西对抗赛，主办方将19支战队划分为东西两区，UNDO俱乐部作为上个春季赛的冠军，引领东部战队，同组的还有ORANGE战队。

    由于洛深的关系，UNDO俱乐部跟ORANGE战队走得很近，颇有一种塑料兄弟情的味道。

    双方队员还在WB上热情互动称兄道弟。

    于是#电子竞技的神仙友情#咻的一下挤进了热搜。

    粉丝们兴致勃勃地讨论首日揭幕战的出线战队。

    一般来说，在顶级职业赛的赛程中，揭幕战的地位非比寻常，必由强者承袭，因此粉丝们都习惯了揭幕战的神仙打架场景。两虎相争，紧张的悬念，刺激的剧情，让操作无限拉满，粉丝看着就极其下饭。

    这个CN夏季赛中，“外援强者洛神回归国服”是众多粉丝最兴奋的事，主办方也特别爱搞事，揭幕战就把人安排上了。

    可UNDO俱乐部的大老板却头秃得发愁。

    他愁的原因跟般弱一样，是洛神的出镜问题。

    合同写得黑白分明，他不能强制人在公共场合露脸，否则Lake有权中途离赛。

    他小心翼翼拨通了Lake的电话。

    当时正好是中午，洛深端了一碗粥，准备投喂，般弱死活不从，她只是感个冒，又不是全身瘫痪！

    电话打进来，洛深放下碗，淡淡喂了一声。

    “咳，洛深，那个，EU2新出台的参赛规则你看了吧？”

    陶老板将身段放得特别卑微，内心已经把EU2和举报者骂得狗血淋头了。

    “哦，你是说那个本人到场的规则？”洛深用勺子拨动着肉粥，眼睛瞟了般弱一下，发现他相当紧张。对了，他怎么忘了，这小孩是UNDO的真爱土豪粉，他要是缺席揭幕战，小少爷得当场爆了吧。

    得逗逗他。

    洛深睫毛低垂，露出了一副排斥的神色，“老板，你也知道，我本人并不希望过多暴露在大众的面前……”

    没说完，小孩就眼泪汪汪可怜兮兮瞅着他了。

    般弱：我的百亿奖金，我的功德，要飞了！

    操。

    他怎么哭得这么可爱。

    好想让小少爷也在他床头哭。

    性冷淡的国服选手舔了舔唇，实在难以抵挡小少爷含着水光央求他的眼神，转了口风，“可是没办法，我家弟弟想要看我打职业赛，想要看UNDO赢。”

    他一锤定音，“揭幕战我会准时到场的。”

    陶老板没想到峰回路转起死回生，他简直喜出望外，立刻给人安排福利，“好好好，揭幕战在T市举行，是我们UNDO的主场，老板绝对给你安排最好的头等舱机票跟主题酒店！”

    老父亲自认贴心幽默补充了一句，“放心，一切都是双份的。”

    UNDO大小姐：“？”

    亲爱的爸爸，我可真是太谢谢您了！

