    　　蒋掌门听见我的话之后，转身扫视了一下这些弟子。

    　　可是，面对这样一个九死一生的任务，没有人愿意主动站出来！

    　　最终，蒋掌门大袖一挥，指着一队弟子说到：“就这些人吧，在加上你们来时候的马，可以吧？”

    　　我笑到：“可以，那我们就先出发了，您这边和组织人手准备突袭吧。”

    　　说完，我翻身上马，打算带着这些人离开。

    　　李清风夸上马，做出一副壮士一去兮不复还不返还发样子。

    　　远处，张岚也骑上来马，那样子，似乎是要和我们一切去。

    　　我见状急忙说到：“张岚，你就比别去了。

    　　这一次，我们的弓箭术要求不高，最高的是跑的快，所以不需要你！”

    　　张岚轻咬嘴唇：“我……我想跟着你……”

    　　她的心我怎么可能不懂？

    　　但是，我现在虽然是有了能脱身的计划，可是万一实现不了呢吗？

    　　那张岚不就危险了吗？

    　　想到这里，我满脸严肃的对着张岚说到；“不行，你回去吧，宅子里面放人，还需要你照顾！”

    　　听见这话，张岚满眼不甘的低下了头。

    　　她应该明白，如果我们都不回去，那宅子里面的赵丽丽几人很可能会有危险的！

    　　随后，李清风我们两人带着你一百练气巅峰和练气后期的弟子离开了驻地，缓缓朝着虎魔宫的驻扎地而去！

    　　一路上，李清风都沉默不语，而是身后那些修士，责更是面如死灰，觉得自己就是去送死的！

    　　就这样，在我们到达一处山谷的时候我说到；“大家都停下，我有作战计划要安排！”

    　　听到我说有战斗计划，所有人都停下了。

    　　看着那士气低落的一百弟子，我笑到：“各位师兄师弟，你们不用这么低落，我们又不一定是去送死，你们担心什么啊？”

    　　弟子们闻言小声说到：“这和送死有什么区别啊？”

    　　“就是，我们一支百人小队，难道还真的能把虎魔宫所有人都杀了不成？”

    　　“你们送死，为什么要拉上我们……”

    　　看着弟子们窃窃私语，并且好在不断的变的低沉，李清风怒吼到：“都给我住口！

    　　难道，我和姜晨师弟，和你们不一样吗？

    　　我们不也是明知道危险，还过来做任务吗？”

    　　我听见李清风话，无奈的摇了摇头，他可真不适合做一个统帅啊！

    　　就他刚刚那些话，瞬间让本就溃散的军心，更加混乱了！

    　　就这么发展下去，这些人说不定一会儿趁我们不注意，就跑了也说不准！

    　　想到这里，我急忙说到：“各位师兄师弟，你们不要太过紧张，我既然跟着队伍来了，就是有办法保住大家都命！”

    　　“此言当真！？”

    　　弟子们听见我的话，瞬间燃起了希望！

    　　我见状笑到：“当然是真的了！

    　　你们看这个山谷，没有发现什么问题吗？

    　　这个位置，可是我特意选的！”

    　　众人闻言，瞬间看向了山谷两侧。

    　　只见着两侧的山谷，陡峭又高耸。

    　　切山谷之中的道路也很狭窄，只能容纳三匹马并排通过！

    　　见众人一脸不解，我也不在卖关子了。

    　　我说到：“这山谷的位置，十分适合伏击！”

    　　李清风不解到：“伏击？我们不是要去主动攻击，吸引虎魔宫注意吗？”

    　　我笑到：“吸引注意，有很多方法，不一定要死拼！

    　　我们可以安排二十位练气后期的同门，在两侧山上埋伏，你们准备石块，在这里等待。

    　　而我们剩下的人，则是去虎魔宫那边，吸引虎魔宫的注意，最好是把他引到这里来。

    　　这山谷地势险要的很，只要他们进来，上面隐藏的师兄们，就可以像下面滚石块了，到时候借助这山体的高度，我们一定能把虎魔宫这些畜生，连人带马都砸死！”

