    “难道说，是因为华夏气运之力，让这几种能量生了质的变化？”

    6天龙一边感受着自己身体外涌动的能量，心中一边快想着。

    之前在地下拳场的时候，他就现自己的能量有些变化，几种能量似乎有融合的迹象。

    但是，虽然有融合，但6天龙能够感觉到，相互各种能量之间，本质上还是相互排斥的。

    就方向一个房间里面有五个人，来自不同地方各不相识，每个人都有各自的脾气，日常相处之中，绝对会有矛盾存在，毕竟相互的生活习惯或者其他方面都有不同的地方。

    可现在不一样了，隐龙传承之力就像是突然冒出来的老大，将房间里面其他几个人全都压制的死死的，无论是动脑还是动手，都完全能够对付的了其他的五个人。

    那五个人真心服从，就不会再有其他的问题……

    就好比战龙一样，若是没有6天龙在，其他的那些人各自之间相互谁也不服气，真要硬是凑在一起，肯定也是一盘散沙。

    但因为6天龙的存在，将整个战龙紧紧拧成一股绳，如狼似虎……

    “若是从本质来说，各个古族的古族力量虽然强大，也仅仅是古族之力。”

    “但华夏气运之力，是亿万华夏人的敬仰之力，自然要比那些古族力量强悍的太多太多，这可是关系到华夏气运的级力量。”

    “所以能够将其他能量压制，也并不是不可能。”

    6天龙心中快想着，之前体内吸收了邪灵之力和血芒之力等能量之后，只是依靠之前的隐龙传承之力，就已经有些压制不住。

    幸亏后来6天龙体内的华夏气运之力暴涨，通过电影上映和其他手段持续增强，才一直保证他安然无恙。

    可以判定，这华夏气运之力真的很强！

    “管他什么能量，今天一定要将他斩杀在这里！”

    “没错，出手，干掉他！”

    对面的妖皇艾迪斯和卡瑟王子殿下冰冷的声音传来，他们已经从之前的震惊之中反应过来。

    他们不敢确定6天龙身体外涌动的到底是什么古族力量，只是觉得6天龙可能有奇遇，获得了稀有古族的力量而已。

    毕竟可不是每个人都知道他拥有通天之才，不会想到他竟然能够在体内孕育新的古族力量的本事。

    “哈哈，好呀，要将我斩杀在这里，也要看你们有没有那种本事。”

    “我正好拿你们来试验一下……”

    6天龙也扭头看向前方的妖皇艾迪斯和卡瑟王子殿下，哈哈大笑着开口。

    他现在已经真真正正感觉到，一股全新古族力量正在他的体内涌动，或许之前就一直潜移默化的在融合，直到此时才能够让她清楚的体会道。

    他大笑着开口，一手邪灵战斧，一手龙皇剑，霸气回应对面两人。qL11

    同时，6天龙将龙皇剑之中的圣龙神之力缓缓收敛。

    圣龙神太强，还无法融合到他现在体内新产生的古族力量之中，而现在，6天龙想要试试自己体内这力量的威力！

    这力量叫什么名字呢？

    6天龙脑海之中突然闪过这个念头。

    暂且，就叫战龙之力吧，等以后温天豪他们都来，再跟他们一起想个好听的名字。

    6天龙心中快思索着，想到温天豪等人的时候，心中更是有些激动。

    要知道战龙众人跟随他走南闯北，体内跟他一样，不但拥有隐龙传承之力，龙族力量，甚至还有血芒之力，和华夏气运之力！

    说不定，到时候能够让战龙那些兄弟们体内，同样拥有战龙之力！

    “轰轰轰！”

    6天龙正在这畅想的时候，对面的妖皇艾迪斯和卡瑟王子一左一右冲上来。

    两人体内的冥族力量和古妖之力爆，环绕在两人的周身，挤压碰撞出一阵阵噼里啪啦的轻微爆炸声，让人看的触目惊心。

    他们度极快，只是眨眼功夫，就距离6天龙没有多远距离了。

    “先拿你来试。”

    6天龙左右扫了一眼，目光锁定了从右侧冲过来的妖皇艾迪斯。

    之前两人在地下拳场交手，损耗相当，拿她来试试这战龙之力最合适不过！

    “吼！”

    6天龙幻化出不败神龙虚影，一声怒吼之后，一人一龙直接朝着右边的妖皇艾迪斯而去！

    “哼，找死！”

    见6天龙朝着自己冲来，妖皇艾迪斯脸上闪过一丝冷笑。

    她已经看出来，6天龙是看到她之前有所损耗，所以想要捏她这个软柿子。

    但妖皇艾迪斯不惧，她是古妖一族的妖皇，实力强悍，手段更是……

    妖皇艾迪斯在心里得意着，能够被古妖一族领安排过来对付6天龙，那是对她相当器重的，器重的原因，自然是因为她的实力足够。

    “妖皇秘术，化形！”

    她一声娇斥，涌动在身体周围的古妖力量陡然爆。

    令人诡异的画面出现，就在她身体周围能量爆的瞬间，妖皇艾迪斯整个人竟然消失了！

    化成道道诡异的黑色古妖力量，瞬间翻涌起来。

    接着，那古妖力量开始凝聚，在眨眼时间内，竟然瞬间凝聚出了一条庞大无比的蛇形人！

    人头蛇身！

    脑袋仍然是艾迪斯的模样，但是身体却仿佛是她之前用黑蛇鞭幻化出来的黑蛇蛇身，只不过现在这蛇身的体形，却要比之前粗壮了不知道几倍！

    “去死！”

    妖皇艾迪斯出一声尖锐叫声，接着蛇身翻涌，直接劈头盖脸朝着6天龙横扫而来！

    这可真像是一座横过来的大山一般扫来，那铺天盖地而立的古族力量，让人感觉无比的惊悚和恐怖。

    “哼！”

    6天龙嘴角勾起一抹冷笑，手中邪灵战斧和龙皇剑直接挥舞起来，狠狠朝着横扫过来的艾迪斯化形蛇身而去。

    “叮叮叮！”

    “叮叮叮！”

    一斧一剑直接砍在蛇身上，竟然出一阵阵金属撞击的声音，隐隐还有火花崩出！

    6天龙脸色一变，没想到这妖皇艾迪斯的化形秘术，竟然强悍到了如此的程度！

    “嘿嘿嘿，这回你终于见识到了妖皇的实力了吧？”

    妖皇艾迪斯的尖锐笑声再次传来，蛇身一收，竟然直接将6天龙缠绕在了中间！

