    当初她为了给弟弟治病，在街上抢了人家的荷包，撞翻了一位青衣小公子的药。

    因为怕被人追上，她便没有回头去替那小公子捡药，这事儿她一直记着，心下愧疚难耐。

    恰好今夜她出来为弟弟找水，听见里头有人说话的声音，凑过来细细瞧了才从那双水汪汪的眼睛上认出了他。

    要不然，今夜他便要毁在那个采花贼手里了。

    萧羽倾似乎也想起了面前的小乞丐，倒不是他对这小乞丐印象有多深刻，而是他与白染初见那日，便是拜这位小乞丐所赐。

    若说是这小乞丐曾经撞翻过他的药，倒不如说她是白染与他之间的牵线人儿。

    “是你？”

    萧羽倾眸子里闪过惊喜，再也不拒绝小乞丐的靠近。

    “想起来了？那要不要我送你回家？”

    “多谢你，等你送我回去，我定会让白染姐姐好好答谢你的。”

    瞧着这小乞丐的身手也还算利索，若是她愿意，他可以帮她在白府找一份工，这样她就无需在街头乞讨了。

    小乞丐抿着唇没有吱声儿，她上前背起萧羽倾，在弯腰的时候瞅到一旁少了一只腿儿的烧鸡，又费力地将那油纸包塞进了怀里，脸上的神色总算好看了些。

    弟弟好久没有吃到肉了，这只鸡够他好好吃一顿的了。

    萧羽倾本也是个爱洁的孩子，此时趴在小乞丐背上，他竟丝毫不觉得她脏。

    最起码这小乞丐的心是干净的，不像那个采花贼，穿的人模狗样儿，却不干人事儿。

    “你若喜欢吃肉，我可以管你吃个够的。”

    看着小乞丐的动作，萧羽倾在她耳边小声说道。

    自他住进白府，白染便每个月给他发着月钱，再加上每日里管家送来的那些个金银首饰，萧羽倾现在的小金库倒是满满当当的。

    莫说是养着小乞丐吃肉了，便是给她娶个夫郎也是够了的。

    小乞丐紧绷着下颚，边跑边边四下瞧着，十分警醒。

    只是在他们谁都没有注意到身后，那个满身泛着香气的黑衣女子正站在那里望着他们，神色复杂。

    “你家在哪儿？我送你回去。”

    所谓送佛送到西，她也总不好叫这样娇滴滴的一个小公子独自走夜路吧！

    尽管心中担心弟弟会醒过来，小乞丐还是决定先将萧羽倾送回去。

    “城中白府。”

    萧羽倾心中感激于小乞丐的救命之恩，更感动于她并未将他扔在这里。

    “噔噔蹬蹬……”

    前面忽然传来一阵急促的马蹄声，萧羽倾慌忙抬头去看，只盼着是京中的守卫或是白家军的人，好找个人能去白府报个信儿。

    只是当萧羽倾的目光落在那月下的一抹白色上时，眼中不由得湿润起来。

    “白染姐姐……”

    小人儿声音里带着哽咽，还有浓浓的委屈。

    白染拉紧手中的缰绳，看着站在墙角处的两个人，忙从马上跃下冲了过去。

    “倾儿。”

    白染从小乞丐身上接过萧羽倾，担忧地看着他。

    她不敢问他好不好，只是能看见他好好地出现在她面前，就够了。

    “白染姐姐，呜呜……”

    见到心仪的女子，萧羽倾才将脑袋靠在她肩头大哭起来。

    这还是继刘氏过世后，萧羽倾哭得最厉害的一次。

    “别怕，没事了，没事了……”

    白染小心地安抚着怀里的人儿，直到萧羽倾停止哭泣，她才问起他的身子。

    “身子可是不能动了？”

    “嗯，那个采花贼给我下了迷香，除了脑袋以外，别的都动不了……”

    萧羽倾微微撒着娇说道，这种劫后余生的喜悦叫他早就忘了何为矜持。

    “不怕，等会儿便叫八殿下给你瞧瞧。”

    “嗯。”

    萧羽倾这才想起自己的恩人，忙着对白染说道，

    “白染姐姐，是她救了倾儿。”

    白染将目光转向那个小乞丐，朦胧的月色下，那小乞丐只有这双眼睛在发亮。

    说不上来哪里熟悉，白染总觉得自己在哪儿见过她。

    “原来你二人是一起的。”

    小乞丐喃喃开口，她记得这两个人，初见时她便觉得面前的女子容貌不俗，叫人一见难忘。

    “你认识我？”

    只是还不等那小乞丐开口，萧羽倾便忙接下了话儿。

    “白染姐姐，她是倾儿的救命恩人，咱们把她带回府里，以后不要她再以乞讨为生了好不好？”

    萧羽倾自己是个吃过苦的，自是对可怜人多了一份怜悯，更何况面前这人儿还是他的恩人。

    “既是倾儿的意思，那你便先随我回白府吧，我白家断然不会委屈了你。”

    萧羽倾开口了，白染哪里有拒绝的道理？

    可那小乞丐却并未像众人想象般直接接受白染的好意。

    “人既是已经送到了，我便回去了。”

    弟弟还在破庙里等她，她实在不放心。

    况且，怀里的烧鸡也已经凉透了，回去她还得想办法生火再烤一烤。

    “天色已晚，你还回那破庙做什么？不如随我们回白府吧！”

    萧羽倾急急说道，哪里有叫他的救命恩人回去睡破庙的道理？

    “不瞒公子，我弟弟还在庙里，我得快些回去找他。”

    小乞丐倒是不担心弟弟的藏身之处会被人发现，那孩子自懂事起便随她在外头讨生活，只要她出门，他都会乖乖地躲在地洞里不出来。

    她只是担心自己出来的太久，那孩子心里会害怕。

    “弟弟？”

    “是。”

    萧羽倾求助般地看向白染，如此，他就更不能放任他们姐弟不管了。

    若是白府不方便收留他们，他可以用自己的私房钱给他们在外头租个小院子。

    萧羽倾虽不如那些个嫡公子们善诗书，却也懂得知恩图报的道理。

    “即使如此，你便于明日巳时一刻来白府寻我吧，届时再说你的去处。”

    怕那小乞丐拒绝，白白糟蹋了萧羽倾的一番心意，白染又跟着说了一句，

    “你孤身带着弟弟，总不好一辈子都做乞丐的，你弟弟他要学习，要生活，你必须得为他的将来负责。”

    说罢，白染就这样盯着那个小乞丐，也不知她在想些什么。

