    第711章711准备

    谭绍庭感觉自己往后会很长时间不想吃兽肉的。

    交了任务，得到了任务完成的牌子，等到回到任务堂就能换成了积分和灵石了。

    还有两天的时间，他就准备再坊市好好的逛逛的。毕竟还有那块紫色的石头没有找到。

    所有的店铺都找了一遍，还特意的拿着一块白色的石头去店里问。

    就是没有。谭绍庭还是不死心，所以他去了地摊处，更是问了很多的卖家，都不知道。

    谭绍庭是一个修士，他当然是知道有些事情是不能强求的。

    不过买了不少的灵米，还有就灵果，而且还去法衣阁给孩子们一人买了一身高阶的法衣。

    他自己也准备了两身，还给媳妇也买了五身，他想着媳妇穿起来一定特别的漂亮。

    他当然知道有好几个女修都在注意他。根本就没有放在心上。

    在谭绍庭买完了法衣离开后。法衣阁里的几个女修可是热闹了。

    “这不会是给大师姐买的吧？”

    “怎么可能？你那天没有看到他怎么对大师姐的吗？还有人家的孩子都不喜欢她。

    后娘不好当，尤其是男人看着是一点心思都没有。”

    “那他为什么要买女士的法衣？”

    “这个谁知道呢？孩子们的妈妈不是死了吗？”

    这时候一边那个一直都没有说话的女修突然开口“人家道侣死活可是从来就没有说过。”

    这下几个刚才八卦的人都不说话了。说的也是非常的有道理的。

    “看来大师姐更是一点希望都没有了。这谭绍庭确实长得挺好的，但是看着三个孩子的长相，他道侣长的应该也是非常漂亮的。”

    谭绍庭不知道他们后面讨论什么。就是知道也不会在乎的。

    他知道，像这样的八卦，喜欢的人特别的多，越是解释。越是给人家谈资的。

    又去了多宝斋买了一套五阶的隐蔽阵法，这个也不知道能用的上不？

    就怕真的能和媳妇见面，到时候动静太大了。会有麻烦的。

    还在多宝斋问过了紫色的石头，这边答应帮忙找找。

    接下来他也没有在坊市停留，回了门派，算回来积分和灵石，这才回家的。

    这次没有接任务，还有二十天的时间，他想着在五天以后带着孩子们去后山。

    蜀山派的后山怎么也有二十座山峰的，想着深入一些，有危险是一定的。不过对于他们父子四个来说也是安全的。

    回到了住处，给孩子们发消息，告诉他们离开门派去后山的时间。

    三个孩子很快就传回来了消息，他们都已经安排好了，直接就可以离开的。

    谭绍庭这才放心。孩子们对于能够见到妈妈已经已经非常的期待了。

    接下来静下心来修炼，时间过的非常的快。五天后的早上，他先去接齐彦了。

    父子四人又去任务堂登记了一下，因为是外出，虽然只是去门派后山去，但是还是要登记的。

    “走，我带你们去食堂，咱们多打包一些吃食。”

    三个孩子当然没有意见，其实这样更加的合理。

    就好像要游山玩水一样，看着就非常的悠哉。

    “爸爸，山上有很多的妖兽吗？”

    谭绍庭点头“对。不过等级不会太高，毕竟这是门派的后山。”

    三个孩子高兴，这也是出来玩锻炼的机会了。

    后山上有一些年代小，而且非常的普通的灵植。这也非常的正常，来这里的一般都是练气初期的弟子，蜀山派光是练气期都有好几万人。都需要修炼资源，初期修士来后山是最安全的。

    谭绍庭也是想要锻炼孩子们，所以就在后面跟着他们。

    在这里，齐泓就是如鱼得水，单木灵根可不是说着玩的。对于植物的亲和力，是所有灵根都不能比的。

    因为有谭绍庭在后面跟着，所以他们还是非常的顺利的。一些低阶妖兽，孩子们也当练手了。

    齐彦的剑术，真的让齐泓齐雯两个非常的羡慕。

    “你们两个完成这次任务可以去藏经阁换剑法。这样以后用剑也说的通。”

    他们父子四人一点一点的向着深山推进。

    苏媛媛这里也是很少出去了。两人本来想着去市里换老物件的，可是到了市里才知道，根本就行不通，必须偷偷摸摸的，那样实在是太难受了。所以干脆就找了一个市里人，跟他合作。

    就是他负责去收，多了苏媛媛过去拉回来。

    其实这样风险性也挺大的。两次过后苏媛媛就停下来了。

    这下两人就开始在村子里休息，每天干的事情就是曾红菱研究着做饭。

    这天苏媛媛正在看书，家里就她自己。曾红菱跟着孩子们去海边了。

    听到敲门声，看到门外的周永恒，苏媛媛皱了一下眉头。

    不过还是出去开门了，对于他找过来，苏媛媛是一点都不觉得吃惊。

    “苏媛媛，我听说你在这里，我过来看看你。”

    “谢谢周同志了，劳烦你亲自送过来。”苏媛媛语气淡淡的，还是站在门口，并没有请周永恒进来的打算。

    “客气什么，不请我喝口水？”

    “当然，请进，就是觉得这里不适合周同志。”

    周永恒跟在苏媛媛的身后，看着她的背影，眼睛里都是阴霾。

    他就是不相信邵洪明过来，也要自己要求进来喝水。这是看不起自己。

    其实要不是因为这个女人有能力，而且还是得到大领导的庇护，自己对她绝对没有现在上心。

    虽然她长的是挺漂亮的。但是毕竟已经结婚生子了。

    他自己觉得还委屈呢，不过为了事业，他还是决定今年再次的过来试试，因为平时根本就不知道她的下落。就是想要熟悉都没有机会。

    因为没有客厅。苏媛媛没有办法，只好请周永恒坐在了堂屋。两个姑娘平时也是坐在这里吃饭的，桌子板凳都是在堂屋放着。

    “周同志请坐，我这就烧水。”

    “苏媛媛，你不用麻烦了。我喝什么水都没有关系的。”

    苏媛媛还就真的没有动，不过找出了一个新的茶杯，从暖水瓶里倒出一杯水递给他。

    (本章完)

