    云染召唤出的灵兽，是一只粉嫩嫩的团子。

    它圆乎乎的屁股对着众人，小尾巴一翘，挤出一团黑乎乎的粪球来。

    众人见状，立刻哈哈大笑。

    就连坐在上首的尹陀史，都被这情景给逗乐了。

    他面带笑容，语气和善，说出的话却极尽讥讽意味。

    “哎呀，我说丫头啊，这就算佣兵公会的精英出了些状况，他们大可退赛嘛。”

    “你瞧瞧你，你这拿出来的是什么？”

    “他们若是退赛，也就被笑话一次。你这么一弄，佣兵公会的脸还往哪儿搁啊？”

    佣兵公会的精英见状，纷纷侧过头去，不忍直视云染召唤出的那坨粉团子。

    沐家参赛者，拧眉看着云染，是默默摇头。

    却在这时，粉团子发现了不对劲，他蹲下去，屁股在地上摩擦了两下。

    一缩屁股，抬起小脑袋四下看了看。

    咋地啦？

    他就是找个草丛拉个便便，怎么感觉屁股凉飕飕的。

    甚至，他感觉自己被数道目光注视着，那种如芒在背之感，简直不要太闹心。

    当她的目光落在云染身上之时，立刻暴跳如雷。

    “云染，你这个女人……”

    “人家躲在草丛里拉臭臭，你竟然找这么多人来围观，你的节操呢？”

    “有你这么做主人的吗？”

    锦瑞指着云染的鼻子，便是一通数落。

    方才还在嘲笑云染的众人，见粉团子开口说话了，不由得心中一震。

    惊得是目瞪口呆。

    那只粉团子，竟是化形期灵兽！

    尹陀史的笑容，也僵在了脸上。

    就连坐在尹陀史下手，如老僧入定般的沐鱼，那紧闭的眼睛也睁开了一条细微的缝。

    云染面色一黑，伸出食指扣了扣鼻头。

    她这不是不知道他在如厕嘛！

    失算失算！

    “嘶……哎哟哟，小爷这屎意正浓呢，憋不住了，快给我送回去。”锦瑞捂着肚子，吆喝起来。

    “快快快！”

    云染瞥了尹陀史，和擂台上的另外两位参赛者，尴尬地笑了笑。

    心念一动，便将锦瑞收入了阴阳境中。

    她道：“不好意思，这个不算，我重新召唤一个啊。”

    语落，她心念一动，摊开的手中，便多了一只巴掌大小的玄龟。

    小玄冥四脚朝天躺在云染的手心里，被眼光一照，他伸了伸他的四只小短腿，奶萌的声音唤了一声，“主人，红鱼的味道真是太好了！”

    “小玄冥还要吃。”

    云染眉头一皱，低声道：“你这个贪吃鬼，就知道吃，你主人我都快火烧眉毛了。”

    一听到火，小玄冥揉了揉惺忪的眼睛，脑袋一伸，小嘴便出一股水来。

    “滋滋滋！”

    云染被滋了一脸，整个人脸都黑了。

    她咬牙切齿，“小玄冥！”

    云染是气不打一处来。

    不过，比赛还在继续，她不好发作。

    没办法，她只有两只灵兽，除了锦瑞，便只有玄冥龟了。

    虽然还有蓝鳞在，可她不敢贸然将蓝鳞召唤出来。

    今日御尘虽然不在，可保不齐那厮在哪儿注视着她。

    蓝鳞似乎很不待见御尘，若御尘知道蓝鳞是她的人，不知会惹出什么事端来。

    还是算了！

    云染硬着头皮，将小玄冥托举起来，解释道：“这是我的灵兽玄冥龟，实力不详，特别能吃。”

    “至于值多少灵晶，这个我倒是不知。”

    反正也是输，输人不能输阵。

    介绍完自己的灵兽，云染站在那里，只等着裁判宣布比赛结果。

    众人哑然，眼中皆露出震惊之色。

    卧槽，神兽啊！

    却在这时，擂台上空乌云密布，一道紫色的雷光赫然落下。

    “噼啪……”

    雷光落在云染的脚边，另外两名参赛者立刻躲得远远的。

    擂台升起一股黑烟，从那股黑色的烟雾中，缓缓走出一只巨大的黑狼。

    它目中凶光毕露，一扫在场众人，惹得惊呼声四起。

    “妈呀，是凶兽。”

    “这不是魔兽森林的凶兽吗，怎么会突然出现在这里？”

    “此凶兽的等级，怎么看也有九级，在魔兽森林那也是一霸，怎会无端来此？”

    “我在魔兽森林见过这只凶兽，正是前行贾圆圆指明要的那只，佣兵公会出动了大批高手，听说是铩羽而归啊，它不会是来找佣兵工会的人寻仇的吧？”“……”

    众人纷纷缩起了脖子，生怕自己被黑狼盯上。

    佣兵公会之人见此，心里不由得打鼓。

    张麻子望着五同道：“会长，咱们现在该怎么办？”

    五同也拿不定主意，他只听说黑狼十分记仇，虽然之前在贾家看到黑狼的时候，黑狼并未向他们发起攻击，可不代表它现在不会攻击他们。

    他将目光移到云策身上，云策凝眸望着擂台上的云染，道：“静观其变！”

    “吼吼……”黑狼缓缓踱步，来到云染身前，仰天发出一阵狼嚎。

    震耳欲聋的狼嚎声，将尹陀史惊得差点儿从主位上跌落下来。

    正欲唤人来降服黑狼，却听黑狼开口道：“主人，我来助你。”

    云染：“？”

    短暂的怔愣之后，云染扫了一眼人人自危的众人，立刻明白了黑狼的意思。

    她打着哈哈道：“诸位莫慌，这黑狼是我的灵兽。”

    “我这两只灵兽，都还小，就这只最大。”

    “估摸着，这两小只，都比不过城主府和沐府的两位参赛者，索性召来了黑狼。”

    “让诸位受惊了，是我的罪过。”

    云染此言一出，众人哗然。

    “什么，这黑狼也是她的灵兽？”

    “不是吧，本以为这小娘子只是生得美颜，其实一无是处，没想到，她竟然一个人便拥有了三只灵兽。”

    “三只啊！”

    “是啊，常人拥有一只灵兽，便已经是造化，她竟然可以拥有三只灵兽，这是何等强悍的女子啊？”

    “就是，我观她的另外两只灵兽，那只粉团子初看弱鸡一个，细看之下，却是个处于化形期的雷火兔。那只玄冥龟更不得了，好似生来便是神兽。奶奶的，神兽啊！”

    “这只黑狼也不得，这第一场比赛，结果已经出来了。”

    “……”

    云染拍了拍黑狼的腿，以示感谢。

    第一场不论输赢，黑狼出现，她都不至于输得很难看。

    二黑真能处，这份情谊她记下了。

    输了第一场，也没关系，后面还有两场，她好好发挥就是了。

    当裁判宣布云染胜出之时，云染表示很懵。

    她怎么也没想到，自己竟然赢了！

