    “林天哪去了？”

    “夫子，这第三节炼心路到底是什么？”副院长看着林天踏上了最后一节石阶身体逐渐的淡化消失在众人眼前不解的问道。

    “不是说炼心路吗？本体消失算是怎么回事？”

    但，夫子却没有回答，正如众人所见一般，林天整个人消失了。

    ……

    “腐烂、恶臭、粘稠”

    林天苏醒后被这股夹杂的味道呛得咳嗽了起来，眼前是一片漆黑伸手不见五指，入手触及的地方一片粘稠的液体。

    “这是哪里？”林天艰难的坐起身，发现自己全身的修为被封印了起来，只有屁股下面那软踏踏的可以感知到。

    林天一只手捂着鼻子开始向前方摸索了起来，犹如一个盲人一般摸索着前进，经过半刻钟的行走林天得出了一个大胆的想法，自己应该在某种巨大生物的体内。

    自己以前就涉猎过少部分医术，虽谈不上精通救人的程度，但对于心肝脾肺肾这些基本的还是了解的，一刻钟后林天的眼睛适应了这种黑暗，依稀可见的部分狰狞裸露的血管。

    他此时正在这个生物的胃里面，一个胃让他爬了半个时辰，可见这个生物是何其的庞大。

    林天沉默的站在这个生物的胃里，闻着早就已经习惯的味道脸色阴沉了起来，他明白自己被书院给阴了，那第三阶台阶根本不是炼心，而是某种繁琐的阵法刻画的传送之路。

    林天紧闭双眼，在其脑海开始弯弯扭扭的画出自己先前走过的路线，一副简单的线路图在他脑海清晰的出现，但看到这幅图林天狠狠的倒吸了一口气：“这个生物的胃简直跟四分之一上京城那么大”

    四分之一上京城大小的胃说明什么？林天不敢继续想下去，至少在圣元大陆根本不可能出现这么庞大的生物。

    “难道，我被传送到圣元大陆外面了？？”林天第一次凝重了起来。

    林天被封印了修为，但他的其他的力量是这种神秘的封印无法禁锢的。

    “或许，我的机会来了”林天摸了摸右手手指上的草环轻声的在这个充满恶臭的胃里说道。

    林天伸出食指认真的放在眼前，一道光点出现在食指上，看起来好像萤火虫一般的闪烁。

    林天右手狠狠的向着空气划去，光点变成了一条光线，他要在这里画出一道诅咒，正如当年他奴隶了噬元蚁后的符咒，只是不同于噬元蚁后，这个庞大无比的生物所需要的符咒是何其的浩瀚。

    “既然你们给我下套，我便接受”

    黑暗的内脏里出现光的痕迹，林天坐在粘稠的血管上，聚精会神的伸出右手一笔一划的在血管上刻画，散发光泽的手指接触血管发出滋滋滋的响声，随着手指在血管上游动，淡金色的符文散发着幽幽的光泽遍布在血管上。

    没有任何的光线的内脏内逐渐的出现光点，光点逐渐的开始蔓延了起来，继而成片的光照亮了原本漆黑一片的空间。

    繁琐复杂的符文一寸一寸的铺满了这个漆黑的空间，这是一个浩大的工程，林天也不知道是否时间的流逝跟圣元大陆一致。

    刻画这种繁琐的符文需要大量的精力，如果是修者还好说，但林天此时被封印了修为，就是一个普通的人，所以没过多久林天脸色苍白的冒出豆大的汗，他现在面临的一个问题是会不会被饿死甚至于渴死在这里。

    林天停了下来，大口的喘了一口气，让他惊奇的是分明这里是这个庞大生物的胃里，但空气却一直是流动的。

    以他现在的体力哪怕是顺着空气流动的痕迹都到不了其他的地方，只要将这片区域刻画一部分，那么他就可以感知到出去的路。

    一旦找到通往这个生物脑袋的通道，那么此次的危机便可以迎刃而解，说不定还会给书院的那帮人一个大大的惊喜呢。

    至于他们为什么要将自己传送到这个生物体内，林天也不想知道，他只需要活下去。

    活下去，并且逃出去。

    封闭的黑暗，少年独自的挣扎着，成为凡人的林天终究还是出现了眩晕体力不支的现象。

    饥饿干渴让他刻画符咒的速度逐渐的下降，苍白的脸色已经流不出汗水来了，身体摇摇摆摆的不断的摇晃。

    “我不能死在这里！！！不能”林天咬着牙在黑暗中犹如一条狼狗般的嘶吼。

    “吭哧”

    林天意识模糊的狠狠的咬了一口屁股底下的血管，血肉很硬，以至于他咬的时候腮帮子鼓鼓的开始撕扯，真的好像一条狗一样的左右晃动着脑袋大口的吞噬着血肉。

    林天自己也没有发现随着吞食这些血肉，原本瘦弱的体型徒然增长了起来，整个脑袋都大了一圈。

    但林天浑然不知的继续吞咽着血肉，一口又一口的吞咽着，根本没有咀嚼的大块的吞咽。

    逐渐的林天眼中的清明一点点的消失了，只剩下原始对于食物的索求，放弃了自己刻画的符文开始蹒跚着向前爬行。

    “吃吃吃”林天浑浊的脑海只剩下这一个信念，一边爬行一边吞吃着下方的血肉，这种本能的爬行竟然奇迹般的走出了这个巨大的胃的迷宫。

    半个小时候以后，林天的身体长到了十米多高，光是脑袋就占据八米，看起来就好像一个巨大的脑袋在爬行显得格外的可怖。

    先前林天只能一小块一小块的吞噬血肉，逐渐的开始大口的吞吃，坑坑洼洼的肉坑在这个巨大生物体内遍布了起来。

    就好像进化一般，林天的身形越来越大，按照这样下去迟早有一天林天会将这个生物缓慢的吞食干净，而他也会变成这个未知的生命。

    这便是延续。

    这个庞大的生物即将迈入了寿元的尽头，于是必须有一个生物来代替他。

    “嘶”

    在漫长的吞食的道路上，出现了一只五六米大的怪异生物，长的想蚂蚁一般的生物流着恶心的诞水滴溜溜的流淌在地上，巨大的前颚一张一合的夹着空气，血红色的眼珠子冒出了盯着正在吞吃的林天。

    蚂蚁生物盯着林天越来越近的身形开始缓慢的后退，继而双腿开始蓄力，直挺挺的蹦了过来。

    “唰”

    蚂蚁生物蹦到了半空还没有接触到林天的身体，一个巨大的黑洞散发深邃的吸力将这个生物吸了进去。

    一天后，林天已经完全看不出人的外形了，体型暴涨到了百米，六十米大的巨大脑袋不断的在吞吃着，吞吃这一切可以触及的东西。

    两只巨大的血红色眼珠子隐藏在腋下，整个脑袋像个肉丸子一般，巨大的嘴巴占据了脑袋的三分之二，看起来极其的诡异。

    从远处看这就是一个移动的嘴巴在行走，吞食着一切可以吃的东西，没有丝毫的停歇，偶尔冒出了生物的寄生虫就会被骤然出现的黑洞吸了进去。

    也不知道过了多久，林天变成的生物吞吃了多久，到了最后只剩下一层薄薄的皮质，这个巨大生物被林天整个的吞食了干净。

    “哞哞哞”

    粗矿的叫声发出低沉的吼声，林天吃破了这个生物的皮质从其体内钻了出来，原先的生物变成了一堆瘫软的皮囊。

    林天此时变成了一个身长万米的巨大生物，九千多米的巨大脑袋咆哮的怒吼，两只血红色的眼珠子在腋下不停的眨动，粗壮黑色皮质的爪子牢牢的抓着地。

    就在林天将这个生物吞食干净的时候，一抹淡金色的光晕从其大脑袋上涌现而出，林天原本浑浊的眼珠子出现了少许的清明。

    “我这是怎么了？”夹杂着重重声音的疑问开始响彻了起来，林天的身形太过于庞大以至于说话的时候发出毁灭性的音波。

    “吼”

    突然一阵极其强烈的头疼让林天双爪死死的趴在地上，周围的空间出现无数密密麻麻的黑洞散发着深邃的吸力吸食着周围的一切。

    “上古神兽，饕鬄，乃龙族祖龙第九子，吞食天地混沌万物，故而被龙族放逐”一段断断续续的话语在林天的脑海中出现。

    “岸！”林天万米高的身体端坐着在脑海开始找寻岸的身影。

    “出什么……哦，妈的，你这是怎么了？？？？”岸的声音戛然而止一脸惊骇的看着林天这万米高的身体。

    “你知道饕鬄吗？”林天喘着粗气造成了一股罡风将周围的空间瞬间毁灭。

    “饕鬄？？祖龙第九子，龙族皇子？不可能不可能，饕鬄早在亿万年前就死了，不可能还活着，可你……难道你真的吃了一个饕鬄？”岸第一次失控的看着林天这庞大的身形不可置信的说道。

    “那么，书院的第三节到底是什么？现在看来就连他们也不知道了，不然怎么会允许这种毁天灭地的存在的尸体在这里”林天闷声的低沉说道。

    “这件事且先不说，由于你是诅咒之体，再加上你雷电化身不同于任何修士，所以你才可能被这种远古神兽同化，你先试试能不能找到龙族的传承”岸想了半天对着林天说道。

    林天这样机缘巧合的变成了远古神兽之体，在本质上已经脱离了人族之体，变成了妖。

    “难道……那三阶台阶……是……”岸恍然大悟倒吸了一口气：“登龙台！！！”

    ……

    “到底出了什么差错？”在书院地底下，夫子不解的看着一处庞大的空间皱着眉头说道。

    “吼，本皇迟早要出去，你们困不了本皇的”铁链摩擦的声音连续的响起，一道霸道无比的怒声响起。

