    许绍城此言一出，众人又是一番起哄：

    “哎哟哟没想到咱们许总也是妻管严呀？”

    “我的天终于出了一个能降住许总的人了！”

    “嫂子威武！”

    “嫂子牛B！”

    “嫂子搓衣板不好跪！不如换成榴莲！”

    沈玥很配合地接话：“下次我会考虑看看。”

    她声音里的笑意轻轻浅浅，不像是装出来的。

    许绍城低头睨她，看见她唇角微勾，笑得眉眼弯弯，早已不见先前的紧张。

    或许是屋内暖气太足，她白皙的脸被熏得红扑扑的，亮白色的灯光照进她的眼睛，反射出愈加炫目的光芒。

    许绍城握住她腰的手不由紧了紧，忽然感觉有点口干舌燥。他舔了舔仍残留有酒渍的上唇，不自觉地抬手，将杯中剩下的伏特加一口喝完。

    冰凉的酒液滑过喉咙管，短暂地缓解了他体内的灼热。

    他把酒杯放到桌上，透明的冰块互相碰撞，发出清脆的声响。

    众人因他突如其来的举动愣了一下，随即有人调侃：“许总这是迫不及待地想跪榴莲了吗？”

    “来来来！咱们今天必须帮助许总达成这个愿望！”另外又有人拿了酒瓶，给他把空下去了的酒杯倒满。

    沈玥有点傻眼。

    她以为他用她做借口是为了少喝酒，可原来正好相反么？

    此时此刻，她竟不知道该不该拦他。

    但作为他的“女朋友”，看着他被其他人灌酒却什么都不做，又会显得很奇怪……

    思虑良久，她掏出自己的手机，打开外卖APP，半真半假地说：“我看看这附近还有没有水果店开着。”

    “嫂子您别担心！附近的水果店都关门了也不要紧！我们今天就算跑遍整个海市，也得给您买个榴莲回来！”

    “到时候许总跪榴莲的时候，嫂子可别忘了录像跟我们分享！”

    ……

    大家你一言我一语地开着许绍城的玩笑。

    被打上“妻管严”的标签，无疑是一件极伤男人自尊的事情，偏偏许绍城连半点不悦都没有。他看着她一如从前的娇蛮模样，哪怕知道她是故意装出来的，一颗心也被甜蜜填满。

    他想：如果能让她高兴，跪一跪榴莲，好像也不错。

    “想看我跪榴莲，嗯？”他的鼻尖抵着她的太阳穴，说话间混着酒精气味的鼻息全都喷在了沈玥的耳侧，仿佛一根羽毛轻轻扫过，连她的心都跟着痒痒的。

    沈玥定了定神，斜眼乜他，反问：“你想跪吗？”

    “呵。”许绍城低笑一声，将刚刚倒上的伏特加一饮而尽。

    “好！”

    “许总真刚！”

    “跪榴莲！真男人！”

    叶行舟的这群老友全是些爱在外头玩的纨绔，喊口号起哄格外在行，负责倒酒的更是积极主动，许绍城刚把酒杯放下，他就给他重新斟满。

    沈玥表过了态，后面就没有再管。

    她眼睁睁地看着许绍城一个人面不改色地喝完了一整瓶的伏特加。那样烈性的酒，对他却好像并没有造成多大的影响——他依然坐得极端正，放在她腰间的手更是一刻都不曾松开。

    当其他人咋呼着要再开一瓶威士忌的时候，叶行舟适时地出现，宣布进行下一个环节：“现在开始交换礼物。”

    “交换礼物”向来是他的圣诞party上最不受欢迎的活动。

    理由不是别的——

    一群钢铁直男，亲自准备的礼物，通常都极有“创意性”，几乎所有的人都是被迫着接受来自自己兄弟的“好意”。

    每每这种时候，叶行舟都会用相机记录下他们脸上精彩纷呈的表情，然后共享到微信群里。

    往年大家都兴致缺缺，但今年有了天翻地覆的变化——

    “好啊好啊！交换礼物！我一定要挑到嫂子的！”

    “你做梦！嫂子的礼物是我的！”

    “是我的！”

    ……

    只有一个人幽幽地说：“嫂子的礼物，不应该留给许总么？你们这些人，可真不懂事。”

    这一番话深得许绍城的心，他开始思考该怎么创造机会和对方的公司合作。

    但“不懂事”的人有太多：

    “许总都没有带礼物过来，不能参加‘交换礼物’这个环节！”

    “嫂子肯定单独给许总准备了一份礼物！许总就不要再来跟我们抢了吧！”

    “求求许总可怜可怜我们！我们也想收一份正常的圣诞礼物好吗！”

    ……

    沈玥没料到自己带来的礼物会遭到众人的争抢——不过她也没料到自己会在这里待到现在。

    这样的场面让她有一点尴尬。

    虽然她买的是上好的毛线，可礼物本身的价值依然不高。

    对于这一群非国际大牌不用的男人来说，即使拿到了，以后恐怕也不会真的使用。

    他们现在全都抱有这么大的期望，待会儿一打开盒子……她都不敢去想他们会有的反应。

    “都别吵！”叶行舟出来维护秩序，“按照规矩来，谁抽到就是谁的。”

    所有人带来的礼物在进门的时候都要交给叶行舟，再从他那里换来一个号码牌。到了“交换礼物”环节，他会拿出一个装有号码牌的黑箱，所有人依次从里面摸出一张牌来，牌上的数字和谁对上，就获得谁的礼物。

    因为许绍城没有带礼物过来，所以没有自己的号码，也就不能参与摸牌。

    在其他人摸牌的时候，他就安静地坐在沈玥身边，好整以暇地看着他们笑闹。

    沈玥的号码很快就被人摸到。

    “是我！真的是我！”那人夸张地跪在地上，不住地亲吻自己手中的号码牌，高兴得像是中了五百万的大奖。

    其他人或懊恼或艳羡，在低迷的气氛之中把这个环节进行到了最后。

    “交换礼物”后还有其他的节目，许绍城声称自己酒精上头，明天还要上班，得早点回家休息，就不在这里多呆。

    众人一副了然的模样，体贴地将他与沈玥一同送走：“春宵苦短！许总和嫂子早点歇下吧！别陪我们这群单身狗瞎玩了！”

    沈玥不会不懂他们的弦外之音，红着脸与他们开玩笑：“一时半会儿还歇不了。”

    “哦？”就在他们误会喧闹之际，她朝着他们伸出了手：“说好的榴莲呢？你们还想不想看许总跪榴莲了？”

