    看着雄伟磅礴的玉珠峰，叶辰有些失神。

    他的脑海中浮现出了来自那个西方修者的元神烙印的信息，其中涉及到了圣皇至尊，这座山峰中很有可能埋葬有惊天的大秘密。

    这段时间的所见所闻在脑海中回荡，四大教派中的那些雕像也有秘密，这是来自叶辰仙性的感应。

    那些雕像绝非真的雕像那般简单，其中有血肉与生命的气息，想想都觉得恐怖。

    “这玉珠峰中隐藏的秘密是否与那些雕像有关联呢？”

    叶辰心中自语，他觉得在这玉珠峰中很有可能会得到关于西皇母、盘古、伏羲、女娲的不为人知的大秘密。

    “师父，我们来玉珠峰做什么？”

    碧瑶睁着大眼睛看着叶辰，盘龙也诧异地看着叶辰。

    “嘿嘿，你们两倍晚辈就不懂了，这里藏有大秘密啊，说不定能寻到逆天宝藏。你们几大教派守着宝山这么多年却什么都没得到，真是没用。”

    紫金龙麟说道，一副鄙视的样子。

    “喂，你这只龙不龙，驴不驴，马不马的家伙，再敢说我们瑶池的坏话，我让师父扒了你身上的毛，变成一只秃驴！”

    碧瑶怒瞪紫金龙麟，出言威胁。

    紫金龙麟鼻中喷出一团气来，显然气得不轻，看了沉默不语的叶辰一眼，只觉得浑身凉飕飕的，赶紧闭嘴。

    碧瑶娇笑，露出胜利的笑容，一路走来算是对这个所谓的师叔很了解了，这个家伙嚣张自大，嘴上不留德，也只有叶辰能压制他。

    叶辰向前走去，玉珠峰很大，说是一座山峰，实则上面有无数的山头，一望无际。

    他们来到玉珠峰深处，叶辰感受到了异样的波动，有强大的阵纹力量在流动，只是这种阵纹力量似乎很不稳定，而且已经有了残缺。

    半日之后，叶辰他们几乎将整个玉珠峰寻了个遍，除了山峰与山坳之外就只有一汪湖泊。

    这汪湖泊很特别，这里温度很低，但是湖水却永不结冰。湖水清澈透明，如同融化的水晶液体，在阳光的照射下泛动梦幻般的光芒。

    “这……以前也来过几次玉珠峰，可是却没有见到这样一汪美丽的湖泊，实在是让人吃惊。”

    碧瑶眼中泛光，被这美丽而神奇的湖泊给吸引住了。她向着湖泊走了过去，弯下腰想要伸手去触摸水晶般的湖水。

    “别动！”

    叶辰出声阻止，身影一闪就来到碧瑶的身边，将她拉到身后。

    “怎么啦？”

    碧瑶不解，睁着美丽的大眼睛看着叶辰。

    “这湖泊有问题，不能乱动。你不是说曾经来说却不见这湖泊吗？我们只所以能见到这湖泊是因为这里隐藏的阵纹有了残缺，在先前我暗中以阵纹沟动，才得以让此湖泊显化在世人的眼中。”

    碧瑶与盘龙大惊，他们知道玉珠峰有秘密，这也是各大教派传承至今都要守住这里的原因。可是这玉珠峰的秘密难道与这湖泊有关系吗？

    “你们退后！”

    叶辰说道，声音很凝重。

    众人闻言全都退出老远，连紫金龙麟都退了足够远，能让叶辰这般凝重的，说明此地有大恐怖。

    待到几人都退出很远之后，叶辰闭上了眸子，元神沟动体内的仙性，在湖泊上空与湖水中见到了许多隐藏的阵纹在流动，只是这种阵纹残缺得厉害，在岁月之中被无尽消磨，且好像在不久之前受到了外力的干扰。

    叶辰睁开眼睛，双手在虚空刻划，一个个古老的符篆显化出来，凝结成阵纹，然后齐齐打向湖泊之中。

    “破虚妄，显真相！”

    叶辰轻喝，那些字篆没入湖水中，湖面顿时就有浪涛涌动，整个湖泊都在发光。

    “轰！”

    湖水沸腾了，像是涨潮了一般，一道道巨浪自湖中央涌向四方，浪涛千万重。

    “砰！”

    湖泊中发生大爆炸，一道道水柱冲天而起，其中有大道之痕在交织。那些水柱在空中化为了一柄柄犀利的道剑，剑芒吞吐，犀利无边，洞穿了天穹，铮铮鸣响。

    惊世杀机笼罩，让碧瑶与盘龙如坠冰窖，就连八臂恶龙与紫金龙麟两人都内心颤栗，这种杀伐之力太恐怖。

    “铮铮铮！”

    湖面上出现一个巨大而透明的光罩，像是一个巨大半球将整个湖泊给盖住了，里面是无数的大道剑气在纵横交织，穿透一切，让里面的空间出现无数的裂缝与黑洞。

    那些大道剑气在飞射，气息太过犀利，叶辰都觉得浑身发寒，这种剑气沾身，必定要流血。

    “轰！”

    湖面上无尽的道痕在闪烁，在湖泊中央出现一个巨大的漩涡，漩涡疯狂旋转，中央有仙光绽放出来，出现一道光门，不知通向哪里。

    叶辰心中一喜，玉珠峰的秘密或许就要揭开了，那道光门通往之处很有可能与那秘密有关。

    “八臂恶龙，紫金龙麟，你们两个照顾好碧瑶与盘龙，在这里等我，不要乱走，我进去看看！”

    叶辰指着湖泊中央的光门说道。

    “你是想找死啊，那些大道之痕可斩杀圣者，你就算是想不开也不用这样吧！”

    紫金龙麟说道，一脸骇然之色，想不不到叶辰竟然要进入湖泊中央的光门。

    “主人，这湖泊太过危险，其中的道痕杀力恐怖，您还是不要冒险的好！”

    八臂恶龙也说道。

    “无妨，我有办法进入其中，你们记住我的话，照顾好他们两个，在这里安心等我出来！”

    “师父，你不要去，那里危险。”

    碧瑶与盘龙也劝道，他们虽然不知道大道之痕的杀伐有多强，可是那种气息太恐怖了，即便是相距甚远也让他们颤栗到浑身发软，连肌体都像是要被割裂了似的。

    “你们不要担心为师。”

    叶辰摇头，然后想着湖泊上空迈步而去。

    “你执意要去，那就自求多福吧，你要是死在里面本座倒也解脱了。”

    紫金龙麟说道，一副没心没肺的样子，让碧瑶与盘龙面生怒意。

    “轰！”

    叶辰一进入湖泊上空，那些道痕与道剑全都杀了过来。

    他浑身黄金血气冲霄，像是一位金色的战神降世，每一寸肌肤都变成了纯金色，宛如琉璃金身，宝体无暇无垢，这让碧瑶与盘龙震撼，他们的师父到底有多强？

    可是，黄金血气一出现，那些道剑与道痕像是受到了刺激一般，杀伐之气更加浓烈了，仿佛要崩碎乾坤六合，全都锁定了叶辰，齐齐杀了过来。

    叶辰不敢有分毫大意，他脚踩太虚步，将步法施展到了极致，迈动出道的轨迹，自无数道剑与道痕之间的缝隙穿过，这是他唯一的依仗，不然根本不敢闯这湖泊。

    “噗！”

    一抹黄金血液飞洒，叶辰自道剑与道痕的缝隙中穿过，他身法奇快，可是依旧无法完全躲避，被一道剑气擦肩而过，整只臂膀顿时就被斩落了下来。

    “师父！”

    碧瑶与盘龙疾呼，眼中充满了担忧。

    叶辰运转仙王不死秘术，断臂瞬间重生，完好如初，他快速冲向湖泊中央的光门。

    “铮铮！”

    四方的剑气疯狂杀来，将前方围困，使得叶辰无法前行。他向着另一边而去，想要避过剑气。

    “咚！”

    就在这时，叶辰的心脏猛地一跳，那心跳声震动了四方，让这片天地都在共振。

    心脏突然发生这样的变化让而叶辰大惊，心脏中有仙光绽放出来，紧接着那湖泊中央的仙门就开始震鸣，像是突然之间被打开了，一抹炽盛的仙光射来，直接没入叶辰的体内，与心脏共鸣。

    “嗡！”

    四方的道痕与剑气全都停止了攻击，就这么定格在空中，像是被一股强大的力量给禁锢了一般。

    叶辰很震撼，自己的这颗心脏怎么会有这般的莫测的力量，竟然可以沟动光门，引来仙光，让这些道痕与剑气都臣服。

    不过，他并未想太多，眼下最重要的是尽快进入光门中，以免生变。

    紫金龙麟等人看到那些剑气与道痕突然定在空中，然后叶辰的身体化为一道光瞬间没入了光门中消失不见。

    碧瑶与盘龙重重松了口气，刚才为叶辰担忧不已。

    “看来他命大，暂时还死不了，不过有可能会死在里面。”

    紫金龙麟低声自语。碧瑶一听美眸中怒火燃烧，盯着他，道：“等师父出来，一定让他好好收拾你，我看你就是属黄瓜的，欠拍！”

    “你们不要与他计较，他就是嘴贱一点，当做没听到就好。”

    八臂恶龙说道，现在他是真心追随叶辰，当然不希望叶辰有事，紫金龙麟这家伙嘴贱，让他心中很不舒服，要是打得过早已出手将其镇压起来了。

    “贱你妹！顶你个肺，皮痒了是不是，本座好久没有虐你了，今个手痒痒，要不要试试？”

    紫金龙麟挽着袖子，一脸嚣狂，像是一个市井痞子，让碧瑶与盘龙的眼角直抽搐。

    “打不过你，我有自知自明，等主人出来会陪你过两手的。”

    八臂恶龙无视他的挑衅，淡淡地说道，让紫金龙麟浑身一抽，不过嘴却很硬，道：“他？能不能活着出来还是两说，你以为本座是吓大的？”

