    当然，虽然有了浑厚的基础，看上去似乎一切都顺其自然。

    但是这并不意味着韦剑就可以坐享其成，只要动动念头，一切就安排好了。

    这不管是去芜存菁，或者说挑挑拣拣，选取最适合星辰剑体的一部分杂糅在一起，还是需要韦剑发挥自己的主观能动性。

    一时间，但见得韦剑脑海之中，好似有亿万星辰升腾，演化出一片星空。

    无量星光，无边剑气，高深莫测，字字珠玑。

    很快，韦剑就沉浸到这种种玄妙之内，忘乎所以。

    而在所有星辰之中，却是有一片星空作为核心地带。

    这片星空赫然便是二十八星宿。

    当然，现在这二十八星宿，只有北方玄武七宿是被点亮的，是宁若实质的。

    其他，东方青龙，西方白虎，南方朱雀，都还只是一片虚无。

    而韦剑要做的便是将他们一一点亮。如同玄武七宿一样。

    若是能够将二十八星宿完全完善，那时候，韦剑就算是距离成仙得道恐怕也为时不远了。

    当然，想要完全演化二十八星宿，显然不是那么容易的事情。

    即便是韦剑已经坐拥了茅山藏书阁，但是关键还是他的境界在这里摆着。

    即便是有金手指帮忙，但是想要以练气境界，完善，创造出一门直指仙道的功法，显然也是天方夜谭的事情。

    好在，韦剑并没有那么好高骛远。

    他现在要做的便是点亮一方星辰就好。

    二十八星宿，分作四方，对应四象，象征四季。

    如今，韦剑有本来的玄武七宿。

    所以，他接下来需要点亮的便是东方七宿。

    北方对应玄武，对应冬季，象征的是万物寂灭。

    而东方对应的就是青龙，对应的是春天，象征的就是万物生发。

    春生夏长秋收冬藏，周而复始。就如同金木水火土一样，都是具有一定相生相克原理的。

    当然，他其实也可以不用这么做，也可以先点亮朱雀，白虎星宿。

    只是这样一来难度就大了不少。好处也没有多少，相反，若是点亮的是朱雀星宿，和玄武星宿之间，还有一些冲突。

    毕竟，这一方是火，一方是水，水火不相容啊。

    对此，韦剑自然不会干这种吃力不讨好的事情。

    在一个，之前动用金手指，然后被反噬的时候，韦剑心中便有一个想法，那就是自己要创造一门专门用来恢复疗伤的功法。

    而毫无疑问，东方青龙对应木属性，春生在发，用来疗伤恢复，是在合适不过了。

    所以，韦剑自然不会舍近求远。

    因此，韦剑现在要做的便是直接完善青龙星宿。

    好在，对此，他也不是一片茫然，只能摸着石头过河。

    毕竟，星辰一脉的星辰剑体虽然传承残缺，但是这并不意味着，只剩下玄武星宿这一截，其他的星宿也有传承，只是残缺太多而已。

    不过，总算是还有迹可循。

    如此，韦剑也算是有了一个方向。

    顺着这一道指引，他只要不断的在途中添砖加瓦，一路铺去，迟早能够达到另外一个节点。

    如果说之前韦剑要做的便是博览群书，那么此刻他要做的便是去芜存菁。

    尤其是他完善创造的是剑法之道。

    剑道，至精至纯、唯精唯纯。

    不是说不能剑走偏锋，只是这样的路比起堂皇剑道而言，却是多了许多波折和凶险。

    而想要至精至纯，自然就需要剔除一些不合时宜的东西。

    即便这些东西看起来十分精妙，十分舍不得，但是为了整体而言，韦剑也不得不有所取舍。

    舍得，舍得，有舍才有得。

    一时间，但见得韦剑泥丸宫中那漫天星辰开始变更了起来。

    本来最开始的时候是群星闪耀，与日月争辉。

    而此刻，最亮的自然就只剩下玄武星宿了，其他星辰开始分崩离析，就如同黑洞大爆炸一样。

    当然，这种爆炸，不是毁灭，而是新生。

    有玄武星宿作为起点，作为目标。

    那些炸裂开来的星辰，在其牵引之下，相关的奥义渐渐的汇聚了过来。

    一时间，青龙星宿中的星辰开始渐渐地被点亮，由虚化实。

    当然，这个过程并不那么快。

    虽然他目标明确，有前辈经验，有浑厚的底蕴。

    但是说到底，这完善创造功法不是一朝一夕可以办到的。也并不是杂糅，堆砌在一起就完事了。

    这个过程需要慎之又慎。

    创造和完善其实还在其次，关键在于之后的查缺补漏。

    毕竟，一不小心，出了什么岔子，就很容易走火入魔。

    所以，在将大致框架搞出来之后，韦剑便在脑海之中模拟功法的运转情况如何。这就相当于游戏的内测。

    当然，光靠想显然效果不是那么好，或者说不尽人意，毕竟，实践才出真知。

    好在，韦剑的金手指就是强大。

    虽然不是亲身体验，却比亲身体验也差不到哪里去。

    而也正是有了这个功效，所以韦剑才敢狂妄的完善创造功法。

    不然，他恐怕直接就会转修其他功法。

    这样不但安全，而且简单。

    只是，韦剑知道，最适合自己的才是最好的。

    他现在虽然还不用脱离藩篱，走上属于自己的道路，但是提前感受一下也是好的，算是未雨绸缪。

    在一个，这创造，完善的过程其实也是一个修炼的过程。

    山中无日月，世上已千年。

    也不知道过去了多久，可能就一瞬间，可能三年五载。

    某一刻，韦剑只感觉一种前所未有的蜕变，他审视己身，赫然感受到泥丸宫中，一条青龙横空。

    昂！

    念动之间，青龙骤然间复苏，真龙长吟，难言的龙威席卷四方。绽放无量神光，璀璨夺目，炽烈而桀骜。

    龙，能大能小，能升能隐，大可遮天蔽日，小则如蚕蚁毫毛，升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。

    变幻多端，吞云吐雾，鸣雷闪电，施云布雨，更甚身体坚硬，神通广大，法力无边。

    最关键的是韦剑感受到了和观想玄武截然不同的一种感受。

    如果说观想玄武给韦剑的感受是安忍不动如大地，冰封天下如寒冥。

    那么这青龙给韦剑的感受便是变化，灵动，温和，生机。

