    第8291章我给你一个惊喜（12）

    乔沐元很长时间都没有从这个事实里回过神，恍惚惊讶，久久震惊。

    一时间，四周的空气都压抑到极点，也格外安静。

    纪长慕嗓音暗哑低沉，同她娓娓道来：“林栀离开兰城后，晏伽自杀，我无意中发现有一些事对不上，这才派人私底下去查了。也算是功夫不负有心人，查了很久，难度也大，最终在德国找到林栀母子。林栀背后有人指点，否则，她想不出这金蝉脱壳的法子，背后指点她的人正是晏锋的前助理岳恩泽。岳恩泽有这个本事，也有这个人脉。”

    这件事，乔沐元之前听纪长慕说过。

    但她不解地问道：“既然岳恩泽是晏锋的人，为何晏伽在遗书里让岳恩泽回来辅助陈康，为何晏伽敢把这些事交给岳恩泽呢？”

    “因为……这可能要牵扯到另一个秘密。”

    “什么？”乔沐元屏气凝神，还有什么秘密？晏家还有多少秘密？

    阳台的茶几上，蜡烛跳动着明晰的火焰，焰火摇摆，香氛四溢。

    这里，只有他们两个人。

    纪长慕略微沉吟片刻：“阿元，在晏伽心里，林栀爱的是他的大哥晏锋，而洲洲是晏锋的儿子。当他知道，林栀可能永远也不会再他的时候，他心若死灰，选择了成全。”

    “成全？他能怎么成全？”乔沐元根本听不懂纪长慕说的这些，眉头紧皱，一张小脸扬起，双目紧紧看着纪长慕。

    纪长慕搂住她的腰，也在低头看她：“有一次，在病床上躺了多年的晏锋突然病重，等晏伽和晏松源赶到时，医生已经宣告病人死亡。晏松源自然是痛不欲生，一开始，我想晏伽也是，直到他发现……不是这么一回事。”

    “那是怎么回事？晏锋没有病重？还是，别的？”

    “在死亡和下葬之间有一个过程，周密的计划也是在这个时候露出了马脚，晏伽察觉了这个事，但他一直没有说，不曾告诉任何人，因为那一刻，他想到了放手。”

    乔沐元依旧听得云里雾里，什么周密的计划？晏锋的死亡是一个计划？！

    她忽然有一点点明白，但，怎么都不敢相信。

    纪长慕看着她，凝视她的眼睛，四目相对，他的眸中是肯定且坚毅的光：“阿元，你一定猜到了什么吧？没有错，晏锋没死。在医生下死亡通知书前，晏锋没有病重，恰恰相反，晏锋醒了。多年的植物人终于醒了，但醒来后的晏锋身体不好，很虚弱，他的助理岳恩泽正好去看望他，没有人知道他们俩见面时说了什么，但可以猜到，岳恩泽定然将这些年晏家的一切都告诉了晏锋，包括晏氏集团正在走下坡路、晏伽已经掌权的事。”

    “瞒天过海？”

    “是啊，一招瞒天过海，晏锋当即用了假死的计划，在周密的安排下出了国。晏锋性格稳重，做事周至，又有岳恩泽的帮忙，很快启程，离开了兰城，而兰城无人知晓。”

    (本章完)

