    苜蓿街，安迪正在翻阅老爹积累的书籍。

    这种事在模拟中做也不是不行，但模拟是先想好做法，才有行动，一旦提前没考虑到，有些地方很容易忽视过去。

    所以安迪还是亲自翻阅查看。

    清一色的几乎全是长诗，安迪高中时为追女生抄现代诗的事没少干，所以勉强算有点鉴赏力。

    多数诗极美，想来也是，一个长诗文化发展了数千年的世界，水平高不说，肯定也不乏优秀作品。

    但这些不是安迪想看的，他想知道的是，有没有另一类作品。

    写诗不可能全是大师，必然有学徒，在大师眼中不值一文的作品，指不定就藏着新世界大门。

    “老爹，怎么全是这种的，就没有那种的吗？”安迪扔下手中的书说道，这种他学不来。

    老爹放下烟斗，气呼呼地说道：“什么这种那种的，只有这种。”

    “真的？我那天还看见你看来着。”

    老头子被烟呛了下，连连咳嗽。

    安迪忙过去给他拍拍后背，“你防小孩子也就算了，现在我都是大人了，怎么还防呢。”

    “大人个什么，你今年二月才刚满16。”

    “这不重要，但书很重要，老爹快把你珍藏拿出来给我看看。”

    老爹叹了口气，从椅子上滑下来站起，“这些诗原则上，是不被学城承认的，你看了也不要到处去讲，万一被学城的人盯上，会很麻烦。”

    学城？安迪看了眼旁边存在感极低的少女，听到她小声说道：“思辨体系最顶层的势力，但也有其它体系的学者和大师。是比狼家还庞大，但内部体系众多的联合势力，吟游诗人这一职业便分属其下。”

    安迪点了点头，顿觉有点棘手，有这么个巨头把持出版这一块，不会对他计划造成影响吧。

    跟着老爹走到内里昏暗的小房子里，看见他在类似油灯的物件前停下，哒哒哒点了半天，又拍了两巴掌，才骂骂咧咧的转身，回屋子去了。

    “你先等等。”

    安迪这才发现，不是油灯，而是个造型颇为精致，类似煤气灯的东西。

    安迪悄声问道：“那个是什么？”

    “魔械体系的造物，核心是物能转换装置，高级的做到物能互相转化，像这种，应该是把普通能量转化成光能。”

    安迪不太理解，因为诺娅所说的东西，听起来更像科幻中的东西。

    老爹很快回来，手里捏着个闪着微光的石头，塞进灯罩腹部某处后，又拍了两下。这次灯终于亮起温和的白光。

    “看什么你自己翻，我去给你们收拾点吃的。”说完，老爹又甩着手出去了。

    安迪蹲下翻阅，发现果然有他想的东西，虽说世界不同了，但只要人还在，创造出的东西大抵是不会有太大区别的。

    如果说外面的静美长诗是芳香怡人的花园，那这里简直是臭不可闻的厕所，两者完全是天差地别。

    或许是因为学城压制，这些作品鲜少在世上流通，以致除了偶尔一两本能看出些技巧和手法外，其它简直是十八禁的展示手册。

    又因为体裁全是叙事长诗，读起来就更是混乱。

    又翻阅着看了几本，安迪回头，发现诺娅也正拿着本在翻阅。

    随着他走进，看见少女的精灵耳朵微动，歘一声把书藏到身后。

    安迪心中一动，看着诺娅身后喊道：“老爹？”

    少女没有回头，反而是瞪大眼睛，退后了两步。

    哎呀，失策了，忘了遮掩心里想法了。

    已经失去诺娅的信任的安迪费了好大阵口舌，也没找到机会瞥眼诺娅在看什么。

    但从她通红的眼黛和这里书的类型推断，应该不是什么好书。

    趁着他回头的功夫，少女唰的将书扔回书堆。

    安迪好笑地摇头。

    吃午饭的时候，他问道：“老爹你收藏那些书，应该不光是看的吧，是有用的上的地方？”

    老爹点了点头，“学城的那些东西，不是我们这些人该说的，因为根本吸引不了客人，赚钱的，主要还是里面的那些，只要小心点，我们这些小人物，也没人管。”

    见确实如自己所料，安迪松了口气，既然有需求，那说明他的想法没什么问题。

    所以在吃完饭后，他带着和小茉莉玩了一早上的斯嘉丽，赶回了狼堡。

    先使用了颗奇迹种子，将自身所处的环境的谐度调高。

    奇迹种子消耗速度很快，看样子也就持续一个月的样子，好在照消化进度看，也足够他升一级了。

    之后安迪边修行，边开始了为模拟设定方向。

    命途模拟书页上的内容，还停留在上次模拟上。

    安迪想清楚种种后，恢复了上次暂停的模拟。

    【当天，你在看望老爹时，从他那里了解了不少信息。

    这个世界‘说书’人员的架构和非常完善，潜在用户也足够多，可以说是有非常浓厚的听书氛围，只是因为上层被升华者把持，导致书籍体裁过于单一，只有诗歌一种。

    限于体裁，其叙事有很大的缺陷。

    一个大胆的想法在你脑中浮现，你或许可以把小说和说书带到这个世界。

    如果成功，作为先行者的你便能从中获取大量好处，如提升声望，增加源力，内至引导民意，做实义子身份。

    说干就干，你找上诺娅，开始当异界翻译家，但是诺娅告诉你，凭空捏造的事引起的声望，是不会增加的源力的。

    你笑着说道：“虽然我不懂源力，但我懂声望，需要真实的事也没问题，都可以写嘛。”

    于是你将自己与夜教信徒搏杀的经历，涂上色彩，又配上支架，最后放在层层叠叠，勾人欲望的盒子里。

    三万字能结束的事，愣是让你准备写30万字。

    从诺娅的逐渐睁大，时不时盯着你看的眼睛分析，她应该是很震惊，所以你对自己的作品信心很足。

    当天夜里，你哄着诺娅离开后，又偷摸写了份开头，‘小尤的修行天赋并不理想’。

    这是因为诺娅在白天提到，余辉和初魇源性，分别对应着正面声望和负面声望，中性声望两者都适用，而你同时掌握两种源性，而且两者还要同时提升，所以任何一个都不能拉下。】

