    可是这事儿吧，还是乔斯年说了算。

    乔斯年皱皱眉，看向小柚子，沉声道：“叶沐元，过来。”

    小柚子怯怯地抬头，看了乔斯年一眼，这才从沙发上慢吞吞爬下来，穿上毛茸茸的小拖鞋，乖乖往乔斯年面前走。

    “粑粑，麻麻。”小柚子低头。

    “知道错了吗？”乔斯年问。

    “知道了。”

    “哪里错了？”

    小柚子乖乖道：“不应该不上学，好孩子都是要上学的。”

    “还有呢？”

    “不应该坐在地上，小狗狗才坐地上。”

    “还有呢？”乔斯年追问，低头看着站在他脚边的小家伙。

    小柚子挠挠头：“不该推麻麻。”

    说完，小柚子没等乔斯年开口就立马跟叶佳期道歉：“麻麻，小柚子错了，你要原谅小柚子，小柚子不是故意的。”

    “没事儿啊，妈妈原谅你。”叶佳期于心不忍，自己生的，没办法。

    “麻麻最好了。”小柚子立马就扑到她的腿边，抱住她的腿，小脸蛋蹭啊蹭，“麻麻，小柚子爱你。”

    乔斯年：“……”

    坏人都让他做了。

    叶佳期能不能不要这么快就倒戈，他还没有好好教训一下小柚子。

    “麻麻，抱抱小柚子吧，你好久木有抱小柚子了。”小丫头抬头，萌萌的大眼睛看向叶佳期，让人根本没法拒绝。

    叶佳期哪里还有拒绝的余地，心都化了。

    这么可爱、这么萌的小丫头让你抱，你能不抱吗？

    叶佳期把她从地上抱起来，小柚子立马亲她的脸蛋：“麻麻香香，麻麻，我好爱你的。”

    叶佳期也亲了她两口：“妈妈也爱你呀。”

    乔斯年：“……”

    没法玩了。

    小柚子跟叶佳期闹了一会儿，不哭了，“咯咯”笑。

    过了一会儿，小丫头蹭着叶佳期的脖子，小声道：“麻麻，小柚子想吃饭饭。”

    “好呀，妈妈带你去吃饭，饿了是不是？”

    “四的，饿了。”小柚子拍拍肚子，“麻麻看，肚子都瘪瘪了。”

    叶佳期被她逗笑了。

    乔斯年：？？？

    坏人全让他做了。

    于是，心软的叶佳期带着小柚子去餐厅吃饭，让佣人送了热的饭菜来。

    乔斯年气得去书房了，随她们母女俩玩去。

    小柚子悄咪咪道：“麻麻，粑粑好凶哦。”

    “他是爱你呀，要是不爱你，他就不管你了。”

    “粑粑居然要饿小柚子，好可怕的。”

    “他是说着玩的，小柚子这么可爱，他舍不得的。”

    不过，话刚说完，叶佳期就后悔了，这让乔斯年以后都不好教训小柚子了。

    小柚子是真饿了，平时吃饭很慢，今天用小勺子挖着饭，很快就吃了好多。

    叶佳期托头看着她。

    小丫头萌萌的，很可爱，吃饭的样子也可爱。

    叶佳期看得母爱泛滥，时不时用纸巾替她擦嘴巴。

    “小家伙，你以后不可以惹爸爸妈妈生气了，我们都喜欢爱学习的孩子，你要像哥哥学习，知道吗？”

    “知道了。”小柚子连连点头。

    “嗯，我们都很喜欢你的。”

