    “要不，你也来做我小弟？”

    面对壬龙，肖狂先是霸气回应，毕竟怪鸟巴顿是他的小弟，欺负它，就相当于打肖狂的脸，这是绝对不能忍的。

    但是看到壬龙之后，肖狂察觉到后者实力强劲，考虑世界任务目标二，收服这个大家伙绝对对自己有很大的帮助，所以主动询问对方可不可以加入自己，成为他的小弟。

    “！”

    对于肖狂这突如其来的“劝降”，壬龙显然没有反应过来，这个外形是机械生物的家伙也太扯淡了。

    “放肆！”

    “你可知道我是什么样的存在？我代表的，乃是地球的意志！”

    回过神来的壬龙，对着肖狂这从天而降的不速之客怒斥道，多少年了，从未有生物敢如此明目张胆地招安自己，它代表的可是地球的意志。

    而且从肖狂的身上，能够感受到一丝丝微弱的地球气息，但更多的却是其他未知的气息，这让壬龙颇感意外。

    同时，壬龙发现怪鸟巴顿那股异样的气息，与肖狂是完全吻合的，但他们又是怎么走到一起的呢？

    “是吗？地球的意志？”

    “那行，我就打到你服气，地球？也得给我机哥低头！”

    看到壬龙此时的态度非常坚决，肖狂也知道不拿出点本事，肯定不会让对方轻易就范。

    说白了，没实力说什么都是白搭，只有展现出足够的强大，才会改变对你的看法，怪鸟巴顿的投诚不正是如此吗？

    “咚咚咚！”

    废话不多说，肖狂率先冲了上去，先试探一下壬龙的近身搏斗能力如何。

    从双方体型看，壬龙占据些许优势，当然肖狂也不差，经过多次升级进化之后，体型早已达到百米级，在整个奥特曼世界中也是高个子的存在，比起那些只有50米左右的奥特曼要高很多。

    （当然，奥特曼也是可以调节体型的，不过在地球太过消耗能量，仅保持与怪兽相当的体型作战是最节省能量的。）

    “Duang！”

    依然是机械与肉体的基裂碰撞，肖狂眨眼功夫已经来到壬龙面前，与对方狠狠碰撞在一起，用这种最直接的方式感受对方身体的强度。

    “emmm……”

    这一下冲击肖狂并没有占到什么便宜，壬龙没有被顶飞，自己则是感受到一股强大的反作用力，可见壬龙的肉体强度是毋庸置疑的，与之前世界遇到的什么开菊兽完全不是一个级别的。

    开玩笑，壬龙那11万吨的重量不是摆设，加上自身可以通过汲取地脉的能量补充，在力量方面，只要地球不枯竭，它就不会轻易倒下。

    巧的是，肖狂的【中子聚合炉】同样可以源源不断提供能量，如果要玩持久战，肖狂奉陪到底。

    接下来就是两大巨兽之间的亲密接触，基裂碰撞产生的声音和冲击波不断在东京市上空炸响。

    “快，快跑啊！”

    “东京市要完了，世界末日要来了！”

    “救命啊~”

    生活在东京市的人类纷纷开始逃命，他们觉得肖狂与壬龙的对战，殃及东京市的可能性非常大，如今已经没有了奥特曼的保护，他们不敢继续逗留，选择逃离这个是非之地。

    ZAT队的成员们也是无可奈何，这时候与其与肖狂、壬龙对抗，还不如疏散人群，确保东京市的居民可以有序撤离。

    “呼！”x2

    “嘭！”

    “咚！”

    肖狂抬起一脚，狠狠踹在壬龙的胸口（腹部？）位置，直接将其踹飞出去，沿途砸塌了好几栋建筑物。

    几乎在同时，壬龙飞出去之前，又长又强壮的脖子甩动，横扫过去，重重砸在肖狂的身侧，同样飞了出去，撞在一栋高楼大厦才停止去势。

    在简单且友好的近身搏斗中，肖狂和壬龙谁也没占到便宜，打了个五五开，实力不分伯仲。

    双方重新站了起来，相互对峙，眼神中都透露出浓浓的战意。

    肖狂越看壬龙越瞬间，自己在这个世界就是缺少如此强大的小弟，其实力绝对在怪鸟巴顿之上，如果能够将其收服，在未来与光之国的对抗中肯定会有很大的帮助。

    “看来，要分出胜负的话，都需要拿出点压箱底的本事才行呢！”

    通过“友好”的近身肉搏，肖狂明白，想要彻底击败壬龙并令其折服，必须要拿出点真本事才行。

    “哼！”

    壬龙龙首鼻孔里喷出一股白烟，对于肖狂的话不置可否。

    当然，现在壬龙对肖狂的评价也是直线上升，这个看起来有些怪异的机械生命体不简单，稍有不慎自己可能会陷入万劫不复的境地，必须谨慎对待。

    “先来一发……”

    “嗡——嗡——”

    为了表达敬意，肖狂这边打算用一发【中子裂变波】拉开大招对攻的序幕，机械背棘已经展开，上面亮起了熟悉且炫目的红光，一切准备就绪，蓄势待发。

    “……”

    “！？”

    就在肖狂准备喷射【中子裂变波】时，探测器突然探查到有数股强大的能量反应，并且正在告诉接近地球。

    停下了动作，肖狂注意到壬龙似乎也注意到了这个情况，扭头看向高能反应的方向。

    “呼！”

    “咚！”“嘭！”

    天空出现两道身影，几乎同时落地。

    一个是通体黑色，面部为银色，有一对明显的耳朵，嘴巴里散发出金色光芒，正是被黑影派来地球的美菲拉斯星人。

    ----〔美菲拉斯星人（恶劣宇宙人）

    身高：2米-60米

    体重：40千克-2万吨

    出生地：美菲拉斯星

    智商：10000

    战斗技能：超能力、念动力反弹、闪电光线等

    简介：来自美菲拉斯星的宇宙人。

    具有夺人所爱的魔王本性和愿赌服输的绅士风度，具有极高的智商，目前是“黑暗四天王”之一的“智将”，本身实力也相当强大。〕----

    紧跟着美菲拉斯星人下来的，是一只外形奇特的怪兽，一手勾刀，一手钉锤，造型相当霸气，正是黑影派来协助前者的强大怪兽，一只由多只怪兽融合而成的“缝合怪”，实力毋庸置疑。

    ……

