    “你们根本就不懂我！”

    在发出不满的宣泄后，纪念极其干脆地摔门而出，他眼角的余光只是看到了站在客厅中一脸气愤双脸通红看也不看他的父亲，和坐在沙发上安静看着他，眼中却难掩失望的母亲。

    纪念心中的火焰并有就此熄灭，只是越发的焦躁不安，头也不回地甩着沉重的步伐默默地消失在了漆黑的走廊上，如同一只可笑的鸭子。

    夜晚的街道人很少，道路两边只能偶尔看到西装革履夹着皮包快步行走的男男女女，或是光着膀子坐在路边拿着酒瓶高谈阔论的中年男人。

    走在清冷的街道上，纪念跟随着路灯发出的缕缕昏黄的灯光，双手插兜漫无目的行在大街上，偶尔吹过的夜风带来拂过发梢的一丝冷意，却不能冷却现在他这颗浮躁的心。

    他其实很清楚，很明白无理取闹的明明是自己，但就是无法坦率承认这小小的错误，明明只是以前很容易承认的事情，不知道什么时候，自己开始出现了这样的变化。

    对不利于自己的事情焦躁不安，对小小的意见固执己见，盲目地对每一件事自信到底，从不打算听别人说些什么，其实说到底就是自己有些好面子。

    “嗨……，又搞砸了……”

    纪念低垂着眼睛，低头着头不断踢着路边的石头子，心里已经萌生了回去道歉的想法，但就这样回去的话，被父母看到的话，会很没面子吧……

    这样想着，纪念慢步走到了自动贩卖机前，滑动屏幕，熟练地选择了清新苏打水，慢慢掏出裤兜里的手机扫描了二维码。

    而就当他的手指按在手机屏幕上的时候，他察觉到一丝不对劲。

    耳朵……好像听不见了……

    响彻耳畔的，只有不断开始自耳膜边响起的嗡鸣声，就像是强风灌入耳朵一般。

    纪念艰难地动了动，却发现眼中的视线似乎正在慢慢下落，倾斜，就像是……整个脑袋要掉下来一样。

    抬起手臂，他惊恐地发现，自己的手臂开始扭曲了，不……是地面……整个视野呈现出一种诡异的螺旋状，正当他想要大喊出声时，却发现自己像是被谁扼住了喉咙一般，发不出任何声音，他眼中的整个世界开始扭曲，如漩涡般收缩，坍塌，紧接着……

    眼前的世界变成只有纯粹的黑色，大脑渐渐失去了意识……

    ……

    “唉，真是倒霉，居然波及到了常人，真是失算了……”极其平和的男声响起，渐渐将纪念朦胧的意识唤醒。

    纪念缓缓睁开眼睛，见到入眼的景色，他的神色略微有些迷惘。

    白色，入眼的景色只有这单调的纯色，仿佛不存在任何其它的事物和杂质，纪念向脚下看去，发现自己的脚仿佛只是踩在了白色的轮廓上，没有来自地面的坚硬触感，也没有感觉到温度传递，他感觉不到自己脚掌有承受体重的压力，仿佛整个身体就如同漂浮在这空间中一般。

    纪念向前踏出一步，他的身体动了，但他丝毫没有感觉到任何关于力量的触感，仿佛整个身体只是随意而动罢了，而在此时，他才发现，自己正是身无片缕的。

    正当纪念抬着头，看着这陌生的环境有些发懵时，他的背后再次传来了温和的男声。

    “不用看了，你原本的生命之火已然熄灭，现在的你，不过只是飘荡在这空间中的灵魂罢了……”

    纪念暮然回首，只见在这白色的空间中，一个看上去极为英俊的男子就站在不远处，身上是随处可见的简单搭配，白色T恤，蓝色的宽松牛仔短裤，看不清牌子的运动鞋，极其清爽白净的面孔，留着小清新一般的三七分发型，只不过，隐隐可以看见他背后不断涌出的彩色光芒。

    “我……死了?”纪念下意识地捏了捏自己的大腿，却没有任何痛感传来，看着眼前打扮极其稀松平常的男子，他只感觉脑袋一阵眩晕，像是发出了轰鸣声一般，随即双膝弯曲重重跪倒在地。

    恶心，好恶心，想吐，好想吐。

    纪念双膝跪地，双眼圆睁，一只手撑在地面上，一只手死死地捂住嘴巴。

    但肚子没有传来痉挛的效果，这一切，不过是他的下意识使然。

    “是的，死的渣都不剩了，还好我及时出手，才让你的灵魂不至于被摧毁，不然那才是真正的追悔莫及啊……”男子捂着脸有些痛心疾首回答道。

    “那我……是怎么死的?”纪念低头看着自己的双手，双目徒然间恢复了清明。

    刚才那意识深处，令人恶心的感觉的感觉霎时间荡然无存。

    此时的他，只感觉平静地好像什么都没发生过一样。

    奇怪，真奇怪！这种事情，应该会很难受才对啊！为什么，为什么我的心里却升不起一丝波澜?难道我对这个世界没有留恋么?

    “现在你脱离了身体的束缚，你自然不会拥有你那个生长年龄的太多烦恼，当然，该有的正常情绪是会有的，它存在于你的深层记忆中，比如说，你刚刚表现出的惊讶。”

    神祇仿佛能够听到他心中的想法一般，耐心地给他做出了解释。

    纪念这才点点头，缓缓起身。

    “那……我到底是怎么死的?”

    纪念再次问出这个问题，他必须要知道，如果记得没错的话，他所做的只是点了瓶饮料而已。

    面对这个问题，对面的神祇似乎是有些略微尴尬，脸色微微发窘，并极其人性化地挠了挠头，有些不好意思地说道：

    “那个……怎么说呢，很复杂，有着这样那样的原因，你可能听不到懂，不过呢……是因为我的失误才导致你成了受害者，这么理解……也不是……不可以。”

    “啊?”纪念看着眼前的神祇，内心顿时有些无语，原来自己只是被波及了?

    “当然，既然是我的失误，我自然会给你一个补偿的机会，我可以给你一次重生的机会……”

    “那现在就把我送回去吧！”纪念没有犹豫，极其迅速地回答道。

    “你先听我说完嘛！”神祇叹了口气，顿时有些无奈。

    “送你回去这件事嘛……基本上……是不太可能了。”

    纪念有些吃惊地瞪大了眼睛，不禁有些气恼地问道：“你不是说给我一次重生的机会吗?”

    从现在开始，纪念现在觉得这个神祇有点不靠谱了，他甚至想上前去揪住他的衣领。

    “是这样没错，但……你们的世界是主世界，主世界的时间我无法改变。”

    神祇看着一脸疑惑的纪念，于是继续耐心解释道：

    “通俗点来讲，其实你们所存在的这个世界并不存在所谓的过去，和未来，你们只能存在于在不断被推进的现实中，不能往后退也不能向前奔跑。”神祇以极其简单易懂的道理向纪念完成了说明。

    “那你把我的身体放在现在的时间不就得了?我不一定要回到刚死去的时间啊！”纪念有些激动地说道。

    “这个啊……恐怕……也不行，我们现在所处的空间，是我用来保护你的，如果你要回到你那个世界的话，是会被世界意志排斥的，追不上它的时间流逝不说，我为了救你可是也废了不少功夫呢，你的世界的时间在不停地向前流动，我还得扛着时间流逝的力量，才将你的灵魂救了下来，如果再将你穿过外围的话，你的灵魂是绝对承受不了时间流逝的力量的，那时候，魂飞魄散，我也救不了你。”

    见纪念还是一脸问号，神祇只得无奈叹息一声，单手一挥，一张光幕便凭空出现在了他们面前。

    呈现在纪念眼中的是一条无比湍急的河流，河流上游是有着无数被红色丝线链接在一起的白色纸船，河流一次又一次卷起的巨大波浪让纪念都不禁为它捏了一把汗，但无数小纸船在波浪起伏的河流中却是显得平稳无比，没有丝毫要沉没的趋势，就像是贴在河流上滑动一般。

    神祇伸手指向了最中间的一个小纸船，而这个小纸船立马褪去了白色的外表，化作了深沉的黑色。

    “这个，就是你。”

    纪念双眼一眨不眨地盯着那个黑色随着河流而动的黑色小纸船，随着波浪起伏，忽然间，连接黑色小船的红线骤然断裂，大浪反卷，孤单的小船眼看就要被波浪吞没，紧接着一只大手一张，一把从河流中拿起了黑色小船，小船的队伍并未停留，而是越来越远，看到它们不断地远离，纪念心里有着一种难以言喻的感情。

    神祇指着小船队伍说道：“我们是不可能追上它们的。”

    神祇再次举起手中的黑色小船，轻轻投入湍急的河流中，而这一次，仿佛因为没有红线的加持，黑色小船瞬间被湍急的的冲击吞没，不见踪影。

    “那根红线就是主世界给予你的联系，现在联系断了，属于你的队伍也追不上，我也不能将你投入河中。”说罢，神祇再次变出黑色小船，捧在了手心中，并递向了纪念。

    纪念征征出神，眼神木纳，没有接过小船，只是迷惘地看着男子说道：“那我现在该怎么办？只能成为孤魂野鬼吗？”

    “简单！”神祇打了个响指，面带微笑地看着他。

    并继续对纪念说道：“我无法影响你所存在的主世界，但我能将你投入到你主位面的任何一个小位面中。”

    “小位面？”纪念又是一脸懵地看着他。

    神祇的面部已经有些麻木了，只是用很通俗易懂的话语向他解释：“你们人类不是创造了多小说啊，漫画啊，故事嘛，你们人类不但创立了想象，并将其在现实中实质化，这就是每一个小位面，总而言之就是可以将你投入到电视剧啊，漫画啊，小说中去，不过啊，我也不能太过干涉故事发展，所以你想要直接到发生的故事中去，也不行，不过你可以在这个小位面的世界中生存，它不存在于主世界，所以我可以控制它的时间。”

    “也就是说，我可以走进小说的世界，但不能走到小说的主流故事中？你要把我安插在其它的时间段？”纪念询问道。

    “没错，没错是这样的。”神祇连忙点点头说道。

    位面之神轻轻呼出一口气，脸上终于绽放了笑容，这小子总算明白了！

    纪念思索片刻后说道：“那那个世界很危险的话……”

    神祇一脸正色地说道：“放心，既然事情因我而起，我自然会帮你解决一部分麻烦，但我不能给予你太多帮助，毕竟……那个影响嘛，你懂的。

    “我能提出给我的补偿建议吗?”纪念问道。

    “当然，这是你的自由，只要在允许范围内，不过……”

    神祇顿了顿说道：“我也是有条件的，希望拜托你能做到。”

    纪念愣了愣，他没想到，自己还没提问题，他居然先提出来了。

    “您请说。”纪念静静等待着他的下文。

    神祇点点头说道：“我将你带到那个对应的时间段去，但你也要遵守那个时间段的变化，并尽量按照那个世界段的历史过往去走，千万不要干涉重大事件，相信你也知道那个世界的名字，它叫斗罗大陆。”

    纪念顿时瞳孔一缩，这个名字他当然知道，他可是才看完斗罗大陆二的，现在脑袋中的剧情还算平整清晰。

    听到神祇的建议，他似乎觉得好像没什么问题，于是道：

    “我能选择自己的武魂么?”

    “不能。”

    “我特么！”纪念的眼睛瞪的像铜铃，要不是知道自己打不过他，他早就一巴掌把他扇到墙上扣都扣不下来。

    这家伙，还位面之神呢，这也不行，那也不行！这也太捞了！这好像明明是给他的补偿吧！

    “我听得到。”

    这一神一人，顿时大眼瞪小眼。

    “我不能为你设置本不存在的武魂，也不能将你随便安插到哪个孕妇的腹中后出生，即便是位面，它们本身也是存在秩序的，一切都会有影响，我只能保证将你的影响降到最小。”

    “那我能带上自己的手机么?！”

    “不……”

    位面之神刚想拒绝，但看着纪念那不断变化的灵魂颜色，他硬生生地将要说出的话憋了回去。

    他人性化地揉了揉太阳穴，单手一挥，两张沙发，一张桌子就出现在了他们面前。

    “这样吧，我们先来进行谈判，直到我们能够统一意见。”

    虽然纪念现在感觉不到坐下与站立有什么区别，但他还是无奈地坐下了，毕竟，仪式感还是有的嘛。

    ——时间分割线——

    “那么就这么说定了！”位面之神与纪念握手表示谈判成功。

    他们最终相互妥协的条约如下。

    1.纪念可以带着自己的手机，但手机不具备联系和与了解主世界相关的功能，只有一些简单且实用的设置功能，和一个APP，APP是神祇提供纪念的礼包和承诺的各项适合纪念的功能，不过礼包也是暂时供应的，到了一定时期是会消失的，为了是让纪念能够方便获取武魂，帮他度过前期，限时保护只有三个月时间，而功能包括了地图，查看自己的身体状态，百科全书，储存空间等等各种能在这个世界帮助到纪念的特殊功能，位面之神也答应将他投入到最适合选取武魂的地方。

    2.武魂由纪念自己获取或绑定，纪念的手机APP中有武魂绑定，只要有该物质的碎片或者生物的DNA，就能实现绑定。

    而第三条，纪念有些无奈，纪念想着既然到了新的世界，自己起码要安全过完这一生，想要神祇在后面也要最低限度地保护住他的安全，但神祇将其否认。

    而当纪念又问自己能否成为斗罗里的神祇时，位面之神犹豫了一下说道：

    “我能帮助你的就这么多，你也是阅读过这个小说的人，作为神祇他们都是靠自己的力量才能成就神位，如果你想成为神祇的话，就不能接受我太多的帮助，这样吧，我再给你的手机设置一道特别紧急电话，拨打这个电话，我会挽救你一次生命，但从此之后你将会和神祇之位无缘，但如果你只是凭借我给你的这些东西成为神祇，我不会阻拦。”

    纪念虽然有些不安，但还是点了点头，他能感觉到，这已经是这位位面之神做出的很大妥协了。

    神祇双目平和地看着纪念，深深地叹了口气：“记住，我会将你投入到你能够大展宏图，但不会过于影响整个故事的世界时间点去，在之后，除了紧急电话，我们不会再有任何联系，还有，我保留你的记忆，这是我对你的信任，你不能和任何人提起我的事情。”

    见纪念再次点头，神祇单手一划，白色空间荡漾了一下，紧接着如书页般层层叠叠地铺开，露出了当中的黑色空间。

    而纪念张了张嘴还想说什么，却被位面之神打断。

    “去吧，这是你新的人生，过去的事情，就让它过去吧，明知不可能的事情，还是不想为妙。”

    位面之神出言提醒道。

    纪念脑海中家人的脸庞一闪而逝，随即脸色坚毅地踏入门中。

    希望我们再无瓜葛……

    位面之神看着消失的身影，喃喃道。

