
　　“可有什么法子解孕吐？”

　　陆怀姜将鹿鹿揽在怀里，见她此刻已经虚弱的没什么力气，心疼不已。

　　“若是有酸甜的梅子，难受是含两颗，便会好一些。”太医低声回道。

　　宫人赶紧取了梅子过来，陆怀姜亲自捻起一颗送到鹿鹿口中。

　　鹿鹿只觉口中舒服了许多。

　　但肚子却依然疼的厉害。

　　太医只得又开下了些温和的安胎药，折腾了大半宿，鹿鹿才觉得腹中舒坦了一些。

　　只是总觉得肚子的温度低了一些。

　　但这话说给太医也是枉然。

　　桃枝亲自去煎药，宫人便将太医送出殿门。

　　鹿鹿身上披着陆怀姜的龙袍，此刻也没了睡意。

　　“是上面那些人吗？”陆怀姜小声问道。

　　鹿鹿微微颔首。

　　“但孕吐也是真的。”腹中太过疼痛，便觉得犯恶心。

　　这会太后宫中的嬷嬷也前来询问，知晓皇后孕吐厉害，便笑着道：“陛下，这才哪到哪呢。女人怀孕生子可是一关又一关的过。月份小的时候，怀孕反应便重。月份大了，孩子便在腹中动来动去，一整天都不得安宁，若是好动的孩子，骨头都能踹痛。”

　　“这到了后期啊，浑身浮肿。可难着呢。”

　　嬷嬷没说的是，皇后娘娘怀双生胎，这痛便是加倍。

　　光是这般瘦小的身子托着双生胎的肚子，看着就骇人不已。

　　陆怀姜心痛不已，怎么就不能男人怀孕呢？？

　　陆怀姜干脆彻夜未睡，也不愿假手于人，让旁人伺候。

　　亲自给鹿鹿喂了安胎药，里面含了些安神的成分。

　　直到天快亮时，鹿鹿才昏昏沉沉睡去。

　　陆怀姜便一直给她捏肩捶腿，直到她彻底睡安稳。

　　“陛下，您彻夜未睡，不如免了今日早朝吧？”陆公公见陛下面露疲惫，便不忍劝道。

　　陆怀姜摆了摆头：“朕今日有大事。”

　　陆公公顿时不敢再劝，面色也有些肃然。

　　陆怀姜轻手轻脚的换上龙袍，也不敢让宫人进来伺候，怕惊扰了鹿鹿。M.23sk.com

　　临走之时趴在她腹边轻轻道：“乖崽崽，心疼心疼你们娘亲吧。好好听话，爹爹下朝便回来看你们。”

　　说完才小心翼翼的仿佛做贼似的出了门。

　　脚步匆匆的上了金銮殿。

　　众臣见礼完，便见陛下面色极为肃穆的看着群臣。

　　甚至让人将早已告老的谢老太傅，以及白发苍苍的众多老大臣都给请了回来。

　　那群告老的老大臣，许久不曾上朝，今日被请回来心里都提着呢。

　　大家心头咯噔一声，难道真有什么大事儿？

　　朝臣心都提起来了。

　　是边境来犯？

　　还是天灾加剧？

　　竟是要出动这么多老臣汇聚？

　　这还未深想，便见陛下面色沉重，一脸肃穆道：“今日朕有大事询问众位爱卿。”

　　哎，这大家心里更提了起来。

　　一些臣子身子腿肚子打哆嗦。

　　陛下沉吟片刻便道：“朕的皇后怀孕反应重，众卿你们府中妻妾成群，儿女环绕。谢太傅，夏老大人你们都是年纪极大的老祖宗了，府上肯定儿孙无数，也有了经验。今日，朕将你们急召回来，便交流交流怎么才能缓解孕妇的孕吐吧？谁若是出的法子有用，朕必有重赏！”

　　群臣？？？

　　就这？？！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1141章 懵逼树下你和我免费阅读。https://xs.23sk.com 