        仙池溿，叶辰一坐便是三日。

        三日间，太公时而前来，也不说话，也不言语，静静看一番，转身便走，自那日起，也只他一人来。

        或者说，整个太上仙域，也只他与道祖醒着，至于混沌体他们，多半还在自封中，还需一些岁月。

        又是一个星辰漫天的夜。

        姜太公应时而来，倒不是好奇叶辰，而是道祖说了，得把这货给看好了，免得他在太上仙域捣乱。

        “师祖大惊小怪。”

        姜太公坐那了，一人嘀嘀咕咕，取了一块木头，一把刻刀，静静的刻着，颇是不解道祖的用意。

        他不懂，可道祖颇懂，若把叶辰的光辉事迹拎出来说，太公多半每日都来，每日都紧盯着叶辰，这货可不是安分的主，到哪都很热闹的。

        这一点，倒是与帝尊颇是相像，昔日不知往天虚扔了个啥东西，炸的天虚崩了半壁江山，连道祖都佩服帝尊的魄力，竟敢去禁区捣乱。

        .............。

        诸天人界的夜，并不平静，浩瀚的星空，纵有轰隆声响彻，此起彼伏的，遥望而去，还有血雾飘飞。

        走进一看，才知是战乱，诸天与洪荒的边界处，人影攒动，不乏大战的身影，怒喝声响满了星穹。

        “隔三差五的挑衅。”

        “洪荒这是要开战哪！”

        天玄门的地宫中，幻天水幕前，众准帝皆俨然而立，除却战五渣的人王，基本都披着战时的铠甲，各个煞气浓厚，时刻准备奔赴前线。

        不知从哪一日起，沉寂的洪荒，又蠢蠢欲动了，总会找各种理由，越过那个边界，诸天自是不干，这一言不合，双方可不就开打了吗？

        虽是小摩擦，却是频频不断的，双方各有伤亡，那死寂的阴冥星域边界，血雾汹涌，不知葬了多少人。

        可就是这等小摩擦，让战火的气息重燃，洪荒的挑衅，便是一种开战的前兆，搞不好，下一瞬便会大军压境了，唯独缺那么一个理由。

        今日的人王，颇是沉静，揣着手静静望着，推演虽不灵了，可某种预感，还是很强烈的，洪荒三天两头的搞事，必与诛仙剑脱不了干系。

        若诛仙剑帮洪荒，那就棘手了，一柄剑不可怕，怕的是它通晓太多逆天手段，在短时间内，提升洪荒整体战力，诛仙剑还是做得到的。

        对此，他无条件的相信。

        “传令下去，莫主动招惹洪荒。”

        东凰太心淡道，神色颇是冰冷，众准帝们都狠狠吸了一口气，足够很忍，洪荒缺的便是一个理由，可不能随意给它，能忍不代表就是怂了，只因还不是开战的时候，需等帝荒和红颜归来，最不济，也等叶辰回归诸天了，给他足够时间，必定大成，半步大成也行啊！那打着才有底气。

        不过，若洪荒先挑起这场战火，那就两说了，诸天不惹事，并不代表怕事，真要开打，无人会惧战。

        轰！轰隆隆！

        这场战火，终是未能避免。

        某个漆黑的夜里，洪荒开战了，而开战的理由，找的却很奇葩：我家的宝贝丢了，是你诸天偷的。

        理由就是这么个理由，说开打就开打了，诸天也未反驳，反驳也没啥吊用，对方想打，能找出一个理由开战，该有的战火，是躲不过的。

        轰！砰！轰！

        沉寂几年的星空，又硝烟四起，双方巅峰境战力齐出，一尊尊极道帝器，如一轮轮骄阳，隔着冥冥中那道边界，一次又一次对轰，打的乾坤尽毁，而洪荒的攻势，真不是一般的凶猛，或者说，是早有预谋，开战不过两日，便攻破了诸天边界，如汪.洋般的大军，席卷整个星空，不知多少星域崩塌，不知多少星辰炸裂。

        如人王所料，洪荒的整体战力，的确提升不少，多见洪荒人身上，染着一丝丝七彩仙光，携带着一股可怕的力量，打的诸天一退再退。

        “好你个诛仙剑，本事不小。”

        冥帝是观战者，极道帝眸冰冷，他看的最真切，诛仙剑传给洪荒大族的，该是一种古老的秘法，凡修此秘法者，本源短时间蜕变，而修炼者越多，诛仙剑汲取的养料便越多，诛仙剑帮洪荒，而洪荒族，也在潜移默化中，帮了诛仙剑，二者或许不是合作关系，但却相互依赖，为的乃各自的利益，如此便是一拍即合了。

        .............。

        第九日，叶辰醒来，开眸瞬间，有两道神光射出，恍若实质，将虚无空间，都戳出了两个大窟窿。

        去看他的眸，更显深邃。

        九日参悟，终得道化万千真谛，的确夺天造化，在化灭灵域，丝毫不弱他的逆世轮回，一个是道，一个是轮回，两种力量皆玄之又玄，交织在一起，有让人意想不到的神力。

        感受着这神力，叶辰思绪莫名，竟有了一种可怕的希冀，希冀天魔入侵，便可找寻转世人，以此法，化掉转世天魔血脉，以及天魔记忆。

        嗡！

        伴着一声嗡动，混沌鼎自小世界跑出了，上蹿下跳，时而会跑来，蹭蹭叶辰身体，也得亏是叶辰，若换做一般的八重准帝，早特么上天了。

        “老大，我饿了。”

        混沌鼎嘿嘿直笑，叶辰闭关的这些时日，他在小世界中，溜达了不下上白趟，尤为看好定海神针。

        叶辰一笑，定海神针顿现。

        一同被取出的，还有颇多神铁与法器，各个品阶不凡。

        混沌鼎的胃口，就颇大了，一口吞了神铁与仙铁，一尊尊法器，也是一口的事儿，都不带咀嚼的。

        到定海神针时，就不怎么顺利了。

        混沌鼎有灵性，定海神针的灵性也不低，看这个大块头很不爽，若非干不过，不然早特么锤它了。

        不过，主人的话，它还是听的。

        月夜下，混沌大鼎与定海神针，一左一右悬浮，映着星辉，缓缓融为一体，自是定海神针，融入混沌大鼎之中，连神智，也一并相融了。

        嗡！嗡！

        混沌大鼎的嗡隆声，越发亢浑，它也越发不凡了，定海神针吞了颇多法器，也都成了他的养料，鼎身庞大厚重，更兼有混沌之气，这一鼎砸下去，纵准帝巅峰境都扛不住的。

        它终是安分了，静静悬在半空，消化着众法器养料，这一顿，吃的饱饱的，已足够它消化很久了。

        身侧，叶辰再盘膝，静静闭眸，浑身上下都笼暮金色神辉，黄金气血磅礴，浑身上下每一个毛孔，都吞吐本源，致使他整个圣躯，都如黄金烈焰在燃烧，在夜下极为璀璨。

        五步五重天，他在夯实着根基，除此之外，便是应劫前与应劫后的融合，竟又多了一种力量，是谓应劫之力，与轮回之力同等玄奥，望得见却是摸不着，潜藏着可怕神威。

