    戴笠说：“过去后，你有权杀掉团以下的军官。不需经我批准。只需事后上报就行。连以下的军官，不用上报，由你处理。团以上的军官，需批我批准，但是我给你一个特权，人不能杀，可以先关起来。”

    毛森一听，眉头松开了。有了这特权，在忠义救国军，他可以老子天下第一了。

    方杰说：“根据黄鸟的情报，有几个支队长参与了这件事，还有几个副支队长也参与了。他们的事，局座已经知道了。你去后，将情况摸一下……”

    戴笠说：“还摸什么？黄鸟的情报从来没有让我失望过。就将黄鸟说的那几个支队长副支队长杀了！”

    “是！”

    听说杀人，毛森的兴趣来了。

    当天晚上，戴笠申请了一架飞机，准备第二天用。

    第二天一早，毛森带着一大笔的钱，带着戴笠的委任状上了飞机。飞机飞到了无锡，毛森跳了飞机。

    他一跳，马上被人发现了。

    日本人的军队马上向着毛森跳伞的地方扑来。

    但是，等他们赶到时，只看到了降落伞，人早走了。

    几个小时后，毛森与带来的十几个人，来到了忠义救国军的指挥部，见到了杨伟。

    杨伟在几个小时前已经收到了戴笠的电报命令，让他回军统担任职务。

    对于这个任命，杨伟很高兴，说实在的，他也驾驭不了忠义救国军，虽说是总指挥，但听他话的人，比何行健的人还少很多。

    现在，毛森来了，那就让何行健尝尝“毛骨森森“的厉害。

    所以，杨伟很热情地接待了毛森。

    吃过饭后，忠义救国军通知的营以上的军官全部到齐了。

    毛森让杨伟通知总部的特务大队在会场四周待命。

    人到齐后，准备开会了。

    值日官报告，副总指挥何行健没来。

    毛森说道：“他来不了了。开会。”

    于是，在杨伟的主持下，会议召开了。

    杨伟宣读了戴笠的命令。

    “兹委任杨森为忠义救国军总指挥。免去杨伟忠义救国军总指挥的职务，回局本部另有任命。”

    宣布的这一刻，毛森正式走马上任了。

    上任后的第一件事，毛森便掏出了一张纸，宣布一批人的名单，让这些人上台受奖。

    众人一听，非常高兴，有钱发了！

    等到十几个人来到了台上，不料，台后面拥出了几十个特务大队的士兵，他们抓住了台上的这十几个人。

    “毛森，为什么要抓我们？”一个支队长喊道。

    毛森冷森地回道：“你们对于何行健没来参加会议，就一点不奇怪吗？”

    毛森的话，马上让那些人醒悟过来：何行健出事了！

    如何不是何行健的交待，毛森怎么会那么准地将要投敌的这些军官全部抓起来？

    肯定是何行健推卸责任！

    于是，有人喊道：“是何行健劝说我们投降日本人的，我们只是协从者，不是主谋。”

    “对！我们只是想过，商量过，但是我们没有正式带人投敌，我们这叫未遂。”

    “遂你个头啊！等到你将人拉走了，我怎么去找你们抓你们。只要你们心中有过念头，商量过行动方案，就是犯罪。所以，你们要老实地将问题说出来，争取宽大处理。”

    这十几个人被带到了监舍中去接受审讯。

    毛森通知所有的人只准进不准出！所有的电台都静默！

    几个小时后，那十几个人又交待出了一批人，都是下级军官。

    于是，忠义救国军在十个小时内，抓获了五十多个人。

    这些人，最后都被毛森下令给突突了。

    杨伟看到那五十多具尸体，不禁头上冒着冷汗。

    如果让这些人投敌成功了，那么，杨伟有多大的责任？他自己知道，一颗子弹都少了，最少是炸个粉身碎骨才行。

    第二天，杨伟离开了忠义救国军。走时，他只带了十个人。这十个人是他的亲信，并且他回重庆，也得有人保护。所以毛森同意了杨伟的请求。

    杨伟一走，毛森马上任命了一批军官。主要是支队长、副支队长、大队长、副大队长级别的。

    这些人的名单，是戴笠与方杰交给他的。让毛森先任命这些人，边用边察看，不行的人再换。

    这主要是考虑到部队不能失去管理真空。

    ……

    两天后，曹宁收到了重庆的报菜价，是戴笠给曹宁的表扬。同时告诉曹宁，忠义救国军已经平静了。

    曹宁也没有将忠义救国军当多大的事。上一世，他们投敌成功了，最后也没翻起什么大浪。何行健还不是死了。

    这两天，曹宁将自已的小金库盘点了一下。

    上次杀苍桑时，从苍桑的身上得到了十多万的法币，十多万的军票，还有三根小黄鱼。从何行健的身上得到了一万多的大洋，五万的法币。

    这些钱，曹宁没有说出去。

    也没有人知道他们会带这多的钱出去。正常的情况下，身上带过几千块就不错了。

    于是，这些钱被曹宁给私吞了。

    三车的礼物都卖了，收回了十五万军票。

    曹宁拿着这些钱去宪兵司令部上缴，被吉川赶了出来。

    吉川手上的军票要多少有多少，还在乎这十五万的军票？

    就是井上五郎也瞧不上。

    没送出去，曹宁便带着钱回到了特工处。

    他决定，这钱不全留了，分他娘的一点出去。

    于是，特工处的人感到最幸福的日子来临了。

    普通的工作人员每人一百军票。扺他们一年的薪水。

    小队长级别的人每人二百军票。

    股长级别的人，每人三百军票。

    科长级别的人，每人四百军票。

    张国立、张萍、黄海波等几个与曹宁贴心的人，拿的是六百军票，扺的上他们两年的薪水。

    就这样，才分出去五万军票，剩下的十万军票，放回到了曹宁的保险箱中，留着将来过年过节再发一次。

    特工处发奖金的事，很快传遍了上海。

    许多人暗地里骂着：“曹魔王，拿着我们的钱去收卖人心！”

    “没办法啊！我也不想送钱给曹宁。但是我不送，事后我的女人得送啊！”

    ……

    