    刘克宇见眼前的女子一直都默不作声，心头也有些疑惑。

    他的态度已经这么差了，对方还一点都不愠怒，的确是有些不同……

    然而，百里红妆只是刚刚搭脉，一道身影便冲进了屋内。

    “你在做什么！”

    一只手直接将刘克宇拉到了身后，紧接着，众人便见到了满脸怒容的刘靳。

    “爹？你怎么来了？”

    刘克宇诧异地看着刘靳，显然没想到他会在这个时候出现。

    “是我该问你，你跑到这来做什么！”刘靳铁青着脸，气压极低。

    刘克宇对于刘靳显然也十分忌惮，当即全盘托出，“这位姑娘是一位医师，所以想帮我诊脉看看……”

    “胡闹！”刘靳冷喝一声，随之面色不善地看向了百里红妆二人，“这两个人来路不明，又与我们没有任何关系，好端端的她为什么要为你诊脉？”

    “说，你们两个到底有什么目的！”

    面对气势汹汹的刘靳，帝北宸早已经挡在了百里红妆的身前，“这位前辈，我们只是听闻刘公子身染疾病，想要为之诊脉找出破解之法罢了。”

    “少在我面前胡说八道，这些说辞骗骗我儿子还行，骗我还差远了！”

    “这真的是我们的本意。”百里红妆强调道。

    刘靳冷哼一声，“别以为我不知道你们心里打着什么算盘，我告诉你们，没戏！”

    话音落下，他直接拉着刘克宇就向着外边走去，“走！”

    “诶……爹……”

    刘克宇不由分说的被拉走，由始至终根本就什么都没来得及说上……

    一时间，屋内三人瞧着消失的二人，气氛也变得颇为尴尬。

    “额……我也没想到刘靳会忽然出现……”侍者神色复杂，这原本挺顺利的一件事，没想到最后就发展成了这样。

    百里红妆摆了摆手，刘靳的态度完全没有超出他们的意料，只是这速度比他们想的要快了不少。

    “没事，你也已经尽力了。”帝北宸取出丹药递给了侍者，“这是你的报酬。”

    看着手中的丹药，侍者面色也变得十分复杂，“今天这件事，其实我并没有办好……”

    “你已经将人带来了，拿着吧。”

    百里红妆微微一笑，“今天这事谁也没想到，你能这么快将他找来已经很厉害了。”

    侍者犹豫了片刻还是将丹药收了下来，“你们放心，我一定会再想办法的。”

    “不用。”帝北宸出声，“今天的事情已经惹怒了刘靳，刘克宇最近是不可能过来的，你也不要去找他，免得被牵连。”

    “这……好吧。”

    侍者点了点头，没有再继续强调这一点，他也明白帝北宸说的很有道理。

    以刘靳的性格，这种时候去了绝对是在找麻烦。

    说不定他会直接被骂回来，那种场面……他也不想经历。

    只不过，心头的愧疚却是无法消散，自己这丹药拿着的确有愧，只能试试能否从其他的帮忙帮到这二位了。

    直到众人都离开之后，帝北宸这才看向了百里红妆，“可有看出点什么？”

