    第17章 失踪案的凶手（上）

    “经过我昨天一天的调查，已经得到了正确的结论，程云杰同学，与白洁老师的失踪没有关系。”凌米自信满满的笑着对所有人说道。

    “这怎么可能。”站在那边的陈子介立即说道：“白洁女士失踪的当天，只有那个不良学生长时间出现在那一带，过了好久后他才回到监控录像的范围中。”

    “那你能解释一下，他是怎么把人带走的吗？”凌米看着陈子介问道。

    “这个我们也不清楚，所以他目前还只是嫌疑人阶段。”陈子介说道。

    “呵呵。”凌米笑了笑，说道：“其实吧，程云杰同学，只不过是被陷害的，目的，就是为了成为真凶的替罪羊。我想你们应该也听他说过，他只是过去和朋友聚会的，只不过是因为朋友放了他的鸽子，才会一直等在那里。”

    “当然。”陈子介看着凌米，冷笑一声说道：“呵，这可不能成为决定性证据，如果你是拿着这个就说那个不良学生不是嫌疑人，那我可真要笑出来了。”

    “呵呵，是的。”凌米笑了两声，双手抱臂的说道：“那我们来做个假设吧，假设他是被陷害的，那么，为什么要挑选他来陷害呢？”

    所有人看着凌米，还不等有人说话，凌米就自己公布：“当然是因为他平时是个问题学生，加上混迹社会，又和白洁老师关系不和，所以，自然是成为嫌疑人的最佳人选。而谁又会知道这些，当然是非常了解白洁老师和程云杰同学的人。”

    “而做出这件事情的，就是你！”凌米说完后，伸出手指向办公室中的一人。

    所有人齐齐看去，顿时大吃一惊。

    凌米所指的，是杨林老师！

    “什么！？”杨林老师大吃一惊，指着自己道：“你说我？”

    “对，当然是你。”凌米重新双手抱臂，面带微笑的看着他。

    “你凭什么这样说！”杨林老师立即大声的怒道。

    “我当然是有证据才这样说的。”凌米说着拍了拍手，喊道：“阿可。”

    然后，办公室的门被推开，早就等在门外的凌可拿着凌米的背包就走了进来。

    “哥哥大人。”凌可将包递给凌米，凌米接过后摸了摸凌可的头，笑着说道：“谢谢阿可了，站在一边看我如何帅气吧。”

    “嗯。”凌可乖巧的点头，然后站到办公室的旁边了。

    然后，凌米从包里取出纸张，是白洁老师写的请假条。

    “这个大家都认识吧。”凌米说道。

    “这是.....白老师的请假条吗？”一位老师抖了抖眼镜，看到纸张上的内容后问道。

    “答对了，这就是白洁老师的请假条。”凌米说着，走上前把请假条放在白洁老师桌子上，再把白洁老师桌子上的笔记翻开，给所有人看并说道：“你们不妨来看看，有没有什么问题。”

    老师们纷纷凑上去，就连陈子介闻言后也立即上前。

    因为空间太狭窄，凌米干脆就拿着东西走到办公桌外面，拿出去给所有人看。

    大家看着凌米手中的白洁老师的请假条和笔记，发现字迹完全相同，语句也差不多，没有什么问题啊。

    “这能没什么问题啊？”又一位老师说道。

    “这请假条和我有什么关系，凭什么说是我干的！”杨林老师怒道。

    “当然，从正面看是看不出什么问题。”凌米笑着道，说着就已经把请假条翻过来并说道：“那从背面看呢？”

    老师们再纷纷看请假条的背面。

    “这.....这能看出什么啊？”陈子介疑惑的看着请假条的背面，他是什么都看不出来。

    “等等。”这时，好像有人看出了些什么，所有人纷纷看向说话的人，发现是罗小雪老师。

    罗小雪看着请假条的背面，说道：“这个请假条....字迹很重啊。”

    罗小雪这话一出，老师们纷纷再看请假条。

    这次，所有人都发现了，请假条是一页的纸张，而正面的字写有些重了，导致背面除了有渗进纸张的水笔颜色之外，还有写字留下的字迹凹陷。

    然后所有人在看笔记，笔记是一本书，有多页纸，从左边的纸页就可以看出，白老师的笔记，没有留下这么深的凹陷。

    “没错，终于有人砍出来了。”凌米这时将请假条和笔记都放在了旁边的桌子上，走向自己的背包放心同时说道：“白洁老师的字一笔一划，非常整齐干净，写了这么多年，不会留下这么深的凹陷。想必模仿白洁老师字迹的人，写起来一定很辛苦吧，所以力度才会那么大。”

    “什么！”

    “凌先生，你说这个请假条是别人模仿的！？”

    老师们震惊，陈子介也愣住了。

    “当然。”凌米这时走到放在椅子上的背包，从背包里拿出了程云杰的作业本，翻开丢到他们面前的桌子上，给他们看并说道：“这是程云杰的作业，你们看看吧。”

    老师们还有警察纷纷看去。

    程云杰的作业，虽然很敷衍了事，题目写的错误率也非常高，但从字迹来出发的话，所有人发现，他和白洁老师的字迹碰巧很现实。

    凌米这时靠在旁边的桌子上，双手抱臂的说道：“一般人进入社会之后，为了省事和省时间，或者是受到身边人的影响，或多或少都会开始学或者接触草字。而白洁老师和程云杰同学，就偏偏是不写草字的。”

    所有人看向凌米，只见凌米从包里拿出让老师们昨天签字的内容纸。

    凌米拿着手中的签字纸，说道：“白洁老师是因为自我的保持，所以才坚持写正规字。而程云杰，他则是因为不喜欢学习，不愿意接触写字作业这些东西，因此从来就没有练过草字，因此他只会写普通字。所以如果是他来模仿请假条，就不会那么勉强，写的那么用力。”

    凌米说着走了过去，将手中的签字纸一张一张的展现出来，展现的全是背面。

    大家一张一张的看去。

    因为昨天凌米特意要求大家一笔一划的写，因此老师们写的都不怎么样，不过这只不过是签个字，不需要太在意字写的好不好看。

    而当凌米展现到杨林老师的签字之后，所有人只见，杨林老师字，一笔一划非常整齐，和白洁老师的非常相似，但背面，却也有着很深的凹陷。

    昨天签字的时候，杨林老师的字就是最好看的，这一点昨天在签字的老师们都知道，但并没有人太在意。

    但今天，所有老师立即回过神来了。

    熟悉杨林的诸位老师们都清楚，杨林老师是写草字的，像白洁老师这样一笔一划的字，他怎么可能会写的那么好。（PS：第13章就有交代过这一点）

    (本章完)

