    第544章 第一件礼物就是破苍神剑的剑鞘，好吃惊

    “我……”君不器想要再次拒绝。他确实不需要别人的什么传承，他只要按部就班的获得前世的机缘，他至少也是一个大罗仙君的高手。

    至于超越大罗仙君，甚至成为大天尊他以前从来都没想过。现在不一样了，要是他的猜测为真，他的敌人将会是整个世界，那他的成为大天尊就要提上日程了。

    不过，有了乾坤造化诀，他只要抓紧时间，成功避过前世走过的曲折路线和那些曾掉进去的坑，那他很快便能超越大罗仙君甚至达到大天尊的境界也不是不可能。

    至于那个记忆之中的昆仑秘境，他似乎也可以提前准备、未雨绸缪提前将九大天尊都眼红的机缘给搞到手。

    当然，现在他是不会去碰的，这点自知之明还是有的。君不器相信只要他敢现在去昆仑秘境，恐怕会在不知不觉的死掉。而且昆仑秘境也不是想去就能去的。

    前世，九大天尊可是费了不少功夫才最终开启秘境的，现在的他根本就找不到昆仑秘境，就算真的找到了也不可能打得开的。

    至于学习别人的传承，君不器从来都没有想过，何况是这两个不靠谱的家伙给出来的传承。就算他们表现得言真意切、诚意满满，以他们那不靠谱的尿性，保不齐就是一出苦肉计。

    “不要想着拒绝！不要以为我们两个没心没肺不靠谱就看轻了主人留下的东西。你要是知道主人留下的传承是多么惊人，你就不会想着拒绝我，甚至还会在获得传承后对我感恩戴德。”小樱说道。她脸上没有任何质疑的表情，仿佛她所说的便是真的一般。

    君不器有些犹豫，正所谓技多不压身。能够从别人的修行里看到自己的方向才是一个高手真正的立身之本。

    但凡高手都听过一句话，“学我者生，似我者死”。别人的传承始终是别人走过的路，自己走过的地方才是自己要走的路。要是原封不动的走在别人的路上，对于自己的路而言便成了死胡同。

    君不器相信要是自己看了别人的修行肯定会有所启迪的，但君不器自信自己涉猎甚广，根本就不屑再去看谁的传承。毕竟，人间他已了解得不少，很多东西都是一通百通的，并不需要知道所有的功法。人间功法他自信看得够多，给他的启迪已经足够，更何况还有什么功法能够比得过他的乾坤造化诀呢？

    “什么要求？”只是话到嘴边他竟然鬼使神差的问了这么一句来。他回过神来的时候把自己都给吓了一跳。他心有所觉，这有可能是他的灵觉的缘故。看来这个名叫小樱的阵灵的主人恐怕也是个了不得的家伙，她的传承恐怕会给自己很大的帮助。

    对了。既然留下传承的人乃是三才大阵的主人，那对于阵法而已恐怕有着极高的造诣。难道说她留下的传承便是如何布置阵法。

    那简直太好了！君不器可是亲自分裂出部分神魂模拟三才大阵阵灵的，他对三才大阵的精妙之处简直就是叹为观止。如果真的能够借鉴以为让他感到惊喜的阵法大师的心得，这绝对算得上是继乾坤造化诀之后的最大的机缘。

    “也不是什么了不得的大事。你要是接受了传承，那主人也就算得上你的半个师父。我不要求你真的拜入主人门下。当然，以你的资质拜主人为师也勉强合格。我希望你在实力有成的时候能够帮我寻找主人的下落。”小樱说道。

    君不器沉默良久。他自然听得出来，小樱所所说的找人恐怕不是简简单单的寻找她主人的下落，这中间肯定有他现在所想不到的危险。

    以君不器推测，既然这个阵灵都已经进入了大罗境界，那她的主人的实力恐怕远超大罗。难道是天尊层次的存在？

    在君不器看来，小樱的那个神秘莫测的主人十有八九还真有这个可能是这个层次的高手。至于有没有超越天尊层次，达到大天尊的境界，君不器就不知道了。

    至于远超大天尊，君不器想都不敢想。在他看来，大天尊已经是修行路上的巅峰存在了。古往今来，超越大天尊的存在君不器还真没听说过。

    “好！”君不器思索良久之后还是应了下来。

    “你别回答得这么快，你可以好好思考一下。以你的聪明才智相信也已经猜到了，这个要求看似简单，但做起来可是非常麻烦的一件事情。以主人的修为，这天上地下哪里去不得，就算是几处禁地，主人要去虽然不能说是如履平地，但至少能够做到全身而退。”小樱说道。她难得说几句实诚话。

    对于一般人，小樱瞧不上，自然也懒得多话。这个眼前的少年不一样，他是主人看穿未来之后算到他到来的人。换句话说，那就是主人的钦点之人，未来不可限量，甚至能够达到比肩主人的层次。即便未来君不器不会拜主人为师，怎么说有了这段香火情分，那也是一段善缘。

    对于主人看重的东西，她小樱自然也是看重的。更何况，这小子要是得到主人传承，成长起来之后去找主人也多了一个希望。

    “我已经思考好了。要找到你主人恐怕会有一段波折。我现在修为低下，无法做什么，但我可以答应你，当我的修为达到一定程度之后一定会尽可能去帮你找你主人的。但我不能保证什么。你也应该知道，这不是一件容易的事情。否则，依你现在的实力，想要去找你主人恐怕早就找到了。”君不器斟酌着说道。

    他不可能把话讲满了。这修行界出现的意外也是司空见惯的事情，无法掌控的事情君不器还是会慎重，不会夸下海口的。

    “这是自然。我不求你一定找到主人。你只要尽力了就行。”小樱很是大度的说道。这倒是说得君不器有点不好意思了。

    “既然如此，那我就把主人留下的传承给你吧。我相信你不会失望的。”小樱说道。

    君不器很是期待。

    “你真的要把传承给这小子？”黑色蝴蝶问道。

    “难道你还有什么异议不成？这传承不给他还能给了谁去？我知你慎重，但我意已决。”小樱说道。

    “我也正有此意。”黑色蝴蝶说道，“那我先把破苍神剑的剑鞘送给这小子吧。”

    “什么？破苍神剑剑鞘？”君不器大吃一惊。

    (本章完)

