    鲤鱼王会的技能不多，就两个，一个水溅跃和一个撞击，除此之外就不会别的技能了，虽然赵方也很想教导鲤鱼王掌握一下抓狂这样的技能，可是鲤鱼王似乎对撞击什么的情有独钟。

    所以赵方无奈之下，也只能把训练的重点放在了撞击和水溅跃的身上，从今天起床之后，赵方就一直在锻炼鲤鱼王使用这两个技能的技巧，虽然赵方自己也不是很懂，但是赵方始终秉承一个简单的道理，力度够大，砸的够准，触发弱点攻击的撞击，也能造成较强的伤害。

    “你这只鲤鱼王培育的不错啊。”亚宁作为道馆的馆主，虽然实力不怎么高，但是眼力还是有的，他光是从鲤鱼王跳起来的高度，就知道这只鲤鱼王很不错。

    赵方尴尬的挠了挠头，他能说自己是从昨天开始才培育的鲤鱼王么？

    不过即便亚宁夸奖了赵方，但是赵方依然没有中断自己的进攻思路。

    “鲤鱼王，使用撞击！”赵方下达了自己目前唯一能够下达的命令。

    鲤鱼王猛地一甩尾巴，驱动着身子快速撞向了腕力，这种用尾巴砸地来获得加速度的方法还是赵方今天早上教导给鲤鱼王的，正常来说如果对面是一只绿毛虫的话，现在已经可以宣布结束战斗了。

    “好机会！腕力趁机抓住对方，然后使用借力摔！”亚宁眼前一亮，这种速度的撞击，如果不是因为还在对战，他都想赞扬一句了，不过作为格斗道馆的馆主，亚宁还是给自己的宝可梦发出了指令。

    而腕力听到亚宁的指挥后，也一个侧步滑到了一旁，然后抓住了高速冲过来的鲤鱼王尾巴，一招借力摔把鲤鱼王砸到了地上，巨大的撞击声掀起了一阵尘土，而鲤鱼王已经无力的躺在了地上，失去了战斗能力。

    “鲤鱼王，你做的已经很好了，我们还会更强的。”赵方连忙冲了上去，心疼的摸了摸鲤鱼王的身体，然后把鲤鱼王收进了精灵球里。

    看着亚宁身旁那只腕力，赵方叹了口气，果然想要才出来一天，就击败一个道馆馆主是不可能的事情，即便亚宁只是一个没被联盟承认的道馆馆主。

    实际上，赵方也知道，就算现在自己去了岩石系道馆，跟他对战的也不可能是杜鹃，对方只会安排学员来和赵方对战，除非赵方是已经收集到好几枚徽章的训练家，杜鹃才会亲自上场。

    当然杜鹃上场之后，会不会用自己的主力宝可梦，也是一个问题，大概率是使用第二阵容。

    “你做的很不错，如果你的初始宝可梦不是鲤鱼王的话，估计还能再坚持一会，不过以你目前的表现，想要得到认可还是不行的哦。”亚宁走了过来，友善的伸出了手。

    “我会努力的。”赵方握着亚宁的手晃了晃，如果想凭借一只相处刚刚一天的鲤鱼王就击败这些强者，赵方会觉得这个世界不太正常。

    “刚刚的腕力是你的主力宝可梦吗？”赵方好奇的问了一句。

    刚刚的那只腕力，即便是赵方自己，都觉得培育的非常不错，如果放到外面那些训练家手上，说是王牌都没有任何问题。

    “腕力是我的主力宝可梦之一，不过我的王牌宝可梦可是很强的，你想看看吗？”亚宁笑的很开心，他身上有一种独特的气质。

    赵方连忙点了点头，不过在此之前他还是得先去宝可梦中心给鲤鱼王治疗一下。

    等赵方治疗完，再回到这个格斗道馆后，赵方就看见了一个蓝色的身影正站在亚宁的身边，而亚宁正闭着眼睛坐在地板上面。

    赵方的瞳孔一缩，看着那个身材不高的蓝色身影，赵方真的没有想到这个普通的格斗道馆馆主亚宁，竟然拥有一只波导宝可梦，路卡利欧！

    路卡利欧，这是一种非常珍贵的宝可梦，即便是在游戏里，也是很多人非常喜欢的宝可梦，而现实世界里，路卡利欧就更加珍贵了，赵方看电视的时候，看到一场拍卖会，上面一枚路卡利欧的精灵蛋，拍出了三千万联盟币的高价。

    而现在赵方很怀疑这个亚宁到底是不是芳缘地区的人了，因为正常来说，芳缘地区是没有路卡利欧这种宝可梦的。

    “喝！”亚宁突然站了起来，然后摆出了一个奇怪的姿势，而路卡利欧也跟他同步摆出了那个姿势，看他们的拳头朝向，估计是想要攻击前方的那块石头。

    “哈！”亚宁猛的一记直拳打了过去，接着路卡利欧的手上涌出了一道蓝光，然后那道蓝光瞬间被激发，而眼前那块岩石也直接碎裂了。

    “波导弹？”赵方砸了咂嘴，这威力还真是让人羡慕啊，那么强力的技能。

    “嗯？你认识路卡利欧吗？”这次惊讶的就是亚宁了，他还真的没想到赵方这样刚刚开始冒险的训练家，竟然会认识路卡利欧这样不存在芳缘地区的宝可梦。

    “嗯，我朋友的爸爸是小田卷博士。”赵方非常自然的甩锅给小遥。

    亚宁了然的点了点头，如果是小田卷博士的话，那的确就说的通了，毕竟小田卷博士的大名在芳缘地区还是非常响亮的。

    “你要不要加入我的格斗道馆？我可以教你格斗宝可梦的培养方法。”亚宁背着手站在赵方的面前，一脸的自信。

    赵方的眼神有一些怪异，他现在很怀疑这个亚宁拿出路卡利欧，而且还在他面前表演了一下波导弹，是不是就是为了让他加入格斗道馆。

    赵方摸了摸挂在自己腰间的精灵球，然后摇了摇头。

    “抱歉，我很喜欢鲤鱼王，所以就不加入你的道馆了。”赵方眼神很坚定。

    “..嗯，我尊重你的选择。”亚宁有些惊讶，不过还是郑重的点了点头。

    “而且我的目标可是成为龙系大师。”赵方又补充了一句。

    “..那个，暴鲤龙是水加飞行系哦。”亚宁沉默了一会，开口说了一句。

    “我不管，名字里都有龙，凭什么不是龙？”赵方翻了个白眼，暴鲤龙可是能学会龙卷风和龙之怒这些龙系技能的。

