 这混账家伙，怎么这么多手段啊。

林寒的佛法造诣没有无相法王深，但功法品阶太高，给它都有一种浓浓的威胁感。

它戾气滔天，属于魔兽。

林寒的万佛朝宗，对它形成的克制十分大。

如果这一掌对它打下来，它将会有不小的创伤。

轰隆！果然，林寒的大金卐字佛印，终于打在它的石质爪子上，顿时发出一道震耳欲聋的爆炸声，还有一道绚烂的神光。

林寒的手印佛力太精纯，犹如一股股无孔不入的金色河水般，钻进神犼的爪子皮肤内。

其所带来净化之力，让它全身都冒起一层浓烟，仿若在遭受某种可怕的腐蚀般。

整个爪子，更被那股磅礴的巨力，打的崩坏，一块块坚固的血肉，犹如巨石，砸落下来，将城中不少建筑物都砸出大坑。

很多人都吃惊。

这一击对神犼造成很严重的重创啊，纵然体质强大，也绝对不好过。

神犼的确发出嘶心的大吼，体表散发出来的黑雾，已微弱到极点。

金光进入沿着血肉，进入它的体内，让它内脏都像迎来岩浆般，滚烫炙热无比，黑烟阵阵，痛楚至极。

这次伤的确很重，它已丧生大半战斗力。

“说，混沌木在哪里，否则立刻将你斩杀。”

林寒也嘴角溢出一抹殷红的鲜血，毕竟混沌神犼的实力不凡，就算他能打败，也不可能毫发无损。

不过，有无上皇体，这对他来说不算什么，心神一动，体表一道金光流转，像圣光洗礼般，就将内伤全部恢复过来。

接着，赤光一闪，他将火麟焚天剑，架在神犼的脖子上，目光冷冽的喝道。

在火麟焚天剑刃上，散发着丝丝缕缕的杀气，如果神犼敢不从，林寒会毫不客气的斩掉神犼的脑袋。

神犼气的眼睛都快瞪出血来了，高高在上的它，被一个人类少年制服，将剑架在脖子上逼问。

接着它狞笑道：“你放心，混沌木你们不可能得到，就算我死，其它的三位兄弟，也会为我报仇的。

因为它们正在吸收混沌木，马上就要成功，届时就是你们所有人类的死期，哈哈哈…”最后，它笑的越发猖狂的起来，天地间都刮起了一道阴风，冷冽刺骨。

“其它三位灵尊，正在吸收混沌木？”

无数人都脸色一变，混沌木是他们所有人志在必得之物啊，如果被三位灵尊吸收，他们就要空手而归，自然不愿意。

最重要的是，三位灵尊是天皇境十二重天的顶尖强者，吸收混沌木，实力必会暴增，到时他们所有人都会迎来末日，被屠杀。

这是一个糟糕无比的消息。

“哼，不用你说，我也知道，它们在神魔山吧。”

林寒眼中绽放一道冷电，冰笑道。

“你小子怎么会知道？”

神犼双眸中精光大盛，吃惊道。

巨城的确是他们埋下的一个坑，坑杀想抢夺它们混沌木的高手。

真正的混沌木在神魔山，只有它们四大灵尊知道，连城中的很多士兵高层，都不明了。

一个人类少年，竟瞬间点破机密，这它有些难以相信。

“你们这点把戏，真当其它生灵看不出来吗？

只不过，它们没有推翻你们的实力，才选择暂时隐忍而已。”

林寒道。

混沌神海和陆地上，有一些强大的灵体种族。

小白鲨就是白鲨族的少年，其高层能看出来端倪，相信其它灵体种族的顶尖人物，也必然知晓。

神犼默然，之前它们也想到这一点。

只不过那些种族中的家伙，实力不够，看出来也无妨，它们才没在意。

现在被林寒得知，倒也并不算多么不可思议。

接着，它冷笑道：“混沌木就在神魔山又如何，就算你现在去已经晚了，我那三位兄弟，必然已经成功，你们等着死吧，哈哈哈…”所有人都不由脸色惨白，如果三大令尊真的成功，他们的确要迎来末日。

不少人都升起一抹赶紧逃的念头，否则若晚，将会大难临头。

林寒也皱眉，还是晚了一步吗？

此行得不到混沌木，也让他极为的不甘心。

轰隆隆！然而，就在这时，忽然不远处的神魔山，传来一道道恐怖无比的雷鸣声和地动山摇声，仿若在经历某种惊天的战斗，其中还有一头龙吟的愤怒无比的咆哮声传开。

“小女娃子，你竟敢阻止我们吸收混沌木，好大的胆子！”

下一刻，那里神光澎湃，劲气万重，五颜六色的光芒，几乎将那里覆盖，仿若有一头头通天的大妖在战斗，掀起一层层滔天大浪，水汽漫天。

“这是混沌魔龙的声音？”

“听它的意思，好像有人破坏了它们吸收混沌木。”

“太好了。”

众人再度欢呼起来，像绝处逢生，不管是谁，都相当于帮他们一个大忙啊。

只要三大灵尊没有吸收到混沌木，一切还有机会。

林寒也松了一口气，对神犼冷笑道：“看来你的计划被人打破，愿望要落空了。”

他心中也不由有些疑惑，究竟是谁，在阻止三大令尊？

神犼也傻眼了，为什么，为什么在这关键时刻，被人阻止？

它恨不得立刻冲过去，将那人抹杀，撕成碎片。

接着，它努力让自己克制下来，低声道：“小子，就算有人阻止，也不可能会是我那三位兄弟的对手，一切还是定局，我劝你放过我，我可以答应你，等我们四大灵尊屠杀所有人类，一统混沌大地，可以饶你一命。

甚至有朝，突破这里的束缚，进入外界，一统凡间，还可以让你享受无尽的荣华富贵，怎么样？”

现在为了保住自己的命，他只有这么说。

相信以它开出的条件，没有人可以拒绝。

它们四个吸收了混沌木之后，的确有摆脱这里束缚，到外界一统天下的资本“抱歉，若真让你们四个成功，就外界来说就是一场灾难了。

况且一统天下，我自然会完成的，不需要你们来做。”

林寒却冰冷一笑，接着赤光一闪，神犼一颗硕大犹如马头的头颅，瞬间斜飞出去，被他斩杀！ 