    于公子的父亲恰巧派出来肖烈拿着一亿灵石的紫晶卡来解救于公子，这个过程中肖烈见利忘义，又反叛了，还要杀掉于公子。这也让秦叶对他产生强烈的反感。

    忘恩负义，见利忘义这种人秦叶恨不得全部杀尽。只要秦叶遇到这种人，在能力允许的情况下秦叶绝对不会手软，见面就杀。

    接下来的事情秦叶大致也都清楚，肖烈逃离了兴顺城，在青楼之中秦叶再次与他相遇。时间不久肖烈又来到了这里。

    “这个时间肖烈还没有失去战斗力，他的极限我也不清楚。欧阳嚣都逃走了，我也应该远远离去。”木易云海见到欧阳嚣逃离后，也是远远遁走，准备离开。

    欧阳嚣与木易云海两位公子全都离开了，秦叶也是正待离开，但肖烈却是把目光集中到了他的身上。

    接连两位公子的逃离，让肖烈心中更加阴沉无比。看着站在大树之内准备逃走的秦叶，肖烈哪里还能容得他逃跑。

    “秦叶小儿你哪里走，今日我定要杀你！”肖烈一掌劈出，金芒闪过，风卷残云。金色的刀影重重地劈斩在了秦叶的万年树藤之上。

    “啊！”

    秦叶身体连同树藤皆被斩成两截，肖烈近乎最后的手段，必杀秦叶之心劈出的一掌，带着玄灵的那一抹信念，秦叶也是当场被抹杀。

    刚刚的那一声惨叫不是从秦叶口中发出的，而是在夏傲雪口中。夏傲雪看到秦叶被劈成两段的一刹那，情绪完全发生了变化。飞起身体就朝着秦叶而去，连灵兽圈之内的银狼啸月也是忘记了。

    “哼，你也该死。原本还想要感受着你的姿色。但是现在我却没有那股心思了，你同我陪葬吧。”肖烈看着姿色傲人，身材翘挺的夏傲雪，脸上闪过贪婪的同时更是有着强大的杀意。

    “杀！”

    肖烈用手一指，手上金色的光芒再度闪烁，一指破罡！强大的罡气在肖烈这一指下完全的不堪一击，这一招也是专门破玄师玄灵的护体罡气。

    但是夏傲雪也是脾气倔强，义无反顾地对着肖烈撞去。手上玄罡也是喷薄，一道云色水幕朝着肖烈身上点去。

    “嗖！”

    金色的手指点歪了，夏傲雪也是玄之又玄地避过了这一劫。肖烈身体也是猛然前倾，朝着夏傲雪的水幕上面撞去。

    “轰！”

    肖烈身体猛然飞出，被夏傲雪砸出了百米之外。一击轰飞玄灵，秦叶也无法做到，但是夏傲雪却是做到了。

    “我要你为秦叶陪葬！”夏傲雪眼中完全充满了仇恨，一道道强大的玄水罡气对着肖烈压去。

    含怒之中的夏傲雪威力暴增，所施展出的武技连她也是从来没有见过，不知不觉将地级武技全部施展开来。

    “三神真水！”

    夏傲雪口中也是不知不觉将蹦出这几个字节，接着白，青，蓝三色的水光从她手中喷发而出，三色的水韵相互交织，形成另一抹色彩。对着肖烈的头顶上重重地罩去。

    肖烈刚刚从地上挣扎站起，看着夏傲雪的三神真水也并没有放在眼里，单手一抬，肖烈一道玄罡随意的挥动，与三神真水撞了上去。

    但是结果没有他想象之中的那样理想，他的那一束金光被三神真水撞击过后，并没有发挥多大的作用，直接被融入了水幕之中。

    原本三神真水有三色组成，现在在边缘又充满了淡淡的金色。三神真水变化成一座小山重重地朝着身上肖烈压下。猝不及防的肖烈直接被压中。

    “轰！”

    犹如如来五指山镇压孙悟空一般，肖烈被夏傲雪的三神真水完完全全地压中，直接压入道沙漠数十丈深。肖烈骨头粉碎的声音清晰可见。

    “呼，呼！”

    夏傲雪不断喘着粗气，额头上香汗淋漓。将被压在地下的肖烈又拽了下来。现在的肖烈死的已经不能再死了，浑身上下没有了一丝的气息。唐唐淫贼最终死在了女人的手中，这也就是命运吧。

    “秦叶，我算为你报仇了，希望你能安息。若有来世，我愿意做你的妻子，陪你到老……”夏傲雪看着连身体都没有留下的秦叶，一脸的忧伤。与秦叶之间的点点滴滴也是尽在脑海，口中也是不自觉地说出了这样的一句话。

    她这一生算是亏欠秦叶的，秦叶救过她一次性命一次清白，六千年的天地玄物打入她的身体，为了她能够安全。又亲手为夏傲雪下厨，让她开心。夏傲雪在心中都记着这点点滴滴，只是她的个性使然，脾气又臭又硬，不会服软。现在再想着服软已经是晚了。

    “傲雪你说什么？我没有听见。”秦叶的声音出现在夏傲雪的耳中。

    “难道是我悲伤过度，听到了幻觉？”正在悲伤之中的夏傲雪抬头四处观望，发现远方除了正在狂奔的七位玄师，以及躺在她身边的肖烈，再无一人。

    “你听的没错，上天被你刚刚的诚意所打动。天上的神仙说只要你再把刚刚的话重复一遍，秦叶就会醒来。”秦叶的声音再度的传来。

    老子真是太聪明了，事先钻入地下，在地面上留了一个空壳。与欧阳嚣的蜕皮是异曲同工之妙。如今正好趁着这个机会，冒充神灵，好好挑逗一下夏傲雪岂不是妙哉？秦叶心中一阵的窃喜。

    “真的这样吗？只要我再重说一遍，秦叶就会苏醒？”夏傲雪再度问道。

    “是的就是如此，神仙保证还你一个原原本本的秦叶。”秦叶再度说着。世间谁最聪明？当属我秦叶！用这一手把夏傲雪泡到，老子就能摆脱寂寞了。

    “既然这样那就让他在那边好好待着吧。省的活过来还是一个祸患。天下间的女子在遭受他的毒手。让秦叶在那边放心，每个月的初一十五我都会给他送足钱。”夏傲雪声音中充满了愠怒，似乎是要发怒。

    怎么会这样呢？刚刚不是要成了吗？突然就变化了没有道理啊。秦叶听着夏傲雪的语气突然间发生变化，一时间有些摸不着头脑。当他抬头看去，在他头顶有双镶着黄色金边的绣花鞋。在顺着高出看去，夏傲雪正一脸愠怒地看着秦叶。

    “哎呀，我活了？想不到我居然活了。傲雪我真是太感激你了。”秦叶从沙漠之中站起，一脸冷汗地说道。

    静，两人之间绝对的寂静。秦叶满脸的尴尬。

    “这个秦叶真会演戏，明明在这里装神弄鬼，却演的那么逼真。”夏傲雪内心想笑，但是想到发笑过后秦叶更得嚣张，勉强的忍住了。

    “想不到恶贯满盈，机关算尽的肖烈居然死在了你的手上。傲雪你真不愧是一代侠女。秦叶佩服的五体投地。”秦叶话题一转，一脸恭维地说道。

    五体投地是哪五体？秦叶突然在心里面自问了一句。如果黑暗龙尊与树老同时清醒定然会给他两种答案。

    黑暗龙尊肯定会一脸骚包地答道：“五体当然是双手，双腿还有三腿。这才是五体。”

    而树老会说：“龙尊你不要曲解词汇。按照你的说法那这个成语女子就完全不能说了。真实的五体投地的五体乃是头，双臂，双膝。而投地则是双手先合十，随后双膝跪倒，双手驻地，跪倒磕头。”

    真是没文化太可怕，秦叶心中的五体投地也是同黑暗龙尊想法一样。一人一龙都是文盲。

    秦叶正在想着，体内的黑暗龙尊也是在龙尊府内睁大了眼睛，看着死去的肖烈一脸的骇然。

    “三神真水，想不到连三神真水都出来了。看来她苏醒又进一步了。”黑暗龙尊在秦叶体内不断说着，说完之后再度沉静了下去。

    “这个我也不知是怎么回事，当我发现你被肖烈杀掉之后我就奋不顾身地冲了上去。一股脑海之中的记忆不断涌现，什么三神真水的东西也是在口中传出。一招下去，肖烈就被压扁了。”夏傲雪也是迷迷糊糊地说着。

    “三神真水？那是什么东西？”秦叶对着这三神真水也是闻所未闻，随口问着。不过问过后秦叶就不再过问了，管他什么东西，只要有用就好。

    “灵兽圈我收回来了。原本我以为我钻入地面躲避，你身旁有银狼啸月，几招过后把肖烈耗死我们就胜了。但想不到傲雪你居然如此厉害，一人就把肖烈拿下了。”秦叶也是在说着刚刚的打算，一切事情全部都在他的掌握之中，只不过夏傲雪的不按套路出牌让他推算不到。

    “秦叶你还不看看他的戒指中是否有五千年的七诞果？有了这株七诞果我就可以还了你的那份人情。”夏傲雪连忙对秦叶说着。

    秦叶听完后把脑袋一拍，心道自己怎么忘了老本行？轻点储物戒指是他最喜欢做的事情。

    听得夏傲雪的提醒后秦叶连忙拿肖烈下手中的储物戒指。肖烈现在浑身上下一片漆黑，黑竹蛇的蛇毒已经深入骨髓。即便夏傲雪不杀死他，现在的肖烈恐怕也是已经死亡。

    秦叶看着拿在手中的储物戒指，强大的玄气瞬间冲刷。在夏傲雪的帮助下几经消耗，肖烈的储物戒指被他完全的打开。

    “这是七诞果，不单单是一株，足足有七株。颜色最显眼的应该是五千年份的，其余的也都是三千年份的。这下我可捡到宝了。”秦叶一脸惊喜地说着。

