    “这声音是从哪里传出来的？”记者下意识的问了一句，然后摄像师指着一个大门道“好像是从门那边传来的！”

    “那不是去B馆的门吗？”常年来洛杉矶国际展览馆采访各种活动的记者清楚的知道，A馆和B馆说是两个馆，其实是一个馆，两个管之间不过是一墙相隔罢了，之间有三道大门连接，通过任何一道大门都可以进入对方的馆中，这一道只是其中一道而已。

    “难道B馆还要展览，《口袋妖怪》就在B馆之中！”记者好奇的问道。

    “没听说呀，没道理呀！”摄影师嘀咕了一声，然后道“不管了，咱们过去看看不就全知道了！”

    于是摄影师扛起了摄像机，一马当先的冲了过去，记者无奈，只能摇摇头，然后跟着摄影师一同冲了过去，与此同时，在A馆的大量观众，也同时朝着B馆而去了。

    对于《口袋妖怪》这款游戏来说，米国其实是卖的最好的国家，《口袋妖怪红·绿》的累计销量已经突破3000万份了，甚至比《超级马里奥兄弟》都要高一些，所以其实在场的有很多观众都是冲着口袋妖怪而来的。

    可是让他们失望的是，他们在现场居然没有看到任何口袋妖怪的元素，哪怕是任天堂的展厅里面也没有口袋妖怪的展厅，这让他们一度怀疑口袋妖怪并不是任天堂发行的游戏。

    所以当他们听到熟悉的口袋妖怪动画主题曲的时候，这些玩家们都疯狂了，然后朝着那三道大门涌了过去，也正在这个时候，大门的另一头走出了几十个保安，开始有秩序的引导玩家们进去，避免出现踩踏事故等等危险的事情。

    很快，记者和摄影师，还有大量的玩家，都顺利的进入了B馆之中，然后他们就发现，B馆中央的位置，被一大块布给盖住了，不过自己周围却贴满了各种口袋妖怪，还要《魔兽争霸》，以及《刀剑神域》等等，七八款游戏的各种海报和周边，让众人看的一阵激动。

    与此同时，整个B馆还贴满了大千游戏的品牌logo，还有商标等等，看的不少人张大的嘴巴。

    “我的天呀，原来《口袋妖怪》和《人类与魔兽》这两款我最喜欢的游戏，居然是一家公司生产出来的，我都从来不知道呀！”

    “我擦，这也太屌了吧，主机游戏销量排名第二和电脑游戏销量排名第一的游戏，居然是同一家游戏公司的产品，我宣布，我从今天开始就是大千游戏的死忠粉丝了！”

    直到这个时候，有些观众们才发现，原来《口袋妖怪》并不是任天堂的游戏，而是一个名叫大千游戏的企业的游戏，同时就连PC端大火的，销量第一的游戏《人类与魔兽》，居然也是一家的游戏，这也未免太神奇了吧！

    最后，随着《口袋妖怪》主题曲的播放完毕，整个B馆忽然又重新陷入了沉寂之中，正当观众们疑惑不已的时候，忽的，又一阵熟悉的音乐响了起来。

    “这是竞技场主题曲！”

    “这是口袋竞技场的主题曲呀！”立刻有粉丝听出了这全新的音乐的来历，而众所周知，《口袋妖怪》的竞技场主题曲，其实是口袋妖怪一系列的游戏曲里面，最为激动人心，能够激发人心中火焰的一首。

    也就在这么一首主题曲的高奏之下，盖在中央的幕布被缓缓拉开，然后无数口袋妖怪从幕布中央冲了出来，冲向了周围的大量的玩家们。

    当然了，世界上不可能真的存在口袋妖怪，这些都是穿着玩偶服的工作人员罢了，和任天堂的那四个玩偶并没有什么区别。

    但问题是任天堂这么大的一个游戏厂家，放在现场的真人玩偶只有四个。但是在B馆，却足足有一百多个真人玩偶口袋妖怪冲了出来，和玩家们热情的拥抱在了一起，因为玩偶的体积偏大，所以现场只是明明有数千名观众了，但感觉却还还是玩偶似乎更多一点。

    “巴大蝴，肯泰罗，巨钳蟹……我的天呀，图鉴里面的166个宠物精灵都在这里，就连普通体和进化体，二次进化体都在这里！！！”有一个观众发出一阵惊呼道，这个时候众人才发现，似乎真的口袋妖怪所有的都在这里了，这可当真是口袋妖怪全员登场了。

    “我靠！大千游戏太霸气了！！！”众人齐声欢呼道，看过之前任天堂那小气的4个人口，再看到现在口袋妖怪全员登场的166个人偶，大家不由的感叹道，大千实在是太实在了。

    而且这些人偶们也非常的热情，会主动拥抱周围的观众们，让大家忽然有一种真的和口袋妖怪生活在一起的感觉。

    “比卡丘！”忽的，现场的音乐又是一变，刚才还和大家聚在一起的口袋妖怪玩偶们，忽然齐刷刷的向中间退去，然后他们摆出了一个整齐的队形，伴随着音乐，开始齐刷刷的动作了起来。

    “这是皮卡丘之歌！”现场果然有很多死忠的口袋妖怪粉丝，他们又听出了正在播放的这首歌曲的来历，这是动画片播放到了皮卡丘森林那一集的时候，所有皮卡丘集体跳舞时候播放的音乐来着。

    “这些口袋妖怪，居然集体跳舞了！”直到这个时候，大家才发现，原来这些玩偶们集体配合着皮卡丘之歌，开始跳起了皮卡丘之舞。

    “各位观众朋友们，大家一起来吧，让我们一起皮卡丘！！”现场一个舞很多人都非常熟悉的声音响了起来，众人一回味，这不正是为米国版《口袋妖怪》配音的声音吗，原来大千将那位米国声优给请了过来！

    在这位米国声优的激情呼唤下，在场几千名观众，开始游戏笨拙的随着歌曲，开始舞动自己的身躯，随着皮卡丘之歌一同跳起了广场舞。

    而在门外，越来越多的观众好奇的进来了，然后看到集体跳广场舞的场景，整个人都傻了。

    不过跟着大家一起跳准没错。

    于是乎，当最后皮卡丘之歌结束的时候，现场居然足足有6000多名观众在一同跳舞，这把偷偷摸摸溜进来，想要看个究竟的山内溥等人给嫉妒的够呛了，他们可没有这么多人一同陪着跳舞，不服输的山内溥，琢磨的是不是自己下午也在想办法组织一帮粉丝们跳舞来着。