    天夏域内，此刻内外层界都在积极准备之中，为的就是防备可能被元夏拨转起来的天势。

    根据诸位执摄的说法推断，这一次天序运转，原本存在的并不会被抹去，但是以往的消失或者消亡的物事，很可能会再次浮出。

    天夏如今统御的内外层界曾经经历过六个纪元，地陆亦是经过了许多变动，每一次不知多少生灵和异神消亡，由于不知道这一次造成的后果会怎样，这些东西是是再度出现在了地陆上，那足以引发各种乱象。

    虽然现在的天夏不同于以往了，但这依旧是一个极大的麻烦。

    反而虚空之中倒是简单了，因为邪神大能被元夏的大能给排挤出去了，绝然不可能再被接了回来，而余下的邪神多一点少一点都没有关系，那些进入天夏域内的邪神还能被抓来利用。

    可对于天夏来说，需要警惕的其实是另一件事。

    当初随玄廷一并来至此世的，除了眼下早已并合入天夏的，还有一些已经被天夏覆灭的道派，那里面有一些修士的实力颇为不俗，此辈若是回来，则要严加提防，事实上这些人才是对天夏最有可能造成严重破坏之人。

    但要说这完全是坏事，却也不见得。天夏过往也有一些求全修道人为了追逐上境消失不见，道理上说，这些人也是有可能归来的。

    所以天势拨转是好是坏，现在还说不清楚，天数变化未曾落定前，一切皆是有可能的。而若能及时解决危难，把握好此等天机，不定对天夏还是有个助力。

    但是有一点是确定的，天夏花了四百多年时间才是将内外各层界都是平定下来，是绝不会允许一朝再返回过去的，任何冒头或者反乱天夏存在，都要打压下去的！

    比之四百年前，天夏实力已是大为长进，不说那些不断涌现的后辈修道人，光是玄廷所执掌的镇道之宝，便足以定压一切了。

    而除了天夏本域，玉京也是朝荒原之中派遣出去了大量的修士。这些修士俱是以假身应对变机，这样可以从容发挥出自己的斗战能力，且还不虞损伤。

    与此同时，密密麻麻的造物飞舟也是从各处行驶到了关键要地，总之做好了一切应变的准备。

    东庭地陆，安州。

    玄府星台之上，万明道人神情严肃望着安山内外。

    东庭地陆不同与其他地方，浊潮始终不曾消退，而且这里潜藏有不少远古神明。尤其是伏州那里，还曾是伊帕尔神族的神国所在。他一個人并无法准备维定所有，所以他向守正宫呈递请了与支援的呈书。

    书信递出之后未久，便有一道熠熠光亮降落了下来，光芒散开之后，班岚自里现身出来，对着他一礼，道：“万明玄首，有礼了，班岚奉守正宫之明，前来此协助镇守伏州。”

    万明道人还有一礼，问道：“班道友此回只一人前来么？”

    班岚笑了一笑，道：“只我一人，不过廷执当还另有安排。”他道：“职责在身，班某就不在多留了。”

    万明道人点了点头，虽然那些神族实力强劲，可是他们是能够调用清穹之气的，而且伏州周围如今都有大阵守御，有一人坐镇正常情形下足以守御。

    现在唯一不确定的是，万一天机拨转后掀起浊潮，那地陆是否会因此而变动？这影响可便大得多了。

    他抬袖一礼，肃然道：“安州这里需我坐镇，伏州那里便拜托给班道友。”

    班岚收敛起了笑意，认真应下，再是一礼，与万明道人别过之后，便化一道光遁离了此处，往伏州方向疾投而去。

    此时元夏域内，在两殿和上三世全力配合之下，也在全力运转构筑天序的镇道之宝，将天道变化压回去了一些。

    但也是仅仅是如此，因为这只是一时的，眼下给予天道的压力越大，那么将来的反弹也是愈大，到了一年轮转之期时，定是会前所未有的爆发出来。

    所以待将天势拨转回去，并逐灭来犯的天夏之敌后，他们会立时收回在外被牵制着的诸多镇道之宝，及时将“反乱”的天道之势给压了回去便好。

    而经过两殿商议，在正式发动之前，还要在天夏发现不对的时候上去纠缠一阵，若能将天夏这些人留下，在天机拨转之中牵连到此辈，能消杀多少人不好说，但是说不定能趁势削夺一两件天夏方面的镇道之宝。

    对面天夏阵势之中，此间撤退的安排也是在有条不紊的进行着。在得知元夏在推动宝器之前需要较长时间来调理天序后，天夏方面也是有了充裕时间来做此事。

    双方各自做着自身的准备，都在等着那一刻到来的。

    时间一晃，在两边的沉寂之中，转眼过去了三月有余。而本来纷乱的天机经过了最初的波荡后，却又是渐渐开始恢复平稳，

    钟廷执和崇廷执二人一直在监察元夏方面的动静，此刻钟廷执凝望了对面几眼后，与崇廷执商议了一会儿，便伸手按向晶玉，向着武廷执禀告道：“武廷执，根据天机观察，至多再有十日，元夏方面当就具备推动那宝器的条件了。”

    武廷执道：“有劳两位了。”他也是通过晶玉向所有廷执传言，道：“诸位，从此刻起，需随时做好撤退之准备。”

    诸廷执肃然称是。

    元夏两殿之中，两殿司议皆是聚在了一起，他们坐于青玉莲花座上，正在等待天地真环的转动。

    再又是十多日之后，越司议、过司议、全司议三人忽有所感，抬头往天中望去。便见到有一道道寻常人难见的经纬之线在虚空之中蔓延可来，而天机似乎出现了一瞬间的凝滞。

    而在后殿，穆司议也是望着虚空，感叹道：“开始了。”

    与此同时，诸司议听到了一阵阵玄妙之声，此声令他们恍惚了一下，待醒觉过来后，每个人怔然发现，好像天地之间的时序缺失了那么一瞬。

    而等完全定神之后，却是发现元上殿的正上方正被一股灵光所所笼罩，此光刺目无比，几是令他无法直视，功行稍浅一些人的连忙低下头去。

    但诸司议都是清楚，这还只是宝器部分气机的传递，也是他们能够望见的部分，那真正的力量正在他们无法望及的地方拨动宝器，扭转天地经纬。

    再是过去片刻，所有人都是生出了一种错觉，似乎整个天穹正在缓缓转动之下，并且在这运转之中，似有无数玄妙道理自里溢出，也是使得他们忍不住去看。

    天夏这一边，由于自始自终都在关注元夏的动向，如今这么大的动静自是立刻就察觉到了。

    武廷执当机立断道：“诸位，元夏已动用宝器，诸位且按此前之排布撤离此间。”

    诸廷执齐皆应是，由于准备充分，当此命令传下，身上光芒泛动过后，便一个个从自原地消失，直接两界通道之中退走。

    但临走之前，所有求全袖道人都是将一缕清穹之气附着在了那镇道之宝上，以此维系诸器短暂的运转。

    不过短短片刻之间，此回来至元夏域内的天夏众修便是往天夏回转。

    武廷执待大多数人都是撤走之后，便伸按晶玉，郑重言道：“张廷执，务必小心了！”

    其实他是不太同意张御留下来的断后，但一个是天夏确实需要有人告知元夏宝器转动之後的變化，还有一个张御從来不是什么莽撞之人，敢于这么做定然是有自己的理由的，所以他也没有多做劝说。

    张御回道：“多谢武廷执提醒，御自会小心。”

    武廷执关照过后，也不再多言，与他别过之后，身上光芒升起，同样化一道遁光往两界通道之内遁走。

    而在他离去之后，也就唯有张御一人还留在这方阵势之中了。

    张御一人站在此间，看向周围那些空空荡荡的飞舟，爲了迷惑元夏，这些飞舟并没有带走，而是留在了这里，他此刻心念一转，身上清气蔓延出去，不但令所有飞舟灵光泛起，并且还连接到了每一件镇道之宝上。

    同时心光过处，整个阵势也是转运了起来，有他在此，一个人就足以撑起大阵了。

    他留下来断后，自有是有把握的，首先是大道之印的感应当不会有错，还有一个，这些镇道之宝由他制拿，足以护持自身，毕竟那天地真环并不是用来对付他一个人的。

    而这些宝器稍候哪怕他扔着不管，只要人他撤走了，而不是在斗战时被打坏，那么也是会自行回转天夏的。

    只是他虽能支撑起阵势，可天夏这里气机变化终究是与之前有所不同的，有负责察观的两殿诸司议立时发现了异状，并向上层回禀道：“天夏那里气机有异，可能是见得我元夏变化，想要就此退去。”

    又有人大声道：“岂容他们如此轻易离去？当快些发动，将他们拖住。”

    向司议回头向全司议、过司议等人看了一眼，见这位都是点头，便道：“诸位，且随我去往天夏阵前，阻敌退却！”

    ……

    ……

    (本章完)

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>