    “嘿吧~”长尾怪手龇着牙，似乎并不接受小智的解释。刚刚大针蜂的凌厉攻击，让它对面前这个人类不再是抱着捉弄的心情。

    “嘶比，嘶比嘶比！”大针蜂在空中挥舞着双针，看样子是不满刚刚被长尾怪手击飞，而想要继续战斗。

    “等一下，大针蜂，这不是要战斗啊，你别那么激动！”小智拉住了大针蜂，没有让它真的冲上去继续战斗。

    而在长尾怪手眼中，这个笨笨的人类怎么好像和自己的宝可梦扭打在一起。随即嘴角上扬，趁着小智和大针蜂都没注意的时候，长尾怪手突然冲向了小智。

    但小智身边还有哈克龙，它自然是在长尾怪手冲向小智的瞬间便拦了上来。“哈~”哈克龙双眸一横，口中快速凝聚起了能量。

    “嘿吧！”谁知道长尾怪手速度陡然加快，一脚踩在哈克龙头上，跳了过去。

    “大针蜂，我都说了，冷静······”正在和大针蜂扒拉的小智，突然被长尾怪手跳到了头上，“欸？长尾怪手，你怎么······啊啊~”

    长尾怪手大笑着对小智的脸，就是一顿“疯狂乱抓”，那小短手便是在小智脸上留下不少抓痕。等到大针蜂和哈克龙反应过来，长尾怪手一把夺过小智的帽子，逃掉了。

    “唔~好疼啊，为什么要抓人脸啊！”小智苦叫着，一摸头，好嘛，帽子又被抢了。“呃呃呃~可恶的猴子。”

    “嘶比~”大针蜂环着手，看好戏地语气叫着。小智差不多听得出来，“下次还拦着我吗？”

    “哈克龙，大针蜂，我们追！这次追到它，一定要好好教训那个调皮的家伙！”小智额头青筋暴涨地说着。

    而长尾怪手在丛林中不断穿行，小智也愈来愈走向深林。渐渐地，四周树木愈发浓密，哈克龙也不再能够快速地贴地飞行了。无奈之下，小智只能收起哈克龙，和大针蜂继续追着长尾怪手。

    “呼~呼~呼~怎么可能追的上，可恶！”小智扶着树干，累的气喘吁吁地说。但那可是他最重要的帽子，怎么能丢在这里。“大针蜂，再···借给我力量！”

    “嘶比~”大针蜂看向小智，看出了小智眼神中的坚毅，随即点了点头。“嘶比！”大针蜂用尾刺猛地刺向小智的屁股。

    “啊~”小智大叫着，冲了出去。凭着这股劲力，小智硬是勉强追上了长尾怪手。

    “呼~呼~咳咳咳~总算······是追上了。”小智趴在草坪上，探头去看不远处带着自己帽子的长尾怪手。看来因为长尾怪手没有注意到自己被追上了，还以为早就将小智甩远了。

    长尾怪手回到了群落中，这里有着十几只像它一样的长尾怪手，还有几只双尾怪手。不用图鉴提示，小智也是能一眼看出，这就是长尾怪手的进化型。

    “嘶比~”大针蜂摩擦着双针，它已经是准备好出去大战一场了。小智还是一把拽住大针蜂，把食指竖在嘴前：“嘘~再观察下。对面人这么多，我们不一定能打过的。”

    大针蜂双针搭在一起，像人类的双臂交叉抱在胸前一样，眯着眼，一脸无语地说：“嘶比，嘶比嘶比~（你这家伙，真的是关东最强的训练家吗？怂的一比啊！）”

    “虽然听不懂你在说什么，但绝对是在瞧不起我吧，你这副态度。”

    突然这时，不远处传来了其他人类的声音，让小智和大针蜂都趴在了草丛里，一动也不动。

    “要不是为了凑够旅行费用，我才不会接这活。那个管家的语气，就像是在吩咐奴隶一样。”一个粗狂、沧桑地男人声音传到了小智耳中，就凭着这声音，小智都能判断这是个三、四十岁的大叔。

    “行了行了，大山先生。想想这次的宝可梦大会吧，这可是普通训练家一步登天的机会。这一路上的委屈都不算什么啦！”另一个人也是个男人，不过声音要年轻一些，大概二十五岁上下。

    “我就是心里不痛快，我们可是训练家，不是他手下的佃户。放在关东，哪有这破事。”大叔依旧吐着苦水。

    年轻人也被这抱怨弄得快受不了了，说到：“大山先生，您请请好吧，赶快找到他们指定的宝可梦，就走吧！”

    “等等，那边不就是吗······长尾怪手。”

    话到这，两人也终于走进了小智的视线中，果不其然，和想象中的差不多，一个黄毛青年人，一个身材修长的大叔。但知道他们俩的目标，是要收服这些长尾怪手时，小智的心还是“咯噔”了一下。

    克丽丝这边，正在和空木博士通话，手中的宝可梦除了火球鼠和玛力露，都被克丽丝传送回了研究所。

    “干得不错啊，克丽丝，这才出发没两天，就收服到了四只宝可梦。很不错，再接再厉。”

    听到博士的夸奖，克丽丝开心地说：“没有啦，都是在博士那学习的成果啦。”

    “对了，怎么没看到小智，他人呢？”

    一提到小智，克丽丝脸上的笑容瞬间消失，“快别提他了，因为他，我从若叶镇到吉野市这段路上，闹心了一路。到了吉野市，也是立马跑去瞎逛了。我都想在这里丢下他，一个人先出发了。”

    “哈哈哈~没那么夸张吧！小智怎么说也是旅行完关东的人啊。”空木博士见克丽丝不想聊这个，便立马转移话题到，“那火球鼠呢？虽然可能是御三家里最难培育的一只，但克丽丝你的话，应该也能处理好吧。”

    “火···火球鼠啊！哈哈~”克丽丝撇开了视线，尬笑了两声，说，“当然，就像博士说的，我和它相处得可好了。培育方面也更不用说，它都已经能够凝聚火焰了。”

    “是吗，让我也看看它吧！”空木博士晃着脑袋，到处找着火球鼠的身影。

    “好，那、那就让博士看看。出···出来吧，火球鼠。”克丽丝没办法，只能把火球鼠召唤出来。

    “嘿喏！”

