    ......

    西岐城外，

    魔家四兄弟，看见城门上的免战牌被摘除，顿时大喜，立马带着大军堵到的城门前，那气势，当真是威风凛凛冲霄汉，杀气腾腾逼斗星，

    而此时西岐城门大开，不见姜子牙，也不见西岐任何大将，只有一个身穿道袍，两手空空的年轻道人走了出来，

    “来者何人！”

    魔礼青当即大喝道。

    姜明缓缓上前回道：

    “吾乃玉泉山金霞洞玉鼎真人大弟子姜明，特来助阵姜师叔御敌，尔等快快束手就擒，否则别快贫道不客气！”

    “大言不惭，貂儿，给本将吃了他！”

    一旁的魔礼寿闻言大怒，从腰间口袋里掏出一只花狐貂，就朝着姜明扔了过去。

    只见那花狐貂迎风便涨，化作一只白象，口似血盆，牙如利刀，张口朝着姜明一吸，一股奇怪的力量包裹着姜明，就要将他强行吸进了肚子里。

    这花狐貂可不是普通的野兽，乃是上古异兽，天生便可操控阴阳二气，任你修为再高，法力再强，被这阴阳二气吸中，也难以逃脱，

    当然，仅限于大罗金仙以下，到了大罗金仙这个层次，早就悟透了阴阳五行，可不受影响，

    而姜明如今便是大罗金仙的修为，所以自然也是不惧这花狐貂的阴阳二气。

    “小小妖兽，也敢在贫道面前卖弄神通！”

    就在魔礼寿看着那道人，即将被自己的花狐貂吞入腹中，而哈哈大笑之时，那道人突然一声轻喝，嘴角露出一声冷笑，右手一伸，瞬间膨胀到了千米大小，一把将化身白象的花狐貂，给硬生生的捏爆了。

    姜明本就是以肉身见长，到了大罗金仙后，肉身更是越加的霸道了，

    哪怕是上古大巫，论肉身，估计也不一定是如今姜明的对手，区区一只异兽，又如何经得起他这全力一握。

    “我的花狐貂！”

    魔礼寿眼见自己的爱宠被杀，当即大怒，当即从腰间口袋中拿出一个金刚玉镯，朝着姜明再次扔了过去。

    其他三人也不含糊，魔礼青扔出青风剑，魔礼红扔出混元珠伞，魔礼海扔出地海火风琵琶。

    混元珠伞射出一道霞光将姜明定在原地，地海火风琵琶放出一道异火，青风剑刮起阵阵噬魂的黑风，联同魔礼寿的金刚玉镯，似乎瞬间要将姜明打的灰飞烟灭。

    “有些意思！”

    姜明喃喃了一句，全身肌肉鼓荡，竟然硬生生的靠超强的肉身，抗下了这一波。

    魔家四将的法宝，和诛仙剑、斩仙飞刀、翻天印这种，肯定是没法比，但是却也不算弱，能压着李靖和哪吒打就可以看出来，

    不过姜明如今大罗金仙修为，肉身无敌，这种程度的法宝又如何奈何的了他。

    “贫道送你们上天封神！”

    弹开魔家四将的法宝后，姜明抽出如意金箍棒，一个缩地成寸瞬间出现在魔家四将中间，然后一连四棒，直接将四人秒杀。

    “撤军，撤军！”

    看到魔家四将被杀，商朝的讨伐大军哪里还敢停留，连忙一吹号角，撤退了。

    姜明见状也没有追杀，这些普通的凡人将士，对战争的结果可没有什么影响，杀他们完全没必要，

    大手一挥，魔家四将的四件法宝，被他光明正大的收入到了囊中。

    别看魔家四将的法宝不算顶尖，在对付姜明的时候，都破不了防，但那最主要的原因，还是魔家四将修为不够，

    就像元始天尊炼制的先天灵宝翻天印，落在叛教的殷郊手里，顶多就只能将哪吒从风火轮上击落，但放在其师父广成子手中，却可以直接灭杀强大的金光圣母和火灵圣母，

    所以，这魔家四将的法宝，放在此时大罗金仙的姜明手中，自然威力不可同日而语了。

    加入阐教就这个好，只要是跟着姜子牙的大军，就不怕没有敌人杀，而且杀了之后法宝全部收到囊中，还不用担心被通天教主偷袭，

    这要是之前加入的截教，恐怕他还没多杀几个阐教弟子，就会被元始天尊暗中偷偷给做掉了。

    ......

    “师兄这修为，又升了一个台阶吧！”

    浮在半空中的哪吒和杨戬三兄妹，以及刚刚问讯赶来的李靖，看着姜明硬抗法宝，秒杀魔家四将，顿时惊呼出声，

    姜明是强，但是之前天庭之战时，可也没有现在表现的这么强，

    那魔家四将，乃是截教弟子，修为可是都有太乙金仙初期，还有那么强大的法宝，姜明能秒杀四人，至少已经突破到了大罗金仙。

    “好，好，好，如此以来，就不用怕闻仲那老匹夫了！”

    远处，站在武王旁边的姜子牙，看到姜明如此厉害吗，顿时心中大喜，

    魔家四将一死，闻仲必将亲自带兵前来攻城，闻仲乃是商朝太师，商朝主心股，金灵圣母门下，修为极高，也是姜子牙伐纣大业最大的阻碍之一，

    如今有了姜明这样的高手在，他总算是心放下了一半。

    ……

    翌日，又有一人来投西岐，

    乃是阐教十二仙之一清虚道德真君的徒弟黄天化，也是武成王黄飞虎的长子，未来封神榜上的炳灵公，

    他带了清虚道德真君的镇洞之宝的攒心钉前来助阵。

    这攒心钉虽是后天灵宝，但威力也是相当不凡，注入法力后，变可化作一道金光，专破肉身。

    可惜这是阐教法宝，姜明自然不好去朵，，

    不过没关系，这封神之战，截教的厉害法宝可也不少，以他如今大罗金仙的修为，一路随姜子牙大军打下去，绝对收获喜人。

    闻仲、十大天君、九龙岛四圣、赵公明、三霄娘娘，这些不久之后将要遇到的截教高手，手里的法宝可在少数，

    虽然这些高手实力都不在大罗金仙之下，但他们阐教的高手法宝也不少，

    而且他也不是没有底牌，一手“核爆之术”，如今在大罗金仙的修为加持下，全力使出，估计哪怕是圣人，都得掂量掂量，

    况且，他对于截教众多弟子的法宝知之甚详，一但斗起来，先天上就要三分优势。

    ......

