    “你脸这么红干吗？我又不会吃了你。”

    杨辰把手伸到她的下巴，抬起下巴坏笑道。

    “没有了，我去收拾收拾。”

    秦京茹红着脸挣扎着就起来，去收拾起房间来了。

    杨辰则默默看着她的背影，内心一阵欣慰，这就是这个时代的好处。

    也就是现在了，要是后世，可能找到这样的女孩？

    后世的女孩，玩的比男的还疯，甚至很多男孩谈恋爱的时候，女的不害羞，男的害羞上了。

    想找一个原汁原味的，那可不好找。

    现在可以说是真的相守一辈子。

    后世的，白头偕老，执子一生？

    说说罢了。

    想到这里，杨辰不由想到了一句很出名的话。

    在现在结婚，房子是二手的，家具是二手的，什么都是二手的，唯独老婆，不是…

    “真好呀。”

    杨辰感慨了一句，秦京茹听到这话，好奇的问道：

    “什么真好？”

    “有你真好呀，我家可好久没打扫了。”

    杨辰自然不可能说出自己想的啥，随口说道。

    “这没什么，屋子就得干干净净的，以后你交给我就好。”

    秦京茹甜甜的笑了起来。

    “嗯，你打扫吧，我得去送车了，车还没还给派出所，想必他们等急了。”

    杨辰忽然想起汽车，还在大院门口呢，于是和秦京茹说道。

    “好，你快去吧。”

    秦京茹乖巧的点了点头，杨辰见此回了一个微笑，就往门口走去。

    到了门口后，发现车旁边围了u一大堆人。

    杨辰也不意外，直接走上前，把主驾驶位的门给打开。

    “杨辰，这车？”

    一旁一道靓丽的女声响起，杨辰转头一看，是于莉。

    “怎么了？”

    看到是于莉，杨辰自然不可能不回应，说来于莉今天穿着轧钢厂的服装，是很显靓丽。

    让杨辰都眼睛一亮，不由心里暗道可惜，这么漂亮的人儿，可惜找了个窝囊废老公。

    “这车是你的吗？”

    于莉身为女人，自然能感觉到杨辰的眼神，但奇怪的是，她心里既然没有像别人看她那种讨厌的情绪，反而有点雀跃。

    而且内心还不由想到了那天在杨辰家里发生的误会，瞬间脸红，不过还是细声问道。

    “不是呀，我怎么可能买车？这是派出所的，我借用一下，现在过去还给他们。”

    杨辰摇了摇头，他倒是想买，但是就算买的起，也不敢买呀，他一个保卫科科长，真的买车，怕不是嫌命不够长？

    “好吧。”于莉点了点头，忽然犹豫的说道：

    “那你能不能带我一起去呀？我长这么大，还没坐过汽车呢，不过你有事的话，就算了。”

    “可以，我能有啥事，就是送车罢了，不过你和我一起去的话，等下咱俩可都得走路回来。”

    杨辰点了点头，注意到三大爷也在一边，于是问道：

    “三大爷，你要不要一起去？”

    “我就不去了，你带你嫂子去就行。”

    三大爷有点意动，但想到自己好歹人民教师，岂能像妇女一样，于是摇头拒绝。

    他也不担心杨辰和于莉有什么事，在他看来，谁会喜欢结婚的女人？

    杨辰年纪轻轻，就是一个科长，怎么会做这种自觉前程的事？

    不得不说，三大爷看杨辰看的很准，杨辰自己现在都还没弄好自己的事，确实对于莉没太大想法。

    但是他是没有想法，但不代表别人没有。

    如果现在于莉勾引他，杨辰自己也不知道，自己把持不把持的住，毕竟那个男人是柳下惠？更别说吃了阳刚丹后，阳刚之气大增的杨辰。

    不过遗憾的是，一路上，于莉虽然经常偷瞄杨辰，但也没有做出一些违背道德的事情。

    让杨辰内心有少许遗憾，但也松了口气。

    他向来主张不主动、不拒绝的原则，如果于莉真的主动，他也不知道如何拒绝。

    到了派出所，杨辰刚一进去，就看到了上次和陈吉利一起的人。

    “杨科长，你找陈副所长的吗？他现在在审犯人，我去叫他。”

    这位警官看到杨辰，立马殷勤的说道。

    陈副所长？听到这个称呼，杨辰倒也不惊讶，毕竟那么大的一个功劳，升职也正常，但是杨辰也没想到既然这么快。

    不过身在四九城，快点也在所难免，杨辰也不多想，笑着拦着他说道：

    “不用了，他忙就先忙着，我过来也没啥事，来还车的，你等他出来后，告诉他，下次一起聚。”

    随后杨辰拿出车钥匙递给了他，这位警官立马双手接过，恭敬的说道：

    “好的，杨科长，等陈副所长出来，我一定告诉他。“

    杨辰点了点头，和他道别后，就带着于莉走了。

    走到路上，于莉一边走，一边想到刚才杨辰进派出所之后，警官尊敬的样子。

    再想到阎解成看到警官巴结的样子，只感觉真的是天差地别。

    而且刚才听那位警官说，杨辰找的还是所长，年纪轻轻就这么厉害，也不知道以后嫁给杨辰的人，有多么享福。

    同时，她又想到自己，年纪轻轻嫁到阎家，但是婚后，每天要伺候着三大爷三大妈就算了，还得照顾三个弟弟妹妹。

    这些都是嫂子的责任，她不抱怨，但是住到家里，自己做饭，还得交伙食费，骑个自行车，都得给三大爷钱，想想自己真的是失心疯才嫁给阎家。

    不由的，她内心出现幻想，如果自己当初没有嫁人，或者嫁人的对象是杨辰，那自己的人生，就不会这么糟糕了。

    “你干吗？在想什么呢？”

    眼看前面就是台阶，于莉马上就要撞上，杨辰一把拉过于莉，纳闷的问道。

    “没有，我没想。”于莉被杨辰这一拉，吓了一跳，脸红耳赤的说道。

    不过随后看到是杨辰，这才松了口气，笑着说道：

    “没什么，刚才就是想到底是谁能嫁给你，是秦京茹吗？”

    “这个…”杨辰犹豫了一下，他自然不可能说出自己的答复，于是笑道：

    “到时候你就知道了。”

    “有这么神秘吗？告诉我嘛。”

    于莉情不自禁的撒娇了起来，这话一说完，她自己都愣住了。

    她对阎解成，都没有这样撒娇过，怎么可以这么自然的对杨辰做了出来。

    杨辰自然也能听出于莉的撒娇，他能看出于莉对自己的好感，但是并没太在意，难道怪自己太优秀？

    要知道，哪怕前世，他也是从小帅到大，收获的好感，可以说数不胜数，不管是少女还是少妇，早已习以为常。

    不过他也没什么办法，总不可能把自己毁容，然后辞职不干保卫科科长吧？

    但他也不可能主动去撩于莉，阎解成又不是许大茂，自己如果主动挖墙脚，稍微有一点点不道德。

    许大茂则不一样，他本来就对娄小娥绝情绝义。

    在大时代的时候，主动举报娄小娥一家，要知道，这正常情况下，娄小娥一家都活不了的。

    据说四合院原型，娄小娥一家就是因为许大茂举报，全家都死了，而许大茂则悠哉哉的活了很久，真是垃圾的不行。

    不过因为是剧，带有美化，所以娄小娥一家倒也没事，安然去港。

    不但如此，他还对秦京茹有狼子野心，虽然因为自己的权势不敢暴露。

    但是那要是他有权势呢？

    于是杨辰也只能装作没听到，笑着说道：

    “嫂子，最近工作习惯不习惯？”

    “挺好。“于莉听到杨辰不理她刚才的话，心里不知道为何，有点难受，强忍着难受点了点头，不过眼泪还是不知不觉间，就流了出来。

    “嫂子，你别这样。”杨辰身为专业的，自然一眼看穿于莉的倔强，叹了口气，用手轻擦于莉脸颊的泪水。

    “我没事，你别管。”于莉看到杨辰温柔的动作，眼泪流的更凶了。

    她也不知道为什么，但就是有点难受，也许是因为在阎家受了太多委屈，也许是因为别的不可说的因素。

    “你再哭，我就不客气了！”

    杨辰皱了皱眉头，威胁道。

    “我就哭，管你什么事？”

    于莉被杨辰这一威胁，看着杨辰的表情，哭的更厉害了。

    内心更是伤心，凭什么这么凶我？我哭了你走就行。

    看着于莉哭的厉害，杨辰一时鬼迷心窍，抬起于莉的下巴，就亲了上去。

    这一亲之下，于莉瞪大了眼睛，忽然挣扎了起来。

    过去一分钟之后，杨辰松开了闭着眼睛，紧紧抱着他的于莉。

    瞬间，杨辰傻眼了，刚才他被哭的不耐烦，脑子一懵，就亲上去了，因为前世一直这样对待女友的，所以也没多想。

    但现在松开后，才意识到，这是于莉呀！

    “嫂子，你…我”

    杨辰尴尬的开口，有点不知道要说什么。

    “流氓。”

    于莉推开杨辰，白了他一眼，脸红耳赤的说道。

    说完后，也不等杨辰回话，小步就往四合院方向赶去，杨辰见此，自然知道她没生气，松了一口气，连忙跟上。

    “嫂子，刚才…”

    “不要说了，刚才什么事也没发生。”

    于莉红着脸说道。

    她现在是真后悔，自己刚才哭什么呀？有什么好难受的？

    还有这死鬼，自己哭就哭，你该走就走，你亲我干吗？

    “嗯，嫂子。”杨辰点了点头，不过情不自禁的舔了舔嘴唇，话说这是自己今世的初吻了吧？

    这到底是赚了还是亏了？

