    项五手中盾牌一震，警示女孩不要靠近。

    这个时候，出现一个不明身份的女孩太诡异了。

    即便是李长河有云婷的感知，也不敢冒险。

    手中机械弓直接拉起。吓的女孩靠着墙壁浑身颤抖。

    李长河【鹰瞳魔眼】观察着，虽然没有看到危险感知的红光。

    但这并不能代表女孩就是人类，只要不展露敌意，就能避开‘危险感知’的效果。

    况且，这个女孩给李长河的感觉很奇怪。脸色有着不健康的苍白，仿佛....仿佛不是活人。

    “‘伪对抗空间’会有常人进入吗？”【好友】中，李长河询问着罗凯。【长城】应该知道的更多。

    “可能性不大，但也有一些超凡体质或者和超凡有些关联的人被意外带入空间的先例。”罗凯很快给出了回复：“你那边是碰上常人了吗？”

    罗凯犹豫了一会，没说出让李长河保护常人的请求。目前的情况和【海族入侵】有点相似，让【玩家】保护没有这么战力的常人可能会影响到自己的安全。

    以罗凯对李八果断射杀几个闹事者的性子来看，说了反而有反效果。

    李长河微微吐息。其实最正确的选择就是击杀任何靠近自己的非友方单位。

    可这位女孩不是妖魔种的话，自己可能会惹出不必要的麻烦。

    “姓名？”青铜面具中传出钟鸣般的响声。

    “苏...苏糯。”娃娃脸女孩声音还是有些颤抖。

    李长河正想着和罗凯确定苏糯的身份，妖魔种大部分来自于竺国的剧情人物出逃事件。一部分则是被吸引到燕云的妖魔种。

    要是有姓名的话，【长城】应该很快就能查出真假。

    可没等李长河发出信息，就又听到脚步声。

    ‘哒’

    ‘哒’

    ‘哒’

    李长河心里一沉，停在楼梯口的黑鹰只看到一个影子出现在拐角的墙壁上。

    连正面都没看到，楼梯口就崩塌了。黑鹰都来不及飞起就被石块掩埋。

    黑鹰被攻击的痛楚让李长河不由眯了下眼睛。

    再睁开眼睛时，就看到一个女人正从崩塌的石块上向李长河等人走来。

    雕像般优美的身材，穿着贴身的暖色毛衣，小腿上的丝袜尽显诱惑。

    一片黑色围巾盖住了自己的脖颈。正对着李长河和项五微笑。

    当李长河看清她的面孔时，心里一突。甚至连提着弓的手臂都有些晃动。

    丫头？来者是萧楠...或者说是长有萧楠的脸的女人。

    不是相似，而是一模一样，李长河可不会认错她的脸。

    “这什么...”李长河不由吸了口凉气。

    萧楠怎么会在这？不可能啊，罗凯不是说没进入‘伪对抗空间’吗？

    【长城】在骗自己？也不对，【好友】中丫头可还没有回复。而且这个女人的身材和萧楠可不一样。

    不是萧楠，是妖魔种变化出来的面孔吗？

    脑海中，云婷暴喝：“收神！被影响了！”

    李长河看到萧楠的脸，手中的弓箭下意识松懈了一些，而那个女人已经靠近了几步。

    李长河瞬间回神，再次将机械弓弓铉拉满。

    感受到李长河手中箭支的危险，那个女人停下了步伐，挑了挑眉头露出笑容。

    像是再问‘你真的能射出这只箭吗？’

    该死！和萧楠一模一样的面孔，李长河这箭还真射不出去。

    而身前的项五则呢喃了一句：“老妈？”

    李长河？？？

    你他妈的对着我女朋友的脸喊老妈？

    “等等！”李长河倒吸一口凉气：“我不记得我有你这种儿子。防盾！是妖魔种！”

    项五一头雾水，但还是将盾牌挡在身前。

    他也有一瞬间的迷茫，要不是李长河的暴喝，他估计就把盾牌放下了。

    现在满身冷汗。

    这女人必然是妖魔种！一见面就被影响了。

    是精力类的能力吗？

    而苏糯更是脸色惨白，靠着墙壁，两边都不敢靠近。

    看着那个女人面露惊恐，声音颤抖：“你把他...怎么了？”

    那个女人笑而不语。

    苏糯指的他是谁？是和这个女人战斗的超凡者吗？

    “别担心。”这时，上层传来某人的低吼声。

    随后，一道黑影重重在砸在楼梯口塌陷的碎石上，看到李长河两人脸色微动，出声道：“两位先让她过去，她是人类！”

    来者是一个身材有些壮硕的胡子脸大叔，身上穿着一件黑色的大衣。

    却仿佛被什么东西撕扯过，破烂不堪。裸露出的肌肉倒是没有什么受伤的样子。

    “超凡者吗？”李长河手中的弓箭对准那个女人，对着大叔询问。

    那位大叔微微点头，同时抓了一把碎石。从中抓出一根镶入混凝土的钢筋。

    提着那块钢筋缓缓前进：“你们应该是【玩家】吧？我和你们对付这只妖魔种。放她过去，别把她卷进战斗。”

    李长河抬了抬下巴，示意苏糯过来。

    这时候，对手已经很明显了。

    没必要为难一个女孩。战斗的时候让婷哥多注意点就行了。

    那只妖魔种没有动弹，两方人都堵住了她的退路。现在她走也不是退也不是。不敢妄动。

    见苏糯穿过李长河身边，躲到走廊尽头的房间里。

    大叔松了口气，他其实就是改变身形后的唐莱。

    之前被派往前湖小区，发现【长城】先到一步后，天衍会的同僚直接动用了某种东西使得整个燕云的妖魔种全都暴乱。

    天衍会知道【长城】为了民众们会开启‘伪对战空间’，将常人和危险隔开。

    他即便不是【玩家】也听天衍会里的人说过这个方法。本是说位了某个计划做的准备。

    可没想到居然为了一个亥鬼就展开这种行动。

    当时，唐莱心中大骂，快速跑回酒店。

    苏糯虽然不是超凡者，但由于长期使用超凡药物，身体已经和常人不同了。

    会被拉进这个空间，而这个空间里全都是危险的存在！

    妖魔种，【玩家】，超凡者！他们随意一点波及，就能要了苏糯的命！

    好在，唐莱赶上了。和发现并想攻击苏糯的妖魔种战斗至今。

    此刻又遇上了李长河等人，苏糯应该安全了。

    “那么和【玩家】配合干掉妖魔种。带着苏糯立刻离开燕云，就安全了！”唐莱心想。瞄了眼那个带着火焰面具的【玩家】，唐莱从他身上感受到了一种很诡异的感觉。

    “啧，先不管了。”唐莱没有多想，提了提手中的钢筋，缓步靠近妖魔种。

