    保持着这个姿势被吹了一会，方饮感觉脸颊舒服点了， 但是耳根痒痒的， 让他想笑。

    直到去了纪映家里， 他还笑嘻嘻的， 轻快地喊了声：“阿姨好！”

    阿姨看到他， 登时神色着急，说：“纪映说是你被打了，我以为是脸上发红，没想到那么严重。”

    因为方饮和纪映从小玩到大，她也算是看着方饮一路长大。看他这样，阿姨倍感匪夷所思，生气地数落了一会方母。

    “我下午去打她电话，你又不是讲不通道理的小孩子了， 她哪能这么动手啊。”阿姨道，“其实就算是小孩子， 也不能动手。前些年我提醒过她， 她像是听进去了，这回为什么打得更狠？”

    “被我气着了。”方饮道，“您别和她说起我了，她讲了她以后当没我这个儿子。”

    那晚方母只对自己撂下这么一句， 让他好自为之。

    阿姨听完直叹气， 再关心了几句，问方饮上没上过药，她可以带方饮去医院检查。

    也许是她的一时错觉， 提到上药，方饮的表情有些腼腆。不过没等她细看，方饮恢复了平静，回答：“上过了，谢谢您。”

    “你怎么气着你妈妈了？”阿姨好心地打听。

    她虽与方母认识，但彼此生活和工作没交集，平时不太来往。撇开小孩子一起玩这层关系，彼此几乎是两个生活圈。

    所以方母那边已然八卦满天飞，她却完全不清楚来龙去脉。

    纪映插嘴道：“还能怎么气？横竖做了点让他妈妈不顺心的事儿呗。妈，您别问了，他肯定现在难受着呢，不想说这些。”

    阿姨很快被打消了好奇心，安慰方饮：“我随口一问，你不讲也没事的，这几天安心养病，不要胡思乱想。”

    “对啊，你好好休息。最近下雨，去食堂要淌过那么多坑坑洼洼，不方便。”纪映说，“再说了，这里能顿顿给你做既清淡又营养的病号餐，你就躺平享受吧。”

    方饮道：“谢了。”

    “不客气，以前我又不是没去你家避难过。”纪映说。

    这些事情是有来有往的，他和他爸妈常会拌嘴，曾经一有不开心了就跑去方饮家里。方饮每次都会收留他，陪着他聊天打游戏。

    他等自己妈妈走远了，凑到方饮身边去，用胳膊肘捅了下方饮。

    他压低了声音问：“怎么现在才来？我刚刚甚至猜测你中途被你妈暗杀了。”

    方饮解释：“我在寝室楼下被陆青折逮了个正着。”

    “逮了个正着不至于中间折腾那么久呀？”纪映怀疑道，“整整三个小时，他气到揍你也没法揍那么久，难不成睡你了。”

    方饮慌忙说：“那没有那没有。”

    听这个语气，是发生了某件亲密程度在正常往来之上，又在一起睡觉之下的事情。纪映夸张地“哇”了一声，开玩笑：“对着你这张脸，还搞得下去呢？”

    方饮本来略微有些害羞，接着迅速冲纪映翻了个白眼，并矜持地戴上了自己的口罩。

    上完药，时间已经临近中午。陆青折带他回了一趟家，那些能炫技的菜肴没有登场的机会，陆青折给他熬了一碗白粥，里面放了点糯米和肉松，喷香扑鼻。

    这些做完，他让陆青折认真收拾行李，自己慢吞吞地坐车来了纪映家。时间确实晚了不少，但他过得开心。

    “你爸呢？保不齐你爸听说过我的壮举了……”方饮担忧这事会影响纪映。

    纪映摆摆手：“你这出柜出得和时间算好了一样，我爸前几天出国进修，听说不了你的壮举的。放心吧，这件事绝对飘不到他耳朵里。”

    这里是复式房，方饮睡在一楼的客卧。他把自己带来的行李整理好，坐在床沿核对了一遍药膏的使用频率。

    窗外依旧淅淅沥沥地下着雨，他没开灯，也没拉上窗帘，就着这样的昏暗光线，铺开棉被睡了个回笼觉。

    下午三点左右，方饮被闹钟吵醒，再上了一遍药。他对自己没陆青折那么小心，忍着疼直接上手涂了半张脸。

    打着哈欠晃了出去，他看到阿姨和保姆一起在厨房里，一个烧饭，一个在摘芹菜叶。方饮不会做这些，但还是问：“我能帮忙吗？”

    然后阿姨看他闲着也是闲着，教他摘芹菜叶。他动手能力强，以前只是没学，现在被这么一点拨，很快帮着处理掉大半筐芹菜。

    “还是你好，纪映每次说来搭把手，经他手的菜叶子和被蝗虫啃过没两样。”阿姨道。

    方饮看到自己的成果，有些小得意。可他一笑起来，嘴角牵动着脸颊，抽似的疼，登时不敢再笑了。

    这场雨连绵数日，方饮窝在好友家里，过得舒适无忧。

    但毕竟不是一家人，他清楚自己在做客，该有的礼节和客套不会少。

    清晨醒来，他先和保姆一起浇花剪草，再帮忙理菜，做得有模有样的。如果不是遭到了阿姨的强烈劝阻，在大家吃完早餐后，方饮大概会把碗筷也洗掉。

    这种状态持续了一周以后，纪映在某日起床时看到方饮围了个围裙在煎蛋，一边拿着锅铲，一边哼着歌。

    他立即后退了几步，颤抖地拿出手机给陆青折发语音：“陆哥，小方他真的被一巴掌打疯了……”

    方饮给人的印象就是四体不勤的小少爷，令纪映这么有冲击感，实属正常。他确实是衣来伸手饭来张口地长大，搁一个星期前，别说煎鸡蛋了，自己连沾了污渍的衣服都处理不好。

    现在能不能洗干净衣服尚未可知，不过，他此刻能利落地把鸡蛋翻个身，并在煎炸声中，颇有成就感地打了个响指。

    他问纪映：“要嫩点还是熟点？”

    纪映看他已然是副大厨姿态，恍惚之余，喃喃着：“嫩点。我日，你现在不止一点点牛逼啊。”

    然后纪映瞪了会一戳即破的荷包蛋，先拍了张照发朋友圈感叹，再拿起筷子。

    两秒钟以后，他痛苦地吃了个夹生蛋，一嚼，里面的盐粒多到嘎吱作响。纪映默默地想，他妈的真是不该夸人夸那么早。

    ·

    陆青折看到了纪映的朋友圈，底下有不少人评论“小方疯得有点厉害，你下午带他去精神科挂个号吧”“羡慕了，想吃”和“假的吧？哪里偷来的图”。

    他点了个赞，接着方饮和在这条动态上装了监控似的，见他有了动静，马上给他打来了电话。

    看来过了这么多天，方饮的脸依旧没愈合多少，打的不是视频电话。陆青折其实想看看他，把通话转为了视频模式。

    可惜他没能看清方饮的脸，就被方饮的手挡住了摄像头，整个画面陷入黑暗，再度明亮时，方饮那边是只专门陪睡的玩偶。

    玩偶大半个身子被塞在被子里，露出一张熊脸来。陆青折认得它，方饮因为睡眠不好，喜欢捏着东西睡觉，所以一个人时总爱带着这只熊。

    视频那端，方饮给小熊拉了拉被子，再给它戴上了睡帽。

    陆青折问：“还疼不疼？”

    方饮道：“不疼了，但是颜色丑，紫得发黑。你刚刚歇下来吗？”

    “嗯。”陆青折说，“吃完晚饭一回房间，我就听到纪映在大呼小叫怀疑人生。”

    方饮知道纪映在和陆青折诧异些什么，轻快地说：“我是看他那么晚才起床，好心好意给他煎了荷包蛋，让他垫垫饥。”

    他问：“你羡慕了吗？”

    待到陆青折“嗯”了一声，他又说：“别羡慕，纪映冲去厕所现在还没出来呢。”

    陆青折笑了，那煎蛋固然照片里好看，可多看几眼就知道没熟。两人有一搭没一搭地聊天，接着陆青折的门被敲了两下。

    夏令营的食宿全由校方安排，住在校内。寝室和A大的不同，里面有三间单人卧室、一间盥洗室和一间自修室，与酒店套房差不多。

    住在另外两间房的是他的A大同学，敲门的人比他高两届。学长笑嘻嘻道：“小陆，要不要一起去派对？”

    方饮的声音在耳机里掺和：“去呀，来都来了，你应该多去玩玩。”

    他说自己要忙着去洗菜，暂时挂断了电话。陆青折被这么推动着，答应去玩了，和学长走出宿舍，到了附近的酒吧。

    台上坐着弹吉他的民谣歌手，没出现成群结队站在沙发上跳来跳去的人，声音不会吵得他耳朵疼。

    陆青折进去时，就有不少人注意到他，投以或好奇或惊喜的视线。有一排女生朝他挥手搭话，他朝她们礼貌地笑了下，当作问好。

    吧台那里贴了气球和字体可爱的自制横幅，是U大的学生祝过来夏令营的同学们玩得开心。下面摆了奶油蛋糕，七彩缤纷的调制鸡尾酒，还有各种罐装饮料和袋装零食。

    陆青折倒了一杯矿泉水，里面放了薄薄的柠檬片。他没去参与附近的各类游戏，坐在吧台那里，看调酒师工作。

    调酒师道：“你坐到我这里来，给我的压力很大啊，好多人望着这里。”

    陆青折解释：“这里比较安静。”

    调酒师说：“要不要喝一点酒？今晚的费用被一个事务所赞助承包了，你不用给他们省钱，他们会在去那里工作的U大毕业生身上压榨回来的。”

    “不了。”陆青折摇摇头。

    “为什么？你的酒量差吗？”调酒师问，“嘿，信我，你一拿起酒，要有不少靓妹过来敬酒了。”

    陆青折就是因为这个，所以不肯喝酒。他顿了下，说：“男朋友管得比较严。”

    调酒师笑了起来，朝他耸耸肩膀。这时候台上有民谣歌手弹吉他，拨了几下琴弦，扶着话筒对吧台处吹了声口哨。

    这里风俗习惯使然，对某人或某事产生欣赏时，大家多数会选择热情地表达。

    陆青折的手指搭在桌沿，正面对吧台玩着手机，听到这声口哨，下意识转过头，看向舞台那边。

    歌手之前听说派对里来了个很帅的亚洲来的小哥，便打算拿人打趣，预热下气氛，这时他才看清了对方的脸。

    尽管他的审美偏欧美，对颀长瘦削的青年没太大兴趣，以往甚至不屑一顾。但他现在不可否认，那青年长得的确很好看。

    他那双圆圆的眼睛眨了下，看着陆青折起哄道：“Hey！Cool boy！”

    ·

    方饮刷了一会微博，看到陆青折的同伴发的派对视频，觉得自己醋到十里飘香，小区门口的锅贴店食客都因此不用蘸醋。

    他脸上就差注明一句“你们撩什么撩”，如果不是U大和这里相隔大洋，方饮估计能跑到现场，在陆青折身上写着：是我的，出来透透气而已，请不要瞎看，谢谢配合！

    纪映也看到了那段视频，酒吧的助兴歌手打趣陆青折，然后陆青折举起杯子，杯底在桌沿上敲了下，朝歌手示意。

    陆青折没怎么互动，搁下杯子便回过头，安静地听歌，时不时和调酒师以及A大的同学说几句话。

    “那小歌手是gay吧？感觉得出来，长得蛮水灵的，我猜是零号。”纪映的基佬雷达开始运转。

    方饮想说“我也长得蛮水灵的”，没张开口，感觉到自己右脸一阵发麻，及时地闭嘴了。

    即便没说出来，纪映看到他这表情，也知道他要说些什么，哈哈大笑。纪映道：“省省吧你，毁容毁得厉害着呢。”

    方饮无奈：“再给我一个月！”

    “一个月好得了吗？到时候开学了，你要怎么说你脸上这玩意？”纪映怀疑。

    方饮道：“应该能好，要是没褪干净，说我摔了一跤得了。”

    和纪映说完，他琢磨着陆青折这时候应该回屋洗漱好打算睡觉了，发了一条消息。

    [方饮]：OAO可爱吗？

    OAO指的是那位歌手，眼睛圆溜溜的，这颜文字十分契合那人的形象。

    [陆青折]：qwq最可爱。

    方饮看到这个，照照镜子，这颜文字对自己来说确实也生动。

    但他不会轻易承认，轻哼着回：我才没醋得像这样哭唧唧。

    ·

    偶尔方饮要去医院给奶奶送饭，奶奶看他全副武装的打扮，一张脸被口罩遮住了大半，百思不得其解。

    她吃完了饭，含着一根棒棒糖，口齿不清地问：“为什么搞得难看？”

    方饮找了个说得过去的借口：“外面太阳大，我靠它防晒。”

    “我想到外面去。”奶奶的关注点全在她喜欢的词上。

    方饮说：“那我扶您去轮椅上，带您兜一圈？”

    奶奶点了一下头，方饮和两个护工一起把奶奶扶下床，安置到了轮椅上。这么一通准备工作做好，方饮已经累得够呛。

    夏天闷热，此刻又是正午，太阳十分毒辣。过往的患者和工作人员行色匆忙，全不愿意在外多待。

    奶奶对温度毫无感知，单纯享受着能离开房间的片刻时光，绕着住院部兜了好几圈，依旧不肯回去。

    方饮蒙着脸，热得几次想要把口罩给摘掉。可是他怕吓着奶奶，抑或惹人担心，只敢用手指拨着口罩边缘，借此来透透气。

    他不算健康的人，长期的胃病让他病弱。大多数人受不了太长时间待在高温下，而他硬着头皮在忍耐，推着比他胖许多的老人，一点点往前挪。

    如果走到阴凉的地方，奶奶会暴躁不安，到了阳光底下，才心满意足。方饮很为难，怕她中暑，一直尽量挑着树荫底下走，再温柔地安抚着她。

    奶奶犯糊涂了，委屈地催促方饮：“马路中间，去马路中间！”

    方饮停下了脚步，一只手撑着轮椅，一只手扯着口罩，深呼吸了一会。闭眼的瞬间，他感觉阵阵耳鸣。

    他道：“奶奶，我们回去了好不好？您先在这里坐一会，我没力气了。”

    奶奶抓着两侧，烦躁地动了动，企图自己站起来。由于身上绑了防摔的软绳，她没办法离开这把轮椅。

    “需要我帮忙吗？”有青年问，“奶奶，想去马路中间？”

    方饮原先在休息，听到这句话，整个人僵硬了。他匆匆转过身去，与此同时，在他背后的白逸南搭上了他的肩膀。

    白逸南虽然询问对象是老人，看的却是方饮。他道：“你觉得巧吗？”

    上次遇到方饮真是一场没有预谋的巧合，他在此之后日思夜想，感觉哪里有蹊跷。值得注意的是，方饮那时候袋子里放的是饭盒。

    探望朋友不可能带饭盒，也不像是方饮自己出院，必然是方饮的亲人在住院。

    白逸南打听过，方母身体健康，方饮的外公外婆早早移居海外，不可能需要方饮送饭菜。

    不是母亲那边的，就是父亲那边的了。但有趣的是，方饮的父母离异多时，方母一直禁止方饮和那群人有任何联络。

    要是方母得知方饮不仅在联络，还在亲力亲为地细心照顾着，甚至有很大可能给人出过钱，那场面真该好看了，比出柜更刺激。

    白逸南顺着这个思路查了一段时间，轻松地查到了方饮的奶奶，连方饮的探望频率也掌握了。今天过来确认了下，所有事情果然如此。

    “之前巧，这次不巧。”白逸南道，“专门等你呢。”

    方饮听他这种语气，清楚白逸南全知道了。他捏紧了拳头，一言不发地看着白逸南。

    “去、去。”奶奶模糊地说着。

    白逸南搭上轮椅，似乎打算覆盖住方饮的左手。方饮猛地和他错开，仿佛对方的掌心有某种毒液。

    两人各伸出一只手占着轮椅的一边，气氛死寂了会，白逸南低头开始笑。

    方饮下意识感到不妙，要双手握住轮椅。然而太晚了，白逸南迈开腿往前跑去，冲力带着轮椅一起滚动，直接让不肯撒手的方饮跟着踉跄了几步，几乎摔在地上。

    被这么来了一下，方饮措手不及，狠狠地骂了句脏话以后，不作多想也容不得他多想，匆匆地追在白逸南后面。

    他冷冰冰道：“再不放开轮椅，我要报警了！”

    白逸南问：“奶奶——开心吗？是不是吹风吹得很开心？”

    方饮本就被刚才的兜圈折腾到腿脚发软，再顶着烈日这么跑了几步，几乎下一秒就要跪下。

    耳鸣声比刚才更加强烈，眼前一阵阵发黑。可他管不了那么多了，强撑着摸出手机，在三人的距离极为接近时，用力往白逸南的头上砸了下。

    啪嗒。

    手机滚落到地上，屏幕碎得四分五裂。它亮了下，设置成屏保的陆青折的照片没显示三秒，整部手机彻底黑屏。

    白逸南吃痛，已经停了下来。他低头围观了手机关机的全过程，本就不好的脸色变得更差了。

    方饮立即从他手上抢过轮椅，在奶奶前面蹲下来，仔细检查她的精神状态。好在老人没有事，似乎真的被风吹得开心，拍着手哈哈大笑。

    他吸吸鼻子，克制着心里的烦躁不安：“我们回去了。”

    奶奶沉浸在自己的世界里，拒绝：“我不。”

    “不商量，赶紧回去吹空调。”他站起来的瞬间有些犯晕，急忙抓着轮椅，努力地稳了稳身形。

    奶奶脸上全是汗水，可她固执地说：“我不。”

    方饮面无表情地要把她带回病房，奶奶着急地用手扒着束缚住她的软绳，不停地重复着“我不”。

    她道：“我不！你不是我孙子，你是谁？”

    方饮闷闷不乐的，见她这样，不禁抬起手想要把口罩掀了，让她好好瞧下自己是不是她孙子。

    但他这时候才发现，口罩早在自己追白逸南时，就因为呼吸不畅，被他不假思索地扔掉了。

    问护士要了一个新的一次性白口罩，方饮沉默地重新遮住脸。

    把奶奶送回病房里，他看着奶奶依旧在撒泼，吵完要见孙子又吵着要见儿子，继而被两个护工安抚到睡觉。

    方饮尝试了下将手机开机，万幸的是还没报废。他试了试几个功能，反应都很正常。

    如果要求不高，不换屏幕也没事。他看屏保上的陆青折看了一会，后知后觉有道裂痕横穿了陆青折的脸，碍眼得很。

    方饮摸了摸那道裂痕，心说，还是赶紧换吧。

    扯了张纸巾擦拭了下手机，把裂痕里的玻璃碎屑清理掉，他起身出门。白逸南等在外面，见他出来了，关切地问：“奶奶还好吧？”

    方饮嫌恶：“假惺惺什么？”

    白逸南道：“我明明真情实感。倒是你，在怕什么？”

    方饮没说话，白逸南一脸善解人意：“我不会告诉你妈妈的，老人家年纪那么大了，又得了痴呆，搬回家住也麻烦。”

    他说：“我见过这样子的老人，整个人无法自理，要是不在医院由护工全天轮流照看着，不是她身上长褥疮，就是累死你或者累死你爸。长期以往，这对你们三个人来说，会非常痛苦。”

    方饮道：“用不着你提醒，你记得闭嘴就行了。”

    白逸南道：“事情不谈好，难免会有疏漏，要是我哪天不小心讲漏嘴了呢？”

    他回国打理家业后，近期和方母往来较多。他家和方母生意上的合作由他接洽，撇开商场，父母和方母是多年好友，私下里常有聚餐。

    方饮知道，白逸南要想和自己的妈妈告状，一切太简单了。而且妈妈见自己的小辈已经得知了这种事，自己却蒙在鼓里，会更加怒不可遏，

    他问：“要谈些什么？要我去买瓶洁厕灵来，自己喝半瓶吗？”

    “你知道啦。”白逸南爽朗地笑了两声，“因为这件事，所以那么害怕我？”

    他并不为此尴尬局促，反而表现得游刃有余。和曾经那个被别人嘲笑排挤的男生差别太大了，几年过去，他和换了个人一样。

    方饮最开始见到白逸南，第一印象是憨厚老实，打扮得略微土气，面对别人的取笑会不知所措。

    根本想不到，那个傻乎乎带特产分给大家的男生，会变成今天这个样子。

    不过方饮很快回过神来，嗤笑：“我怕什么？”

    落魄的捣蛋鬼已经吃下苦果，可他没做任何对不起白逸南的事情。

    “你当时看小齐的眼神，和见了鬼一样。”白逸南说。

    模仿方饮的人叫小齐，白逸南指的该是电影院里遇见时的那次。

    他补充：“那次在包厢唱歌完没多久，我和他好聚好散了。他模仿得像是像，但我其实对他，或者说他模仿的你，在这方面没什么兴趣。”

    本来他认为自己对方饮的念念不忘，是渴望能和方饮或类似方饮的人谈恋爱，对方的长相可以和方饮不同，但性格和言行举止一定要活泼有趣。

    可是他错了，事实不是这样的，不然他不会那么快和小齐分开。在感情方面，他有另外的审美和取向，理想型和方饮远远不同。

    既然如此，那自己为什么会几年如一日地惦记着方饮？

    方饮冷淡地问：“你到底想讲什么？”

    他们站在走廊末尾，白逸南推开了窗，靠在栏杆边点燃了一支香烟。

    白逸南说：“和小齐分手以后的很长一段时间里，我从没想念过他，也以为我对你其实没什么想法。纯粹是以前我俩在别人眼里，一个天一个地，对比鲜明，让我这些年依旧很不甘心，导致自己总是想着你。”

    “在别人给你倒果汁的时候，我知道了，想法还是有的。”他道，“只是之前我弄偏了，走了一大圈弯路。”

    无关情爱，小齐那件事算是瞎折腾。他在回想时，总会遗憾自己的后知后觉，明明在相处时，比起上床，他更喜欢看小齐兴高采烈地吃饭。

    香烟亮着橙黄色的火，吐息之间白雾缭绕。他眯起眼睛，说：“我唯一想做的，是看着你吃小馄饨。”

    这种请求是有缘由的，心结早就在白逸南身上扎根发芽。

    在他被大家称作“球哥”的时候，方饮不仅不跟着取笑他，还帮他说过话。他为此感激过方饮，觉得这一圈公子哥里，方饮简直耀眼得独一无二。

    出国前家里请客摆酒局，方饮到场声称自己胃不舒服，不想吃饭，捏了把筷子动都不动。白逸南殷勤地自己去煮了一碗小馄饨，端给方饮吃，并说了诸多理由。

    “热的，吃下去胃就好很多了。”白逸南把碗递过去，道，“快吃吧。”

    当时的方饮兴致缺缺，捂着胃闻了闻味道，立即别开头去。他不买账：“不吃。”

    然后白逸南围在他边上嘘寒问暖，他把馄饨碗往外一推，白逸南则往他那里塞，两人僵持了一会，滚烫的汤洒在了方饮的手背上。

    方饮痛得抽回手，直接站起来跑开了。丢下白逸南傻愣愣地站在原地，接受其余同伴更强烈的嘲笑。

    “人家不想吃，你非要自讨没趣。”

    “谁想吃经过你手的东西呀，小方肯定嫌脏呢。”

    “哈哈哈哈臭不要脸的，热脸贴冷屁股！”

    白逸南从回忆里抽离，变得成熟的他再也不会留意这种恶意攻击，可惜往日的伤痛凝固成疤，难以消去。

    那道带着食物气息的疤痕，来自于方饮。他在看到方饮拒绝果汁时，恍然大悟，那么多年的耿耿于怀，缘由单单是告别时那碗被拒绝的馄饨。

    他透过烟雾，专注地看着方饮，眼神里有一种接近于真诚的炽热，道：“就只是想看着你吃小馄饨。”

    ·

    夏令营的学习告一段落，接下来两天以自由活动为主。

    学长把今天的购物任务打印出一张表格，A4纸上满满的全是品牌名和要买的种类，还有所在的店面位置。

    他捏拳：“给女朋友代购，义不容辞！”

    为了能给女朋友多买点东西，行李箱里自己的东西一缩再缩，学长作为篮球鞋收藏爱好者，还因此忍住了自己买鞋的**，一双鞋都不买。

    陆青折深感佩服，并自己买了几双鞋。

    因为学长有些路痴，所以全程跟着陆青折一起行动。他一脸羡慕地坐在休息区的座椅上，看陆青折流利地和店员交流着，同样的新款鞋买了两双不同尺码的。

    他记起来院里传的八卦，据不靠谱消息说，陆青折的前任是男的。他不禁心生好奇，旁敲侧击道：“家里有弟弟？对他那么好呢。”

    没想到陆青折一点也不藏着掖着，说：“给喜欢的人买的。”

    学长来劲了：“男朋友？”

    “正在追回。”陆青折道。

    “欸，是我们院的吗？”学长问，“让我猜猜，你估计喜欢乖巧文静型的，对方是人文学部的，中文系的学弟？”

    陆青折摇摇头，说：“再猜。”

    “我知道了，强者和强者之间惺惺相惜，两个数学高手比较有话说！”学长说。

    陆青折想起方饮愁眉苦脸补基础的样子，有些想笑。他否认：“也不是。”

    “你说个大致方向呀。”学长请求给点提示。

    陆青折说：“他是物院的。”

    学长朦胧地听说过，是有个物院的男生和陆青折走得近。但他不清楚具体姓名，只是知道对方年纪轻轻开了辆超跑，浑身上下都被奢侈品牌打扮着，是个小阔少。

    “这个可真没想到。”学长道。

    买完鞋，陆青折陪学长买表格上的东西。他昨晚做足了功课，转乘车和时间规划安排合理，两人在口语交流上也没任何问题，整个行程非常顺利。

    不过，陆青折也有不少男友都会有的通病，见到了好看的，就想着买下来送对象。和学长一起逛着，他动不动要给方饮也买一份，手上拎着的包裹不比学长少。

    某家护肤品柜台的导购给他们介绍着：“面霜是锁水的，涂完水和精华，面霜一定要涂，不然皮肤会干。”

    学长一看价格，道：“三十毫升？”

    “这瓶是三十毫升？”陆青折疑惑，他根本不懂这些护肤品，“请问可以拿五百毫升的吗？”

    学长：“……”

    他心说，我是在诧异为什么三十毫升就那么贵了，特么的要拿五百毫升？那得多少钱啊！

    居然还真有五百毫升的面霜，折合过来一万多块钱。陆青折一本正经道：“三十毫升确实小了点。”

    导购八成没卖过多少罐五百毫升的，反复确认陆青折不是因为语言不通所以瞎说。陆青折结了账，解释着：“买小一点的，没几天就被他用完了。”

    学长虚心请教：“他脸是有多大？”

    陆青折笑道：“我之前注意到过，他总是会忘记自己涂过，然后一早上涂个好几遍，还会连着脖子和胳膊一起擦。”

    学长再度失去语言功能：“……”

    此时此刻，他脑内除了“骄奢淫逸”外，找不到其他词语去形容这对正在追回关系中的男男。

    “明天该让他来机场接你，你这行李箱该和我差不多了。”学长道，“全都是对象的东西。”

    确实如此。原先陆青折在佩服学长能为女朋友把行李箱空出那么多，这下他更厉害，为了把给方饮带的礼物塞进去，打算回去把自己的东西给扔了腾地方。

    街头的许愿池常有游客驻足，饱含期待地把硬币抛向池子。陆青折也留下了他的硬币，接着给方饮留言。

    [陆青折]：许了个愿，祝你天天开心，不会再疼了。

    作者有话要说： 这九千字是昨天没更新的双更补偿＋今天的更新，接下来争取更新稳定直到完结XD我们明天再见qwq

