    竹林之中的先天苦竹散发着宁静之意，散发着清静之气，同样影响着周围的竹林。

    道一袖袍一挥，先天苦竹落入他手，专属先天苦竹的道韵消失，周围的竹林之气被先天苦竹道韵影响着，成了一个平心静气的悟道宝地。

    不过这对道一这种大神通者是没什么用了，他们的情绪也只有先天苦竹可以影响一点了。

    “先天苦竹确实适合祭炼成封人六感的法宝，看来准提祭炼的方法挺对啊。”

    道一拿到后仔细探查了一下苦竹，发现此竹内含七情大道，可封人六识，对修道也有极大帮助，感叹道。

    远处，一名面色疾苦之相和一名面黄身瘦之相的道人朝这里走来，

    道一自然已经察觉到，眼看着他们朝这里走来，

    “道兄有礼了，贫道来自西方准提”，

    “贫道接引”，

    两人对着道一和羲和各行一礼，说道。

    “道一。”

    “羲和。”

    有前世记忆的道一和羲和对他们印象都不算太好，不过伸手不打笑脸人，说不定和前世性格有区别那。

    “吾观两位气运浓郁，福泽深厚，与吾西方有缘啊，道友可愿加入西方？”

    说是问意见，实际上带着威胁，准提手持七宝妙树走了过来，笑咪咪的问道。

    “得，现在西方没有被毁，不抢灵宝了，直接抢人了啊。”道一和羲和相视一眼，知道没什么好说的了。

    道一拿出太极图，阴阳二气散发，悬立与虚空，瞬间把他们直接镇压在空中。

    “坏了，踢到铁板了。”这是准提的第一想法，想跑，但他们实力差距太大了，根本没法反抗。

    “道友！我们也只是为发展西方而努力啊，冒昧打扰道友了。”

    准提和接引立马求饶，好像之前威胁道一的话和他没关系似的。

    “哦？可是我观道友身上宝物与我有缘啊！”道一早知道他们的秉性，才不会这么轻易放了他们，不能打杀也要让他们脱一层皮。

    准提知道今天是不出点血不行了，哭丧这个脸，拿出来一件下品先天灵宝，交给道一。

    “你糊弄谁啊，一人一件先天极品灵宝，我看你是菩提树化形吧，这可是悟道至宝啊”

    道一不耐烦了，懒的和他拖下去，直接报出要求来，要不是现在杀了业力太多，干嘛还要留着他们啊。

    准提还是有点心疼，想商量商量，接引看见道一眼里已经闪烁着杀意，

    赶紧传音给准提，然后满脸肉疼的取出他一面青色宝旗递给道一。

    正是青莲宝色旗，混沌青莲莲叶所化的先天五方旗之一，舍利毫光、宁心静气、诸邪避退、万法不侵。

    看见没有选择的余地，准提这才不情不愿的把七宝妙树交给道一，这可是由他本体炼制而成的啊，一道灵光下去，无物不刷啊。

    “滚吧！”既然已经结仇，道一知道他们有了实力肯定会回来报复的，那还有什么好客气的呢，直接把他们扔入了虚空裂缝之中。

    “噗啊！”

    接引二人被空间裂片划的满身是伤，一路跌跌撞撞，好不容易回到西方须弥山。

    “师兄，他们欺人太甚，此次侮辱，日后必还之！”

    准提用本体做的灵宝都被抢走了，此仇刻骨铭心。

    “师弟，他们境界太高，我们还是要冷静啊，等修为追上去了在想办法。”

    接引也恨啊，不过他知道以他们如今的修为是做不了什么的，洪荒还是强者为尊，必须要提升修为。

    道一收起准提的七宝妙树，看向羲和：“青莲宝色旗就你拿着吧，我拿了七宝妙树。”

    羲和也没有反驳，直接收下了，其实现在这些灵宝，对人手一件先天至宝的他们没有多大帮助了，

    不过可以自己收集啊，宁愿自己放着落灰，也不要流落到敌人手上嘛。

    昆仑山，

    此山绵延千万里，山中云海茫茫，终日紫气萦绕，彩虹环抱，

    仙灵氤氲，灵气无比浓郁，仙山中遍布仙芝灵草，仙禽瑞祥，

    不亏为洪荒顶级地脉福地，盘古三清孕育之地。

    道一与羲和带着玄明出现在昆仑之外，因为还没有需要得罪三清的利益出现，当然要有礼一些，滚滚大道之音传入昆仑山，

    “太阴星道一，羲和前来拜访盘古三清道友。”

    昆仑山巅，云雾笼罩之处，有一处道场，三位先天神圣端坐其中。

    听到此道音，其中一个头戴玉清莲花冠，身穿玉缕金丝霓裳袍的威严中年说道

    “此人道音响彻昆仑，蕴含道韵浓郁，境界不在我们之下啊。”

    “不止如此啊，我们三清名声还没有传出昆仑，来人竟然就知道啊，怕是道行深厚啊。”

    一个闭目盘坐，沉浸在道则之间老道士睁开了眼睛，似乎天地在他眼中凝聚，老人般的声音却充满活力传了出来。

    “那还等什么，大兄，二兄，我们出去会会洪荒的大神通者吧。”

    一个背负大道法则凝结而成的道剑，青袍裹身，傲气十足的青年叫道。

    “善，道无止尽，我们可以人互论大道，从而促进己道。”老者最后拍板，昆仑山禁制放开，金桥落下，接引来客。

    道一与羲和进入昆仑山便被接引到山巅，看见三个年龄不一的道人在前面等候。

    “道友有礼了，贫道太阴星道一。”

    “太阴星羲和。”

    道一与羲和拱手行礼介绍道，看向这未来的三位圣人。

    “贫道为盘古正宗，太清太上。”

    “贫道为盘古正宗，玉清元始。”

    “贫道为盘古正宗，上清通天。”

    有物混成，先天地生。寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天地母。”

    “道生一，一生二，二生三，三生万物。”

    “以道为名，以一为尊，道友好名字。”

    他们三位由老者到青年依次介绍，并煞有其事的说道。

    “哪里哪里，三位为盘古正宗，气运深厚，为天地尊贵之生灵。”道一也吹捧一番，反正商业互吹不要钱嘛，多说说也不会怎么样。

    “道友也是好根脚，为两大至尊星辰孕育。”元始天尊见道一如此赞扬，自然也就看道一更顺眼了，回敬一番。

    三清带领道一与羲和进入他们的道场之内，“三清殿”映入眼帘，灵金为墙，灵玉为砖，富丽堂皇。

    一看就是秉承天地福泽出世，先天灵材根本不缺。

