    “姚余长老，这是什么时候的事了？”

    “那是一天前！”

    姚余站在一旁，目光严肃。

    陆重眸光轻轻闪烁，看起来在商南计划夺取镇魔殿殿主失败之后，有人迫不及待的杀人灭口了。

    至于姚余口中的宗门舆论，陆重一点都不在乎。

    一个已经被灭口的人如何能够再影响到他。

    更何况商南十数年前还受过暗伤。

    陆重想了想，便是传了一道讯息出去，这是给宗门内一部分支持他的某个小团体的话事人。

    里面是商南十数年前受伤的讯息，以及奸细的细节。

    相信这些人会怎么做好这里面的文章，平息宗门的舆论。

    ……

    在处理好这些之后，陆重小心隐匿身形再一次来到了红肺地火府。

    这一次他长驱直入。

    石门界前，一圈圈赤红禁法环已经出现了一个巨大的缺口。

    之前红肺地火府石门界周围的一圈红环禁制已经完全被那颗巨蛋给破坏了。

    没有了这层红环禁制，陆重敏锐的察觉到了机会的到来。

    身形化作一团火焰在虚空中滴溜溜转动，如一道红色闪电片刻落入石门界深处。

    嗤嗤！！

    殷红色的先天火灵力量显化，核心深处便是连地火岩浆都被直接蒸发。

    但陆重进入其中，却如鱼得水。

    这片地下火焰空间极其庞大，陆重一路潜行，只觉得核心深处的温度越来越炽热。

    在这股恐怖的火焰下，他通体化作了一尊红色火焰流转的火中神圣。

    先天神祇之身直接显化出来。

    陆重显化出来的先天神祇之身近乎于人身道体，只是身上还有着些许的身形状态，身后三团炽烈红光悬照如日轮，通透的火焰在他身后形成一圈巨大神轮，神光穿透地火府，无数地火浓云在脚下浮现。

    更有一重让万火俯首的神圣威严逸散而出，这重神力浮现的瞬间，陆重神情一动，便是看到周围无数恐怖先天灵火翻滚涌动起来。

    无数先天灵火中，有一重恐怖的气机从地底升腾而起。

    这道可怕的气机比之前看守巨蛋的神明还要凶残可怕的多。

    只是陆重神情间却并无意外。

    噼里啪啦！！

    远远的，狂风呼啸，便有一重密集的风火呼啸之声流转而来。

    随后便是一声清丽至极的鸟鸣之声，却见无穷地火骤然分开，一头欢喜至极的庞然大物在先天火灵中飞出，亲昵无比的环绕着陆重飞舞。

    “好了，毕方，我来这里可不是专门来看你的，而是要找回神祇真身！”

    陆重有些淡漠的瞥了一眼周围这头献媚的伴生神兽。

    那是一头似丹鹤形的火红神鸟，羽翼张开，宛若有遮天蔽日之能，双翼间满意恐怖的烈焰，它的丹顶呈现一点蓝色，周身遍布着点点金红色斑，鸟喙却是白色的。

    和陆重周身浓烈的神圣气象不同，这头神鸟周身缭绕着浓郁的先天火煞之气，一股凶兽王者的凶威自然从它羽翼间逸散出来。

    这是一头毕方神鸟。

    也是先天炎神伴生的一头凶兽王者。

    两者伴随而生，先天炎神秉承先天火灵的力量而生，这头毕方神鸟吞噬了先天火灵逸散出来的一缕火灵火煞，孕育诞生。

    它天生就是先天炎神的守护神兽。

    听到陆重的话语，毕方神鸟轻鸣一声，赤金色的神目并无任何怪罪，反而是异常亲昵，不断在他周身环绕飞行。

    陆重摇摇头，手中却是有一点先天火灵凝聚的火灵豆子凝聚而出，化作数道神光飞向毕方神鸟，被毕方神鸟轻轻叼起，它发出一声悦耳无比的轻鸣，刹那化作一道神光落在陆重脚下，陀起陆重朝着地火府深处飞去。

    毕方神鸟的速度极快，不一会儿一座屹立于深红色火灵核心深处的巍峨铜殿在陆重眼前浮现。

    赤红铜殿高耸如山，恢宏巍峨。

    铜殿外围立着四根厚重，凝重的赤铜神柱，神柱周围通体缭绕着凤鸟雕刻，孕生可怕神火。

    此时其中一根神柱上演化出一副奇特景象，似有无数神金赤链缭绕，凤鸟浮雕爪下，还趴着一枚九彩巨蛋。

    陆重明白，这就是那枚偷袭的凤卵。

    此时被赤铜殿给困锁在神柱内。

    只是想要完全炼化这颗凤卵，显然不是一时三刻之功。

    身形从神鸟背上跃下，陆重打发这头神鸟在一边去守住周围通道。

    “你且去一旁为吾护法！”

    其实这周围已经有先天火灵的力量护卫，有没有毕方神鸟其实都是关系不大，打发这头毕方神鸟，只是为了确保万无一失。

    陆重忍着心头的欢喜，他望着眼前的赤铜殿。

    他还是头一次距离神祇神胎这么近。

    他身形走入赤铜殿，赤铜殿自然绽放出一圈神光，厚重的两扇大门洞开，陆重举步迈入其中。

    赤铜殿内并没有陆重想象中的空旷，反而有些拥挤。

    在踏入赤铜殿时，陆重神魂记忆深处不断有先天灵机迸发，无数自时光长河岁月之前的记忆缓缓从脑海中浮现出来。

    从还是一团先天元胎之时堪堪诞生记忆，先天炎神是个安静不下来的性子，它不甘于困顿在一团寂静的胚胎中，它无时无刻不在想着冲出元胎的瓶颈，化形而出飞出这片孕育之地，探索火焰之外的广阔天地。

    随着神魂神念逐渐成形，它再也闲不住了，开始以霸道无比的先天火灵之力探索这片孕育神衹的沃土。

    脚下这座赤铜殿其实就是先天炎神那个时候为了练习对先天火灵的掌控之力而自己雕刻出来的。

    它炼化了这片沃土周围所有伴生的先天赤铜火矿，将它们不断淬炼，锻造，最终形成了这处落脚的赤铜神殿。

    赤铜神殿内还剩下一些边角料铸成的赤铜宫灯，火精云床，赤铜立柱，黄铜神斧等诸多杂物。

    一眼扫过，这些物什的雕工其实并不难看，反而有一种古朴的大道之妙。

    而在那火精云床之上，陆重看到了自己的神祇神胎所在。

    那是一轮辉煌，浩瀚的赤日。

    它悬浮在虚空中，周围遍布着密密麻麻的无数深红色飘带，不可名状，不可直视，它宛若天地间无量光，无量火灵的源头所在，比那大日之光还要灵动，璀璨。

    任何修士，乃至于神明直视此日轮都将化为飞灰。

    陆重脑海中此时先天灵机剧烈震颤，更是隐隐与这道日轮共鸣，他双眸难掩激动之色。

    神祇神胎，也就是他的肉身所在。

    只要融合这道神胎，残缺将会补全！

    今日，他将化为真正一尊圆满的先天炎神！

