
　　此时二长老旧力已去，新力未生，根本就没有办法在半空之中控制自己的身形，来躲避刘芒的攻击。

　　只能眼睁睁的看着刘芒的拳头，距离自己的脑袋越来越近。

　　“你们这些家伙还在那里愣着干什么，难道眼睁睁的看着这个家伙将我斩杀吗？”

　　刚才还一副洋洋得意表情的二长老，此时已经是一脸惊恐的模样了，脸上的皱纹扭曲到了一起，不停的对着身后的几个人呼喊道。

　　看到眼前的场景，站在她身后的几个人才如梦初醒。

　　虽然大长老没有出手，但是圣女娜迦和蛇女两个人一左一右的向着刘芒围了过去。

　　只听叮当一声，两个人分别抽出了手中的长剑，长剑如风，直取刘芒的腋下和后心。

　　其实两个人的想法也很简单，就是想要让刘芒知难而退。

　　虽然她们知道自己挡不住刘芒，力若千钧的一拳，但是却可以直接让刘芒的攻势停下来。

　　因为刘芒想要攻击到二长老的话，必须要硬扛两个人攻击，两个人也是武道修为极高的高手，手中的武器也不是吃素的。

　　本来以为刘芒会就此收手，转变攻击为防守的姿态，只是接下来刘芒的动作让两个人瞪大了自己的眼睛。

　　只见刘芒并没有停下自己的动作，拳头直接向着二长老的头顶上砸了过去，而且拳头之上真气的凝结程度变得比刚才还要恐怖了起来，甚至那淡淡的白色真气形成了实体的形状，看起来就好像是在刘芒的手上，套上了一个白色的手套一般。

　　虽然二长老已经及时的用胳膊护住了自己的头顶，但是还是被刘芒拳头之上传来的恐怖力道，再一次砸的发出了一声凄厉的惨叫。

　　护住脑袋的胳膊，重重的砸向了她的脑袋，一瞬间便让她那满是皱纹的老脸之上充满了鲜血。

　　这一拳虽然没有直接杀死二个长老，但是也让她的脑袋遭受了重创。

　　此时的二长老已经化作了一颗炮弹，重重的飞了出去，直到将一棵树都直接拦腰砸断这才停了下来。

　　她就好像是一头死猪一样，口吐鲜血，躺在地上不停的抽搐着。

　　看到眼前这一幕，大长老脸上闪过了一丝惊诧，她根本就没有想到刘芒这个臭小子会如此的凶残，拼着自己受伤也要重创自己的二妹。

　　与此同时，圣女娜迦和蛇女两个人手中的长剑，也重重的击打在了刘芒的身上。

　　“不要啊！”

　　看到眼前这一幕，被五花大绑捆在树上的王妙可忍不住发出了一声哀鸣。

　　王妙可很清楚，那两把剑落在自己刘大哥身上，自己的刘大哥究竟会是一个什么样的下场。

　　毕竟那两把剑看上去实在是太锋利了，甚至在月光的照耀之下闪烁着寒光。

　　“臭小子让我老太婆受伤，你也得被剥一层皮！”

　　听到王妙可的呼喊的时候，二长老恢复了一丝神志，瞪着眼睛，一脸怨毒的看着眼前的刘芒。

　　蛇女和圣女娜迦，两个人手中的长剑重重的击打在了刘芒身上，宛如切豆腐一般，割开了他身上那名贵的西装。

　　本来以为这两把剑能够很轻松的穿过刘芒的身体给予他重创的，却没想到在两把剑插入刘芒皮肤之后，便传来了一阵叮叮当当的响声。

　　这种感觉就好像是两把剑劈砍在了钢筋铁骨铸造而成的机器人身上一般，随后两把长剑再也没有办法进入刘芒的身体分毫了，就好像是被卡在了身体外面一般。

　　“这怎么可能呢？”

　　“他分明没有真气护住自己的身体，怎么会出现这样的情况？”

　　眼前这一幕让蛇女和圣女娜迦忍不住瞪大了自己的眼睛。

　　刚才刘羽身体四周并没有护体真气的存在，所以两个人手中的长剑才会如此轻松地突破了刘羽身上的衣服，却没想到在长剑刺入他身体的一瞬间，就遭受到了阻碍。

　　这种情况是她们以前的时候根本就没有遇到过的，就算是防御力最强的外家功夫。金钟罩铁布衫依靠的也只不过是真气护住自己的身体罢了。

　　哪有用真气护住自己骨骼的？23sk.Com

　　这样的功法以前的时候她们简直就是闻所未闻，见所未见。

　　“这个世界上没有什么是不可能的，你们之所以没有见到过，那是因为你们的能力还不够罢了！”

　　刘芒的脸上闪过了一丝冷笑。说着，转过身去，一把抓住了插在自己身上的两把长剑。

　　在真气的加持之下，刘芒的一双手就好像是用钢铁浇铸而成的，一般两把长剑直接被他攥成了麻花。

　　与此同时，刘芒单脚点地，直接一脚踹在了蛇女身上。

　　只听到一声惨叫，蛇女直接被刘芒踹的倒飞了出去。

　　看到眼前这一幕，剩女娜迦也根本就没有心思再战斗了，怒气冲冲的瞪了一眼刘芒之后便向后退，却因为她不知道现在刘芒的身体究竟是一个什么样的情况。

　　“这就是蛇神殿的高手吗？看起来也不怎么样啊，一个破镜大成再加上两个半步破镜的高手都不是我一个人的对手！”

　　刘芒冷笑了一声，将手中的两把长剑扔在了地上。

　　他的脸上写满了得意，也写满了对于蛇神殿的几个家伙的看不起。

　　“虽然我不知道此时的你为什么会让自己的身体变得坚固无比，但是你真的惹怒了我，刘芒，我娜迦要与你决一死战！”

　　圣女娜迦瞪着那双圆鼓鼓的大眼睛，死死地盯着刘芒，语气之中满满的都是怒气。

　　“你要与我决一死战，你觉得你配吗？”

　　听到娜迦说这样的话，刘芒上下的打量了她一番，十分不屑的撇了撇嘴说道。

　　“你们三个人都不是我的对手，你觉得你一个人能够打败我吗？”

　　他的语气之中满满的都是，对娜迦的看不起。

　　刘芒的话虽然伤害性不高，但是侮辱性极强，让平常的时候心高气傲的娜迦只感觉自己受到了巨大的侮辱，饱满的胸口在十分有规律的上下起伏。

　　“刘芒，你不要小看了我们蛇神殿！”

　　随着一声怒骂，娜迦直接掀开了自己身上的白色长裙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第636章 不要小看了我们蛇神殿免费阅读。https://xs.23sk.com 