    厢房内的悬梁上挂满了纱布，走入红帘深帐，有不少伶人正在修容，扑面而来的胭脂水粉香气，让宋植鼻尖微痒。

    行走在屋内，宋植得小心翼翼避免踩到他人的戏服，大伙的神情紧张中洋溢着兴奋和激动，都为这场准备已久的大戏满怀期待。

    武生们画着绯脸白面，造型夸张，妆成以后难分原来的面貌，旦角无论男女饰演，多是殷红面颊，配上描黑的眉眼与红唇，一股女人的风韵呼之欲出。

    宋植摸了摸下巴，却提不起什么兴趣。

    麻烦。

    这时，身后传来一阵惊呼声，伴随着‘楼兰师兄，你怎的来了’之类的话语，吸引了大家的目光纷纷望去。

    宋植也回头望去，来人正是之前屋檐下独站的俊美男子，果然他便是楼兰。

    既然楼兰来这儿上妆，言下之意不言而喻，许多人在兴奋于楼兰出现后，这才意识到了什么，气氛突然变得尴尬起来。

    楼兰没有开口说话，而是沉默的径直撩开纱帐走入一个隔间，自顾自的开始描起妆来。

    宋植挑了挑眉看向莫管事，问道：“你们打算如何处理。”

    莫管事也有些头疼，这楼兰之前一直没开口说出演，怎么今天突然就要登台了呢，让她有些猝不及防。

    “宋大人，咱们先去修容吧，晚些让老爷定夺，对不住了。”

    宋植哑然一笑，觉得大可不必，因为自己来玉龙山庄是为了办大事，并不真的是想登台演戏的。

    不过或许是因为这段时间排戏，除了上戏妆外其余都尝试了一遍，宋植觉得这样会有些遗憾，所以还是答应了莫管事，撩开薄纱走入了隔间。

    为宋植梳妆的是位巧妇，她见到宋植的面容后惊为天人，手持眉笔望向莫管事，一脸惶恐。

    莫管事见状笑了笑，谁人走进看清这张脸，有这种反应都实属正常，她看着宋植开口道：

    “宋大人，这位是我们白龙班的妆师，您不介意可以称呼她一声张婶，可别看她普普通通，手下功夫可是好的很，每个经受的旦角都能被化成美人。”

    顿了顿，莫管事补充道：“不过想来若是大人，只需要微微点缀一下即可。”

    听到这话，一旁的张婶则是搓起了手，哪有这么容易。

    别人的脸是根据缺陷补妆，最后涂上戏粉即可，可眼前这位宋大人...这脸完美无瑕，从何下手啊？

    “宋大人，先坐吧。”心里虽然在嘀咕，但张婶还是先搬过凳子，让宋植坐下。

    宋植点了点头，生平第一次坐在了梳妆台前。

    这是张古朴的木桌，桌上放着几个黑色方盒，胭脂水粉错落在其中，桌上竖有一面典雅的镜奁，磨损的镜面微微眩光，却泛着一种朦胧美感。

    镜子中，是张不施粉黛，就瑰姿艳逸的面容，那云髻峨峨，雪颈秀项，面若芙蕖出渌波，只一眼就让人难以忘怀。

    要对这么一张脸下手，真的是一种考验。

    只有宋植不以为意，他已经看惯了自己这张脸，已经审美疲劳了，毕竟自己又不能玩自己，当下随意地晃动脖子，看着镜子发呆。

    莫管事给了张婶一个靠你了的眼神，便退了出去，留下张婶一个人面对这项艰巨的任务。

    张婶移步到宋植的身后，双只手悄然在宋植的脑边比划，露出了郑重的神情。

    看着镜中身后张婶的表情，宋植眨了眨眼，不禁坐的端正了些，奇怪的问道：“怎么了张婶，我的脸莫非不好画么？”

    张婶赶忙摆了摆手，说道：“宋大人莫见怪，民妇只是...在思量如何下手。”

    实际上，张婶为白龙班的旦角梳妆数十年，摸过无数张的面容，就是再普通的脸颊经过她的手也能重获新生，貌不惊人的她可以说不输给宫廷的妆官。

    但...这个宋姓大人，不一样。

    已经不需要一点修饰，就已经柔情绰态，媚于言语了，如果要美上加美，该如何做...

    在反复打量宋植，直到宋植看到她的眼神都有些心慌后，张婶终于动手了，她先把宋植零散的头发一束接一束的梳起，手上分寸有度，让宋植感到头皮一阵发痒，说不出的舒服，感慨不愧是老师傅了。

    将头顶长发在盘上高结，鬓角和脑后的发丝则是随意随意的披散而下，一个典雅中带着不羁的发型便做好了，张婶从怀中掏出一张彩色的人物画像，嘴里念叨着：

    “既然不知道怎么化的更好，那就照着青龙教主来化...”

    接着张婶拿出黑色的眉墨开始小心翼翼画眉，让宋植先闭上眼，将那纤长的细眉给画的更深，且用镊子提拉起宋植的眉尾，用眉墨小心地向上勾去。

    当宋植再次睁开眼，看到镜子中的自己，不禁轻笑了出来，缓缓俯身贴着镜子望去。

    镜子中，那双长眉入鬓，眉尾向上飞扬而去，若原来宋植的眉目是一汪秋水，那么现在这双丹凤眼，则是无形中带着一股威慑，顾盼间带着一股傲然之气。

    这还没完，张婶接着又用小刷子蘸上橘红的花粉，轻轻拍打在宋植的眼角，细致入微的描摹着，宋植虽然感到这样有些怪异，但是看着张婶全神贯注的表情，也不好出声打断，只让她自己操作。

    很快，眉眼的勾勒便完成了，宋植看着镜中的自己，气质已经与平日完全不同，若是眯起眼来，那股运筹帷幄的气势，自己都陌生。

    不过还没有结束，张婶又翻出一片鲜艳的唇脂，双手递给了宋植。

    宋植两根手指捻过来，皱着眉头问道：“这是什么？”

    张婶一愣，怎么会有女子不认得这唇脂呢，但见宋植似乎是真的不知，解释道：“大人，这个是涂在嘴唇上的。”

    说完，她指了指自己的嘴巴。

    宋植一听这不就是口红吗，摇了摇头后撅起嘴，准备拿这张红纸去涂抹，却被张婶给急忙拦下了。

    “大人，这不是擦的，是抿的呀。”

    “啊，抿的？”宋植一愣，停下了手里的动作。

    在张婶的教导下，宋植两只手分别捻起纸张的一端，小心翼翼的张嘴将纸张含住，静等片刻后再松开，那双浅色的薄唇顿时覆上了一层鲜红，如滴血的玫瑰一般动人。

    再补了补妆，时间就已经过去了很久，这是因为张婶做事过细，每一样都是精雕细琢，生怕让宋植原来的美貌收到影响。

    就在宋植坐到腰酸背疼，快遭不住的时候，帐外突然喧哗起来，而张婶也终于结束了手里的活，擦了擦脸色的汗吐了口气，看着宋植现在的模样感到非常的满意。

    “宋大人，民妇化了这么多代青龙教主，就数您最合适了...”

    “呵呵...”宋植没有否认什么，看着镜子中截然不同的自己，撑起椅把缓缓站起了身。

    在这个妆容下，宋植没有发现，自己的一举一动似乎都变得与之前有些不同了，挥袖间带有一股飒然的霸气。

    帘帐外，楼兰穿着一袭青袍，已经先一步完成妆容，作为近五年的青龙教主扮演者，他的妆容早已深入人心，仿佛已经是这个角色的代名词。

    暌违已久，再次看到楼兰如此打扮，戏班里的人恍若隔世，纷纷感慨起来，有的人甚至热泪盈眶，若楼兰出演，今晚的戏一定是没有问题了。

    楼兰嘴角也泛起了一抹笑容，他之前有些担心自己三番五次的拒绝戏班的请求，临头要上戏班会不会反感，但看着众人的反应，似乎这抹疑虑是可以打消了。

    摸了摸自己的脸颊，楼兰转而背过身，轻轻挑了挑眉，心想青龙教主需要拿捏的霸神，柔形，和媚意，岂是一外行人能轻易学熟的，只有自己才....

    才...

    楼兰的笑容渐渐凝固，因为屋中深处一红帐外，正有一人双手负于身后，一双薄情的丹凤目，正淡然的望向自己。

    “那...那是...”

