    那条七彩绳他一直系在手腕上未曾取下过。

    当年和童心结婚时，因为心情不佳，没在关注过。

    等到发现手腕上空了时，已经找不到那条彩绳了。

    所以，童心那里的，会是……那条彩绳？

    厉嘉衍敛起神色，点了点头：“取消晚上的应酬，今晚回去一趟！”

    宋雨霏中毒的事查清楚了，的确和童心无关。

    但，即便不是，也要看看那个女人又要耍什么把戏。

    夜，浅水湾。

    黑色劳斯莱斯幻影停靠到位，一身黑色西装的矜贵男人迈开长腿走了下来。

    来到别墅门前，厉嘉衍正欲按指纹锁的手僵顿了片刻，转而按响了门铃。

    “咔哒”

    门锁立刻开了，仿佛里边的人早早就在等着开门似的。

    厉嘉衍面色一沉，皱了皱眉。

    这个女人……都不问是谁么？

    “厉总不进来么？”

    思忖间，童心甜美的声音从餐厅传来。

    厉嘉衍寻声望去。

    女人栗色长发拢在一侧耳畔，妆容精致妩媚。一身红色丝绸缎面的性感睡衣，用料十分节约。蕾丝吊带内裙低开口，堪堪裹住胸前的春光，小裙摆轻盈落在大腿根部，恰到好处地露出那一双洁白如玉的纤长美腿。

    深邃的眸底瞬间掀起一丝涟漪，只一瞬便消失得无影无踪。

    厉嘉衍不动声色的咽了咽有些干的嗓子。

    “怎么？厉总最近不请自来了那么多次，今晚怎么怕进来了？”

    童心坐在餐椅上晃着小腿，正举着红酒杯歪着小脑袋，笑盈盈地看向他。

    厉嘉衍颀长的身子定定立在玄关处，冷声道：“有事就说，我没那么多闲工夫。”

    他根本没有打算进来。

    一个月的冷静期只剩几天了，若不是为了那串重要的彩绳手链，他此生大概都不会再来这个地方。

    今晚，也是最后一次了。

    “东西还我，这个归你！”

    言落，厉嘉衍拿出一本红色证书放在的门口鞋柜上，冷声道：“我不会白拿你的东西，这套别墅已经过户到你的名下。”

    “哦？”

    童心起身，扭动着盈盈一握的腰肢，款款朝门口走了过来。

    她拿起房产证，翻开。

    确定“童心”两字印在房本上，嘴角勾出一抹笑意。

    “吧嗒！”

    红唇落在房本上，童心媚眼如丝地望向厉嘉衍，而后将亲过的地方轻轻地在他脸上拍了拍：“谢了！”

    厉嘉衍怒气上头，正欲发火，忽觉得呼吸间，一股淡淡的幽香沁入心肺。

    那香气，竟有种似曾相识的感觉。

    绝不是调和的香水味，也不似一般的合成香氛，更像是一种……体香。

    香味萦绕在鼻息深处，稍微平息了厉嘉衍呼之欲出的怒意。

    他沉声问：“什么东西给我？”

    他绝不能跟这个女人多废话，否则，他不保证自己能不能一直忍她。

    童心轻笑：“别急嘛！既然说了是你重要的东西，怎么能这么草率给你？”

    言落，轻轻走到门口，不动声色地关上门。

    在鞋架上找出一双全新的男士拖鞋，放在厉嘉衍脚下。

    厉嘉衍微微一愣，随即后退一步，冷冷道：“不必了！真有什么是我重要的东西就给我，如果想要交换条件的话就直说。这里已经是你家，我没必要进去！”

    保持距离？

    特么的，还没跟我正式离婚呢，就想着给别人立牌坊了？

    你睡别的女人时，怎么不计较不是你的人？

    蹲在地上愤怒地问候了厉嘉衍的祖宗十八辈后，童心暗自舒了一口气。

    忍！

    再起身，已是笑容满面。

    她伸出丝滑白皙的长臂伸手去拉厉嘉衍，带着一丝撒娇的意味：“急什么？东西都放在餐桌上了！”

    言落，还朝厉嘉衍眨了眨美丽灵动的大眼睛。

    顾盼流转间，厉嘉衍喉结滚动。

    感觉周身的血管都在喷张，血液的温度一路飙升，厉嘉衍立刻推开童心，冷声道：“别耍花招！到底有没有？”

    童心也不怒，勾唇一笑：“厉大总裁可真不解风情！你眼前你这么个美丽妖娆的小娇妻，还比不上一个破东西吗？你到底是不是男人？”

    还是……她不满意他不是宋绿茶那一款？

    厉嘉衍瞬间明白她要做什么了。

    他面色一沉，眸光凛冽，冷嘲道：“你想勾引我？”

    难怪穿成这样！

    “对！”

    童心毫不避讳，大方承认：“但准确地说，不单单是勾引，而是我想睡你！”

    虽然要忍着恶心！

    厉嘉衍满眸鄙夷之色，轻笑道：“就你？我想你大概是忘了，结婚三年我都没碰你。你以为你现在精心装扮一番，搔首弄姿一下，我就会对你有兴趣？我告诉你，我对你没兴趣和你的外在没关系！是因为你的心机你的恶毒，让我恶心！”

    他转身就要出门，可那扇门却仿佛被从外边钉死了一般，怎么也打不开。

    厉嘉衍怒目看向童心，拿出手机拨电话。

    可是，电话却连一个格的信号都没有。

    很显然，中圈套了！

    厉嘉衍冷眸睨向童心，眼中的怒火喷薄欲出。

    童心嘴角上扬，轻笑道：“厉总别挣扎了！我加固了门锁，装了信号/屏/蔽器，你今晚是走不出这里的！”

    为了这个晚上，她可是做了万全的准备。

    厉嘉衍大步一跨来到童心面前，伸手愤怒地掐住她的脖子抵在墙上，低头狠戾道：“我原本只以为你花言巧语骗了爷爷，以为你只是心思歹毒害了宋雨霏肚子里的孩子，却没想到你还这么贱！！”

    童心呼吸一窒。

    盯着她的那双冷眸，眼中的厌恶之色溢于言表，她的心不由得猛烈震颤。

    这么快就忍不住了？

    今晚……还有很多让他厌恶的在等着呢！

    慢慢恶心吧！

    童心不怒反笑，也没有丝毫挣扎，就那样定定的看着厉嘉衍。

    看着他眼中的厌恶和鄙夷，看着他恨不得杀了她的恨意和决绝。

    她要把它们都记住，才能更坚定更利索地离开。

    呼吸越来越困难，心越来越疼，可童心关于那一眼岛国片里女人动作的记忆却越来越清晰。

    她必须豁出去，错过这次机会，狗男人再不会给她第二次！

    童心艰难地伸出白皙的小手，挣扎着触摸到厉嘉衍的胸膛上。

    一圈，一圈，画着小圆圈……

    瞬间，脖子上的力道陡然放松。

