        “速速出手，前往护持东海之滨的生灵！”

    幽冥地界，阴山道宫当中，清都古神与娥凰此时远眺着东海之上的变化，早已经是目瞪口呆，听到阴山道宫深处传来的声音，立时一个机灵，也意识到这是积攒功德的好机会。

    与此同时，另有数件控水的先天法宝自道宫中飞落在两人手中，两人顿时各自取出几件法器，朝着东海之滨而来。

    清都古神更是目光微动，有些其他想法。

    作为劫运古神，若是能插手大劫，定然是能够让自身道行更进一步。

    其中对大劫影响越大，获得的天地反馈越多。

    以他如今的道行，插手帝俊大日浴东海的大事，显然不够，份量也不够。

    帝俊敢以大日浴东海，那肯定是得到了妖神一族，乃至神族背后混元圣人的支持，他若是敢胡乱插手，后果只有一个，那就是替死鬼，或者是背黑锅。

    但清都古神可以从救赎这方面插手，与众多东海生灵结缘，也可以获得了不少劫运！

    清都古神的打算挺好，只是与娥凰两人来到东海之滨的时候，顿时发现这会儿东海之滨已经有许多神族大神出手。

    天庭当中黄庭道君到了，此时这位道君显化出一道巨大的先天神光，化作神桥挡住无边风雨。

    在黄庭道君身侧，有数位古神陆续出现，太和道君，太阴玄光玉女，月神望舒，青腰玉女，太素道君也随之出现。

    除此之外北海妖师鲲鹏竟也带着一干北海妖神到了，升起大片森白妖光，冻结大片水元巨浪。

    在另外一边，凤鸣声阵阵，两头神骏无比的凤鸟自天边而来，一者是金凤，二则是青鸾，两头神骏凤鸟自虚空落下，化为两位衣着华贵的神女，旁边霞光阵阵，另有两位女神破空而来，展开一张巨大的冰蓝色光网，拦截大部分四海巨浪。

    “雾露乾坤网！”

    娥凰一眼便是瞧见了那为首一位温婉女神手中施展出的先天灵宝。

    那是凤栖山中藏着的一件水元灵宝。

    雾露者乃是真水，水能克火，既能压制太阳真火，也能够化解那漫天水元大道力量。

    只可惜，无法深入东海深处。

    “娥凰姐姐！”

    那边跟随着冥会女神，流爓女神到来，金耀玄女与青鸾也看到了正在施法，化解灭世巨浪的清都古神，娥凰。

    秦都古神两女看着陌生，娥凰却是熟悉的很。

    凤栖山与地仙祖庭相交甚密，不少属神门人是关系及好，尤其是金耀玄女，青鸾与娥凰之间。

    同为凤凰之属，尤其娥凰还是先天阴德凤凰，为凤族之长。

    两女面露惊喜，几步来到娥凰跟前。

    “两位妹妹来的正及时，这灭世巨浪源源不断，蕴含着四海海眼一元重水之力，太过于宏大，也只有少数水元先天神器能灭，雾露乾坤网就是其一！”

    “正该如此，苍生何辜，遭此大劫！”

    金耀玄女，青鸾有心和娥凰叙叙旧情，但望着那宏大巍峨的排山巨浪，也是面带土色。

    如此巨力面前，莫说那些东海本土居住的生灵，便是她们这样的先天神祗被卷入其中，都会被磨灭神躯，压碎元灵。

    那两股毁灭性的力量已经撕裂了万千海界一部分海眼。

    那些先天海眼是混沌中孕育而成，蕴含着水脉力量，海眼崩溃，几乎就是天灾。

    好在那边冥会女神，流爓女神纷纷出手，催动那先天灵宝雾露乾坤网，化作一张巨大光网拦截巨浪。

    除此之外，还有那太素道君手中捧着另外一件先天灵宝，上品先天灵宝净水钵。

    其化作一个海口粗大的旋涡，竭力吞吐海眼深处的一元重水，有其他水行神祗也想上前帮忙，只是面对那一元重水，以及参杂在其中的天一重水，寻常驭水法宝非同发挥不了作用，反而被那一元重水一冲，纷纷破裂开来，元神受创，纷纷逃离。

    还有更倒霉的，被四海中冲出的异兽轰中，血染东海之滨。

    而值此之时，虚空中亦有五道霞光自虚空深处，此乃先天五气，只见先天五气腾空，伴随着尖利厉啸之声，这一刻在巨浪中作乱的许多深海异兽顷刻间自巨浪中悉数被刷走。

    便是一部分先天神祗问闻听这声尖锐厉啸，都感觉元神几乎裂开，全身汗毛倒立。

    转瞬间，却见五色光华下，已经多了两位仙人，一位身负五色光华，面容英武非凡，另外一位头发披散，手中握着一柄天蓝色道扇，神态状似似醒非醒，面容气质隐隐变化，时而如耄耋暮年的老人，时而如威严的中年，时而又如天真少年。

    一位太乙金仙，另外一位则是金仙道行，但看起来也无法小视。

    “是孔宣师弟和云离师弟到了！”

    娥凰目光扫过，眉头一动，眼眸微微欢喜，她可是知道这两位师弟手段非同一般。

    孔宣一直在修行本命神通先天五色神光，先天五色神光最是擅长于镇压。

    云离道人身上另有上品先天灵宝水行芭蕉扇，可以扇动水云，缓解那磅礴巨浪。

    “娥凰师姐！”

    两人也瞧见周身散发着浓郁仙光的娥凰，当即上前见礼。

    “不必如此，速速动手！”

    孔宣道人，云离道人也连忙出手，两人各自身负奇能，运转手中手段倒是让许多先天大神通者诧异，只见大片毁灭巨浪被卷走，或是镇压。

    这般手段已经不逊色于一些大神通者的效率！

    在金仙以及太乙金仙当中，已经算是相当眨眼。

    只是眼前东海泛起的灭世洪波太过于浩荡，哪怕是陆续有仙神赶到，也只能勉强护持住东海之滨的生灵，而东海深处的生灵则是只能自求多福了！

    他们也没有办法。

    那里周天星斗大阵高悬，漫天妖神都在盯着东海之上的变化，若是卷入进去，难免不会被隐藏在暗中的妖族强者给盯上。

    吼吼吼！！

    突兀，就在此时，却见数声震慑天地的龙吟之声自大地深处而来。

    只见浩荡紫金色龙气席卷而来，首先窜入众多仙神眼中的是一条万丈紫金色龙影，紫金色龙影腾空，霎时间便是将席卷东海之滨的滔天巨浪湮灭大半。

    等到第二条紫金色龙影腾空而起的时候，让众神疲于应付的灭世洪波顿时被紫金色龙影牢牢抵挡在外！

    第三条紫金龙影出现的时候，径直朝着东海深处弥漫而去，紧接着第四条，第五条，第六条，第七条，第八条龙影纷纷出来，浩瀚龙气弥漫东海，横扫巨浪。

    人道龙气禁制万法的力量，肆无忌惮的发挥出来，震撼众神。

    而金色龙影当中，一尊周身仙光闪烁的帝君朝着东海深处行去。

    出手的自然是昊天道人！

    人族栖与东海之滨，面对如此大劫，他这位人族圣皇已经是不能不出手。

    而此时出手的另外一个原因是，东海深处帝俊与纯阳天帝已经分出生死……