    “所以，我们现在保护好孩子，也等于是保护小小，在他们未能证实之前，他们就不敢尽力倾巢而出冒险行动。因为他们还要考虑如果任务失败，又如果成功了却发现付出太大的代价，结果小小却并没有他们想要的东西，他们亏不起。”

    “我们会把孩子护好的。”孟昔年咬紧了牙根。

    他的妻子儿女都是那些人盯着的目标，他也当然是不能掉以轻心。

    “嗯，在把藏得最深的那一个逮到之前，一定不能让孩子们的秘密暴露了。”江六少说道。

    “明白。”江筱点了点头。

    “那我先回去了，”江六少站了起来，说道：“晚上你妈说要亲自下厨，做蒜香排骨，还要做糖醋鱼，我得赶回去吃饭。”

    江筱：“......”

    孟昔年问了一句：“妈会做饭？”

    以前那么长一段时间她连闻到味都会反胃，竟然会做饭？

    江六少神情温柔，说道：“她最近很积极地在学习烹饪，现在厨艺进步很大。”

    等他离开之后，孟昔年才看向了江筱，问道：“岳父大人这是在晒恩爱吗？”

    这晒恩爱的说法，他还是从江筱那里学来的。

    江筱忍不住笑了起来。

    “他的夫人还在学习的过程中，你的夫人可是早已经会做饭了，所以我去给你做饭吧，你看着宝宝。”

    孟昔年搂住她，在她额上吻了一下，“辛苦夫人。”

    不管怎么说，这一次他们已经试过了三个孩子，知道了孩子们身上有什么秘密，又知道他们现在暂时还无法控制空间，心里多少都安定了一些。

    现在让江筱和孟昔年还有些想不通的就是孟小宝要吸收江筱的灵雾干什么。

    大宝和小宝都没有吸收过。

    而且在小宝的两个空间里都没有看到半点灵雾的影子，也不知道那些灵雾都被她吸收到哪里去了。

    但是现在看来，也只能等到她能开口说话的时候再问清楚。

    好在孟小宝之后没有再吸收灵雾，也没有什么特别的反应。要是她的确需要不断地吸收灵雾，否则就会对她有害，那他们才是真的要担心了。

    如果可以，江筱是希望自己这段时间都一直陪在孩子的身边，但是她的身体越发虚弱，为了不坐以待毙，还是决定去无名山脉找找珍稀药材。

    但就在她准备出发的时候，孟小宝生病了。

    江筱本来放下的心又提了起来。

    她就担心是因为没能吸收灵雾，让孟小宝的身体也虚弱了起来。

    可是现在她的确也是没有什么灵雾让孟小宝吸收。

    好在喝了两天灵泉水和药水之后孟小宝又精神了起来。

    这一天，孟昔年也证实了楚清风没有嫌疑。

    他直接问了楚清风，楚清风花了两天时间把他之前替杨志齐治疗的方法用比较浅显的叙述整理了出来，同时也查出了杨志齐后来身体里的另一次变异毒素，并且已经在着手研制解药了。

    江筱和陈宝参研究了一下楚清风的方法，两人也不甚明白。

    不过，楚清风的确是显得很坦荡。

