    翌日，天色阴沉，依旧像是被压着什么大石头，沉重的恍若让人无法喘气。

    宾馆走廊上，忽然传来一阵有条不紊的脚步声，看似来人众多，却是训练有素，步伐一致，每一步落在地板上的音量，都是轻重有度。

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    “进来。”盛厉霆漫不经心的扣着衬衫衣扣，对于身后出现的人，并不怎么关心。

    “小四爷。”来人恭恭敬敬的唤了一声。

    “为什么来的这么迟？”盛厉霆转过身，目光如炬的瞪着姗姗来迟的男人。

    “死人当封了岛，我们花了一番功夫才混进来。”男子道。

    “带了多少人？”盛厉霆拿起一只茶杯，倒上一杯温热的开水，润润喉。

    “按照您的吩咐，今天下午五点左右，所有人都会上岛。”

    盛厉霆捏着茶杯，只轻描淡写的给了四个字，“夷为平地。”

    男子眉头微蹙，死人当可不是小地方，真若是硬碰硬，他们损失估计也不少。

    盛厉霆看着似乎有些为难的男子，道：“你有意见？”

    男子垂眸，不敢反对，“我会立刻吩咐下去。”

    “这种乌烟瘴气的地方，本就不该存在。”盛厉霆将水杯放在了桌上。

    “咚咚咚。”又是一阵脚步声从走廊上传来，不过比之方才的井然有序，此时此刻出现的稍显凌乱。

    “你先出去，别被任何人发现。”

    男子安静的退出了房间。

    盛厉霆弯腰将床上的外套拿了起来，下一刻，紧闭的门被人粗鲁野蛮的一脚踹开了。

    来人是一名中年男子，他一踹开门便是用着凶神恶煞的瞪着竟然敢拿假货以次充好的来诈骗他们的盛厉霆，随后怒不可遏的冲进了屋子，“你知道这里是什么地方吗？你竟然敢造假？”

    盛厉霆认出了来人，不就是昨天因为拍卖得了那副画后笑的合不拢嘴的冤大头吗？

    看来还不是很傻，这么快就发现了他们的赝品。

    中年男子更是龇牙列齿的指着盛厉霆，吼道：“你敢造假，我就敢砍断你的手！”

    “拍卖会那种地方可是有专家鉴定的，这位先生这是在质疑拍卖行的专家们啊。”苏瑾靠着墙笑容满面的看着大清早就跑来兴师问罪的男子，云淡风轻的说着，“你如果怀疑，应该去问拍卖行才对。”

    “我不知道你们用了什么手段收买拍卖行，可是我这副画确确实实是假货！”中年男子愤怒的将那幅秋林群鹿图扔在了地上。

    苏瑾啧啧嘴，“这位先生你可得冷静点，这幅画价值连城，你这么扔了，可就是暴殄天物了。”

    中年男子指着不知道从哪里冒出来的小丫头片子，吼道：“这里没有你说话的份。”

    苏瑾将画捡了起来，“挺好看的，怎么可能会是假货呢？”

    “你少给我废话，如果你们不想把事情闹大，把钱还给我，我就当做什么事没有发生过，否则这事闹进了拍卖行，拍卖行规矩造假人，斩断手，你们可以试一下！”男子信誓旦旦道。

    苏瑾将画铺在了桌上，直截了当的问：“那这位先生你跟我说说，它哪里假了？”

    中年男子当真是说不出个所以然，但如若不是他昨天炫耀了一番，让朋友们找到了四年前的真迹得主，他到现在都还被蒙在鼓里。

    这幅画，收藏家压根就不会拿出来拍卖，又怎么会让他捡了漏！

    所以这肯定就是假货，绝对是假货，哪怕画的再真，那也是赝品！

    苏瑾见他说不出话，打趣道：“真亦假时假亦真，假亦真时真亦假。既然你也说不出它哪里假，那它就是真的。”

    中年男子被气的脸红脖子粗，更是目光凶狠的瞪着如此颠倒黑白的小丫头，道：“真正收藏者给我打过电话了，他没有拍卖，更不会拍卖。”

    “你怎么确定他手里的就是真迹？”苏瑾反问。

    中年男子神色一凛。

    苏瑾摇了摇头，一脸惋惜道：“这年头除了自己的父母，谁会盼你好？”

    中年男子恍若被人当头一棒，他看着桌上摊开的那幅画，那么多专家一致鉴定的真迹，确实是不像赝品，更何况如果真的是赝品，死人当又怎么会允许他流入市场。

    这可是这里的金字招牌啊，绝不造假！

    苏瑾道：“既然你不想要，我们也不能强人所难，小四爷把钱还给他吧，反正我们也不差这点钱。”

    中年男子茅塞顿开，笑呵呵的把画重新卷起来，点头哈腰的笑着，“我是糊涂了，我得找人再去鉴定一下，我得重新鉴定一下。”

    苏瑾见着对方离开屋子，一把抓住盛厉霆的手，着急忙慌道：“得赶紧走了，等下他反应过来肯定还会找上门的，到时候我们可没有钱还。”

    盛厉霆笑而不语的看着她犹如火烧眉毛的样子，刚刚还面不红气不喘的糊弄着别人，转眼就独自急的跳脚。

    这个丫头，可真是太有趣了，也真是太可爱了。

    “不着急，就算他又发现了端倪，应该也没有那么快赶回来。”盛厉霆反手扣住她的手，带着她进了餐厅，“先吃点早饭。”

    苏瑾见他从容淡定的模样，虽然她对自己的造假技术挺信任的，但也架不住在真主面前耍花腔啊。

    盛厉霆瞥向角落处随时待命的男子，微不可察般点了点头。

    男子心领神会自家老板的用意，从旁边的小门出了宾馆。

    中年男人本是乐呵呵的上了车准备离开，车身忽然一顿。

    司机惊恐的看着出现在车前挡住他们去路的一群人，惊慌失措道：“老板，他们要做什么？”

    中年男人同样被吓了一跳，紧紧的捧着自己的画，他有听说过出了拍卖行，货物生死有命的传言，可是也没有听过谁的货真的被抢了啊。

    这些人究竟要做什么？

    陈宁敲了敲车窗，语气温和，谦虚有礼的说着：“这位先生，我们老板想要你手里的东西。”

    中年男人越发肯定这群家伙是来抢货的，慌乱道：“你们想做什么？我告诉你们，这里可是——”

    嘭的一声，玻璃碎开。

    陈宁将五百万支票从破损的车窗口扔了进去，“银货两讫，画给我吧。”

