    一只朝廷兵马，竟然能让骆养性这个锦衣卫都指挥使，从灵魂深处感觉到恐惧，甚至惊慌。

    “自己人，自己人。”

    骆养性赶忙安慰自己，自己人，有什么可怕的？

    “咚，咚，咚咚咚！”

    鼓点中，军阵向前徐徐推进，五百兵好似一个模子里印出来的，连步伐大小都相差无几。

    毕竟，这是用步规练出来的步伐。

    军阵推进速度虽不快，却像是一头长满了针刺的怪兽，竟让人无从下口。

    “咚，咚，咚咚咚！”

    有节奏的鼓点，十分绵密。

    过了一盏茶时间，凤威营推进了三百步，已是进逼到了晋帮固守的一家商铺门前。

    百步远的距离上，房顶上，一些鬼祟的人影闪动。

    这些个晋帮蓄养的家奴，一样瞧着便是百战精锐，其中好些都是草原上出身的蒙古人。

    蒙古人半兵半牧民，个个都是神射，从小抱着弓箭长大的，如今藏在晋帮商号里，其心可诛！

    这些蒙古射手，晋帮好手，对缓缓迫近的凤威营也不畏惧，只是警觉的将身体猫在房上，躲躲藏藏的。

    这都是手底下有人命，打老了仗的亡命徒。

    除了房顶上，还有街上，晋帮的人将一辆辆打车推翻，形成了掩体，一个个精壮的汉子躲在后头。

    这阵仗瞧着便让人心寒，这都是些什么人？

    这便是明末的宗族武装，连朝廷也不敢轻易招惹。

    “站……定！”

    随着青年哨官，又是一声嘶吼，盾阵停下，再一次形成一面坚固的盾墙，立于百步之外。

    晋帮中人也从未见过这样的官兵，一时间，也不知该如何是好。

    长街之上，只有青年哨官的嘶吼声，回荡着。

    “查验……军械！”

    “点火绳！”

    一声声嘶吼，短促又震撼人心。

    此刻的凤威营，已初步具备了近代步兵的雏形，一切都在按照严苛的条令执行。

    不论是骆养性，还是远处观战的京城百姓，都觉得新奇而又诡异。

    大明人何时见过按照西方近代陆军标准，严格训练出来的近代军队？

    别说骆养性没见过，走南闯北的晋帮也没见过，可是晋帮的人对火枪战阵不陌生，对官兵的战法更不陌生。

    见凤威营弹药上膛，点燃了火绳，一阵喧哗。

    “躲好了！”

    “趴下，别露头！”

    “官兵打仗就是三板斧，别怕。”

    “样子货罢了。”

    一些个熟悉官兵战法的护卫，小声叮嘱着晚辈后生们，或者他们本身就是官兵出身，或是……逃兵。

    西北之地大乱，逃兵极多，这些逃兵又投靠了大地主，大商人，成了地方势力的爪牙。

    甚至于，一些身材矮壮的晋帮子弟，已经摩拳擦掌，偷偷抄起了朴刀斧头，准备着趁着官兵火器射击的间歇，来个反冲锋。

    这一招对付大明官兵，屡试不爽！

    官兵打仗就是一窝蜂，火车，火箭，火枪一通乱射，将所有的火器一股脑打出去，不分青红皂白，一股脑的糊到敌人脸上。

    这样的战法对付农民军还行，遇到了八旗精兵，蒙古兵，多半也就不顶用了。倘若明军火器打完了，不能击溃对手，被对手冲上一阵，自己也就崩溃了。

    终于，时间仿佛过了一瞬间，又仿佛过了一个世纪。

    不论晋帮中人如何，凤威营只是在机械的执行着口令。

    “放！”

    一声沙哑的时候，天地之间炸响了一阵惊雷。

    “噼啪！”

    火头闪了闪，摆在最前排的五十杆火枪，齐齐射击，一阵爆豆般的枪响，凤威营阵前升腾起一团硝烟。

    枪声震耳欲聋，让天地失去了颜色。

    猛然间，密集的弹丸组成的金属风暴，席卷而去。

    “噗噗噗！”

    隔着大约百步远，晋帮中人躲藏的大车，门板等物，好似薄纸一般被射穿，甚至撕裂。

    惨叫声震天，这火枪齐射太可怕！

    前排后退，后排上前，眨眼便又是一轮齐射，之后长街之上，安静了下来，凤威营军阵笼罩在一片白色硝烟中，看不真切。

    似乎，果然如晋帮中人想的那样，这一营官兵只是样子货，火枪才打了两轮就得装填。

    一瞬间出现了火力真空！

    长街上，响起晋帮野狼一般的咆哮声：“冲啊！”

    这伙晋帮中人，终于卸下伪装，露出凶恶本性，硬挨了两轮齐射后，竟然在几个悍勇头领的鼓噪下，蜂拥而出。

    “杀官兵！”

    几百条精壮的汉子，手持刀斧弓弩，竟来了个反冲锋，带头冲的竟然还有十来个骑兵！

    “希律律！”

    十余轻骑，趁凤威营装填丹药的间歇，挥舞着马刀冲出，看样貌都不像是大明人。

    骆养性身体战栗，喃喃自语：“反，反了！”

    这是晋帮，还是叛军乱党？

    这是草原骑兵，拿了晋帮的银子卖命，弄不好还是一伙马匪。这是晋帮宗族武装，连满清八旗也不敢招惹，只能安抚的地方豪强。

    顷刻间，战局反转，打完了齐射的凤威营，看上去陷入了劣势，就要被潮水般用来的晋帮中人淹没。

    百步，八十步，五十步……

    十余草原轻骑，逐渐加速，如离弦之箭射出。

    此时硝烟散去，露出了一片盾墙，盾墙后是一拍黑洞洞枪口。那黑洞洞枪口，森然整齐。

    突兀的，又是一阵火枪爆鸣。

    “噼啪！”

    又是一阵爆豆般的枪声，金属风暴，席卷了一切。

    冲在最前头的晋帮轻骑，如同被万斤巨锤击中，战马在钢铁组成的弹幕丛林面前，被打的血花飞溅，扬起了四蹄向一侧歪倒。

    “希律律。”

    后头的战马受了惊吓，惊恐的嘶鸣着，将马上慌乱的骑士甩了下来。

    一时间，人喊，马嘶。

    长街浴血，成了人间地狱。

    青年哨官咬紧了牙关，手中战刀，重重的落下。

    “放！”

    只剩下几个草原骑兵，依着惯性还在冲刺，战马速度提了起来，又如何能停住？

    他们轮廓深邃的脸上，满是惊慌，好似写着几个惊悚的大字。

    “这不可能！”

    快，凤威营装填弹药的速度太快！

    每天按照严格的条例，机械性的装填，击发，一名合格的凤威营士兵，可以做到每分钟两发的射速！

    甚至于，一些百战老兵可以做到每分钟三发！

    这样的装填速度，完全可以媲美同时代的英格兰龙虾兵，秘密就在于士兵使用的定装火药。

