    一号试炼之地内，里面划分为三个区域。

    精英弟子由一位资深长老以及十五位普通长老一同带领，来到了第三环。

    此次参加试炼的精英弟子数量过千，每一个都是人中龙凤，气度不凡。

    等到了目的地后，龙帝一愣。

    众人凌空而立，下方则是一片黄橙橙的灵田，被分割成整齐的一块块，每一块之间相距千米，且有阵法阻隔。

    灵田中所栽种的乃是稻谷。

    当然，不是世俗的普通稻谷，而是极为珍贵的灵谷，所产出的也是对修炼大有裨益的灵米。

    那位名叫凌峰的资深长老沉声道：“看到下面的灵田了吗？总共有一百块。

    待会我会给你们每个人发一杆属于你们的令旗，试炼内容就是将你们的令旗插在灵田之上，只要守住灵田八个时辰不被别人占据，就算过关。

    至于名次，我会给你们打分，而且这里所发生的事情外面诸多长老以及副宗主也看得到，也会打分，不必担心公平的问题。”

    说完，他就让人给大家分发令旗。

    龙帝也得到了一个，红色的令旗上面写着一个‘龙’字。

    伴随着凌峰一声令下，所有人都爆发出最大的速度，冲了出去。

    其中大部分人的目标都是最后方一排的灵田上面。

    那里背靠大山，只需要面对三面敌人就可以了，优势比较大。

    轰！

    龙帝同样是如此，他清楚这一次的试炼一定会有不少人要针对自己，所以选择一个有利的地形是很有必要的。

    他直接施展出燃血爆步，而且一上来就是燃烧十分之三的血液，所爆发出来的速度比流星还要快！

    只听到虚空中响起一阵轰鸣，龙帝就超越了所有人，占据了最右上角一块灵田，将令旗插在上面。

    “你的速度倒是挺快！”

    “哼，光是速度快又有什么用？”

    嗖嗖嗖，二十道气息磅礴的弟子先后悬浮在龙帝所占领的灵田上空，一个个神色桀骜，根本没有把他放在眼里。

    这二十个人，自然就是韩三所派过来的。

    而在外面，韩三见到这一幕脸色有些难看，暗骂了一句：“一群白痴，谁让你们这么快就上去的，不知道先让别人出手，消耗这小子的实力吗！”

    虽然他不认为龙帝能够对付得了这二十个高手，但为了保险起见，也不应该这么早出手。

    龙帝看着这二十个人，皆是不朽境级别的。

    如果是在他还没有进入万阵宗之前，面对这么多的高手，除了逃跑之外也没有第二条路了。

    但是现在...

    他还真的没怎么将这些人放在眼里，只是语气平静的看着他们：“你们确定要来找我麻烦？以你们的实力还是可以去争夺一番好名次的，莫要将前途葬送在我这里。”

    “哈哈哈哈！”一名体型魁梧的青年放声狂笑：“真是笑死我了，你一个上位圣境，依靠着后门进入这里的小渣渣，居然能说出这么嚣张的话，也是长见识了。”

    旁边一人也是笑得前俯后仰：“小子，别的不说，年度最佳笑话奖我承认你是最强。”

    “好了，别废话了，赶紧解决掉，然后你我也该散去了。”另一位比较沉稳的青年开口道。

    这个青年在众人中有着不小的威望，他一说话，其他人也就不再耽搁，纷纷释放出强绝的气势，锁定住了龙帝。

    龙帝主动飞了上去，双手张开：“来吧！”

    二十个不朽境齐齐出手，宛若一道道陨石朝着龙帝冲击过去。

    而龙帝似乎傻了，没有组织半点防护，一直等到他们靠近自己一百米内的时候，一滴滴鲜血才从他周身毛孔中飞出去。

    足足有三十滴！

    这三十滴血液里面，皆布置有一个三阳阵！

    原本是没有这么多的，是他后面神魂突破到实境中期，能够操纵的数量才多出了一半。

    一个三阳阵所释放出来的威力就足以重创一位不朽境了，况且现在有三十个！

    并且还是在他们没有防御，全力进攻的情况下。

    下一刻，无穷无尽的耀眼光芒吸引了场里场外无数的目光。

    像是有上百个太阳出现，所展现出来的威能惊天动地，相互叠加之下，更是无与伦比。

    “这是？”凌峰目光一凝，看向龙帝这边：“好可怕的年轻人。”

    而在外面，副宗主也通过巨大的阵法投影，将里面的一切都尽收眼底，见到龙帝所施展的手段，也是颇为赞赏的点头：“不错，奇思妙想，将阵法容纳在血液里面，这等手段就算是我也不会。”

    地底世界虽然各方面条件都要比地表强大，但这不代表地表人不如地底人，就比如这无尽妙阵，就是一种十分不俗的秘技，放在任何一处地方，都有其一席之地。

    “该死，这小鬼怎么掌握有如此可怕的秘术！”韩三双手紧握，心中升起了无边的愤怒以及...恐惧！

    此刻他感到如芒在背，有一道阴冷的目光落在他身上。

    不用回头他也知道那目光的主人是谁。

    这次要是还把事情办砸了，韩三可以想象到自己的结局是什么，心中再次把那二十个人给骂得狗血淋头。

    等到刺目的光芒散去，那二十个人全部狼狈万分的倒在地上，一个个进气多，出气少。

    龙帝倒是一点事情都没有，这些阵法都是早就准备好的，没有损耗什么。

    硬要说的话，那就是损失了三十滴血罢了。

    凌峰看了那些人一眼，一眼就看出他们已经失去了战斗力，一挥手就有人上去把他们带走。

    其他人见到龙帝如此生猛，再也不敢将他当成是一个普通的上位圣境对待，纷纷去找其他人。

    而一直伺机准备击杀龙帝的肖展却是心头一跳，他没有想到这一次的任务难度居然一下子增强了这么多！

    他眼珠子滴溜溜的转动，最终有了主意。

    龙帝四平八稳的站在那里，尽情的释放自己的战意，但实际上却是在暗中吸收大地之力，源源不断的涌入到腰间所佩戴的剑上面。

    蓄势！

    就等着有谁上来送死了！

