
　　大战全面爆发，怪物大军和来袭土著在草原上捉对厮杀，匹诺克惊讶的发现人多的一方居然落了下风，伤亡比敌人更多。

　　身为一名军官学院的优秀毕业生，他一眼就看出了原因，心中苦涩，草原土著全面落后红龙麾下的怪物大军。

　　装备上不必多说，一方是牛头人铁匠量身打造的制式装备，另一方，除了少数精锐之外都是自带装备的草原散勇。

　　双方差距最大的还不是装备，而是士兵的素质，草原土著没有经过正规的军事训练，虽然和敌军一样悍不畏死，但同伴之间却罕有配合。

　　这也正常，一方面，土著大军由各个部落组成，因共同的目标而聚集，但彼此之间缺乏信任，另一方面，草原土著缺少和正规军作战的经验，没有彼此掩护降低伤亡的意识。

　　而红龙麾下的怪物大军就不一样了，彼此之间交付后背，结成战队，一个战队被打残后立马和遇到的同伴融合，始终不给敌人抓单的机会。

　　战场上的场景就好比一只只独狼，轮流围攻一只强大的刺猬，葫芦娃救爷爷般一个一个送。

　　“这恶龙不简单啊！”后方指挥处，不知是谁感叹了一句。

　　投石机、碾压草原土著的武器装备、懂得彼此配合的怪物大军，众人皆意识到，对恶龙领主本就很高的评价还是低了一些，完全不能当做普通恶龙领主来对待。

　　即便战场失利，众人还是对胜利充满信心，因为上场的都只是一些普通草原土著，真正的强者还没上场。

　　匹诺克面无表情：“石锤之子，石锤部落履行承诺的时候到了！”

　　一旁，一名兽人身上的肌肉宛若磐石，提起杵在地上的大锤，一言不发大踏步向前，身后上百精锐兽人跟随，杀向结成战争的豺狼人阵营。

　　很快，连挑两个队伍的兽人大军引起了后方督战的红龙的注意。

　　“喷火器兵！给我烧了那群兽人！”

　　红龙身侧，八只食人魔背后背着一个大壶，手里拿着中空的长筒，肩上还坐着一名指挥的【燃烧之翼】哥布林，向杀戮的兽人精锐走去。

　　看到靠拢的食人魔加哥布林的奇葩组合，石锤之子的眉头跳了跳，感到有些不妙，一边杀戮的同时一边留意，随时准备格挡。

　　可是，他们那里认识食人魔手上的东西。

　　长筒状的喷射器喷出熊熊烈焰，类似红龙的锥形龙息覆盖大片面积，射程高达三百米，刚刚还在屠杀普通豺狼人士兵的兽人精锐一眨眼化身为火人，发出凄厉的惨叫，空气中充斥着肉香和火油的混合味道。

　　解决兽人精锐后，食人魔喷火兵肩上的哥布林观察战局，看到大规模聚集的敌人，便指挥经过特殊训练的食人魔调转枪口，一火枪下去，大规模敌人不是死就是散。

　　大规模聚集会遭到食人魔喷火兵的针对，而零散分布则会遭到豺狼人方阵杀戮，敌人进退不得，胜利的天平渐渐向红龙一方倾斜。

　　匹诺克组织强者突袭，试图灭掉食人魔喷火兵，但却被弩箭一一点射，或许称之为弩箭并不合适，食人魔使用的巨型弩的弩箭长达一米五，应该称之为弩炮。

　　巨型弩和喷火器两种新型武器，巨型弩是【燃烧之翼】的研究成果，而喷火器是何塞提供的思路，【燃烧之翼】以火油原料，结合【火苗术】和改良版【射矢术】研制出来的。

　　由于食人魔身体强壮负重量更高，能承受火焰喷射和巨弩发射时的强大后坐力，因此皆由食人魔操作。

　　食人魔在战斗方面强悍得一塌糊涂，瞄准、扣动扳机等经过训练能够做到。

　　但受智力制约，在临场反应方面有所欠缺，配备上隶属于【燃烧之翼】的哥布林指挥员，食人魔听从指挥员的指挥弥补上智力的缺陷。

　　食人魔喷火兵和食人魔巨弩兵这两大兵种，一个对付扎堆的大量敌人，一个对付突击的敌方强者，再配上防守的巨盾战士，发挥出1+1+1&gt;3的效果。

　　咻！

　　何塞看到半透明、发出微光的箭矢一闪而过，一下子穿透食人魔喷火兵的脑袋，箭头从后脑勺冒出，哥布林指挥员连忙跳下，食人魔巨大的身体轰然倒地，砸死了后方的豺狼人。

　　远方的敌军阵营里，刺蛇半人马酋长正想再次搭弓射箭，突然感到自己被一股气息锁定，扭头看见冷冷注视自己的红龙，连忙退后，隐入大军中。

　　他只是被请来帮忙的，跟在其它人身后射射冷箭还行，单独面对巨龙的怒火他可不干。

　　“刺蛇酋长，你怎么又回来了？”

　　面对石锤兽人酋长的质问，刺蛇半人马酋长随意的耸耸肩：“我感应到危险，那只红龙锁定我了，再待下我可能会有麻烦。”

　　“你一个大师级……”

　　“别吵了！面对强敌还吵就真的输定了！”匹诺克打断两人。

　　“石锤酋长！王国答应的条件只在驱逐恶龙后才会兑现！”

　　“刺蛇酋长，你刚才已经被红龙记住了，你觉得这次我们要是失败了，以恶龙的脾气会放过刺蛇部落？！”

　　“现在这个时候，大家都别耍什么小心眼儿了，有什么底牌赶紧都拿出来吧！”

　　“哼！”棕皮野猪人大祭司——柏莎莎冷哼一声。

　　达纳王国答应给刺蛇半人马大量报酬，石锤兽人部落的报酬是什么柏莎莎没打听到，想来也价值不低。

　　而棕皮野猪人的报酬呢？还不及刺蛇半人马的四分之一。

　　刺蛇半人马的高额报酬里，有很大一部分是支付刺蛇半人马与巨龙为敌的溢价，而棕皮野猪人本就和巨龙开战了，价格自然也给得低一些。

　　这些柏莎莎都能理解，但不患寡而患不均，她心中依旧不爽，因此跳出来发难。

　　“匹诺克统领！当初你承诺的可不是这样的，一万人精锐呢？炼金武器呢？灭龙……”

　　“都在这呢！”不知何时，黑袍老妇出现在众人不远处，听见柏莎莎的质问，扬了扬手中的次元袋。

　　看到碧莉丝归来，即便以匹诺克的涵养也不禁面露欣喜，随即压下心头的激动，接过法师之手递过来的次元袋，探入精神力一看，猛然抬头。

　　“诸位，不可否认，我们的计划出了一些小小的意外，达纳军队遭到袭击，暂时无法加入战斗，但好在灭杀强敌的东西送到了，当前最要紧的事就是抛开成见，取得胜利！”

　　“如果各位没什么意见的话，我就下令总攻了。”

　　匹诺克盯着众人，他虽然是大军总指挥，但士兵们来自各个部落，更听从各自酋长的命令。

　　自己承诺的万人大军的确没到位，众人若是以这点为借口发难，他也不好处理，况且灭杀恶龙还得众人一起出力。

　　在恶龙这一共同生存压力下，众人很快达成一致。

　　另一方面，战场上。

　　个人勇武式的土著联军压根不是红龙正规军的对手，胜利天平往巨龙一方倾斜的趋势已经很明显了。

　　但何塞一点也没感到放松，相反，他心情沉重，紧紧盯着开始溃败的土著联军，他不相信胆敢挑战自己的敌人就这点本事。

　　且不说有没有什么暗藏的底牌，单是匹诺克、石锤兽人酋长、刺蛇半人马酋长夫妇、棕皮野猪人大祭司以及打垮豺狼人的神秘法爷，这六名大师级强者还没出手呢。

　　突然，数颗不起眼的不明物体被丢了出来，落入怪物大军阵营一个豺狼人方阵旁边。

　　落地一瞬间，惨绿色的毒气涌出，吸入毒气的豺狼人痛苦抓住喉咙剧烈咳嗽，还没走出几步便一头栽倒在地。

　　“不好！炼金毒气！法师团！”

　　红龙、绿龙以及人数不多的法师团迅速反应，在毒气扩散造成更大伤亡之前，用旋风术将毒气刮到空中。

　　与此同时，声调苍茫、浑厚的赞歌声在敌方阵营响起，一枚枚魔法符文环绕的图腾从土里钻出，图腾散发出温和的能量，钻入土著联军体内。

　　土著联军精神一震，因激战产生的疲倦、劳累渐渐消散，士气高涨，重整旗鼓挥舞兵刃砍向敌人。

　　一块燃烧的巨石从天而降，砸在红龙一方阵营，在地上砸出一个大坑并产生剧烈的爆炸，爆炸产生的冲击波中夹杂着陨石碎片，将被冲击波冲飞的怪物扎成筛子，即便是皮糙肉厚的食人魔被打中也是非死及残。

　　一时间，怪物大军伤亡惨重。

　　魔法的力量是鼓舞士气的良药，土著联军打了鸡血一般冲了上来。

　　昂！

　　何塞咆哮一声，展开龙威，独属于高等生物的威压从四周蔓延，令敌人胆寒的同时鼓舞己方人员的士气。

　　听见红龙的咆哮声，感受到威严的龙威，怪物大军心中泛起的微微胆怯顿时消散不见，反而因刚刚一瞬间的胆怯感到耻辱，发出原始、野性的咆哮和敌人厮杀在一起。

　　不管念咒的绿龙，何塞拿出从阳帆港黑市购买的炼金炸弹，交给一旁的食人魔。

　　“炼金武器！我们也有！”

　　一枚枚炼金炸弹丢入敌人阵营，爆炸的赤红火焰，蔓延的冰蓝寒霜，以及敌人使用过的毒气弹，种种炼金炸弹炸得匹诺克怀疑人生。

　　绿龙——奥莉薇亚咒语结束，一股奇特的能量波动散入草原，最终在敌军阵营爆发。

　　正是活化植物的进阶版，高阶魔法——超大范围活化植物。

　　这一魔法能制造出一大块魔法力场，力场赋予植物生命力，并令其富有攻击性，攻击施法者的敌人。

　　在奇特的能量力场中，草地上的杂草野蛮生长，缠绕敌人的脚踝，藤蔓般沿着小腿、腰部、颈部向上，并死死收紧掐住草原土著的脖子，颈部血液无法畅通，兽人的绿脸都憋红了。

　　不仅如此，野蛮生长的杂草还从嘴巴、鼻孔、耳朵等孔洞钻入，破坏身体内部结构，被波及者死状恐怖。

　　即便敌方施法者及时反映过来，在驱散能量场之前，仍有大量精锐战士被杀死，野蛮生长的杂草还破坏了野猪人祭司团队施展的图腾柱。

　　打到这个地步，双方皆打出了火气。

　　交战的普通士兵越发疯狂，一切以杀死敌人为目的，不再有任何保留。

　　食人魔高举狼牙棒，发出愤怒的咆哮；兽人怒睁发红的双眼，发出战吼冲锋；豺狼人与座狼相互配合高举屠刀；半人马漠然拉弓瞄准……

　　魔法师与弓箭手火力全开，箭矢、火焰、闪电、冰霜在战场上交错。

　　何塞下令加大攻击力度。

　　投石机一个弹药槽放入三枚爆炸桶，一次发射，伴随着轰隆隆的爆炸声，火油燃烧的黑烟在战场上弥漫。

　　在哥布林指挥员的指挥下，食人魔喷火兵不再节约火油，一个个喷火器化身为小号红龙龙息，熊熊烈焰在战场上肆虐。

　　敌人也不甘示弱，草原土著强者众多，部分强者凭借个体实力冲入怪物大军阵营，掀起腥风血雨，魔法师以魔法还击。

　　在全面开战后，何塞就开启了【数据化视觉】，第一时间就发现了藏在人群中冲上来的敌军强者。

　　看见大师级半人马酋长夫人蓄势射击绿龙，他随手抓起地面上的一名大盾，磕飞瞄准绿龙眼睛的箭矢。

　　遭到袭击，绿龙——奥莉薇亚反应过来，也注意到突进的敌军强者。

　　扎着长辫和胡须的强壮兽人挥舞着大锤，扫飞一圈围攻的豺狼人，豺狼人在空中喷血，鲜血中夹杂着内脏碎片。

　　半人马酋长长柄战斧劈下，明黄色的能量冲击波在怪物大军中开辟出一条血肉通道，周围怪物惊惧。

　　在两名大师级战士身后，棕皮野猪人大祭司——柏莎莎一边用仇恨的目光盯着红龙，一边为近战的同伴加持各种增益魔法，土黄色、淡金色的魔法能量光辉闪耀，她还拿着一枚单手锤和一面盾牌，这说明她也有近战能力。

　　“斩首行动？！”何塞盯着四人，浑身肌肉绷紧。

　　他只看到四名大师级敌人，缺少了敌方指挥官和神秘法爷。

　　PS：不好意思哈，这两天外出办事，周末爆发一波。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第99章 斩首行动免费阅读。https://xs.23sk.com 