    第860章  陆亚楠的声明   

    疑似陆亚楠的微博小号，这样的言论还发表了不少，都被云汐家的粉丝一一扒了出来。

    

    但随着云汐粉丝找到这些情报，那个微博小号也再未更新过，甚至还删光了以前发布的所有内容。

    

    即便隔着手机屏幕，云汐也能感觉到一股浓浓的做贼心虚感。

    

    在这样夜深人静的时间，云汐只想刷手机消磨时间、酝酿睡意，并不打算去扒任何人的老底。

    

    否则以她的技术，要查找某人有几个微博号，那实在是一件轻而易举的事情。

    

    说到底，陆亚楠还没有触犯到她的底线。

    

    任何人都必须接受一个事实：这世上总有讨厌自己的人，不管出于何种理由。

    

    基于这个原则，即便陆亚楠真的用微博小号对自己冷嘲热讽，云汐也可以不计较。

    

    毕竟，一场音乐会需要排练数月。

    

    现在拿掉陆亚楠，又上哪里找一个能熟练弹奏《女军师》古琴插曲的人呢？

    

    云汐本人是真的没时间。

    

    而一场音乐会的背后，是一个甚至几个专业团队数月的辛苦努力。

    

    以砸掉几十、上百人饭碗为代价，打脸一个只敢用微博小号阴阳怪气的人，云汐的气量可没这么小。

    

    “还是不困……”云汐小声嘟囔着。

    

    已经不打算继续刷微博了，但大数据却不打算就此放过云汐。

    

    因为她浏览了陆亚楠小号事件，微博大数据立刻向她推送了一条刚刚更新的微博。

    

    【陆亚楠的声明】。

    

    这居然是陆亚楠在一分钟前，刚刚通过微博大号发布的声明。

    

    “鉴于近日网络上出现的大量不实言论，本人陆亚楠做出声明如下！”

    

    “亚楠只有一个微博号，就是现在这个！重要的事情说三边，亚楠没有小号！亚楠没有小号！亚楠没有小号！”

    

    “亚楠被冤枉了，但演出在即，为了呈现最佳状态，亚楠会继续努力练琴，而不是在网络上和任何人吵架。

    但同时，亚楠也保留用法律维护自己清白的权利，请造谣者自重！”

    

    通篇到处都是感叹号，可见微博主人是真生气了。

    

    云汐却有些意外的发现，陆亚楠很用心在经营这个微博大号。

    

    她在微博上发布了大量作品，有弹奏古琴的视频，有仙气飘飘的汉服照片，甚至还有她练习毛笔字、跳芭蕾舞的内容。

    

    作为一名国内顶尖艺术院校的硕士研究生，陆亚楠在才华方面确实是不虚的。

    

    也因为这个缘故，陆亚楠真积攒了不少的粉丝。

    

    这条声明发布后不久，便轻松收获了上千条评论。

    

    “亚楠最棒！”

    

    “抱紧我家亚楠，网络暴力太可怕。”

    

    “心疼，这世上坏人太多，尤其喜欢欺负好人，亚楠就是太善良了。”

    

    这些评论，画风基本还算正常。

    

    云汐也很快刷到几条画风清奇的评论，连她都感觉打开新世界了。

    

    “呵呵，我就不明白了，云汐家的粉丝为什么要带亚楠的节奏？

    难道她们不知道，亚楠肯参加这场音乐会，其实是抬高云汐作品的身价吗？”

    

    “就是就是！我们亚楠是国内顶尖音乐学府毕业的高材生，全国古琴大赛冠军！有了亚楠的认可，云汐的音乐才有资格进入专业圈子。”

    

    “云汐的本职工作应该是小说家吧？

    她作曲算怎么回事？

    外行人玩票？

    说实话，如果没有亚楠这样真正的古琴艺术家支持，云汐的作品永远难登大雅之堂！”

    

    

