    足足两百多位药修，被无尽雷霆一网打尽，没有一个逃脱。这是一个让人震撼无比的战果。

    丹丹阿乌背对黄历黑布，小脸上也露出了一副不敢置信的表情，小嘴张开，眼神呆滞，心中居然有着丝丝后悔，自己是不是太狠了一点，这一下，怕是让许多药修尸骨无存吧！

    黄历黑布身边的修士集体吓傻了！

    大哥的这位朋友是何方神圣？居然恐怖至斯？一个大招，秒掉了足足两百修士，队伍的前方，一片焦炭。

    就连地面也好似被雷霆砸落下去好几尺，露出烧焦般的黄褐色。

    刚刚几个比较靠近前方的修士心头冷汗直冒，自己差点就被笼罩在了其中，一旦挨上几家伙，搞不好也就彻底玩完了。

    盏茶功夫，雷霆消散，而前方战场，已经没有了一个活着的药修，战场，如同修罗地狱一般地凄惨。

    就连旁观的娜米大长，此时也张大了嘴巴，睁大了双眼，露出了惊骇至极的表情。

    半响之后，娜米大长叫苦不迭地嘀咕道：“小姑奶奶，药族出个修士不容易，哪怕是外门弟子都是相当金贵的，你这一下子就给我灭了这么多，这可如何是好！”

    这可不是打回原形，而是真正地化为飞灰，那就完全是两码子事了。

    打回原型的弟子，只要用心培育，用心给他恢复，十有八九是能够重新醒来，踏入修行之路的。

    那些打回原型的弟子因为多了一些感悟，变回本体重新修行之后，往往还有着其他修士不具备的坚韧，成就还往往都并不是很弱。

    可现在倒好，小姑奶奶一个大招扔下去，两百药修之中，足足有三成彻底化为飞灰，影子都找不到了。

    还有三成修士也濒临绝境，在原地苟延残喘，必须得马上救治，要不然也难逃一死。

    剩下的四成修士，也全部被打回原形，东倒西歪地倒在了战场之上，等待药山的救治。

    好家伙，小姑奶奶也真是心狠手辣，一招下去，两百修士，就没有一个能够站起来的。

    地面上，掉落了一地的战区铭牌。足足两百多面，可是现场的修士没有一个胆敢上去捡取，都是一脸惊骇地，看着自己队伍前面那个小巧的修士。

    小小的身板里边，居然隐藏着如此蛮横的暴雷法术，谁敢招惹？

    丹丹阿乌没想到自己用小药苗为媒介发出的半径八格雷击术会是如此地恐怖，此时也已经被前面的战场所震撼，心中有点不知所措，不知自己应该怎么善后了。

    貌似自己这一招有点太狠了点！有点太惨无人道了一点，无论如何，这样都很不好吧。

    现场之中，表现最镇静的，或者是最若无其事，最没心没肺的就是小药了。

    树枝插在自己的腰上，小药在丹丹阿乌的面前不停地耸动自己的身躯，好似在哈哈大笑，得意非凡。

    对手不堪一击，自己战果辉煌，理当哈哈大笑。

    笑完，小药苗欢呼着飞了出去，在空中洒过一道道星光，划过一道优美的弧线，出现在了战场之上，好似欢呼着的小孩子一般，冲向了地面的战区铭牌。

    他可是知道，丹丹阿乌目前最需要这些小牌牌了。

    药苗之上，枝条轻轻挥舞，一块块战区铭牌被他用小枝叶的尖端卷了起来，一路飞过去，两百战区铭牌飞快地被他吸附过来，空中摇曳着，叮叮当当响个不停地，向丹丹阿乌飞了过来。

    在丹丹阿乌的面前，小药得意地卷着这些战区铭牌凝空飞舞，空中传来了清脆无比的撞击声。

    丹丹阿乌被这声音惊醒，摆摆自己的脑袋，脸上露出了丝丝无奈表情，嘴里有点意兴阑珊地说道：“黑布哥，这些铭牌，你拿了吧，我身上已经有了两百多枚了！”

    后边，有点发愣的黄历黑布猛地反应过来，狠狠地给了自己一个大嘴巴，发现自己不是做梦之后，黄历黑布一个箭步，冲到了丹丹阿乌的面前，双膝一曲，就这么直挺挺地跪在了地上，嘴里大声怪叫：“大姐，你就是我的大姐，阿乌大姐，请收下小弟的膝盖吧……”

    丹丹阿乌只觉得黄历黑布的脸皮超级厚，那天大庭广众之下，他就当着很多修士面给安部楼衣磕头请安。

    可是丹丹阿乌万万没想到，这家伙居然对自己也来这一出，愣了愣神，丹丹阿乌嘴里说道：“黑布哥，我们是朋友啊，你怎么可以这样？”

    丹丹阿乌在药山的朋友不多，雨禾算是最好的一个，黄历黑布跟雨禾好上了，也算是自己的朋友了，这样让丹丹阿乌很是不舒服。

    听到丹丹阿乌的话，黄历黑布脸上神色一亮，赶紧站了起来，腰杆挺得笔直：“阿乌妹妹，你真把我当朋友了？”

    丹丹阿乌点头：“是啊，我和雨禾姐关系最好，黑布哥你自然就是我的朋友了。”

    朋友和小弟那完全是两回事，抱大腿的方式完全不同。

    黄历黑布的脸上马上露出十分亲切的表情，嘴里说道：“那是那是，我和雨禾恩爱情深，雨禾就是我的贤内助，自然，我们就是真正的好朋友了。”

    小药看到黄历黑布神奇的表情变化，感觉挺稀奇，带着一身的战区铭牌在他身边飞来飞去，好似看把戏。

    丹丹阿乌倒是感觉黄历黑布现在这样子跟自己说话舒服多了，嘴里点头说道：“不错，要不是朋友，我怎么会帮你灭了他们呢，不过没想到他们会是如此地不经打，我这一下好似有点过了，有点大干天和。”

    黄历黑布愣了愣，心中马上想到丹丹阿乌可能从来没有这样战斗过，心中一转，脸色一正，黄历黑布神态庄重地说道：“修士修行，就应该心坚似铁，区区因果，能奈我何？阿乌妹妹，你要知道，修行就是大道争锋，不是你死就是我活，修行的道路上，就应该有狮子搏兔必尽全力的精神，他们学艺不精，却是怨不得你。”

    天空之上，小药带着一身的战区铭牌，齐齐地点动起来，发出一阵阵清脆的响声，好似在说：“就是就是，灭了就灭了，有什么大不了的，来再多，我也照杀不误……”

    丹丹阿乌的心中，产生一个十分清晰的感觉，那就是小药苗曾经不止一次灭杀过远超现在这个数量的修士，对此是完全没有感觉。

    看看黄历黑布，再看看小药，丹丹阿乌心中一声叹息，嘴里说道：“谢谢黑布哥，我明白了，黑布哥你放心，我会努力修行的。”

    在丹丹阿乌心中，一直有着一个隐藏至极的秘密，那就是她很希望能够真正地看到青衫哥哥，很希望能够跟青衫哥哥说说话，而她隐约知道，青衫哥哥可能因为一些特殊原因，被困在了什么地方，小药就是青衫哥哥放出来寻找传人的灵药。

    丹丹阿乌认为，青衫哥哥教授弟子的原因，应该是希望弟子修炼有成之后，前去救他出困，为了这个终极目标，丹丹阿乌必须努力修行。

    坚定了一番自己的道心，丹丹阿乌这才看着小药对黄历黑布说道：“黑布哥，这些铭牌是不是越多越好？你需要的话，我就分你一些，我已经两百多了。”

    黄历黑布扫了铭牌一眼，嘴里说道：“阿乌妹妹，这不对啊，如果你有了两百多战区铭牌，小药应该捡不起这些铭牌了才是，一个战区，两百铭牌应该就是极限，我呢，现在就只需要七枚就能跨区战斗去了……”

    丹丹阿乌扫了一眼自己的药箱，嘴里说道：“没错啊，我的确有了两百多枚，如果我感应没错，我还能收进来许多呢。”

    黄历黑布呆了呆，眼珠子一转，嘴里问道：“阿乌妹妹，你跑到我这儿是不是花了老长时间？”