    　　离开天道会，柳无邪回到天龙宗。

    　　踏入小世界，师父跟大师兄已经等候多时了。

    　　柳无邪刚回到天道会不久，大师兄就已经知晓，等他安排妥当之后，这才给他传信。

    　　“见过师父，大师兄！”

    　　柳无邪进来之后，朝师父跟大师兄施了一礼。

    　　“坐吧。”

    　　华飞羽点了点头，示意柳无邪坐下说话。

    　　柳无邪紧挨着大师兄坐下，师父突然叫他过来，肯定是有事情。

    　　“大师兄，是不是发生了什么事情？”

    　　柳无邪朝大师兄问道，感觉大师兄有什么心思，情绪有些低沉。

    　　“你三师兄在星外时空遇到了一些麻烦，你二师兄已经赶往，师父叫我们过来，希望我们一起前去。”

    　　孙孝没有隐瞒，关于三师兄的事情，柳无邪知道一些。

    　　二师兄在域外世界，距离星外时空较近，已经先行一步。

    　　看来三师兄遇到了很大的麻烦，才会传信给师父。

    　　“事不宜迟，我们赶紧出发吧。”

    　　天道会已经走上轨道，接下来要走的步骤，全部告诉了沐天黎跟洛海还有贺英武等人。

    　　武魂术的事情，全权交给沐月影。

    　　徐凌雪她们现在全部闭关，尽可能提升修为。

    　　“不急，说说你这次在九龙殿的事情。”

    　　前往星外时空，不差这一时半刻，并非有什么危险，应该是遇到什么麻烦事。

    　　柳无邪没有隐瞒，将九龙殿的事情一五一十道出，尤其是玄清门布置的蛇蛊，重点提及。

    　　“师父，我怀疑诸葛夫人身体里面的天蚕蚁蛊也是玄清门所为。”

    　　柳无邪皱着眉头说道。

    　　玄清门虽然是一流宗门，还没有那个胆量同时挑衅九龙殿跟天龙宗。

    　　论底蕴，天龙宗跟九龙殿都在玄清门之上。

    　　“还记得龙山城想要杀你的黑衣人吗。”

    　　华飞羽点了点头，九龙殿的蛇蛊，跟诸葛明夫人体内的天蚕蚁蛊，基本可以断定是玄清门所为。

    　　天龙宗没有实质性的证据，暂时没法对玄清门发难。

    　　就在不久前，九龙殿已经发起了大战，连续剿灭玄清门好几座分舵，毁灭好几处产业，无需天龙宗插手。

    　　现在天龙宗要全力防范太乙宗的反扑。

    　　“记得！”

    　　柳无邪当然记得，当日装扮元始老人，遭到神秘黑衣人袭击，是华飞羽出手，才将之化解。

    　　“他就是太乙宗宗主，太乙真人。”

    　　华飞羽直到这个时候，才告诉柳无邪这些。

    　　柳无邪眉头微蹙，陷入沉思，回忆当时的一切，将各种碎片信息串联到一起。

    　　“师父的意思，我治好诸葛夫人不久，太乙宗宗主就找上门来，难道玄清门跟太乙宗是一伙的。”

    　　所有信息串联起来之后，柳无邪眼眸中流露出一丝凝重之色。

    　　“暂时不太确定，这两大宗门来往极少，这件事情你知道就行，以后小心玄清门。”

    　　华飞羽只是给柳无邪提个醒，以后遇到玄清门的时候，小心行事。

    　　“师父，剑老哪里去了？”

    　　这几个月来，一直是剑老保护他的安全，为何剑老不见了。

    　　“去阻止一件事情。”    　　华飞羽没有具体详说，估计是不便透露。

    　　“跟我有关系？”

    　　柳无邪能感觉出来，剑老这次离开，跟他肯定有不密不可分的关系。

    　　“恩！”

    　　华飞羽点了点头，剑老这次离开，能不能活着回来都是未知数，不想给柳无邪增加太大的心理压力。

    　　柳无邪眉宇紧锁，师父越是不说，意味着事情越严重。

    　　没有继续追问下去，如果剑老有个三长两短，柳无邪绝对会掀翻整个紫竹星域。

    　　这几个月来，剑老为他做了很多事情，替自己不知道抵挡多少强敌。

    　　师徒三人交流了一个时辰，柳无邪这才跟大师兄离开小世界，直奔星外时空。

    　　几日不见，孙孝已经突破到地仙四重，修为一日千里。

    　　两人乘坐传送阵，直奔紫竹星域尽头。

    　　前往星外时空，非常危险，那里的法则跟紫竹星域完全不同，属于一片荒芜之地。

    　　从书籍中，柳无邪阅读过关于星外时空的一些事情。

    　　各大宗门那些地仙境弟子，都喜欢前往星外时空跟域外世界寻找宝物。

    　　九龙殿的蓝心木，就是从域外世界找到。

    　　天羽神衣几种材料，就来自星外时空。

    　　“小师弟，进入星外时空，一切要格外小心，我们不仅要防范其他宗门，还要防范星外时空一些捕猎者。”

    　　传送阵中，孙孝给柳无邪普及星外时空的知识。

    　　他并不知道柳无邪乃仙帝之身，一直尽一个大师兄的责任，不厌其烦的为柳无邪讲解。

    　　“捕猎者？”

    　　柳无邪还真不知道星外时空有捕猎者的事情。

    　　他只是看过关于星外时空的介绍，至于捕猎者，书籍里面记录的很少。

    　　“有很多强大的地仙，乃至窥天境高手，他们喜欢前往域外世界跟星外时空，捕杀那些落单修士，这两个地方，没有法治可言，就算是门下弟子死了，宗门也不得追究，直白一点说，这是一片没有规则之地。”

    　　孙孝解释道。

    　　域外世界也好，星外时空也好，不受四大星域限制，进入这两处地方的修士，等于进入无主之地。

    　　里面寻找到的任何宝物，大家各凭本事。

    　　柳无邪点了点头，明白大师兄话语中的意思。

    　　此番前往，危险重重。

    　　“大师兄，我看你一直心不在焉，是不是有什么心事。”

    　　从传送阵中走出来，两人已经远离了紫竹星，出现在星域尽头。

    　　再往前走，就进入荒无人烟的星外时空了。

    　　“我们师兄弟四个你都知道，二师兄童山，三师兄殷盈，其实她是女子，我喜欢他很久了。”

    　　孙孝也没隐瞒柳无邪，四周无人，说出心里的秘密。

    　　柳无邪早就知道，三师兄是女子，却不喜欢人家称呼他师姐，性格大大咧咧，跟孙孝脾气非常相似。

    　　“你是担心三师兄有危险。”

    　　柳无邪听出来了，孙孝一直心不在焉，是担心三师兄安危。

    　　“你三师兄这次前往星外时空，是为了寻找一种炼器材料，已经快一年时间了，突然万里传音，说遇到了麻烦事，具体事情也没说，所以我才担心。”

    　　孙孝嘿嘿一笑，每次提及三师弟，都是一脸柔和之色。

    　　“放心吧，三师兄不会有事的。”　　柳无邪安慰道。

    　　“你三师兄从小就特别好强，不让人称呼他师姐或者师妹，跟她身世也有关系，她父亲重男轻女，生了四个女儿，她是长女，一直把她当成男孩来培养，久而久之，三师兄一直以男人自称。”

    　　两人进入星外时空，这里很少看到星球，到处都是灰蒙蒙的，视线大大受阻。

    　　凌空飞行，前方出现很多细小的陨石，朝他们急速飞过来。

    　　没有时间交流，施展身法，躲避那些小型陨石。

    　　越走越深，视线开始变暗，倒不至于受到影响。

    　　飞了一个时辰左右，两人停留在一块废星上，上面寸草不生，只有光秃秃的山石。

    　　“大师兄，三师兄没有给出具体的坐标吗？”

    　　这样漫无目的的寻找，的确是一个麻烦事。

    　　星外时空太大了，这样找下去，一年半载都未必能找到。

    　　“有，她说周围都是星云。”

    　　整个星外时空，有星云的地方，只有一处。

    　　“星辰海！”

    　　柳无邪想到一个地方，那个地方全是星云，像是无数星辰大海。

    　　两人正要动身，远处传来两道破空声。

    　　这附近只有这一座废星，很多路过的修士，都会在这里歇脚。

    　　人还未到，强大的地仙之势，席卷而至。

    　　很少有洞虚境进入域外世界跟星外时空，进入此地全是地仙境。

    　　华飞羽让柳无邪过来，目的很简单，锤炼柳无邪。

    　　两道人影落下之后，目光看向孙孝跟柳无邪，眼眸中透露着凶光。

    　　“捕猎者！”

    　　柳无邪想到了大师兄口中所说的捕猎者。

    　　星外时空，捕猎者不计其数。

    　　两名修士修为极高，全是地仙六重境，要比孙孝还要高出两个修为。

    　　孙孝暗自戒备，将柳无邪护在身后。

    　　梦魇之城坑死高级地仙境，纯粹是机缘巧合，靠自己手段，柳无邪最多能对付地仙四五重。

    　　两名捕猎者一步步朝孙孝过来，每走一步，身上气势就攀升几分，看来他们不是路过此地，而是早就发现了他们，一直尾随其后。

    　　“你们应该知道我们的身份，交出身上的储物戒指，从这里滚出去。”

    　　捕猎者一般情况下，很少杀人，他们的目的是掠夺。

    　　说话的是左边男子，让两人主动交出储物戒指。

    　　“我们乃天龙宗弟子，你们确定要掠夺我们。”

    　　孙孝亮出自己的身份，到了星外时空，宗门的力量微乎其微，甚至很多捕猎者，压根就不是紫竹星域的人。

    　　他们从其他星域赶往此地，等掠夺完了，返回自己的星域。

    　　“天龙宗？”

    　　两人应该听过天龙宗大名，右侧的男子皱着眉头说道。

    　　“少废话，我管你天龙宗，还是天蛇宗，赶紧交出储物戒指，不然休怪我们不客气了。”

    　　左侧男子一副不耐烦的表情，他们在星外时空游荡几个月时间了，倒是抢夺了一些资源，却远远不够。

    　　“大师兄，你对付左侧男子，我对付右侧的。”

    　　柳无邪这时候暗中给孙孝传音。

    　　何必这么多废话，直接杀了便是。

    　　对付捕猎者最好的办法，就是反捕杀。

