    毕竟这些事都是孙莺莺的一家之言，而她和赫菲斯托斯苟且，谁又看到了呢？

    嗯……毕竟蒋子依也不知道孙莺莺在逃离红.袖门的时候，将她的日志给拍了照的。

    所以蒋子依如果反应快的话，应该第一时间就否认掉，只要护卫队有人听从她的命令，双方一打起来，就算是孙莺莺手持证据，也无法马上就展示出来啊！

    而至于说她和赫菲斯托斯苟且一事，整个红.袖门中知情的人除了翁春春外，也就是她身边的那几个人，而这几个人对她来说都是死忠，她们绝对不可能说出这个秘密的。

    至于翁春春，那也是一家之言啊，很显然，翁春春撞到她与赫菲斯托斯苟且后，就直接逃命了，怎么可能有什么直接的证据呢？

    没有证据，谁又会相信呢？

    她完全可以将事情给圆回来的。

    然而，现在面对陈怡的质问，她却没有回答，这样的反应，也让护卫队的成员们大概相信孙莺莺的话是真的了。

    在这种情况下，谁还会听她的命令去送死呢？

    看到蒋子依没有回答自己的问题，陈怡沉声说道：“看来一切都是真的了，那我就要按照门规，执行家法了！”

    虽然说蒋子依贵为红.袖门的门主，但她如果做出违背门规的事情，按照红.袖门的门规，任何一个红.袖门的成员都有权力执行家法，清除门主的。

    当然，如果说门主没有做出违背门规的事情，谁要敢对门主执行家法，那就是以下犯上，后果是很严重的。

    只不过现在这种情况下，红.袖门别的人自然也不会认为陈怡这么做有什么不妥的。

    大家都已经相信蒋子依已经违背了门规。

    陈怡深深的看了一眼蒋子依后，沉声喝道：“护卫队听令，将蒋子依绳子以法。”

    “我看谁敢？”蒋子依也立马爆喝道。

    然而，陈怡根本就不理她，而是向护卫队打出了一个动手的手势。

    就在这时，孙莺莺突然喊道：“等等……”

    “圣女，难道你要阻止我们执行家法吗？”陈怡皱着眉头问道。

    “我不是你们的圣女。”孙莺莺瞥了一眼陈怡后，说道：“在我发现蒋子依就是我的杀父杀母的仇人后，我就不再是红.袖门的一员了。”

    “既然你不承认自己是红.袖门的人，就没有资格阻止我们执行家法。”陈怡沉声说道。

    “我虽然不是红.袖门的人，但这个女人则是我的仇人，我要报仇，而且必须亲手报仇。”孙莺莺沉声说道。

    “蒋子依虽然做出了违反我红.袖门的门规的事情，但她也是我红.袖门的人，你觉得我会将她交给你报仇吗？”陈怡冷声说道。

    “呵呵！”陈怡的话一落下，叶青就不由的笑了起来，一脸不屑的看着陈怡，缓缓的说道：“如果你想让你的护卫队跟着这个女人陪葬的话，你大可以阻止我家莺莺报仇，只是你这样做的后果是什么，我想就不用我来提醒你了吧？”

    听到叶青的话，陈怡沉默了。

    嗯……刚才护卫队已经和眼前这个筑城叶青交手了，这个男人是什么样的实力，陈怡已经很清楚了，就凭借现在这支已经让这个男人打残了的护卫队，根本不可能是这个男人的对手。

    更要命的是一旦和这个男人翻脸，护卫队被灭是小事，搞不好红.袖门连一丝火种都不存在了。

    那就算是清理了蒋子依这个违背了门规的叛徒，她下去之后，也无法向红.袖门的列祖列宗交待啊！

    沉吟片刻后，陈怡一脸心酸的朝着身后摆了摆手，示意护卫队不要轻举妄动。

    随后，她自己也退到了一边。

    而这时，孙莺莺站了出去，瞥了一眼蒋子依，缓缓的说道：“要想活命，就打败我！”

    听到孙莺莺的话，蒋子依愣了愣，不可思议的问道：“你这是想和我单挑吗？”

    “是的！”孙莺莺点了点头后，努着嘴说道：“我要亲手杀了你，为我的父母报仇。”

    “他们两个不会出手吧？”蒋子依看着孙莺莺问道。

    “不会！”孙莺莺瞥了一眼蒋子依，哪会不知道这个女人在想什么？

    她耸了耸肩，说道：“只要你能打败我，我可以让我男人放你下山。”

    男人？

    蒋子依愣了愣，随后就反应过来了，这圣女一定是跟了叶青了。

    不过这也正常，毕竟如果没有叶青这么一个大靠山的话，孙莺莺又怎么敢闯红.袖门呢？

    嗯……在蒋子依看来，孙莺莺什么都没有，唯一有的就是她那张天使般的脸蛋，和那魔般般的身材，要想让叶青当她的靠山，也只能用身体来吸引叶青了。

    当然，孙莺莺和叶青之间的故事，可不是蒋子依猜测得到的，此时，对她来说，如果只是面对孙莺莺一个人的话，她还是挺有信心的。

    毕竟在她的印象中，孙莺莺只是一个筑基之境的武者，就算孙莺莺在逃离红.袖门这段时间有所突破，那也只是一个初阶小宗师，而她可是中阶小宗师，实力自然在孙莺莺之上了。

    至于说她没有感觉到孙莺莺身上任何一丝劲气，在她看来，一定是孙莺莺使用了隐藏劲气的药剂。

    殊不知，孙莺莺就算不使用此类药剂，她现在的劲气也不是一般人能感知到的。

    即便是叶青也需要静上心来，才能察觉到孙莺莺身上那丝看似很弱的劲气。

    蒋子依自然不知道这些，此时，她只是觉得孙莺莺有些可笑，居然想着独自报仇，这丫头还真是单纯得可爱。

    而叶青还放任她这么做，这傻子赘婿之名也是名副其实的呀！

    没有任何的迟疑，蒋子依轰拳而出，那拳影瞬间就罩向了孙莺莺。

    “轰……”

    小宗师的重拳发出了轰鸣的声音，然而，孙莺莺却一脸的镇定，看到蒋子依的拳头快砸到自己的时候，她才闪身动了。

    如鬼魅般的身体化成了一道残影，轻松的闪避了蒋子依的拳头。

    蒋子依瞪大了眼睛，这怎么可能？

