    第226章226交易商城

    系统这么说，林楠也就不提这事了，继续手上的操作。

    一万金币充进去，林楠的商店就开通了。

    因为系统农场牧场的东西多，加工出来后，品种也繁多，所以林楠商店的名字，她就随便取了个(楠楠杂货铺)了。

    杂货铺开通后，就是铺货了，有一键铺货的功能，点击后，她系统里有的东西，能卖的，就全部上架到商城去了。

    价格方面，是商城评估，然后自动定位。

    卖完了，又会自动补货，卖出去后，还能自动发货。

    林楠觉得这样挺好的，不麻烦。

    铺好货，林楠把商城赠送的两串虚拟炮仗点燃炸了，店铺就算开业了。

    不过大概因为是新店的原因，并没有什么生意。

    林楠等了一会儿，看没有什么动静，就准备退出去。

    谁知这时，商城发来消息。

    有个叫末世小混混的顾客发来咨询【请问店家，用珠宝换粮食可以吗？】

    林楠……

    想了几秒钟，林楠回过去【稍等，因为是新店开业，很多规矩不懂，等店家研究一下再告知亲亲可以吗？】

    那边简洁的秒回了一个字【行。】

    然后林楠就把这事跟系统说了一下，问系统:“能不能换？”

    系统说【难道我没有告诉过你，这个商城除了可以用赚取的商城币交易，还可以以物换物吗？】

    林楠……

    一头黑线的问:“你什么时候说过？”

    系统【不能怪我，有商城操作说明，是你没看。】

    闻言，林楠没再理会系统，看商城操作说明去了。

    看完林楠才知道，这商城不止可以像淘宝一样交易，还可以像交易系统一样交易。

    对方拿出来的东西，放到店铺评估台，就可以评估出，能换取多少他需要的东西。

    搞清楚后，林楠又联系了那名叫末世小混混的客户，说【亲亲，珠宝是可以交易哒，请亲亲把东西放到评估台评估后，选择需要的商品。】

    末世小混混【好。】

    然后林楠就看见她店铺的评估台那个位置，多了一个玉镯子。

    林楠不懂玉，也不知道这是个什么材质的。

    不过她很快知道了。

    因为评估显示:

    物品:(玉镯)

    材质:(汉白玉)

    价值:(一万商城币。)

    林楠把评估价值发给末世小混混，末世小混混看了后，直接让林楠给他兑换价值一万的粮食。

    林楠问他【亲亲，不拘于什么品种的吗？】

    末世小混混【我不喜欢吃面食，其他都可以。】

    林楠收到消息后，在交易处输入对方要求，很快系统就自动辨别，然后给末世小混混配置好，发过去了。

    末世小混混很快收到东西，也不知道他吃没吃，反正第一时间，就给了林楠的店铺一个五星好评。

    收到五星好评的林楠十分高兴，就给了他一只腊鸡作为赠品。

    没想到过了一会儿，就见末世小混混又联系她了，这次是咨询【珠宝能不能换腊鸡？】

    林楠【亲亲，请把东西放到评估台。】

    【……】

    就这样，林楠与末世小混混，又达成了第二次交易。

    蛮好玩的。

    不过林楠也不贪玩，玩了一会儿就退出来，起床穿衣洗漱了。

    她可没忘记，医院那里，可还躺着个病人需要她检查去。

    (本章完)

