    离开小镇的程咬金路上还在劝解齐氏，应该要回孩子，这个穷山沟里面总是不如长安的，齐氏此时却记起了亡夫的话，想到之前在秦叔宝家里的推断，心中越发担忧，所以宁可不认也不想让儿子有危险。

    　　

    　　    而程咬金呢，什么话都说了，就差对齐氏和盘托出，说你儿媳妇是公主了，但这话是不能说的，走漏了风声就要死人了。

    　　

    　　    “程将军，你有没有听到什么声音？我好像听到了孩子的喊声。”马车里面齐氏探头问道。

    　　

    　　    “没有，倒是真的有一匹快马赶来。”久在军旅，程咬金对马蹄声最为熟悉。

    　　

    　　    回头一看，可不正是客栈那个土匪厨子嘛，怀里还抱着那个磨人的小丫头，小丫头正在扯着嗓子大喊着。

    　　

    　　    “哟，小萱萱你是来追回你奶奶的吗？怎么你老爹不亲自来？”程咬金开口逗着杜萱萱。

    　　

    　　    “哼，我才不跟大胡子说话，大骗子，不是好人，我是来找奶奶的。”

    　　

    　　    随后大虎取出了药方送了上去，并将孩子放上了马车，也不知道祖孙二人到底聊了些什么，总之马车中时不时的传来一阵阵欢笑。

    　　

    　　    良久之后小萱萱才不舍的下了马车，齐氏将之送下来，亲眼看着大虎抱着孩子快马往回走了好远，直到看不见人影，齐氏才转身再次起行，脸上却多了一种满意的祥和色彩。

    　　

    　　    “要我说啊，老嫂子你就该把孩子一起带上回长安，跟她爹留在这里不是吃苦吗？”程咬金再次劝说。

    　　

    　　    “呵呵，将军提醒的是，等下次再来的时候，我跟清儿商量一下。”说完齐氏钻进马车放下了布帘。

    　　

    　　    “啊？还来？”程咬金惊讶的张圆了嘴巴，刚刚不还说就算不认也不能害儿子吗？

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    第二天的时候，杜少清就开始了对秦琼的医治。

    　　

    　　    “秦叔叔，按照咱们商议的治疗方案，你的身体需要用药浴的方式来打通身体阻塞的经脉，连续七天，每天辰时开始未时结束，比较辛苦，你需要忍耐一下，并且治疗期间不能见风，所以这七天内你都不能出这个房间。”杜少清叮嘱道，既然决定认亲了，那自然就不能再那么生分的叫将军了。

    　　

    　　    秦叔宝摆手自信道：“老夫十年闭门之苦都忍得，何况七天？”

    　　

    　　    “我还没说完，在你为期半年的治疗期间，每月都必须来一次七天药浴。”

    　　

    　　    “就是半年里面天天让我坐在药缸之中都行。”秦琼大笑道。

    　　

    　　    这位真是强人，一天24小时泡药澡？那恐怕要不了两天身上就全部泡浮了吧。

    　　

    　　    刚刚给秦叔宝泡上药浴，客栈就来客人了，不是别人，正是受皇帝李二之托，来请杜少清入宫行医的孙思邈道长。

    　　

    　　    “哦？杜贤弟这个医治方法真是天下奇闻，洗澡泡药的疗法从先秦时期开始就有，但也没有你这样直接将人这样蒸煮的吧，在大木桶下面还驾着锅灶烧火，不知道的还以为你煮人为食呢。

    　　

    　　    嗯？竟然是秦将军？”孙思邈直接进来看到了杜少清的忙碌，当他看到药浴之人的时候惊呼了一声。

    　　

    　　    随后又对杜少清问道：“莫非贤弟能够治疗秦将军浑身经脉拥堵之伤？”

    　　

    　　    杜少清一看来人也是欣喜，正愁自己忙活不过来，这就来了一个宗师级的人物帮忙。于是两人一拍即合，一个招呼对方过来帮忙，另一个不断询问药材的配伍以及具体功效和治疗理念。

    　　

    　　    他们聊得火热，让秦琼一直想开口跟孙思邈打声招呼都没机会。

    　　

    　　    “实在不行了，打断一下，两位神医，你们先不要争论了，下面的火太大了，秦某热的受不了，感觉整个人都快被煮熟了，这不对劲吧。”秦琼的脸红的像熟透的柿子。

    　　

    　　    杜少清：“……”

    　　

    　　    将药浴病房交给了秦琼的夫人和护卫照看，杜少清带着孙思邈来到了会客厅，孙思邈也想起了此行的目的。

    　　

    　　    “又是要我去宫里给皇后治病，这么说孙兄此来是传旨的？”杜少清诧异道。

    　　

    　　    “那倒不是，陛下还是给贫道几分薄面的，没有用圣旨强迫。但是贤弟啊，你上次拒绝了太子的邀请，听说陛下已经大发雷霆了。

    　　

    　　    且不说如果惹怒了陛下会给你召来灾祸，就我们医者而言，医者仁心，有能力救人就不应当推辞的。”

    　　

    　　    孙思邈开始给杜少清上思想教育课，但是杜少清从小都在被这样上课，哪里用得到重复？所以他打断了孙思邈的教育，将自己心中真实的想法说了出来。

    　　

    　　    “你是说你想以一己之力，改变整个国家的人对我们从医者的看法？”孙思邈惊呼道。

    　　

    　　    “没错，当然了，我怕死也是一个方面，所以不想去跟皇家有任何牵扯，毕竟伴君如伴虎。”杜少清承认道。

    　　

    　　    孙思邈笑着安慰道：“当今陛下是明君，非常仁厚，就算你治不好也不会怪你，很礼贤下士的，你看为兄不是好好的吗？”

    　　

    　　    “古来君王都是喜怒无常的，孙兄你能处之泰然，恐怕一来是你名气太大举国敬佩，二来你是一名道士，还是道门的名士，多少沾了身后道门的光吧。”

    　　

    　　    这个……孙思邈沉默片刻，最终点了点头，倒是这个道理。

    　　

    　　    杜少清拉住孙思邈到客栈逛了一圈，“你看我这里病人不少，三叔重伤未愈需要我日夜看护，秦将军又要有半年不能间断的恢复治疗，如何脱得开身？”

    　　

    　　    一直在一旁安静玩猫的小丫头萱萱突然插嘴道：“还有我呢，萱萱也要跟爹爹在一起，爹爹哪里都不许去。”

    　　

    　　    萌萌的话语惹来二人哈哈大笑，原来小丫头虽然在玩猫，却也是三心二意，一直在偷听呢！

    　　

    　　    杜少清过去抱起了女儿再次强调道：“你看，我拖家带口的，可不像您老四海为家那么自由。”

    　　

    　　    “好吧，的确是困难重重，既然如此贫道这就回去跟陛下讲明情况。

    　　

    　　    正好皇后用了你之前给我的那个方子身体好了很多，能够走动了，贫道试试看能不能说服她，让她屈尊一次，这样一国之母主动登门求医，对你想要提高医者地位的想法应该是个有力的帮助，你且等消息吧。”

    　　

    　　    说完之后，孙思邈不再耽搁，起身出门再次向着长安而去。

    　　

    　　    话说长安城里，在秦琼一行人去了落霞镇之后，并不是那么平静的，首先是皇帝得到消息说两位大将带着家眷出城，后来百骑司汇报说是秦琼外出求医，李二也就没多心，但是关于杜如晦的夫人跟着干什么，就没人知道了。

    　　

    　　    皇宫不知道，但杜家的莱国公府里面可是有了风言，现任莱国公是杜如晦长子杜构，被外派到慈州任刺史，家眷还是留在长安莱国公府，其妻子刘氏还要看家赡养杜构母亲齐氏。

    　　

    　　    这天杜构二弟杜荷找到了大嫂刘氏，说起了家里的流言。

