
　　悉悉索索的声音再次从长桌上传来。

　　目光未至，乔克敏锐的精神力便已经锁定到了目标！

　　又是一条血肉蠕虫！

　　‘一桌美食却宗有恶心的虫子出现，还真是影响食欲。’

　　枪口和视野同时瞄准目标，血肉蠕虫毫无意外地被能量子弹击中。

　　巨大的冲击力带着血肉蠕虫飞了出去，彷佛一颗忽然猛砸在餐桌上的台球。

　　餐盘纷飞，食物四溅。

　　就连那‘请勿浪费食物’的警示牌，也随着乔克的射击，在长桌上翻了好几个滚，最终掉落到地上。

　　真是讽刺！

　　血肉蠕虫被击毙，一桌好菜也被毁，桌上一片狼藉。

　　‘这虫子听起来似乎很麻烦，但战斗力也不怎么样嘛。’又一次很轻松地解决掉一只血肉蠕虫，乔克心里稍微感觉有些‘爽’。

　　这本来就是他发泄的举动。

　　可就在这时！

　　突然！

　　乔克心里冒出一股巨大的危机感。

　　这一瞬间，他似乎被什么恐怖的存在给盯上了？！

　　全身顿时冒出冷汗，鸡皮疙瘩一层又一层泛起。

　　乔克的目光不由自主地看着四处散落的食物。

　　他也不知道自己为什么会这样做。

　　最后，乔克的目光停留在那倒在地上的‘请勿浪费食物’的牌子上。

　　冥冥中，彷佛有一个声音在告诉他。

　　“不吃掉那些被他‘浪费’的食物...”

　　“就会死！！！”

　　剧烈的心悸感伴随着难以言明的恐惧，让乔克此时承受着巨大的精神压力。

　　他不禁半蹲了下来。

　　“你怎么了？”见乔克突然蹲下身子，还有些发抖的样子，露欧娜不禁走了过来。

　　“我...我...有个声音在警告我...”

　　乔克声音有些颤抖，脸上满是憔悴之色。

　　“让我吃掉这些食物。”

　　他艰难地指了指长桌和地面。

　　“否则...”

　　话还没有说完，乔克便一只手捂着心口，痛苦的表情更甚。

　　手枪也落在了一旁。

　　露欧娜看向那一片狼藉，很快注意到地上的警示牌。

　　心中顿时有些明悟。

　　“乔克，遵从你心里的那个声音，赶快吃掉刚才你弄洒的食物。”

　　她看着乔克，表情十分严肃。

　　“这是‘规则之力’，是社会之神‘法则’途径的超凡能力。”

　　“你中招了！”

　　听到露欧娜的说明，已经是满头冷汗的乔克有些明白过来。

　　蠕虫、食物、情绪的变化...

　　极有可能都是为了引他上钩抛出的诱饵！

　　‘这暗处的敌人实在是太阴险了！’

　　他抬头看向露欧娜，说出自己的担心：

　　“可...可是，要是这些食物有问题怎么办？”

　　天使诊所本就不是饭店，忽然出现这么多足以举办宴会的美食，不用想也知道大有问题。

　　“就算有问题你也必须吃下去！”

　　见乔克的脸色越来越难看，露欧娜神色凝重。

　　她觉得很有必要，马上告诉对方，这‘规则之力’的恐怖之处。

　　“就算食物有问题那也是之后的事情，如果你现在不‘遵守’规则的话，可能马上就要死了！”

　　‘槽！’乔克心里大骂一句。

　　随后半蹲着向前挪动了几步，抓起一把散落的食物就往嘴里塞。

　　现在就算食物里面有屎，他也必须吃下去！

　　露欧娜开始搜寻整个房间，看看是否还有其他的‘规则警示’。

　　“规则之力触发的前提，必须是明确告知目标规则的内容，我刚才仔细查看了一遍，这个房间已经没有其他的‘警示’。”

　　露欧娜返回到乔克身边，见对方正在痛苦地狼吞虎咽。

　　“只有一条规则，对方很有可能是‘法则’途径的序列6‘协同者’。”

　　在这种情况下，敌人根本没有必要手下留情。

　　所以，一条规则应该就是对方的极限。

　　而‘协同者’，正好符合露欧娜推测的情况。

　　乔克只是点了点头，这个时候他嘴上太忙，只有‘咕嗞’‘噗噜’的咀嚼和吞咽声。

　　乔克吃得很快很猛，完全就是将食物硬塞进嘴里，估计都没仔细感受过食物的味道。

　　露欧娜见他这期间并没有再出现异常的情况，心里稍微放松了一些。

　　却还有一丝失望。

　　她站在旁边，以备乔克出现意外的时候及时出手。

　　“呃！”乔克的喉咙里忽然发出一阵怪声，手里刚拿过来的蛋糕被直接扔出去了好远。

　　“你怎么了？不能浪费食物啊！”露欧娜赶紧过去蹲下身轻抚着他的背，又一次慎重提醒道。

　　“咳！咳咳！”乔克连续咳嗽了好几声，就像是被食物呛着了一样。

　　他指着刚才被自己扔出去的蛋糕：

　　“那根本不是食物，一盘子都是蠕虫！”

　　“全是血肉蠕虫！”

　　说着，乔克指着蛋糕的手撑在了地上，胸口起伏，喉头翻滚，像是要呕吐了。

　　“乔克，千万要忍住啊！”露欧娜轻轻地用手舒缓着乔克的后背，想让他的胃舒服一些。

　　她随即朝蛋糕跌落的位置看去。

　　‘哪有什么蠕虫？明明就是一整块蛋糕啊？’

　　只不过因为刚才那么一摔，蛋糕整体有些损坏了。

　　“乔克，你看错了，那就是蛋糕，不是什么蠕虫！”

　　“不对！全是蠕虫！你看！它们还在原地不停地扭动！”

　　乔克撑着地面的手再次抬起，指着不远处的蛋糕，身子差点因为失去平衡摔倒。

　　还好旁边有露欧娜可以依靠。

　　‘奇怪，为什么乔克和我看到的不一样。’

　　如果乔克持续这种状况，那么继续进食肯定是不可能的。

　　那他又会陷入危险。

　　露欧娜迅速地思考起来，并马上想到了一种可能。

　　‘对了！这是假象！’

　　她瞬间神性大放！

　　一道若有如无的金色涟漪，开始疾速地朝四周蔓延开去。

　　反馈很快！

　　‘在上面！是那个球形镭射灯！’露欧娜顿时抬头看向天花板镭射灯的方向。

　　只见她右手扶着乔克，左手随即出现一颗金色光球。

　　然后左手轻轻一挥，光球便朝天花板的方向飞去，并准确地击中球形镭射灯。

　　金色光球在与其碰触的一瞬间，纷纷化为金色的细小光点，尽数没入球形镭射灯的内部。

　　镭射灯停止了转动，五颜六色的光线也随即消失不见。

　　房间内一股莫名的影响力，似乎被粉碎了！

　　‘居然还有‘艺人’途径的‘假象’！’

　　见自己推测得果然没错，露欧娜心中讶然。

　　这里到底...

　　有多少社会派的超凡者？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第188章：“规则之力”与“假象”免费阅读。https://xs.23sk.com 