    “这是！”

    老君纵是养气功夫早已出神入化，可初一见太虚拿出的弑神枪，还是惊呼一声，道：“这枪，想不到竟然到了你小子的手上！”

    “嘿嘿，侥幸！侥幸！”太虚脸上的笑早已掩饰不住，都到了八景宫了，他也不担心弑神枪再跑丢了。

    “你小子，倒是个福缘深厚之辈，这等至宝也能落入你手，不错！不错！”老君抚须而笑道：“如此一来，倒也不枉你早年间深受此宝之痛了，真可谓是苦尽甘来啊！”

    对于太虚能得此神枪，老君除了为其感到高兴外，在无一丁点贪婪之心。

    一来他是真心认可太虚这个弟子。

    二来他本身便不缺至宝，天地玄黄玲珑宝塔，乃至太极图，无一不是世所罕见的绝顶灵宝。

    三来，他一直向往成为真正的圣人——混元大罗金仙，而到了那个层次，即使是先天至宝，对其的作用也是可以忽略不计。

    这是他多年来揣测所得结果之一。

    所以，对于太虚能有福缘得到如此至宝，老君打心眼里为其高兴。

    相应的，太虚根据一直以来的猜测，以及如今老君对其的态度，更进一步认定了，那往上走的路中，绝对不像是如今洪荒所传的大众紫霄宫论道版本一样。

    绝对是有所隐秘的，至于是什么，他现在不知道，不过，他相信，到了该知道的时候，老君绝对是会告诉他的。

    他将弑神枪送到老君面前，一来确实是对此神枪没有办法，二来，也是其对老君的一个小小的试探。

    清酒红人面，财帛动人心。

    老君面对如此至宝都不曾有丝毫贪心，他心里，也是真的对其完全的认可了。

    这一刻，太虚面对老君时的心态，变了。

    此后，老君便是他的师父，而不是老师了。

    “师父，这神枪桀骜不驯，弟子属实是对其没有办法，还请师父帮徒儿一帮！”

    太虚站定老君身前，一辑倒地，恳求道。

    “区区小事，不必如此。”

    太虚的变化，老君身为圣人如何不知？

    心中欣慰一笑，老君将太虚扶起后，笑道：“不知，你要为师如何处置这神枪？”

    “师父，这如何处置是怎么一说？”太虚疑惑道：“这弑神枪除了被弟子炼化，做一神兵外，难道还有它用？”

    看着太虚一脸疑惑不解的样子，老君微微点了点头，轻笑道：“若是别人问这话，为师只能说是只有这一种用途，不过放在你这里，为师却觉得，将这弑神枪当作神兵，有些大材小用了。”

    “师父为何这般说？难不成徒儿还有何特殊不成？”

    老君不直言，太虚属实没听懂。

    “你难道忘了，你那元神太虚珠之中，还有一世界不成？”

    老君抚须摇头，似是对太虚不能立刻懂其言而有些不满。

    “你莫要忘了，这弑神枪本是混沌青莲根茎所化。”

    “师父是说，将这弑神枪返本归源，行弟子开辟太虚幻境之旧事？”

    老君一语点醒梦中人，太虚听老君所言混沌青莲根茎之时，不禁想起了那被他炼入世界的世界树五行树根。

    两者虽分属不同混沌造物，可本质上都相差不多，既然世界树的树根能炼入世界，增加世界底蕴，没道理这混沌青莲的根茎不行。

    “正是，”老君赞赏道：“你虽主修太虚之道作为进阶之路，可既然已经开辟了世界晋升之路，那也没必要放弃。

    两者相结合之下，必定能让你将来走的更高。

    混沌青莲根茎不似世界树那般分散，依为师看，若将这弑神枪返本归源炼入你那世界，绝对能让你那世界升入大千。

    不过……”

    看着太虚听其言而喜上眉梢，嘴角挂笑的姿态，老君迟疑道：“若是行此法，你现如今的修为却是有些不够，冒然炼化，可能会在世界晋升反馈法理的冲击之下，让你的太虚之道变的驳杂，影响你日后以太虚之道证道时的难度。”

    老君说的还算轻的，太虚心知，若是自身大道变的驳杂，那便不是增加日后的证道难度，而是彻底断送他在太虚之道上的道途了。

    “还请师父教我！”

    太虚一辑倒地，拜求老君道。

    既然老君没有直言此法不可行，那便代表还有两全之策。

    “痴儿！”

    将太虚再一次扶起，老君叹道：“此时不可行，不代表日后也不可，你为何如此着急呢？

    依为师来看，待你日后登临大罗巅峰之时，用这弑神枪助你破境刚刚好，就是不知，你能否等上那么一等。”

    “好饭不怕晚，徒儿能等！”

    相比于阻断道途来讲，些许等待自是不用提及。

    更何况，弑神枪便在他手里，又何必急于一时，只不过，空守宝山而不得门而入的境况，太虚也不知这是第几次了。

    “孺子可教也！”

    老君见太虚已是释然，不禁欣慰的点了点头。

    不过，随即老君像是想起了什么，脸色变的颇为沉重。

    “这第一次仙神杀劫拉开序幕已经是有些年头了，那凡间主持劫数之人七死三灾已是过了将近小半。

    你何时入劫为师不管，只是，为师望你日后面对截教德行深厚的弟子时，可以加以照顾一二，以免伤了三家之情。”

    “师父放心，徒儿为人向来仁厚，倘若真遇到德行深厚的截教弟子，必会多加照顾的。”

    太虚重重点头应是，他对截教弟子中的一些人还是颇为喜欢的，只要能救，他绝对不会吝啬出手。

    对于这一场劫数来说，他的最大目标始终都是夕日仇敌，只要不阻路，他还是非常好说话的。

    老君手中拂尘微微晃动，看着太虚不知想到了什么，道：“此次大劫之中，你那弑神枪绝对不能对三家弟子使用，以免弑神枪下无真灵，伤了三家和气。”

    说罢，老君不等有些迟疑的太虚说话，继续道：“为了补偿你，为师给你三张太极图，这三张太极图内部都有为师一击之力，若有三教弟子对你下杀手，尽管用便是。”

    “谢师父！”

    千言万语汇成一道，终是在口中变成了三个字。

    其实，太虚刚刚只是想说，便是给他机会用弑神枪，他也不敢啊！

    别人不知，他还能不知道那西方二圣一直盯着九州吗？

    他疯了才会在没有自保之力的时候将弑神枪暴漏出来。

    不过，现如今有了意外收获，太虚自也不会多说。

    说多了，他唯恐老君此时的一片爱护之心，变成清理门户之意。

