    水门的话语不急不徐，带着一种让人舒心的从容感。

    无名中忍看了看他，再看了看鸣人，发现两个都是和颜悦色的，显然是很和气的在讨论。

    这让他满意地点点头。

    无名中忍放在整个忍界来说，属于连炮灰都算不上的等级。

    在神仙遍地走，挂壁只能抖一抖的年代，没有个上忍的实力，做炮灰都没人要。

    不过在当前的忍者学校。

    这个实力已经很高了。

    尤其是经历过战争的中忍，能够活到现在，那份见识对于几岁的小孩子来说，可以说得上是博闻强识了。

    鸣人这种特殊例子例外。

    主时空三年，他在各种得天独厚的条件下，所能够得到的资源远远不是这一时空所能比拟的。

    目前还没能够开挂的水门才算是比较正常的状态。

    对于中忍感觉还是非常遥远的。

    在听到了无名中忍的问话后，也是非常礼貌地予以了回答。

    一旁，鸣人也是问了声老师好。

    无关乎学识。

    不过是现在的身份问题，对待师长总得有对应的尊重，鸣人是不学下克上这种思想的。

    不远处，美琴也是跟着问好。

    无名中忍笑着点点头。

    这些孩子都是好孩子，日后也会是村子里的中流砥柱。

    能够作为他们的启蒙老师，无名中忍觉得很高兴，带着笑意，他询问道：“可以跟老师说一说，你们都在交流些什么内容吗？”

    这次是鸣人回答了。

    “关于修行上的一些小问题。我认为我们现在年龄比较小，修行上注重基础就好了，不过水门认为正因为年纪小，才应该抓紧时间好好修行，免得以后实力上赶不上去。”

    在鸣人体内，九尾对此表示迷惑不解。

    只不过它没有拆台的机会。

    周围的几人当然也不知晓鸣人的经历，听得这话，只当是真实想法。

    在鸣人说完话后，水门接话道：“面麻不是懒惰的人，想来他的行事也是有自己的一番道理，我们在这方面看法上产生了一点分歧。”

    无名中忍笑了笑：“那如果他的话有道理的话，你的话语是不是就没有道理了呢？水门。”

    “额，这个......”水门欲言又止。

    索性现在还不到上早课的时间。

    老师见两人聊得话题有趣，随即坐了上来，宛若闲聊般说着：“既然刚刚就在交流这个，那现在可以继续这个话题继续聊下去吗？老师或许也可以跟着说一些。”

    “好的，坂田老师，您见识渊博，说不定能够提供一些比较好的建议。

    “美琴同学要不要也一起讨论，这样更热闹一些。”

    闻言，女孩眼神微微一亮，随后也加入进来：“其实对于修行这种事，辛苦是辛苦，但是能够克服这种辛苦，就算是一种成功吧！我觉得。”

    她尽力表现着自己好的一面。

    老师亦是夸赞道：“看来美琴还是一个认真努力的好孩子，跟水门他们一样很棒呢！”

    “我只是想努力一些而已，即便是在努力方面，也没水门君肯努力。”美琴低下头来，有些不大好一丝。

    而水门则是温柔地鼓励着。

    鸣人将这一切看在眼里，不由得对九尾说道：“九喇嘛，你感知能力比较好一点，你猜我母亲今天会不会转来这个学校。”

    父亲这个招蜂的体质不大好。

    他能缓解一时，却也缓解不了多久。

    九尾只是哈哈笑道：“你不是做了很多准备吗？这一点问题，应该算不了什么吧！”

    “算了，不指望你。”

    “老夫感觉到了，类似的气息，真实让我回想到了一些不大好的时光。”

    说着说着，九尾有些笑不出来了。

    那是一段惨无人道的血泪史。

    堂堂尾兽被强力封印，一点尾兽权力都没有，受尽了屈辱。

    感受到九尾的情绪不大好，鸣人也就没再刺激他，而是安慰道：“安了，凄惨的又不止你一个，陪我干完这一单，以后你便可以真正自由，任意徜徉忍界了。”

    “但愿吧！谁知道你能完成到什么地步。”

    鸣人跟九尾聊得开心时，水门那边也继续深入地阐述了自己的观点，为了能够拥有保护家人的力量，所以要提前开始修行。

    并且会注意劳逸结合。

    在中忍老师询问的时候，他真诚地表示：“我本就是孤儿，是出生在了木叶，这才有了一个家。

    “对我来说，村子里的人都是我的家人。”

    咳咳！

    鸣人一不注意咳嗽了一下。

    水门不由得关切地问道：“怎么了？面麻，你是身体有哪里不舒服吗？”

    鸣人轻轻摇头：“没有，只是刚刚过于赞叹而已！”

    “只是一份心愿，每个人都能做到的。”水门谦逊地说着。

    中忍老师安静地听他们交流后，不自觉地点了点头。

    果然都是好孩子。

    尤其是水门，那么年幼就能够有这一份觉悟，未来必然会有所成就。

    当然最让人感慨的不是他说的话语。

    而是那份真诚。

    倘若只是听的话，很少有人愿意相信，真的有人可以做到知行合一。

    口中如何去说，而实际行动又能够完全相仿。

    知道与做到之间的距离在他身上仿佛不存在一般。

    这是最为难能可贵的。

    却在这时，鸣人说出了一些让中忍老师更意外的话语。

    “努力修行变强当然是很好的，守护大家的信念自然也是很好的，可是做到这两点难道就可以完成自己的目标了吗？”鸣人直接提出来了这个问题。

    水门沉思了一会：“我不知晓，只是我会努力，至少做到不后悔即可。”

    一旁，美琴忽地开口道：“坂田老师知识渊博，那么想来应该是知道答案的吧！”

    闻言，中忍老师的嘴角不由得抽了抽。

    原本他也觉得自己可以指点一下。

    可是他们的话题谈到后面，未免有些深入了，已经不再是基础的问题。

    他也怕自己误人子弟。

    能够作为天才的启蒙老师，他在学识上当然是很渊博的，至少在忍者当中算是很不错了。

    然而也只是相较而言。

    鸣人很明显地可以看到那位中忍犹豫了一下。

    通过他的视角，九尾亦是吐槽道。

    “鸣人，你可真的是给这位老师除了个好大的难题啊！刚来这个世界，就要那么快速地展现自己吗？”

    鸣人平静地通过精神波动回话。

    “只是作为儿子的殷切期盼而已！这个时间点虽然早了点，却也刚好合适，既然这一时空的父亲潜力比较大，那我当然要孝顺一点，帮忙提前激发一些。”

    这话却是一点心虚也没有的。

    随着时间推移，他对这个世界的了解渐渐加深，目标也渐渐清晰了一些。

    暂时除却帮助父母建立感情外。

    还有第二点，便是为这方时空培养一个超越初代火影的绝世强者。

    彻底奠定一个新的未来。

    届时占据的权重足够高，才有可能在回归主时空时，彻底更改之后的时间线，复活父母。

    现在一些看起来比较出格的操作。

    在鸣人看来已经算是很谨慎了。

    “从你父亲入手吗？不得不承认，虽然水门那家伙人讨厌了点，潜力倒是不差。

    “不过你培养你父亲，总给人一种奇怪的感觉。”

    说着，九尾联想到自身。

    有没有可能，自己回到过去，培养一个小六道？

    这么一想忽然有种期待的感觉是怎么回事？

    不过九尾克制住了自己，没跟鸣人说这些。

    要克制，

    要高冷。

    他可是堂堂九大尾兽之首，有整整九根尾巴的超级强者。

    “拥有保护大家的决心，以及足够的实力，当然能够完成自己的目标。”最后，中忍老师下了这个定论，

    “像是我们最敬爱的三代目火影，就像以为慈祥的长者，始终以慈祥的目光看向整个村子。

    “作为整个忍界大陆的最强者，他也一直用自己一颗赤忱的心，守护者整个木叶。正是在守护木叶的过程之中，三代大人才得了最强火影的称号，切其他忍村无不服气。”

    听到他的话语，几个孩子都面露向往之色。

    毫无疑问，对于这些孩子来说，火影那就是传说一般的存在，强大而可敬。

    水门更是感慨道：“正因为有三代目大人这样的前辈在，我才有成为火影的梦想啊！只为了能够更好地守护大家。”

    “可是听说在木叶建立的最初，我们木叶内似乎出现过被称之为神的存在，后面为什么还会遭遇战争呢？”鸣人在这时候说出了一些不打和谐的话语，“三代大人固然是很强大的。

    “可是他能够保证木叶一直处于和平状态中吗？”

    美琴认真说着：“一定可以的吧！三代大人那么强大。对吧！坂田老师。”

    无名中忍老师：“......”

    他很想表达确实如此。

    但现在就这样打包票有些不大好。

    想了想，他说着：“单靠一个人自然是不够的，所以还需要大家一起努力啊！三代目大人很亲民，时常来学校演讲，你们日后或许可以知道答案。”

    “嗯，我知道了，坂田老师。”水门轻轻点头。

    中忍老师心下放松下来，旋即说道：“对了，面麻同学，既然你觉得单只靠这两点不够的话，那么你觉得守护大家还需要什么呢？”

    鸣人笑着开口：“寻找战争发生的根源，随后去解决它，可能这就是解决问题的根本方法吧！

    “如果只是单纯的实力的话，我们有谁可以超越初代火影大人呢？

    “所以我就想着，既然实力上无论如何都有个上限，那想要达成和平的心愿，不如另辟蹊径，寻找霍乱的根源，由此才能够真正向着和平前进。”

    无名中忍老师沉默下来。

    竟是开始了思考。

    美琴摇了摇脑袋，一时间不知道该说什么话是好。

    水门点头道：“让忍界和平吗？果然，面麻你的理想才是更加地高远，思维也更加独到，原先我只是想着修行，倒是浅薄了一些。”

    鸣人轻轻摇头：“也只是有了这个想法而已！具体问题，我目前看到的也不多，而且还没有什么解决方法。”

    实际上不是没有，而是不合适说。

    鸣人被扔去补习的时候，当然没有浅尝即止，这一世他可以说是把书本都嚼烂了。

    只是最后要做事的是水门。

    他也相信自己的父亲最后能够自己找到前路。

    就像主时空之中。

    鸣人看历史文献的时候，可以发现，水门在死之前，对于木叶内部矛盾已经有了对应的解决方法。

    只是没来得及验证而已！

    那真是让他骄傲的天赋。

    此刻，原本沉默的中忍老师也不再呆滞，而是感到一种欢喜，发现这个年纪的好孩子不止一个。

    他鼓励道：“好好加油，你或许真的可以做出大成就，不知道你现在都发现了什么。”

    鸣人从善如流：“村子里的一些小问题。我现在就在想，如果一个村子内部能够做到上下一心，那或许什么问题都能够克服。

    “所以我就想要认真学习火之意志，深入学习后，才能够更好地传播出去，从思想上拯救大家。”

    说着，鸣人拿出了火之意志。

    编者正是三代。

    密码正确。

    中忍老师的眼光亮了起来，随后再听鸣人后续的方法，怎么听怎么好办，让他如痴如醉。

    只可惜随着时间推移，教室里陆陆续续进来了其他学生。

    中忍老师只能叹息道：“老师就不耽误你们继续学习了。

    “对了，今日班里将要来一位新的转学生，相信你们可以跟她好好相处的。”

