 门口站着一个年轻人。

他正一脸轻松、略带讶然地看着会议室内的众人。

然后，问道：“会议……开始了？”

会议室内的众人看到这人，都微微一怔。

然后……一片哄笑。

“噗……这人居然这时候才来？”

“真是作死无极限啊，都死到临头了还迟到。”

“哈哈哈，笑死我了，这人也太逗了点吧？”

“他难道都不知道今天是他的死期吗？

哈哈哈哈——”“你看他那样，傻呆呆的，估计都不知道自己被开除了吧？”

众人会有这般反应，当然只有一个原因——门口的人，正是杨天。

在他们看来，杨天这般反应，就像是一个死刑犯，已经被放到绞刑架上，就要行刑了，才突然问道“诶，这是谁要被绞死啊”一样……完全就是不知死活嘛！不过……几乎所有人都没有注意到，此刻的赵传信，眼中已经满是震惊，随后，他的面部表情发生了天翻地覆的变化，就像……就像见了鬼一样！与此同时……与杨天有矛盾的那几人，自然笑得最欢了！周立春笑得肚子都快疼了，看向杨天的目光里充满了报复的快意与嘲弄。

叫你小子跟我过不去了啊！还给我下死命令？

这下你完蛋了吧？

哈哈哈哈哈！而另一边，李达伟大笑的同时，心里那叫一个心花怒放！杨天一直都是压在他头上的大石头，是他心里的一根刺！现在这根刺总算能拔出来了，他怎能不高兴？

他甚至都忍不住要再亲自嘲讽杨天一番！于是……他稍微收敛了一下自己的笑容，冷笑着走到杨天身边，道：“哟，杨主任，你这是才来呢？”

杨天看了看这李达伟，一脸淡然道：“是啊，怎么了？

不行么？”

李达伟听到这话，顿时差点又笑喷了。

不行么？

董事长都不高兴了，你还说“不行么”？

真是作死作得都神志不清了啊哈哈！“这种会议，你都敢迟到？”

李达伟嘲讽道。

“我没迟到啊，”杨天道，然后拿出手机，打开锁屏，指了指上面的时间，道，“现在离会议开始还有一分钟呢，哪里迟到了？”

“哈哈哈哈！”

李达伟忍不住大笑起来，道，“时间？

这种会议你居然还卡着点儿来？

我看你真得是神志不清了吧？”

孙艳凤看到这状况，也忍不住冷笑着开口了，“李主任，你和这小子说什么？

他都已经马上要被开除出医院了，以后自然是不需要参加什么会议了。”

李达伟听到这话，倒是笑着点了点头，对着杨天嘲弄道：“也对！孙处长说的没错，你这小子马上就不是我们医院的人了。

迟不迟到，也没什么关系，哈哈！”

这话一出……众人也都跟着附和地笑了起来，小声嘲弄起杨天来。

然而就在这一片笑声之中……一道充满威严的声音忽然传来。

“谁说他要被开除了？”

这声音一传出……嘲笑声忽然就小了下去。

会议室渐渐陷入了一片安静之中。

安静得仿佛丢根针都能听得到。

众人的目光齐刷刷地朝着会议桌的一端汇聚过去，脸上都展露出几分错愕。

因为大家都听得出来……这声音，正是董事长赵传信发出的！刚刚还在嘲讽杨天的李达伟顿时有点懵。

他愣愣地看着赵传信，道：“呃……董事长，您……说什么？

我好像……听错了些什么。”

赵传信一脸严肃地重复了一遍：“我说，谁说他要被开除了？”

这下……不止是李达伟懵了。

坐在会议桌旁的所有人，几乎都懵了。

大家都用一种无法理解的眼神看着赵传信——这不是您刚刚亲自说的吗？

只不过……大多数人都不敢正面质问这位位高权重的董事长。

但是……这里是有一个人，敢这么做的。

她也很快就这么做了。

“传信……哦不！赵董，你……你这是什么意思啊？”

孙艳凤一脸不明白，道，“刚刚不就是你亲口说的，要把这家伙开除出医院吗？”

听到孙艳凤的质问，赵传信心中奔腾起了千万匹草泥马！你就不能住口吗？

用得着你提醒我？

你真当我忘了自己说的话了吗！我特么怎么知道随便开除个主任，都特么能是洛氏集团的姑爷啊！今天我把他开除了，明天洛氏集团就能把我开除了啊！我特么也很绝望啊！于是……赵传信一脸阴沉，看着这位艳凤姐，沉声道：“我……我那是一时口误！我怎么可能开除这位这么……这么优秀的主任呢？”

口误？

优秀？

整个会议室内的人们，几乎都是一脸懵逼！啥情况？

董事长你刚刚可不是这么说的啊！你刚刚不还说杨天没有匹配职位的能力与担当吗？

改变看法，也不是这么改的吧？

简直比变脸还快啊！众人这般明显的反应，赵传信自然不会察觉不到。

为了不让众人再问出话来，他立马就自己开口解释了起来。

“这个……刚刚说的那些话，都是试探一下而已！我……我其实早就找焦院长了解过情况的！焦院长告诉我，杨天很……很有才华，也很有品德，称得上德艺双馨。

他……他不但医术高超，妙手回春，还有极强的办事能力，对于各方面事情的处理都极其到位。

当上这个主任，也是……也是实至名归。

而我刚刚说那些话，就是……就是为了看看，咱们医院里，有哪些人心怀不轨，嫉妒杨天的才华和能力，企图破坏内部团结。

这不，果然就看出了几个人！李达伟，周立春，还有……孙……孙艳凤！你们几个，都得做深刻的检讨！”

董事长，不愧为董事长。

这么短的时间里，居然一下子就胡诌瞎编出了这么一个理由来。

这撒谎瞎编的能力，真是一流的！看得众人都一愣一愣的！而被点名批评的李达伟三人，就更是一脸懵逼了。

他们刚刚还得意洋洋、心花怒放呢，怎么突然就被打成反面典型了？

这尼玛什么情况啊！ 