    饭后，罗老田带着罗长根几人穿了蓑衣去地里除草；王桂花等妇人并罗清荷则去了小树林，阿墨也跟着一起去了。

    罗清荷带着王桂花等人过了小木桥，沿着记忆的路线前进。

    走了一刻钟还没到地方，王桂花皱了皱眉头，“清荷，以后一个人可不能进这么深，虽然不是山上，可也有动物，现在正是蛇出洞的时候，可不能大意了。”

    “知道了奶。”罗清荷点头答应，知道荷包能卖那么高的价格，她接下来的时间大部分都要奉献给女红的，而且还要教家里人算数，出来的功夫不多。

    终于到了那熟悉的矮丛，罗清荷走进蹲下，有些失落，但也是情理之中，野鸡窝虽然还在，可里面只有碎的蛋壳，再没有其它东西了。

    “没了，可能是没出壳被人捡走了，或许出壳后被别人听到声响抓走了。”罗清荷说道。

    “没了就没了，你可是抓去了五只，已经不少了。”王桂花安慰道，“好了，你快回家去，身子骨刚硬朗些，别多淋雨。”

    “奶，我穿着蓑衣呢，淋不到，回去喝碗热水，换身衣服，就好了。”罗清荷笑着保证。

    “乖，去吧，慢点走。”王桂花笑着挥手道。

    “别一早上都刺绣，做一会儿歇一会儿。”田翠竹叮嘱了一句。

    “是。”罗清荷挺直脊背，朝着田翠竹敬了个礼，然后往回走了。

    “也不知道哪学来的搞怪动作，瞧着倒是有些模样，怪好看的。”田翠竹低声笑语。

    “哈哈，也是我们清荷长得好看，性子讨喜，那些丑的性子不好的做这个动作能看？”王桂花笑着说道。

    ……

    罗清荷耳边回绕着家人的欢声笑语，嘴角不自觉的扬起，步子轻松欢快，没一会儿就到家了。

    “二姐，你回来了。”罗佳苗看着罗清荷，张望了她身前身后，“小鸡仔没了？”

    “对，应该是被别人捡走了。”罗清荷有些失落的点头说道。

    “哦，还好那日二姐已经捡了五只来。”罗佳苗庆幸道。

    “清荷，去换身干净衣服，别着了凉。”刘香香抱着小杏儿从自己屋里探头出来说道。

    “好的大嫂。”罗清荷脱下蓑衣，“对了大嫂，等等我要做荷包，这边碎布头，到时大嫂、姐和小苗挑粗布的练手。”

    “好，那我把小杏儿也抱过来。”刘香香笑着说道。

    罗清荷点头答应，然后换衣服。

    这几天罗清荷穿得都是一开始的那套衣裙，“姐，我的衣服在哪？是那箱子里的吗？”

    罗佳禾恍然，暗道自己粗心，“都忘记跟你说了。”

    罗佳禾打开盖子破损的木箱子，里面用两块木板隔成三个空间，衣服虽然洗的发白，且补丁都不少，但叠得整整齐齐，罗清荷一眼看去只觉得舒适，老罗家人都是干净仔细的主。

    “这中间一格都是你的衣服。”罗佳禾介绍道，“左边是我的，右边是小苗的。”

    罗清荷翻了翻自己那格的，上面放得是一套中衣，往下是贴身小衣，还有跟身上穿得差不多的衣裙，断襦加布裙，再下面就是棉袄了，最底下的看不到，罗清荷伸手一摸，眼底闪过差异，因为入手是棉布料子。?

    罗清荷一把抽出来，“这也是我的？”

    罗清荷抖开放到炕上，是一套天青色棉布齐腰襦裙并白色棉布中衣及小衣，重点是一整套里外衣服没有一个补丁，布料很新。

    罗清荷放在身前比划了一番，短了，“这我不能穿呀，小了。”

    “这是二叔发现你的时候，你穿着的衣服。”罗佳禾解释道，“一看这衣服材质，清荷你定然是好人家的姑娘，可问了附近村子、落霞镇，县城也去了，没有任何消息，二叔和二婶说了，这衣服得留着，以后如果真的找到你的亲生父母了，也是相认的依据。”

    “不过二婶给你换衣擦身的时候说过，清荷你大腿一侧有个红色胎记，衣服如果人家忘记了，胎记肯定记得的。”罗佳禾凑近罗清荷耳边低语道。

    罗清荷微囧，那个胎记自己注意过，一小片像花瓣的形状，姐一定是没见过所以说是在一侧，其实是内侧，就是现代穿着超短裙，都不一定看得见，古代这个不露胳膊、不露腿的，能看到才怪，看不到怎么认亲，而且如果不是附近的，在这个交通不便，通讯困难的时代，找人等同于大海捞针，更何况罗清荷不是原来的罗清荷了，对于没见过的亲生父母说实话不是很在意。

    听着姐的意思是老罗家去寻过自己的亲人，自己的亲人有没有找过自己就不得而知了，哎，看缘分吧。

    况且老罗家的氛围罗清荷很喜欢，她希望在这样温馨的家庭中成长，经历人生，如果以后有缘找到亲人……有缘再说吧，没得心里有了念想，最后徒添失望。

    “这衣服我不能穿了，剪了给小苗和小杏儿做成衣服，放在箱子里浪费。”罗清荷说道，“姐都说了，我有胎记，这衣服放着没什么用处的。”

    “二姐，不能动的，我有衣服穿的。”罗佳苗懂事说道，“而且这是棉布，村子里穿棉布的可不多，我穿粗布就成了。”

    “可以做成中衣、小衣穿啊，贴身的衣服软的才舒服，等我卖荷包挣了钱，给家里一人做一身棉布中衣和小衣，这个现有的就给小苗和小杏儿先做。”罗清荷打定主意了，“等爹娘回来，我会好好跟他们说的。”

    “刚好，给你们也讲讲裁剪。”罗清荷仔细翻着手里的衣物，已经想好怎么下剪刀了。

    “什么裁剪？”刘香香抱着小杏儿进了屋子问道，待看到罗清荷身上的衣服皱了眉头，“怎的还没换衣服。”

    “瞧我这记性。”罗佳禾利落的从木箱子里拿起衣服，放到罗清荷怀里，“快换，上炕在被子里换。”

    罗清荷也意识到身子有些凉凉的，忙上炕，钻进被窝，利落的换衣，等一会儿出来后，身上穿戴利索了。