    “你什么你！”

    帕尼嚣张了一秒钟，然后又恢复原本呆萌的样子。

    “算了，我已经很听话了。你要找她啊，我帮你问一下好了。在这等着吧。”

    帕尼转过身，直接进入了少时的休息室。

    王太卡看着帕尼的背景，有些沉默。说真的，王太卡从来没有经历过这样的分离。

    每一次，都不知道为什么，最后闹的一地鸡毛，尴尬收场。和任何人都是这样。

    但唯有帕尼，从两个人划清界限，斩断了关系，从分开到现在，帕尼没有主动跟王太卡说过一个字，没有诉苦，没有服软，没有妥协。

    帕尼完全就是一副“你要留就留我静候，你要走就走我不留”的态度。甚至连一次像样的争吵都没有。

    即使再见面，帕尼也能云淡风轻的面对这一切。像是老友一样谈笑，从来不会旁敲侧击，甚至连泛酸的感觉都没有。但真的没有吗？

    帕尼太懂事了，懂事的甚至让人心疼。

    王太卡直到这一刻才发现，自己真的亏欠帕尼。可那又能怎么样呢？

    不一会，帕尼走出来，到了王太卡面前，把手里的一个包递给王太卡：“嗯，你的。”

    王太卡低下头翻了翻，手机车钥匙前辈，这些东西都在。好像少了一双鞋，不过这已经不重要了。

    帕尼说道：“她让我给你的，说还有一双鞋，但一个女偶像带鞋子也太奇怪了。不过你也不用去娶了，她给你扔了，说想起你就烦！不想见你！”

    “这是......”王太卡闹心。

    “不用闹心。”帕尼笑眯眯的说道：“好歹是一个组合这么久了，我还是知道她性格的。既然她愿意搭理你，就说明没有想和你翻脸呢。要不然她早就主动把东西给你，原封不动，一个不留。既然没有，反而这些东西都带着，那说明她就等着你去来服软，然后取东西呢！”

    王太卡：“那......”

    “不过鞋子肯定是扔了！多多少少还是生气的。”帕尼笑道：“不过我帮你传达一下也好，省的你们一言不合吵起来。其实冷静冷静，都很好，就怕两个人生气，有些话说出来，后悔都晚了。”

    王太卡点点头：“谢谢。”

    帕尼：“不用谢。不过你最好想想。你还有允儿，好自为之......当我没说。”

    王太卡笑了：“说起来.......”

    “算了！”帕尼推了一下王太卡，笑嘻嘻的说道：“没有进展的客套，是浪费时间。我走了，被人看到不好。”

    王太卡忽然拉住帕尼的胳膊：“最起码，我现在名义上还是你的男朋友吧，还怕被别人看到？”

    “抱歉......”帕尼抽开自己的手，说道：“别让我动摇。”

    “对不起......”王太卡明白了帕尼的意思，松开手，目送帕尼离开。

    逝去的日子实在是太美好，以至于居然有些放不下了。不管怎么说，帕尼也是成功了。

    被离开的人总是渺小，可帕尼却选择潇洒退后。以至于本来觉得就此结束的王太卡，居然也念念不忘了。

    如果这是折磨，那帕尼是成功了。让离去的人心里充满自责、不舍还有怜惜和心疼，这世界上没有什么比这更能惩罚折磨一个人了。

    王太卡知道帕尼一定是故意，可偏偏防不胜防。

    叹了口气，王太卡把口袋里的手机钱包钥匙都装好，这时候才想起来，要办点正事了。

    昌珉......

    曾经王太卡不动他，是因为他搞不清昌珉和宋香菜的关系。现在弄明白了，王太卡也就要做点什么了。

    说起来昌珉也没有做错什么，但是一想起之前，在电梯里昌珉的眼神，那种“我什么都知道但我不说”的眼神，被蒙在鼓里的王太卡，怎么会承受这种莫名其妙的委屈呢？

    做人要开心，开心的根本就是念头要通达。

    准确的说，这件事其实和宋香菜都没关系了，因为王太卡和宋香菜真的结束了。宋香菜现在喜欢谁，王太卡管不着。但是曾经喜欢过谁，这就是另一个概念了。

    王太卡讨厌被蒙在鼓里，所以一定要做点什么。

    偶像，虽然是偶像，但是现在的王太卡想做点什么也不难。更何况，王太卡也早就出手了。

    其实偶像没有什么了不起的，因为每个偶像都会犯错。特别是......经济上面的错误。

    偷税漏税，这种事在明星身上很常见的。韩国这个环境，在这个圈子里谁也不干净。

    昌珉在S.M公司以东神的名义活动了这么久，赚了不少钱，要说百分百全都是干干净净的，那才不太可能。

    没关系，就算查不到大罪，有个小问题也足够让偶像喝一壶了。毕竟这可是在名声等于事业的韩国。

    这种事甚至都不用王太卡自己动手，发个信息给林助理，他就知道怎么办了。现在林助理，也用实力和时间证明了忠诚，也慢慢的成为了王太卡的心腹。当然要比阿虫这样的差一点，毕竟......是韩国人。

    王太卡接下来要做的，就是打车去蠢卡家，然后偷偷的把自己的车开回来。然后就是回到家，等待结果。

    王太卡到家的时候，就发现门口已经有人在等了。

    “是你.......”

    “王先生......”

    宋智孝站在门口，表情有些尴尬。

    王太卡看到宋智孝，回头看了看，然后开了门：“进来。有没有遇见什么人？”

    “没有。”宋智孝看起来有些憔悴，说道：“我今天，想到这里，这......”

    王太卡无奈：“你自己没有家吗？”

    “其实......”宋智孝忍着脸上的羞恼，轻轻举起手，让王太卡看到宋智孝戴着的一根手链。

    宋智孝拿出手机，上面有字：“有窃听，黄东成在另一边。拜托，帮我！”

    王太卡扶额，真麻烦。

    宋智孝一边说着废话，一边往下翻。王太卡看了看，明白了什么情况。

    自从上次宋智孝跟黄东成说，王太卡已经对自己有了好感之后，黄东成就兴奋起来了。

    宋智孝没想到那才是噩梦的开始，黄东成变得兴奋起来，而是之前都是隔三差五的来，现在是天天都会跟着宋智孝。

    黄东成无比期望达到自己的目的，他想看的自己的同类占有宋智孝，以此来获得别样的快感。

    这种病态的思维已经充满了黄东成的脑海，但是这几天王太卡和宋智孝根本就没有联系，这让黄东成恼羞成怒，他直接逼迫宋智孝主动来找王太卡，他会在另一边听。

    宋智孝脸上露出哀求：“王先生，让我留下吧。”

    王太卡头疼，黄东成这个变态现在越来越疯癫了，可是偏偏现在还不知道黄东成背后到底是什么情况，王太卡不能轻举妄动。

    王太卡在手机上打字：“你想怎么样？我对你的身子，没兴趣。”

    宋智孝连忙打字：“我也不是随便的人。用声音，演出来就好。”

    王太卡感觉宋智孝也有病，打字：“我不会！”

    宋智孝打字：“我教你！我演过比较露骨的电影，我懂。”

    王太卡无语打字：“废话，我也懂，但我不学！丢不起这个人！”

    接下来不管宋智孝写什么，王太卡都不看了。神经病，自己还没猥琐到这一步吧！那这和黄东成有什么区别？

    黄东成......此时的黄东成，大概就在另一边，正在等待王太卡和宋智孝的声音，然后满足他的欲望。

    这种事王太卡真的干不出来！

    到底是心里都扭曲的人，才喜欢这种事啊！如果说王太卡只不过是心里扭曲了一点，那黄东成就是百分百的纯变态。

    正想这这件事，王太卡的电话就响了，是林助理的短信，很简短，只有一句话：“副会长，事情已经办妥。”

    王太卡露出一丝阴狠的笑容，然后对着宋智孝说道：“我要出去办点事，你在这待着吧。别乱翻东西，好好呆着。”

    宋智孝着急的举起手中的手链。

    王太卡只好说道：“晚上我会回来。”

    安抚下宋智孝，王太卡才出了门，开车到了公司。

    公司里依旧忙碌，王太卡叫来林助理：“具体说说吧。”

    林助理说道：“我们查到几年前，昌珉确实有一笔进账，那是绕过S.M公司的一笔收入。S.M公司估计也知道，但是起身并不多，也就睁一只眼闭一只眼了。不过这件事，却可以做文章。我知道副会长的性格，所以只是发了信息威胁。”

    王太卡反问：“嗯？我什么性格？”

    林助理说道：“副会长喜欢折磨人，所以直接揭露，可能会对昌珉造成影响，但是不会有太大的损伤。可这把柄只要在手里，昌珉就会惶惶不可终日。这才是副会长想要的结果。”

    王太卡笑了，林助理很聪明，这确实是王太卡的想要的。

    这时候外面电话打过来，说是有S.M的人想见王太卡。

    王太卡笑了：“嗯，昌珉吗？这么快？”

    电话里：“额，副会长，除了他，还有就是......S.M里的Victoria和周觅。”

    王太卡笑了，看了昌珉也是聪明人，知道了前因后果。不过怎么不敢一个人来，却让宋香菜一起来。真以为宋香菜能拦得住自己？

    “叫进来吧！”

    王太卡吩咐完，对着林助理说道：“今天以前下班，让大锤来。”

    林助理也知道王太卡手里有一群不太正常的人，他担心出事；“副会长，会不会太严重？”

    “去办！”

    “是！”

    ......

    “昌珉欧巴，对不起，把你拖进来。”

    “不，是我把你拖进来了。”昌珉叹了口气：“但是我也没办法。我没想到，他这么狠，这么绝......”

    宋香菜安慰道：“这件事怪我，之前周觅的事情多亏你。还有更久之前，其实我们本来也没有什么。我后来不知道怎么想的......唉，现在说这些都晚了，我后悔了。”

    周觅说道：“这事也怪我，如果不是我之前的事情，也不会闹到这有。”

    宋香菜摇摇头：“你们都不了解王太卡。上次你的事情，也是他搞的鬼。我太懂他了。其实我和他早就划清关系了，我们也很久没有见过面了。基本就是陌生人。”

    昌珉问道：“既然划清界限，那怎么又这样？”

    宋香菜说道：“昌珉欧巴，你不知道，王太卡这个人是有自己规矩的。他的规矩就是，一件事是一件事，不能混。你和我的事情，是在划清界限之前发生的。所以划清界限之后，这件事还没有解决，这就像是一个扣，他要解开这个扣，不管是多少年，一定要做到。才会开心。只要达到目的，忍辱负重也没关系。”

    昌珉和周觅都是感觉心里寒意泛起，这种人很恐怖，最恐怖的是他居然还有实现野望的手段。

    周觅言辞闪烁，现在知道了王太卡的恐怖，这才说道：“我其实来之前，贸然和少时的帕尼联系了，他们不是情侣吗？应该会管用的吧？”

    “他们......”宋香菜摇摇头，苦笑。就算是真的的女朋友允儿来了，也拦不住王太卡的。他想做的事情，没有人可以阻止。

    真以为一个女朋友可以困住王太卡吗？王太卡愿意安定，只是因为他自己愿意，或者为了谁愿意如此。但绝对不可能是被胁迫。王太卡求的就是为所欲为的肆意，如果被束缚，那还是他吗？

    曾经王太卡那么喜欢宋香菜的时候，王太卡要做的事情，宋香菜一件也没组织下来。

    宋香菜说道：“我曾经......和他在一起的时候。有一次我们和他一起出去玩，他骑着自行车接着我，结果遇见了一个老人扑上来，说是我们骑车装上了她，要我们赔钱。”

    昌珉说道：“如果是这样的事情，他的性格应该会打人吧？”

    宋香菜摇摇头：“昌珉欧巴，你还是不了解王太卡。我说过，他做事是看结果的。现在是因为我们根本没办法奈何他，所以他才这么摊牌。但如果我们有把柄呢？他沉下心来，可以用无数年的时间布置一个让你必输无疑的局。我......我就是这么输的。”

    周觅问道：“那你们遇见了那个碰瓷的老人，他是怎么做的？”

    宋香菜说道：“那一天王太卡像是换了一个人，忽然变得唯唯诺诺。那个老人原本说只要一千块的营养品，结果看到王太卡这样，就要住院的话，要的钱也更多了。”

    “然后王太卡居然妥协了，他说自己没钱，要借。不过他不会跑，他和我带着那个老人到了私人的小医院，开始检查。王太卡接下来就开始借钱，借了很多。然后他报警了，在警察面前信誓旦旦的说负责到底，然后就去找医生，对医生说了什么我不知道，他们私下聊的。老人的儿子女儿来了，王太卡也只是道歉，不敢还嘴。”

    “这也太怂了，这么逆来顺受的人，怎么变成这样的？”昌珉和周觅都不能理解。

    宋香菜嘴角乖巧一丝冷笑：“好戏才刚刚开始。王太卡和医生谈完之后，医生诊断了一下，就说骨头受伤了，要做手术。那个老人五厘米的伤口，第一天居然缝了七针！第二天又做手术，又缝了八针。第三天的时候，老人的儿子和女儿找到王太卡，大吵大闹，还打人。警察来了，但是王太卡早就在警察面前留下了好印象。打人的儿子被拘留，七天，还留下案底。”

    “七天后，老人的儿子被放出来。不过因为被拘留所以被公司开除了，而那个老人已经动了四五场手术了。到了医院，老人的儿子直接给王太卡跪下了，一边哭诉一边求饶一边磕头。我至今都记得王太卡的表情，一扫之前演出来的懦弱，变得冷漠，甚至还有......享受。”

    “对，就是享受！他真的很喜欢这种翻盘。忍辱负重没关系，只要最后翻盘，看着原本趾高气昂的人跪在自己面前，这种把别人玩弄在鼓掌之中，肆意折磨的感觉，让他觉得是一种享受。”

    昌珉和周觅沉默了，这还是个人吗？就算碰瓷的这件事确实不对，但这处理的方法也太恐怖了。一个什么事都没有的人，居然要做这么多手术。

    现在才明白，王太卡为什么要送到一个私人小诊所，而且还和医生私下聊天了。都是为了这个！

    “最后，老人的儿子给了王太卡很多钱，足够王太卡还上了之前借的钱，甚至还剩下很多。这一次老人才出院了。听说那五厘米的伤口，那个碰瓷的人前前后后缝了五十多针。他们全家最后看向王太卡的眼神，像是在看魔鬼。”

    “这就是王太卡，我能负人，人毋负我。有仇必报，而且加倍奉还。就算为此忍辱负重也没关系，只要能达到最后的目的！他不在乎自己亏损多少，因为他知道，只要自己赢一次就能翻盘，那么就会把曾经失去的，一次性，全部都夺回来！”宋香菜看向昌珉和周觅：“现在懂了吗？”

    昌珉终于有些后悔和慌乱：“可是我只跟他见过几面而已，就说了一次话。当时只是觉得他什么都不知道，有些可怜，所以有些轻视......难道......”

    周觅则是难以置信的看着昌珉，他都觉得，王太卡如果是因为这个报复，这也太荒唐了。一个眼神都可以成为被记恨的理由？

    不过昌珉现在算是明白了，也许自己现在被王太卡这么针对的原因，仅仅是因为......曾经的电梯里，看向王太卡的目光中有那么一点点的轻视？

    所以从那个时候，他就开始查自己的收入，然后就等今天，直接不留后路的整死自己？这......

    “应该是这样吧。”宋香菜幽幽说道：“他求的就是念头通达，扫尽心中不平事！”

