    “嗯？莉丽斯？你……”

    商戢闻言为之愕然，他实在没想到莉丽斯竟然会主动提出留守。

    “有莉丽斯军团长坐镇死亡大陆，必可保我军基业万无一失。”

    不待商戢说话，戏志才立即起身，对着莉丽斯微微躬身行了一礼，然后朗声说道。

    荀彧、陈冠等人也反应过来，几乎同时起身跟进。

    他们几人的主要目的很明确，就是将莉丽斯留下弄成既定事实，不给莉丽斯反悔和商戢阻拦的机会。

    与柳氏在平州军中一呼百应不同，除了少部分非华夏文明武将，其他人对莉丽斯几乎没有任何好感。

    而莉丽斯成功上位，成为平州军二主母，不乐意见到这一幕的大有人在。只是他们不好参合商戢的私事，只能默认了这个事实。

    今天见莉丽斯竟然主动提出留守，戏志才等人立即抓住机会，全力促成此事。

    当然，他们这么做也并不全是出于私心，从多角度讲，莉丽斯都是最好的留守人选。

    首先，她能力强大，无论是治军还是治民都颇有一套，完全有能力控制住死亡大陆的局势。

    其次，血族军团战力强横，发展潜力巨大，能保证商戢不在期间这片基业不被人夺去。

    最后一点，几人虽然看莉丽斯不顺眼，但却丝毫不怀疑莉丽斯的忠诚问题，再加上两人的夫妻关系，中间又多了一层保障。

    商戢哪里不知道几人的意思？他眉头微微一皱，凝神看向莉丽斯：“莉丽斯，你为何要自请留守？”

    “奴身无长物，只有一颗真心系在主人身上。既然主人有需要，奴自当挺身而出，为主人排忧解难。”

    莉丽斯微微一笑，低首说道。

    商戢没有说话，心中却对莉丽斯的举动有了大致的猜测。

    这位血族之王并不像她表现出来的那样无所顾忌，根据商戢的观察，她对柳氏与皓月相当的惧怕，商戢估计她害怕返回平州之后“被宫斗”。

    另外，从莉丽斯不经意间的表现来看，这位血族之王也是雄心勃勃之辈，将血族发展壮大是她的夙愿之一。然而她很清楚，只要返回平州，血族军团就一定会和死亡军团一样，在规模上被严格限制。

    只有留在国战大陆，商戢才会全力支持她扩张血族军团。

    与庚辛一样，作为长生种，区区二十年的时间并不被她看在眼里。她心中已经有了大致的计划，利用这二十年的时间，扩充血族军队规模，进一步开发潜力、打磨实力，打造一支百战百胜令敌军闻风丧胆的强大军队！

    见莉丽斯神色坚定，商戢微微叹了口气，点头道：“既然莉丽斯军团长有意留守，本将也不少强人所难，传令——”

    呼呼啦啦，众人闻言立即起身，等候商戢命令。

    “册封死亡军团军团长佩恩·马卡顿为死亡大领主，将角木成更名为死亡之城，以死亡之城作为死亡大领主封地，世袭罔替，替本将镇守征伐死亡之城以东区域！”

    “末将谢主公洪恩！”

    “册封圣龙军团军团长庚辛为神圣之翼，将尾火城更名为圣龙城，以圣龙城为神圣之翼封地，世袭罔替，替本将镇守征伐圣龙城以西区域！”

    “末将谢主公洪恩！”

    “册封血族军团军团长莉丽斯为……为鲜血女王，将心月城更名为鲜血之城，以鲜血之城为鲜血女王封地，世袭罔替，替本将镇守征伐死亡大陆！”

    “奴谢主上恩典。”

    命令下达之后，众人看三人的目光立即就有些不一样了。

    死亡大领主、神圣之翼、鲜血女王这些名字听起来不伦不类，但以一座巨城作为封地，且还是世袭罔替，这可是妥妥的封王待遇，而且还是手掌军政大权的真王。

    这种实权大王也就开国之初存在过，其它时候只要有个类似的苗头，朝廷军队立即就开过来镇压了！

    事实上，在商戢册封三人的时候，荀彧数次想要出声劝谏，不过都被戏志才用眼神制止了。

    “死亡大陆的所有的军政要事，皆由尔等三人商议决定，有争执不下者，由莉丽斯做最后决定。”

    “是！”三人齐声回道。

    从三个册封的名号中就能看出来，莉丽斯明显比庚辛和佩恩高了一头。而且往日里没有大战，商戢一般都驻守在心月城，虽然没有正式确认，但心月城已经是平州军在死亡大陆的事实上政治中心。

    将心月城作为封地册封给莉丽斯，待遇比庚辛和佩恩可高多了。而且在职权上，佩恩是征伐镇守死亡之城以东，庚辛是征伐镇守圣龙城以西，而莉丽斯则直接变成了征伐镇守死亡大陆！

    不过谁让莉丽斯还有一层主母的身份呢？有这层身份在内，只要佩恩与庚辛不打算造反，不然就只能位居莉丽斯之下。

    “希望你三人能精诚团结，戮力同心，保护好我军基业，等待二次国战开启。”

    商戢来来回回的打量三人，最后开口诫勉道。

    “我等铭记主公教诲，分毫不敢懈怠。”

    三人连忙起身说道。

    商戢点了点头，心中却微微叹息一了声。三人都不是庸碌之辈，没了自己压制，很难保证不出什么乱子。

    他不是神，事情不可能一直按照他的规划去走，商戢唯一的期望就是二十年后回归的时候，不要听到三人内战至死的消息。

    “军师，接下来回归军的分配问题交给你，充分听取莉丽斯三人的意见，给他们留下足够的自保力量，对于三人主动要求留守的军队，尽量予以满足。”

    商戢有些疲惫的说了一句，将这个头疼的任务交给了戏志才。

    很快，回归军队的名额很快就确定下来，虽然有商戢的亲自命令，不过三人也不敢做的太过火，至少各军最精锐的亲卫军是一个都没敢动。

    最终回归军队名额确定如下：黑甲玄骑十万，凤舞卫三万，修罗卫六万，神刀近卫五万，各类型施法者共计三千，光之星女两万、飞凤火骑一万、嗜血虎贲一万、影衣秘武一万、千幻五千。北虎战弩、寒冰盾战、龙枪兵、银龙、烈阳、贪狼、燕虎、射日……等主力军团各两万，再加上数百位高级将领的亲卫军，最后七十二万军队安排的满满当当。

