    两个忍者没有任何的躲避而是直接冲了过来，手中的武士刀不断的挥舞，将电击枪的枪线全部格挡掉。

    铛铛铛！！！

    见到这一幕，安保人员们觉得有点慌，就算是电枪那射出去的速度那也是能够比得上子弹的。

    竟然被对方的两个人指全部用刀格挡了下来，这就有点太可怕了。

    “第二排的人开始射击。”保队长随即下令。

    但是忍者根本就没有给他们攻击的机会，已经直接杀了进来。

    安保人员也不是虚的，立刻拿出伸缩棍给予反击。

    一时间整个楼道里面全是混乱的人群，加上楼道比较狭窄，尽管两个忍者再强大也免不了身上挨上几棍子。

    但是保安们也有的人被武士刀伤到无奈的倒在地上哀嚎。

    宁凡和凌菲走了上来，刚好见到楼道中混乱的一幕。

    “宁凡，你上去帮助他们我来对付这几个人。”

    “那你自己要小心一点。”宁凡也只好先上去帮忙。

    因为在楼顶上的安保人员们也遭受到了忍者的攻击。

    临走之前宁凡看准机会扔出了两枚银针，正中那两个身手比较好的忍者。

    他们直接吃痛的浑身僵硬，被一群安保人员直接棍棒伺候，被打得只能抱头躺在地上。

    凌菲出手也很犀利，一拳砸在一个忍者的脸上，再去收拾其他人。

    不知不觉中凌菲的力气已经大了很多，这一拳可不是一个人只可以扛得住的。

    宁凡冲到了楼顶，场面跟下面的是一样的，忍者和安保人员已经打成了一团。

    那几个跟着凌菲的警员，也是击毙了两个忍者。

    这一群忍者都是低级的忍者，顶多就是比普通人强上一些，宁凡对付起来不是什么难事。

    随着宁凡加入战局，几个忍者根本就溃不成军，直接被打的节节败退。

    其中一个人只想要一刀刺向宁凡的胸膛，但是刀身被宁凡直接抓住。

    铛！！！

    随着一声脆响，武士刀直接被宁凡徒手掰断。

    顿时吓得几个忍者脸色苍白，瞳孔中露出了恐惧之意。

    “我们上！”

    一群安保人员操起伸缩棍就冲了上来，将六个忍者围起来一顿狂揍。

    不能说忍者们太弱，而是他们太过于骄傲，现在也只有挨打的份。

    “宁凡，我们下面已经解决了你们呢？”耳麦中传来了凌菲的声音。

    “我这里也刚刚解决，你们下面有伤亡人员吗。”

    “没有，只是受到了一些伤。”

    宁凡往四周看了一下，除了受伤的也没有死亡的安保人员。

    “将他们全部控制住，外面可能还有人。”

    “是！”

    宁凡正准备去寻找其他的忍者时，突然的跃起一伸手洞穿上面的通风管道。

    将一个躲藏起来的忍者给拽了下来，将其直接踹到一边。

    将自己交给其他人之后，宁凡去别处看看还有没有漏网之鱼。

