    褚遂良点了点头，呷了口茶汤润了润嗓子道。

    “不错，这才是最让褚某觉得奇怪的地方，绣衣使本就是见不得光的一帮人，为群臣所憎。”

    “而今陛下去让绣衣使出马，必定会惹得人心惶惶。”

    长孙无忌点了点头，玩味地一笑。“可偏偏现在，满长安的流言蜚语，尽指向太子殿下。”

    “你说说，明日，满朝文武会怎么做？”

    “这……若是褚某，自然是只能冷眼旁观，毕竟这留言纷扰，必是有心之人暗中作为。”

    “而陛下既然已经拿绣衣使出面，分明就是在告诉满臣文武，陛下在此事上，谁都不相信。”

    长孙无忌点了点头，淡然地一笑。

    “因为崇仁殿失火之事，还把太子也牵扯进来，闹得满城风雨……”

    “你觉得，最得益的会是谁？”

    褚遂良不由得脸色大变，眼珠子转了半天，这才声音压得极底地道。“不会是魏王殿下吧？”

    “最大的受益者虽是魏王殿下，可是真因为太过明显，褚某反倒不敢断定殿下敢这么做……”

    “所以啊，这才是最让人头疼的地方。”长孙无忌点了点头，眯起的眼中尽是精芒闪烁不定。

    “更重要的是，东宫本是储君所在，可是那里，呵呵……”

    “出了这样的事情，只要肇事者稍稍精明一些，定然能够不留痕迹。”

    “可若是陛下让有司严查，你觉得能什么结果？”

    褚遂良咧了咧嘴，忍不住吐了句槽。“若是能够查得出结果来才怪。”

    “所以陛下才会让绣衣使去查，因为陛下在此事上，不仅仅是对魏王，甚至对于朝中臣工也有戒心……”

    “所以，明日若是站出来反对者，呵呵……要么就是忠耿之臣，要么就是别有居心。”

    “当然，也有可能还有另外一个原因。华州渭水决堤，百姓蒙难，朝廷本当齐心协力赈灾抚民。”

    “所以陛下要借绣衣使之手，令群臣噤声，压下此事，以利于朝廷赈灾抚民。

    而且，今年关中多灾，储粮已然所剩不多，怕是处置完华州之事后，又要东巡。”

    “一旦在此事上纠缠时久，东巡不成，关中必有缺粮之危，到时候……”

    #####

    没有出乎长孙无忌的预料，短短两三天之后，绣衣使那边声称是一位宦官在屋内焚香祭拜早逝的父母。

    因为有事匆匆离开了，结果香倒了下来，引燃了易燃物，最终烧坏了屋子，令那《大唐药典》资料受损。

    对于绣衣使呈报上来的这个结论，大唐天子给予了认可。

    而且还把那位那位主持《大唐药典》的于志宁给叫入了宫中，据说被陛下当面痛斥了一顿。

    虽然不知道真假，但是他被停职半月，却是真的。

    自然而然，京中那些各种阴谋论，各种乱七八糟的流言蜚语，很快就在朝廷公布的真相跟前消弭无踪。

    不过这场风暴，根本就丝毫没有影响到程三郎与李恪这两只精力旺盛，活蹦乱跳的妖蛾子。

    例如现在，程三郎正一脸黑线地看着亲爹抱着自己仅剩的那把洛大师亲制程氏琵琶。

    正在那里翘起二郎腿，把那把程氏琵琶撂在腿上，翘起胡萝卜粗细的手指头在那里笨拙的弹拔着。

    “爹，你得这样，手指头不能太用力了，这玩意是马尾缠的……”

    话音刚落，蹦的一声，一根弦应声而断，程处弼呆呆地看着那根断了的弦。

    程大将军有些不太好意思地嘿嘿一声，颇有些嫌弃地拍了拍程氏琵琶的面板道。

    “没想到这玩意这么不结实，老三啊，爹给你个建议。

    这弦你得绷粗点，跟那弓弦似的那才结实，那样非但不容易断，而且还好使劲。”

    “……”程处弼的脸色越来越黑，一屁股坐到了旁边，抄起了凉掉的茶水一口抽干。

    他觉得自己需要冷静一下，毕竟这是爹，亲爹。

    自己不是在教房小二，看到不对还能嘲讽两句，甚至还能拍打两下。

    程处弼觉得自己如同用教房小二的那一套来对付爹，呵呵……

    信不信，今天被亲爹抄着大棒棒撵得卢国公府乱蹿的那个孽障就是自己。

    就在程处弼对着空茶杯发呆的功夫，程大将军很不乐意地吆喝起来。

    “我说你小子，赶紧过来，用心点好好教一教老夫。”

    “爹，你得听孩儿的，不然孩儿怎么教？”程处弼抹了把脸又凑到了跟前，很是苦口婆心地道。

    程大将军眉舒眼弯地连连点头。“成成成，都听你这小子的，不过这弦断了怎么弄？”

    程处弼看着亲爹手中的那把洛大师新制程氏琵琶，恨不得抱起它好好的心疼一下。

    罢罢罢，既然如此，正所谓，贫道已经吃了亏，道友们也要一起尝尝厉害。

    “爹你等会，大哥！二哥！不用躲了，我看到你们了，劳烦你们赶紧把你们的琵琶拿过来，爹要用。”

    随着程三郎扯上这一嗓子，正要溜走的老大程处默忍不住仰天长叹。

    唉，早知道就不凑这个热闹，一巴掌拍在老二的背上喝道。“还傻愣着做甚，赶紧去拿吧。”

    不大会的功夫，又是两把程氏琵琶及时送来。

    程大将军抄起了老大程处默的那把琵琶在手中掂量了下，忍不住吐了句槽。

    “老大啊，你看你，这琵琶这么轻，一点不称手，难怪你弹的程氏琵琶没你三弟好听。”

    “？？？”程处默一脸黑脑地看着跟前有说得有理有据的亲爹，脑子乱作一团。

    这特娘的份量跟弹琵琶的技艺有联系吗？爹你能不能换个令人信服的理由再来教训人。

    程处弼和二哥程处亮的嘴角都歪了，当然是乐的，只是不敢出声，怕亲爹和大哥不乐意。

    有了大哥蹲亲爹跟前，程处弼终于有理由暂且离亲爹远点。

    “大哥，正好你教一教爹弹琵琶，小弟我给赶紧给爹上根新弦。”

    “爹，你得这么拿，手得往这摆……，这根手指头得往这怼……”

    “爹，你轻点，这是琵琶，不是兵器。”

    “再啰嗦信不信老夫抽你。”

    “……”

    “嘣……”

    “！！！”

