    第一轮考核之前，自然不可能平静，几乎每天都会爆发战斗，胜者获得积分，败者泪洒当场。

    就算是楚无垠和慕白，都被迫参与了几次战斗，当然，都被慕白轻松搞定。

    反倒是楚无垠，打得颇为艰难，有一次甚至差点就败了，还好慕白帮了一把。

    最终，这一天，第一轮考核之期到来！

    “大哥，等进了内围，咱们就一起吧！”

    “我听说内围遍布机关阵法，还有好多的妖魔鬼怪，一个人容易出事情，咱们联手也好照应不是？！”

    楚无垠眼巴巴看向慕白，这几天他已经发现了，慕白的实力远超了他一大截，绝对是阴煞境巅峰的存在，在这天骄秘境中也属于顶级高手了！

    慕白似笑非笑的看了他一眼，淡淡道：“你可能会出事，但我不会！”

    楚无垠：“……”

    楚无垠很想说，大哥，不带这么埋汰人的，虽然我的实力确实不怎么强来着……

    就在这时，只见天渊入口出上空，金光闪耀，一道光幕悄然浮现，竟是一张积分排行榜。

    但最让所有人惊讶的却是，积分排行榜上排名第一的竟然不是夺冠呼声最高的林零和秦少煌两人，而是……

    慕白！

    积分：16666！

    以超出第二名秦少煌5000积分的差距登顶第一！

    “卧槽，什么情况，这个慕白怎么会获得这么多积分？”

    “秦少煌竟然不是第一，他恐怕要气死了。”

    “这个慕白是什么人？我怎么从来没有听说过！”

    “该不会是那种踩了狗屎运获得了第一的幸运儿吧？！”

    “笑死人了，堂堂化神世家的秦少煌和林零，竟然被一个名不见经传的小人物踩在了脚底下！”

    “……”

    听着身旁传来的各种议论声，慕白依旧不动声色，仿佛说得并不是自己一般。

    对于自己能够拿到积分第一，很明显那九霄御宇仙气是关键！

    “若是没有九霄御宇仙气，我最多也就第十名的样子……”

    “呵，其他人说的也没错，我确实是走了狗屎运……”

    有人惊喜自己名列排行榜，自然也有人痛哭流涕，抱怨自己仅仅只差了几十分就可以上榜，然后伴随着光芒，被传送出天骄秘境……

    楚无垠看到了自己的名字，露出兴奋之色：“大哥，我排在249位，差点就是250了……”

    “对了大哥，你排在第几名？”楚无垠带着试探问道。

    慕白轻笑道：“我说第一的是我，你信不信？！”

    楚无垠看着慕白开玩笑的模样，顿时笑道：“大哥你在开玩笑，这第一明显就是一个走了狗屎运的家伙，我觉得至少排在前十名！”

    慕白笑了笑，却没有继续说。

    没过多久，天渊入口终于恢复了平静，而此时，人数已经下降到了90人！

    “第二轮考核，正式开始！”

    “要求：一个月内，抵达核心圈内的凤鸣山！时间内未到达者，淘汰！”

    看着第二轮的任务，慕白瞬间就察觉到了问题的关键，第二轮没有积分要求，这显然不合理，唯一的解释就是，第二轮比较难，能够抵达核心圈凤鸣山绝不会超过三分之一，从而达到了筛选要求。

    “看来，内圈会更加危险！”慕白评价道。

    一旁的楚无垠闻言叹道：“是很危险，我听我父亲说，整个内圈都处在一个巨大的阵法之中，会影响扭曲颠倒我们的感应，压制我们的实力！”

    “所以，这一轮，最好还是组队！大哥，咱们一起进吧！”楚无垠满脸期待道。

    慕白耸了耸肩：“我倒是想，问题是你能跟得上我吗？！”说完，他看向了面前的天渊索道。

    毫无疑问，天渊索道就是第二轮的第一个难关，光是这一条索道，就有可能淘汰一小半人！

    此时，已经有人壮着胆子踏上了索道，刚开始还看不出什么，但很快这边的人就发现，那人身形开始摇晃，身上竟然开始结霜！

    “卧槽，这天渊索道上不仅会遭受罡风影响，竟然还有寒流！”

    “也太难了吧，这内圈都还没进呢！”

    “我日，我修炼的都是进攻类法术，这特么怎么搞……”

    “还能咋办，在外圈混呗，外圈机缘也不少的……”

    就在这时，那第一位踏上索道的勇士，忽然怪叫一声，直接从索道上摔了下去……

    楚无垠看着那消失在天渊的身影，露出极度难看之色。

    但随即，他就看见慕白越众而出，施施然的踏上了索道，下意识叫道：“大哥……”

    慕白淡淡摆手：“我在对面等你一小时！”

    话音落下，慕白飞身而起，飘落在天渊索道上，向着对岸而去！

    “又来一个勇士！”

    “这家伙看起来眼生啊，谁认识？”

    “不认识，估计是哪个小地方出来的天才吧，也不知道能不能走到一半！”

    “刚刚那兄弟才走了三分之一就被吹下去了，中间肯定更加危险！”

    “……”

    天渊索道上，慕白走了近十分之一的距离后，就感受到了一道道从左右两边吹来的罡风！

    “若是不能保证自身的平衡，必然会被吹下去！”

    不过这点对慕白来说仅仅只是小儿科，如意金身稍稍开启，就稳定了自身。

    随后，慕白来到了四分之一处，这时候他便感受到了一股股从下方席卷而来的寒流……

    “快看，到四分之一位置了！”

    “这位兄弟没有结霜！”

    “卧槽，过三分之一位置了，居然出现了震荡！”

    “这特么怎么过，又是罡风，又是寒流，现在索道都开始震荡了！”

    “这位兄弟估计要凉凉了，咱们为他默哀吧！”

    “咦，他没掉下去，他竟然没掉下去，他稳住了！！有机会，这位大哥有机会！”

    “二分之一处了……索道的震荡幅度更加夸张了！他要掉下去了……”

    “等等，等等等等，他身上浮现出了一道神光！卧槽槽槽槽……那是什么法术，竟然无视了罡风和寒流？！”

    “这是……九霄御宇神光？！我草草草，这怎么可能，九霄御宇神光这道法术怎么可能还有人能修炼成功？！”

    “我酸了，这是能组成绝世神通的至强法术啊……”

    天渊索道这边，楚无垠目瞪口呆的看着那道即将通过天渊的身影，终于后知后觉的反应过来，不可思议道：“九霄御宇神光……难道大哥真就是排名第一的慕白？！”

