
　　跨越几百年的岁月，勇者劳克斯再一次来到了魔王城。

　　上次来的时候，勇者劳克斯准备永远斩断轮回。

　　他认为，只要完全摧毁魔王城，魔王以后就再也没有办法来到这个世界，世界就能永远和平下去。

　　事实证明，他当时的想法多么天真。

　　面临魔王这一大敌,这个世界上的人才短暂停战，共仇敌忾，想把魔王去赶回魔界。一旦失去魔王这个敌人，人类用不了多久就会分崩离析，为了各自的利益大大出手。

　　那个时候的劳克斯，仍旧抱有一丝幻想，认为这个世界并没有到无可救药的地步，就算发生什么战争，重新认识到和平珍贵的人民也会立刻停下战争,采用其他方式解决问题。M.23sk.com

　　但是......

　　平民们知道和平的珍贵，他们也想要珍惜来之不易的和平。

　　可惜，统领着他们的贵族并不允许。

　　胜利之时，贵族唱着歌吃着肉，吹嘘自己的决策多么英明神武，马上就将那些战死沙场的士兵们遗忘，让士兵们永远变成死亡记录上的一串串数字。

　　那些人，根本不把人当人看，只当做工具，一种谁也可以将其取代的工具。

　　不久的将来，贵族们将会动用自己的权利、给民众洗脑，将他们一个又一个送到战场，用他们的鲜血和血肉筑成自己的丰功伟绩，用他们的鲜血和血液掠夺更多的财富。

　　贵族里也并非没有一些不同的人，他们会体恤民情，与民同乐，不想让民众再踏入战争。

　　只是，这一部分人中,混进了许多装模作样的家伙，他们之所以会体恤民情、与民同乐，也只不过是为了表现自己的某种优越，并不是真心实意。

　　他们从来都不曾想过，真正解决民众的苦难，带给民众更好的生活。

　　就算作为勇者的劳克斯挺身而出，暂时性改变那片区域的状况，那片区域也会在他走后，很快恢复原状。

　　见识过许许多多不作为的领主之后，劳克斯累了。

　　为了击败魔王，劳克斯拼尽全力，无数次和死神擦肩而过，他的身体也因此出现了一些状况。

　　劳克斯便以此为由，找了个地方隐居起来，过上平淡甚至有些无聊的生活。

　　劳克斯未曾想过他平静的生活，会被某个突然出现的魔族少女彻底打破。

　　了结魔王后，许许多多的魔族没来得及撤离这个世界，被永远地留在了这边。

　　那个时候的劳克斯已经不认为魔族就一定是凶恶的犯罪分子。

　　因为......帮助他前往魔王城的正是一名魔族。

　　那个魔族也希望战争早点结束,他能早点回到故乡。

　　劳克斯曾经建议核查过每个魔族的品格后,再决定他们的待遇，如果他们确实有改过自新的念头，应该给他们一个机会。

　　劳克斯没有隐居起来前，绝大多数国家虽然质疑，但都遵循这个建议。

　　可他隐居起来之后，他的提议逐渐被众人所遗忘。

　　被看管的魔族开始被各种理由斩首示众，残忍杀害。

　　幸存的魔族东躲XZ，很少有人会接纳他们。

　　为了正当化这些杀戮，动手的国家大肆宣扬自己的合理性，把魔族的残党被描绘为凶恶的恐怖分子。

　　各国政府以高价，回收魔族残党的人头。

　　一些不愿意动手的国家，也在各种压力下，纷纷做出妥协。

　　被劳克斯救助的那名魔族少女，就曾被关押在某个魔族集中营之中。

　　有人提前透露风声，魔族少女才和其他魔族进行越狱，逃离斩首示众。

　　逃出监狱的魔族各奔东西，那名魔族少女，误打误撞来到了劳克斯隐居的地方。

　　劳克斯永远都记得，那名看起来只有十六七岁的魔族少女，被饥肠辘辘的魔兽袭击场景。

　　如果当初没有救下她，后面的故事也不会开始。

　　那个时候的劳克斯仍旧是一名勇者，力量惊人，他拔出剑，轻松将袭来的魔兽大卸八块，救下了那名魔族少女。

　　而那名魔族少女就像是看见了救命稻草，抱住劳克斯的大腿，恳求劳克斯留下她，让她在他的住所打扰一段时日。

　　劳克斯没有拒绝。

　　之后，劳克斯就从那名魔族少女嘴中，听说了魔族被大规模处刑的消息。

　　劳克斯痛心不已，试图做点什么，但最后什么也没做。

　　这是懦弱，也是一种退缩，更是一种恐惧。

　　很多国家在处刑魔族时，没有经过商量，就用他的名义进行绑定。

　　如果这个时候跳出来，很有可能救不到任何魔族，还有可能给自己惹上巨大的麻烦。

　　万一他并不是真正勇者的事被抖出来，哪怕他讨伐过魔王，恐怕也会陷入万劫不复的境地。

　　最终，劳克斯什么也没做，只是内疚地将少女带回住所，悉心照料受伤的她。

　　交谈之中，劳克斯知道了少女的名字，她叫做娜娜塔.琉璃。

　　娜娜塔.琉璃并不是魔族的战斗人员，只是一个研究员，一个从事古文字研究的研究者。

　　由于战争后期魔族人手缺乏，她才作为后勤人员补充到了魔王的部队之中。

　　出人意料的是，娜娜塔.琉璃是自愿补充到魔王的部队中的。

　　她的祖先很久很久以前跟随过以前的魔王来过这个世界，并且在某个地下迷宫之中，找到某本带有特殊古文字的书籍，拿到了那本书籍的复制。

　　她的祖先把带有特殊文字的书籍副本拿回去研究，得知了部分惊天的秘密。

　　可惜，命运向她的祖先开了个玩笑，还没有等她的祖先完完全全把这本书解读，魔界就因为失去魔王再次混乱，她父亲的研究成果也被战争摧毁，只留下了大概四分之一的书页，作为他们家族的传家宝流传。

　　娜娜塔.琉璃从很小时候起，就受到家族文化的熏陶，对那些书页很感兴趣。

　　所以，她才会不顾危险地来到这个世界，想要找到那本带有特殊古文字的书籍，再次拿到那本书籍的复制，解开关于那本书的谜团。

　　只可惜，她没能完成自己的愿望，魔界大门就彻底关闭，她也因为魔族的身份被抓住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百四十三章 来到隐居之所的她免费阅读。https://xs.23sk.com 