    第495章粉随主播

    lu战队那点事他们都有耳闻，时甜甜是看出来的，他们是听说的。

    据说最近几天lu内部闹得很厉害，不知道到底对那人是处罚还是妥协。

    他们几个解说私下里讨论都说这人脑子不太正常。

    yy战队这种站在金字塔顶端的战队都没出过这事儿呢，lu战队虽说是一个经常拿到前三的老牌战队，但可是一个冠军没出过，冠军都没拿到就飘了，这人不是脑子有问题是什么。

    女解说很快反应过来，岔开话题：“之前只要是时甜甜上场的局，yy战队都会打得比较凶，大嘴觉得如果这一局时甜甜上的话，yy战队还会延续以往的风格吗？”

    解说大嘴顺着她的话说：“我觉得会，我个人觉得只要时甜甜上场，那yy战队的重心就会放到她身上，简而言之，她是什么风格，yy战队就会是什么风格。”

    男解说接话：“那你的意思是说，时甜甜这个人的个人风格就是大的很凶？”

    “没错，我刷到过一些她的直播视频，她的每一场都打得很凶，当然，等刷圈的时候斗地主不算。”解说大嘴肯定了男解说的话，后面还调侃了时甜甜一句。

    【斗地主也是个人风格/狗头】

    【你是不是瞧不起我们斗地主粉丝？/狗头】

    【惊了，竟然还有斗地主粉丝？】

    【当然有啊，甜甜斗地主很厉害的啊，不像羊神……】

    【前面的姐妹你说清楚，羊神怎么了？/狗头】

    【你是不是故意的？想让我说羊神斗地主菜？】

    【我不是我没有别瞎说。】

    【曾经我以为羊神在游戏这方面没有短板的，直到他玩了斗地主/狗头】

    【夺笋那你们。】

    【不过话说回来，甜甜今天真的上场吗？】

    【不一定会上场吧，我看七七都来了，有可能只是最后一场淘汰赛，所以甜甜来现场看了，我看二队的几个也都来了。】

    【话说这次我看清楚二队的那几个弟弟了！长得都好嫩啊！就是分不清到底谁是谁。】

    【我的下一个目标就是让yy战队的所有弟弟露脸直播。】

    【你这个目标可以，实现了记得叫我们。】

    【今天时甜甜没直播，她的粉丝又来带歪画风了。】

    【看久了觉得有点可爱是怎么回事？】

    【别说看久了不看久了的问题，你直播就夸我们可爱不行吗？】

    【哈哈哈哈哈哈可以，你们很可爱、】

    【所以小姐姐们，有缺对象的吗？】

    【？？这是比赛直播间，不是相亲直播间。】

    直播间弹幕画风歪的没边了，时甜甜在休息室无聊打开看了一眼，都没忍住吐槽了一句：“我的粉丝好像是跟别人的粉丝不太一样。”

    纪扬听到这话凑过来看了一眼，低笑一声：“大概他们粉随主播，你非常可爱，所以他们也很可爱。”

    被夸了可爱的时甜甜有点不好意思，耳尖悄悄红了。

    纪扬低笑一声，忍了又忍，才忍住亲一下她耳朵的冲动。

    工作人员过来通知准备上场，时甜甜在纪扬上场之前亲了他脸颊一下，低声说：“加油。”

    (本章完)

