    第205章 再杀渡劫！【求推荐，求收藏！】

    “杀！”

    天空中一个渡劫境修士爆发乌光，俯冲下来，地下贼眉鼠眼的渡劫强者在打洞，要袭杀而上。

    这一刻，叶辰的四面八方，都是人！

    叶辰自己虽然并不怕他们的攻击。

    但是叶辰身边，还有自己的七师姐。

    所有的人都到了叶辰的面前。

    就这么一瞬间而已，这片地带所有渡劫境强者都动了，群起而攻之，都动用各自最强大的手段要猎杀叶辰。

    他们不给他机会，想要绝杀！

    渡劫境生物太多，全都攻向一个人，甚至都施展不开手脚了，有大半人占据有利地势，准备发动第二击，进行补刀。

    砰！

    生死攸关的时刻，叶辰身体旋转，如同一个陀螺，双腿踏碎山地，飞剑掘地，他直接沉入山地下。

    噗！

    血光迸溅，地下传来惨叫声。

    从地上袭杀的那人想要从地下冲起袭杀叶辰，结果却被飞剑先一步刺透头颅，被钉死在那里。

    一个渡劫境高手，直接就被叶辰斩杀。

    轰！

    这一刻，叶辰身上爆发出一个巨大的能量护罩。

    挡住了上下左右周围的攻击。

    叶辰直接将地面轰开了一个巨大的窟窿。

    土石崩开，叶辰从这片地下天然的岩洞中一路向前冲去，他带着七师姐准备从地下逃走。

    “他想要逃走，拦住他！”

    这时候，旁边那些还没有动手的人，立即就出手了。

    只见一个高大的渡劫境强者落在地上，一拳朝着叶辰逃窜的方向轰杀了过去。

    轰——

    一声轰然巨响。

    只见一个巨大的窟窿便被那人轰开。

    叶辰此时正在地下，他立即就感应到了，瞬间带着七师姐加速躲开。

    不然，他就要挨上这一击了。

    七师姐心中无比的震撼。

    也非常的着急。

    但是现在的她，并做不了什么。

    这一刻，她深刻的感觉到了自己的无力。

    她现在才明白，不到渡劫境界，都是蝼蚁。

    就像现在，这样的战斗之中，她不仅帮不了任何忙，反而成为了累赘。

    叶辰带着七师姐赵夕瑶，继续朝前逃窜，这一刻，只见那名魁梧那字雪亮长刀迸发的刀光，划破虚空，斩中叶辰的残影。

    至于其他人的攻击攻也都落空，没有一人命中目标。

    “小子，你走不了！”有人大喝。

    轰！

    地下传来大爆炸声，居然有人悄然带着武器，先一步悄然潜进去，此时对叶辰发动致命攻击，地窟崩开。

    山地碎裂，叶辰撕裂土层，冲了上来。

    叶辰怀抱这瑶瑶师姐，飞身而起。

    三个渡劫境强者，又朝着叶辰杀了过来。

    叶辰在身上，凝聚了一个护盾。

    这一刻，众人击打在了他的护盾之上。

    三人顿时大惊。

    他们有些不敢置信。

    他们三人几乎都是全力一击了，但是这小子这护盾，他们竟然不能够打破！

    这小子到底是什么人？

    为什么会如此的强大？

    叶辰手中长剑挥动，口中念着：“九天神雷，以剑引之！”

    砰！

    顿时，天空之中降下了一道道剧烈的雷电。

    漫天的雷电瞬间击打在了三位渡劫境强者的身上。

    对于这种攻击，最为难防的是雷电，天空之中激射出一道电光，劈中那三人，让他们一个踉跄，肩头焦黑，鲜血淋淋。

    这一刻，叶辰手中的剑一挥，一剑刺入了那穿着战甲的男子。

    一剑刺穿了他的心脏。

    嘭——

    一声巨响。

    只见那名渡劫境强者瞬间被叶辰击杀。

    至此，叶辰已经杀了四个渡劫境强者了。

    之前的魔僧，后来的鬼女，还有现在战斗的这两个，四个渡劫已经死在了叶辰的手上。

    剩余的那两人瞬间爆退。

    “小子，你死定了！”这一刻，一个男子非常的威猛，掌心爆发黑色烈焰，向前拍来。

    “杀！”

    叶辰稳住身形，落地的刹那再次跃起，猛力轮动右手中的长剑，一剑刺向了拍击而来的手掌。

    那名渡劫境强者瞬间眼中略微出现慌乱，他想横移躯体已经晚了，甚至那只手掌都收不回来，已经拍到叶辰近前。

    哧！

    一道剑光射出。

    只见那名男子的手瞬间被叶辰刺穿。

    那人连忙爆退，保住了一命。

    叶辰瞬间冲霄而起，抱着七师姐站在了顶楼之上。

    一个个渡劫境高手围着叶辰。

    “小子，你到底是什么人？来我们天魔城到底有什么目的？！”

    一个男子指着叶辰问道。

    叶辰抱着七师姐站在楼顶，非常的平静。

    他平静的看着所有渡劫境高手说道：“我并不想和你们开战，我没有其他目的，只不过是想要来你们天魔城找一个人而已，如果你们还要进攻，那我也只有玉石俱焚了。”

    叶辰冰冷的眼神看着他们。

    他们知道叶辰的强大，他们这么多人围攻叶辰，但是还是让叶辰杀了两个。

    这足以证明了叶辰的强大。

    这样的实力，恐怕能够和他们教主想比。

    (本章完)

