    想象中鬼魈惊恐无助的表情并未出现。

    面对漫天刀光，他的脸上没有一丝慌乱，反倒隐隐透出失望之色，淡淡地说了一句：“这就是你的全力么？”

    话音未落，他微微侧过手中的宽刃大刀，将其当做盾牌，左右晃动着，轻松抵挡着不断袭来的金色刀光，动作流畅自然，举重若轻，仿佛早早预见到了所有刀光的轨迹一般。

    这小子，好恐怖的战斗天赋！

    轩辕无敌瞳孔急剧扩张，口中爆发出一声怒吼，双臂灌注了十二分力量，再次斩出惊天一刀。

    鬼魈依旧以刀为盾，巧妙抵御着轩辕无敌释放出的第二波刀光。

    眼见对方攻势渐衰，正欲反击的鬼魈忽然听见手中大刀传来“咔”地一声轻响。

    紧接着，在他惊愕的眼神中，这把取自铁掌派库房的宽刃大刀竟然片片断裂，碎成了无数块。

    失算了！

    这一刻，他忽然意识到，手中的兵器并非老头师傅找来顶级炼器师打造而成的玄铁巨刃，而不过是一个世俗炼器门派的拙劣作品。

    高手对决，胜负往往在一线之间。

    这一个小小的疏忽，便让鬼魈付出了惨痛的代价。

    没有了灵力宽刃作盾，剩下的那数道金色刀光毫无阻碍地斩在他胸膛之上。

    身为金甲卫统领，轩辕无敌的攻击力在大乾所有灵尊之中也可以稳稳排进前三，被他的最强灵技正面击中，鬼魈只觉胸口骨骼“咔咔”作响，如同遭受了千钧之力，身躯好似断了线的风筝，再也无法控制，远远向后飞了出去，“轰”地一声，直接将后方的墙壁砸出一个深深的凹坑。

    轩辕无敌得势不饶人，双膝微曲，脚下猛地一蹬，壮硕的身躯如同导_弹一般，瞬间蹿至深陷墙中的鬼魈跟前，右手一抬，将长柄大刀高高举起。

    “你是一个不错的对手，可惜遇见了某家。”这名金甲卫统领嗓音低沉地说道，“再见了，勇猛的小家伙！”

    说罢，他手中的大刀猛地向前挥出，朝着鬼魈狠狠劈了过去。

    “蝼蚁，是谁给了你自信？”

    鬼魈面色惨白，布满血丝的双眼之中射出无穷凶光，挂着血痕的嘴角忽然扬了起来，露出一丝古怪的笑容。

    “大统领小心！”

    身后传来了金甲卫焦急的警示之声，轩辕无敌心头忽然涌起了一股强烈的危机感。

    最近一次给他带来这种感觉的人，还是在帝都东宫大发神威，以一己之力杀得四大灵尊丢盔卸甲，狼狈不堪的钟文。

    轩辕无敌当机立断，双脚猛地一蹬地面，收起手中大刀，整个人向后跃出，眼神向右扫去。

    只见一条浑身冒着黑色火焰的灵力巨龙正自右侧直扑而来。

    巨龙双目通红，张牙舞爪，血盆大口中喷吐出滔天凶焰，烧得整座大厅的温度都提升了几分，如同传说中的恐怖巨兽一般，散发出无尽的暴虐与杀戮之气。

    饶是轩辕无敌胆气过人，面对这样狂暴凶猛的灵力巨龙，还是忍不住暗暗心惊。

    然而，金甲卫大统领毕竟不是常人，他很快便镇定心神，眼中重新现出坚毅之色。

    “金刚轮舞！”

    只见他双手握住长长的刀柄，疾速回旋，在身前筑起了一道金光闪闪的圆环。

    圆环表面的灵力越转越快，竟然化作一道小型龙卷，与迎面而来的黑色巨龙狠狠撞在了一起，爆发出震天动地的声响，整座大厅狂风四起，直吹得满地骸骨四散飞舞，与周围墙壁不停碰撞，“噼噼啪啪”之声不绝于耳，场面一时间十分诡异。

    作为暗神殿最强灵技之一，“噬灵炎龙杀”的威力之强岂同小可？

    即便轩辕无敌的修为要高出一个大境界，面对施展了燃血秘法的鬼魈这一记杀招，却依然有种难以招架的感觉，灵力激荡之下，他虽然拼命维持身形，却还是被巨龙撞得连连后退。

    “给我破！”

    帝国战神的尊严，不容践踏，轩辕无敌咬紧牙关，双目圆睁，浑身肌肉紧绷，将丹田中的灵力催发到了极致，口中发出一声怒喝，长柄大刀快速旋转形成的金色圆环瞬间华光大作，竟然抵挡住了灵力巨龙的恐怖攻势。

    良久之后，金色光芒与黑色巨龙同时消散，露出了轩辕无敌魁伟的身影，此时的他大口喘着粗气，脊背微微弯曲着，手中的长柄大刀被当做拐杖一般杵在地上，勉强支撑住摇摇欲坠的身躯，不让自己轻易倒下，额上汗水滴滴答答地不停滑落，眼中的神采已是大不如前。

    他到底是谁？

    伸出左手擦了擦额上的冷汗，轩辕无敌心有余悸地看向嵌在墙上的鬼魈，眼中隐隐透出忌惮之色。

    作为大乾灵尊里的佼佼者，轩辕无敌做梦也没有想到，自己竟然有一天会被天轮修炼者逼到如此狼狈的境地。

    勉强直起腰来，他拖着疲惫不堪的身躯向前迈出两步，打算给予对手致命一击。

    眼神扫视四周，他忽然在几名金甲卫的脸上，看见了无比惊恐的表情。

    顺着几名属下的视线转过头去，只见又一条黑色巨龙出现在眼前，体型之巨，威势之盛，丝毫不输于先前被他击散的那一条。

    巨龙张开血盆大口，以威不可当之势迎面扑来，须臾间便出现在了面前不足两寸的距离。

    已经无力施展灵技的轩辕无敌眼中闪过一丝讶异，一丝无奈，终于缓缓闭上双眼，放弃了抵抗，任由黑色巨龙挟着狂暴灵焰，将自己狠狠吞噬。

    想不到我轩辕无敌纵横一世，居然死在一个天轮境界的小辈手中！

    这是轩辕无敌化为灰烬前的最后一个念头，堂堂帝国守护神，令无数人闻风丧胆的金甲卫大统领，就在一个小小的铁掌派之中，走到了生命的尽头。

    他居然杀死了轩辕无敌！

    王萌与司马柔等人面面相觑，纷纷从对方脸上读出了难以置信的神色。

    那尚还存活的五名金甲卫更是吓得面色苍白，瑟瑟发抖，明知鬼魈已然身受重伤，却没有一个人敢主动出手，待要逃跑，又不敢背对鬼魈，生怕如同轩辕无敌那般挨上巨龙一击，一时间尴尬不已，不知该如何是好。

    “咳、咳咳！”

    就在金甲卫踟蹰不决的当口，鬼魈趁机挣脱了墙的束缚，摇摇晃晃地站起身来，嘴里不停地咳着血，脸上却露出一丝狰狞的笑容。

    没有了轩辕无敌这个最大的对手，他完全不把剩下的几名金甲卫放在眼中，正打算再度出手，将这几人送上西天，却觉一股强烈的眩晕感袭来，四肢忽然没了力气，居然如同蹒跚学步的幼童一般，直直向前倒了下去，结结实实地摔了个嘴啃泥。

    糟糕！秘法的时间过了！

    他这才意识到，自己施展燃血秘法超过了一刻时间，如今时效已过，等待他的，将是一段短暂的虚弱期。

    然而，在敌人还未死绝的情况下，这秘法的副作用，无疑是致命的。

    “他已经不行了！”一名金甲卫眼睛一亮，高声喝道，“杀了他！”

    说罢，不等其余几人回应，他已经一马当先，操起手中长剑，幻化出一头灵力黑豹，对着趴在地上的鬼魈猛扑了过去。

    贼老天！

    老子连灵尊都干掉了两个，居然要死在几个垃圾手中！

    鬼魈奋力抬头，眼看着敌人的灵技袭来，却连抬起一根手指的力量都没有，只能在心中不停地咒骂老天爷不公。

    眼看着灵力黑豹已经扑到跟前，高高抬起的右爪对着自己当头拍下，忽然一道银光闪过，将灵力黑豹狠狠击穿。

    紧接着，王萌的身影瞬间挡在了鬼魈身前，手中银枪挺立，直指对面五大天轮，白衫飘飘，与银光闪闪的枪头交相辉映，端的是气势不凡。

    “要杀他，还请先过了王某这一关。”王萌口中说着帅气的台词，右臂一振，耍了一个炫酷的枪花，正是“离魂枪”的起手式。

    明明是个弱鸡，装得倒是有模有样。

    听着王萌口中的霸气台词，鬼魈鄙夷的撇了撇嘴，心中却生出一股莫名的情绪。

    这是一种他从未体会过的情绪。

    “我认得你，你是‘离魂枪’王萌。”一名金甲卫忽然开口道，“阁下实力不凡，但是想要以一人之力对抗咱们五个，却也是痴心妄想。”

    “加上我们呢？”

    两道衣着花哨，发型奇葩的人影毅然决然地站在了王萌身旁，赫然是东大木和汪嵩良。

    三人站成一排，将虚弱的鬼魈牢牢挡在了身后。

    何必要为了这个家伙拼命？

    现在要走，想来那几个金甲卫也拦不住咱们！

    司马柔皱了皱眉头，对于王萌等人的抉择颇有些不以为然。

    然而，视线扫过鬼魈那苍白而虚弱的面容，她芳心猛地一颤，眼中闪过一丝迟疑之色，终究还是微微叹了口气，缓缓来到这个粗鲁的男人身旁，自怀中取出一颗恢复元气的丹药，递到鬼魈嘴边。

    鬼魈深吸一口气，鼻端传来了淡淡的幽香，也不知是药香，还是司马柔身上的体香，心中泛起了一种怪异的感觉。

    他没有犹豫，张嘴一口吞下丹药，随即闭上双目，静静调息，对于眼前的战局，竟是再也不多看一眼。

    “不好，他在嗑药！”一名金甲卫大惊失色，高声喝道，“赶紧出手，千万不能让这个恶魔恢复过来！”

    其余四人终于不再犹豫，齐齐出手，五道金色的身影配合默契，进退有度，瞬间便将王萌三人压制在了下风。

    单以个人实力而论，东大木和汪嵩良二人并不输于金甲卫，而“离魂枪”王萌身为曾经的英杰榜天才，南疆总督军统帅，战斗力更是要强于对面任何一人。

    然而，三人没有多少联手对敌的经验，配合并不默契，又要在人数处于劣势的情况下守护住身后的司马柔与鬼魈二人，打起来不免束手束脚，不到半刻时间，身上便已纷纷挂彩。

    “王兄，看来咱们兄弟今日就要命丧于此了。”东大木苦笑这道，“不如由我和汪师弟拖住对手，你一个人先撤，以‘离魂枪’的速度，对方应该追不上你，能走一个是一个，总好过全军覆没。”

    “东兄把我当成什么人？”王萌怒道，“本就是王某拖累了二位，我又岂能抛弃伙伴独自逃生？”

    “留得青山在，不怕没柴烧。”汪嵩良眼中闪过一丝感动，“只要你能逃得性命，日后想办法替咱们报仇便是！”

    “两位勿须多言，就算今天死在这里，王某也绝对不会做出舍弃同伴之事！”王萌斩钉截铁地回绝道，“再说适才若非鬼魈兄仗义出手，咱们早就落入轩辕老贼之手，这番恩情，自当以命偿还！”

    三人交谈之间，东大木的左臂再次被灵技刺穿，鲜血四散溅射，有一部分竟喷洒在身后的鬼魈脸上。

    “真是三个傻瓜。”司马柔抿着嘴，伸手替鬼魈擦去脸上的血渍，口中轻声呢喃道，“若是临哥也能这般待我……”

    “不错，真是三个蠢货。”鬼魈缓缓睁开双眼，目光之中带着一股难以名状的情绪。

    眼看着王萌三人身上的伤口越来越多，动作也渐渐变得迟缓，鬼魈心中忽然涌起一股烦躁之意。

    除了老鬼师父之外，这是他有生以来第一次因为旁人的安危而感到焦躁。

    在整个暗神殿里，唯有老鬼师父与他臭味相投，最是亲近，其他长老和门人弟子看向他的眼神里，总是写满了厌恶。

    而老鬼师父对他来说，更像是父亲一般的存在，因此在鬼魈二十多年的人生中，并没有“伙伴”这个概念。

    然而，看着挡在身前那三道坚定的身影，他心中忽然生出一种前所未有的强烈意愿。

    这三个蠢货，不能死！

    “噗！”

    身上多处挂彩的王萌动作渐渐迟缓，终于一个不甚，被金甲卫的长刀捅入小腹之中。

    自知无幸的王萌忽然转头看了鬼魈与司马柔一眼，嘴角挂着一丝无奈的微笑。

    对不起，我已经尽力了！

    他的眼神里，仿佛在表达着浓浓的歉意。

    望着插在王萌腹部的长刀，以及那一道带着诀别之意的眼神，鬼魈脑海之中忽然闪过了老鬼师父临终时的画面。

    混账！

    蠢货！

    没有我的允许，谁都不准死！

    强烈的焦躁与愤怒瞬间流遍全身，他只觉体内的血液忽然沸腾起来，无休无止地冲向大脑，身上皮肤滚滚发烫，丹田处涌起一股不知名的力量，原本已经黯淡无神的瞳孔重新变为赤红色。

    不许死！

    不许死！

    不许死！

    此时，体内传来了“咔”地一声轻响，仿佛一道禁锢了他多年的枷锁终于被打开，原本虚弱不堪的鬼魈身上，忽然散发出一股毁天灭地的恐怖气势，瞬间将整个大厅笼罩在内。

    紧接着，在众人惊愕的眼神中，鬼魈俯卧着的身躯居然缓缓漂浮起来，悬立于半空之中。

