    纸是随手从客房撕下来的电话本，上面写着一行字迹，虽然比较潦草，刘危安还是能够认出是赵楠楠的笔迹。上面写道：

    “我们走了，不要找，有缘再见。”

    没头没脑的一句话，让刘危安的心一下子就乱了。恍恍惚惚走出了宾馆，连前台美女喊他都没有听见。心里全部在思考一个问题，为什么赵楠楠母女要离开？

    从视频中可看出，接走赵楠楠母女的男子，应该是一个管家类型的人，虽然气度不凡，但是那微微躬身还有恭敬的态度还是可以看出来，而且，刘危安还注意到一个细节，在视频中一晃而过的悬浮汽车，那是‘银河暗度’级别里面最好的，价格数十亿铜板，不但得有钱，而且还得有身份才能拥有。一般人只有仰望的份。

    赵楠楠一直没有说过她的身世，刘危安也没问过，但是从一些行为细节还有不经意的言行之中看出来赵楠楠出身不凡，不是普通人。刘危安也有过很多设想，但是这一天真正到来的时候，他还是措手不及。

    “既然说了有缘再见，为什么连一个联系方式也吝啬留下来？”

    想到那天晚上，告诉她通行证已经办理好了的那个晚上，那个疯狂之夜，赵楠楠的种种反常举动，无不表明她不想离开，但是却无法说出来，至于后来的疯狂，估计也是知道离开不可避免的一种放纵吧。

    以刘危安的才智，本来应该发现这一点的，只是因为一连串的突发事件，反而让他忽略了这一点，不然的话，一定会和赵楠楠好好谈谈，也许就可以避免这个结果了，可是现在，一切都迟了。

    刘危安狠狠地抓了两把头发，犹自不解恨，对着墙壁咚咚咚连续撞了十几下，清醒过来，额头已经红了一块。一些行人见到他这个样子，以为遇见了疯子，一个个迅速走开。刘危安不管他们，他现在在想，应该去哪里，干什么？

    他来信丰市的目的很明确，就是找到赵楠楠母女，其它的事情都没有考虑，现在，赵楠楠母女离开了，他是否还有留下的必要，如果留下，他又留下来干什么？他突然很茫然，赵楠楠母女一走，他的心也跟着不安定了，如同一个过客，不知何处是家。

    “招租启示。”

    刘危安漫无目的的目光在他撞墙的位置聚焦，这是一张招租启示，看日期，是三天前贴出来的，既然没地方去，就在这里扎根吧。走出奴隶区的时候不是说要好好创出一番事业吗？这里是天风省的省会，还有比这更时候的地方吗？想到这里，刘危安暂时安奈下了离开的想法。

    招租启示：要求，单身，品行好，无抽烟、酗酒、打架、赌博等不良嗜好，讲卫生，爱干净，女士优先。因别墅空置浪费，想寻人合租。别墅处于繁华地段，距离市区近，环境优美，空间宽敞，带停车位，有意者可以按照地址来看房，房租面议。地点：某区某街道门牌号3309.电话：138****4568.徐女士。

    刘危安摸了摸口袋，本来打算是买房的，但是现在钱没了，买房是不可能了，租房倒是很现实，眼下出来信丰市，人生地不熟，找一个落脚之地确实是当务之急，所以没有犹豫，立刻摸出手机，拨打了上面的电话。

    电话很快接通，从声音可以判断，这个徐女士很年轻，至少没比他大几岁，做事也干脆，三言两语就定下了见面的时间，还有一点，声音很好听，应该是一个美女。

    打车，半小时之后，进入了一片堪称豪华的小区，从保安亭可以可出，里面住着的人，非富即贵，出入的都是豪华轿车，所以，刘危安理所当然被挡下来了，任他怎么解释都没有，最后，只好打电话让徐女士来接了。

    徐女士来的很快，果然如同刘危安猜测的一般，确实是一个大美女，高挑的个子，虽然穿着的是平底凉鞋，但是也仅仅比他低半个头，应该有一米七二的样子。一袭白色吊带连衣裙，高贵中透露着一股冷艳，皮肤很白，和白色的衣服交相辉映，脖子上没有挂首饰，但是胸脯鼓鼓的，很有料。双腿修长匀称，是刘危安目前见过的线条最优美的腿型了。

    “这个小区叫做金盛花园，房子是我妈妈的，这房子买下之后就一直空着，我因为工作调动，刚好在这边，所以就住下，一个人住嫌大，目前房子里住着三个人，我，我同事，还有同事的男朋友，房间一共有五个，我一个，我同事和男朋友一个，一个我爸的房间，放着东西，还有一个我妈妈的房间，不能动，还剩下一个房间，情况就是这样，如果你能够接受，就去看房间，如果不同意，也就没必要浪费时间了。”徐女士上来就把刘危安想知道的东西介绍了一遍。

    “还是去看看吧。”刘危安想了想道。

    “先登记吧。”徐女士似乎早就料到这种情况，一点也不意外。

    这个小区确实不错，从随处可见的树木花草就可以看出来，因为火星缺水，虽然经过人类几百年的改造和调控，但是依然一年难下几次雨，大部分还得靠着人工降雨，所以，火星的植被少的可怜，每一颗花草树木都很珍贵，养一颗树的代价比养十个奴隶的代价可大多了。

    所以，不用看装修设计还是材料品牌，只要看树木多少， 就能大概判断出一个地方的层次了。

    穿过一个圆形的水池，可惜里面没有鱼，只好做成喷泉的样子。再走了大概两百米的样子，一栋小别墅出现在眼前，两层半。

    走进去看了一遍，客厅加房间，大概就是这样的格式，上面两个房间，被徐女士的父母霸占了，下面三个房间应该是客房来着，现在成了主卧室，徐女士一间，她的同事和男朋友一间，还剩下一间，一米八的床，被褥齐全，桌子台灯，大大的窗户，外面就是一小片树林，还有衣柜，收拾的温馨而整洁。

    下面是地下车库，刘危安就没去看了，暂时用不着。

    “怎么样？”徐女士看见刘危安停下了脚步，看着他。

    “我很满意，说说房租的事的事吧。”刘危安道。

    徐女士做了一个请坐的手势，然后在饮水机前接了一杯水放在刘危安前面，她做在沙发的对面道：“在说房租的事情之前，我还想重申一遍，就是关于生活习惯问题，赌博、许久、抽烟——”

    “不好意思，我打断一下，这些习惯好与不好，我暂且不说，但是我想说，如果我真的有这些习惯，隐藏起来的话，你能够发现吗？如果我说没有，你会信吗？”刘危安盯着徐女士。

    “这个……”徐女子邹起了眉头。

    “以后在一个屋檐下生活，也许几个月，也许一两年，最起码的信任还是要有的，不然的话，也就没必要谈下去，不是吗？”刘危安淡淡地道。

    “好吧，我相信你。”犹豫了一下，徐女士还是觉得刘危安说的有道理。她想象的那些行为习惯，现在说来确实没用。

    “现在可以谈谈房租了。”刘危安笑着端起了水杯。

    “月租3500铜板，最好能一次性付一年的，如果有困难，就付半年，这是最低限制，押金，就算了吧。”徐女士突然有一种奇怪的感觉，好像刘危安是房东，而她变成了房客，主次位置有点混乱。

    3500铜板，刘危安为之咋舌，这也太贵了吧，比起在奴隶区高出了一百倍还要多点，难怪很多商业街的人即使有通行证也不穿过那道门，商业街虽说破旧了点，但是消费低啊。取出两枚金币和一枚银币放在玻璃茶几上。

    “这是半年的房租。”

    “你等一下，我把合同拿来。”徐女士愣了一下，刘危安的爽快让她始料未及，她看刘危安的穿着也很一般，却连价格都不还一下。

    合同拿来了，刘危安一目十行，大概和徐女士说的基本没什么两样，于是签下了自己的大名，一式两份，弄好之后，伸出了手。

    “以后大家都是邻居了，还请多照顾，我刚来信丰市，如果有什么不懂或者做的不对的地方，请直接说出来，我一定会改正的，我叫刘危安。”

    “很高兴你的加入，嗯，我叫徐莹。”徐女士落落大方和他握了握手，“差不多十二点了，一起吃个饭？”

    “很荣幸。”刘危安赶紧点头，见到徐莹诧异的眼神脸色有些发红，道：“我对这个地方不熟悉，哪里吃饭的地方都不知道，所以，你懂得。”

    “走吧。”徐莹嫣然一笑。

    三菜一汤，两个人刚刚好。这是刘危安正正经经吃过的第二顿饭，时间只有半个小时，但是已经足够让他对这个地方有了一番初步的了解。消费水平、环境、人文甚至语言，第一感觉是这里的人有股子傲气，笑容之中带着距离感。

    最后一番推让，还是刘危安结的账，六百多个铜板，物价不是一般的贵。<!--over-->

