    王承恩将言官们手里的奏疏呈递给崇祯，崇祯打开粗略扫了一眼，深吸了一口气。

    崇祯朝有没有良臣？

    告诉你，多得很！

    就说张道泽弹劾的这个李邦华，就是一个做事非常靠谱的贤臣。

    不仅仅是他，兵科给事中王猷也一直在弹劾京卫。

    只不过京卫里有太多勋贵，还有皇亲国戚，例如张嫣的哥哥张庆臻就是京营戎政。

    要动京卫，阻力是非常大的。

    李邦华就是在己巳之变中，被勋贵排挤走的。

    穿越者崇祯当然不会干这种自杀的事情了，不但不会，等皇太极走后，除了捞钱，第一件事就是整顿京卫！

    崇祯脸上依然有淡淡的笑容，语气和善问道：“你们说袁崇焕通敌卖国，证据呢？”

    一位叫胡立言的监察御史道：“陛下，袁崇焕身为辽东督师，这一年多来，不但寸功未立，还让建奴打到了北京城下，只能说明一个问题，就是他与皇太极密谋好的，东江镇毛帅忠君为国，是皇太极最害怕的人，袁崇焕杀掉毛文龙，就是与皇太极的交易！”

    “胡御史，你要清楚，你是在弹劾朕的辽东大吏，你说的每一个字，朕都记下了，如果你拿不出确凿的证据，朕就把你的脑袋挂在北京城的城墙上！”

    胡立言匍匐在地上，把头埋起来，宽大的官袍下，身体在微微发抖，他哪有什么证据，刚才说的那一套，本来就只是自我推断，自我安排。

    这明朝的言官前期还好，到了后期，基本就是一群沽名钓誉、闲得蛋疼的混账。

    “陛下！臣句句属实！”

    “证据呢？”

    胡立言道：“证据已经被陛下杀了！”

    “被朕杀了？你是说那两个小太监？”崇祯的脸色立刻阴沉下来。

    胡立言是怎么知道那两个小太监的存在的？

    当时成国公带来的，很显然，这就是成国公导演的一手好戏。

    看来等皇太极滚蛋后，第一个就要曹于汴把成国公收拾掉。

    崇祯一眼扫去，看着低头的成国公，他的嘴角还是一抹很难察觉的笑意。

    “胡御史，你这是在指责朕和袁崇焕，勾结皇太极？让皇太极打到北京城下，亡朕的大明江山？”

    “臣惶恐，臣不敢！”

    崇祯将手中的奏疏砸向胡御史，砸过去在风雪中飞起来。

    “你不敢！”崇祯的语气已经明显锋利起来，“你有什么不敢的！现在敌人兵临城下，你连一个正在拿着刀子和敌人奋勇厮杀的大将都敢弹劾，你还有什么不敢的！”

    “陛下恕罪……臣都是为了陛下的江山社稷，臣是为了大明，朝中有奸臣……”

    “来人！”不待他说完，崇祯已经打断了他。

    乾清宫门口的大汉将军（锦衣卫）立刻走上前。

    “给胡御史一副铠甲，把他扔出广渠门！”

    “是！”

    胡立言一听，全身的寒毛都竖起来了。

    其他言官把头埋在宽大的袖子里，脸贴在地上，连地上的雪水的寒冷都感受不到了，只感受到上面传来莫大的威压。

    几位勋贵也不敢说话了，没想到皇帝在这件事上如此坚决，要知道，现在京师许多人都在传言袁崇焕通敌。

    崇祯神色阴沉，左手握着腰间的天子剑：“还有你张道泽，你们督察院干什么吃的！现在是什么时候，你们要弹劾的李邦华知道是干什么的么！知道他现在在干什么么！”

    “陛下，臣只是在尽一个臣子的本分！”

    崇祯的音量明显提高了，气得眼珠子都快瞪出来了，声音从牙缝：“你的本分现在就是去协助托运各个城门的粮草！军事委员会下达的命令你难道没有收到？”

    “回禀陛下，臣收到了。”

    “既然收到了，擅离职守，那就该按照军法处置！”

    张道泽一听，顿时吓得不轻，连忙道：“陛下，李邦华他……”

    “住嘴！”崇祯怒道，“来人！”

    锦衣卫指挥使骆养性当值，他道：“陛下！”

    “军中擅离职守，什么罪？”

    “罪当斩立决！”

    “好！把这几个擅离职守的人全部拖下去杖毙！”

    三个言官顿时惊恐磕头：“陛下饶命！陛下饶命！”

    一边的勋贵都已经吓破了胆子。

    锦衣卫将三个言官拖下去，直接当场打死了，然后拖出宫。

    勋贵们跪在那里，把头埋起来，一动不敢动。

    崇祯锋利的眼神扫过来了：“现在下面的人都在城楼值守，你们身为统帅军官，私自离开岗位，成何体统！”

    成国公和定国公连忙道：“陛下恕罪，臣等一时糊涂！”

    其他几个人也跟着道：“陛下恕罪，臣等只是担心大局受影响，所以才赶来面圣。”

    “朕念你们几位今日在城楼值守，没有功劳也有苦劳，暂时饶你们一命！快滚回去！”

    几个勋贵如临大赦，连忙道：“谢陛下天恩，臣等告退！”

    说完连忙溜走了。

    崇祯转身回了乾清宫。

    周婉言道：“夫君，怎么了，在外面发那么大火？”

    崇祯已经把脾气都收起来了，脸上又恢复了温和的笑容：“小事，已经处理完了，婉言，朕不是让你把这些旧衣服都换掉吗？”

    周婉言苦笑道：“臣妾是担心没钱。”

    “王承恩，这件事交给你去办，给皇后定制几套新衣服，不，先定制个九套，款式要皇后亲自选！”

    崇祯大袖一挥，他这个人前世用钱就大手大脚的，已经成习惯了。

    “皇贵妃也定制九套，钱朕来出就是了！”

    “是！”

    田秀英道：“夫君，咱们现在还是省着点花吧，以后到处都要用钱。”

    “你们俩就不必担心钱的事了，朕有办法。”

    之前崇祯花了心思拉过来的曹于汴可不是随便忽悠的，那是也目的的，是为成国公做的准备。

    这大明朝缺钱吗？

    当然不缺！

    当年隆庆开关，大航海时代三分之一的白银内流，别看陕西饿得吃人了，但东南富得流油，而且山西还有八大蝗商。

    缺钱的是皇帝和普通老百姓。

    接下来，穿越者崇祯，有无数种办法搞钱了。

    等崇祯陪着周婉言和田秀英吃完糕点，王承恩忽然小跑进来。

    “皇爷，皇爷，好消息，袁督师在广渠门把建奴杀得丢盔卸甲！”

