    无首足足上下横跳了半个小时，这才呱呱坠地。

    “砰！”

    无首落地后，头上有着好几个大包，肿的跟个猪头一样。

    等到屎黄色气体散去，林缺这才将空间屏障撤走。

    他将昏迷的夏雨嫣交给梦魇鬼王后，双手插兜，走到无首跟前。

    “主人，小心！”

    梦魇鬼王一脸震惊。

    林缺摆了摆手：“看我表演一波，细节操作。”

    说完，径直的走了过去。

    地上，无首摸着头顶的大红包，睁开眼睛，见到林缺的一瞬间，哇的一声哭了起来。

    /(ㄒoㄒ)/~~。

    “爸爸！”

    无首一边哭泣，一边投入林缺的怀抱之中，不停的蹭，像极了一个大号的……宝宝。

    梦魇鬼王：(?°?°?)。

    林缺懵逼了。

    爸爸？

    尼玛，自己刚才的确下手过猛了，这都将人给打回了婴儿时期了。

    动物学诚不欺我。

    一般动物睁开眼睛，看到的第一个生物，便会认为父母。

    自己白捡了一个至尊级的好大儿。

    血赚！

    林缺咧嘴一笑，拍了拍无首的后背：“别哭，乖孩子，爸爸在呢。”

    “来，给你一个奶嘴。”

    说着，他从系统空间拿出一个火力全开小奶嘴。

    无首看见奶嘴，眼前一亮，连忙咬在嘴里，开心极了。

    “爸爸真好。”

    林缺：(?????)。

    下一趟星窟，不仅得到了SSS级传承不说，还白捡了好大儿。

    真不错。

    忽然，一直昏睡的夏雨嫣，从昏迷之中醒来。

    “无首！”

    当她睁开眼，见到林缺面前，叼着奶嘴的无首，脸色惊恐。

    无首咬着奶嘴，六个眼睛一眨一眨，脆生生的喊道。

    “妈咪！”

    夏雨嫣：……

    随即，她俏脸一红，可等她一抬头，见到抱着自己的人时，灵魂一阵颤抖，眼珠子瞪得像个铜铃。

    “呀！”

    夏雨嫣放声尖叫起来，差点又被吓晕过去。

    “别激动，都是自己人。”

    林缺连忙解释道。

    夏雨嫣从梦魇鬼王怀中挣脱，拉开了老远的距离，眼神之中充满了惊慌。

    “这到底是怎么回事？”

    林缺轻声一笑，将事情的来龙去脉，改良一番说道。

    夏雨嫣一听，整个人都傻眼了。

    “你说，你控制了梦魇鬼王的命魂？”

    “无首失忆了，见到第一个人是你，把你当成他爸了？”

    林缺点了点头：“听起来有些离谱，可事实就是这样。”

    夏雨嫣感觉脑子都混乱了。

    这信息实在是太过爆炸，一下子让她反应不过来。

    “你准备把他带身边吗？”

    “这可是一个定时炸弹啊！”

    要是等无首恢复记忆，到时候，他们可就麻烦了。

    林缺一脸沉思。

    粉色失忆气锤，对至尊级强者，到底有多少时间限制，他不清楚。

    反正足够让他们安全离开次元空间即可。

    等出去以后，要是无首恢复记忆，自己脚底抹油就跑。

    海阔天空，还能拦住我不成。

    实在不行，在补上一个粉色失忆气锤。

    小锤在手，好大儿我有。

    “爸爸，我叫什么呀？”

    无首咬着奶嘴，眼中充满了单纯，没有半点邪恶。

    林缺闻言，一本正经的说道：“六眼仔！”

    “因为你头上有六个眼睛，这样就很符合你的形象。”

    无首：?(?????)?。

    “六眼仔，很好听的名字，我好喜欢，谢谢爸爸！”

    夏雨嫣：……

    梦魇鬼王：！！！

    这世道，太疯狂了。

    要知道，大名鼎鼎的占星师无首，最讨厌别人叫他六眼仔。

    林缺这是要将作死贯穿到极致啊！

    这要是等无首回过神来，那场面，想想都血腥啊！

    林缺却不以为然。

    有了人马，他要做的就是打通次元通道，回到第九层。

    “我的好大儿，给你爹把这次元空间给我炸了。”

    “记住，动作要快，姿势一定要快。”

    无首咬着奶嘴，歪着脑袋，一脸的人畜无害。

    林缺扶了扶额头。

    妈的，忘了这个家伙都被打失忆了，哪里会记得怎么运用体内的力量。

    “来，儿子，跟着我学。”

    说着，他亲自示范，对着空间壁垒，狠狠的轰出一拳。

    “轰！”

    一拳轰击在空间壁垒，顿时间，激荡起了无数涟漪。

    不过，空间壁垒依旧完好如初。

    无首眼前一亮：“爸比，这个我也会诶！”

    “看我的。”

    “十方杀阵，斩神！”

    只见无首右脚跺地，一道道铭文阵法亮起，天地间，十尊可怕的凶兽，面色狰狞无比，口中发出恐怖的兽吼。

    一出场，次元空间都在颤抖。

    林缺：！！！

    我靠，失忆了都这么牛逼的吗？

    蚩尤开口说道：“小子，你别小看了占星师的力量，在我那个时代，他们这些人只要不陨落，成就高的吓人。”

    “虽然失忆了，但是身体本能的意识，还是存在的。”

    林缺滚了滚喉咙。

    这一刻，他有点怂了。

    心中发誓，一定不能让无首恢复记忆。

    太特么吓人了。

    无首手握恐怖的力量，控制着十尊凶兽，汇聚成一颗闪耀的光球。

    光球之中散发的力量，如同一颗滚烫的烈阳！

    “斩！”

    无首挥手一击，烈阳朝着空间壁垒狠狠的轰出。

    所过之处，空间崩裂，天地颤抖不止，眼前的虚空承受不住力量，轰然炸裂……

