    见到女人看向自己时的凝重，光头仔露出邪笑，手臂向下挥舞。

    只是在这时，他突然听见一声惨叫，还没反应过来怎么回事…

    他的身体就犹如被一辆大货车撞过一般，大脑出现短暂空滞期。

    腾空感…全身失去知觉，风声如刀片般，“唰唰唰”的他在耳边抚过。

    “砰！！！”

    “啊！！！”

    苏泽狠狠的一拳，打在光头男的左侧肋骨，只听得“咔嚓”一声。

    光头仔直接横飞出去，无巧不成书，苏泽精准无误的一拳打两人，连带着对前方的马仔也被他连累。

    在传出剧烈的沉闷撞击声后…

    两人又一起在地面上，和土地公公亲密接触了足足五六米之远。

    这一拳，光头仔发出杀猪般的嚎叫，整个人浑身犹如千刀万剐。

    不过通过他身下口吐白沫，已经双眼紧闭的倒霉马仔可以看出来。

    苏泽除了打碎他几根肋骨外，其实大部分力道，都被倒霉马仔受了。

    “咕咚…”

    在此时，似乎用耳朵可以听到，还站着的5个马仔齐齐发出吞液声。

    就连那个钢棍挥向女人的马仔，也连忙收回手，一脸的不可思议。

    女人震惊的看过来…苏泽似乎很过瘾，大拇指还在鼻子上擦了下。

    和苏泽对视着…女人下意识的有些疑惑和疑虑，这是什么拳法？

    只瞬间，她突然感觉到腾空感，反应过来却是苏泽反抱起了她。

    女人目光接触地面，随即又突然远离，对方正死死抱着她的腿。

    自己整个人被他扛在肩上…女人抬头看了眼身后的那几个马仔…

    他们露出了和之前马仔一样的神情，到底追不追一个逃跑的人。

    “救波哥！！”

    马仔中不知是谁喊了句，其他人反应过来，连忙纷纷跑向光头仔。

    …

    苏泽抱着女人走下高坡，又沿着犹如悬崖般的海岸线走着。

    脚下石块凹凸不平，苏泽尽量保持稳步，可还是颠簸来颠簸去。

    很快，两人慢慢往下走，走到了一片海滩前方，四周奇石临立。

    一路上两人都保持沉默，苏泽是一直在看路，实在是分不了心。

    万一脚下没注意，绊倒摔倒可能还是小事儿，那可也太丢人了。

    女人一直颠簸着，从一开始的思考…到现在也终于忍不住了。

    她犹豫了下，说道：

    “我们已经甩开他们了，你还是把我放下来吧，我自己能走。

    或者我们停下来歇一歇，他们追不上来的，况且我们有救兵。”

    闻言，苏泽在前缓慢了些脚步…潜意识里，他并不想放开对方。

    脚步未停，苏泽偏过头却看见个屁股，随即又把脸转到另一边。

    “你是不是不舒服啊？”

    “不是，你把我放下来吧…”

    “好吧。”

    女人再三请求，苏泽点点头应答，很快找了块圆润些的石头。

    轻轻的把女人放下，苏泽也顺势看向来的方向，嘴上说道：

    “咱们还是不要停了，你有救兵…万一他们也有支援追着呢。”

    “你说的也对…”

    听到苏泽的话，女人也看向过来的方向，迟疑过后认可的点点头。

    电话呼叫救兵这么长时间，却迟迟不见人，虽然大概是她的错…

    没有说出准确地址，只说了周围特征，而且还丢在了摩托车上。

    救兵找不找得到，什么时候来，这都是未知数，女人心里也没底。

    那伙人在大庭广众下敢追她，势力大概小不了，可能真的有支援。

    女人也不是什么愿意把性命，堵在别人身上的性格，很快说道：

    “那我们还是走吧…”

    “嗯！”

    苏泽收回目光，认可的点点头，对于女人的爽利，有些喜欢。

    他刚才看了下，这里属于海边…不过却荒无人烟，连垃圾都没有。

    想要获得安全，最起码得找到有人的地方，最好是人多的地方。

    那群人虽然狠厉，不过法治社会…苏泽下意识还是相信国家的。

    “走吧！”

    苏泽抬起脚走了两步，下意识的往后看了眼，发现对方并没有动。

    “怎么了？”

    很快他又折返回来，蹲在女人身旁，在她的大腿内外侧查看着。

    女人伤的是胳膊，可能背部也有了淤青，但不记得她腿受伤啊。

    “你别看了…”

    见苏泽看的认真，甚至要伸手去查看，女人连忙开口拦道：

    “我腿麻了…你别动！”

    话落，迎上苏泽那清澈见底的目光，女人脸颊闪过一抹红晕。

    这种表情她似乎是不习惯，也不想被看到，连忙把头扭向别处。

    “好吧。”

    看出女人不是在开玩笑，苏泽耸耸肩，保持原有动作一动也不动。

    两人之间突然陷入之前的沉默，女人似乎心有愧疚，主动道：

    “我叫萧宝颖，你也算救了我一命，不过我却连你名字都不知道。”

    闻言，苏泽目光从身后的路收回，转头思索了下，认真回道：

    “我应该是叫苏泽。”

    “为什么是应该啊？”

    第一次听到有人这样介绍自己的名字，萧宝颖一时间有些疑惑。

    可苏泽看起来很认真，她的脑海里也瞬间想起了，他之前说的话。

    什么不想带着遗憾死去…什么不知道自己是谁…萧宝颖还以为…

    她还以为这是一堆废话，或者说是胆小怕事时，强撑着的说辞。

    带着猜测，她主动问道：

    “你是失忆了？”

    见苏泽迟疑后点点头，萧宝颖手扶额头，不禁感觉事情有些大条。

    “你还记得你家在哪吗？”

    见苏泽摇头，萧宝颖坚毅的眼神闪烁了下，轻轻活动着不麻的腿。

    “我听你的口音很亲切，我是燕京的，你应该不是粤省人吧？”

    “粤省…”

    不知道为什么，听到燕京和粤省时，苏泽脑海里自动出现地图。

    地图上分别标注着燕京和粤省的大致位置，竟然相距大半个华夏。

    不过追溯到燕京或者粤省具体位置，例如某条街某座建筑时，苏泽只感觉一层朦胧感，什么也看不见。

    出乎萧宝颖意料的，这次苏泽没有点头摇头，反而是问向了她。

    “这里是粤省吗？”

    “对啊…”

    萧宝颖点头应是，不过随即脸上表情黯淡了下，有些犹豫不决。

    她看了眼苏泽，看刚才对方的表情和语气，似乎是还不知道自己身处什么位置，这失的忆有些多啊…

    她一时不知该怎么面对苏泽，面对这个似乎认定自己的小帅哥。

    很快，萧宝颖心里做好决定，眼神再次变的明亮了些，询问道：

    “我刚才见你一拳轰飞一个人，你知道自己的力气有这么大吗？”

    无论如何，萧宝颖觉得暂时还不能在“失忆”上太多的刺激对方。

    毕竟他们还没有处于安全地带，万一他精神恍惚，出现头疼等情况…

