    叶晨看到萧老，眼中露出了一抹真正的亲切。

    很显然，老人清楚自己来的目的，知道自己是有事情。

    “这几天，我经历了很多事情。”叶晨说道。

    “都说说吧！”萧老点头。

    叶晨将去龙山的事情以及汇能投资集团李凌霜的事情都讲述了一遍。

    “孙振翔这个人，过去在你们叶家，就是一个小人物。”萧老首先给出定义。

    叶晨立即望去，很想知道具体解释。

    萧老沉默片刻，继续说道：“当日，在你们叶家，真正算是有地位的是萧家、秦家、孟家和赵家，毕竟我们属于叶家的合作联盟者，经常出入叶家，所以孙振翔这样的小人物没有人在意，甚至都不如孔黑虎。”

    叶晨很失望，但是眼底很快闪过一抹恼火。“三大家族的背叛，给叶家来了釜底抽薪。”

    “也不能这样说。”萧老反而有不同意见。

    “为何？”叶晨露出疑惑。

    “叶家被灭以后，我以为叶家已经没有后人，但是五年后，我家中来了个女人。”萧老的眼神中充满复杂。

    “女人？”叶晨忙问。

    萧老目光依旧浑浊，似乎在思考要不要说。

    “爸！谁来了？”萧中明忙问。

    “女人没有告诉我名字，但是那个女人的背影我看像，像……”萧老欲言又止。

    “我母亲对吗？”叶晨问道。

    “你怎么知道？”萧老忙问。

    “我母亲叫玉醉风，就是那个传言与我父亲有关系的女人。”叶晨说道。

    “这，这不能吧？”这回轮到萧老诧异，他提这件事，本是因为他觉得叶晨母亲活着，叶家灭门诡异，与他母亲有关。

    “这是王妈前几天告诉我的，当日叶家面临灭亡，她临走时，玉醉风告诉她，并且留下一封信。”

    “怎么会这样？”萧老更加震撼，忍不住说道：“当年玉醉风与你父亲的事，的确是传言很多，但我们都不相信，更是觉得不可能，毕竟你父亲与你母亲非常相爱。”

    “这些事情，我也不知道，还是说说她为何来吧？”叶晨忙问道。

    萧老收回心思说道：“她告诉我，中明夫妻要被绑架，一旦绑架后，不要过激去找，不要采取过激行为，免得害了他们的性命。”

    叶晨想到狐门的分工，玉醉风是狐门门主，这倒是可以理解，“就是为了这件事？”

    萧老没有反应，但眉头紧紧的拧了起来，仿佛在沉思要不要说下去。

    “爸，你有什么好隐瞒的，这都是一家人。”萧中明忙道。

    萧老看向叶晨，“她当时让我取消梦雪和叶晨的婚约。”

    “取消婚约？”叶晨疑惑。

    萧老点头，“你和梦雪的婚约是在叶家灭亡之后第三年，你师父与我订下来的，第五年，她来让我取消。”

    “这是为何？”萧中明疑问。

    萧老蹙眉摇头，“我也不知道，但我当时拒绝了，她倒是没有为难，只是告诉我，就算是不解除婚约，将来叶晨与萧梦雪两个人也是不可能在一起。”

    “不能吧？”萧中明连忙看向叶晨。

    叶晨脸色很难看，这个母亲，没有死，还说出这种事情，是不是有病？“你和我师父说过吗？”

    “说过。”

    “他怎么说？”

    “他说让我老人不要管年轻人的事情，顺其自然就好。”萧老稍作停顿，“正是因为这样，梦雪知道婚约，想要退婚的时候，我并没有阻止，也是希望你们两个能够在一起结婚。”

    叶晨点头，“我不管其他什么，反正萧梦雪是我老婆这件事已经是事实，我们叶家还要靠她传宗接代。”

    “叶晨好样的，这才是男人。”萧中明连忙夸赞。

    萧老欲言又止，但脸色明显变得很难看，充满担忧。

    “她还说什么了？”叶晨忙问。

    “她走之前，见我没有答应取消婚约，就提醒我将来告诉你，你的妻子已经找好了，你不能退婚，更是不能不要，否则你就是叶家最大的罪人。”萧老说道。

    “玉灵儿？”叶晨脱口说道。

    “玉灵儿是谁？”萧中明忙问。

    萧老的脸上也是露出疑惑。

    “就是抢了海格尔KTV的女人，她是狐门门主，我母亲玉醉风的养女和徒弟，我母亲信中的指定婚约。”叶晨介绍道。

    “原来如此。”萧老恍然说道。

    “虽然有婚约，不过被我给退婚了。”叶晨说道。

    “好样的！梦雪那么爱你，你就应该与梦雪在一起。”萧中明忙道。

    萧老却是脸色不悦，瞪了萧中明一眼，“有些事情，你懂什么？”

    萧中明被呵斥，脸色一变，露出一抹尴尬。

    “叶晨，这件事我觉得你还是要慎重的去处理，既然你母亲能够专门来提醒这件事，就说明你和这个玉灵儿，肯定有什么她关注，或者秘密的事情，现在你们叶家灭亡这件事，有太多的疑点，你必须不能放过任何一个。”萧老提醒道。

    叶晨的神色也是变得严肃，“汇能投资集团李家的大小姐李凌霜我见到了，这个女人口中，李家就算是在汇能投资集团，也不是一言九鼎，更是不能决定所有事情，完全就是一个半傀儡的角色。”

    “哦？”萧老震惊，显然没有想到。

    “不能吧？”萧中明问道。

    “她说的是合作伙伴，但我觉得就是个傀儡。”叶晨停顿一下，将七百亿的事情讲述一遍。

    萧老和萧中明两个人又一次震惊。

    “可他们又给孙振翔的孙家那么多钱，完全就是不合常理。”萧老看向叶晨说道。

    叶晨点头，“是的，这个是真的不符合常理。”

    略作沉思，他继续说道：“孙振翔又明显与那个操控金龙的人是同伙，一起来骗汇能投资集团。”

    “现在孙振翔死了，岂不是证据也断掉了？”

    萧中明询问。

    “龙山看来肯定不是叶晨说的那个洞中玉石一点秘密，肯定是藏着更大的秘密，没有人真的知道啊！”

    萧老最后沉思说道。

    “我想要动龙山！”

    叶晨突然开口说道。

