    听到苏梦真三个字，他暗沉的眼眸亮了下。

    是昨晚的那个女孩儿，她竟然是爷爷挑选的人？

    那昨晚的相遇，是巧合还是她刻意安排呢？

    “聘礼已经准备好，苏家也同意了，23号订婚宴你必须出现，否则，我死给你看。”叶老爷子没有玩笑，一本正经。

    “爷爷，我……”

    “我知道你一直都在调查她的事，你结婚后，我会告诉你一切真相。”叶老爷子打断他的话说道。

    叶司琛握紧拳头，情绪上来，剧烈咳嗽了两声，低声的质问：“爷爷，你查到了什么？”

    他能活到现在，这就是其中动力之一。

    他没想到，爷爷也在调查。

    “结婚，我就告诉你。”叶老爷子依然这句话。

    叶司琛暗沉着脸，无比认真问道：“你确定，人家是心甘情愿嫁给我的吗？”

    他命不久矣，不能耽误那个女人，可爷爷做事偏执，倘若不如他所愿，恐怕不行，更何况，关于她的事，他一定要调查清楚。

    “你放心，苏家心甘情愿，你未婚妻乐开了花。”叶老爷子霸气道。

    “爷爷，结婚后必须告诉我她的事。”他算是同意了。

    叶老爷子点点头，满意地起身，大步离开了。

    在爷爷离开之后，叶司琛拿出手机，低沉着声音：“给我查，为什么爷爷会突然给我订婚事？苏家跟叶家之前是否认识？苏家为何会答应这门婚事？”

    对方噼里啪啦一顿键盘操作声。

    很快停下来，但并未说话。

    “有话直接说。”叶司琛冷漠的话语，让夜色都增加了几分凉意。

    “老爷子为何要给你订婚，我没查到，我只知道，苏家给叶家提鞋都不配，为何选苏家千金，我也不清楚，不过，叶家承诺，在订婚那天，给二十亿聘礼，这么多钱，谁受得了这个诱惑，苏家愿意嫁，大概就是因为这二十亿。”对方回答。

    说完又觉得说错话，补充些：“或许是仰慕你的女人，说不定……”

    叶司琛玩味一笑，打断他的话缓缓说道：“二十亿。”

    “叶少，我现在就帮你调查苏梦真。”男人说完又开始敲键盘。

    “不用，三天后就要订婚，到时候我亲自会会她。”说完挂了电话。

    叶司琛修长的指尖轻轻敲着桌面，眼眸透露着浓浓的暗涌，小声道：“你可真贪心。”

    次日。

    苏柠汐带着面纱，被人带到了叶家，收了二十亿之后，坐在房间里等叶司琛到了。

    很快，门被推开，苏柠汐抬起头，看向了男人。

    男人完美俊朗的脸颊，帅气无比，面色却异常惨白，修长的长腿，缓缓走过来，感觉下一秒就晕倒在地，果然是传说中的病秧子叶司琛。

    不得不感叹一句，他真的好帅！

    越是靠近，男人身上散发的寒意越是浓厚，她紧握的小手，怀揣着不安。

    嗯？男人的一双眼眸，深邃而暗沉，有一种熟悉的感觉，仿佛在哪里见过？

    只不过一时间，她想不起来。

    叶司琛坐在她身边，属于男人专属的气味扑面而来，当归，连翘…他在吃中药。

    苏柠汐的气息，男人也很熟悉，没错，就是那晚的女人。

    他双眸暗沉，紧锁着眉，低沉的声音响起：“二十亿的聘礼，还满意吗？收了这笔钱，开心吗？嗯？”

    叶司琛冷不丁地问了句。

    苏柠汐愣了下，这男人什么意思？

    这钱不是叶家主动给的吗？现在却阴阳怪气？难不成不情愿？

    苏柠汐眨眨眼睛，隐藏着内心的不满，乖巧地回答：“很满意，收到钱不仅仅是开心，还很兴奋，我这辈子没见过这么多钱，谢谢你的聘礼。”

    一般人不该解释下，以此来证明，不是贪财的人。

    这个女人的回答，把叶司琛原来想说话的话都给堵住了。

    她回答得如此诚实，倒是显得他小气了。

    见男人不说话，苏柠汐又主动开了口：“你放心，我一定会让你觉得，物超所值，我！”

    话还没有说完。

    叶司琛抬起大手想摘下她的面纱，苏柠汐警惕地回手挡住。

    这女人身手还不错。

    几个回合下来。

    叶司琛还是占据上风，一个用力将她的双手给扣住，清冷的嗓音说道：“你打算一晚上都戴着面纱？又不是没见过，矫情！”

    话落，他的指尖狠狠一拽，掀开了她的面纱。

    啧，苏柠汐轻轻皱着眉头，终究还是没有撑到明天。

    女人一张精致绝美的脸，印入眼帘，一双美眸让人移不开目光，如婴儿般白皙的肌肤，在灯光的照射下，更加迷人。

    只不过……

    她是谁？苏梦真呢？

    苏柠汐快速往后退出了叶司琛的禁锢，撅着红唇带着小小委屈，说道：“你要看就好好说嘛？干嘛那么粗鲁？”

    这是在怪他？

    叶司琛大手拽着她的手腕，往怀里一带，质问：“你是谁？”

    苏柠汐早就想好一套措辞，冷静着回答：“苏柠汐，你的未婚妻。”

    “你不是，我的未婚妻是苏梦真，你们苏家胆子真大，竟然敢换人？”叶司琛面露不悦。

    心里却也划过一丝欣喜，钱是这个女人收的，跟救她的苏梦真无关。

    “我……”

    “来人，给我！”

    苏柠汐跳起来，爬到他的身上，小手捂住他的嘴：“别叫。”

    这句话…叶司琛目不转睛地盯着她看。

    这个女人真会装。

    “呜呜呜呜呜，是我家人逼迫我嫁给你的，如果，被你退回去，他们会打断我的腿，求你了，别赶我走，你忍心，看到我变成残疾人吗？”说着，苏柠汐还挤出来两滴眼泪。

    她那么真诚，叶司琛应该会心软留下她吧？

    见叶司琛不说话，苏柠汐又开了口：“我不比苏梦真差。”

    她这话可不假，但愿这个男人能识货。

    她是一定要留在叶司琛身边的。

    虽然已经搞定了爷爷，可为了万无一失，她还得努力。

    男人大手扣住她的腰肢，将她推开，薄唇开启：“收了钱，就得……”

    话还没说完，那个女人又靠过来了。

    叶司琛避开，她扑了个空。

    不懂得怜香惜玉的男人，真的难搞。

    苏柠汐不放弃地嘤嘤了两下：“这样吧，我把二十亿退给你，你愿意娶我吗？我求你娶我，可以吗？”

