    “大嫂，不是我不懂人间疾苦，你看看你现在的样子，面黄肌瘦，头发跟稻草一样干枯。

    你这样，自己的身体，会被拖垮的。

    你当初学的建筑，眼下粤城应该也有很多要建设的地方，你不如重新拾起的专业，在这边做建筑有关的工作。

    我敢保证，你赚来的钱，绝对比你省下来的钱，多得多。”

    赵香云从来就不支持女人放下自己的事业。

    男人好还好，要是不好，你伸手要一毛钱来花，对他来说，都是争吵和欺负你的导火索。

    赵香云特别惋惜现在的刘涵。

    毕竟，当年她事业也很好。

    只是，赵兴国权利越大，她也跟着放弃了自己的事业，想着相夫教子。

    可实际上，孩子最开始有她爸妈帮着带，赵兴国这人，也根本不需要刘涵怎么帮助。

    他自己可是有主意的很。

    赵香云说的话，刘涵有些心动。

    她也不想做现在做的事儿。

    只是，赵兴国那边，还得好好说一说。

    现在的赵兴国，脾气有些暴躁，说不上两句话，就开始发脾气。

    “晚上是不是还要给他们做饭？”

    赵香云问。

    刘涵摇头，“明天放假日，今晚不用！”

    赵香云松了口气。

    她决定留下来等赵兴国。

    这一等，就是天黑。

    晚饭，赵香云是在刘涵这儿吃的，赵兴国不会来，她做菜都很随意，两个菜。

    反正给赵香云的感觉，就是生活水平，回到了十年前。

    在乡下的时候，每个星期，最少三顿肉，在这边，饭桌上，一点荤腥都没有。

    刘涵很不好意思，“我中午将最后一点肉，全做了，这个时间，也不好去买肉。

    香云，等我赚钱了，我再带你去吃好吃的。”

    赵香云笑了笑，“没事儿，我也不在乎那口吃的，能够坐下来，一起聊聊天，就很好了！”

    两个人坐在一起，刘涵又问起了赵香云三个孩子。

    得知他们回了首都，刘涵还怔了一下，随即道：“你工作忙，我还以为，你会将三个孩子，放到爸妈那儿。”

    “爸妈那儿太远了，我想见一面都难！而且我也不是长出差。”

    可能就这一次时间久点。

    其他时候，对赵香云来说，不算什么，她出差就一两天，回去三个孩子，可能还没有反应过来，她就又回去了。

    这话，说到刘涵心坎儿上了。

    她就一个儿子，说不想，那是假的。

    “其实，你大哥……算了，不说了，说了也是难受！”

    在这之前，赵兴国不止一次笃定，赵香云将三个孩子留在了陈五月那儿，吃赵家的，用赵家的。

    、    他似乎就是和赵香云杠上了，什么都能想到赵香云。

    赵香云见刘涵的反应，也知道，不是什么好话。

    赵兴国现在估计也疯魔了，可能动不动，就诅咒她之类的。

    “香云，日化用品厂……现在怎么样了？”

    其实这件事，是刘涵心里的一根刺。

    提孩子，她都敢，唯独问到厂房的时候，很心虚。

    毕竟，当初赵兴国带走的，几乎是厂里的命脉。

    订单，资料，钱，还有人，当初赵兴国这么做，就是想让厂子倒闭。

    赵香云：“我和江卫民投了一点钱进去补窟窿，后来去登记注册了公司，花了不少时间，和各个合作商商量要他们重新发订单。”

    没了原始订单，人家发过来的，又都是新的。

    很多事情，都无从考证了。

    不过总算是熬过了那段困难的时期。

    “对不起……”    “现在说这些，也没有意义了！赵兴国拿走的钱，就当是往后几十，甚至上百年，他应该得到的股权收益吧！”

    这也是为什么，大队没人报公安的原因。

    赵香云将赵兴国百分之十的股权，踢了出去，现在占股最多的，是她和江卫民，有绝对的话语权。

    刘涵听到这番话，脸瞬间红了。

    其实，赵兴国和刘涵是可以回去的，虽然会被人骂，但是不会被抓。

    这一切，赵香云也算是仁至义尽了。

    随着时间越来越晚，赵香云都有些犹豫，要不要先回去了。

    就在她起身，准备离开的时候，门被一脚踹开。

    赵兴国摇摇晃晃的走了进来。

    他似乎心情不错，在外头，就开始喊刘涵的名字。

    “小涵……”    “小涵……”    进了屋，他一下子见到赵香云，吓得酒都醒了。

    他指着赵香云，“你……你怎么会在我家？”

    赵兴国已经好久没有见过家里人了。

    这些日子，他的抱负，他的信心，一点点的被击倒。

    好不容易，今天有了些眉目，偏偏让她见到了赵香云。

    不等赵香云回答，赵兴国立刻道：“你是来看我笑话的吧？

    哼，赵香云，无非就是你命好，赚了钱罢了，我告诉你，我也不差，我马上就有钱了，等我卖了那些资……”    话到嘴边，赵兴国又吞了回去。

    他指着门口，“你出去，这是我家！”

    刘涵赶紧伸手去扶他，“别这样，香云是你妹妹，她就是来看看我们的。”

    “看我？

    我不需要她看！”

    赵兴国打声道。

    赵香云笑了，“我还真不是来看你的。

    赵兴国，你行啊，好好的妻子，跟着你，折腾成什么样子了？

    你还记得当初刘涵的样子吗？

    你看看她现在，都成什么样子了？

    你不心疼，爸妈和我都心疼！你就不是个东西！”

    “我家的事情，你少管！”

    赵兴国红着脸驳斥。

    “你以为我想管？

    要不是你做的好事，将二喜扔在乡下，带走日化用品厂的资料和钱，还有人，害的我收拾烂摊子，我都不愿意来。”

    “所以，你是来找我麻烦的？”

    赵兴国狰狞着脸，大声问道。

    “我是让你担起父亲责任的，你儿子在乡下被人欺负，你这做父亲的，不敢出来担责任？”

    赵香云原以为，提到二喜，赵兴国会有所反思。

    结果……    “二喜被人欺负了？

    你们是干什么吃的？

    不知道保护他？

    妈的心思，都在你几个孩子身上了吧？

    连自己亲孙子，被人欺负，都不愿意出头。

    赵香云，你得了便宜，你自然无所谓，随时可以来向我摆出一副高高在上的姿态。

    我就不一样了，从小到大，没少被他们欺负！”

    

