    东圣洲境内，多山川丘陵，人烟稀少。

    天地间隆冬刚过，乍暖还寒，山涧处地势落差较高的地方，溪水已经破冰，汩汩的冲刷着下游处的冰雪。

    枝头上的嫩芽还处于含苞之中，只待春风吹来，那其中包含的嫩绿便会露出头来。

    力兽车在路上急速行进着，不时会翻山越岭，跋水涉川，但这样的地形对于青彝兽来说，都只是些小阻碍，丝毫不能减缓它的步伐。

    透过两侧的小窗户，彩儿远远的瞧见了一根通天玉柱，玉柱的上方笼罩在层层云雾之中，仿佛直通天上仙境一般，瑰丽壮观至极。

    “公子，那里就是仙门么？”彩儿美眸中露出了震撼之色，她红唇微张，目不转睛的盯着远方的天柱断山。

    苏破满摇摇头，解释道：“那里是仙都城，距离烈阳宗的山门已经不远了，我们先去那里稍作修整，然后带你们返回烈阳宗！”

    一想到马上就要进入仙门之中，尹万仇一行人也忍不住激动起来，目光中流露出浓浓的期待之色，对于仙门，在濮国之时便耳濡目染，听到过许多传闻，但那毕竟只是在传说之中，如今真的要进入仙门，他们心中难免还是会产生心潮澎湃的感觉。

    俗话说，望山跑死马，那天柱断山看似已经不远，但以力兽车的速度直到傍晚时分才赶到了山脚下。

    远看似天柱的山峰，近了却显得巍峨无比，一眼下去根本无法看清全貌，整个山体蔓延到数千丈之外。

    “令兵先驱，乾坤借法，疾！”

    苏破满掐了一个法诀，一阵青光潋滟之中，力兽车缓缓变小，青彝兽也主动回到了那只青皮口袋之中。

    “真是神奇，那么大的车架竟然变成了拳头大小！”蔡妍儿忍不住惊叹道。

    苏破满笑了笑，正想说些什么，不远处走来几个装束各异的炼气期修士。

    “哟哟哟，好漂亮的小娘子啊！道友，你这是在哪里买的货色，真是不错，不如这样，我出两块灵石，将你身边的几个小美人让给我怎么样？”

    苏破满脸色一沉，扭头一看，发现说话的是一名炼气期六层，身着黄袍，长相猥琐的中年人，他身后还跟着四个修士，修为比他略低一些。

    “滚！”

    苏破满毫不客气的怒斥道。

    “小子，你说什么？！一个炼气四层的小修士竟敢跟你周爷爷我炸毛，我看你是不想活了！”

    说着，黄衣中年人挽了挽袖子，放出了自己炼气期六层的灵压来，企图让苏破满主动服软。

    他们几个在这一片区域混迹已久，专门欺负劫掠那些实力弱小的散修，靠这些手段谋取了不少利益。

    黄衣中年人刚说完话，他身后的几人也顺势挽着袖子围了上来，面色不善的盯着苏破满，似乎一言不合就要动手。

    “公子，怎么办？”蕊珠吓得拽住了苏破满的衣角，眼神担忧的望着四周。

    孔奇与尹万仇则挺身站在前方，将三个女子挡在了身后，面对一众修仙者，他们两人虽然紧张，但知道此时必须站在前面。

    “呵呵，就凭你们两个凡人也想与我们几个作对啊？”一个下巴生着黑痣的麻脸修士讥讽道。

    苏破满心中杀机弥漫，但此处人多眼杂，不适合暴露过多手段，他一拍储物袋，取出了龙鳞流光剑匣负在了后背之上，冷冷道：“你们几人莫要赶紧离去，若不然，在下就不客气了！”

    “老大，他那个剑匣好像有点儿来头！”黄袍中年人身边的一个小胡子在见到那剑匣的时候，眸中顿时一亮，他感觉自己好像在哪里见过。

    黄袍中年人神色一怔，笑道：“怎么，剑修就怕他了么，只不过是炼气四层的剑修而已，能发挥出多少实力？难道还能打败我们几人不成，哈哈哈……”

    其余几人也跟着大笑起来，根本没把苏破满放在眼中。

    “罢了，好言难劝找死的鬼，既然你们找死，那便……去死吧！”苏破满眸中冷光一闪，法诀一掐，剑吟声瞬间响起。

    嗤嗤嗤！

    焚影剑在虚空中划过一道道红线，四周绽放出了一朵朵血花。

    上品法器，在散修之中就是大杀器一般的存在，没有什么特殊的防御手段，根本无法抵挡住上品法器的攻伐之力。

    即便是在烈阳宗的剑修道院之内，一柄上品法器级别的飞剑也足以当做杀手锏了，唯有那些在上道院的精锐弟子才拥有上品级别的飞剑。

    那四人先是麻痹大意，慌乱之下只能腾起一层薄弱的护体灵罩，连张灵符都没机会激发，接连数声惨呼之后，只有那名黄袍男子存活了下来。

    看着四周的断臂残肢，黄袍中年人显然未料到会发生如此恐怖的场景，若不是他有一块能够瞬间激发的护体玉佩，恐怕刚才他也成为了剑下亡魂。

    “这……这是御剑术，你是宗门弟子！！”他瞪大着双眼，内心苦涩无比，心想为何眼前这个宗门出身的弟子不穿着宗门的服饰呢？

    这不是坑人么！

    这个念头只是在脑中一闪而逝，他连忙取出灵符往身上一贴，同时抓起几只同伴的储物袋就要往外遁逃出去。

    这边的斗法动静不小，已经引来了不少路过的修士在远处观望。

    “哪里跑？”

    苏破满身上笼罩起了一层火红色罡气，将自己体修的身份暴露出来，然后身形化作幻影消失在原地，再次出现之时，已经挡在了那黄袍中年人的面前。

    焚影剑也在此时回到身边，在他身后一上一下的悬浮着，通体散发着淡淡的红光。

    “好漂亮的飞剑啊！”

    “这造型真是独特，从未在其他地方见到如此惊艳的飞剑！”

    “此人是谁？怎会拥有如此炫彩夺目的飞剑？”

    “炼气四层对战炼气六层，还压着打，这人不是散修吧？”

    “你们注意到他的剑匣和御剑术了么，这种起手式我只在烈阳宗剑修的身上见到过！”

    “难怪，原来是烈阳宗出身的剑修，难怪攻击力如此强横！”

    “呵呵，不光如此，你看他那飞剑也不一般，应该至少是中品法器了。”

    ……

    不远处，不少散修驻足停留，观看着场中的斗法，在评头论足。

    看到苏破满大发神威，孔奇等人松了一口气，只不过彩儿与蕊珠没见过如此血腥的场面，吓得脸色有些发白。

