
　　“范·奥卡！”

　　“可恶！”

　　黑胡子从地上站起来，看向范·奥卡的尸体，有些紧张起来。

　　“不好！”

　　一分神，索拉卡又奶了几口，在狂徒的恢复能力下，几秒钟又回复到了满血状态。

　　还好同伴们大多数都没有跑出自己的技能范围，不过艾斯呢？艾斯这是打哪去了？

　　“啪！啪！”

　　“可恶！”

　　火力全开的阿水，干脆不断的利用闪现果实的能力接近了与自己老婆交战的拉菲特：

　　“点点！”

　　“我点！”

　　“砰！”

　　“轰！”

　　狙击枪变成了杀伤力更为强大的猎枪，打的拉菲特叫苦连天。

　　“蒂奇船长！”

　　“哈哈哈！现在是我拦你了！”

　　蒂奇刚想过去支援，但是索拉卡当胸就是一拳，蒂奇不得不停下脚步与索拉卡纠缠起来。

　　阿水这段时间成长了不少，起码战斗起来有个狙击手的样子了。

　　手上的双用猎枪，不断变换着形态，给黑胡子海贼团的人带来了极大的压力。

　　一个顶级的狙击手，真的能带动战场的节奏，阿水这一刻终于做到了！他领悟了！

　　“砰！”

　　有着阿水的支援，索拉卡也感觉舒服了许多，忍受着疼痛与黑胡子激烈的战斗起来。

　　一往无前的气势，打的心里有些急迫的蒂奇接连后退。

　　“砰！”

　　“暗穴道！”

　　蒂奇击退了索拉卡后，双手向地上一拍，一股黑烟出现在战场之上，黑胡子的同伴看到后，立马停止了战斗向着远处逃窜。

　　黑烟所到之处，所有的物品全部飞向蒂奇，而索拉卡几人更是感受到了一股极强的吸力，baby5躲闪不及，被黑烟一下缠到也飞向了蒂奇，幸亏索拉卡眼疾手快，一下子把她拉住了，死死的抱在了怀里。

　　“我闪！闪！”

　　阿水闪现果实的优势出现了，不断的闪现在战场上把同伴带离到远处。

　　“这个能力！又强大了啊！”

　　“艾斯？”

　　“你跑哪去了？”

　　“你这个废物啊！打个小弟都这么墨迹吗？”

　　“他很厉害的，他的岩浆还带冲击波的，不是那么好对付的！”

　　艾斯满脸委屈的看着索拉卡，索拉卡对着艾斯翻了一个白眼。

　　“咔嚓！铛铛！”

　　“茂盛！茂盛！茂盛！”

　　“不好！”

　　留在战场中央的泽法一群人，可就没有阿水这么实用的能力了，即使那个叫宾兹的男人不断的利用能力制造藤蔓，但在黑暗之下，藤蔓快速的消散，不少士兵直接飞向了蒂奇身后的黑雾里，而泽法他们全部被黑暗笼罩起来。

　　“轰轰！”

　　整个战场全部被黑暗笼罩，就连索拉卡召唤下来的陨石也被蒂奇的能力粉碎吸进了黑雾之中。

　　一时之间，除了面色狰狞的蒂奇之外，索拉卡的目光只剩下一片黑暗。

　　“解放！”

　　“轰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“小心！”

　　“砰！”

　　巨石的碎块，坍塌的树木，还有被挤的变形的尸体，从蒂奇的身后不停的喷涌而出，索拉卡看了一眼落在自己身边范·奥卡那不成人形的尸体，忍不住摇了摇头，对着蒂奇喊道：

　　“喂！蒂奇！你这样过分了！怎么说都是你的同伴！”

　　“虽然死了，但你不给他找个好坟墓不说，连个全尸都不留？”

　　“闭嘴！”

　　蒂奇此刻的心中十分悲愤，范·奥卡的赏金虽低，名气不大，但是实力十分强大，枪法精准，是当世一等一的狙击高手，但是万万没想到会死在阿水这种不务正业的狙击手之中。

　　真是天大的笑话！

　　关键是不同于推进城加入的同伴，范·奥卡可是对自己忠心耿耿的手下，就这样莫名其妙的死了，蒂奇心中的愤怒可想而知。天籁小说网

　　“呼.....”

　　“蒂奇船长！”

　　“怎么办？我们还要继续吗？”

　　“范·奥卡会死在这里，也是命运的安排吗？”

　　“嗝.....”

　　“啊，还是我来当船长吧！喵！”

　　“呣噜呼呼，范·奥卡竟然死了，那个小鬼还是很能干的吗！”

　　“住嘴！”

　　看着长相丑陋的卡特琳·蝶美对着自己抛了一个媚眼，阿水默默的拿起了自己的猎枪。

　　“砰！”

　　一只机械臂出现在地面之上，泽法几个人从地底跳了出来，刚才面对蒂奇的攻击，泽法情急之下，直接打穿了地面，带着手下跳到了里面。

　　看到自己带来的士兵已经所剩无几，泽法愤怒的冲向了蒂奇。

　　“砰！”

　　“可恶的海贼！”

　　“哦，要小心点啊，不要让那个小姑娘触碰到，刚才要不是那个叫索拉卡的女人，可能我就会一直保持年轻时代姿态了，可惜啊！喵！”

　　“可恶！”

　　“海贼果然是不可信的！”

　　索拉卡一群人选择了袖手旁观，泽法看见后，不由得压抑住心中的愤怒，带着手下与黑胡子一群人分开。

　　“喂！可不要乱说话啊！”

　　“我们不上去，可是有原因的！”

　　阿水指了指蒂奇身后，对着泽法喊道，泽法连忙看去：

　　“那是BIGMOM海贼团的，甜点四将星！夏洛特·卡塔库栗！”

　　“又来了一个了不得怪物啊！”

　　“贼哈哈哈哈！来了吗？”

　　一个身材高大，有着暗红色短发的男人从远处慢慢走了过来，他的双腿修长，戴着像一朵花一样的白色围巾，手上拿着一把三叉戟，脚步沉稳，整个人逼格拉满。

　　等到走进了以后，索拉卡发现男人的身上充满了各种各样的纹身，身上的穿着不是带刺就是带钩，一股弄弄的金属风，让索拉卡不禁想起了前世的死亡摇滚。

　　“哒哒..”

　　“贼哈哈哈哈哈哈哈！卡塔库栗你来了啊！”

　　“就你一个人吗？”

　　“不过凭你的实力也够了！”

　　“跟我一起解决他们吧！”

　　卡塔库栗看了艾斯几人一眼，然后从口袋里掏出电话虫，拨打了过去。

　　等到电话虫被人接通后，卡塔库栗轻声说道：

　　“行动取消，白胡子没有来蜂巢岛！”

　　挂断电话虫后，卡塔库栗扭头就走，蒂奇脸上高兴的神色瞬间呆滞了。

　　“喂！卡塔库栗！”

　　“你这是什么意思？”

　　“我们合作的前提是白胡子海贼团，全员出动。”

　　“现在来的只是白胡子旗下的一只大船团而已！”

　　“如果连他们都解决不了，你凭什么跟我们BIGMOM海贼团谈合作！”

　　“蒂奇！注意你的态度！”

　　“可恶！”

　　面对着一群虎视眈眈的敌人，蒂奇没有再开口说话，只是看向卡塔库栗离去的身影充满了杀意。

　　“等着吧！等着老子！不过区区一个将星而已！总有一天我会彻底消灭你们这些所谓的海上皇帝！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第183章 来了又走的卡塔库栗免费阅读。https://www.23sk.net 