    “男子汉大丈夫，堂堂七尺之躯，希望你不要做缩头乌龟。”

    东方白摇了摇头。

    “怎么？

    不敢？”

    “有何不敢，有人找死，本少求之不得。”

    此时东方白微微一笑，“纵然现在与你比试，本少也不惧。”

    “只是怕下手太重，怕把某人打死。”

    “逞口舌之快。”

    司徒博皮笑肉不笑，“那我等你，最好在赛场上遇到，不废你修为，我名字倒着写。”

    “既然如此，本少也留你一条性命，只废你修为。”

    一介修炼之人，修为对于他们来说很重要。

    若失去了修为，从此沦为废人一个，比杀了还要难受。

    从上方跌落，半死不活，这种折磨才是最扎心的。

    司徒博愤愤不平的走了，脚步蹭蹭。

    来到这个地方，除了碰壁，就是碰壁。

    一个弱的掉渣的烈焰学院，没想到这般不识抬举。

    活该跌落神坛。

    这次大比，估计名次还会跌落，成为最垫底的存在。

    哼！司徒博一阵腹诽。

    待人走后，东方白作揖，“多谢院长维护。”

    “不必谢，之前说过你是我学院的学院，老夫有责任。”

    封千落稍微停顿一下又道。

    “尽量不要和司徒博私下比武，那个家伙不简单。”

    “火都学院大长老的凶名在外，有两下子，他的弟子不简单。”

    “司徒博进入了九天玄仙，一般同等修为无法奈何他。”

    封千落也是一番好意。

    “该本少处理的自会处理，院长放心吧。”

    封千落叹息一声，想说什么始终没有说出口。

    ……“夫君，那人是来找清灵姐姐的吧？”

    回到屋内，馨儿问道。

    “是啊。”

    “还是清灵姐姐魅力大，迷的人团团转，大晚上的都有人找。”

    “少数落人，烦的很。”

    清灵白了一眼，别样风情。

    “是不是少爷找就不烦了？”

    阿娇嘻嘻笑道。

    “大家都一样，谁也别说谁。”

    清灵脸蛋一红。

    凌雪烟噗嗤一笑，“我不一样。”

    “咋滴，夫君主动找你不高兴啊。”

    “不是，人家都是主动找他的。”

    “……”“咯咯咯！”

    屋内乱做一团，你一言我一语，闹得不亦乐乎。

    莺莺燕燕，东方白看的热血沸腾，把持不住。

    “哎呀，少爷你干嘛呀。”

    “别拽我裙子啊。”

    “夫君，你的手往哪放。”

    “不要脸。”

    第二天白大少没有跟着去，而是在此处陪着几女。

    享受乐无边。

    一群女的和一个男的在一个屋檐下，能做什么？

    除了欢乐，还是欢乐。

    大比一直持续，晚上烈焰的人回来，个个脸上露出微微笑意。

    不用说，比试的成绩还不错。

    从他们没来喊东方白参战，就已经说明了一切。

    明天就说不定了。

    比赛嘛，开始之初都是刷下去最弱的，随着赛事愈演愈烈，剩下的都是高手。

    按照往常，烈焰也不可能第二天就被刷下去。

    之所以这般让人鄙视，是因为他们曾经辉煌过，一旦掉下来，便会成为话柄。

    一直垃圾，也就没人关注了。

    不起眼的东西，永远不起眼。

    关键释放过光华，且大放异彩。

    东方白趁着吃饭时简单询问了几句，得知和自己预料的差不多。

    翌日，刑难还跟着去了赛场。

    这是东方白所没想到的。

    都断了一条胳膊，去了不顶什么作用，去了干嘛？

    少了一条胳膊，等于废了一半，同等级别估计垫底的存在。

    下午，东方白坐在院内，身边依旧围着一帮人。

    当然是几女。

    喝着茶，吹着风，别提多惬意了。

    只是没惬意多大会，一学院匆匆赶来。

    “东方师弟，院长让我来喊你。”

    至于喊去做什么，不言而喻。

    烈焰学院撑不住了。

    是时候东方白上场了！“知道了。”

    东方白简单回了一句。

    “夫君，要不要我们跟着一起？”

    “你们去赤练之地。”

    东方白考虑一下道。

    把她们留在这里不安全，谁知道司徒博会不会再来？

    如果来了，自己不在，清灵恐怕会麻烦。

    “好！”

    众女点头答应。

    一眨眼，几女消失不见。

    “东方师弟，几位弟妹呢？”

    那弟子问道。

    忘了还有人在场了。

    “她们有点事要做。”

    “不是，我是说……”“走了。”

    东方白抬腿向外走去。

    “东方师弟等等我……”赛场上激烈非常，三组同时打斗。

    “东方白还没来吗？

    吴涛快要顶不住了。”

    封千落着急问道。

    “应该快了，院长不要急躁。”

    “能不急躁吗，吴涛输了需要他马上上场，否则就算弃权。”

    “等等吧！”

    话音刚落，吴涛被胸口中了一掌，对方未给他反应的机会，一脚将之踢下台。

    “吴涛，你怎么样？

    没事吧？”

    “咳咳咳，哇！”

    一口鲜血喷出，十分醒目。

    “烈焰学院的人再请上来一个，今日小爷让你们止步于此。”

    一中年男子嚣张道。

    东方白还没来，如何是好。

    派谁上去呢？

    若是刑难还没掉胳膊倒是碾压对方，顶上去。

    现在……然而刑难还也没有要上去的意思，站在原地，不说一句话。

    “怎么？

    你们烈焰没人了？”

    “如果还不上的话，就自动认输，乖乖回家。”

    “我们不会笑话你们的，大家伙说对吧？”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    这叫不笑话？

    就差贴在人家耳边笑了。

    “去看看东方白怎么还没来，快去。”

    “是，院长！”

    “哎呀呀，那弟子匆匆忙忙干什么去了？

    不会让他回家了吧？”

    “啧啧啧，我数三声，如果三声之后，烈焰学院没人上场的话，就弃权了。”

    场外站着一白发老者，是此次大比的裁判。

    没说话等于默认了。

    三声之后，烈焰不派人就直接出局。

    “一！”

    “二！”

    “我数到二了喽，马上就是三。”

    “三！”

    “等一下！”

    声音在远处传来，大家朝一个方向看去。

    还未看清，一人已经站在场中。

    白衣飘飘，英俊非常，身上挥散着一股令人捉摸不透的气质。

    来人不是东方白又是谁？

    “你是烈焰学院的？”

    中年男子询问道。

    

