    “第四十八只，再有两只，我们第一个任务就完成了。”

    涂牧和余佳梦离开小叶村已经有五六天时间，带他们的村民，把他们带到一个城镇后就分开了，他们在小城里确认了准确的方向，也拿到了更精细的地图——当然跟现代地图完全没法比。

    两人一路走来，发现人类聚居区还好一些，其他地方的各类妖怪，真是不少。

    也难怪很多普通人根本不会离开家乡，出门就有可能被妖怪吃掉，这谁敢？

    不过对他们的好处是，哪怕没有特意去寻找妖怪，这一路也杀掉了不少，最初的主线任务已经快要完成。

    涂牧这一路出手很少，基本上遇到比较强的妖怪，他才会站出来。

    经过磨练，余佳梦对巫女的箭术也算是略有小成。

    像这种体系化的战斗经验学习，对她来说，是查漏补缺的一个过程。

    跟很多源卡战士一样，余佳梦在开启卡位之前，并没有什么战斗经验。

    为什么有源卡高中存在，其实就是为了给这些人打基础。

    余佳梦一开始容纳源卡起点较高，看起来实力提升很快，但其实基础很不稳。

    涂牧也一样，不过涂牧很早就接触了功法体系，一直在补基础，而余佳梦却是中途才转到源卡高中上学，相对而言比别人落下不少。

    两人就这么一路前进，那条小白狗跟在后边。

    涂牧没有尝试去跟它沟通，他知道，这种大妖，如果愿意说话，早就跟他开口了。

    只是不清楚，白狗一直跟着他们，目的是什么。

    但既然来了，涂牧也没跟它见外。吃的喝的没有缺，而且他还偷偷给白狗用了一些医疗技能。不是有伤吗？咱帮你治了，等你恢复，总不会找我们麻烦吧。

    他手里的医疗类技能卡虽然品质不高，大部分白色，小部分绿色，但数量还是有不少的，都是以前梅谦的存货，日常紧急疗伤用的。

    一人一狗都很默契地保持着“我知道你的身份”“我知道你知道我的身份”但都不说的态度，涂牧也没跟余佳梦说太多，怕她知道身边有一只强大的妖怪而心生顾虑。

    他们就这么走着，进入了一座城市。

    城市不大，跟后世没法比，但不管怎么说，比小村庄热闹多了，他们这一路也见过几个。

    但这个小城，好像格外热闹。

    就好像是，在过什么节日。

    涂牧抓住一个路人问了问。

    “你们是从外地来的吧？今天可是个好日子，我们城主大人今天大婚，大家都要去沾点喜气。”

    “你们去能干什么？城主府也不可能进这么多人吧。再说了，还能让你们免费吃喝不成？”

    “这你就不知道了，城主今天大发慈悲，把婚宴办在我们城里最大的花园里。那可是贵人们去游玩的地方，我们这些人平时都不能去的。而且，”那人转了转眼珠：“只要是我们城里的人，今天都可以去吃饭，不要钱。你们想去吗？”

    涂牧一下来了兴趣，说实话，天天赶路，确实也没吃多少好的，如果能换换胃口，也挺好。

    “我们能去吗？”

    那人拍拍胸脯：“包在我身上，我就说你们是我亲戚，不过，我不能带你们白去，要知道，今天婚宴上要吃的，可都是你平时吃不到的……”

    涂牧明白过来，他掏出一把铜钱，大概十几枚，递了过去：“就麻烦你了，还不知道这位大哥怎么称呼？”

    那人眼睛一亮，抓过钱就塞进怀里：“叫我小山就行。”

    小山连他们叫什么都没问题，就带着他们往他说的婚宴现场方向走去。

    到了之后，果然是人山人海。

    当然了，跟后世没法比，这虽然是座城，但是放眼望去，其实在这里的人数估计也就几千人。

    当然这只是在城里住的人，而且还不一定是全部，有些行动不便的也许还在家待着。

    小山把他们领到门口，说了声：“我去跟护卫打个招呼，你们一会儿就跟着进去。”

    说完，他径直走过去，但是也没见他跟护卫说什么，就一溜烟没了人影。

    涂牧目瞪口呆。

    余佳梦咯咯笑道：“看来只要来就能进去，根本没有本城居住的限制。”

    涂牧也忍不住笑出来：“算了，也没花多少钱，而且这钱对咱们用处不大，就当从他那儿打探消息的费用了。走，咱们去瞧瞧有什么好吃的。”

    两人走过去，涂牧想了想，顺手把白狗抱起来。

    进门后还听到后边两个门卫讨论：“这些平民真是贪心，城主请他们吃饭，还带只狗进来。”

    “行了行了，城主都不说什么，花的又不是你的钱。刚才那俩人，看起来也不像是平民，也许认识城主呢。”

    涂牧两人找了个空位，就坐了下来。

    也许是两人的气质不一般，身上的衣着在剧情人物眼里也都是比较名贵的，他们坐下后，那张桌子竟然一时没有别人来。

    平民们吆五喝六的，在一旁热闹地讨论，有时候还看他们两眼，却没人过来一起坐。

    而城里真正有身份的人，这时候其实都在城主婚礼的现场，还没到婚宴这里。

    过了好一会儿，才有两三个一看就比其他人有钱的人在他们桌子坐下，不过也都是冲着余佳梦。

    实在是不清楚，这是哪家少男少女，不过女孩子确实养眼，那些人忍不住偷看几眼，然后赶紧看向别处。

    又过了会儿，人们逐渐安静下来。

    因为外边有人进来了。

    只见一群衣着华贵的人，一步步走来。

    有的人还忍不住用宽敞的衣袖遮住鼻子，好像对在场的平民很是厌恶。

    涂牧都能想象那些人心里在嘀咕什么。

    “城主怎么想的，请这些人来跟我们一起吃饭？”

    其实涂牧也很好奇，这位城主，到底是怎么想的，竟然把满城的人都召集到一起。

    先不说别的，这么多人，可是不小的花销啊，进门虽然有类似收红包的地方，但没人在意你给了什么，一枚铜板、一捆野菜，只要意思一下就行。

    城主这么有钱？

