
　　“庄生。”

　　“你又搞成大事情了呀。”

　　隔天。

　　早上。

　　庄世楷双腿架着办公桌，半靠着椅背，接到来自杨建华的电话。

　　他一手夹着雪茄，一手拿着电话，朗声笑道：“小事情，小事情……”

　　庄sir食指点点雪茄，点落些白灰，语气非常轻松。

　　杨建华却严肃的讲道：“你要对港岛的军情处人员做清洗。”

　　“这可不是件小事情。”

　　严格来说，清洗军情处人员，很可能会影响到地区稳定。

　　因为地下交火有可能发展成明面冲突，庄世楷却非常霸气的道：“就是小事情！”

　　“你没考虑过事情失控的后果吗？”杨建华对着电话说道：“97前祖国不希望港岛有什么动荡。”

　　“这是你的责任。”

　　庄世楷嗤笑道：“守住港岛教育的底线，这也是我的责任，都说一代人做一代事，不好意思，我这代人碰上的事情特别多。”

　　“呼。”他再深吸一口雪茄，缓缓吐出烟雾，呼出声道：“而且我手上有军情处勾结杀手的情报，只要军情处不想陷入国际丑闻中，他便不敢把地下的事摆到台面上。”

　　“我不管干掉军情处多少人。”庄世楷语气一顿，将雪茄掐灭在玻璃钢中，笑道：“他们都只敢打落牙往肚子里咽。”

　　“前提是我们支持你。”杨建华说道。

　　庄世楷冷声道：“我相信你们会支持我！”

　　“可是你应该打一个报告。”杨建华显然有些不满，而内地情报机构自然也获得港岛警队动手的消息。

　　这不是向教育界或者杀手组织动手，而是直接向英方情报机构，事情严重性更大，恐怕各国驻港情报机构都收到风声了。

　　毕竟“一晚上”的时间足够大家反应，“007”恐怕都已收到外围人员陷落的消息。

　　杨建华一大早才会打电话给庄sir。

　　庄世楷听见杨建华的不满扬起眉毛，望向窗外的建筑群：“难道我处理港岛境内的事务还要打报告？”

　　“朋友，这可不涉及祖国利益，而且不涉及对外动武。”

　　“请问下，我是不是无权处置？”

　　“嘶！”杨建华心中倒吸一口冷气，忽然感觉一条红线摆在前方，不能再跨越红线了。

　　她平复下心情，舒声讲道：“你有权处理。”

　　庄世楷点点头：“嗯。”

　　接着他又讲道：“我是为港岛未来青年而考虑，希望祖国明白我的用心良苦。”

　　“这在谋五十年之根基！”

　　杨建华点点头道：“明白，所以我昨晚把情报向首都汇报，根据最高指示，驻港科将为你提供有效的军情处情报。”

　　庄世楷面色一喜。

　　曾向荣的审讯已经结束，可拿到的情报并不可靠。

　　不过，如果结合驻港科的情报，呵呵，那就很有效果了。

　　而杨建华先前的“问责”更像是一种试探，有点像恩爱的小两口，就算互相欣赏对方，目标一致，也会试探着去争夺主动权。

　　大陆最高层对这种主动权肯定无所谓，不过负责港岛事务的人，则会很希望拿到更多的主动权，这样既方便他们做事，又算是一项功绩。

　　可庄sir有庄sir的底线，你要主动权？那你得是话事人！

　　屁都不是还来要主动权？

　　滚一边去！

　　他有强硬的实力、自然就有强硬的口气，做朋友很好，做狗不行！

　　“情报稍后会发传真给您，而对于您为港岛教育所做出的事情，领导对您表示称赞，夸您是港岛最有远见的爱国人士！”

　　杨建华口气变软，笑着说道：“领导可是很少这么夸人，庄生，您的远见卓识连上面都认可啊……”

　　杨建华心里也有些感慨。

　　这个评价太高了。

　　高到令人羡艳。

　　庄世楷却洒脱笑道：“没点眼光我怎么混啊？”

　　“我手下可是有很多公司，几千名职员要张嘴吃饭。”

　　心里却想道：“切，和我谈什么远见？”

　　“这些都是老子亲眼所见！”

　　杨建华则早已习惯庄sir的自信，含笑点头：“好的，我已转告完上层意思，goodbye，sir，稍后给你传真。”

　　“嗯。”庄世楷点点头：“好！不过请你以后不要再试探我的底线！”

　　“我是一个很有原则的人！”

　　这句话的意思就是底线不可能改！

　　我爱国。

　　国家也得爱我！

　　否则，我还有爱港的选择。

　　“庄…”杨建华刚想再开口解释两句，庄世楷便果断挂掉电话：“啪嗒！”

　　“嘟嘟嘟。”旋即是一阵盲音。

　　杨建华无奈的放下电话，拽还是庄爷拽，而庄爷则是把双腿从办公桌上放下，起身整理会衣服，接着便通知曾向荣过来。

　　“庄sir。”

　　五分钟后。

　　曾向荣推开门道。

　　庄世楷手上则拿着一份传真，百无聊赖的翻看着。

　　这是大陆发来的情报。

　　芽子刚刚收到便送到办公室了。

　　庄世楷则抬头看向曾向荣：“军情处搞定乜？”

　　曾向荣有些挫败道：“昨晚连夜对军情处六名外围情报人员进行审讯，可惜只审讯到几个假地址，以及作废的通讯地点，现在已经过去十四个小时，根据情报专家分析，军情处人员可能已经进入静默状态。”

　　“也就说，除非对方主动出击，或者长期进行搜捕。”

　　“否则很难抓到真正的情报特工。”

　　“特别是枪杀法耶夫人的凶手。”

　　曾向荣有些不甘。

　　而军情处现在肯定有察觉。

　　没有的话便不是军情处。

　　总结：警队已经错过最佳时间。

　　不过要让警队的调查科和军情处比拼间谍调查，确实有一点点为难调查科了。当然，只要庄世楷还在港岛作话事人，那么港督府便始终有麻烦，有麻烦就可能再动用军情处。

　　港岛军情处不可能永远静默！

　　因此，理论上讲，警队是几率搞定军情处的。

　　庄世楷才会开启“007行动”。

　　可惜，从狭义的角度看“007行动”已经失败。

　　军情处在M夫人、德邦先生、以及一干精英特工的策划下，已经进入静默状态，进入相对安全的一个阶段。

　　甚至提前设计，完成一波反打，有数名调查科警员搜查时遭遇炸弹而牺牲。

　　而静默状态则是指情报部门完全放弃情报工作，停止一切间谍痕迹，且把相关通讯、暗号掐断，就算你找到一环线索，也无法追踪到下一环。

　　这极大保证了特工人员的安全，特别是军情处的静默状态非常高级，几乎很难挖出。

　　除非是另一个大国的超级情报机构。

　　“很难吗？”

　　这时庄世楷反问道。

　　他笑着把手上的传真递向前方。

　　“我觉得很简单啊！”

　　他满脸风轻云淡。

　　曾向荣则接过文件夹打开浏览几页，旋即表情振奋的出声讲道：“庄sir！现在简单了！”

　　文件上有军情处各个据点，人员、乃至暗码的情报。

　　可见港岛毕竟是国人的港岛，祖国驻港科对港岛爱的那叫一个深沉！把地堡底下的安全屋都爱的清清楚楚！

　　而曾向荣再结合之前的消息，马上就能出门做事。

　　……

　　港岛东区。

　　财恒大厦。

　　地下六层。

　　一处军情处秘密机构。

　　詹姆斯.邦德穿着一身西装，打着领带，面貌悠闲拿着矿泉水瓶，拧开瓶盖“咕咕”喝水。

　　他的面前是一座大型计算器的显示屏幕，而计算器操作旁，则摆满的泡面、水果。天籁小说网

　　“邦德！”

　　“晚上你乘飞机离开港岛。”

　　显示屏幕的一名长官说道。

　　虽然，长官威严庄重，穿着将军制服，是军情处的实权人物，但是邦德却毫不畏惧，表情随意的放下矿泉水瓶，甩手把瓶子扔进垃圾桶。

　　“我在港岛的任务期不是还没满吗？”詹姆斯.邦德有些遗憾。

　　长官沉声讲道：“港岛军情处会由M夫人负责，其他的特工也将继续驻守港岛，任务期至97年。”

　　“你是单独调派。”

　　“前往墨西哥执行一项新任务。”

　　“M夫人不和我一起走吗？”詹姆斯.邦德意外的问道。

　　长官却陷入沉默，出声答道：“最危险的地方，始终还是要有人驻守。”

　　詹姆斯.邦德明白了。

　　上级恐怕收到什么对于军情处不利的消息，接下来几天军情处将会变得非常危险，就算是陷入静默状态也可能无法逃避。

　　而M夫人等人由于职责问题无法离开，情军处高层却不希望将“007”这位优秀的精英特工埋葬港岛，所以提前将他调离港岛。

　　“yes，sir。”詹姆斯.邦德笑着答应道。

　　“我要吃泡面了。”詹姆斯.邦德切断卫星通话，走到计算机前，动手拆开一桶泡面，又忽然愣住：“FUCK！没热水！”

　　一辆警队轿车内，庄世楷坐在后排，双手捂着一杯热水道：“你说，我们敲门说社区送温暖的，他们不会直接开门？”

　　曾向荣开着车，抬起头，瞥向后视镜，双手把着方向盘道：“庄sir，港岛社会服务不送温暖，只送马报！你说送温暖不如说送开水。”

　　“对喔。”庄世楷憨笑的点头。

　　这时十几辆警用轿车飞速行驶在公路上，正气势汹汹，奔赴特工安全屋。

　　此刻，傍晚六点，警队出动大批警力，扑向不同的特工安全屋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，655 不要试探红线免费阅读。https://www.23sk.net 