    她从来没有见过她在她面前笑。

    这一次，忽然看见了，竟忽然有种毛骨悚然的感觉陡然爬上来，短短几秒，从来没有把她放在眼里的她，面对她的逼近。

    竟感觉到了一种未曾有过的恐惧！

    “你说什么？你再说一次？”

    “我说，除非你今天能踩着我的尸体出去！”

    温栩栩终于把那张椅子甩过来了，“啪”的一声大响，没有丝毫防备的女人顿时被砸了一个正着，椅子瞬间都散架了！

    “啊——”

    “别叫啊！叫起来多难听啊，你可是霍家大小姐，要是知道在这里被你的前弟媳给打了，传出去可就不好听了。”

    温栩栩在她张嘴的那一刻，又以飞快的速度上前捂住了她的嘴。

    随后，她三下五除二就从身上拿了一根针朝她后颈刺下去了！

    “主任？你没事吧？主任？”

    刚好，她把这个女人给放倒，外面小护士也带着人过来了，听到里面没了动静，马上在外面急的叫了起来。

    温栩栩听到了，没有丝毫慌乱。

    她先是将那根针拔掉，随后将这女人拖到诊室里的那张病床上躺着后，几脚将那条砸烂的椅子腿踢到床底下，她便过来开了门。

    “主任？你……”

    “没事，她是我以前一个病人，脑子有点问题，我刚才已经让她安静下来了，你们联系一下精神科那边吧，看看有没有房间？”

    温栩栩淡淡的说了句。

    顿时，这些被叫过来帮忙的医生听到，眼珠子都要掉出来了。

    “天哪，主任，你也太厉害了，居然连精神病人都能搞定。”

    “可不是，我就说呢，刚才这个女人，怎么看怎么就那么不正常？你们知道吗？她还想对主任动手动脚的。”

    小护士也马上跟着大家一起附和。

    于是很快，大家去通知精神科的通知精神科，进来抬人的抬人，没一会，温栩栩这诊室里就又恢复一片清净了。

    讲真，这已经算轻的了。

    想当初，温栩栩在克利尔的时候，但凡有人欺负了她们母子，都不会有什么好下场，不是死就是伤。

    所以说，千万不要拿孩子去刺激一个当妈的人。

    温栩栩这天在医院里照常上班，关于霍司星的事，她连提都没有提过。

    ——

    霍氏大厦。

    霍司爵这天中午也拿到了林梓阳从那位金医生手里弄来的笔记本。

    “总裁，这些都是了，那个金医生说了，当年帮助温小姐死遁一事，都是她的主意，她希望你可以不要为难她，如果有什么火的话，可以直接找她。”

    林梓阳带过来这些东西的同时，还帮那位医生带来了一句话。

    能把话说到这个份上，也就证明了他之前的猜测是正确的，那个女人，真的和这位医生关系匪浅。

    霍司爵拿起这些笔记本，开始一本一本看。

    都是一些记录着学医的笔记，足足有七八本，但是，里面的内容却能看出有点乱，不像她学金融那样，如行云流水一气呵成。

    这些东西，她学起来，似乎要艰难一些。

    “噢对了，那医生还说了，温小姐其实不擅长这个，当年她缠着她要教她的时候，很多东西教了她都不会，特别是心理这一块。”

    “心理？”

    坐在办公桌里翻阅着笔记本的霍司爵，猛然抬起头来。

    林梓阳点点头：“对，心理，她说她很固执，就一直想要学这个，但是她根本不是这块材料，她教了她很多，可是她都不会。”

    林梓阳指了指那叠笔记本，示意就是底下那几本。

    霍司爵：“……”

    突然间，他就有点不太想去翻这些了，因为他看到了手里拿着的这本显示是她高中时的笔记本，里面的字迹，已经和他昨晚平摊在桌面上的那些，很相像。

    那摞信件，是十年的数量。

    从他待在家里被关的那六年，再到出国后，每个月匿名寄到舅舅那，算起来，就是小学、初中、再到高一……

    所以，他那个荒诞的念头是对的。

    他真的从来就没有逃出过她的手掌心！

    他坐在那里不动了。

    冬季的早晨，外面虽然都是一片灰蒙蒙的，但顶层光线却是很好，可现在，他坐在那里，眼神在明暗交替中，散发出一股十分可怕的黑沉！

    就像狂风暴雨即将来临。

    整个办公室里都是喘不过气来的气氛，他盯着某一处，寒冽、恼怒、痛恨……包括那一抹最后跳出来的嗜杀！

    统统在这一刻从他的身上出现。

    他这是怎么了？

    为什么突然变得这么吓人？

    林梓阳被吓到了，压根就不敢再出声，就只是站在那里战战兢兢的看着。

