    旁边的徐锋看到楚涵这种表情，顿时二丈摸不着头脑，又无比气愤：“我说你还有心情笑啊？三千新兵那两千多人还好，虽然不能与当初地狱训练模式中成长出来的老兵比，但再磨练磨练也能独当一面，可今天上来对付丧尸群的这五百人，完全是失败品吧？他们是哪个教官教出来的，抑郁症了吧，丝毫没有我们狼牙的勇猛担当感！”

    三战队每队两百的人数早晚还要扩军，侦察队和射击队虽然人数不少，但每一名狼牙战团的士兵，都是各队长眼中需要观察的对象，表现好的战队队长有权力直接收人入队。

    所以趁着近期时间充裕，各队长都会跟着楚涵一起观察，结果一看就让徐锋失望透顶，尤其是这战斗方式过于保守的五百人，直接让徐锋窝火的爆。

    蒋天庆也失望的频频摇头，虽说所有军官中他年纪最小，甚至可以说是有些稚嫩，但末世爆前期长时间处于极大的阴暗心理和压力下，他的敏锐度相当逆天，其侦察能力也是如此渐渐激而出。

    之后在楚涵身边的不断磨炼，又让蒋天庆有了独当一面的能力，外加其战力和觉醒能力的综合之下，让他长期胜任人员数量颇多的侦察队队长，无一人有过质疑和不满，哪怕此时统领着由每个人都不简单的军官组成的暂时侦察队，他也同样游刃有余。

    于是在一大群军官队伍中，有了蒋天庆这种年纪小又能力强的队长例子，又习惯了身旁全部都是人才，让这些军官再一看到这样的新兵，那种心理落差感不可谓不大，甚至还有人脸上的表情都尤其明显，好像已经没救了一样。

    除了楚涵，唯一从头至尾都没表露出负面情绪的人，只有路冰泽，他一直笑嘻嘻的站在一旁，好似根本察觉不到这种不达标的新兵队伍，对于狼牙的将来有多大影响。

    当然，如果此时在队伍最后方负责断后的黑芒队长肖坤在这里，那么没有表露负面情绪的人肯定就得再加一个，肖坤哪怕天塌下来都是扑克脸。

    在周围一群军官都面色难看的时候，路冰泽这会儿的表现就很容易受到群嘲，就连一向只在乎食物的陈少爷都看不过眼，难得说出了与吃喝无关的话：“我说神隐当家的，老大笑就算了，他本来就不能用正常人思维去评价，你笑啥啊笑？”

    路冰泽白了陈少爷一眼：“吃你的鸡腿，我笑是因为老大在笑！笨！”

    刘玉定皱眉看向了楚涵：“你到底啥想法？这批队伍的战斗风格在末世里可是相当危险，看来还是当初安罗城的那一百五十万丧尸解决的太早，现在的新兵生存训练都是在一些小城镇，危险系数太低，他们都没经历过在上百万丧尸的大城市里，那种最危险凶残甚至饿着肚子还要队伍竞争的残酷。”

    几人的对话都没有刻意低调，军官们在一旁的表情也都被新兵们看了个遍，那五百人此时不少人都已经面色苍白起来，明显很慌张很自卑，不过值得庆幸的是围观中的两千五百名新兵，并没有一人露出鄙夷或是庆幸的神色，大多数人的眼底都透露着可惜。

    看到这五百人的情绪变化，一向言辞犀利不给人留面子的军法处长刘玉定，当场就黑化冷笑出声：“太弱了，既没有杀羽的勇气，也没有神隐的灵活，现在连黑芒那种异于常人的心理素质也没有！狼牙战团大多数人都在正规军队伍，并非每一人都能够有特殊队伍的特质，但至少也要包含其中的哪怕十分之一，不然怎么杀敌上战场，又凭什么在这个人吃人的末世里出人头地？！”

    刘玉定越说越凶，声音也越来越大，最后直接开始训话：“狼牙给了你们机会，也教导了你们最好的战斗方法，可风筝那是对于不敌的情况下才用的，我相信教导你们的教官一定没有吝啬解释！没有哪个队伍会像你们这样一点挑战的心理都没有，稳妥是好，一步步脚踏实地不出意外的确最安全，但安于现状停滞不前则是走向毁灭和死亡！过度的保守，就等于懦弱！”

    刘玉定的声音很大，很多军官虽听着不出声，但却在心中默默点点头，这个末世就是如此残酷，既然参了军就必须放弃平庸，只有不断的进步突破极限，才能不被人越，才能守住好不容易争取到的东西。

    从个人角度来说是如此，从整个狼牙的宏观方向来讲也亦然，所以这五百人的表现，才会引来众军官的集体失望和不满。

    终于在爆过后，刘玉定隐晦的往旁边看了一眼，在看到楚涵依旧是之前那副微微欣喜的表情之后，刘玉定心中顿时惊疑不定，但他和楚涵是从小长到大的交情，所以很清楚这时候的楚涵明明心中有想法却一声不吭，就是希望事情能当他不在的情况下正常展。

    心中无奈又了然的刘玉定只能配合楚涵，当即更加严厉的看着那五百多人：“你们中谁是总领队？还有团队模式的固定小队长，都给我站出来！神隐的人在这个时候就别凑热闹了，分离出来站一边去！”

    呼啦啦，顿时十几个人从五百多人中走上前，听着刘玉定近乎无情的批评教训，这些新兵中的队长们全都低着脑袋不敢抬头。

    紧接着又是呼啦啦，一大波人渐渐从那五百人团中走出，排着队没什么过多表情的站在一边，这些就是无所事事混进新兵中随手训练气质隐藏和改变的神隐战队成员。

    看到这些神隐成员走出来，在场的所有军官除了楚涵和队长路冰泽，顿时全体不可置信的瞪大双目，并非是被这些神隐战队的成员伪装多变的能力所惊，要知道神隐在这方面的逆天程度早已有目共睹，他们震惊的，则是隐藏在这五百多人团队中的神隐成员数量！

    两百名神隐战队成员如何安插在三千新兵的阵营中，多少数量混进一名神隐，这本该是路冰泽的个人意向，但总体来说平均下来也应该是每十五名新兵一名神隐的规律，可是这五百多人的团队里，混进去的神隐战队成员并非是正常化的三十到四十之间。

    而是足足有一百人！

    竟然有一半的神隐成员在这批他们都看不上的队伍中！