
场上的诛仙选手到中间没有看到对方后，也第一时间警惕了起来。

因为这个场景就是典型对方准备偷袭的架势，而这种偷袭十分常见，但现在用这打法的是兴欣。

毕竟他们那边先有魏琛的毫无下限，后又莫凡的偷袭攻击。这些都是特别恶心人的打法。

加上上一轮玄奇的前车之鉴，这样的情况诛仙可是做了已经的心理准备的。

而看到这一幕，诛仙的萧杰就是微微一笑。因为对方的这个打法他也预料到了，而且还进行了针对性的安排。他相信只要这位选手按照自己的安排打，那就一定能赢！

而控制鬼见愁的选手确实遵循了萧杰的想法，在没有看见对方之上时没有停下脚步，继续向对方的出生点冲去。

而就在这时，突然比赛台上一道刀光闪过，一帆的一寸灰既然在这个时候发起了攻击。

要知道现在可不是偷袭的最好时机，虽然对方打算去他的刷新点查看一番，但这并不代表他就没有警惕身后啊，而乔一帆的这一偷袭也被对方再第一时间发现，一个滑步就避开了一帆的攻击，转身对着一帆就是一击月光斩！

面对对方的反击，一帆也立刻后跳，对方的刀锋就在他的鼻尖飞过，之后再接一个攻击范围更大的满月斩，这一场一帆没有再成功避开，直接被对方击飞。没办法月光斩、满月斩虽然是两个技能，但他们之间却可以做到无缝衔接。就像是技能的第二段攻击一样。

这一斩直接将一份斩飞，而被击飞的一帆，落地就是一个翻滚，然后转身就跑。

“哈哈哈哈！”而看到兴欣选手这么狼狈，萧杰立刻就笑了起来，笑玩还将视线看向兴欣的方向。希望看到对方焦急的样子。但等他将视线看过去后，却发现兴欣众人没有一点着急的意思，反而给人一种稳坐钓鱼台的感觉。甚至他们的两位队长的脸上都挂着笑。

“这没道理啊？”萧杰对兴欣众人的表现十分费解，但看到兴欣都没有朝他们这边看的意思，最后还是忍住没有过去问。

回到比赛，现在的一帆已经钻进了一条小巷，他们这场用的地图是一座在夕阳下的古城。而一帆钻进巷子的地方刚好是正对阳光，身后出现一道长长的影子，而鬼见愁显然也发现了这个影子，立刻追了上来。

“这就是细节决定成败啊！”看到这一幕，萧杰赶趟的说道，而解说也和萧杰有着同样的想法。在他们看来，一帆的这个影子。绝对是一个重大的失误！

“这种情况一个背对太阳位移，而不是阵对太阳.......”解说的人这边还没分析玩，一帆直接拐弯蹲在了墙角，并且顺道还在地上放了一个刀阵，增加直接的攻击力和智力。

“他不会还想偷袭吧？但想这样的转角，职业选手怎么可能不提防这？这种攻击有用吗？”解说好奇的说道。

而就像解说说的，更本没用。诛仙的的鬼见愁再追过来的第一时间就开始绕行，尽可能的走出一个弧度，拉开和拐弯夹角的距离，这也是预防对方偷袭的基础操作。

但虽然这样，衣服依旧再对方到拐弯口的瞬间发起了攻击，一道月光斩就向对方斩去、

“兴欣这位选手的偷袭真是......”解说正要吐槽一下一帆这一次失败的偷袭时，诛仙的那名选手就像是傻了一样，一点都没有发现攻击过来的一帆，手中的太刀虽然举起来了，但就没有接下去的动作了。最后直接被一帆的月光斩集中

而一帆月光斩之后也是秒接满月斩，但在对方要被满月斩吹风时，一帆又十分迅速的在他被吹飞前又补了一发鬼斩。

要知道鬼斩的吹飞判定可是比满月斩还强，两种判定之下，鬼见愁就像是一发出膛的炮弹，直接撞进另一边的泥里。而被轰到泥里的鬼见愁立刻一个翻滚转身，没有一点犹豫的对着身后就是一击拔刀斩，刀光斩过却没有一个人影。

一帆根本没有追击？那他在干什么。等鬼见愁将视角再次对准一帆时，就见一帆身上鬼神之力翻涌，借助对方击飞起身的这段空挡，已经接连布置好了两个鬼阵。

这一下吧解说忙的，根本讲不过来，对之前为什么一帆可以打到鬼见愁的问题也只能先跳过。但跳过归跳过，他们心中却始终在好奇，刚刚那么明显的偷袭，为什么鬼见愁就是没避开呢？

但现在的双方已经再次交手到一起，根本没有时间放回放。他们也只能等之后回放出来后再说了。

“我们看到，现在的一寸灰已经完成了四个鬼阵，这是直接把这一片不大的地方直接弄成鬼阵的百科全书了啊。现在的诛仙情况危险了，这是他是身后都是高墙也跳不上去啊。唯一的出路现在一寸灰又堵在哪里。这下是真的难受啊。”解说说道。

“是啊，大家注意到了没有，一寸灰斌没有将鬼阵重叠在一起，而是阵与阵之间分层次。这样打打加大了鬼见愁从出去的难度啊。要是一个节奏没有把控好，那就要陷入被动之中了，与之相反，一寸灰就明显从容了不少，拔刀斩！鬼见愁的反应还是十分敏锐的，嗯？他这是在干什么……鬼见愁走的这个方向是墙啊，哎呦......这还真撞墙上了。”另一位解说说道。

“我知道了，是黑暗之种，也就是暗阵，他被暗阵致盲了。没想到对方已经叠加了这么多鬼阵。我之前完全没有注意到一寸灰放了这个阵。”

“暗阵的效果好像结束了，鬼见愁再次改变反向，哎呦，又被冻上了，这是冰阵.......”

“说真的，就现在一寸灰的优势，我又想再次单方面宣布他获胜了，但因为刚刚已经被打了一次脸，这次我们还是先把比赛看完，看看这次鬼见愁能不能翻盘。哎呦......这边刚出冰阵，怎么又到了灰阵中啊。这一刻我既然觉得鬼见愁有些可怜。”

“相信我，不止你怎么想。”这一刻两位解说的观点直接打成了一致......

————————

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70262706"  chaptername="第九百零九章  可怜的鬼见愁（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
