一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第599章赤炼之地王者？

    “咯吱，咯吱呀！”炸天自信点点头。

    “不会将本少的识海弄废吧？以后疯疯癫癫可就麻烦了。”白大少心中多多少少有点顾忌。

    炸天没有说话直接摇摇头，对着巨蟒咯吱咯吱叫了几声。

    两个兽类的交流，东方白实在插不上言语，也不懂什么兽语。

    但它们对自己说的话，东方白却一清二楚。

    炸天跳下东方白的肩膀，轻松一跃来到巨蟒的头顶上方。

    不知小家伙使了什么法子，刚刚还在眼前的两兽蓦然消失，甚是离奇。

    东方白挠挠头，“这……！不会进入混沌珠内了吧？”

    白大少猜的没错，一鼠一蛇确实进入了混沌珠内。混沌之灵若这点能耐都没有，实在垃圾！

    说句不客气的话，炸天就是混沌珠是灵魂，这点小事对于它来说基本就是毛毛雨啦！

    小老鼠炸天站在混沌宝殿的上方，指手画脚，底下巨蟒老实听着，像个孙子一般。

    “以后要以主人为主，知道了没有？”

    “明白！”

    “还有，从今以后我是你老大，什么话都得听，尤其是一些杂活累活都得干！”

    “有好吃的宝物首先询问主人和我，若是不要你再吃！”

    “以后有人为难主人，你第一个上，必须打前锋！”

    “……”

    炸天还真当上老大，大有训话的意思。口吻，神态，手脚并用，还真像那么回事，惟妙惟肖。

    东方白进来混沌珠之时，炸天还在比比划划，看起来十分滑稽。

    “不错！你还真有能力将活物带进来。”东方白赞赏道。

    “咯吱，咯吱！”炸天骄傲道，得意洋洋。

    “行！以后就让它待在混沌珠内吧！”

    “咯吱，咯吱！”炸天应了两声，又凶神恶煞的对巨蟒不知说了什么。

    只见巨蟒听懂后，巨大的身躯慢慢游走到东方白身后。

    “嘶嘶嘶！”

    “嗯？我不坐！”东方白对巨蟒摆摆手。

    咋感觉巨蟒掉进了一个深渊呢？没跟着白大少之前很自由，在赤炼之地少有敌手，日子过得相当潇洒，怎么说也算一片的王者。

    再看看现在，被训的跟个孙子一样，卑躬屈膝，低三下四。

    ……

    “嘶嘶嘶！”

    “好吧，本少那就坐在你的身体上了。”盛情难却之下，东方白只好坐下，“对了，也该给你起一个名字了，方便以后称呼。”

    “你想叫什么呢？”

    “嘶嘶嘶！”

    “随便？你说呢叫随便？”

    “……”

    “不好听，依照本少说还是叫遮天吧！一个炸天，一个遮天，甚是气派。”东方白考虑三思道。

    “嘶嘶嘶！”巨蟒连连点头，对这个名字显然比较满意，最少比随便要强很多。

    “那就成了，你们在混沌珠玩吧，本少出去了！还有一天时间，咱们就该离开赤炼之地了！”东方白伸伸懒腰道，接着意念一动消失在原地。

    刚刚出来，还未走出两步，炸天又跟了出来。

    “你怎么不待在混沌珠了？”东方白懒散问道。

    “咯吱，咯吱！”

    “嗯？谁给你说的？你怎么知道？”

    “咯吱，咯吱！”

    “遮天说的？当真？赤炼之地有王？”东方白震惊道。

    “咯吱，咯吱！”

    “也就是说那个王者可以控制这片赤炼之地？”

    “咯吱，咯吱！”炸天点点头。

    “说这些干嘛，难道对本少有什么好处？”

    “咯吱，咯吱啊！”

    “……”东方白无语万分，“你有能耐你去，本少还不想英年早逝！人家乃赤炼之地王者，能耐和本事自然不凡，决然不是我现在可以抵抗的。”

    这句话东方白还是比较理性的，他虽狂妄，虽放荡不羁，但自己目前的斤两可谓明明白白，清清楚楚。

    “咯吱，咯吱！”炸天又道，外人也不清楚它说的什么玩意。

    “你行？拉倒吧！别被人一巴掌给拍死！”东方白鄙视不屑道。

    在他的认知中，炸天除了速度逆天之外，其余好像并没有什么特长。

    对了！还有兽类之间的等级压制！不仅仅是兽类，所有不属于人类的东西，好像都特别怕它。

    “咯吱，咯吱！”炸天不服气道，甚至有点着急。”

    “真能降服？别到时候掉链子！”

    “咯吱，咯吱！”

    “既然你这么有自信，那咱们就去试试！先说好，不能逞强，万一不行咱们就撤。”东方白提醒道。

    “咯吱，咯吱！”炸天刚说完，小小的身形一蹿去往别处。

    速度之快，令人咂舌！

    “喂！等等啊！你急什么！”东方白紧接追了上去。

    ……

    之前在混沌珠内，炸天问了遮天一些赤炼之地的情况，主要是当老大的心思一时兴起，完全被东方白说动心了。

    于是想体验一把当老大的威风与神气，招笼一批小弟，然后呼风唤雨，让这些小跟班全部听它的话，装一波漂亮的逼！

    在遮天口中得知，赤炼之地有一王者，说白了也是赤炼之地的掌控者，炸天的念头一下打到它的身上。

    如果收复了赤炼之地王者，那么整个赤炼之地还不是自己说了算？然后笼络几个强大的圣兽，以后便可横行天下！

    不仅如此，以后主人遇到了什么麻烦和不容易解决的对手，直接让小弟上就行了。

    自己和主人坐着看戏，谁他妈不服就干谁，谁他妈叽叽歪歪，直接撸他。

    ……

    炸天问清楚了情况，毅然决然的打算下手，没有丝毫犹豫。

    让炸天这么肆无忌惮的出手，其实还有一个比较重要的原因，那就是整个赤炼之地没有人类的存在。也就是说，炸天有百分之八九十的把握能成功收揽赤炼王者。

    再不济大不了跑路，反正有混沌珠在怕个鸡毛。

    ……

    一路疾驰，炸天和东方白两人来到了赤炼之地最高的一座山峰，一路上顺顺利利，没有遇到半点阻碍。

    所有圣兽均清楚感觉到炸天身上的气息，未等走近全部一哄而散。

    “咯吱，咯吱！”炸天到了山峰之后，停下敏捷的身姿，站在原地高声叫喊了两句，好似在叫叫嚣一般。