    赵桓感觉感觉自己在奉圣州已经待不下去了。

    能在史书上留下自己名字的那些人，别管是美名还是骂名，反正没一个是好相与的。

    比如秦会玩。

    人家秦会玩先是宰了一批奉圣州的乡老士绅，接着又拉拢扶植了一批奉圣州的乡老士绅，轻而易举的就把奉圣州的民心玩弄于股掌之间，而奉圣州的百姓把他秦会玩视为恩公。

    因为胡汉杂居已久的奉圣州百姓根本不知有宋，心中更没有什么为官家效死，为大宋尽忠的概念。而秦会玩根本就不和这些老百姓们扯什么居君爱国之类的东西，而是直接实打实的用钱财开路——

    秦会玩当众宣布，当今天子仁慈，见不得老百姓们受苦，所以哪怕是为了百姓而修建长城，官家和朝廷也不会强制性的征发徭役，而是在管吃管穿的情况下额外付给百姓工钱。

    然后奉圣州的百姓们就高兴了。

    因为大宋向来不抑制兼并，所以失去土地的百姓简直如过江之鲫一般。而辽国和金国则是根本就没有什么抑制兼并的概念，分不到田地，或者说家中已经彻底失去田地的百姓也同样多如牛毛。

    没有了土地，就意味着这些百姓们的生计并不稳当。

    现在忽然有了这么一项给工钱，而且说不定能干好几年甚至十几年、几十年的大工程，这些百姓的心里自然就高兴了。

    然后赵桓就眼睁睁的看着奉圣州的百姓们自发的在奉圣州州衙门前排起了长龙，争着抢着也要参与到修建长城的大工程。

    而百姓安稳了，剩下的问题其实都能算是问题？

    反正赵桓觉得与其继续留在奉圣州，还不如带兵去太原或者真定呢——

    去太原能怼死完颜宗望，去真定，则是可能看到岳飞暴揍完颜宗弼的大戏。

    ……

    太原城外。

    主帅大帐之中，完颜宗望的脸色阴沉得可以拧出水平，旁边的完颜活女更是哭丧着脸，两人悄然对视了一眼，接着又各自移开了目光。

    “撤兵吧。”

    最后还是完颜宗望率先打破了帐中沉默的气氛：“再这么下去也不是个办法。”

    “可是我不甘心。”

    完颜活女咬牙切齿的道：“他们汉人有句话，叫做杀父之仇，夺妻之恨，不共戴天！倘若不能替我父亲报仇，我死不瞑目！”

    “我也不甘心！”

    完颜宗望脸色一沉，呵斥道：“你爹死了，黏没喝也死了！再这么拖下去，你怎么知道下一个死的不是你？

    远的不说，就说这太原城，你能攻得下来？就算你能攻得下来，没有了西京与太原互为犄角，面对着极擅攻城的宋兵，还有那个奸诈无比的宋国狗皇帝，你能守得住？”

    完颜活女想要反驳完颜宗望，然而却找不出任何一句能够反驳完颜宗望的话来。

    论到在开阔地形玩骑兵，完颜活女有十足的把握能把宋兵按在地上肆意摩擦，只要宋国那个狗皇帝不使用那些乱七八糟的火器。

    可是论到攻城和守城，完颜活女也不得不承认，自己还真不比不过宋兵，哪怕没有宋国狗皇帝弄出来的那些新式火器也是一样，因为之前的太原已经用事实证明了，金兵在攻城方面只能算是个弟弟。

    “那斡啜呢？”

    尽管明知自己这一路大军拿不下太原，完颜宗弼也多半拿不下真定府，只是完颜活女心中还有一丝期盼：“说不定斡啜已经攻下了真定府？”

    “你觉得他能拿下真定府？”

    完颜宗望毫不留情的戳破了完颜活女的幻想，然后摇头道：“现在的局面，其实就像汉人那句老话说的一样，天要下雨娘要嫁人，各人顾各人吧。无论斡啜是否拿下了真定府，我们都已经顾不上他了。

    同样的，他现在也根本就顾不上我们，说不定他已经率先带兵撤退了。”

    “现在不走，就没有走的机会了。除非你愿意留下来等死。”

    完颜宗望忍不住长叹一声道：“听我一句劝吧，退兵。正所谓留得青山在，不怕没柴烧，要是你也死在那狗皇帝手里，你爹的仇你还指望谁能替你报？”

    完颜活女自然也不想留下来等死，然而相比于愿意退兵的完颜宗望，完颜活女却无论如何都不愿意接受这个事实：“不如，我带兵去诈降，寻机宰了宋国那狗皇帝？”

    “你是去送死么？”

    完颜宗望瞥了完颜活女一眼，嘲讽道：“你能想到的计谋，难道黏没喝会想不到？可是他依旧死了。”

    “我和东王不一样。”

    完颜活女强自辩道：“东王的名声太响，宋国那狗皇帝肯定不想留他活命。然而我不一样，只要我改名换姓，宋军里面根本就没人认识我。只要能诈降成功，再寻机慢慢接近那狗皇帝，肯定能宰了他！”

    “那撤誊牙呢？”

    完颜宗望反问道：“撤誊牙一个无名之辈，而且是主动献城投降，最后的结果是什么？更何况，宋国那狗皇帝的心思，你到现在还没看明白？”

    眼看着完颜活女一脸懵逼的模样，完颜宗望忍不住又叹了一声道：“黏没喝兵败河间和析津府之后败走西京，你觉得他会不派人通知我们一声？可是你现在可曾见到一个信使？

    恰恰相反的是，我们派出去的信使基本上都带着消息回来了，甚至连我们派往西京和奉圣州的信使都能安全回来，你说，这说明了什么？”

    完颜活女摇了摇头，答道：“我想不通。”

    “所以我才说你没脑子！”

    完颜宗望气咻咻的瞪了完颜活女一眼，又恨铁不成钢的道：“这分明就是宋国那狗皇帝有意为之！为的就是乱掉我们的军心和士气！

    一旦让他的目的达成，既没了西京也没了奉圣州做为退路的我们又该怎么办？彻底溃散还是拼死后撤？

    如果大军彻底溃散，甚至都不需要那狗皇帝亲自率兵前来，光是太原的王禀就敢带兵追杀我们，你信不信？

    如果我们拼死后撤，宋兵以逸待劳之下，岂不是更如了那狗皇帝的意？”

    “嘶~~~”

    完颜活女倒吸一口凉气，骂道：“那狗皇帝，竟然歹毒如斯！”

    完颜宗望点了点头，说道：“我与那狗皇帝数次交手，真个说起来，整个大金国又有谁还比我更了解那狗皇帝？

    包括之前放任我等和斡啜这两路大军不顾，估计也是那狗皇帝有意为之。”

    “他就那么自信一定能打败黏没喝？就那么自信能拿下析津府？”

    完颜活女不服气的道：“兵无常势，这可是他们汉人自己的老话，那狗皇帝总不可能连这个都不明白吧？”

    “他为什么要明白？或者说，他为什么要在乎？”

    完颜宗望反问道：“先在汴京城下大胜本帅，又在太原城下大胜黏没喝，那狗皇帝仗着火器之利，会在乎区区两个手下败将？”

    见完颜活女已经无话可说，完颜宗望长叹一声后说道：“退兵吧，既是保住你我的性命，也是替大金国保留一丝元气。”

    完颜活女也终于点了点头。

    宋国那狗皇帝要是真如完颜宗望所说的那般奸诈，那确实不太好对付，估计也正如完颜宗望所说，自己去诈降，很可能就是去送人头。

    只是完颜宗望却又狞笑着道：“不过，就算本帅要退兵回黄龙府，也要送给那狗皇帝一份大礼！”

    听得完颜宗望这般说法，完颜活女顿时也来了兴趣，问道：“计将安出？”

    “你说，如果大军因为要给黏没喝发丧而退兵，或者摆出一副军中粮草不足的假像而退兵，太原守将会怎么样？”

    完颜活女噌的一声站起身来，叫道：“那些宋国将领打硬仗的本事不怎么样，可是这贪小便宜捡功劳的本事却是一等一的！”

    “不错。”

    完颜宗望点了点头，说道：“明日大军为黏没喝举丧，我自率兵慢慢后撤，每天把留下的灶数都减少一些，作出一副军中已经无粮的样子来给宋军的探子们看。

    你另率一路兵马从旁策应，待太原的守军出城之后就兵分两路，一路策应中军，另一路截断太原守军的路归！”

    完颜活女躬身应了，却又接着问道：“倘若太原守军不来追击，却又该如何是好？”

    PS：感谢书友“杜鐾”的500起点币打赏，感谢“书友20171005195700454”的100起点币打赏。

    