    宋聿修的飞机在下午六点抵达T城。

    他上飞机前给陆北栀发了信息，此时开了机对方还没有回，他心里有隐隐担忧，站在路边随手打了个车，去往墓园，在那里待了两个小时才回市区。

    宋聿修三年前给二老买的房子，是为了给他们养老，谁知道到最后钥匙都没送出去。新房他每年回一次，长久没住人里面积了不少灰。他正里里外外打扫着，感觉身后来了个人，脚步放得很轻。

    宋聿修装作没看见，找准时机，倏尔抬手，抓过那人的肩膀，往地上摔去。

    “哎呀，我的哥喂，是我。”周沉在地上疼得张牙舞爪。

    宋聿修看清了来人，放弃了下一步的动作。

    周沉是他高中时的死党，算算时间，几年没见了。当初他父母去世，还是周沉打电话通知的。宋聿修时隔两年回到T城的第一件事就是办葬礼，周沉当时帮了他不少忙。

    周沉还跟以前一样，染着一头杂毛，叫唤着起了身，把手里的塑料袋子往茶几上一放，点评道：“修哥，你这身手不减当年啊。”

    宋聿修扯了扯嘴角：“是你太弱不禁风了。”

    周沉还以为两人会生疏，听到他一如往常打趣自己，心里舒坦了，乐颠乐颠地帮他搞完了卫生，两人歪七扭八地躺在沙发上。

    “这次回来待几天？”周沉点了根烟，递给他。

    “不久。”

    考虑到第二天没有工作要处理，宋聿修没有拒绝。

    他打开手机，目光在空白的微信界面上定格了会儿，一时无言，随后将手机丢到了沙发另一侧，重新躺了回去。

    那手机差点砸到周沉脑袋边上，他不知道宋聿修哪儿来的火气，凑过去瞄了一眼，刚好看见宋聿修的锁屏壁纸，乐了：“我说你这次怎么这么急匆匆呢，敢情是急着回去找你的温柔乡。”

    “这是嫂子吗？”周沉啧啧，“长得跟明星似的。”

    宋聿修扫了周沉一眼，那目光里分明写着：“你有没有眼光，拿我媳妇跟什么人比呢？”

    “好看吗？”宋聿修慢吞吞地起身，夺过手机。

    “好看啊。”周沉怕宋聿修不信，连连点头，“真好看。”

    宋聿修背靠着沙发，哼笑了声。

    火光舔舐着烟头，已经燃去半截。

    “我之前让你帮忙找这房子的买家的事，有消息了吗？”宋聿修问，“这房子我想尽快卖了。”

    周沉闻言，表情正色了几分：“你需要钱急用？”

    “急。”

    他惜字如金，周沉诧异：“可你之前不是说要回T城？房子卖了你住哪儿？”

    “我改变主意了。价格低些不要紧，但要尽快。”

    “不是哥，你有需要找我啊，卖房算什么？”周沉急了，“修哥，你说话。”

    宋聿修将烟蒂熄灭，丢进烟灰缸，穿上鞋站起身，笑了：“也没什么事，就是娶媳妇儿用。”

    周沉愣了，有片刻的无语，很贱地来了一句：“陷得够深的啊。”他还想取笑宋聿修几句，宋聿修那边手机突然响起。

    宋聿修背过身接通。

    “你还知道给我来个电话，看看你的通话记录，我给你打了多少通……”

    “宋师兄。”

    女孩细如蚊蚋的声音将他打断，更将他的心再次打乱，电话里有播报员催促登机，他突然明白了什么，追问：“你在哪儿？”

    “T城机场，你能过来接我吗？”

    宋聿修的唇线突然抿直。

    “微信给我发个位置共享，在我过来之前不要乱跑。”他顿了顿，“我马上过来接你。”

    挂断电话，他拿起挂在椅子背上的外套，边走边穿。周沉不知道他遇上了什么紧急事，跟了出去。

    “开车了吗？”宋聿修问。

    周沉将车钥匙递给宋聿修，宋聿修道了声谢：“我要去机场。”

    “我跟你一起吧，我知道近路。”他随宋聿修一起下楼，拉开副驾驶车门。

    宋聿修瞪了他一眼，将他赶去后座。

    周沉叫苦不迭，明明他才是车主，怎么摇身一变还得给他秀恩爱让路。

    一路上没堵车，一刻钟就到机场门口，宋聿修车开得快，周沉在后面差点没晃出胆汁来。车放在停车场，熄了火，宋聿修径直往机场大门走去，里面人来人往，他在人群里一眼认出她来。

    姑娘果真听话地蹲在墙角，包揣在怀里，眼皮在打架。

    恍惚中，听见有人在叫她。

    陆北栀抬头，循着声源看去。

    “宋师兄。”她高兴地喊了他，绕过人群往他这边跑来。

    宋聿修下意识地张开了怀抱。

    她在笑，笑得那样好看。

    陆北栀跳起来扑在他怀里，双腿环住他的腰。

    宋聿修早有准备，稳稳地接住她。女生扬着脑袋，直勾勾地打量着他。

    “你怎么跑过来的？你知不知道现在几点，你一个女孩子还敢到处乱跑？”宋聿修因为担忧，说话不自觉音量抬高了些。

    “沈医生帮我订的票。”她小声嘟哝，“生气了吗？我只是想见你。”

    又是沈霁初，早晚要把他揍一顿。

    宋聿修扭头，不看她：“下来。”

    陆北栀挂在他身上，像个蜘蛛：“不要。”

    僵持了几秒。

    不管宋聿修往哪边扭头，她都挡住他的视线。他败下阵来，失笑：“你老盯着我做什么？”

    “你好看啊，怎么也看不够。”

    宋聿修彻底笑了。

    在她面前，他永远只能举手投降。

    “这里人太多了，想亲热回家去。”他低声与她商量。

    “我早就想这样做了，我要在大庭广众之下宣告你是我的。”她带着点骄傲地往他怀里蹭。

    他太久没有抱过她，只觉得她瘦了许多，于是放任她的举动，一手托着她的腰部，往停车场走。

    等到了停车场，陆北栀这才发现有个人等在那里，站起身朝着她叫了声：“嫂子好。”

    陆北栀窘得只差找块地把自己埋起来，偏偏此时宋聿修加大了手劲儿，不如她意，坏笑道：“现在又想下来了？”

    “宋聿修。”她脸涨得通红。

    他没放她走，径直往副驾驶去，抱着她坐到座位上。

    “还气我吗？”陆北栀钩着他的手指，小声问。

    他懒得理她，又不自觉牵了下嘴角：“回家。”

    “我饿了。”陆北栀有点不好意思，“晚上没怎么吃，要不回去做饭吧？”

    她做的饭……宋聿修滚动了下喉结，没有当着外人的面下她的面子，点点头：“那先去菜市场，这个点应该还没关门。”

    两人一来一回，刚进后座的周沉顿时备受冷落：“你俩够了啊，这儿还有个喘气的呢。嫂子，你看起来比照片要小啊，上大学了吧？”

    “我明年就毕业了。”

    哦，学霸啊。

    “跟修哥谈恋爱特没劲吧，他这人哪儿哪儿都好，就是没什么情趣。”

    “你一边玩去。”

    宋聿修拧钥匙踩离合，终于忍不住插了嘴。

    周沉努了努嘴，侧着身子往座位上缩了缩，感觉下一秒自己就要被赶下车了。

    看宋聿修的模样，对这小姑娘呵护得不得了，这还是他从前认识的会打架会闹事就是不会疼女人的老大吗，脸上抹了层蜜，跟被电视剧里的暖男魂穿了似的。

    当然，这些话周沉是不敢当着老大面讲的，也就在心里吐槽。

    车在菜市场门口停下，宋聿修将钥匙还给周沉，牵着陆北栀进了菜市场。

    小姑娘本来就爱逛街，现在算是释放了天性，一路叽叽喳喳个没完。宋聿修跟在后面，看着她的背影，竟觉得他所有关于烟火气的生活期待全是她给的。

    因为有了她的爱，所以他也渐渐对未来产生了期待。

    “你知不知道，逛菜市场之前，首先要明白菜市场里的分类，菜摊、肉摊、水产摊，其中占地面积最广的就是菜摊了。”

    宋聿修点头，一本正经地看着她满口胡诌。

    “得亏你今天带上我，否则像你这样一看就不常做饭的人，一定会被精明的摊贩按在地上摩擦。比如说这个。”陆北栀拣起一把青菜，“这个小白菜的价格就十分有讲究了……”

    卖菜的大爷看不下去，尴尬地笑笑：“姑娘，这是荠菜。”

    陆北栀眼皮抽了抽，不会这么快就被戳穿了吧，她不去看宋聿修憋笑的表情，“那老板您给我来点青椒吧。”

    大爷：“这是秋葵，青椒在另一边。秋葵十块一斤，青椒三块二，您要哪种？”

    “算了。”她无力地撤回了手，垂眸时眼睛一亮，“这个茼蒿倒是新鲜，是刚到的货吗？”

    卖菜的大爷用宛若智障的表情看了小姑娘一眼，脸色耷拉下来：“靓女，那个……垫货用的假草不卖的，你要是想买隔壁有家五金店，应该有卖的。您还需要别的吗？我这后面还有不少客人呢。”

    装不下去了。

    这也太让人窒息了……

    本来还想在宋聿修面前装一回贤妻来着，结果人设还没立住就崩了。她努力地调整了下面部表情，扭头看向宋聿修，他终于不站在后面看好戏，上前在摊上挑了些菜，大爷欢欢喜喜称重去了。

    陆北栀松了口气，垂着脑袋跟他去结账。

    宋聿修走到菜市场门口，转头等她跟上来，然后自然而然地牵住她的手。他忽然说：“我不需要你在我面前表现什么，你就是你，不必为我做任何改变。你已经做到最好了。”

    陆北栀胸口一滞，不丧气了。

    宋聿修住的地方离菜市场不远，两人走着回去。

    T城很宜居，人少，气候也温和，街道进入深秋，行道树上的枯叶时而落下，簌簌扑在肩膀上，或着落到脚边。

    这条路要是春天开花的时候一定特别美，陆北栀想。真想，在这个没人打扰的地方，就这样一路走下去。

    她掩饰住几分失意，想起离开A市时母亲说的话，心又开始疼了起来。

    在飞机上已经哭了很久，擦了很重的粉才掩盖住泪痕，在见到他的一瞬，所有的杂念都没了，唯一一件事她是确信的。

    她爱他，很爱。

    宋聿修没发现她的异样，开门，在玄关的鞋柜上给她递了双拖鞋，男士的。他将自己的给了她，打着赤脚去厨房了。

    她深爱的男生正在厨房里给她做晚餐。

    锅里煮着米饭，流理台上忙碌的人正在弯腰洗菜。

    丝瓜炒蛋、蜜汁茄肉，闻起来简直不要太香。陆北栀瞠目结舌：“你怎么会做菜？”之前去他家，看见厨房干干净净的，不像有做饭的痕迹。

    “高中毕业就会，我独立的时间比较早。”他给碗里盛了汤，给她端过来。

    陆北栀迫不及待地夹了块排骨往嘴里送，结果烫得不行，张着嘴含含糊糊地喊他。

    宋聿修来不及去抽纸巾，双手捧在她嘴边，示意她吐出来。

    陆北栀活动了下差点被烫破皮的嘴：“你干吗用手接？”

    宋聿修将菜都推到她面前：“嗯，我愿意宠着。”

    “你来T城是做什么？”陆北栀边嚼菜边问。

    宋聿修瞅了她一眼，看样子，沈霁初没告诉她他家里的事。

    “有些私事要处理。”

    他没说得很详细，陆北栀也没问。

    等过几天再告诉她吧，告诉她家里的事。

    没有任何工作和外人的打扰，这顿饭吃得平静。饭后，陆北栀主动揽了洗碗的活儿，而宋聿修在客厅处理一些事务。她端着一碗切好的杧果肉坐在他跟前，起初只是看看电视，后来有意让他分心，故意逗他。

    宋聿修正在看周沉发过来的房租买卖合同，一只脚顺着他小腿勾上来，他脸色微变，手指颤了颤，手机差点没摔到地上。

    她翕着唇，原本只是逗趣，却在他眼神看过来的时候呼吸一滞。

    不该开这样的玩笑的。

    他就穿着一件居家服，垂感极好，V领露出锁骨，灯光自上而下打在他的头顶，显得他的五官深邃，十分撩人。

    陆北栀有些慌了。

    两人的恋爱时间不短了，但正儿八经亲只有寥寥几次。

    他将手机放到一边，上半身朝她凑近，声音压低：“你想干吗？”

    “不想干吗。”她将脸别过一边，“我只是痒了。”

    宋聿修哑然失笑：“哪里痒？”

    “脚……啊。”

    他搂住她后倒的上半身，盯了她半晌：“你是不是觉得我没脾气，坐等着让你捏扁搓圆呢？”

    “哈？”

    “边上坐着去，离远点。”

    她不是刻意装傻，是真不懂，宋聿修无可奈何。却见女生突然抓着他的领子，主动迎过来，吞吞吐吐：“如果你想要，我会负责。”

    “不许再说这样话。”

    “你是不是当我是小孩，我长大了的。”

    他松开她，命令道：“去睡觉。卧室已经收拾出来了，里面有洗澡间，向左边拧是热水。”

    陆北栀不情不愿地起身，在宋聿修松懈的时候突然俯下身，轻呵了口气：“你在床上希望我怎么称呼你，修哥哥——”她故意拖长了语调。

    “你还来是不是？”

    宋聿修猛地起身，将她抵在墙角，语气里有几分无奈：“我也只是个面对女朋友撒娇时无法抵抗的普通男人，不要挑战我的底线。”

    陆北栀还没说话，宋聿修又凑过来一点，他高她一个肩膀，低下头与她对视：“不高兴了？”

    陆北栀呼吸乱了。

    “我知道你没准备好，你或许是想讨好，但在我面前你不需要展现这一面，别说只是需要再等一等，时机没到，哪怕一辈子不碰你，我也做得到。”

    陆北栀怔忡的瞬间，宋聿修伸手敲了敲她的脑袋瓜子：“睡觉去。”

    陆北栀仰头：“那我可真走了。”

    宋聿修点头：“其实，你这次过来找我，我很高兴。”

    声音虽小，陆北栀却听得一清二楚，摇了摇他的手臂央他：“你说什么？”

    “好话不说第二遍。”宋聿修掀了掀眼皮，女生垂着头往卧室去了，他叫住她，“过来。”

    陆北栀站定，往回走了两步。宋聿修倾身，捧着她的脸，在额间蜻蜓点水落下一个吻，眉目间柔情似水：“晚安。”

    撩得人心尖直颤。

    陆北栀回到卧室无论如何也睡不着了，只能玩手机刷微博，然后再把未莱和褚序叫出来聊天。快到深夜，客厅里的灯光却是亮的，她口渴，寻了个喝水的借口出来，外面却不见人影。

    大半夜不睡觉去哪儿了？

    陆北栀找了半天，发现他坐在侧卧的阳台上，正在打电话。

    宋聿修不知道陆北栀就在门口，他还在想这个时间沈霁初怎么会有这个闲工夫找来，刚开了免提那边就炸了：“我刚才到主任那边才知道，你接受了今年海外派遣？”

    “嗯。”他从冰箱里拿了听雪碧过来，此时放在阳台上，罐子上积了一层水珠，他握着，手心也渗出了水，“这事等我回来再说吧。”

    “别，我心里装不住事。怎么个意思，你现在跟陆北栀在一起，是被谈恋爱下了降头还是怎么，连前途都不要了，这事你如果强硬拒绝的话……”

    “院长已经找我聊过，你觉得拒绝就能避过去吗？”

    “你让他儿子离开了总院，人家摆明了想报复你，打回你的研究论文，将你手术机会减半，这些就算了，毕竟是陆北栀的家人，你与她在一起除了忍别无他法。但这次呢，将你调去S国，现在说的只是一年，到时候天高皇帝远，你想回来也无计可施，看样子是想把你挤出余安。也对，只要你走，你跟陆北栀之间自然也就完了。”

    宋聿修没说话。

    陆北栀看到他的侧脸，在黑夜里沉默如星，她笑容凝在嘴边，随后渐渐消失，转身回了卧室。

    “虽然我很喜欢陆北栀，但你是我兄弟啊，我要怎么帮你？”

    宋聿修食指提着雪碧的拉环，轻轻一钩，汽水从里面喷出，他嘴角略一抿：“你这样当着我的面，直言喜欢我女朋友？”

    “都这个关头了，你吃哪门子醋。”

    “小点声，她在睡觉。”宋聿修淡淡提醒他一句。

    沈霁初在电话那头脑补了这个画面，头皮开始发麻，他嘀咕一句：“你们这效率够快的啊，别到时候回来，给我带个侄子什么的？”

    宋聿修想了想：“也不是不可能。”

    “宋聿修，你太无耻了。”

    “拜你所赐。”

    “所以你已经打定主意去S国做医疗服务，然后呢，你把她一个人留在A市，就不怕她跑了？”

    “我不愿让她在我与她父母之间为难，也许我走是最好的选择。”他认真了些，“我会找个时间告诉她，到时回来我会跟她结婚。”

    沈霁初叹了口气：“真做好打算了？没想到痴男怨女，你也会沾上几分。”

    “嗯，爱到无药可救了。”

    男生的眼睛在黑暗里发着光。

    宋聿修挂断电话回去，旁边卧室的房门半掩，他推门进去，女生四仰八叉地躺在床上，睡姿极不好看，如果现在开灯的话，能看到她嘴角挂着口水也说不定。

    他轻手轻脚进去，将掉在地上的被子捡起来，帮她盖好。

    大概是被影响到，陆北栀翻了个身嘤咛了一声，那模样实在可爱，他忍不住低头亲了亲她的头发跟眼角。

    那一瞬间，他想，这世上一定没有永恒，否则我怎会嫌时间太短，不够爱你。

    一直到听见关门的声音，确认宋聿修已经出去之后，陆北栀才睁开眼，不知道怎么，也许是黑夜使情绪低落，她轻轻眨眼，有泪落下来。

    因为头一天晚上睡得太晚，宋聿修难得地睡了个懒觉，迷迷糊糊中，好像听见女生清脆的窃笑，耳边一阵痒。昨天窗户没关严实，楼下巷子里早餐的香气顺着窗缝飘进来，他饥肠辘辘地醒来，见陆北栀托着腮盯着他的脸一动不动。

    她没料到他醒得这么快，他的侧脸在天光中十分立体，光影跳动在上面，不像是尘世的男子。

    “一大清早，你在我这儿扮望夫石是不是？”宋聿修问。

    陆北栀脚趾都尴尬得蜷缩起来，刚要直起身，被宋聿修伸手拽到怀里：“都这样了，抱一会儿再走。”

    表面正人君子，实际还不是拜服在我的美色下，哼。

    陆北栀正得意，突然听见人在她头顶嗅了嗅，问：“你什么时候洗的头？”

    她心里一抖，该不会是有味儿了吧，她推开他，拽着发尾闻了闻：“很难闻吗？”

    “你这么激动干什么？”

    陆北栀别扭着，脸上青一阵白一阵：“只是因为昨天睡得仓促，没有来得及洗，我平时可是很爱干净的。”

    “我只是觉得太香了随口问问。”他掀开被子起床，路过她时，食指点了下她的额头，嗤笑，“这么在意你在我这儿的形象吗？”

    陆北栀这才反应被揶揄了，男生已经趿着拖鞋去了洗浴室。

    周沉早早地将车跟钥匙送过来，两人漫无目的地在T城闲逛，看到好玩的地儿就停下来，走一走，转一转。

    T城有一点独特的民族风格，小巷子深处闹中取静，最适合散步。

    两人溜达着，进了宋聿修的高中，他并非刻意将她带来，但正合陆北栀的意愿。正值上课时间，校门紧锁，他带她翻过后门的围墙，谁知被巡逻的年级主任发现，误当成两个不务正业的高中生追赶：“你们两个怎么回事，我眼瞅着你俩翻围墙进来，说吧，哪个班的，溜出去干什么了？不说是吧，名字，把家长叫过来。”

    陆北栀跑不动，扶着腰停下来，气喘吁吁：“这老师体力怎么这么好，要不算了，我们当面认个错？”

    “不行。”宋聿修去牵她手，将她拉到一间废弃教室里藏起来。

    “怎么了？”

    他喉咙滚了滚，半晌脸色不甚好看地回了句：“他是我高中班主任。”

    陆北栀愣住，随后叉着腰大笑：“你说，我听沈霁初说你读书的时候混过一段时间，难道因为头染红毛走路八字脚嘴里叼着根牙签，被老师拿着棍子追着打？”

    宋聿修冷眼看她，她好不容易寻到他的黑点，哪里肯放过：“平时看你横，怎么这么怕老师？”

    宋聿修将她按在墙角，她的笑声戛然而止。

    窗外是郎朗读书声。

    他低头看她，声音又低又哑：“我还怕老婆，你信不信？”

    陆北栀傻眼了，抓着他衬衣下摆，磕磕巴巴地发了一个不完整的音：“啊？”

    什……么？

    要是她没听错的话，对方刚刚是给她发了一份结婚共享吗？

    那老师还在喊着话，挥着教鞭往另一边去了。宋聿修看到人走远了，这才放开她，捏了捏她出汗的鼻头，轻笑：“看吧，让你安静下来的方法我有一万种，没想到这个最有效。”

    原来是玩笑话啊。

    在T城的短短两天仿佛是一场不真实的美梦，宋聿修骑着单车带她穿梭在校园里，下午一起逛鸟市跟游乐场，连最讨厌的大头贴也陪她拍了个遍，回A市的飞机上她拿着照片爱不释手，一点也不怕宋聿修笑话。

    下了飞机，已经是傍晚，取了行李出来，外面刮着大风，不好打车。

    “你就在这儿站着，我叫你再出来。”他将行李箱递给她，自己跑出去，狂风将他的发梢高高吹起，不一会儿下了小雨，他再回来时，衣服湿了大半。

    “我晚上有夜班，不能送你回去，还好打到了出租车。”他说着将牛仔外套脱下来递给她，“披上，外面有雨。”自顾自地说完提着行李箱出去了。

    陆北栀站在身后，乖乖地按照他说的做，上了车。

    “我可能会回学校住一阵子，你要是没事就来见我吧。”陆北栀朝车窗外看去一眼。

    宋聿修点头：“不许胡思乱想。”

    “就这样？”陆北栀不甘心地看着他，“这都要分别了，你就这么干巴巴几个字？”

    宋聿修叹气：“你想要听什么？”

    陆北栀想了想，仰面：“那你说句简单的，‘宝宝我爱你’好了。”

    男生黑着脸，却也不想她失望，含含糊糊发了几个模棱两可的音节。

    陆北栀满足地“嗯”了一声，老佛爷一般朝外面的人挥了挥手。司机看两人的腻歪终于结束，一踩油门往雨幕中驶去。

    后座的女孩笑个不停，两分钟过去，笑声依旧，司机却隐约听出了不对劲，他看了眼后视镜，面容素丽的姑娘脸上挂着笑，眼里含着泪。

    “你没事吧？”他好心地问。

    却没有听见回答。

    宋聿修前脚踏进办公室，沈霁初后脚便推门进来。因为请假几天，手中的工作积压不少，他开了电脑，对着单子查找病例，一边滑动鼠标，一边问来人：“你这么着急找我，什么事？”

    “没什么，就是——”沈霁初犹豫了会儿，在宋聿修奇怪地看了他一眼后，才说，“这次去S国的医务人员的正式名单下来了，没有你。”

    宋聿修显然也没料到事情有转变，停下手里的动作，沈霁初将一张A4纸递过去。

    “我也没想到，她会在上面。”

    “谁？”

    “陆北栀。”

    空气里一阵沉默。

    原本被晾在一边的纸页迅速被宋聿修捡起，沈霁初挠挠头，继续道：“她跟你商量了吗，我听说是她直接冲到院长面前，列举数条缘由堵院长的话以此反对将你调走，并且表示如果因此出现了派遣人员空缺，她愿意代替你。院长跟她爸妈是老交情，以为这事是她父母授意，也就没拒绝。”他刚说完，见人关了电脑，急匆匆往外走，拉住对方，“你干什么去？”

    “我去问清楚，她不能去。”

    “这是个苦差事，她主动报的名，上头自然乐意，况且来不及了，名单已经发给S国那边的负责人确定，不会撤回了。北栀没来医院吗，她消失的这几天，偏巧家里人得到这个消息，已经闹翻天了。”

    宋聿修一连拨打数个电话，无人接听。

    看样子是她有意躲着他，不会轻易让他找到。

    沈霁初见他脸色阴沉得骇人，后知后觉地意识到，自己好像又多嘴了。

    人家姑娘刻意瞒着他，大概是有自己的想法在里面。这事从当事人嘴里说出来，总比从旁观者那里得到消息好很多。

    “阿修，你没事吧？”

    宋聿修的声音一片死寂：“你能帮我找到傅司南的电话吗？”

    陆北栀擅自决定去S国的事发酵几天后，即便家里人有意隐瞒，傅司南也得到了消息。她消失了几天才露面，父母恨不得将她生吞活剥。傅司南赶回去的时候，家里发生过一次激烈的争吵，地上一片狼藉。

    陆母对着他痛哭流涕：“你妹妹被爱情蒙了心，居然嚷着要去S国，我是管不了她了，你再劝劝她吧，嗯？”

    “我要怎么劝？从小到大她是最有主意的那个，一旦决定九头牛都拉不回。何况错是我犯下的，你们为什么要逼她？”

    “可是再怎么说她还有我们呢，怎么能不管不顾意气用事？”

    妹妹眼神涣散地呆坐在一边，看得他难受，傅司南将她拉起来，捡起桌上的钥匙拔腿就走。

    “去哪儿？”陆北栀拒绝。

    “你还想待在家里挨骂啊，不如去我那儿待两天？”傅司南和颜悦色道。

    陆北栀斟酌了片刻，跟他上车了。

    她情绪不见好，整个人恹恹的，连他摆在她跟前的零食也不拿了。

    傅司南转动着方向盘，拐过前方的路口，问她：“想好了？真打算去S国？那儿环境可不比这儿，你受得住吗？”

    她吸了吸鼻子，皱眉：“我不是小孩子了，连你也要拦我吗？”

    傅司南摇头：“没有，我只想弄清楚，这事儿是不是跟我有关？爸妈因为我的事逼你离开宋聿修，你索性离得远远的，让谁都找不到对不对？”

    陆北栀捻了捻手指，没说话。

    “你倒是清静了，让我们怎么办？”

    “我没想让你们为我担心，所以我——”

    “所以你干脆瞒着做了决定？”本以为她长大了，却还是孩子心思，傅司南叹了口气，“你如果真想好了，就好好跟爸妈说，既然你觉得你的决定是正确的，那得到他们的同意也不会是难事。可你看你现在是负着气，爸妈嘴上怪你心里却担心得要命。”

    “哥。”陆北栀紧绷的脸松快些了，“这事已经定了，没有余地了。我已经长大，有独立的人格，不想再依附任何人，知道要为自己的行为负责，也明白适当的历练对我而言是好事。派遣只有一年，很快就过了，我不能一直生活在你们的照顾下，学医不是一时兴起，这回更不是。”

    “明白了。”红灯亮起，傅司南将车停在十字路口后，思忖了一会儿，伸手摸了摸她的头，“爸爸那儿，我替你去说。”

    “既然这事儿解决了就放一边，我们来谈另一件。”傅司南又说道。

    “什么？”

    “说吧，为什么不接宋聿修电话，人家快急疯了，打电话到我这里。当初可是你要死要活追的，现在怎么，又不喜欢了？”

    “喜欢。”陆北栀抬眼，“准确地说，不只是喜欢，我好爱他。可是现在的情况你也知道，爸妈迁怒他，勒令我与他分手，妈妈去医院里大闹一场，流言纷纷，他们甚至使手段将他调走，我有什么好，值得人家拿前途做赌？又怎么好意思开口，让他等我回来。”

    “如果继续跟他在一起，我真的想象不到爸妈还会做什么？哥，他们怎么会变成这样？”

    傅司南神情严肃了些：“感情是你们两个人的事，单方面做的任何决定，都是对另一方的不尊重，知道吗？”

    陆北栀侧着脸，回避。

    “人现在在我宿舍门口等着，你去见他一面。”

    陆北栀彻底慌了：“哥。”

    她根本没想好怎么跟他说，这才一直躲着他，猝不及防地见面，她一点应对的准备也没有。

    车开到目的地，陆北栀在副驾驶抬头看了眼前方。

    黄昏的光线昏昧，他便在尽处逆光的方向面对着她站着，遥远地看过来一眼。

    陆北栀打开车门，走过去才发现掌心已经濡湿。

    “为什么不接电话，我打了无数个，全是无人接听。”宋聿修的声音很沉，“怕你出事，这两天一直心神不宁。”

    陆北栀不敢看他：“对不起。”

    宋聿修侧眸沉默。

    “我……要去S国了。”她见过很多次安静的模样，没有哪次像现在这样让人窒息。

    “如果你已经做好决定，现在算是通知我一声？那么很抱歉，我已经从别人的口中知道了。”

    陆北栀这些天没睡好，嗓子哑得厉害：“你不也打算瞒着我去吗？我只是做了一下交换，这对你来说，不会有任何影响。我已经成了你的负累，在彼此感到彻底厌烦疲倦之前，还不如由我来做个了结。”

    “陆北栀，你什么意思？”

    “我们分手吧。”她眼神空洞，了无生气地看着他，声音里带着哽咽。

    在听到“分手”两个字的瞬间，宋聿修甚至感觉浑身上下所有的血液都冰冷无比：“你知不知道你在说什么？”

    “全世界都让我们分手，为什么要再硬撑下去呢？你是我强追来的，本来就不算什么天降之缘。你不过看我小姑娘可怜，勉强跟我在一起。宋聿修，我们就走到这儿吧。”

    半晌过后，男生哼笑了声，鼻尖逸出了一丝冷意：“你觉得我跟你在一起是可怜你？”

    他在嘲笑自己，大老远跑来跟一个不到二十岁的小姑娘谈什么真心？

    “将人心撩拨得团团转，随随便便就轻言放弃。陆北栀，你跟马路上一抓一大把的女人也没有什么区别。”

    陆北栀抓着衣角的手指蜷了蜷。

    他的喉咙像被切割器切了个对半，每吐一个字都难受至极：“既然你已经做了这个打算，那就如你所愿。”

    宋聿修转身离开。

    留在原地的陆北栀终于卸下一身狼狈，忍不住号啕大哭。

