    “多谢吴尊大哥！”

    刚刚突破，宋白的第一件事，便是向吴尊拱手致谢。

    他是真心的，如果不是无尊的无私付出，只怕自己也达到五阶巅峰的境界。

    说不定还有生命危险。

    “呃，宋老弟不必如此客气，还是先把衣服穿上吧？”

    无尊尴尬道。

    额？

    宋白低头一看。

    ……

    下面，是足以令大多数人都有些惭愧的影子。

    “大丈夫不拘小节，无尊大人，咱们两个坦诚相待，岂不是更好？”

    宋白哈哈大笑。

    作为一代霸主，他从来没有尴尬的时候。

    “额，小兄弟心胸宽广，倒是我想得太多了！”

    无尊汗颜道。

    他这么大年纪了，竟然没有一个小年轻看得透，不禁有些惭愧。

    “吴尊兄说笑了，可别叫小兄弟啊，我可不小啊！”

    宋白幽默道。

    显然意有所指。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    两人同时大笑。

    “宋兄！你的衣服！”

    这时一道熟悉的声音传来。

    宋白回头一看，是刚来到这个世界中，遇见的那个胖子。

    他手上拿着一件衣服，显然极为高兴。

    “宋兄弟，你可骗得我好苦啊！”

    “我还以为你没什么实力，没想到，你却比我厉害得多！”

    胖子道。

    “胖……兄弟抬举我了，如果没有你，我恐怕也做不到这一步！”

    宋白苦笑一声。

    他是真心感谢这胖子。

    如果不是误打误撞，估计自己也不会有机会，去杀了那六阶强者。

    “哈哈！你小子还是你宋白呀！没忘了我就好！”

    胖子呵呵一笑。

    他心宽体胖，性格也非常温和。

    此时，他随手递过手中的衣服。

    宋白正要去接。

    忽然。

    哗啦！！

    如同洪水倾泄一般，无比恐怖能量带着尖锐的电弧，从空中迅速向下劈来。

    刺啦！

    瞬间原本笑呵呵的胖子，在这一刻间，完全被电光笼罩，化为一片灰烬。

    “敌袭！！”

    四周全是怒吼声。

    原本无比祥和的气氛此刻却变得肃杀。

    天空中，是无边无际的，忽闪着翅膀的怪物。

    最前面的那个怪物浑身电闪雷鸣，眼神尖锐如同大号的螳螂一般，看上去极为可怕凶恶。

    “卑鄙的人类！敢袭杀我们族群！”

    ”今日，便是你们毁灭的时刻！”

    他声音尖厉刺耳，让人有些听不出他在说什么。

    在此刻，人族周围那些同胞们死去的尸体，已经足以证明一切。

    无需多言！

    要战，便战！

    无尊迈上天空，极为强大的六阶强者实力瞬间散发，飞上半空与敌人战成一团。

    同时，人族战士们也拔出长剑，朝着天空上的敌人，毫无畏惧地冲了上去。

    纵使他们远少于敌人，纵使他们实力低微！

    然而此刻的宋白，却呆呆地站在原地，似乎不敢相信眼前的一切。

    他早已把这胖子当成了朋友。

    但刚才的事实，却是相当残忍地告诉他，他胖子已经死了！

    自从来到这个世界上，不管历经了多少磨难，身边的兄弟总能活下来。

    这让他以为，一切只要努力，都会有东山再起的机会。

    现在才发现，人死了就是死了，再没有别的机会了。

    啊！！

    他发出一声极为痛苦的怒吼。

    旋即飞上天空，画戟紧握在手，瞬间化身巨龙，无边的烈焰席卷着天地之间。

    “你们！全都该死！！”

    他脸色通红，两只龙翼一扑一闪间，手中方天画戟紧握，瞬间割下了数个怪物的头颅。

    杀！

    雷光剑雨中！

    林黛月正在拼死搏杀，眼见着十几个怪物狰狞着围了上来。

    她娇喝一声，无视右臂上的伤势，提着长剑就要冲上前去。

    但下一刻，一道火红色的身影闪过，无边烈焰扑面而来，四周的空气微微焦灼。

    而那数名怪物，已然是身手分离，躺在地上呻吟。

    血腥的鲜血溅满土地，死的不能再死了。

    这时，黛玉才有片刻的喘息之机，她似乎有所感应般，回头一望那个桀骜不驯的身影。

    宋白！

    杀！！

    宋白没有丝毫犹豫，再一次投入了战斗。

    鬼魅般的身影在敌人群中连连闪动，所过之处竟成为修罗的屠戮场。

    “那小子不过区区五阶实力，怎么如此恐怖？”

    “快拦住他！再这样下去，咱们的人都要被杀光了！”

    “小子休走！”

    七八个五阶怪物聚集在一起，同时挥舞起武器，冲向了宋白。

    “小小怪物也敢拦我？”

    “我要让你们知道，惹怒我的后果！”

    宋白眼色一厉，霎时间，数不清的光芒点点，瞬间化为弯月！

    焚月之血！！

    耀眼的弯月排成一排，猛然冲向这些怪物。

    实力稍微弱的，直接将其脑子搅成浆糊，倒在地上生死不知。

    即使能侥幸抵挡这波弯月的攻击，下一刻，面对的是宋白无情的杀戮。

    嚓！

    一声脆响。

    宋白举起方天画戟，如同泰山般猛然落下去。

    瞬间撕裂怪物的脑袋，将它的头皮硬生生剥落下来。

    “啊啊啊！！”

    怪物痛苦地呻吟，它抓着头部，无比凄惨地哀嚎。

    从来没有想到有一天，它会受到如此痛苦。

    这简直让它恨不得立即死去。

    “杀我啊，杀我！”

    怪物接连惨叫。

    眼见着宋白，就要朝他身上扑去，企图以死亡来缓解自己身上极致的痛苦。

    “杀你？那也太便宜你了！”

    宋白冷哼一声。

    旋即纵起身躯，离开了这里。

    原地只留下这个怪物痛苦的哀嚎。

    让人听着，就如同坠入地狱一般。

    ……

    “杀！”

    半空中，无尊动作凌厉。

    枪尖如同寒芒般点点，接连挑出，将这三名六阶强者抵挡在外，同时还有余力反击一二。

    然而这三名六阶怪物，却没有丝毫慌张的神色。

    仍然是不紧不慢，步步紧逼。

    他们几人的实力。本来就相差无几。

    再加上之前无尊为了帮助宋白，能量已经消耗了不少。

    虽然凭借实力，吴尊能依靠熟练的枪法，将这几名怪物抵挡在外。

    可只有他自己心里清楚。

    如果一直这样耗下去，自己恐怕只有身死的下场，却连一个人也杀不了。

    “哈哈！吴尊，今天就是你的死地！”

    “我们域外天魔有什么不好？别忘了你们人族强者。加入我们的也不少！”

    “是啊。还不如投靠我们。说不定能分给你几个美貌女子！嘎嘎嘎……”

    这几个六阶的域外天魔扑闪翅膀，像是嘎嘎怪笑。

    背上沉重的大包，让他们看起来更显得丑陋怪异。

    “我呸！”吴尊狠狠地吐了一口血水，“我宁愿死，也不愿意和你们这些畜生为伍！”

    “呵呵，还在负隅顽抗呢，那我们就没办法了！”

    “无尊，我们杀了你以后，一定不会浪费的！”

    “六阶强者的血肉可是很美味的，我们要将你啃食干净！连骨头都要咬碎！”

    这三个怪物说着威胁的话语，让人感觉到不寒而栗。

    “呃啊……”

    正在这时，一个六阶的域外天魔，却捂着胸膛惨叫一声，痛苦地扑打着翅膀，向旁边撤离。

    “可惜了！”

    背后，宋白收起方天画戟，遗憾地叹口气。

    而此时，这三个六阶的域外天魔也将宋白盯上了，将他视为自己杀戮的目标。

    “怎么回事？刚才不是派了一堆五阶强者去拦他吗？”

    域外天魔们纷纷讨论道。

    “拦我，哼，谁能拦我？”

    “你说的那些怪物，恐怕现在都已经死了吧！”

    “哦，对了，有一个怪物被我扒了皮，一时半会儿还死不了！”

    “只不过有些痛苦而已……”

    宋白舔了舔舌尖，脸上露出极为残忍的微笑。

    “你们几个，是不是也有想试试的呢？”

    此话一出，三个域外天魔纷纷震怒，粗口大骂宋白。

    “你这个卑贱的人族，连畜生都不如！”

    “只有我们屠戮人族！什么时候轮到你们这些肮脏的种族，来这样对待我们的战士了？”

    “该死，实在是该死！”

    宋白面色不变，趁着他们怒骂时，龙翼飞快扑打，瞬间来到一个域外天魔的身前。

    “死！”

    他猛然大喝一声。

    砰！

    这名域外天魔架起武器，抵挡了这一次的攻击。

    他心有余悸，不敢相信。

    心想这人族这个人族，小子不过是五阶初期的实力，什么时候变得这么强大了。

    连他这个六阶强者，都抵挡不住这一击？

    下一刻，他脸色大变。

    因为第二次攻击，已经到来了！

    然而他的武器，此刻却已经折断！

    “小子住手！”

    “我要拿你的头盖骨当碗使！”

    前来救援的两个域外天魔，纷纷怒吼道。

    然而，已经晚了！

    在这片刻之间，宋白手中的方天画戟，已经狠狠的戳中了这个怪物的胸膛。

    “死吧！”

    宋白怒吼一声，方天画戟在其中狠狠搅动。

    但下一刻他却惊愕的发现，这个怪物非但没有死，反而嘴角一撇，露出狠辣的神色。

    同时他双翼扑动，化为两道利刃，飞速冲向宋白。

    这时，身后的两名域外天魔也冲来，朝宋白不要命的攻击。

    不得已，宋白只好连连退却，暂时防御。

    无尊也迅速出击，手中枪尖接连送出，和宋白协力，抵挡住了攻击。

    又是一阵突袭，方天画戟形同鬼魅，眨眼之间，又戳中了一名域外天魔的胸膛。

    “攻击他们的头部，只有砍下他们的头颅，这些该死的怪物才会真正的死去！”

    吴尊连声大喝，提醒他道。

    宋白恍然大悟，这才明白为什么之前这么多攻击，都没有杀死这些怪物。

    知道了这些怪物的弱点，对付起来，也就显得简单许多。

    如今的宋白，虽然只有五阶的境界，但他的实力却能抗衡，甚至战胜数名六阶强者！

    在这世界经历的种种，已经让他的实力脱胎换骨，不可同日而语了！

    刺啦！

    一声轻响，眼前两名域外天魔带着狞笑，将这个身影劈砍成两半。

    “死了？”

    他们疑惑道，感到有些不对劲。

    怎么这么轻易？

    但是很快他们就发现自己错了。

    眼前的这个宋白，竟然只是一道虚影。

    “不好！中计了！”

    两个怪物反应过来，下意识回头一看。

    宋白已经面带微笑，将那个落单的的域外天魔砍下了头颅。

    “两个小朋友，现在就剩下你们了？”

    “啊哦，你们好像打不过我呀！”

    “是不是有点害怕？”

    宋白虽然满身是血，但却神色优雅，面色从容。

    即使他浑身浴血，恐怖异常，但也会让人产生一种感觉。

    这是一位恶魔中的佳公子。

