    “这个只是我的预感，不一定对。”李北玄说道，“你们府上还有没有别的，心中藏有怒火的人？”

    “先等等，李大人。”小樱桃眼神中闪过惊讶，“你是怀疑，我们府上真的有野火道的人？他们真的有可能对我大哥动手？”

    “不是有可能。是你们府上一定有野火道的人，并且一定会到今天晚上动手。”李北玄道。

    小樱桃听得头大：“大人，您在说什么呀？”

    李北玄就把自己准备扮猪吃虎，揪出野火道主谋的计划，简单讲述了一下。

    小樱桃很是震惊：“大人好深的谋略啊。”

    【积分+5】

    李北玄笑纳积分，并嘱咐道：“这是机密，绝对不能告诉任何人。”

    小樱桃：“这么机密的事情，大人为什么要告诉我？”

    “因为你是个值得信任的人。”

    “真的吗？”

    “我办过那么多案子，遇到过那么多人，从来不会率先透露自己的计划，唯独你，让我觉得很特别，很想和你联手端掉野火道。”

    这句话要是故作深情去说，会显得非常的油腻。

    但如果用一种冷面郎君的姿态来讲，那就是深情。

    小樱桃被触动到了：“樱桃一定不会辜负大人的信任。”

    “你得帮我办件事儿。”

    “什么事儿？”

    “详细讲讲，咱们府上有没有谁过得不如意，尤其是管家、丫鬟、护卫之类的。”

    小樱桃想了想：“我们府上的人，大多都是性格温和，没有太苦大仇深的。”

    李北玄道：“有些人表面性格温和，受到委屈也不会说。就像是柳三叔来说，为什么这么多年没再迎娶别的女人？还不是因为忘不了你娘。这种思念埋在心中，有可能会成为仇恨的火种，一旦被有心之人挑拨，就会燃起愤怒之火。”

    小樱桃眉头紧皱：“三叔真的会有这么多怒火吗？”

    李北玄安慰道：“也可能真是我多虑了。毕竟野火道一般只会找丫鬟、小厮之类的不显眼的人，充当他们的打手。你现在好好想想，下人里边，有哪些可疑的人。”

    小樱桃点了点头，起身拿出笔墨纸砚，把平常能够接触到自己，以及大哥的下人，全部都列了出来。

    “其他人都挺正常的，有两个比较例外。”

    “哪两个？”

    “一个是我哥的新护卫，另外一个是我哥的通房丫鬟。”

    “全都是贴身之人，很容易找机会下手。详细说说。”

    “我哥原本的护卫，不是被杀了吗？然后，我二叔就把他的护卫，给了我大哥……”

    “先等一下，你二叔，平常对你大哥关心吗？”

    樱桃想了想，摇了摇头：“不是很关心。”

    李北玄起了疑心：“不是很关心，却把贴身护卫放到你哥身边，行为非常可疑。暂时把他列为怀疑对象。”

    小樱桃撇了撇嘴：“啊？是不是有点武断了？”

    “断案有一种方式，叫做层层筛选。宁错选，不放过。”

    “嗯嗯，听大人的。”

    “再说说那个护卫。”

    “高护卫原本是我二叔的部下，很有天赋，三十岁就已经步入了五品，有望建功立业。但在一次战乱中，受到重伤，此生无法再进一步，也无法待在军中，就留在了二叔身边做护卫。他平常话很少，但偶尔喝醉时，会提起当年的戎马生涯。”

    “这个高护卫的遭遇，跟杀害徐将军的林管家，很是相似呀。”李北玄发现了关键的线索。

    “林管家？”

    “嗯。”

    小樱桃听完李北玄的讲述，说道：“那就先把他列入嫌疑人名单。”

    李北玄道：“再说说世子的通房丫鬟。”

    “她叫紫竹，原本是我爹的人。”

    “你家关系真乱。”

    “哎呀，李大人，先别嫌弃嘛，听我说完。”

    “你说。”

    “紫竹原本是二叔介绍给我爹作续弦的，想着再生一个，毕竟我大哥实在太废了。但这个紫竹有二心，刚进到府中没几天，就被人发现暗中跟一个穷书生相好，还互传书信。”

    “你爹能够忍？”

    “自然忍不了。但我爹也不想做的太过，就想着把她送走。谁知，大哥贪恋她的美貌，悄悄把她接到了自己的小院子里。”

    “你家是真乱啊。”

    小樱桃道：“大人，是你太死板了。我爹本来也没看上紫竹，就没太当回事儿，再加上我大哥哭哭闹闹，就随他去了。可是这紫竹贼心不死，偶尔会跑到父亲面前，假装端茶倒水，实则是想看看有没有机会重新回到父亲身边。大哥知道这事了，勃然大怒，当场将其臭骂。偶尔喝醉了，想起此事，还可能会动手动脚。大哥虽然名声不好，但平常还真没有对谁动过手脚，只有这个紫竹。”

    李北玄说：“杀忠亲王的丫鬟蓝玉，也是因为跟忠亲王有感情纠葛。”

    小樱桃：“那把她也列为嫌疑人。”

    李北玄：“嗯。这二人都跟你二叔有关系，这么算起来，你二叔的嫌疑也不小。”

    小樱桃脑洞大开：“那我二叔会不会就是那个护法赤鸦啊？”

    “暂时不太好说，但不排除有这种可能。”

    “要不要告诉我爹，提前把我二叔给监视起来？”

    “你觉得你爹会信吗？”

    “应该……”

    “就算你爹相信你二叔是赤鸦，他就会把你二叔交给我吗？他会想办法找人替你二叔顶罪。”

    “也是啊。那我们怎么办？”

    李北玄想了想：“先不要管你二叔，以免打草惊蛇。咱们分头行动，你去盯着高护卫，我亲自盯着紫竹，我判断她作案的概率更高。”

    小樱桃提议：“李大人，还是咱们一起去盯紫竹吧，她太会勾引人了，我怕你禁不住。”

    李北玄：“我想挑战一下我的软肋。”

    与此同时。

    高护卫正在柴房之中给紫竹做思想工作：

    “他们父子二人，一个把你当成不知羞耻的裆妇，站在道德的制高点唾骂你，嫌弃你。另外一个，把你当做玩物，没日没夜的折腾你，玩够了，就会把你给扔了。只要你乖乖的听话，把今晚的事做完。我会把你送出府外，给你介绍个老实人，照顾你，疼爱你，做个体面的女主人，而不是任人摆弄的丫鬟。”

    紫竹点了点头，语气很是坚定地：

    “烦请转告赤鸦大人，我会按照计划行事，也请他说到做到。”

