    天后抱着自己最小的儿子肃然泪下，帝俊也同样是一脸阴沉的站于一旁。

    也不知过了多久，天后的情绪渐渐好转，但是在她的那双眼睛之中，此时却是充满了怒火，仿佛恨不得现在就冲过去将后羿生吞活剥了。

    帝俊见此，连忙出声安慰道：“放心吧，我一定会让妖族为我们的儿子付出代价的！”

    但是天后却一脸怨毒的反驳道：“不，我要亲自为我们的孩子报仇，我也要让后羿尝尝与自己最爱的人分离的滋味！”

    此时在天后的身上再没有一点仁爱之心的影子，只有无穷无尽的怨毒，已经滔天的恨意和杀意！

    帝俊见此，自然也十分理解天后的心情，此时的他又何尝不是？

    但是帝俊作为天庭之主，不能被仇恨冲昏头脑，而且经此一事，大战将至，帝俊更加不能出现任何的纰漏！

    “唉……”

    就在这时，帝俊却一脸无奈的叹了口气，缓缓的摇了摇头。

    天后见此，不禁问道：“夫君为何叹气？”

    帝俊苦笑道：“若本皇法力通天，早日一统洪荒，本皇的的孩子又怎会经此劫难？”

    “夫君又何必怪自己呢？这本就不是你的错！”

    天后一脸哀伤的说道。

    就在这时，帝俊突然露出了一脸严肃的神情，道：“天后，大战将至，我们是不是该想想怎么安顿小十啊！”

    天后听闻此话，再次泪流满面，悲伤的说道：“我可怜的孩子……”

    就在这时，天庭之外，一道流光闪过，向着凌霄大殿而来。

    顷刻间，一周身笼罩在道袍内，手握玉扇的少年便来到了凌霄大殿之前。

    “大胆，竟敢硬闯凌霄大殿，还不速速退去，否则顷刻间让尔等人头落地！”

    镇守天门的妖将大声呵斥道，而青年却是咧嘴一笑，缓缓说道：“进入告诉帝俊，玄羽前来拜访！”

    定睛一看，这不就是玄羽吗？

    “玄……玄羽？”

    妖将一听名号竟是玄羽，顿时心里慌的一批。

    造孽啊！

    我怎么敢拦这个煞星啊，这不是找死吗？

    玄羽见这名妖将迟迟未动，不禁冷声喝道：“你是听不懂贫道的话吗？还不速去！”

    “是是是，请玄羽上仙稍等片刻，小仙这就去禀告妖皇！”

    话音刚刚落下，妖将就踉踉跄跄的向着凌霄大殿内跑了进去，路上还不知跌了多少跤……

    “陛……陛下，玄……玄……！”

    这名妖将玄了半天也没有说出一句完整的话。

    啪……！

    只见那妖将抬起手就给自己来了一巴掌，随后便说出了一嘴流利的话。

    “陛下，玄羽又来了！”

    帝俊和天后在看到妖将如此动作后，也是当场傻眼，这是什么行为？

    是个人才！

    会自己调理自己心理！

    但是在帝俊反应过来玄羽来了后，顿时心里一慌，眉头紧邹，脸上露出了点点严肃的神情……

    这玄羽来是为了什么？

    大战将至，我妖族绝对不可再与玄羽发生大战！

    但是当初围杀玄羽他们又没付出什么代价，这玄羽不会是要秋后算账吧！

    不知不觉，帝俊的额头上渗出了一丝冷汗。

    就在这时，天后面带严肃的开口问道：“今日玄羽上仙的气息如何？是否有震怒？”

    妖将闻言，仔细一想，好像玄羽从头到尾都是客客气气的，若是向往日，玄羽早就提枪打破南天门了！

    于是妖将缓缓说道：“回禀天后，今日的玄羽十分平静，而且带有一丝书生之气，完全和当初的玄羽上仙不一样！”

    天后听闻此话，也是长长的出了口气，缓缓说道：“夫君，今日玄羽前来定然不是为了当日之事，否则早就已经打了进来，陛下不妨出去接见一番，莫要薄了玄羽的面子！”

    帝俊仔细一想，确实如此，便身形便来到了大殿之外，拱手说道：“玄羽上仙今日可好，也不知是哪股仙风竟将你吹到了我这凌霄大殿中！”

    玄羽看着如此恭敬的帝俊，肚子里就是一阵翻滚，心里不禁暗想道：你丫的能在恶心点不？

    若不是为了你那最小的儿子，贫道又怎会来你这鸟不拉屎的凌霄大殿。

    玄羽拱手说道：“贫道今日前来确实有事相商！”

    帝俊听闻此话顿时一愣，含笑说道：“既然如此，那便里面请，有什么是慢慢说。”

    我就知道，这丫的来绝对没安什么好心！

    帝俊看着玄羽满脸含笑，心里却警惕的很！

    二人在来到凌霄殿时，天后已经为二人准备好了茶水，便准备带着小金乌离去。

    就在这时，玄羽缓缓说道：“天后稍等片刻，贫道今日前来所商与你三人皆有关系，便一起就在这里吧！”

    帝俊听闻此话，顿时眉头紧邹，一脸防备的盯着玄羽，仿佛生怕玄羽把自己的老婆和儿子抢走一般……

    玄羽自然也注意到了帝俊的神情，一脸无奈的说道：“帝俊道友，不必如此，贫道今日前来是想收它为徒！”

    玄羽手指天后身边的小金乌，脸色十分淡然。

    帝俊闻言，顿时大惊，但是不等帝俊开口，玄羽便说道：“大战将起，你二人根本无暇顾及这小家伙，而它身含太阳真火，打他主意的人也不在少数！”

    “若帝俊道友相信贫道，便让它拜在我的门下吧，而贫道的为人，相信帝俊道友也十分清楚！”

    帝俊听闻此话，也是陷入了纠结，虽然玄羽所言不错，但是总觉得玄羽有些不对劲，感觉他藏有什么阴谋。

    但是对于对洪荒了解颇深的玄羽而言，收小金乌完全是为了截教。

    毕竟玄羽十分清楚，万年之后，小金乌名曰陆压道人，压的截教一辈弟子更是抬不起头。

    甚至凭借着法宝钉头七箭暗算赵公明致死，更是手中我有先天至宝斩仙飞刀！

    帝俊抖了抖老脸，道：“玄羽，可否让贫道和天后商量一番。”

    天后却说道：“一切由陛下决定！”

    帝俊见此，长叹一声，缓缓说道：“玄羽，这是本皇最后的血脉，你定要善待他！”

    玄羽见此，便知此事已成，随即颔首轻点，答应了下来。

