        结束了和海军元帅战国的电话后，唐神直接让克洛将物资整理好，至于两个巨人布洛基和东利，这段时间相处算是愉快，但他们体型太过于庞大，所以唐神直接让他们自由，不过两人却似乎有些恋恋不舍的样子。

    携带这众人和缴获的海军战舰，一行人朝着指针的方向前行。

    大约半个月的行程，一路上相安无事。

    油菜花港口，也是阿拉巴斯坦的港口城市。

    相较于其他城市的繁荣和谐，这里却显得一片混乱，长期的干旱无雨，让这里的平民颗粒无收，食物处于极度匮乏状态，他们也处于几乎崩溃的边缘。

    往日那熙熙攘攘平和的港口情景已经消失不见，取而代之的是零星的枪声、惨叫声。

    在连年干旱之后，阿拉巴斯坦已经陷入了巨大的危机，叛乱四起，民不聊生，甚至还出现了规模很大的叛乱军队伍。

    至于想要在这里补给物资？那绝对是只有菜鸟船队才会考虑的事情。

    “有人来了！”

    港口边的巷子里传来兴i奋的轻呼声。

    在看到了花花公子号缓缓航行而来的时候，埋伏已久的这些家伙一个个露出渴望之意。

    已经很久没有船只靠岸，食物的匮乏和秩序的紊乱让这些叛乱军对于劫掠过往需要补给的船只已经成为家常便饭。

    “等等！那是！”

    就在这这些家伙准备叫人来的时候，忽然有人惊呼了起来，震惊的看着缓缓航行进入视线的战舰！

    海军本部战剑！

    惊愕、恐惧、惶恐？

    复杂的心情，阿拉巴斯坦不过是世界政府旗下非常小的一个国家，有余连年的干旱，几乎已经连续几年没有给世界政府缴纳足够的税收。

    因而，对于这样一个国家，世界政府的态度是放任之，至于象征正义的海军？抱歉，没有足够的军费是从来不会出现的。

    可是现在……

    破天荒的一次！

    “快点去通知首领！海军来了！！”

    意识到有些不妙，立马有人惊呼起来。

    ……

    ……

    花花公子号上。

    经过半个月枯燥的航行，终于看到眼前这些人活动过的踪迹，让唐神等人都不由得兴i奋了起来。

    不过随着船只缓缓航行靠近的时候，大家的笑容缓缓消失，取而代之的是错愕。

    破败的港口、漫天的黄沙、倒在路边枯瘦如柴的饿殍、还有那阴暗处一双双饥饿的眼睛。

    “这就是……阿拉巴斯坦吗？看起来怎么这么破败？”娜美惊诧不已。

    作为船队的海航士，她已经收集了不少的相关资料，不过由于在海贼世界中，资料信息传递的速度非常延缓，所以几年前和现在的信息完全不一样。

    船只缓缓靠岸，不过坐在船上的众人却不由得目光看向了远处，赫然可以看到一阵灰尘仆仆中，大量穿着叛乱军装备的战士在靠近。

    而另外一侧。

    阿尔巴纳。

    阿拉巴斯坦王宫的首都所在，皇宫之中。

    此刻一名战士正气喘吁吁地跑进了宫殿，宫殿之上赫然是正在商谈事宜的国王娜菲鲁塔利寇布拉和娜菲鲁塔利*薇薇。

    “国王陛下!发现海军！”士兵激i动不已地说道。

    正在谈话中的寇布拉和薇薇顿时愣住了，海军？

    这个字眼太陌生又熟悉了，这些年来阿拉巴斯坦混乱不堪，之前国家内乱的时候，也曾求助过海军，可是得到的答案却只有杳无音讯，难道现在？

    “马上安排我的王殿卫队过去！迎接海军！！”

    国王寇布拉兴i奋的站起身，脸上满是激i动之色。

    “陛下！公主殿下！只是……”士兵嗫嚅道。

    “只是什么？”

    寇布拉眉头一挑道。

    “只是有海贼！海贼登陆了我们的港口。”士兵迟疑道。

    ……

    ……

    油菜花港口上，刚刚登陆的海军战舰已经被革命军包围住。

    “这里是阿拉巴斯坦自由国度，并不欢迎海军，你们还是快点离开！”

    一名队长模样的反叛军厉声呵斥道。

    在他的身后赫然是足足数百名的全副武装反叛军士兵，而在他身前则是一名有着金色短发，带着皮手套，眼角有着刀疤的男子，反叛军首领之一——寇沙。

    至于花花公子号反而并没有受到敌视，显然这些反叛军眼中的敌人只有海军！

    阿拉巴斯坦疆域辽阔，这些反叛军在这里根深蒂固，即便是海军如果正面冲突也未必可以占到什么优势，所以寇沙为首的这些反叛军也才有底气正面对抗海军！

    不过让他们诧i异的是，这艘海军战舰似乎并没有什么人，等了差不多四五分钟，终于看到一个人影从里面缓步走了出来。

    穿着一身黑色西装，面带笑容的克洛。

    而花花公子号上的唐神等人反而在旁边看着好戏。

    “怎么回事？大人，这艘军舰……只有一个人？”

    反叛军小头目惊疑不定道，原本以为会从里面冒出一大堆全副武装的海军士兵，可是现在居然只是一个穿着黑色西装的家伙？

    “难道？”

    寇沙不确定的眼神看向了旁边的唐神等人。

    因为这次的海军战舰实在太奇怪了，竟然和海贼一同入港，没有发生斗争？

    “海贼们！快点滚出阿拉巴斯坦！这里是属于我们的地盘！趁着我们首领还没有生气的份上！滚吧！”

    小头目立马朝着唐神等人的方向大声呵斥道。

    顿时不少的反叛军士兵齐刷刷地将枪口对准了过来。

    “看吧，麻烦总是要上门，真是很不好啊。”

    唐神无奈的摊了摊手，带着娜美、诺琪高两女闲庭信步一般走下船，他的玩味的目光落在寇沙的脸上。

    显然也是注意到唐神的目光，寇沙眉头微微皱起，不知道为什么，眼前这家伙给他的感觉有些不安。

    “你想要做什么？该死的海贼！这里可不是你放肆的地方！站住！”

    小头目立马挡在了唐神的面前，一队人马齐刷刷几十条枪对准了唐神。

    而就在这时。

    远处忽然响起了秘密的马蹄声，宛如闷雷一般

    灰尘扬起，遥遥可以看到一队人马正在快速赶来。