    当林辰来到“玄黄宇宙”的边缘时，他清晰的感应到，“玄黄宇宙”表面的那层薄膜，泛着阵阵涟漪，像是风暴来临的海面，一副万物即将毁灭的征兆。

    进入“玄黄宇宙”，他首先看到的，便是原本完好的许多星辰，此时都已经分崩离析，变成一块块巨大陨石。

    见到这一幕，林辰的表情又难看几分。

    ………黑色漩涡，足足有几个星系大小，疯狂吞噬来自虚空中的力量。

    冥帝站在黑色漩涡的边缘处，神色有些复杂。

    无忧城主和天斧主宰联手，却是没坚持多久，便被古尸击败，如果不是有“混沌本源”护着他们，及时将他们挪移离去，他们两个只怕是已经陨落。

    眼下，古尸依旧在吞噬“玄黄宇宙”混沌本源的力量。

    等到混沌本源的力量被彻底吞噬，也就是“玄黄宇宙”崩毁之时。

    按理来说，以自己和“玄黄宇宙”的过节，冥帝觉得自己应该开怀大笑才对。

    但实际上，却是根本笑不出来！他刚才还想找机会偷偷离去，结果一有异动，古尸的气息便笼罩在他身上，吓得他不敢再有什么小心思。

    “等他吞噬结束之后，会放我离开吗？

    还是会将我杀了？”

    冥帝忧心忡忡，他感觉古尸吞噬“玄黄宇宙”的混沌本源，不过是一切的开始，而不是结束。

    其它几个旧宇宙，接下来，或许也将面临一场大灾难！………林辰极速前往本源大陆，到了本源大陆边缘的“玄黄殿”分殿，立马借助传送阵，前往无忧城。

    他刚一到无忧城，无忧城主已经在等着他。

    面前的无忧城主，身躯没有那么庞大，面容凶悍分，是之前在界外镇守的那尊本体。

    “前辈！”

    见到无忧城主安然无恙，林辰松了口气。

    然而，无忧城主开口，便是让林辰心中一沉。

    “我的另一本尊陷入昏迷，天斧主宰也受伤不轻。

    如果不是混沌本源相助，我们都会陨落在那古尸的手上！”

    无忧城主眼中带着忌惮和无奈，“我们已经是手段尽出，然而他的实力，超出我的想象。

    也怪不得，虚渊宇宙的四名封王主宰加一起，都不是对手。

    眼下他还在吞噬混沌本源的力量，如果混沌本源完全被吞噬，那么玄黄宇宙，也就将不复存在！”

    尽管早就料到无忧城主和天斧主宰联手，也敌不过那古尸，但林辰听到这坏消息，依旧心中一沉。

    那古尸在吞噬“混沌本源”，等到“混沌本源”被彻底吞噬，玄黄宇宙就将不复存在！事实上，即便玄黄宇宙毁灭，林辰依旧能够庇护自己的父母妻儿，让他们在小世界内继续活下去。

    就像旧宇宙那些活在小世界里的生灵。

    但这一点也不能让他心情得到半点好转。

    玄黄宇宙，便是他的故乡，他不愿意眼睁睁看着故乡被毁灭。

    他眉头拧起，问道：“那古尸现在在哪里？”

    无忧城主道：“你想去找他麻烦？

    就算你去了，也不可能敌得过他，不过是白白送死。”

    林辰知道对方说的没错，但依旧很不甘心：“那我们就什么都不做，任由对方继续下去？”

    无忧城主摇头道：“自然不会什么都不做。

    眼下，我们已经有了应对的办法！”

    “什么办法？”

    林辰一怔，说实话，他觉得自己和无忧城主、元始山主、天斧主宰联手，多半也不是那古尸的对手。

    毕竟，那古尸之前遇到“虚渊宇宙”的四名封王，便是直接斩杀三个，剩下一个好不容易才逃走。

    而如今，古尸的伤势估计已经恢复得差不多，实力要远比之前更加强大，自己四人联手，也不会有半点胜算！这虽然听起来有点长他人志气灭自己威风，但事实就是如此。

    他想了想，眼睛一亮：“我们可以将这件事情告诉其他旧宇宙的封王主宰，让他们一起过来帮忙？

    这古尸，不仅是我们玄黄宇宙的灾难，后面也有可能去找其他旧宇宙的麻烦。

    相信只要他们有点脑子，就不会拒绝联手对付他。”

    无忧城主道：“所有封王主宰联手，的确有可能对付得了那古尸。

    但你眼下过去通知，等到所有封王主宰赶过来，估计已经晚了。

    再者，即便全部联手，未必能够将那古尸斩杀，万一只是将他赶跑呢？

    其它旧宇宙的封王主宰，终究不可能一直在我们这边守着，他们一旦离开，古尸再次跑来，如此几次，玄黄宇宙便会完全崩溃。”

    林辰一想，也觉得无忧城主说的的确有道理。

    却也更加不解，他口中的办法，指的是什么。

    无忧城主并不卖关子，继续道：“你莫非是忘记了，混沌主宰的存在？”

    混沌主宰！林辰心中一震，他的确是有点忘记了。

    曾经，他怀疑混沌主宰是主宰境之上的境界，所以很是关心，后来得知，那不过是主宰境的一个旁支。

    说是旁门左道都不为过。

    与混沌本源融为一体，虽然拥有更加强大的力量，却也受到束缚，当混沌本源崩溃时，混沌主宰也将会陨落。

    主宰强者，本拥有无限的寿命，为了变得更强一些，却是要付出有限寿命的代价，根本不会有人愿意。

    后来，林辰基本将混沌主宰的事情抛之脑后，压根没去想过。

    “前辈你的意思是……”无忧城主叹息一声：“天斧主宰会尝试着成为混沌主宰。

    现在就看，混沌主宰到底有多么强大，能不能和那家伙匹敌！”

    林辰动容：“可那样一来，天斧前辈他岂不是……”“这是他做出的选择。

    我本来的想法，是由我成为混沌主宰，但他却说，他是玄黄宇宙最为古来的主宰，这种事情，应该由他挺身而出。”

    无忧城主再次叹息一声，眼中带着惆怅。

    林辰默然无语，为了玄黄宇宙继续存在，不被外力覆灭，天斧主宰舍弃自身，反过来，从无限的寿命，再次变成一个终将陨落的结局！ 

