    “陈中将别这么说。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”机舱内另一名狼牙暗部成员安慰道：“虽然辛苦需要奔波，但一切行动计划和资源，我们暗部都全力支持，您需要的只是费一些口舌，说到对付心动，您看这一回不是完成的很漂亮嘛？而且其余的四名中将，可都没有任何业绩呢！”

    “就是啊！”先前递水的那名暗部成员也笑道：“我们狼牙向来有这样的规矩，想吃狼牙饭，不干活坐吃等死可不行啊！这一回咱们打了一个漂亮仗，要我说应该庆祝一下！”

    “并且预祝下一次的顺利！”

    陈光的欲哭无泪，和机舱内两名狼牙暗部成员的喜悦形成了强烈对比，让他更加内心苦涩：“不是我说，你们俩是没进去，不知道有多惊心动魄！要不是……”

    陈光的话还没说完，一名暗部成员就笑着打断他：“要不是狼牙暗部成员的及时出现，在承运基地那名中将面前帮着你说话，你这回就凶多吉少了？”

    陈光愣了一秒，而后猛然一惊：“那人也是你们暗部的人？！”

    两名暗部成员相视一笑，一人更是完全放松毫不在意的开口：“你以为呢？老大让我们三个部门联合来做的事，怎么可能没有全面的安排？”

    “更何况，你以为我们暗部是一个什么样的存在？”另一名暗部成员，更是满是自信的开口。

    陈光傻了眼，他完全没想到这一步步的计划，全部都在暗部成员的操控中，他所要做的一切都有人在旁边相助，并且将一切危险都掌控在了最小的范围内。

    换句话说，早就遍布华夏大江南北的狼牙暗部，早已将这些需要说服的基地全面掌控，此时此刻他们所需要的不过是一个台阶，一个能让这些基地领归顺狼牙的台阶。

    而被楚涵选中的这南署基地五名会耍嘴皮子的中将，就是这个关键性的台阶！

    “你们怎么不早说？！”陈光庆幸不已：“害得我从头到尾都紧张的不行啊！还真以为承运基地那汤伟中将，会直接一怒之下把我给咔嚓了！”

    旁边的狼牙暗部成员噗嗤一笑：“他是中将你也是中将，你怕什么？”

    “他是正儿八经的中将，我是一个归顺狼牙的向兵啊！”陈光满头大汗。

    “向兵？”狼牙暗部的成员愣了愣，而后大笑道：“这个说法真有意思，但是相信过不了多久，陈中将你这向兵的头衔，就会渐渐有所改观，成为狼牙最有价值的外交部成员之一。”

    听到这样一番话的陈光愣住，忍不住问道：“我，我还能干出一番事业？”

    暗部成员好笑的摇摇头：“老大向来用人不疑疑人不用，既然让你来接手说客，自然是看好了你。”

    “放心吧，只要努力跟着老大干，总有好日子来临的一天！”

    听到这里的陈光双目亮，年纪已经不小的他，竟然在此时此刻升起了一种异样的热血感，想想吧，若真的能不费一兵一卒，甚至让狼牙不用出兵就拿下一各个基地，让这华夏的格局彻底颠覆。

    他作为这次行动的重要人员之一，在不久的将来该有多荣耀？

    ——————

    承运基地，在这做并不大的基地中，其领就是与楚涵有过一面之缘的汤伟中将，此时此刻他就站在了基地的高台，望着陈光背影早已消失的基地大门，眼中的神色带着一种诡异的畅快·感。

    “中将。”汤伟的副官此时走来轻声开口：“一切准备就绪。”

    汤伟回转过身看向自己的副官：“你也跟了我有一段时间，刚才在大厅，为什么会在关键时刻帮那个陈光说话？你应该知道当年在南都基地，我和楚涵上将的关系可说不上好，为了争夺与南都基地的联姻，甚至还有过几丝争执。”

    副官愣了愣，而后笑了笑开口道：“中将您要是真的喜欢那上官雨馨也就算了，可您也说了，当初不过是为了联姻为了让承运基地更强的下下策，可如今的局势已经与那时候完全不同，我们也应该考虑站队。”

    “这一次的倾巢大战我们承运基地集合了那么多士兵，一股脑的将之交给安定基地，希望打一次大胜仗，可没想到那位上将却如此贪心。”

    听着副官的话，汤伟想了想最终开口：“那一次也多亏你，拦下了我将全部兵力投入的冲动，也就是因为如此，我才会一直信任你，但是这一回……”

    副官继续笑道：“难道跟着狼牙走，真的不是一个好出路？当下除了上京基地这一华夏最大的基地苦苦支撑，倾巢大战之前的前十的大基地，大部分都已经是狼牙的联盟基地，少数几个狼牙虽然还没有动作，但相信也已经不远了，或者中将您认为当初楚涵上将带着黑芒踏足我们这一地界的时候，如果目标不是安定而是承运，我们能承受的了那种冲击？”

    汤伟摇摇头：“连上京都承受不住，更何况我们，而且他只是带了三十人，并非是整个狼牙战团啊！”

    对比的强烈，更加突出了狼牙战斗力的恐怖如斯！

    “这不就行了？”副官松了一口气：“私心来说，我是不希望承运基地内部再有战事，好不容易展起来的基地，又好不容易这块地域的唯一大基地安定，没有了呢！”

    汤伟眼神闪了闪：“说的好啊！安定的被灭，对我们来说不见得是坏事！”

    “中将明察！”副官笑容明朗。

    这时候的汤伟却忽然话锋一转：“但有一点你说错了，谁说我不喜欢上官雨馨？”

    听到这一句话的副官一下子愣住，望着汤伟忽然有些卡壳的说不出话：“中将您……”

    汤伟却没有再继续这个话题的意思，而是转口命令道：“军队集合完毕后通知我，我要亲自带兵去安定，将这个基地的管辖权彻底掌控在手中！”

    副官一个立正，双眼透亮：“是！”