    “这么下去，这个暴风雪，看样子这些东方的大型避难所都很难挺过去啊！掀不起大型的种族战争，靠着砍树，狩猎变异生物，怎么可能撑得过去”

    躺在床上，看着哭诉的人基本都是带着华夏名字后，苏摩也不禁头疼了起来。

    游戏的投放，毫无规律。

    有的地方，按照家族亲属关系一次性能投下去几十人在一起。

    有的地方，却是像苏摩一样，孤零零的只有一人。

    “还好我苏家一代单传下来，在加上这些年在大城市，倒是没有几个相熟的亲戚拖累，否则...还真是难办！”

    末世废土里，苏摩不能保证自己在看到亲戚呼救时，还能保持冷静，或者说冷血。

    在看到华夏同胞的处境后，苏摩也只能看着，做不出任何贡献。

    个体的实力在数亿的基数面前不值一提，短短十几天时间，哪怕是华夏的基建也做不到一条完整的供应链诞生。

    并且在给交易系统加上了最为关键的积分限制后，想要大量的互通有无，只能等到交易秘境开启的时候。

    因此，在如今的情况下，要么撑到交易秘境开启后，用更珍贵的东西去交换物资，要么就只能...

    “除了战争，只有战争，只有用命换命，才能活下去，否则灾难来了只能等死”

    短短十几天，已经有数家避难所分享了大型种族攻坚战的经验。

    吸收了一波其他避难所分享出来的经验，苏摩打开记录日记的私信，默默记载下两条：

    “狮人，狗头人，等到这次灾难结束后，一定要想办法快速攻打下来，不能坐视他们继续发展下去”

    “目前侦测到基地往西110公里的地方，有一支小型的人类避难所，必要时候，可以联系（身份暴露问题！）”

    记下后，苏摩又转头点开区域频道。

    之前在遗迹出来后，区域频道还有812人，过了两天时间，这个人数没有发生太大变化，还有799人。

    像是之前比较活跃的梁健几人，此时都还活跃在区域频道内。

    并且因为今天的天气原因，区域频道里的人也不少，所有人都在里面畅所欲言，谈论着如何高效避灾。

    【赵志勇：你说这雪吧，你要下就下大点，要么就别下，下这么一点冷的要死，还啥都干不了，搞得人干着急啊】

    【梁健：我寻思之前还打算搞个雪屋取暖，看样子这个雪应该是搞不了】

    【孙贤：你们有人选了地上木屋避难所的，可以学我，直接在屋子中间把木板撬开，挖个坑，躲进去，上面用杂草盖一盖，你还别说，除了有点潮湿，还挺暖和的，趁着暴风雪没来之前，我打算做几块木板搞一下这个坑，到时候暴风雪来了直接躺三天！】

    【埃玛得文：上次苏摩先生发言后已经两天没有出现了，不会出了什么事吧，我们这种独狼玩家，只能等着交易秘境开启，去秘境里找苏摩先生换点食物物资，渡过这个冬天！】

    【蔡俊风：诶，我说你这洋鬼子，苏神能有事？你就放一百个心，你人没了人家都在】

    【那文星：就是，我也不求换点什么好东西了，只求能进去和大佬们换点食物，我这边真是快山穷水尽了】

    ...

    比起世界频道，区域频道里少了很多戾气，所有人都在和谐的讨论着如何在这片废土上生存。

    当然，这些聊天信息中，基本不超过三条，就会提到和苏摩有关的话题，继而又是一阵激烈的讨论。

    “随着天灾淘汰了第一波人以后，剩下的人类都拥有了在废土上生存的基本能力，至少在交易秘境开启之前，这个人数应该不会发生太大的变化，希望到时候能好好交易一波！”

    看着很多人都表示自己有好东西可以交易，苏摩也被勾起了兴趣，在区域频道里发言了一句：

    【苏摩：我有数量不少的食物和工具，想要交易的，可以在秘境开启后，带上有价值的东西来换！】

    哗！

    本来还在慢慢刷屏的区域频道，在苏摩的话音落下后，顿时炸了！

    无数潜水着的人，纷纷站了出来，表示自己手里有很多有价值的好东西，只求换点食物啥的。

    也有不少人询问能不能加入避难所的，哪怕是当牛做马，只求混口吃的，能活下去就行。

    看了一会，苏摩没有在发言，默默地退出了区域频道。

    他要做的，只是给这些人一个坚持下去的信心即可，多余的不用多说，相信这些人也能靠着信念撑下去。

    看完这些，时间也渐渐的来到了八点钟。

    系统的提示音永远不会迟到，在苏摩默念之后，悄无声息的弹了出来。

    【末日历1月15日】

    【你起了一个大早，吃了一顿满意的伙食，你感觉到自己的活力完全恢复了（生存点+5）】

    【你侦查到了敌人的营地布置，并且做出了相应的应对措施（生存点+5）】

    【你第一次和其他种族达成“表面”合作（生存点+50）】

    【你制作的武器在外族的使用下，单次杀伤力超过100，但因为不是本人所为，奖励下降（生存点+100）】

    【你偷袭了狮人营地，拿到了珍稀物品的同时摧毁了其核心避难所（生存点+200）】

    【你埋伏了出击的狗头人，单次杀伤力超过200（生存点+500）】

    【你升级了自己的载具，在末世里，你给它取名“地虎”，它将成为你废土上的纵横的利器（生存点+200）】

    【你获得了大量的宝箱，你的积累丰富了（生存点+30）】

    【里程碑-你击杀的其他种族生物数量总和达到200（生存点+100）】

    【里程碑-你击杀的其他种族生物数量总和达到300（生存点+200）】

    【里程碑-你单次击杀其他种族生物的数量达到200（生存点+200）】

    【扫描宿主生存环境，生存点评估中，今日获得191点生存点。】

    ...

    最终结算：生存点+1781

    剩余生存点：1800

    “咦，这个生存环境给的生存点还会下降的吗？”

    看到生存点又从两位数恢复到四位数，苏摩心中略微惊喜。

    但在所有的加成里，苏摩却敏锐的观察到了最下面的固定进项。

    前面的生存点都是要靠每日做事才能获得，属于不确定的生存点。

    很有可能来一场灾难，十几天都出不了门，这些收获都会为零。

    只有最后一项根据生存环境评估的点数，才是未来最主要的获取渠道。

    “难道说系统判定，我现在的生存环境变差了？没有之前过的那么舒服了？”

    躺在温暖的大床上，苏摩将手伸出去感受了一下避难所里的温度，心中的猜测确定了几分。

    随着外面的温度越来越低，避难所哪怕身处地下，温度也在零度到三四度之间。

    穿着单薄的运动鞋，要是坐在客厅，要不了一会，脚就会冻的邦邦硬，和石头一样，踩下去都麻木。

    至于外界的地上避难所，诸如木屋，此时温度肯定早都掉到了零下，生存环境恐怕更差。

    再三打量今天的进项后，苏摩肯定了自己判断。

    “对了，昨天拿回来的狮神相我怎么给忘了！”一摸头，苏摩猛地想起来还在储物空间放着的好东西。

    心念一动，这个被狮人们再三祭拜的狮神像陡然出现在苏摩手中。

    狮神像仍然散发着自己的青光，在没有任何面部细节的正脸下面，本应该是僵硬的花圈毛发，但这块木头竟然被雕刻的神乎其神，一根根木丝摸上去好像是真的毛发一样，让人心生震撼。

    “汪~呜~呜”

    “咕咕咕咕咕咕~”

    随着苏摩坐了起来，仔细端详狮神像时，身旁的三小已经被狮神像若有若无的“威压”惊得全部起来叫唤着。

    尤其是奥利奥，更是目光灼灼的看着狮神像，眼中爆发出一阵又一阵的精光。

    大小火花，此时也连连咕咕，鸡头一阵来回伸缩。

    三小这个样子苏摩一点也不陌生，正是它们看到美食时的表现没错了。

    “嗯？你们都想吃这个狮神像？不会吧，他可是木头做的啊！”

    苏摩的话音还没落下，一旁的奥利奥连连点头，目光里充满了渴望，狗嘴也有口水哈呲哈呲的。

    “好家伙，这东西可不能乱吃，先来让我研究研究这个神像”

    按下奥利奥的狗头，以及大小火花的鸡头，苏摩忍痛花费了一点灾难积分。

    第一次用游戏面板的鉴定功能，不同于系统鉴定，这一次跳出来的信息更多，也更完善。

    甚至游戏面板还贴心的附带上使用方法，以及...回收价格！

