    第100章：相信他吗？

    

    连宜年不怒反笑，忍不住提醒她一个残酷的事实，“过河拆桥也没有你这么快，别忘了，你还欠我一千万！”

    

    宁念咬牙瞪着他，“少给我提一千万，这一切是不是你安排的，等我查清楚再说！在这之前，你不许靠近我！”

    

    连宜年忍不住想骂她白眼狼。

    

    “女人，你确定你眼睛没有瞎？

    你不能因为伤心过度，就随便乱咬人吧？

    杀你父亲的明明是苏俊彦，我还帮你打了他一枪，不是？”

    男人的话就好比是一把锋利无比的刀子，深深地刺进了宁念的心口，叫她差点窒息。

    

    “就算人是他杀的，但是你也不能洗脱嫌疑。”

    

    “……”连宜年不得不感叹，这个女人在这么艰难的情况下，还能保持如此清醒的头脑，不得不令他刮目相看。

    

    “女人，就算你现在讨厌所有人，但总需要人帮你处理你父亲的后事吧？”

    男人轻轻挑眉，忍不住提醒她这个事实。

    

    宁念蹙眉，其实她完全可以找那个女人帮忙，但是她却将这个想法排除了。

    

    “别以为你帮了我，我就会感激你。”

    

    连宜年淡淡地看了她一眼，冷笑出声，“不敢奢望。”

    

    宁念用力握紧了拳头，爸爸，你安息吧！我一定会帮你找出真正的幕后凶手，替你报仇！   

    她并没有将宁占成死亡的消息告诉侯盼秋母女，那两个恶毒的女人，怕是早就盼着宁占成死，然后霸占宁家的财产！   

    宁占成被送去了殡仪馆，而整个过程，宁念的脸上没有任何多余的表情，因为她的眼泪早就流干了，现在只剩下两眼悲恸。

    

    连宜年陪她站在宁占成的遗体前，他下意识伸手拍了下她的肩膀：“请节哀！”

    

    他这句话不但没有起到安慰的效果，反而让宁念陷入了绝望的痛苦中。

    

    “哒哒……”   

    一阵脚步声响起，紧接着苏俊彦带着几名人手来到了宁念的面前。

    

    宁念抬头看着男人英俊的脸孔，表情是厌恶的。

    

    “你来这里做什么？

    如果是来忏悔的，那就没有那个必要了，麻烦带着你的人赶紧滚！”

    

    苏俊彦不顾女人厌恶的眼神，蹲下身，双手搭在她的肩膀上，一字一句地说：“我带了法医来验尸体，你不是怀疑人是我杀的吗？

    那就给我一个证明我清白的机会！”

    

    宁念眸光瑟缩了下，紧张地问：“你这话什么意思？

    你要动我爸爸的尸体？”

    

    “宁念，这是唯一证明我清白的办法！我知道不应该在这个时候动宁占成的尸体，但是唯有让你心安，我才能放心！”

    他的目光看上去是那样的坚定，像是从来不怕被她质疑杀人。

    

    宁念看着男人的眼眸，一下子陷入了迷茫之中。

    

    其实她也不相信宁占成是苏俊彦杀的，毕竟苏俊彦没有理由杀宁占成。

    

    可是想到平缓月还有他母亲对她的态度，她又不得不怀疑他。

    

    “宁念，你清醒点吧！难道你还想再被他骗一次？”

    连宜年将宁念从苏俊彦的手中拽了过来，一副保护的姿态。

    

    苏俊彦看着这个挑拨离间的男人，一双眼眸像是淬了毒一样凌厉。

    

    “连宜年，到底是谁在骗她？

    你不是比我更清楚？”

    

    宁念其实也不是很相信连宜年，和苏俊彦相比，其实她更愿意相信苏俊彦。

    

    不要问她为什么，凭她的第六感。

    

    连宜年不怒反笑，一只手紧紧地拽着宁念的手臂，“苏俊彦，你根本不配留在宁念的身边，你连她最需要什么都不知道！你知道你的大嫂将宁占成关了起来吗？”

    

    “你说什么？”

    苏俊彦眯着眼眸，危险地出声。

    

    难道宁念和连宜年走得那么近，是为了救宁占成？

    

    出了这种事情，为什么她就没想过告诉他？

    难道在她心里，他不是一个值得依靠的男人？

    

    宁念见苏俊彦露出那种震惊、愤怒的表情，她伤心地闭了闭眼，对连宜年说，“连少，你先走，我有话要对苏俊彦说。”

    

    连宜年不解地看了她一眼，这个时候难道不是应该让那个男人走，为什么反倒要让他走？

    

    “走啊。”

    宁念不悦地吼道。

    

    连宜年握紧拳头走到苏俊彦面前，在两人擦肩而过的时候，他轻轻地对苏俊彦说了句，“苏俊彦，被自己喜欢的女人误会，心里是不是很不好受？

    不好受就对了！我心里不好受了这么多年，现在也该让你体会这种感觉了！”

    

    苏俊彦抿紧了唇，没有回应他，只是握紧的拳头却泄露了他此刻的心情。

    

    要不是有宁念在，他可能会直接给连宜年一拳。

    

    宁念走到苏俊彦面前，看着男人棱角分明的俊脸，一字一句地说，“你不是一直想知道，我为什么会和连宜年走得那么近吗？

    现在我就告诉你为什么！”

    

    “平缓月真的将宁占成关了起来？”

    苏俊彦还是不太相信平缓月会干出这种事情！   

    难道是因为他，大嫂才会那样对宁占成？

    

    “没错，我爸爸被你大嫂关了起来，我想见我爸爸一面，都被你大嫂阻拦。

    无奈之下，我只有求助于连宜年。”

    

    “为什么不找我帮忙？

    你宁愿找连宜年，也不愿意找我？”

    他一把扯过她的手臂，看她的眼神带着一抹失望。

    

    宁念苦涩一笑：“找你？

    我为什么要找你？

    我们之间是什么关系？”

    

    “宁念！你非要这么和我说话？”

    

    “话我已经说完了，你现在可以验尸体了！”

    宁念挣脱开他的手，面无表情地说。

    

    其实验尸体不是主要目的，主要目的是想让她相信他没有杀人。

    

    “宁念，如果我说我没有杀人，你会相信我吗？”

    苏俊彦在赌，在赌自己在她心里到底有多重要。

    

    宁念反问他：“那你左肩上的伤怎么来的？”

    

    苏俊彦脸上的表情一怔，声音阴恻恻地说，“我在追连宜年车的时候，不小心被人暗算了。”

    

    宁念不可能听信他的一面之词，她相信的是证据。

    

    在她露出那种表情的时候，苏俊彦的心里就已经有了答案，她不相信他。

    

    她竟然不相信他！   

    他无奈地扭头对自己带来的人说，“你们过来，验尸。”

    

    宁念扭过头去，拒绝和任何人说话，她双手抱胸，背靠墙壁，一副与世隔绝的高冷模样。

    

    苏俊彦皱眉，没有自讨没趣地凑上去找她说话，而是跟着法医一起检查宁占成的尸体。

    

    他比任何人都迫切想要找到答案。

    

    

