    “当然啦，陆轻舞是个很有耐心的人，刚刚我还跟她倒苦水来着……”

    龙霜慧说的眉开眼笑。

    其实关海川来找她她是真的没有预料到，不过为了让沈轩那个自命清高的家伙吃点苦头，她并不介意给关海川营造出一种陆轻舞喜欢你的错觉！

    只是这货看起来似乎有些不大好忽悠啊……

    “诶，喝光了……要不我们先回去吧？等下次的时候在过来？到时候把陆轻舞也叫上！”

    龙霜慧自说自话的晃了晃手里空掉的奶茶。

    语言和动作天真无邪的就像是一个不韵世事的少女。

    这让关海川不禁心中叹了口气，故而只好装作大气的点了点头。

    这一刻，演播室里一直都不做评论的恋爱观察员们都看呆了！

    “这……夏夏说的还真对，龙霜慧真的是一个容易给别人惊喜的女生……”

    朱正庭不免有些惊叹。

    终究是我太过单纯了么？龙老师这手段简直是绝了！

    夜店小公主么这是？？

    “但我觉得小慧还是有考虑小陆感受的，我觉得这点就很好呀！”

    冰冰为了节目效果开始违心的唱反调。

    但脑子里早就是把龙霜慧的这股谜之操作给喷的不能再喷了。

    就这两位，确定不互相牵手一波然后下去？

    别祸害老实人了，行么！

    “这点我不同意啊，男的很明显不想约小陆，龙霜慧非要拉上她，那不是变相的给陆轻舞难堪么？”

    宋雨珊是女团出身。

    可太清楚宿舍里的女生为了排挤别人拉山头的那些手段了。

    表面上各自都是小时代。

    但背地里一个个全是甄嬛传！

    “对啊，这不是摆明了在玩人么？龙霜慧不喜欢别人明说就好了，干嘛还要把陆轻舞拖下水？这一点我觉得她还不如之前的罗律呢！”

    章继科一直站的都是沈陆。

    眼看就要水到渠成了，突然被人插一杠子。

    这节目还能不能办下去了？导演组也是，咱是个恋爱节目啊，你就不能用点心思雇人下场做剧本？这么虐，观众要骂娘的！！

    “可能……小慧是怕陆轻舞落单……吧？”

    冰冰再一次违心的替龙霜慧开脱道。

    身为一个主持人，挑事搓火是她必备的职业素养。

    “我怎么感觉像是她对王浩南没意思，然后又想把小陆跟大川凑一起，然后自己去拿下沈轩！别忘了上午在绘画体验馆的时候，她可是对沈轩有着明显的区别对待啊……期待龙老师后续的所作所为！”

    说话的是姜震宇。

    一个心理学专家，竟也开始不自觉的称这个小姑娘一声老师。

    真就前面去越南时的那几场撕逼跟现在龙老师发动的‘文和乱武’相比，操作的复杂程度完全就不是一个水平线上。

    这妥妥的钮钴禄·甄嬛啊！

    不过相较于龙霜慧在诸多男生之间的纵横捭阖。

    别墅里的元老三人组之间也同样精彩。

    沈轩自打跟龙霜慧聊过以后。

    整个人就有些心不在焉了。

    喝酒……喝不醉。

    回房间弹吉他……弦都崩飞了两根。

    跳到室内游泳池里游泳，不断的去锻炼，想让自己在疲惫中冷静下来，可是因为特种兵体质和运动员体能这两大BUFF的加持下让他真的是一点都感觉不到累字怎么写。

    或许他是第一个因为自己超能力太多。

    从而厌烦系统的宿主了吧？

    至于陆轻舞那边也同样如此，她从小生活在那样一个大家庭里。

    外加心理学的专业叫她很快便捕捉到了来自对方的敏感情绪。

    在假装途径游泳池且尝试了几次与对方沟通都遭到冷言冷语之后。

    陆轻舞多少也察觉到了一丝不对劲，沈轩从前不这样的啊，是自己昨天挂在树上的那串风铃给对方压力了么？

    人生在世,贵在自省和自知。

    陆轻舞难得的一点就在于凡事先从自己身上找原因。

    所以也无心去忙论文的事情，而是独自坐在阳台的摇篮椅上开始思考人生，简称……发呆。

    可正当她失神之际。

    一道声音却从不远处响起——

    “姐妹我回来啦！！”

    “……”

    居家打扮的陆轻舞同样是黑长直+白色睡裙。

    此时正有些迷茫的抬起头来。

    就只见龙霜慧喜笑颜开的走了过来。

    “是你啊？坐吧……”

    陆轻舞说着朝摇篮的一侧挪动了下身体。

    “那我上来咯。”

    龙霜慧也不客气，甚至心中也并没有什么负累。

    当即便亲昵的跟陆轻舞并排坐下，旋即说道：“终于结束了你知道么？我一直有在跟他聊你，我觉得我就像是你的替补一样，真的心里压力老大了……”

    “我心理压力也好大o(╥﹏╥)o”

    陆轻舞有气无力的说道。

    “为啥呀？”龙霜慧天真的问道。

    “我不知道呀……”

    陆轻舞被冷落时并没有在男生面前表露的有多么柔弱。

    或许是因为之前跟龙霜慧有聊过的缘故，所以她那被压制的倾诉欲有一点被打开的意思，乃至于语气都显得略微有点委屈。

    “没事没事，咱来节目嘛，即便一无所获也无所谓呀，就当是体验一下嘛，不气不气……”

    说着她便将陆轻舞搂在怀里轻声安慰。

    这一刻她仿佛是化身六翼天使的光明圣女，用她的爱与包容，驱散着世间一切的悲欢离合，但……

    “这个龙霜慧真的是呵呵了，就这还一直在聊小陆？？？”

    “真的是您放过她行么？”

    “高手，这真是高手，爱情友情一把抓，可以的！”

    “刚刚还在撩老关，现在又跑来安慰小陆，666啊！”

    “龙老师不愧是龙老师，茶都茶的如此清新脱俗！”

    “海后本后，绿茶实锤！”

    “拿感情当体验？龙老师说的可真对！”

    “你们不要说小慧了，陆轻舞自己蔫儿了吧唧的，我们小慧去安慰她是姐妹情深，她多包容啊？情商多高啊……不行，我编不下去了！好恶心！！”

    “牛啤就对了！这手段和心机，十个张慧贤可能都不够龙霜慧耍的！”

    “造孽啊！”

    直播间里的弹幕不禁议论纷纷起来。

    但镜头下的陆轻舞却是对这个心机女的伎俩与手段浑然不觉。

    在感受着对方轻轻用手掌拍着后背的力度以及温柔的语气，陆轻舞的心情这才微微有所好转，只见其同样伸手抱了抱对方，转而说道：“热不热？”

    “……”

    “有点儿！”

    “我也这么觉得。”

    “打扰了……”

    龙霜慧掩面一笑，两人方才还如同一对百合花般如胶似漆的状态瞬间便被打断。

    看着对方的那副笑容，陆轻舞也笑了。

    她本来就不是一个喜欢散发负面情绪的人，更不想因为自己的难受从而让旁人跟着自己一起难受，但谈恋爱这种事哪有一味的甜？或许是情绪渲染到了这里，又或者是实在无人倾诉。

    陆轻舞便把自己的困惑和盘托出。

    不过龙霜慧在听闻自己的杰作奏效以后，却也不免露出一抹惊奇的神色。

    转而做不可思议的表情道：“沈轩突然就对你冷淡了？？这没道理啊，何况他都送你平安扣了，你送他个风铃也没什么吧……啊啊啊啊，我原来认为他是个挺真实的人，他怎么能这样呢？”

    “不知道，搞不清楚了，现在一想到他我就头大！！”

    (ノへ￣、)

    陆轻舞仰头将手腕挡在额头，一改昔日的端庄与独立。

    显然也是在这段感情中付出过心思的。

    虽说花十几天的时间喜欢上一个人听起来比较扯淡，但在特定的环境下，好感度就是在加倍累积的，可一旦没有得到及时的反馈，那换谁也都会陷入迷茫和困惑。

    陆轻舞就是这样，甚至心中有点懊悔和自责。

    “我现在都不知道该怎么办了？明天的心仪约会日我甚至都有些不知道该怎么写了……”

    “要不你试试考虑一下大川？他不会逃避任何话题的，不论是好的还是坏的，这你肯定也都感觉出来他是一个怎样的人了。”

    龙霜慧宛若情感导师一样，开始对拥有心理治疗师证书的陆轻舞展开开导。

    “嗯？”陆轻舞疑惑的看向对方。

    “我觉得他是那种会选择直面自己感情的那种人，他对你有好感就是对你有好感，这点是藏不住的，他不会去怎么怎么的想太多顾虑太多，然后我们其实也没有看VR，而是找了个奶茶店喝下午茶，然后一直在聊你，包括他考虑到给你异地恋什么的，他都会很直面的去想这些问题……”

    “啥(⊙_⊙)?”陆轻舞被对方的话给惊到了。

    “我说讲到异地恋这个问题，我就说你跟我的看法相近，然后他就说去香港也差不多只要两个小时，怎么样，很有趣吧？O(∩_∩)O哈哈~”龙霜慧开始在挖坑了。

    “不至于吧？我觉得他像是在回答你的问题所以才那么说吧？有的人就是那种你问他的问题他都跳开，然后用一些无关紧要的事情去搪塞你的问题，其实沈轩也是这种，就比如说今天我问他是不是因为我有点给他压力了，他就会跳开，说一些有的没的……”

    陆轻舞又不是没脑子。

    很快就否决了龙霜慧几近误导的意图和想法。

    “是吧？我也觉得很搞笑，但如果硬说我有什么喜欢的类型，好像也就是沈轩这种类型了！”

    龙霜慧开始改变方针，吹嘘起了沈轩的好。

    但又好像是摊牌一样，安利给对方一个男生，然后自己去吃下另一个男生。

    如同当年巴国联军对待清廷，老佛爷只能在墙角瑟瑟发抖……

    “高手，这绝对是高手！”

    “我终于看明白了，她这是想让小陆不要跟她抢沈轩！”

    “此等心计确定跟与自闭沾边？？”

    “海后，真的，龙老师什么时候开课啊，这不比那种三句话让男人为她花多少多少万的情感导师有用多了么？这段位不是一般的高啊，所有人都被她玩弄于股掌之间，只有沈轩不受控制！”

    “记不记得小陆之前在船上对王浩南说的一山还有一山高？真就一语成谶了！”

    “但我感觉最厉害的是林夏，什么都看懂了！”

    “我轩哥才是真的强，只要我不贪，你就拿我没辙！┐(-??;)┌”

    弹幕里不禁议论纷纷起来。

    但真要说对龙霜慧有一个确切的评价，那就只有两个字——

    疯狂！

    太疯狂了，对比之下机智恋爱的慧姐完全就是个妹妹！

    还有恋梦空间的宋姐，跟龙老师相比连提鞋都不配！

    人家是明着渣，龙老师呢？

    又当又立！

    “是因为什么？他长得好看吗？”

    陆轻舞出于心理学的专业好奇心，叫她忍不住发问道。

    “不是好看，就是他的那种性格让我很不了解，所以就有些想要去弄清楚，去探索……”

    “对，之前我跟沈轩在船上就是……哎算了算了，这样讲他有些不太好。”

    “是吗？你也是喜欢他那种沉稳但不乏冲劲的个性，但又不会给人压力的距离感么？”

    “不太好说，他就是很冷静……之前在船上的时候也有照顾到我情绪，当时阿南不是有在追我么，然后他其实可以不做理会来着，可他后来还是选择去搅局，这点我就很触动，包括他和高冉去灵应寺，给男生和女生都买了礼物，但我的是他装到信封里送过来的，呐，就是这个平安扣……但现在又莫名其妙的不清不楚，也没个结果，反正就很迷……”

    陆轻舞说罢将马尾上用来束发的头绳解下给对方看。

    却见那平安扣是被陆轻舞给硬生生的绑在了上面，之所以这么戴，其实也是有她的原因在其中。

    “那他给高冉写歌仅仅是因为业务往来么？”

    龙霜慧继续套话，显然是想知道的更多。

    “我不知道，但今天我感觉的到他在逃避，开始往后退，然后我也不是一个太过于主动的人，然后这样大家看到了就会觉得很奇怪，你明白么？真的我现在非常有情绪波动……但我也不想这样，真的，因为他真的是很好，包括对我方方面面我都感受的到，然后我也不应该这样抱怨，但我真的不知道该怎样你知道么？就感觉是……”

    陆轻舞的双眼已经有些湿润。

    虽然在极力的克制，但说话的语气却是有些变的委屈起来。

    “没事没事，我们不哭，心疼你……但或许会不会是你想多了啊？他其实没有做好完全的准备，所以才不敢对你有所回应？你该给他时间让他想清楚的！何况你已经做你最真实的自己了，又没有做错，干嘛拿这些莫须有的猜测惩罚自己呢？”

    小慧十分体贴且治愈的捋了捋陆轻舞两侧的头发。

    谁能想象得到如此慈眉善目的与观音一样的女子，会是方才那个搅弄风云的魔头？？

    “但我现在真的不知道该不该相信自己的感觉了，不知道什么是对的，或许真的是我想多了。”

    陆轻舞有些哽咽。

    或许动情就是放大了对方的每一个细节。

    但对方每一个小却步都会成为自己害怕前进的理由。

    这一刻不仅仅是弹幕，饶是演播室里的恋爱观察员们，也都对陆轻舞的遭遇感到心疼。

    “太虐了！”

    宋雨珊全程擦拭着眼泪。

    如果不是上帝视角，以她的年龄和经历下场。

    她能看懂个锤子？！

    “脑瓜疼……小陆的专业让她在处理情感的问题上不得不是个高手，但龙老师绝对是王者！”

    朱正庭这一回也不得不说一句公道话。

    本来两个人好端端的，真的是爱就像蓝天白云晴空万里突然暴风雨啊！

    “不过我有一个点不明白就是为什么龙霜慧要把关海川说成是对小陆有好感的？还有她复述自己跟关海川的谈话，这信息损耗已经不是打九折打七折打五折的问题了，有的东西她陈述出来的完全就是相反的，我们回忆一下之前大川的是什么？到广州一个半小时，这句话大家都听得懂他想表达什么吧？然后在龙霜慧说出去香港也才用两个多小时的时候，大川说还是短途的合适，对吧？”

    伊静也看不下去了。

    直接开始跟所有人都复盘了起来。

    ：“对的没错，我觉得关海川的话听起来大家都不会误解他的意思，但是刚才龙霜慧转述给小陆的时候，怎么就变成了‘我们一直在说你噢，我们一直在聊你噢，他还说到香港很近呢’那作为一个听话的听到这个会解读成什么？”

    章继科接过话茬开始批判道。

    伊静：“关海川喜欢她！”

    “对！要是我不在场，有人给我这么转述的话我肯定会这么认为，但是我想不明白她这么说的动机是什么！为什么要误导小陆？是她跟导演组之间有沟通，所以拿了剧本么？”

    章继科不由开始朝导播那里开始张望。

    一开始节目组打着所谓真实的旗号，现在结果在眼皮子底下玩脏的。

    糊弄鬼也没这么糊弄的吧？

    “或者我们可以这么想，那就是她始终都想让别人对她有好感，说让对方满意的话，于是就变成了以上我们看到的情况，并且她通过跟陆轻舞的交流已经快速的了解到了沈轩的性格，已经沈轩和陆轻舞这些天之间是一个怎样的关系，至于她想怎么做……估计等今天晚上写信的时候就知道了！”

    姜震宇扶了扶眼镜。

    但有些负面的推测并不能当着直播的面说出口。

    如果说小慧只是为了安慰陆轻舞，说所有人都喜欢你，这点就无可厚非，说明她是善良的，那今天晚上她应该还是会写信写给王浩南。

    如果说写给了沈轩，那事情就有意思的多了……

