    这一问。

    反倒是将任锋问的有些发懵。

    不邪恶？

    难道邪恶，是由长相决定的么？

    众阵将们闻言，更是一个个呆愣在了原地。

    正在忙碌的小妖们，也纷纷停下了手中的工作，目瞪口呆的互相对视了一眼之后，嘴角不停的颤抖着，强忍着笑意。

    然而过了不到片刻。

    “扑哧……”

    也不知道是谁先憋不住，笑了一声。

    紧接着，顿时引起了连锁反应。

    任锋和六大阵将都还没说话，小妖们一个个笑的前仰后合。

    “长得不邪恶？这是什么理论？”

    “这位天使一出口，便有如此威势，怕了怕了。”

    “照她这么说，颜值低的人就有罪了？”

    “不行，笑死我了！我可是受过专业训练的，一般不会笑，除非忍不住……”

    “看来这位天使，是个彻头彻尾的傻白甜。”

    “诶，你看我长得邪恶不？”

    “神说，你这长相太邪恶了，简直和地狱有缘……”

    ……

    众小妖的调侃声，传入了许婉莹的耳朵里。

    许婉莹顿时懵逼了。

    她没有想到，这些小妖，竟然敢如此调侃她！

    难道这些小妖就不怕死么？

    纵然经过了天使转生池的洗礼，在这群蝼蚁的粗鄙之语下，此刻许婉莹的天使之心都快要被活活气炸了！

    区区小妖，连金丹期都不到。

    竟然敢调侃自己？

    霎时间，许婉莹身上圣洁的光芒嘭的一声爆开，就连双眼也变得冷冽起来。

    一对人间凶器，在薄薄的素白纱衣的包裹侠，大幅度的起伏！

    很明显，她已经动了真怒！

    “呼……”

    过了良久。

    徐艳艳才深深吸了口气，将怒火散去。

    而在此时。

    地面上，众阵将们也在窃窃私语。

    “你们谁对天使的实力有所了解？”

    茂凯看了其他人一眼，问。

    青白二蛇微微摇了摇头。

    瞳瞳就更不用说了，虽然她也融合了凶兽之魂，可是见识确实众阵将之中最少的一个。

    金甲依然盘膝而坐，眼观鼻口关心。

    一缕缕黑雾从他的眉心飘出，向着西方急速飘去。

    六大阵将之中。

    只有苏浅芸若有所思：“我倒是听过关于天使的传闻。”

    众阵将微微一愣，看向苏浅芸。

    狐族秘典之中，记载的东西实在是太详细了！

    苏浅芸看着众人的目光，猜测到了他们的想法。

    “这并不是我狐族秘典记载，只是我曾经在大山之中，听一个妖族大能说起过罢了。”

    说道妖族大能四个字的时候。

    苏浅芸眼中闪过一抹异色。

    不过片刻之后，苏浅芸又说道：

    “除了少数登上神阶的天使之外，普通天使的实力是按照身后的羽翼数量划分的，羽翼越多实力自然也就越强。”

    “天使羽翼，分别为二翼，四翼，六翼，八翼，十二翼。”

    “其中十二翼天使的实力最强。”

    苏浅芸轻声向着众人解释。

    众人听了苏浅芸的解释，顿时像一个个好奇宝宝。

    顿了片刻，茂凯又好奇的问道：“那这个二翼天使，又算是什么级别？”

    “二翼天使么……”

    “西方天堂，比起东方天庭的总体实力要低一个等级。”

    苏浅芸眨了眨美目，思索片刻之后不确定的说道，“估计二翼天使，实力也就和尸解仙相当。”

    众人闻言，顿时面露了然之色。

    尸解仙所指的，就是那些渡飞升劫失败后，失去肉体的修士。

    这种修士，又俗称散仙。

    其实力比地仙稍弱，但是已经可以使用仙元力。

    禁制崩坏之前。

    这力量已经超越了世间所允许的范围。

    不过现在，这条禁制已经渐渐崩坏。

    如今的许婉莹自然能够逃避天道的惩罚。

    “哼，只有散仙的实力？”

    “就这，也敢来我鬼头山叫板？”

    茂凯冷哼一声，并没有将二翼天使放在眼中。

    要论实力。

    如果是真的太古十凶在这里。

    随便来一个，都是连十二翼天使都要畏惧的存在！

    就算他们如今融合的，是十凶的残魂。

    也绝对不是一个二翼天使，就能敌得过的！

    然而正在这时。

    远处，又是一道圣洁气息传来。

    那名大红衣主教，此时也堪堪赶来，在许婉莹的身后站定。

    无论是大红衣主教还是教皇。

    他们的实力都要比许婉莹弱上不少。

    因为他们，在天地禁制崩坏之前，就已经在教廷成名已久的强者。

    而许婉莹是在天地禁制崩坏之后，才出现的。

    一身实力，要超过大红衣主教和教皇。

    可要论地位。

    一个二翼天使，是绝对赶不上大红衣主教的。

    “见过大红衣主教！”

    看到大红衣主教前来，许婉莹一拍翅膀，低头行礼道。

    “嗯。”

    大红衣主教微微点头。

    随后目光平淡的扫了鬼头山一眼。

    “我乃教廷大红衣主教威廉。”

    “前几日，你们为何要对我教廷的红衣主教和修女们下杀手？”

    大红衣主教居高临下逼问道。

    虽然看上去鸡皮鹤发，年事已高。

    但是双眼之中，却释放着道道杀机。

    大红衣主教话音刚落。

    “轰！”

    身后的许婉莹，顿时爆发出恐怖至极的圣光。

    圣光之中的滔天威势，更是直接产生了天地异象！

    霎时间，整个天空都炽热了起来，一缕缕璀璨神圣的圣洁之光，在半空中如同花瓣般绽放，看起来神圣非凡。

    在圣光之中，隐隐有圣诗吟唱。

    此等景象宛如是圣主亲临。

    “你们教廷真是恶人先告状。”

    “之前你们派出了红衣主教，来打探我们鬼头山的情况，鬼鬼祟祟蛰伏不出。”

    “其真正目的，自然不用多说！”

    “现在还要找我麻烦，真是笑话！”

    “教廷这么些年蛮横惯了，就连神职人员也变脑残了么？竟然问这么弱智的问题？”

    众阵将纷纷嗤笑。

    教廷，佛家。

    虽然教义不同，但是行事风格却出奇一致！

    无耻之极，一丘之貉。

    区区一个红衣主教，杀就杀了。

    又能如何？

    况且，恐怕用不了多久，这名红衣主教就会以僵尸的身份强势回归，出现在教皇的面前！

    听了众阵将的话。

    大红衣主教还好一些。

    但是许婉莹，却已经怒意横生。

    “大红衣主教大人，请您退后一些。”

    “我这就将下面那些罪恶，全部审判！”

    许婉莹眼中怒意连连。

    今日她就要用神圣的光辉，来告诉地上的那些妖魔。

    教廷，不可辱！

