    第653章 平分秋色   

    “你这小子，说话确实是挺狂的，只不过我有一个道理，想要告诉你，有些人狂是因为有资本，有些人狂，是因为不要命，现在看来，你也只能是后者了。”

    大头领之所以会过来，就是想要见一见张龙，想看一看，那个让他折损了好几个人的家伙，究竟怎么样。

    

    今天看到了之后，他根本就没有任何要动手的欲望，看了一眼身后的莱克，那意思不言而喻，就是要让他动手。

    

    莱克虽然跟着跑了这么长时间，还没有领教过张龙的厉害，他一心想着要为弟弟报仇，可是慢慢的，差点就要忘了这个初衷了。

    

    张龙一直不停的在心里算计，他们能不能从眼前这个人的手底下逃走，看了一眼不远处的直升飞机，这个希望几乎是渺茫的。

    

    看来这一次，确实是不得不动手了，张龙往后看了一眼，没想到两个人都已经准备好了，看到这一幕的时候，张明还是非常感动的。

    

    毕竟今天要面对的，肯定是和生死相关的，能不能活下去，谁也不知道，没想到这两个伙伴，连离开都没有想过。

    

    “人这一辈子，总是不想安分的活着，想要挑战比自己更厉害的，看样子，我今天得好好领教一番了。”

    张龙说完之后，也不给对方任何反应的时间，立刻就握着剑冲了上去。

    

    张龙的目标，直接就是冲着莱克去的，那位大头领，可能根本就不屑于跟他打斗，觉得他没有这个资格，所以直接就站到了一边。

    

    莱克也不是吃素的，他可是非常厉害的，只轻轻抬了抬手指，张龙突然就被定在了原地，不过也只是一瞬间，他很快就挣脱了。

    

    莱克看到之后，脸上的神情，有一瞬间的凝固，他和那位大头领一样，尽管经历了好几次，可是始终都没有把张龙当成自己的对手，最关键的一点就是，之前他始终认为那都是运气。

    

    “现在看来，还真是有些低估你了，看样子，得拿出看家本领才行。”

    莱克脸上的神情都变了，突然就认真了起来。

    

    大头领和另外两个人，全都默默的站在旁边看着，库布和梁月两个人，原本都已经准备好去战斗了，谁知道，人家根本就没把他们别放在眼里。

    

    两个人虽然有些庆幸，可是也不敢轻举妄动，一直警惕的盯着对方，就把他们在暗地里来什么动作。

    

    梁月这才发现，对方的手里，竟然每个人都拿着一把枪，看那样子，应该是林通那伙人给的，一会儿要真是火拼起来，还真是有些麻烦。

    

    两个人一时间打的难舍难分，根本就分不清胜负了，大头领这个时候，脸上的神情跟刚开始的时候不太一样了。

    

    “看样子，我们都低估了此人，竟然能和莱克打成平手，也怪不得，莱恩最后会死在他手里。”

    看着眼前的人，大头领脸上的神情，都变得有几分凝重了。

    

    因为就在刚刚那一瞬间，莱克突然就有了败势，就因为张龙甩出来的一滴血，竟然会有这么大的威力。

    

    张龙其实多少有些招架不住了，对方的攻势实在是太强了，他好几次都是勉强才能接下来，没有办法，就只能甩出去一滴精血，这样还能给自己多争取一些时间。

    

    “张龙，赶紧往后退，我现在就带着你们离开这里。”

    小怪物的声音，焦急的在张龙的耳边响起。

    

    别的人都没有注意到，那个大头领可能要出手了，也是因为看到了张龙的实力，感觉到了很大的威胁，他要是出手的话，很有可能，会直接把张龙给毁掉的。

    

    张龙听到之后，不敢有任何的犹豫，快速的朝后退去，莱克早就已经杀红了眼，快速的就跟了上来，就在这个时候，原本巴掌大的小怪物，突然就大的像一头狮子一样。

    

    准备出手的大头领，直接就被吓了一大跳，小怪物现出真身之后，他立马就认了出来。

    

    “这……这……这，怎么连守护兽，都在张龙的身边？”

    大头领立马就认出来了，不过这个时候，小怪物已经直接把张龙他们三个人给吞进了肚子里。

    

    转瞬间，就直接消失的无影无踪，剩下那几个人，全都愣在了当场，尤其是躲在直升飞机里的飞行员，他觉得自己整个人都不好了，刚刚的那一幕，他看完了之后，心里还想着，自己一定是在做梦。

    

    张龙，整个人才刚站定，就感觉到了一股强大的吸力，他没敢做任何的反抗，直接就顺着这股吸引力，下一瞬间，他们三个人全都晕了过去。

    

    “头领，您刚刚在说什么？”

    随着张龙离开之后，莱克慢慢的恢复到了正常的样子，他的眼睛，再也不是血红一片了。

    

    大头领这个时候，还陷在那种震惊当中，之前就听说过一个传说，你和八芒星身边的守护兽，比八芒星还要厉害，但是一直从来都没有见过，没有想到，这守护神兽，竟然也在张龙的身边。

    

    尼莫偷偷的看了一眼大头领，脸色倒是非常的平静，可是呼吸有些急促，这就更能说明，他现在非常的愤怒，所以说话的时候，还是要小心一些比较好，   

    莱克刚开始的时候，还不觉得有什么，整个人都还挺好的，可是不知道怎么回事，他突然就觉得，脚下的土地有些不大平稳。

    

    “尼莫，你有没有觉得，这地上有一个很大的坑？”

    说话的时候，条理还是非常清晰的，只不过整个人都有些站不稳。

    

    尼莫听了之后，赶紧过去把他给扶住，表面上看不出什么来，可是才刚被扶住之后，莱克直接就倒下了，要不是被人接着，可能直接就摔在地上了。

    

    “先赶紧回去，这件事情需要从长计议。”

    大头领沉着一张脸，直接就上了身后的直升飞机。

    

    剩下的两个人，赶紧扶着莱克，艰难的上了直升飞机，没过多久，这架直升飞机就从原地离开了。

    

    小怪物只不过是一晃神的功夫，就跑出去很远，到了一个安全的地方之后，赶紧把三个人给吐了出来。

    

    

    

