    第203章你为何送我钥匙？

    容予脚下没停，望着前方的路轻声道:“短吗？从你来揽云峰到现在，也不短了。”

    “师尊的意思是…”

    他神态自若，“意思就是，从那时候开始，本尊心里便有你了！”

    初九吃惊地望着他的侧脸，“师尊从那时候便喜欢我了？师尊不愧是师尊呀！装得这么好，我居然一点都没看出来！”

    他们居然是双向奔赴！

    她的红豆粥没白熬！

    “你呢？”

    他侧首望她，“你是从什么时候喜欢本尊的？”

    初九嘻嘻道:“青霞山，第一次见你的时候，我比你久，我赢了！”

    容予唇角轻勾，脸上的表情没有太大起伏，只是握着她的手却再度紧了紧。

    因为仲颜大婚身在青丘，所以今年的跨年节目便由容予来主持筹备，所有的岿山弟子会在今晚齐聚穹晖台，召开篝火晚会，一起跨年。

    晚会会安排弟子们进行才艺表演，每年的这个环节都是弟子们最开心最激动的时刻，每个人都跃跃欲试，纷纷想利用这个机会，在自己心仪的人面前展示自己最好的一面。

    来到穹晖台时，初九看到了茯苓居然也从青丘赶回来了，而小黑正坐在她的身边，殷勤地给她递各种好吃的。

    初九觉得，他们两个应该是在谈恋爱了。

    青鸾走上前来，说道:“师尊，篝火晚会准备的差不多了，师尊看看可还有哪里需要布置的？”

    容予点了点头，道:“就是大家在一起图个热闹，轻松随意就好，不必太拘于形式，这样就挺好。”

    青鸾笑道:“那这样的话，师尊和小师妹赶快入座吧，篝火晚会马上就开始了！”

    容予点头，握着初九的手朝穹晖台高高的台阶上走去。

    远处，茯苓突然被一堆弟子围了上来，身上落满了他们送来的零食。

    茯苓讪笑着，对他们的热情感到很无奈，可弟子们却仍旧不遗余力地向她表达着敬慕之情。

    茯苓现在的身份今非昔比，岿山弟子被她的身世连番轰炸，现在都焦得冒烟了。

    一开始，茯苓师姐被师尊厌弃，对她不管不问，让他们真以为她就是个没人要的孤儿，上行下效，导致他们也对她没有几分好脸色。

    可是突然有一天，她居然变成了居佐上神的亲生女儿，还成了青丘帝姬，他们感觉世界都颠倒了。让他们更加震惊的是，今天师尊嫁给了居佐上神，他们这才知道，原来他们师尊就是她的亲生母亲！

    曾经被他们鄙视和欺负的茯苓师姐，居然是天界两位上神的女儿！

    人家可是正儿八经的仙二代呀！

    由此可见，以前的他们是多么的有眼无珠啊！

    对于这些岿山弟子的热情，敖戈感觉有点酸。

    茯苓咬了口手里的果子，说道:“小黑，让你去参加婚礼你不去，那你今日在家都做什么了？”

    敖戈斜靠在台阶上，神情吊儿郎当的，挑眉道:“在家想你。”

    茯苓:“……”

    她怎么就这么不信呢！

    “你这人，是否太油嘴滑舌了？”

    “我真是在家想你来着！”

    我放着魔尊的任务在一边不管，却赖在你的身边不想走，就是为了能跟你多待一天是一天。

    茯苓翻了翻白眼，“既然如此，你更应该跟我去参加婚礼才对，你有些矛盾啊，说，你究竟是为何不想去的？”

    敖戈微顿，我去什么去，去了自投罗网吗？

    他道:“我喜欢清净，那里人太多，嫌烦！”

    茯苓:“……”

    她没再说什么了，得，他爱咋滴咋滴吧。

    这时候，容予跟初九朝他们走了过来，初九紧挨着茯苓坐了下来，容予则走到了台阶之上，与从天而降的灵参和吉量商议事情去了。

    敖戈看了眼那个白衣男人，见他没往这边看，转头对初九道:“蠢丫头，我送了你一个新年礼物，就在你院里，回头别忘了去拿！”

    茯苓一愣，“没有我的吗？”

    “你的礼物就是我，等你拆封呢！”

    茯苓:“……”

    怎么感觉这男人变成人之后没有那么好玩了呢！

    “开玩笑的，呶，在这里了。”

    敖戈说着，手掌一翻，变出一个精致的盒子来，递给了茯苓，“希望你喜欢。”

    茯苓愣了愣，还真有自己的。

    她打开一看，竟然是一把钥匙。

    她不解抬头，“你为何送我这个？这是哪里的钥匙？”

    敖戈深深地望着她，说道:“留着吧，说不定以后会用到。”

    茯苓与初九对视一眼，都不知道他在搞什么鬼。

    篝火晚会正式开始，弟子们围着篝火坐成了一圈，载歌载舞玩得不亦乐乎，全都使出了浑身解数，大展才艺，穹晖台上一片欢声笑语。

    这时候，有弟子站出来说道:“茯苓师姐现在不仅是尊贵的青丘帝姬，还是咱们岿山名副其实的大小姐，咱们要不要请她上来表演个节目呀？”

    “要！！！”

    下面一片附和声。

    茯苓愣住了，她只想着来看节目，没想过自己也要表演。

    她真没什么才艺好展示的。

    初九推搡着她的胳膊，激动道:“茯苓快去，震震他们！”

    茯苓抬头望去，却见看小黑也正在看着自己，他的眼睛里有柔光浮动，似乎也很期待。

    她干咳了一下，只好硬着头皮站了起来，走到了中央的篝火旁边。

    初九托着下巴望着那个英姿飒爽的紫衣女子，看着她突然乍现出的九条火红的九尾，羡慕到不行。

    想她只是个渺小的小兔子，与茯苓相比，还真没什么能拿得出手的。

    正在这时，只见茯苓突然在空中凝聚出一组时光回溯的镜像，画面中是她从出生至今的一点一滴的生活记录，弟子们看着这些画面，都觉得脸上火辣辣的，毕竟那些欺负她的人里面就有他自己。

    茯苓收回镜像，说道:“让你们看这些，并不是想跟你们秋后算账，我只是想借此告诉你们一件事，我们是仙门弟子，就要以守护苍生为使命，在大义面前，身份的高低，门第的贵贱，都不重要，重要的是你们对这份使命的坚守和决心，而你们最需要关注的，也不是我的身世怎样的曲折离奇，而是你们自身的修为是否有长进，是否有能力守护住你想守护的东西，这才是你们存在于这个世界的最终价值，从今往后，我不想再从你们口中听到:尊贵的帝姬、名副其实的大小姐等等这些字眼，我没有什么了不起的，我就只是你们的大师姐，仅此而已，听明白了吗？”

    (本章完)

