    王道的话马上引来了在场散武的响应，街上的散武马上分散开来，将整个城池的武者都召集到城中心。

    王道，江桐岳和银冰鹿在张红的带领下，来到了城中心，跟外面的城池一样，中心有一个偌大的广场，而广场之上铺设着一个巨大的阵法。

    阵法成六边形，但并不规则，歪七扭八的，周围也没见到什么材料阵眼，只有黑色的边框在那里若隐若现。

    王道看了一眼就放弃了，这玩意他是真的不懂。

    “主人。”这时，冰儿忽然叫了王道一声。

    王道回过头来，见冰儿冲前方不远处，一个紧闭的小房子扬了扬头。

    “主人，那里应该就是小桐桐母亲所在的位置了。”冰儿低声说道

    江桐岳一惊，急忙问道“冰儿，你说的是真的？我母亲真的在那里？”

    “恩，虽然不知道为什么会知道，但就是有一种已经知道的感觉，她就在里面，小桐桐你别担心，阿姨的身体还很好，里面的空间也很大呢，不像那个房子的大小。”冰儿回答道

    “恩？内有空间？”王道现在对冰儿的能力已经彻底麻木了，它时不时的就能多出一种能力来，很多都是匪夷所思的，甚至自己都不知道的能力，谁叫这家伙记忆太差，这么多年来积攒了无数的能力，结果全都忘了。

    王道有时候都想抽它！

    久而久之也就懒得去探究了，它爱怎么样怎么样吧，没准还能在什么时候给点惊喜。

    这不就来了？

    “恩，不过很怪的，那里也有阵法，不过不光有魔坏之气，还有跟这个武神分魂境差不多的气息。里面甚至连阳光，草坪都有呢，好馋呐，那些花草被阿姨养的很好呢，应该很好吃。”说着说着，冰儿口水都流出来了。

    “别扯没用的！丢不丢人？不知道的以为我寻道宗虐待你呢！”王道一头黑线的说道

    “不虐待吗？小七的花草都不给我吃呢。”冰儿一脸委屈的说道

    王道横了冰儿一眼，道“你敢吃小七的药圃，你信不信他把你给炼了？”

    冰儿大脑袋一缩，不敢言语了，它想起了偷吃小七草药之后，被小七拿丹火追着跑的恐惧。

    江桐岳看着这一对主宠的滑稽对话，偷偷一笑，提着的心也放了下来，紧紧的盯着前方的房屋。

    母亲，你受苦了！儿子来救你了！

    “有招吗？”王道问了冰儿一句。

    冰儿歪了歪大脑袋，嘟着嘴道“好像有……”

    “确定？按照你说的，那里除了魔祟的能力之外，还有这个武神分魂境的规则之力。”王道问道

    对于冰儿所说的房间里有两种力量重叠，王道还是比较相信的，不管是空间还是时间，那都不是魔祟能够掌控的力量，最起码外境的魔祟做不到。

    也只有联合武神分魂境的规则之力才能做得到了。

    说起来，王道也真的很想吐槽，这年头难道是个魔祟都能用武神分魂境的规则之力了吗？这武境的规则之力这么没牌面的？

    “我想想……”事关重大，冰儿也不敢托大，仔细的考虑起来。

    王道满意的一笑，对冰儿这种态度还是很满意的，伸手拍了拍冰儿的背，道“想好了传音给我。”

    “好嘞！”冰儿欢快的应了一声，传音，这也是冰儿的一种能力，但并不只是传音那么简单，有点类似于规则传音了，没有任何人可以发掘和监听。

    前提是不能离的太远，相比冰儿的其他能力，这个能力就比较鸡肋了。

    一旁的江桐岳和张红都没有说话，对于他们而言，只需要听王道的吩咐就可以了，其他的不需要多问，他们很清楚，自己的能力是根本跟不上王道的，不拖后腿就是最好的帮忙。

    没一会，整个城的武者全都跑了过来，听到有掌宗跑来解救他们，还是在参加屠戮赛的过程中，大家全都兴奋了起来，纷纷丢下了手中的锅铲。

    偌大的中心广场被围的里三层外三层，但是在之前那些大汉的组织下，谁都没有上前去打扰王道，跟王道都保持了一定的距离。

    王道见状满意的点了点头，他还真担心会跟刚才一样，一股脑的冲上来，这可是有几百人，一起上来非把他挤成肉饼不可。

    不得不说，这些武者的素质还是不错的。

    但是王道一看之下，却有些无奈，甚至有些辛酸，因为在场的所有武者从服装上来看，竟然没有一个宗者，全都是散武打扮。

    这就是散武的悲哀了，就好像是没人管的孩子，失踪了都没人找，数百散武失踪，都没有引起任何人的注意。

    这里但凡有一个是宗者，哪怕只是低阶宗门的弟子，这个武神分魂境恐怕也早就被人察觉了。

    “王掌宗，来齐了。”这时之前的大汉走到王道身边，朗声说道

    “好。”王道笑了笑，随后转头看向了江桐岳，问道“小江，之前那个魔祟叫什么跟你说了吗？”

    “好像是叫美味大魔君。”江桐岳回忆着说道

    “哟？大魔君？有点意思了，就是不太会起名字，还美味大魔君，它这种杂碎能美味吗？”王道讥笑了一声。

    这话顿时引起了附近武者一阵阵的大笑，虽然谁都明白美味大魔君的意思，可王道这种曲解让他们听着很痛快！

    王道伸手压下众人的笑声，随后浓郁的白芒汇入口中，用那震彻整个武神分魂境的声音，朗声喝道“美味大杂碎！我乃寻道宗掌宗王道！今日前来破境！冒昧前来，多有失礼，小小薄礼，不成敬意！”

    话音刚落，在场武者忽然感觉乌云盖顶，整个天空都暗淡了下来。

    众武者抬头一看，顿时双目瞪得溜圆，甚至有一些胆小的，竟然“扑通”一声，瘫坐在地上！

    “我的武神！天上这是什么玩意？！”

    “这一粒一粒的散发着黑光的是什么东西？怎么从来没见过？”

    “这是……烬灭弹？不对啊！我记忆中的烬灭弹没有这么大的威压啊！这恐怖的气息是怎么回事？”

    张红抬着头，眼中目光灼灼，激动的叫道“大家别害怕！这是王掌宗的成名武具！由王掌宗和其八弟子圣锤宗者联合改造的烬灭弹！听说这烬灭弹拥有破碎魔坏之力的能力，王掌宗这是要帮大家毁了这个武神分魂境！”

