    高明远仅仅盯着张少陵。

    见张少陵神情轻松。

    不像是装的。

    但却忽然神情一松，露出一抹看透一切的眼色。

    冷冷道。“呵呵，别以为你随便装装，本宗主就会这么蠢被你骗到！你真以为本宗主不知道，你不过是凝聚了最后之力还以一击！！但哪怕如此，在本宗主看来也是如此的弱小。”

    “若是本宗主猜的没错，方才那一击你已然耗尽了体内最后的元气，如今就连魔血也无法再压制分毫了吧？”

    说到这里。

    高明远露出得意的笑容。

    为自己看破了张少陵的诡计而沾沾自喜。

    张少陵闻言，轻叹一声。

    心中简直为这个蠢货的愚蠢而感到悲哀。

    无语的只能道，“你可真是个大聪明啊！”

    但他的回答，却让高明远更加笃定自己的想法。

    “哈哈哈！！那是自然！本宗主的聪慧城府，又岂是你这等毛头小子能够揣测的！小子拿命来！！”

    说罢。

    再次凝聚元气发动攻击。

    而这一次他没再留手！！

    十成的元气催动下！武魂也直接催发！！

    化作一道庞大的神鹰虚影！！

    携带着四品武魂的可怕威能。

    朝着张少陵展翅翱翔而去！！

    骇人的魂气与元气震绝四方！！

    竟所有人心悸不已！生出惊惧！！

    转眼就到了张少陵的面前！！

    那些探望的弟子们感受到高明远爆发出的可怕气息，忍不住回头看了一眼。

    看到那笼罩了一片天空的神鹰虚影，都不由得微微摇头叹息。

    为张少陵而同情片刻。

    转头继续逃命去了。

    张少陵见此，无奈的摇摇头，“这样的蠢货，死不足惜！”

    话罢的同时，他再也不压制自己气息。

    瞬间，一股冲天的气血之力冲天而起！！

    转眼笼罩方圆百里！！！

    气血之力席卷而开！！直接将周围化作一片气血之力的空间！！

    那股浓烈的气血之力，让万事万物感到窒息！！

    在吞噬了五成的魔血力量后。

    张少陵的肉体强度再度提升！！

    也已经踏入了通灵境强者的程度！！

    如今仅仅是肉体之力，就已经不是通灵境之下的武者能够伤害的了。

    当然，他的元气修为也已经飞跃。

    踏入了真玄境七重的程度！！

    只不过，对付一个区区的高明远，半步通灵罢了。

    还用不着动用元气力量！！那太过大惊小怪了！！

    轰！！

    就在气血之力席卷的一刻！！

    高明远的攻击也随之而至！

    那庞大的神鹰武魂的虚影，将所有的力量凝聚尖喙之上！猛的轰在张少陵头顶！

    可是张少陵仅仅那样站着，甚至不曾抵挡。

    可鸟喙的可怕力量却直接被挡了下来！再不得寸进！！

    再看张少陵依旧安然无恙。

    张少陵就这样盯着武魂可怕的攻击力，缓缓抬头，看向高明远，眼中尽是嘲讽！

    高明远见此，脸上的得意之色瞬间僵硬！！

    眼神顿时大变！！露出惊惧之色。

    仿佛看到了怪物！！

    “怎么可能！！你的肉身怎么可能这么强大！！！”

    他实在不敢相信自己看到的。

    他明明已经全力施为！！

    哪怕是真正的通灵境强者也不可能站在原地，以肉身抗住他的攻击吧？

    毕竟通灵境强者，强的也是他的元气力量。

    要说肉身，断然没这么强大！

    他怎么会知道，张少陵的体质逆天！！

    肉身就已经提升到了能抵御通灵境初期强者攻击的程度了！而并非提升到比拟通灵境武者的肉身程度！！

    自然不将他高明远这点攻击放在眼里！！

    但事到如今，已经没有退路！！

    哪怕高明远难以置信，却也只能继续疯狂的催动武魂与元气，持续攻击！！

    “不可能！不可能！！障眼法！！一定是障眼法！你给本宗主死！！死啊！！”

    只可惜，任由他如何努力。

    依旧伤不了张少陵分毫。

    张少陵冷冷一笑。

    “实话说，你真是愚蠢至极。”

    “你也打够了，现在就轮到我了吧？”

    话罢。

    高明远顿时脸色大变。

    满脸的恐惧，二话不说收起武魂转身就要逃命。

    他已经是全力施为，却伤害不到张少陵分毫？

    摆在面前的，只有逃跑一条路了。

    可张少陵又怎么可能给他机会？

    张少陵随手一抬，一股强大的吸引之力就将高明远擒住无法逃遁。

    高明远疯狂的催动元气。

    却发现自己的身影原地不动。

    顿时更加恐惧。

    脸上的表情比哭还要难看。

    “别杀我！！别杀我！！我知错了我知错了啊！”

    事到如今，高明远若是还搞不清楚到底怎么回事，那就太愚蠢了。

    显然，这时他才反应过来。

    原来张少陵一直在装着重伤，实际上分明没有一点事。

    甚至还变得更强了！

    只不过，高明远是不可能想得通其中真相了。

    死到临头，他也终于没了身为宗主的傲然。

    没了最初的狂妄嚣张。

    只想要逃命。

    不过，他的求饶并未得到回应。

    张少陵冷哼一声，手中一抓。

    高明远就如同狗崽一般倒退而回！！

    随即翻了个身直接被张少陵死死捏住脖子！！

    高明远被张少陵高高的提起，双手死命的抓着张少陵掐着自己脖子的手掌，拼命挣扎，却无济于事。

    双腿因为窒息而疯狂踢蹬！！

    此时的他满脸涨红，被张少陵轻易掌控在手！双眼之中全是恐慌，看着张少陵仿佛看着一个怪物。

    想要开口求饶。

    却因为被掐住脖子而只能发出一声声的嘶吼。

    张少陵眼神鄙夷的看着他淡然道，“你可想到过，自己会是这样的下场？”

    高明远闻言，挣扎的更加剧烈起来。

    只是接着，张少陵便掌中用力，猛的一拧！！

    高明远的脑袋就歪在一边，就此断气了。

    没有多么夸张的场面，就是如同捏死一只蚂蚁一般的简单。

    杀了高明远后，张少陵的神色没有一丝动容，就随手将之甩在一边。

    另一边，二长老正杀得兴起。

    已经是将大长老逼到了强弩之末的境地。

    只需要再一会，他自信定能将大长老就地斩杀！！

    只是这时，他却忽然发现满脸是血的大长老，竟忽然露出狂喜！！

    二长老当即心中一突！！生出不妙之感！

    下意识就朝着大长老目光的方向回头看去。

    便刚刚好看到了张少陵见已死透了的高明远，如死狗一般甩在一边的场景。

    顿时他如遭雷击！！双目环蹬！！不敢相信！！

    “宗，宗主死了？！”

