    第151章 程跃收童子，女娲求助镇元子

    别的倒是没有吸引到红云，就是一点吸引到了他。

    天地间第二位圣人，这是众生梦寐以求的事情。

    若是真的能够成功，谁还在乎西方教那两个人怎么想。

    反正都是自己修行，还怕什么？

    随后便是看着镇元子，镇元子这时候已经不知道说什么了。

    随后便是忍不住开始说着。

    “道友，你真的要如此吗？”

    红云整个人都愣住了，不确定是不是要如此，但是现在已经这个样子了，而且心中一直有着一个声音在诱惑着自己。

    “道友，请讲吧，我还是想要尝试一番。”

    这边的镇元子也只能是点了点头，随后便是直接开讲。

    程跃看到这么一幕的时候，整个人点了点头，随后没说什么，只是嘴角带着笑意的离开了。

    来到了半空之上的时候，还是忍不住说着。

    “这一波，直接原地起飞，我看以后谁还在背后盘算我，直接把你家偷了。”

    “要是红云成圣，不知道到时候，他们会是什么表情。”

    隐隐的程跃还有些许的期待，毕竟这可是直接偷家的举动。

    若是真的成圣的话，到时候，说不得西方二释，直接原地爆炸，可能会被气疯了。

    但是这个事情，和自己没有任何关系，和自己有什么关系呢？

    程跃看了一圈洪荒之后，差不多算是找到了那边女娲的踪迹，便是直接起身之后，便是朝着远处而去。

    到了女娲所在的位置之后，程跃还故意在暗处看了一眼。

    发现女娲竟然化作了一个妇人，在哪里研究什么。

    程跃一瞬间便是猜到了什么，随后整个人直接愣在了原地，随后便是忍不住开始说着。

    “这女娲果然是闲不住啊，这么上的话，鸿钧气死，怪不得在后边议论我，原来是因为女娲啊。”

    说完之后，程跃却也看向了面前的大阵，最后仔细看了一阵子之后，便是明白了这个大阵的原理。

    转而起身仔细看了看之后，便是来到了女娲身后。

    “徒儿，你在这里做什么啊？”

    女娲正在专心致志的看着面前的大阵，本，想要看看，究竟两者有什么区别的。

    不过听到这道声音之后，整个人便是愣住了，随后便是起身之后，直接看向了身后。

    发现自己师傅正站在身后之后，便是有些许的尴尬，随后便是直接开口说着。

    “师傅，是这样的，我不是好奇这个大阵嘛，我就研究研究。”

    程跃却完全没搭理对方现在所说的，而是直接开始说着。

    “徒儿呀，你说的这些为师可是不信的，你一个造化之道人，研究阵法，你猜我信不信，还不如老老实实的回去，多看看书，说不定修为还能再进一步。”

    女娲整个人已经愣住了，也不好继续说什么，随即便是直接老老实实的开始说着。

    “师傅，是这个样子的，你看啊，我不是看着这妖族太烦了吗？”

    “所以就想着，直接把这个大阵给他解除了，到时候两边打起来了，最后咱们中间打秋风什么的，人族直接原地起飞，还能获得不少妖族的精血。”

    “我记得人族获得那个石碑上面可是记载了不少的东西，其中诸多功法，可都有妖兽之血淬体的方法，所以要不师父咱们试试？”

    程跃有些许无语，看来女娲的这个借口早就找好了，不然不可能这么熟练的，最后便是直接忍不住开始说着。

    “也罢，你若是真的想做的话，也不是不行，只是，这个事情，不能随便让人知道，但是这个事情要做，你自己做，我太过显眼了，对了，到时候精血出来了，记得检查一下，免得有人夺舍。”

    闻言女娲直接兴奋了，最后便是急忙点头，同时想到了自己师傅还是一如既往的谨慎这件事来。

    随后便是忍不住开始说着。

    “师傅，你真的不试试？”

    程跃点了点头，随后便是看着面前的情况之后，转身离去了。

    他的存在的确显眼，而且他能感觉到，天道可是一直盯着他的。

    所以这件事还是需要谨慎一些好的。

    离开了女娲的所在地之后，程跃想到了自己的道场，毕竟这么久了，都没有回去过了。

    这都多少年了，随后便是直接朝着自己南海道场而去。

    一路上还有些许的担心，毕竟自己当初给岛上弄出了一个大阵。

    岛上还有不少1的生灵，当初就是已经踏入了修行的大门，这么久了，估计早就有人化形了。

    若是化形了，肯定想着出去，而现在的情况，无疑和关着他们没有1什么区别。

    这肯定对自己是有怨言的。

    程跃一步跨出，便是直接回到了道场之中。

    刚出现的一瞬间，本来以为自己的道场，应该都落灰了，回到了道场才发现，一点问题都没有。

    看到这一幕的时候，程跃整个人愣住了，随后便是忍不住开始直接说着。

    “忘记了，我的道场是一个灵宝来着，这个样子的话，倒是不担心出问题了。”

    程跃漫步在自己的道场之中的时候，仔细看了一眼之后，才算是发现了一些别的东西。

    不少的生灵，都是化形了，但是都在照顾着自己的宗门。

    打扫和花草的养殖，都被这些化形生灵整理的不错。

    甚至还有不少未曾化形的生灵也都出手帮忙。

    随后看到了成语的时候，一群生灵皆是来到了程跃的面前。

    “拜见老爷。”

    “拜见老爷。”

    ......

    老爷二字，此起彼伏，所有人似乎都在听着这样的称呼，但是程跃却感觉有些许的无奈，最后看着面前的情况之后，便是忍不住开始直接问道。

    “你们为什么称呼我为老爷？”

    这时候，蹦出来了一个兔子，便是直接开口说着。

    “我等得到老爷讲道，随后开智修行，如今才有机会化形，还有人也是因为老爷讲道，才算是有机会这么快的化形，所以，愿意成为老爷的童子。”

    童子？

    程跃看了一眼，这些化形生灵，若是留在道场，等到1自己不在家的时候，的确可以照看一二。

    倒是也不错，不过若是如此的话，倒是需要做些事情了。

    随后看着面前的这群人之后，便是直接开始问道。

    “你们愿意留在这里，成为我的童子？”

    一群生灵皆是点了点头，随后程跃也算是明白了。

    这些生灵，长期住在这个岛上，自己也算是给他们讲过道的，而且除了女娲，这群小家伙，也算是和他一起时间最长的了。

    这样的话，倒是也可以收为童子。

    而且程跃后面还有其他的想法要做，刚好这些小家伙也能帮忙。

    “也罢，尔等也算是与我有缘，便是留下你等。”

    说完之后，程跃便是单手一挥，一个修为最高的人，直接从中飘然而出，随后便是说着。

    “你以后便是带着他们照看我的这个道场，日后还有要事需要你们去做。”

    “对了，给你们人族的文字，日后便是统筹一下此地的生灵，愿意入我门下的，皆是需要报备一番，若是岛中生灵，生性善良之辈，皆是可以。”

    闻言，面前的这些个生灵，一个个点了点头。

    甚至不少脸上带着激动的神色，程跃看到这里的时候，亦是有些许的无奈，这便是激动了。

    不过最后最后还是说着。

    “你们之中的话，若是有修为达到了金仙之人，可以告诉我，我有重要的事情需要你们去做。”

    闻言，众人皆是点了点头。

    随后程跃便是回了自己的宫殿。

    走的时候，已经是把人族的文字交给了这些人。

    程跃走后，这些生灵，皆是聚在了一起。

    “我们竟然成了老爷的童子唉。”

    “就是，估计不少洪荒大能都想成为老爷的童子，但是他们没有机会的。”

    “没错，老爷的弟子，可是和圣人一个等级的，就算是童子，我们也比他们混的好多了。”

    “唉，咱们还是做事情吧，努力修炼，到了金仙说不定还有其他的机缘。”

    “对啊，还有金仙的事情，要是成了金仙，说不定还有别的机缘能够碰到，大家努力修行吧！”

    ......

    一众生灵，皆是做着自己的事情，所有的事情做完了之后，便是直接一个个的离开了。

    程跃看着外面的情况摇了摇头。

    转而便是盘膝而坐，闭上双目，亦是开始了修行，他也很久没有修行了，虽然说修行一点进度都没有，但是还是应该继续修行。

    女娲此时还在继续观察着面前的大阵，但是有些许的苦恼，毕竟，他不是修行阵法的存在，此时看着面前的这个，也是脑袋疼。

    “这个东西，还是应该找个专业的人。”

    只是想了半天，也没有想到什么专业的人。

    只不过片刻之后，便是想到了什么。

    转而脸上带着一丝笑意，随后，手上出现了一道金光，金光一闪，变成了一只小凤凰的形象。

    小凤凰飞出去之后，女娲满脸的都是开心的神色，最后便是忍不住开始说着。

    “这下子就好了，等到人过来就行了。”

    最后看着面前的情况之后，便是忍不住说着。

    小凤凰飞的时候，女娲还在专心的看着面前的情况，随后便是忍不住开始说着。

    “师傅，还不自己出手，唉，都那么强了，怎么师傅就这么怂呢？”

    只是说完之后，突然感觉到了不对劲，最后左右看了一眼之后，松了一口气，转而便是直接开口说着。

    “师傅，对不起，我不是故意这么说的，就算你知道了，也不能关我禁闭哈。”

    随后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “我找了镇元子，镇元子手上的地书，可是管着大地胎膜的存在，这个东西，绝对难不住，到时候肯定能够解开。”

    人族圣母庙之中，镇元子还在仔细的查阅着《道藏》里面有关佛的问题。

    还一边跟红云讲着。

    他是不懂佛是什么东西，最后还是要看红云自己的体悟了。

    到时候，若是能够悟出来，自然是好的。

    若是悟不出来，也没事，反正估计自己师傅也是开个玩笑的。

    其实他根本不知道，程跃根本没有开玩笑，他就是那么想的。

    他就是想要看对方偷家的。

    直接当面NTR了西方教的两人，想想都刺激。

    最后说不定还能收个多宝，最后什么化胡为佛的事情，直接给干没了。

    之后还西游？

    不存在的。

    这边镇元子还在讲着。

    倒是看到了一道金色的凤凰飞了进来，随后便是落在了镇元子的身上。

    镇元子还在好奇的时候，便是出现了女娲的声音。

    “镇元子，到人族和祝融所在地附近的村庄里来，位置我会告诉你的，速来。”

    说完凤凰化作一道金光，直接入了镇元子的脑袋之中。

    镇元子一个愣神，便是知道了所说的那个位置，其中还有诸多的事情。

    镇元子亦是有些许的无语，不过还是站了起来。

    看了一眼红云，随后看了一眼外面。

    这，自己师傅让自己教红云。

    这女娲，算是他大师姐了，这又让自己出去找她。

    这两边都有事情，究竟该怎么做，还是让他有些许的惆怅，转而便是看着面前的情况便是忍不住开始说着。

    “这到底有什么事情啊？”

    不过镇元子没有具体去问，随后便是看着面前的情况之后，就忍不住开始说着。

    “算了，先把红云给安排好吧。”

    说完之后便是起身了，随后看了一眼红云。

    直接一股脑的把佛教的事情全部说了出来，跟着镇元子自己还全部都理解了一遍。

    理解过后便是愣住了，这个佛教似乎也不错的想法出现在了脑海里面。

    但是也没有多想，转而看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “道友，这些便是全部告诉你了，我还有诸多事情要做，你便是在此，我还有事情要离开一下，便是先走了。”

    不等红云有什么反应，这边的镇元子便是直接离开了。

    (本章完)

