    “青氏商铺？经营树果、刺尾虫交易，最近还增加了果酒？跟道尔家族还有未知的关系，好小子，家业还不错嘛，难怪不舍得舍弃。”

    “永不空军渔具店？除了卖渔具外没有其它消息，老板身份不详，年龄不详，有意思。”

    青石和海叔的资料, 正出现在一台显示器上。

    回到原野区的驻点，圣本奇处理慎也等后，立刻就去登录联盟的内网查找青石这边的信息。

    虽然他已经卸任，但是身上还挂着一个搜查官顾问的闲职，这是联盟赋予给他的特权。

    圣本奇看着两人的背景资料盯了足足十分钟。

    甚至花月走进他的办公室都没有注意到。

    “不对，这个叫海叔的男人一定有问题，之前那副模样一定是装的！”

    作为老资历的搜查官，常年积累下的经验，将今晚的事情全部梳理一遍后，圣本奇立刻发觉到海叔身上的问题。

    有时候，那种说不上来的预感会更加准确。

    他在海叔那里感受到的不适感，那绝对不是单纯人品不行就可以带来的。

    花月问道：“总队长，那叔侄俩有什么问题吗？我们要不要现在就去抓回来！”

    在巡逻队的各级分队长当中，花月和慎也年纪最为相近，关系也最好。

    现在回来后，慎也被削去队长职位，降级为普通成员，另外四人更是直接被踢出巡逻队。

    这种重罚下，花月得知具体经过后有些不服，但这是圣本奇的决定, 没有申诉的余地。

    至此，他对青石这边的印象非常不爽。

    “抓回来？拿什么抓，他們又没有真正盗猎，反而做出丢人的事情还是我们这边。”

    “可是.....”

    对花月的不服气，圣本奇只是转过身，平淡道：“这件事情就到此为止，你跟着我去一趟仓库，给那个黑心小子准备赔偿。”

    “什么！”花月惊呼，“总队长，慎也他们明明是被诬陷的，其实慎也他们什么都还没有做，凭什么真给那两个家伙赔偿！”

    圣本奇笑了：“呵呵，就凭那小子徒手把我五个部下轻松擒拿了，就这手段，值得给钱！”

    “可恶！”

    花月有些不甘心，但又反驳不了总队长的决定，只能独自生着闷气，默默的跟在总队长身后。

    走到仓库附近。

    圣本奇突然想到一个事情，于是停下脚步, 转过身对着身后的花月问道：“花月，我没记错的话, 你以前好像也是沟城那边的吧。”

    “是啊, 不过我就在沟城混了一阵，后面跟着当时的老大去沟城对面的游戏城混了，那边赚钱更加稳定一些。”花月不解道，“怎么了，总队长？”

    “唔....没什么，继续走吧。”

    这没头没脑的，让花月一脸的问号。

    只有走在前面的圣本奇，眼神有些复杂，用自己才能听到的声音默念着几个词。

    “毁灭计划？人才培养计划？真有意思.....”

    这些已经被遗忘的联盟历史，也就像圣本奇这样的老资历才知道。

    ……

    竖日一早。

    小瀑布边，青石刚吃完早饭，站在河边做着热身运动。

    小卡比兽雷达就开始提醒，有人来了。

    青石微微点头，继续拉伸筋骨。

    来人是谁他当然心里清楚，现在做运动，只不过是为了以防万一，自己可以用最好的状态撤退。

    这一次，来的人就比昨晚少多了，就圣本奇和花月两人。

    “早上好，圣队长！”青石就站在河边打了声招呼。

    这一副随时准备跳河的模样，让圣本奇又好气又好笑。

    不会真以为跳河，就可以逃过自己的追捕了吧。

    还有，喊他圣队长绝对是故意的！

    “早！”

    圣本奇打了声招呼，目光习惯的搜索了一圈周围的情况，顿时皱起眉头。

    这里，少了一人。

    “你那位叔叔呢？”

    “额.....昨晚圣队长的气势太强悍了，海叔他被吓得睡不着，昨晚提前离开了这里。”

    “呵！”圣本奇冷笑。

    这开始演戏了是吧？

    什么气势太强，什么被吓到，都是扯犊子，昨晚当面表演的时候，可没看到一点害怕的意思。

    不过倒是好强的警惕性，居然提前让那个海叔离开，估计还是带着平板电脑跑路的，这是担心自己反悔把他们一起都端了！

    青石脸不红心不跳继续说道：“圣队长，不知道我的赔款.....”

    “你过来拿吧。”

    圣本奇就站在跟青石十米左右的位置上，一动都不动。

    昨晚抛出的橄榄枝不单单是忘了，甚至还当成是毒蛇，这种不被信任的感觉，顿时让他有些生气。

    他倒要看看，青石还到底敢不敢主动过来拿。

    那结果，当然是敢！

    青石此时像是忘记了对方的威胁，直接一脸从容的走过来。

    这副自信的模样，让圣本奇都有些拿捏不住对方到底是怎么想的。

    不过该给还是得给。

    圣本奇直接丢了一个空间背包给走到他面前的青石。

    “哦吼，神秘水滴，深海贝壳十块，高级水系能量方块，还真大方！这些东西加起来至少4-5百万，话说深海贝壳是做什么用的？”

    “算了，他们给的一定是有用，回头我去查查看。”

    青石心里一喜，嘴角也开始微微上扬。

    表情都差点没控制住。

    随后又听到圣本奇的声音。

    “神秘水滴跟能量方块我也不多说了，那个深海贝壳，你回去可以磨成粉，将其涂在杰尼龟的甲壳上，可以提高甲壳的防御力。”

    “你这只杰尼龟还有不俗的龙系血脉，你之后要是有机会的话，可以找些龙血，龙鳞之类的稀有道具，可对杰尼龟的龙系血脉提纯。”

    “谢谢圣本队长！”

    这一次，青石用非常诚恳的语气感谢道。

    这些东西对方可以不说，有这些物资已经远远超出赔偿，但是对方还是主动告诉自己额外的信息，这份恩情自己必须记下。

    “呵，有好事圣本队长，没事圣队长是吧？”圣本奇不屑道。

    他早就看出来了，眼前这货就是有奶叫娘，没奶喊狼的类型。

    “哈哈，怎么会，我之前有些叫习惯了，一时间没改过来，下次一定会叫对的。”青石嬉笑道。

    “好了，你小子又不肯加入，我现在没时间跟你在这里磨蹭，走了！”

    正当圣本奇要走的时候。

    一直沉默的花月终于憋不住，拦住圣本奇大声道：“总队长，我想跟这位被您看好的训练家一场精灵对战！”

