    「尸体背景‘无名氏’：焚化炉正在燃烧的尸骸」

    「天赋：火焰亲和（火焰系能力加强10%，拥有20%火焰抗性）」

    这个天赋和羁绊能力「烈焰主宰」配合起来相得映彰，但饶是如此，任索操控无名氏，居然还打得挺辛苦。

    黑色怪人非常耐操，而且攻击频率极高——哪怕无名氏一套烈焰王八拳打过去，黑色怪人也会用嘴巴接拳，死也要咬无名氏的指甲。

    这款游戏里，无名氏倒是没有血条那样的玩意，只有一个状态判断：轻伤、重伤、断肢、残疾、死亡等等。

    而且战斗难度也无愧于5星游戏的水准，在战斗画面里，任索是可以进行‘一闪’。

    简单来说就是当敌人要打自己但还没打到自己的前一刻，只要任索按反击键，就可以让无名氏以迅雷不及掩耳之势重创黑色怪人。

    不过这个一闪判断机制十分严格，而且时机稍纵即逝，属于高玩专精技巧。

    哪怕是面对高频攻击的黑色怪人，任索都没触发几次‘一闪’，反而是翻滚了好几次来避开攻击，但只要触发一次，就可以像如有神助般击飞黑色怪人。

    不过每当触发‘一闪’并且进行处决的时候，任索给无名氏设置的语音就会发动：

    「不差。」

    ……

    而现场里的沈童，便看见这个从焚化炉走出来的无名氏女孩与那个满身都是嘴黑色怪人开始了激烈地对打。

    无名氏女孩并非能完全碾压黑色怪人，反而是跟黑色怪人不分上下，偶尔还会被黑色怪人打倒、咬伤。

    但是，当无名氏女孩倒地，她就会迅速从地上爬起来，不管身上有多少伤口，毅然摆出格斗架势，双手燃起烈焰，脸色无比平静地迎战黑色怪人！

    躲到一边的沈童毅然稳稳抓住手机，他低下头看见画面就是面前的战斗场面，不仅感到一阵奇妙的错乱之感。

    他不小心按到弹幕开启按钮，然后便看见‘从焚化炉走出来的女孩’‘她受了好多伤势啊’‘那个黑色人是什么怪物啊’‘哇那个沙雕也在玩手机’……

    嗯？最后一条弹幕是在说我吗？

    沈童忽然想起什么，连忙在直播间发出一句：‘直播现场在白云市银河园殡仪馆！’

    然后他也不管自己这条弹幕有没有被重视，马上拨打110报警。

    但就当他刚按下‘110’的时候，他便听到那个无名氏女孩突然说出一句：

    “不差。”

    他抬起头，看见那个舌头快要舔到女孩胸前的怪人，被无名氏女孩一个转身入怀直拳，直接打出了莲花般的烈焰暴击！

    这次怪人没再被击飞，而是发出猪被宰时的凄厉惨叫，随着烈焰在空中燃烧成黑色烟雾消失。

    无名氏女孩松开架势，头微微高昂，虽遍体鳞伤但表情依然自然平静，强者的高傲不言自现！

    这就是……被仙宫选中的人吗？

    是仙宫让她变得璀璨，还是她因仙宫而璀璨？

    一句‘不差’，一个表情，一个眼神，就让沈童彻底被她圈粉了。

    她的体内，究竟藏着一颗多么坚韧的内心？她的双眼，究竟看着多遥远的未来？焚化炉的短短十几分钟，她是否脱胎换骨成一个崭新的生命？

    多么美丽、坚强、伟大的女孩啊！

    沈童咬着牙爬起来，走过去说道：“你伤势很重，值班室那边有医疗箱……”

    但无名氏却是没有理会他，而是看着头上漂浮的鬼魂。

    此时，沈童听见手机里传来斗篷蓝发女孩的解说：

    「因为仙尊的大希望，令鬼魂落下了污染尘埃，并且制约了污染尘埃的行动。

    污染尘埃被击杀后，鬼魂恢复了正常。污染尘埃是他们执念所化的怪物，现在执念消散，他们终于可以离去。

    在离去之前，他们祝福了女孩，并且给了她1枚命运之种。」

    空中漂浮的鬼魂们，齐齐向无名氏女孩鞠躬敬礼，一道霞光便落到无名氏身上，令她身上被黑色怪人咬出的伤势迅速痊愈。

    一枚青色的菱形宝石从空中落下，流入无名氏女孩体内。

    很快，鬼魂的身影消失，火化室恢复了昔日的宁静。

    「不过，女孩现在需要遮蔽身体的衣物，也许她会自己想办法。」

    当沈童看见无名氏女孩忽然看向自己，他顿时感觉不妙。

    ……

    躺在沙发上的任索，暗暗松了口气。

    第一张牌，这样算是过了。

    而这张卡牌的收获是：无名氏生命恢复和1枚命运之种。

    目前来说，命运之种是任索所知，这款游戏的唯一资源。

    每次任索移动棋子到其他卡牌，都需要消耗命运之种；而且光看这个资源的名称，任索就知道它肯定还有很多用途。

    一开始任索拥有5枚命运之种，也就是说他最多让无名氏必须在5次移动之中获取更多的命运之种，不然的话……

    就要充值。

    这次的氪金渠道一开始就弹出来了，就是命运之间唯一的光源——那根蜡烛。

    每在蜡烛之火上燃烧10枚功勋，玩家就能获得一枚命运之种，哪怕是拥有「雁过拔毛」玩家特权的任索，都感觉到一场肉疼。

    接下来，任索选择将棋子小金像移动到右方的卡牌。

    其实他也没得选，现在桌面上就只有四张派成一条直线的卡牌，只能让棋子一路走过去。

    斗篷蓝发女孩揭开了第二张卡牌：慌乱的人群被熊熊烈焰所吞噬。

    「绝望烈焰」

    片刻后，卡牌画面便切换成现实映像，只见黄昏傍晚下，小镇里的一间超市正冒起滚滚浓烟，人群灰头垢面地从超市里出来，也有人试图抱水救火，但消防车似乎还没到，他们这样做也是杯水车薪。

    「父母在寻找儿女，孩子在哭喊亲人，但无情的烈焰从不会被生灵的情绪所左右。」

    斗篷蓝发女孩轻声说道：「女孩路过这里，试图进去救人。」

    也不知道无名氏女孩从哪里出来，她忽然就走进画面里，穿着一套男性的衣物，迎着逃跑的人群，逆行进入烟与火肆虐的舞台之上。

    这时候，观众们看不见，只有任索所知的选项出现了：

    「①直接救火；②挑战火场里的祸乱之源。」

    在上一张命运之牌里，任索也遇到类似的选项，可以让无名氏直接抱起那个小伙子就走，或者让无名氏挑战殡仪馆的祸乱之源。

    虽然都可以救人，但很明显前者是没有任何好处，只有后者是既可以救人，又可以让无名氏获得资源。

    毫无疑问，任索选择了「②」，然后斗篷蓝发女孩轻轻一挥，四张牌出现在任索面前：

    希望、希望、绝望、绝望。

    四张牌旋即翻转成背面，然后合在一起重组再分开，这时候任索可以抽选一张。

    这四张牌是‘命运牌’，当特殊事件发生时，玩家可以通过抽选命运牌，来左右事件的局势！

    例如在祸乱之源出现时：

    「希望」、「大希望」都是可以削弱祸乱之源，对其他人产生极大增益的牌；

    「绝望」、「大绝望」则是会加强祸乱之源，对无名氏女孩造成负面影响的牌；

    注意，抽卡这一幕，观众也是看不到的。

    那么观众会看到什么呢？

    任索抽了一张牌后，便眼睛一亮，马上输入对话——

    无上至尊：「怜我世人，忧患实多，怜我世人，忧患实多！」

    于是观众们便看见，看见火灾现场的无上至尊，给出了一张「希望」。

    然后一道彩霞金光落到超市之中，下一秒超市里的滚滚浓烟瞬间收敛，熊熊烈焰也收束化形！

    没错，要是任索抽到‘绝望’牌，任索肯定当什么事都没发生过，绝对不会让观众发现，继续玩下去。

    但若是任索抽到‘希望’牌，任索便跳出来以‘无上至尊’的身份邀功！

    观众们，永远都只会看见一个翻手为云覆手为雨的无上至尊！

    于是片刻后，观众们赫然发现，无上至尊在给了「希望」后，超市里的浓烟和火焰分别凝聚成一只浓烟怪物、两只火焰怪物！

    三只怪物二话不说，直接冲过去与无名氏女孩打成一片！

    但除此之外，超市再无浓烟火焰，而且被困的人们被彩霞金光照耀后，瞬间脚不软了腰不酸了，跑路都不费劲，赶紧往超市外逃离！

    当他们路过门口，看见正在与怪物苦战的无名氏女孩，无一不带着哭腔，用英语大声道谢和鼓励无名氏。

    无名氏女孩身体一转，用八极崩击退一个火焰怪物后，抽空说了一句：“要感谢，就感谢将灾害化形的仙尊吧。”

    蓦地，无名氏女孩高声说道：“谢仙尊之助！”

    只见她散开身上烈焰，双手凝聚冰霜寒流，瞬间冻结住火焰怪物和浓烟怪物，让人群可以更安全地逃离超市！

    此时此刻，远在白云市，正在看直播的沈童，发现他的6.5寸大屏手机画面里几乎都被弹幕刷得满满的！

    ‘居然可以将火灾变成怪物！？卧槽卧槽卧槽！’

    ‘刚才不是已经给了火焰能力了吗？现在还给冰霜能力？仙宫是批发超能力的吗，可不可以给我留一个催眠能力……隐身也行……透视是我的底线了’

    ‘这就是仙宫的无上至尊吗？不仅能让焚化炉的尸体重生，让女孩突然从白云市跨越到联邦的马萨诸赛州，甚至还能隔着这么远的距离操纵灾害！’

    ‘哎？你怎么知道是马萨诸赛州？’

    ‘看超市里时间，马萨诸赛州时间刚好比天京时间晚13小时，而且马萨诸赛州电视台新闻刚说了，波士顿地区一间连锁超市正在发生火灾！’

    ‘加油！打倒火灾怪！’

    ‘仙尊将怪物化形的时候，可不可以进行娘化啊，例如将火灾怪娘化成火辣的红发妞……’

    ‘那浓烟怪岂不就是火焰娘的儿子？’

    ‘为什么是儿子，女儿不好吗？’

    ‘为什么是女儿，儿子不好吗？’

    忽然，沈童听见外面传来哒哒哒的脚步声，很快两个警察就出现在门口，看见他顿时一惊，用警棍指着他说道：“你是谁？你衣服呢！？”

    全身上下只剩下一条内裤的沈童老实交代：“我是殡仪馆的值班人员，至于我的衣服……”

    他指着手机画面里，正在跟火焰怪人浓烟怪人玩冰火两重天的无名氏女孩说道：“喏，被她抢……我送给她了。”

    