    “这有什么问题，只要这小子愿意和我打，什么时间都可以啊！”烈云豪说道。那么接下来的时间做什么呢？自然是吃东西了，这别的不敢说，但是说到这吃，无极老人的四大弟子中，烈云豪是最喜欢吃的，偏偏这人明明是有着惊人的手艺，却不愿做，原因是他觉得太麻烦了，相比较做，他还是喜欢吃，幸好在坐的那都是相熟的，这要是有外人在场，无极老人的脸面只怕是要被丢完了！“饭团子，这么好吃的东西，你想留着自己吃吗？”

    笑苍天顿时是一阵的无语，有好东西是不能让这个男人发现的，他能给你打扫的干干净净，一点儿都不剩下，“你这么看着我做什么，小子难道你认为老头子的弟子一定是严肃的吗？兄弟实话告诉你，除了大师兄之外，我们三个那都是很不错的人，别看我们几个一把年纪了，那内心中那都是十足的少年模样啊，大师兄那就是一个怪胎，小的时候他就是老成的很，真是无趣啊！”

    根据从前自己对无极老人的记忆，他觉得无极老人身为一代宗师，收下的弟子，应该是人杰才对，但眼前的这两个人是不是有些太让人意外了呢？无极老人那样的性子怎么能够忍受一个吃货和一个整天异想天开的人呢？现在他顿时对无极老人无比的同情，还好老先生已经是作古多日，不然今日看到这一番景象，只怕是要一口老血狂喷而出，那样的话，就真的是有些划不来了啊！

    “你一定是在想，我们四个明明性子是完全不同的人，怎么都可以被老头子看上是吧？其实原因很简单，因为我们四个那是最强的，你小子看我是一个不着调的吃货，但请看这里。”顿时，在烈云豪的手掌上出现了一个能量团，这是由火与冰两种极端力量融合而成的！其实在天元大陆能同时掌握冰火两种力量的高手有很多，但烈云豪最大的优点在于，这两种力量在他的手上达到了一种完美的平衡！

    多一点或者少一点都会破坏这种平衡，这一点才是最难的，烈云豪修炼冰火神鉴多年，功力深厚，已经是达到了不用爆发真气的地步了，眼神中透着温和，这冰火两力在他的体内终于是达到了一种平衡！“行了行了，都知道你将冰火之力运用的无比纯熟，就不要炫耀了啊，在一个后辈的面前炫耀有趣吗？”笑苍天笑道。

    估计这样的日常每天都会上演的，谢长安在一开始的时候，还是有些吃惊的，但是现在他已经是麻木了，原来上界的四大宗师都是这么有趣的吗？“这有什么不好？你看看长安看咱们的眼神，这是崇拜的眼神啊，难道你都没有感觉到吗？我竟然都是不知道原来被人崇拜的感觉竟然是这样的，这样的感觉真的是太好了！”

    “我估计天元大陆的人都将我们说成了四个怪物是吧？什么神秘啊、强大啊、古怪啊反正都不是什么好的词汇，但你现在看到了，我们四个那就是很有趣的人！”

    “咱们四个当中，只有你们二人是不一样的，我和大师兄都是正常人。”这声音出现的十分突兀，竟然是在谢长安的身后响起的，谢长安即便是心理素质很好，此刻也是吓了一跳，这人是什么时候出来的怎么都没有一点儿声音！“老四，你难道是改不了了是吧？下次出现的时候，能不能打一个招呼，好让咱们兄弟提前做一个准备，知不知道你在这样做，会吓死人的！”

    老四不动，修炼的是天地无极，掌管的是无之领域，可能是修炼这天地无极的缘故，导致他的性子极为的冷漠，平时要么就是不说话，要么就是一开口就吓死人，就像刚才这样，这不动木着脸，要不是还有一对眼珠子会动，估计都能被人认定为僵尸了！

    “我早就来了，是你们聊的太开心了，以至于是忘记了我的存在，我表示我很难过，从以前开始就是这样的，我的存在感真的很低，对此，我也是没有任何的办法！”

    这样的存在感真的是有些低了，但同时，你也是不能忽略此人的存在，无之领域那是什么都没有了，就是一阵的冷清，其实不动是一个外冷内热的人，他是喜欢热闹的，但就是不常笑，用他自己的话说就是，他笑起来真的很不好看！

    “行了行了，人都来了，怎么还这么多的废话呢，你啊，要么就不说话，这一开始说话就是没完没了的，着实让人讨厌，行了行了，这位置都是给你留下了，你也是来看这小朋友的吗？”小朋友自然指的是谢长安，从年纪上还有修为上看，谢长安还真的是对得起小朋友这三个字，再也没有什么词汇能比这三个字更加的准确了！

    当然了，谢长安自己也是愿意做这个小朋友的，做一个小朋友有什么不好的？谢长安对这样的称呼很喜欢！

    “我刚才说什么来着，这最喜欢迟到的那就是大师兄，他那是永远在路上，没有一炷香的时间，你想见到他本人，这是绝对不可能的事情，师傅他老人家还真是不容易啊，收的第一个弟子居然是一个路痴！洛无为修为高深，但不记路，每次都是走错，自然就很容易迟到了！

    “你们三个是不是又再说我迟到了？我从前喜欢迟到，但不表示我会永远迟到，你就是谢长安吧，很好，你的洛神赋修为不俗，若是有时间的话，真想和你比试一番！”洛无为很有威严，其余三人虽然是喜欢开玩笑，但对大师兄那是无比的敬重的！

    “小友不必介意，我的这三个师弟那就是这样的性子，这都过去了多少年了，想要改变，这几乎也是不可能的事情了，每天这么热闹，我啊都是习惯了，我有的时候都在想，要是这上界没有了这三个人存在，那日子该有多么的无聊啊！”

