    蚂蚁多了尚且可以咬死大象，更何况是人了，许一凡的境界确实不低，可他进入修行界的时间并不长，再加上前段时间在血炎谷一战当中，受伤不轻，外伤虽然不多，可内伤却不少，这段时间在赶路，无法好好修养，伤势至今未愈，现如今又面对如此之多的将士围攻，受伤是很正常的事情。

    　　原本还十分畏惧许一凡的将士，在看到许一凡受伤之后，心中的恐惧顿时减轻不少，冲杀上前的人一时之间增加了不少。

    　　盖烈说了，只要杀死许一凡，就可以官升三级，这对于行伍中人而言，那可是难得的机会，要知道，除非在战时，武将可以凭借军功上位，在平时，武将想要晋升，难如登天，只能熬资历，很多人当了一辈子兵，入伍的时候是士卒，离开军队之后，还是士卒，这样的例子屡见不鲜。

    　　另外，最吸引人的是那五万两黄金，若是在别的地方，别的武将这么说，他们肯定不相信，可在关城，五万两黄金虽然很多，可也不是拿不出来，有了这笔钱，可以摇身一变成为一个富家翁，只要不是败家子，安安稳稳的度过一生是完全没有问题的。

    　　高坐马背上的盖烈，看到这一幕之后，顿时兴奋起来，大声喊道：“他受伤了，给我上！”

    　　此时，在监牢内的盖庭鹜正坐在一张不知道从哪儿搬来的太师椅上，听到外面的动静，嘴角上扬，笑着说道：“百人敌，千人敌，万人敌，古往今来有之，你许一凡若是在巅峰时期，也是一个千人敌，假以时日，成为万人敌也不是不可能，可现如今，单凭你一人，又能杀几个呢？”

    　　奚冠玉闻言，点点头，又摇摇头，说道：“此子毕竟是镇西军参将，又是不良人提司，外援应该不少。”

    　　羊舍戦则笑着说道：“镇西军的人马早已经离开关城，留下来的将士，大多数已经是我们的人了，他们不会来驰援的，即便能，就那点儿人也不够看，无非是多一些尸体罢了。”

    　　“那不良人呢？”奚冠玉又问道。

    　　“他们现在很忙，忙着跟城内的那些谍子细作玩猫捉老鼠的游戏呢。”

    　　奚冠玉闻言，脸色微微一变，看向羊舍戦，诧异道：“你把那些人放出来了？”

    　　“非常时期用非常之人，这是我们这位参将大人教给我们的，反正这些人都是要死的，与其让他们无声无息的死掉，不如让他们死的各有价值一些。”

    　　闻听此言，奚冠玉默然，下意识的看向盖庭鹜，却发现盖庭鹜脸上没有丝毫的表情变化，显然他是知情的。

    　　“你就不怕事后不良人找麻烦？”奚冠玉沉吟片刻，忍不住问道。

    　　“不良人是很可怕，可也没有传说当中那么可怕。”盖庭鹜意有所指的说道。

    　　奚冠玉不在说什么了，而羊舍戦则开口说道：“现在唯一麻烦的，还是姜三甲那个老不死的，他若是出手，我们可就麻烦了。”

    　　“他不会出手的。”

    　　“嗯？”

    　　羊舍戦略显诧异的看向盖庭鹜。

    　　“有人去找他聊天去了，他现在忙得很，没时间管这边。”

    　　此话一出，羊舍戦微微眯起眼睛，深深看了一眼盖庭鹜，没有说什么。

    　　作为盖庭鹜身边的谋士，自然知道很多盖庭鹜很多不为人知的秘密，比如这场针对许一凡的围杀，就是他一手安排的，但是，也有他不曾知晓的事情。

    　　按照原定计划，把之前他们挖出来的敌国谍子，全都放出来去吸引不良人，关城五千金武军，一千人用来围杀许一凡，剩下的四千人是用来阻拦姜三甲的，不过，在制定这个计划的时候，盖庭鹜否决了这个提议，说姜三甲有人会搞定，他只要杀死许一凡就可以了。

    　　这场计划周密的行动，结果只有两个，要么他们将许一凡杀死在关城，要么许一凡杀死盖庭鹜，但是，不管是哪个结果，盖庭鹜的下场都不会好到哪里去。

    　　若是后者，那自然无需多说，盖庭鹜身死道消，金武军重新换血，可若是前者，杀死一个有大功劳在身的五品参将，首先会迎接炎武帝的怒火，其次会面临武将们的反扑，然后则是不良人的问责，除此之外，还要面临许一凡个人势力的反扑。

    　　这任何一种都不是盖庭鹜能承受住的，然而，他有的选吗？

    　　没得选，他能有今天，全靠他身后之人的悉心栽培，为了让他当上这个金武军将军，对方付出了很大的代价，现在是来收账的时候，盖庭鹜敢不还吗？

    　　说白了，盖庭鹜就是一颗被抛出来的弃子而已，无论这次行动成功与否，他都难逃一死，既然结局已经注定了，那他还在乎什么呢。

    　　-------------------------------------

    　　驿馆外。

    　　在许一凡跟着盖庭鹜他们离开的时候，姜三甲并没有随同，他只是坐在马车之上打盹，而在车厢内，此时正坐着一个人。

    　　这是一个看不出真实年龄的男人，一头雪白的头发，说明此人的年龄已经不小了，其身穿锦衣华服，看起来像个富家翁，面部洁白无须，没有一丝皱纹，若不是眼角不明显的鱼尾纹，很难确定这是一个跟姜三甲同一时期的老人。

    　　说这个人是个男人，其实不太准确，此人是个太监，其坐在车厢内，一股阴柔的气息就从其体内不由自主的散发出来。

    　　此人姓魏，魏洪福，人称魏公公，前任太监大总管，从其手底下出来的太监宫女不计其数，徒子徒孙众多，只是，在炎朝皇宫内，被人熟知的只有姓洪的公公，还有少数几个姓李的公公而已，至于魏公公，听说过的人很少。

    　　说起魏洪福，魏公公知道的人不多，可若是说起阳飇妖人魏常侍，那绝对是很多人的噩梦，尤其是武夫和修行者听到这个名字，都会咬牙切齿的骂几句。

    　　阳飇妖人魏常侍，并不是后天阉-割之后的太监，其天生就是个太监，此人天赋极高，资质上佳，却偏偏是一个无境之人，其修行的是一套叫天残解碑手功法，据说此功法是一位一品修行者创立的，而此人恰好也是一个先天太监。

    　　至于魏常侍是如何得到这套功法的就不得而知了，魏常侍大部分时间都不在皇城，而是游走在江湖和修行界当中，此人出手不多，可每次出手，基本都是灭门灭族的下场。

    　　凡是落在魏常侍手中的人，下场往往极其凄惨，此人擅长抽筋扒皮，能够在极短的时间内，把人皮从人身上剥离下来，而被剥皮的人却还能活着。

    　　魏常侍最经典的一战，就是跟天残寺方丈法峙的那一战，天残寺是兰州的一座大寺，因为其靠近玉门关，信徒不少，不知为何，在三十年前，魏常侍突然找上门，把天残寺一众僧侣给屠戮殆尽，更是跟方丈法峙大战一场。

    　　法峙当时是三品罗汉境，其防御能力极强，几乎可以说是同境无敌的存在，可是，当魏常侍找到他的时候，二人一番交手，大战一天一夜，魏常侍硬是靠着钝刀子割肉的手段，硬生生破了对方的防御，然后当着天残寺百来号僧侣的面，将法峙给活剐了。

    　　法峙最后的下场，只能用四个字来形容：形销骨立！

    　　纯粹就是字面意思，法峙整个人最后只剩下一副骷髅架子，可他偏偏就是没死，其身躯被放置在佛像面前，熬了七天七夜，才咽下最后一口气。

    　　除了方丈法峙之外，天残寺上至首座，下至扫地的小沙弥，无一例外，全都被魏常侍被剥成骨架，整齐排列在佛殿当中，在那场大战之后，有人曾经去过天残寺，直接被其中骇人的场景给吓疯了，由此可见，当时天残寺的现场到底有多么的恐怖。

    　　至于魏常侍为何要如此对待法峙，又为何要如此针对天残寺，无人知晓，因为这场天残寺大战，魏常侍有了一个新的外号，阳飇妖人，因为天残寺就位于阳飇城。

    　　除了天残寺的僧人法峙之外，魏常侍还杀了很多江湖武夫，其中就有十大宗师之一，有着丁无敌之称的丁无双，那还是五十年前的事情。

    　　丁无双的下场比法峙好一些，没有被剥成骷髅，可也好不到哪去，丁无双不是被杀死的，而是被疼死的，其整个人的人皮都被剥下来，暴尸荒野，熬了八十多天才死去，三百多斤的人，死后体重不到五十斤，由此可见，此人临死前经历了多么大的折磨和痛苦。

    　　只是，此人在跟法峙一战之后，就消失无踪，已经很多年不曾露面，据说，此人杀了佛门罗汉，遭到了南陀山的追杀，已经被佛门金刚诛杀，只是，这样的传言没人敢信，因为在魏常侍消失的这些年，无论是江湖当中，还是修行界当中，都有遭遇类似手法而死的人。

    　　三十年前，正是一代剑圣姜三甲消失的时间。

    　　对于这个不请自来的家伙，姜三甲并没有表现的如临大敌，而是像见到老朋友一般闲聊着。

    　　“三十年了，你居然还没死。”

    　　“你不也没死吗？”魏常侍语气阴恻恻的说道。

    　　“这些年，你都去哪了？”

    　　“找你。”

    　　“找我？”

    　　“对，这些年，我去过很多地方，可惜每次我都晚了一步，没想到，一代剑圣居然落在了不良人手中，真是让我意外。”

    　　“找我所为何事？难不成是来杀我的？”

    　　魏常侍闻言，却摇摇头，说道：“你我都是无境之人，我杀不死你。”

    　　“那你还来做什么？”

    　　“有人请我来，让我留住你。”

    　　“请你的人，付出的代价不小吧？”姜三甲笑问道。

    　　“确实不小，但是，值得。”

    　　“嗯，确实值得。”

    　　对于魏常侍的话，姜三甲没有反驳，因为他说的是事实，邀请一个能单杀三品罗汉境修士的人，不付出点代价是不可能的，至于对方是谁，付出的代价是什么，姜三甲没问，也无需过问。

    　　沉吟片刻之后，姜三甲说道：“他不能死。”

    　　“与我无关。”

    　　说完，魏常侍又补充一句道：“我的任务只是拦住你，至于盖庭鹜能不能杀死他，他有没有其他后手，我都不去管。”

    　　闻听此言，姜三甲点点头，咧嘴一笑道:“喝点儿？”

    　　说着话，姜三甲把手里的酒囊递了过去，魏常侍犹豫一下，还是接了过去，仰起头，倒酒入喉，然后皱了皱眉头，说道：“这种货色的酒，你也喝得下去。”

    　　姜三甲撇撇嘴，说道：“把你关在暗无天日的牢房之内几十年，出来之后，喝啥都是香的。”

    　　魏常侍闻言，只是看了一眼眼前这个邋遢老头儿，眼神微动，他无法把眼前这个人跟当年那个剑圣姜三甲联系到一起。

    　　相当年，姜三甲是何等的风流潇洒，单凭手中三尺剑，神仙见他也低眉，那些年，不知道有多少男子，将其视为心中的偶像，不知道有多少女子，心心念念不忘此人，可始终未曾有人能走进他的世界。

    　　当年的姜三甲，他的眼中除了剑，还是剑，纯粹剑修可不是说说那么简单的，然而，现如今的他，没有了三尺剑，却多了一个形影不离的羊皮酒囊，当年那个风流倜傥的美男子，现如今也变成了一个邋遢老头儿，正是让人唏嘘不已啊。

    　　在一番闲聊之后，二人就喝着劣酒陷入了长久沉默当中，说到底，二人并不熟悉。

    　　魏常侍在杀死法峙之后，一直都在寻找姜三甲，想要跟其交手一番，至于缘由也很简单，剑修问剑需要理由吗？

    　　不需要！

    　　没错，魏常侍也是一名剑修！

    　　-------------------------------------

    　　驿馆内。

    　　慧缘难得的走出三楼的房间，站在阳台，举目望去，目光落在驿馆外的那辆简陋的马车之上。

    　　法同三人分别站立在慧缘身侧，三人顺着慧缘的目光看去，只是，三个人侧重点各有不同，法同的主要目光落在魏常侍身上，释天龙的目光更多的还是放在姜三甲身上，至于清净，她的目光则看向了马车的车辕位置。

    　　“阳飇妖人魏常侍，失踪了近三十年，我们找了他三十年，始终无法获得此人的消息，一直以为此人已经死了，没想到今日会出现在此。”法同眯着眼睛说道。

    　　在说这话的时候，法同身上有抑制不住的杀意流露出来，而坐在马车内的魏常侍，第一时间感知到了杀机，就抬起头朝这边看了一眼，目光主要集中在依旧戴着斗笠的慧缘身上，然后就收回了目光，继续喝酒，显然没有把法同放在心上。

    　　三十年前，魏常侍都能虐杀三品罗汉，三十年后，自然也能虐杀三品罗汉，若是行者法同出手，无非是在关城之内多一具尸体罢了。

    　　虽然魏常侍只是看了法同一眼，就让这个达摩院的行者，如坠冰窟，全身的汗毛都倒立起来，这让法同浑身上下抑制不住的杀意，瞬间收敛，他知道，他不是魏常侍的对手。

    　　“魏常侍出现在此，姜三甲无法离开，单凭那小子一个人，能活下来吗？”释天龙嘴角微微勾起，幸灾乐祸的说道。

    　　“把一个正三品的武将当成弃子，也要誓杀许一凡，这幕后之人到底是有多想他死啊，他到底是谁？”清净忍不住感叹道。

    　　“他是谁不重要，重要的是他今天可能会死在这里了。”释天龙说道。

    　　法同却摇摇头，说道：“不一定，此子诡计多端，心思难测，不可用常理度之，如此明显的计谋，他不可能看不出来，既然他敢出手，想必肯定有后手安排，相对于盖庭鹜几人，我对那个少年更好奇几分。”

    　　“此人叫李一德，是言午堂学生。”释天龙说道。

    　　清净摇摇头，说道：“看他的做派，此人应该不是言午堂学生那么简单。”

    　　释天龙点点头，赞同了清净的说法，以他对许一凡的研究和了解，知道许一凡是什么样的人，在这种情况下，他绝对不会因为一个学生而大大出手的，除非这个人不止是学生那么简单。

    　　可若是李一德不是言午堂学生，那他又是什么身份呢？到底是什么样的人，值得许一凡以命相搏，释天龙很好奇。

    　　在经历了血炎谷一战，还有西洲城的动-乱之后，释天龙意识到，他严重低估了这个少年，许一凡绝对没有他看到的那么简单，言午堂也没有他了解的那么简单，佛门，北蛮，南唐在西北这么多年的布局，费尽心机安插下去的探子，却在一夜之间被其连根拔起，这让释天龙很是意外。

    　　对于这场围杀行动，释天龙几人都不看好盖庭鹜，尽管他此刻占据了绝对的优势。

    

