    我的1982正文卷第一千九百九十三章细品品李忠信和沈老以及王波他们见面以后聊得很是融洽，大家都挑着对方喜欢听的话题来说，自然一副其乐融融的情形。

    　　简单地吃了一些东西以后，沈老在脑海当中组织了一些想要说的话，便开口直接对李忠信问了起来。

    　　“李董事长，冒昧地问一下，徽省那边忠信公司的产业什么时候开始恢复正常经营呢？我可是听我们那边的人说，徽省的老百姓都盼着忠信公司的那些产业开始经营呢！

    　　上一次出现了一个小小的意外，我们徽省方面做得不够好，我们已经做了积极的补救，我们将会拿出最大的诚意来促成这样一个我们双方都共赢的事情，让忠信公司在徽省那边更好地生根发芽，更好地服务于民众。”沈老笑容满面地对李忠信如沐春风般地说了起来。

    　　沈老在这个时候说起忠信公司在徽省那边营业的事情，并没有说其他的，而是打出来了感情牌，说是老百姓都期盼着忠信公司快一些恢复徽省那边的一切事宜。

    　　因为沈老在忠信公司这段时间发现了一个事情，忠信公司很多时候并不在意什么金钱不金钱的，忠信公司是一家极度有钱的公司，开口说什么给忠信公司政策，给忠信公司各种福利等等的东西，那些东西都没有什么价值，忠信公司不缺少那些福利政策。

    　　忠信公司从进入徽省以后，就没有搞什么特殊化，要什么减免的政策，税收方面是一分不少地上缴，从来就没有差过徽省任何的税收。

    　　忠信公司这次年会给他的最大的印象就是有钱任性，无论到什么时候都是为了国家，为了老百姓来服务。

    　　忠信公司赚不赚钱？当然是很赚钱的公司，要不然也不会如此飞速地发展。

    　　但是，忠信公司赚到钱以后，和其他的企业是不同的，忠信公司赚到的钱，有相当大的一部分都是捐献出来，捐献给那些个什么希望工程了，捐献给那些个什么偏远山区了，所以，想要让忠信公司回心转意地在徽省那边继续营业，得打这样的一种牌，并不是徽省那边几个领导心中所想的，给忠信公司什么优惠的政策什么的。

    　　“沈老，您这么说就不对了，我就没有听说过徽省的老百姓希望我们忠信公司恢复营业，我只听说下面人和我反应说，说广西和贵州省那边的人们十分欢迎我们忠信公司在他们那边加大投资力度，他们那边的老百姓希望我们忠信公司能够在他们那边做大做强。

    　　您说的那个我真的没有听到，我派出去我们忠信公司的办公室主任到了徽省和阜市那边，她在那边呆了好多天，她没有听到那样的一种呼声，反倒是听到了这样的一种说法，说徽省那边的各种情况都不是很好，去办什么事情的话，根本就没有人搭理，今后要是继续在徽省那边营业的话，今后忠信公司连资产恐怕都收不回来。”李忠信微微一笑，对沈老笑着说了起来。

    　　沈老说的那些东西，李忠信直接就给否了，并指出来，广西和贵州那边希望忠信公司到他们那里去快速发展。

    　　这个意思很简单，我们忠信公司不是没有地方扩张，也不是没有地方欢迎我们，欢迎我们的地方很多，只是我们现在没有那么多的精力去大量投资。

    　　另外呢！对徽省的经商环境直接点了出来，李忠信说的很是委婉，是用赵媛媛引用出来的话说的，直接就说出来，如果忠信公司如果继续在徽省那边的话，甚至连资产都会被徽省那边所侵吞掉。

    　　“之前那个我跟你说了是误会，我们徽省政府这段时间看到了我们徽省政府工作做得不到位，已经开展了这样的一种行动，要保证所有进入徽省经商的公司在徽省的利益不受到侵害，我们将进行一次严格的整顿，对那些不作为的管理人员，对那些害群之马说不，绝对不会让那些人以权谋私，用那些个不入流的手段去对待每一个进入徽省经商的公司。

    　　从阜市那边开始，我们将实行领导的责任制，各个部门由专门的部门领导所负责，如果下面人有违纪的行为，那么我们将会重拳出击，把这样的事情消灭在萌芽之中。”沈老正色地对李忠信说了起来，而且，在说的过程当中，显得尤为严肃。

    　　这些事情呢！是省里面领导的一个共识，并不是针对李忠信他们一个忠信公司的，而是针对全省进行这样的一种制度改革，希望把这样的一种情况杜绝掉。

    　　李忠信听完沈老的话以后晒然一笑，他微微耸了耸肩膀笑道：“沈老说的这些事情呢！听起来是那么一回事，但是，真要是做起来，那是相当艰巨的一件事情。

    　　中国人有一句老话，当官不为民做主，不如回家卖红薯。这个话说的是没有任何问题的，也是十分符合我们国家国情的一句话，但是，在改革开放以后的这些年当中，很多东西都发生了改变，人的思想和思维也都发生了转变。

    　　现在当上领导的人，哪怕自身是一身正气，没有贪腐的想法，但是，他的家庭里，有老婆和孩子，老婆和孩子看到其他人已经有了很好的生活，而他们则没有这样的一种好生活，自然而然地就希望他能够多拿回家里钱。

    　　或者是说他们想要通过经营一些什么东西，获得金钱。只要有这样的一种情况，官员很容易就会被拖下水，这个是非常简单的一件事情。

    　　有了一次，就有二次，这个事情不是领导们说想要控制就能够控制得了的。

    　　像这次忠信公司在阜市那边遭遇了不公正的待遇，被消防部门查封。

    　　按照正常情况，这样的一种事情能弄到省里面了，都解决不了吗？

    　　说白了，还不是官官相护，大家都心知肚明的东西都没有办法拿到台面上来说。你细品品，是不是这样的一个味道呢？”

    　　		

