
　　454

　　苏齐又是一通洋洋洒洒的发言。

　　战狼的人听得频频点头，深以为然。

　　“苏队说得真是太好了！”

　　“怪不得黑龙这么厉害，苏队实在是太牛-逼了！”

　　“早就听说苏齐这个人牛-逼，今天算是领教了！”

　　“是啊，这家伙明明是黑龙突击队的大队长，可是说起我们战狼的事，比我们战狼自己还要深刻和明白！牛-逼！”

　　不得不服！

　　战狼的兄弟们终于是真心诚意地佩服起了苏齐。

　　他们对于苏齐的观感，终于是有了重大的转变。

　　人就是这么奇怪，同样的、一字不变的句子，当你排斥对方时，那些话听起来就很不舒服，就不动听，可是当你真的把对方佩服得五体投地之际，同样的话语听起来就如同天籁一样。

　　苏齐看到战狼的兄弟们这个样子，心里也很开心，于是知无不言，言无不尽，把他的想法统统掏了出来，没有藏私。

　　当然，他也不是无私奉献，他也很快得到了自己想要的收获。

　　这是一个交流，而不是单方面的传授和教学，所以，战狼的兄弟们也立即站在了另外一个角度，真诚地把他们在之前的实战化训练中所发现、以及所思考到的东西，一一告诉了苏齐。

　　战狼的兄弟们也都是有两把刷子的，至少，提意见和找茬的能力也是非同寻常的。

　　“苏队，你刚才的意见真的太好了，所以我也想给你们的实战化训练提一提意见！”冷锋第一个发言。

　　“欢迎欢迎，冷锋同志，有什么你就直说吧，我们一定虚心接受！”苏齐连忙把身体向前倾了倾，同时看了看李莉和高城。

　　李莉和高城都把小笔记本打开，一副准备认真记录的模样，她们也都异口同声地道：“对对对，战狼的同志，我们也想请你们多提提意见，一起交流，才能共同进步，我们也需要你们的帮助！”

　　两人说的话都很好听，战狼的人听了，越发一脸的喜悦。

　　小会议室里的气氛越发好了！

　　冷锋听了也很高兴，他环视了一圈，这才笑着说道：“苏队，李政委，高参谋长，你们的实战化基地真的很不错，但我觉得有一个地方还可以再改进改进，你们的手雷，装药量可以再大一小点点，不过破片的材料可以重新再找一找，我觉得你们现在用的这种破片，还是太危险了，我建议可以用SPC。”

　　苏齐听了，眼睛一亮，有点儿小兴奋，冷锋的这个建议，非常不错啊。

　　他看了看高城和李莉，李莉有点儿不太明白，可是高城一听，心里一下就明朗起来了，他连忙朝苏齐点了点头，意思是那种东西真的应该比他们现在的要好！

　　“苏队，我也说一说我的想法吧！”另外一个队员也开口了。

　　他也受到了启发，也有很多话要说。

　　“你说！”苏齐连忙看向了那个队员，一脸的期待。

　　“苏队，你们的这个场地其实可以把他封闭起来！”

　　封闭？

　　苏齐一怔。

　　“对，苏队，我觉得把场地封闭起来，一是可以全天候利用，不用再受天气困扰，第二，便于营造更加真实的战场环境，而且可以使用一些先进的光影技巧，尤其是一些全息投影方面的科技，从而营造出更加逼真的战场效果，其实我们都知道，实战化训练并非真的要制造一个像真实战场一样危险的环境，而是要让大家的心理感受到同样的压力，那么，其实我们可以不一定要在武器上做文章，在环境的营造上做一点文章，效果会更好，危险性更小，但更加逼真，对人的身心冲击会更大，训练效果会更加事半功倍！”

　　苏齐听了，差点一巴掌拍在了桌子上，他想大声叫好！

　　这些家伙的这些创意，真的是太天马行空了，令人很受启发。

　　他连忙提笔唰唰唰记录。

　　其他队员一看苏齐这么重视这些意见，这么认真倾听，也都受到了鼓舞，也都把自己的一些想法和思考一一说了出来。

　　所以到了最后，整个会议室里笑得最为欢快的，反而是苏齐。

　　他觉得他的收获最为巨大。

　　所以交流结束之际，他站了起来，庄严地向战狼的兄弟敬了一个军礼，真诚说道：“我代表黑龙突击队全体指战员，谢谢大家，谢谢战狼的兄弟们，你们的宝贵意见我都认真记录下来了，我们明天就开始整改，我相信，有了大家的这些宝贵意见，下个月的来我们这儿参观的美军代表，一定会大吃一惊的，一定会被我们震惊到无以复加！”

　　“美军要来？”龙小云愣了一下，怔怔地看着苏齐。

　　苏齐点了点头：“你也知道最近一段时间的情况，他们来……应该是来探探虚实的，所以这个任务就落在了我们肩膀上了！”

　　“那你们可要好好努力，可别让人家看轻了！”龙小云认真道。

　　“是啊苏队，一定要好好给那些家伙一点儿颜色看看，那些家伙最近一段时间可是有点儿嚣张啊！”

　　苏齐点了点头：“大家放心吧，我们黑龙一定努力，绝不叫大家失望！”

　　大家一起点了点头。

　　这一时刻已经没有了黑龙和战狼的区别了，大家合为一体，只有一个名字，叫中-国-人-民-解-放-军！

　　时间过得很快，一转眼，美军前来参观的日子就到来了。

　　“苏齐，你和政委来机场迎接一下外宾！”

　　“是！”苏齐朗声回答。

　　在上级的要求下，苏齐和政委李莉一起来到了国际机场。

　　他们的运气还算不错，飞机没有晚点，准时降落在了宽敞漂亮的停机坪上。23sk.Com

　　“泰丽上校，这是黑龙突击队的大队长，苏齐中校！”负责带队的我军领导，微笑着把苏齐介绍给了对方的领队。

　　“上校你好！”苏齐走到对方面前，啪的一声立正，敬礼。

　　泰丽是一个标准的美国女人，金发碧眼，魔鬼身材。

　　泰丽还礼，和苏齐握手。

　　之后，她才上下打量了苏齐一番，笑着道：“苏很年轻啊，令人惊讶，我记得你们对资历的要求是很严格的，不到一定年龄就不准晋升，难道是我记错了？”

　　“上校的记忆力很好，没有记错，但就像贵军一样，制度的目的是为了发现人才和培养人才，而不是为了制度而制度，我们的晋升同样如此，常规的人才按照常规的方式晋升，特殊的人才自然有特殊的渠道！”

　　苏齐一口标准的美式英语脱口而出。

　　泰丽本来并不怎么在意苏齐，但苏齐的这些话出口后，她暗暗惊讶了一声，这才真正地重视起了苏齐。

　　“苏说得很对，制度的存在不是为了禁锢，而是为了发展，很好，看来这一次华夏之行，我可以充满了期待了！”

　　“一定不会让上校失望的！”苏齐微微一笑，彬彬有礼。

　　泰丽越发觉得苏齐有意思了。

　　一行人寒暄完毕，坐上了黑龙突击队派出来的大巴车。

　　其实美军代表团的人并不算多，二十几个，不过加上中方的，就有些多了，两辆大巴才刚刚坐下。

　　上了车后，苏齐正在寻找座位，刚才跟他有一面之缘的泰丽朝他招了招手：“嗨，苏，来这里！”

　　“荣幸至极！”

　　苏齐微笑着走了过去，坐在了泰丽的身边。

　　泰丽笑着说道：“我觉得你很有意思，我喜欢和你坐在一起！”

　　“这句话也正是我想说的。”

　　泰丽一愣，随后咯咯笑了起来，花枝乱颤。

　　车后方，中方的领队微微诧异，扭头对身旁的秘书道：“泰丽的心情不错啊，看来让苏齐接待她，是最好的选择！”

　　“爱美之心，人皆有之，无论中外，全都一样！”那个秘书压低嗓音说道。

　　两个人嘿嘿地笑了起来。

　　大巴缓缓开出了机场，小心翼翼地驶过车流拥挤道路复杂的机场高架，向左一转，进入了高速，很快就风驰电掣了起来。

　　大巴上，泰丽扭过头看着窗外。

　　微风徐徐，海风湿润。

　　一望无际的绿色潮水一般涌入了眼帘，令人心旷神怡。

　　“好美的地方！”泰丽情不自禁呢喃。

　　“比起自然的瑰丽，这个地方的历史，才更叫人拍案叫绝！”苏齐附和。

　　“哦？这儿还有好玩的历史故事？”泰丽很是惊讶，碧蓝的眼睛一眨一眨的。

　　“传说中，一千一百年前，这儿有一个叫李雪娇的人……”苏齐侃侃而谈，开始了天马行空一般的吹牛生涯。

　　他讲故事的能力非常厉害，而且他把美国人的心理拿捏得死死的，讲出来的故事，每一个点都踩在了泰丽的心坎上，所以只一会儿就把她听得入迷了。

　　等到故事讲完，大巴已经驶入了黑龙突击队的营地了。

　　这一次，黑龙突击队全体队员站在大门口迎接泰丽一行，随后还举行了隆重的欢迎仪式。

　　“苏，你们真的是太热情了！”

　　看完了欢迎仪式，泰丽兴奋地对苏齐说。

　　“我们的民族，是很好客的民族，对于远道而来的客人，我们一贯都是很热情的！”苏齐微笑致意。

　　此时，双方之间的气氛，十分友好，不但苏齐和泰丽有说有笑，其他的人，一中一美，也都在谈笑风生，场面一时和谐无比。

　　这一天的晚上，泰丽为首的一行人找到了苏齐，主动提出了一个要求，他们想看看黑龙突击队的训练。

　　“这些美国佬还真是沉不住气啊！”

　　苏齐心中腹诽，不过脸上却是笑呵呵的：“好的，上校，那么接下来就由我带领大家参观吧！”

　　“好的！”

　　苏齐带着泰丽一行前往第一个训练场。

　　当然，中方这边并非只有他一个，除了他，还有高城，李莉，以及军方的一些代表。

　　苏齐先带着泰丽一行来到了一个手枪射击训练馆。

　　这里进行的是手枪训练。

　　大多数特战大队都会进行手枪训练，不过像黑龙突击队一样把手枪作为重中之重的，却也不多。

　　每一个战士都要把手枪练好，这是苏齐给黑龙突击队制定的第一条要求。

　　之所以做出这样的安排，是因为黑龙作战任务的特殊性。

　　黑龙的作战任务，大多在舰船上，空间狭小，哪怕是短管突击步枪，很多时候用起来也不方便，相比较而已，手枪是最为合适的作战武器。

　　所以苏齐对黑龙突击队的队员提了一个要求，手枪射击不但要快而且精度要快，快到什么程度，一秒钟内要能把枪拔出来并打出六发子弹，准到什么程度，每一枪都要能命中目标，不说枪枪十环，但至少要枪枪中靶。

　　苏齐先带着大家来到了手枪射击训练馆。

　　此时，射击馆里已经站了一排队员，一共十二个。

　　苏齐先把泰丽等人带到了看台上坐好，然后他拿起对讲机，对下方的队员下达了指令。

　　得到了他的指令后，黑龙突击队的队员们立即跃跃欲试地进入了射击靶位，然后乒乒乓乓地打了起来。

　　不过，才打了一会儿，最快的那一个队员也才打了五枪吧，泰丽就开口了：“苏——苏——叫他们停下来！叫他们停下来！”

　　苏齐一愣，扭头看了泰丽一眼，见她不像是开玩笑，这才连忙拿起对讲机喊了一声，叫大家停止了射击。

　　“上校，怎么了？”苏齐很是奇怪地看着泰丽。

　　这女人不是被吓着了吧？

　　他有些莫名其妙。

　　不过对方的回答令他眉头一凝，泰丽很是严肃地看着苏齐：“中校，你们这样的射击方式是不对的！”

　　什么？

　　苏齐一愣。

　　回过神后，他微微凝眉：“这么快就坐不住了么？这么快就急着想来教黑龙突击队的队员怎么做人？”

　　吐了口气，苏齐很是平静地问：“上校，哪儿不对了！”

　　“姿势不对，技巧不对，意识不对，哪儿哪儿都不对！苏——你们这样训练是不行的，你们是特种部队，你们的对手，跟一般的敌人是不一样的，你们这样训练，只能在错误的道路上越走越远！”

　　泰丽非常认真地看着苏齐说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第454章 你们这样是不对的免费阅读。https://xs.23sk.com 