
发明AK自动步枪的是老毛子，可是把AK自动步枪玩得炉火纯青的却是中国人。

当年那一段录像，被多个国家的部队作为教学视频来使用，那一手单手换弹匣上膛的绝技，让多少自视甚高的外国人叹为观止。

更换完AK-15自动步枪上的弹匣，宋修蹲下身，取出一枚EMP手雷，滑动保险锁扣，打开电子保险，将手雷延时引信打开后，把EMP手雷放在树根边，接着右脚在地上狠狠一蹬，整个人就像发现了猎物的猎豹，猛地冲了出去。

宋修没有选择把EMP手雷朝波德罗夫斯基、帕维金、穆斯塔法和阿提姆四个人丢出去，而是选择把EMP手雷放在地上，然后将他们四个人吸引到EMP手雷释放电磁脉冲的范围内。

如果直接把EMP手雷扔出去，即便对方不清楚这是什么东西，对面四个人很大概率会选择闪躲。

面对朝自己飞来的不明物体，就算是一个普通人也会下意识的进行闪躲，更别提是波德罗夫斯基、帕维金、穆斯塔法和阿提姆这样有着丰富实战经验的战场精锐了。

EMP手雷所释放的电磁脉冲能影响的，只有10米半径的范围，如波德罗夫斯基、帕维金、穆斯塔法、阿提姆这样的战争机器有着超强的爆发力，在瞬息间，冲出EMP手雷的影响范围，是轻而易举的事情。

这也是刚才叶萧为什么要先用两个点射封住权天使的前后退路，然后再对着权天使使用EMP手雷，破坏掉他身上的光学迷彩系统。

EMP手雷对光学迷彩系统虽然是天克，但是它释放的电磁脉冲的影响范围实在太小了，太容易被躲避开了。

所以，宋修没有选择直接把EMP手雷扔出去，而是选择了肉身勾引。

哒哒哒！

嗵！嗵！

哒哒哒哒哒哒……

哒哒哒！

宋修身后，自动步枪、霰弹枪、机枪的枪声响成一片。

子弹铺天盖地，但是真正能对宋修造成威胁的，却是寥寥无几，因为绝大部分子弹都是被树木给抵挡住了。

往前冲出了几米后，宋修左脚在地上狠狠一踏，身体弹向自己右侧的树干，躲藏了起来，接着从树干背后对着自己身后的那四个人，比出一个中指，将那四个人狠狠地鄙视了一番。

讲真，过去的宋修走的绝对是沉稳的路线，不会有现在这样的骚操作；但是自从跟着叶萧这货混在一起后，各种骚操作是越来越多。

面对宋修伸出中指的鄙视动作，波德罗夫斯基、帕维金、穆斯塔法、阿提姆四个人能忍吗？

当然不能忍了！

又不是忍者神龟！

忍个屁！

这要是都能忍下来，以后在幽灵部队里面还怎么混！？

“弄死他！”

端着M1014战斗霰弹枪的阿提姆狠声说道，“我们四个人难道还弄不死他一个人？”

阿提姆的提议得到了其他三个人的赞同，于是四个人被宋修成功的肉身勾引，向宋修跑来。

“嗞啦！”

波德罗夫斯基、帕维金、穆斯塔法、阿提姆四个人刚跑进EMP手雷的影响范围，一道淡蓝色的电弧便是从宋修竖在树干边的那颗EMP手雷中释放出来，向四周辐射开来。

如果这是一枚破片手雷，或者是一颗“阔刀”反步兵地雷，在这树林中，因为有树木阻挡，所能发挥出来的杀伤力会被削减；可是这些树木对EMP手雷释放出来的电磁脉冲，却是毫无办法，根本起不到阻挡掩护的作用。

淡蓝色的电弧扫过。

波德罗夫斯基、帕维金、穆斯塔法、阿提姆四个人身上的光学迷彩系统、单兵电台、武器上的激光指示器、战术枪灯、还有全息衍射式瞄准镜统统失去了作用。

看到自己手臂和身体从透明的状态恢复如初，四个人惊了，彻底惊了！

他们心中产生的震惊，甚至是超过了先前权天使心中的震惊。

“是电磁脉冲武器！”

帕维金的脸色变得很难看。

在瑞典牧场中，就已经吃过这个亏了，因为遭到电磁脉冲武器的攻击，导致身上的光学迷彩系统失效，没想到，这次居然又中招了。

电磁脉冲对光学迷彩系统造成的失效，是永久的失效，是将光学迷彩系统彻底破坏，无法再维修重新使用。

在眼下光学迷彩系统还没普及的情况下，制造一套单兵使用的光学迷彩系统是很昂贵的。

这一套单兵光学迷彩系统的价格就超过了200万美金。

200万美金！

如果换成绿油油的美金大爷，用打火机去烧得话，估计得好一会儿，才能把200万的美金全都烧成灰。

而现在只是眨眼之间，四套光学迷彩系统全都被报废了！

这可是800万美金啊！

如果换成绿油油的美金大爷，那是可以堆成山的啊！

如果用打火机去烧得话……就算是倒上汽油，也要烧好一会儿，才能够全部烧成灰！

“失去了光学迷彩系统的掩护，那么你们也该死了！”

宋修那张英俊到去当偶像剧男主角都不过分的脸上，划出一道冰冷到极点的微笑，拔出了自己战术背心左肩带处刀鞘中的兰博军刀。

叶萧跟权天使之间是相互牵制，相互压制，而宋修则是直接要波德罗夫斯基、帕维金、穆斯塔法、阿提姆四个人的命！

宋修摘下挂在身上的AK-15自动步枪，脱掉了自己身上这件带有防弹插板的战术背心，尽可能的减轻自身的负重，接着右手握着AK-15自动步枪，左手握着兰博军刀从树干背后闪身冲出，直奔波德罗夫斯基、帕维金、穆斯塔法、阿提姆四个人而去。

右手AK-15自动步枪从右往左横扫，扫出一长串子弹后，直接把AK-15自动步枪甩了出去！

子弹横扫，加上甩出自动步枪的动作，令得波德罗夫斯基、帕维金、穆斯塔法、阿提姆四个人有些措手不及。

等到四个人反应过来的时候，宋修又是闪躲了距离他最近的一棵树干背后，躲藏了起来。

哒哒哒！

哒哒哒哒哒哒……

嗵！嗵！

自动步枪、机枪、霰弹枪对着宋修躲藏的树干，一通乱射。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48704461"  chaptername="第821章  肉身勾引">加入书签</a>
</div>
