    “叮，PTU-寻找丢失的警枪。”

    李峰一愣，自己刚才听到张彪的遭遇就感觉耳熟，没想到真的是PTU的电影剧情。

    姓名：李峰

    警察警衔：督查

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长

    力量：12

    体质：14

    精神：12

    自由属性点：1

    复活次数:3

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手枪子弹三发。

    声望值：6700

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：三年内成为首位华人宪委级别警察。

    称霸三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：2

    无间道—杀死韩琛，消灭韩琛为首的贩毒集团，并铲除给韩琛供货的泰国卖家

    杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    集齐六块再生龙章，获得再生龙章真正的力量。3/6

    PTU-成为机动部队副队长

    PTU-寻找丢失的警枪。”

    李峰看着这个新发布的任务想道：“那这样看来，成为机动部队的队长应该也是一个连续任务咯。这要是把几部关于机动部队的电影剧情都做完了，就能成为机动部队的队长，那这个任务就太简单了。”

    李峰虽然想的简单，但是他知道成为机动部队的队长靠的不是功绩，而是行动处处长张炳辉。现在张炳辉已经完全靠向薛定国，不搞定张炳辉。就算李峰在机动部队干出花来，也成不了机动部队的领导层。

    “但是张炳辉的问题以后在考虑，现在首先要抓住那几个小混混，还有找到张彪的枪，才是重点。”李峰心中想道。

    虽然现在是PTU的电影剧情，但是毕竟电影跟现实是有差距的。

    李峰问身边的何展文：“知道现在长毛在哪里吗？”

    如果按照电影剧情发现，长毛很快就会被人杀死。而杀死长毛的人，今晚就会在码头跑路。那是个抢劫金店的人也会在码头跑路。

    李峰忽然想道，今晚是一个抓捕那是个匪徒的好机会。张彪丢枪这件事肯定不能大肆宣扬，所以抓捕这四个匪徒就是自己以机动部队身份破获的第一起案件。

    何展文也算是这里的地头蛇，打了几个电话，很快就确定了长毛所在的位置。

    李峰面色严肃的说道：“走，去问问长毛！”

    几个人飞快的向着长毛所在的小饭店赶去，因为去晚了李峰怕长毛被人干掉。

    几人来到一间小餐馆，李峰对何展文使了一个眼色。

    何展文对身边几个人说道：“你们把长毛周围的人都清理一下。”

    几个军装警立刻会意，很快长毛做坐的桌子周围就清理出一片没人的空地。

    李峰带着何展文走了过去。

    长毛刚才就看着周围的人被军装警清理，但是他自问最近没干什么出格的事情，所以也不怕。最重要的是长毛初出茅庐，自己老爸又是这一块的扛把子，所以不知天高地厚，根本就不在乎。

    李峰跟何展文走到长毛身边，何展文看着长毛问道：“长毛，平时一直跟着你的那几个小混混呢？”

    长毛眼神微微一动，但是立刻就装作毫不在意的样子说道：“腿长在他们身上，我又不是他们老爸。他们去干什么了我怎么知道？”

    长毛虽然把神情隐蔽的很好，但是还是被李峰敏锐的观察力捕捉到了。

    李峰心中想道：“嗯？长毛刚才的神情变化是什么意思？难道埋伏张彪是长毛让那四个小混混去干的？”

    帮派势力是港岛自古以来就有的毒瘤，你打掉一个，立刻又会出现另一个。所以，不管是李峰还是以前港岛的掌权者，都秉承着帮派只要听话，我就允许你生存。如果你不听话，那就会打掉你，换一个帮派管理这里。

    所以，这些帮派也知道什么能干，什么不能干。这些都是帮派的生存之道。

    打警察，只要不严重，再随便找个人顶罪，做个几年也就能出来。但是如果抢警枪，那问题就大了。

    何展文听到长毛的话，上前一步凑到长毛耳边说道：“长毛，你那几个手下把我们的一个督查给打了，还把他的警枪偷走了。你知道这件事情的严重性吧！”

    长毛虽然是个二愣子，连警察都敢打，但是听到何展文的话也吓坏了。打一个普通警察，跟打一个警署督查那可是两个概念。而且还偷了这个督查的警枪。

    长毛满脸惊恐的说道：“你不要陷害我！我今天只是叫他们打了一个跟我抢车位的老头子。”

    何展文面带冷笑的说道：“那是我们九龙区警署的督查张彪。”

    长毛哭丧着脸说道：“我当时也不知道那个老头子是警署督查呀！而且我只是叫他们去打那个警察，根本没让他们抢枪，长官你要相信我。”

    李峰觉得今天的事情不太对劲，上前一步沉声问道：“长毛，抢枪的是枪你真的不知道？”

    长毛虽然不认识李峰，但是看到何展文对李峰的态度就知道这个人肯定是警队里面的高官。

    长毛赶紧说道：“长官，我真的不知道这件事情！”

    李峰的眼睛微微眯起，相信了长毛的话。以为读心术的被动效果捕捉到长毛的思维随便都是一些关于恐惧、迷茫还有不知道的想法。

    李峰问道：“那几个小混混现在在哪你知道吗？”

    长毛赶紧拿出电话，惊恐的说道：“我有他们电话，我有他们电话。”

    长毛拨通几个小混混的电话，但是无一例外都从电话里面传出无人接听的盲音。

    长毛哭丧着脸看着李峰，说道：“长官，没人接呀！”

    李峰说道：“何展文，用你的电话打！”

    何展文立刻把长毛的手机拿过来，记下电话号码，用自己的手机依次给几个混混打电话，但是还是传来没人接听的盲音。

    何展文皱着眉头看着李峰说道：“长官，没人接听。”

    李峰的脸色立刻变得阴沉下来了，既然是没人接听，那肯定是那几个小混混出事了，事情一下子就变得复杂起来了。

    李峰看着长毛沉声问道：“那几个小混混平时在哪里活动？住在哪里？”

    长毛立刻说道：“我知道，我知道。”

    李峰说道：“带我们去！”

    然后李峰对身边的何展文说道：“留几个兄弟在这里看着，如果几个小混混回来了，立刻通知我。”

    然后长毛带着李峰等人来到了一个废弃的大楼外面，指着上面唯一亮灯的一个房间说道：“那里就是他们的我，他们平时就住在那里，养了几个女人。”

    李峰看了看上面，说道：“留下两个兄弟看着长毛，其他人跟我上去。”

    因为不能确定上面的情况，所以李峰觉得还是小心为上。经过这么多次任务之后，即使李峰现在已经远远强过普通人，但是小心驶得万年船的道理，李峰现在是越来越明白了。

    留下两个军装警在下面看着长毛，李峰带着何展文几个人小心的走进了大楼。

    这栋大楼明显就是一栋烂尾楼，只完成了主体的框架，里面的一应设施什么都没有，空空荡荡的。但是正因为如此，里面显得十分阴森。

    李峰手里握着沙鹰，带头走在最前面。沿着楼梯慢慢的往上走，终于那个看到了那个亮着灯的房间。

    几人走到楼梯口，门的里面就是那间亮着灯的房间。

    何展文小心的站在在门后面，看了李峰一眼，就要一脚踹开门，冲进去。

    “停！”

    但是李峰却面色严肃的阻止了何展文的动作。

    何展文疑惑的看着李峰，不知道为什么要阻止他。

    李峰脸上带着震惊的神色看着大门，因为就在刚才何展文要踹门的一瞬间，一股微弱的心悸感觉在李峰的心头升起。

    “怎么回事？里面有危险？竟然能威胁到我？里面不是那几个普通的小混混？”李峰心中震惊的想道。

    毫不夸张的说，如果是普通人，不管里面有多少人，李峰的心脏都不带多跳一下的。能对李峰造成威胁，并且激发危险感知的技能，最起码也得是周星星那种程度的精英或者低级生化改造战士。

    李峰半眯着眼睛看着大门里面想道：“难道里面竟然有那种厉害的人？”

    李峰现在越来越觉得张彪丢枪这件事情不简单了，里面应该有自己不知道的阴谋。

    李峰深吸一口气，小声说道：“你们都后退，让我来！”

    何展文皱着眉头说道：“长官，几个小混混而已，不用这么紧张吧？”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“里面可不是简单的小混混，我怀疑这里面有阴谋。”

    何展文震惊的说道：“阴谋？”

    李峰点头说道：“不要说了，你们后退。没有我的命令谁也不许进去。”

    机动部队虽然名气很大，但是里面的警察却不是什么精英。对付一下街头的小混混还可以，面对稍微凶残一点的匪徒就得抓瞎。李峰可不想自己第一次带队就把队员都给带死了。这样一来别说在机动部队升职了，恐怕飞虎队的职位都得受到影响。

    李峰小心的靠在墙边，从腰间掏出一枚闪光　弹，然后一把推开大门，就要把手里的闪光　弹丢进去。

    但是就在大门被推开的一瞬间。

    “哒哒哒哒！”

    猛烈的枪声响起，好像下雨一样的子弹把大门打了个稀巴烂。

    “果然有埋伏！”李峰心中震惊的想道。

    但是李峰还是在间不容发的时间里把手里的闪光　弹丢了进去。

    “嘭！”

    爆炸声响起，闪光　弹把昏暗的房间照的恍如白昼一般。

    李峰抓住机会，化作一到闪电冲了进去。

    但是就是李峰冲进去的一瞬间。

    “咚咚咚！”

    危险感知疯狂的提醒李峰，这里有危险。

