    然而一路行来，暗礁虽然多见，但是常人口中吸力极大的水漩涡却并未遇见很多，基本都被燃途给轻易绕过去了。

    燃途入了西泽水域之后，仿佛天性得到了解放一般，对水极为熟悉，虽然谨慎，但是游行的速度却并不慢，所以不过半日的时间，颜非便渡过了大半的西泽水域。

    颜非不禁问道：“燃途，你对这片水域有记忆吗？”

    燃途摇头，“姐姐，我也是第一次来这个地方，但是觉得似乎并没有常人口中所说的那般凶险，虽然陷阱处处皆是，但是只要小心探查，及时避过便可以了。”

    就这样又行上了半个时辰，按照传闻中的说法，慕容家所在的孤岛，应该就在东北方向无疑，而照他们现在的脚程，应该是能够看见了才是。

    但是视线中的水平面仍旧是一条笔直的细线，除了偶有几只飞鸟划过之外，根本看不见任何其他的东西。

    然而就在颜非疑惑之际，水面上渐渐有奶白色的雾气弥漫开来，逐渐将视线遮蔽，三丈开外根本无法视物，即便是使用符咒，也不能将那些浓雾给驱散开来。

    即便是打散了，还会有不断的浓雾涌上来。

    “姐姐，我有些看不清前方的路了，对灵力探查暗礁也有极大的影响。”

    颜非道：“别慌，放慢速度。”

    燃途将速度降至最低，行驶越发的谨慎起来。

    这时候，一直巨型的鸠鸟却忽然破云俯空朝他们冲了过来，锐利的嘶鸣声响彻云霄。

    “燃途！”

    颜非低喝一声，随即天青色的长戟乍现手中。

    那只鸠鸟的修为不低，若是被啄上一口，会重伤不说，还有可能会中毒。

    燃途略一扭动身形，躲开那鸠鸟的一击，然后颜非一挥长戟，便干脆凌厉地刺向那鸠鸟的心口。

    鸠鸟哀嘶一声，颜非拔出刀戟，那鸠鸟便落至冰寒的水域中，很快便沉入深水不见了。

    颜非将沾满血渍的长戟在水中涤荡干净，然后擦去刀戟上的水珠。

    这时候言臣望向白雾蒙蒙的高空，道：“鸠鸟是群聚动物，绝无单独出行的可能。”

    颜非闻言也不禁看向远处，然后慢慢地便看到在浓雾中，陆陆续续有一些黑点出现，而且越发密集。

    然后忽的，一直巨型鸠鸟张开尖利的大嘴，猛地朝颜非方向袭来。

    言臣折扇在空中滑过一道弧度，将鸠鸟斩落水中，然后沉声道：“有 一大群鸠鸟朝我们袭过来了！小心！”

    颜非握紧手中的长戟，严阵以待。

    这时候，有些手足无措的燃途道：“姐姐！我现在该怎么办，是继续走还是停下来打这些鸠鸟啊！”

    颜非冷声道：“继续走！”

    浓雾会干扰他们的视线，若是停下来的话，那便会聚集越发多的鸠鸟，到时候他们便会处于被动的围攻之下。

    “燃途，你注意水面的动静，不要分心，这些鸠鸟交给我们应付便好。”

    颜非一边给燃途周边下了森灵的结界咒，让燃途免遭袭击，一边挥刀劈开了一只俯冲而来的鸠鸟，凄惨的哀鸣中，鸦色的羽毛在空中凌乱飞舞。

    言臣一只折扇御敌，动作凌厉狠辣，挥手便将数只鸠鸟砍作两半。

    然而就在言臣和颜非与鸠鸟激战的过程中，一只巨大的鱼形怪却忽然从燃途身后的水域游行过来。

    激战中的任何人都没有发现，那只鱼形怪悄无声息地游至燃途身后，然后猛地朝着燃途的尾巴咬下一口。

    突如其来的剧痛，让燃途禁不住痛苦地长吟一声，然后剧烈地摆动起尾巴来，想要将那只鱼形怪给甩掉。

    然而那只鱼形怪的咬合力巨强，一口下去，燃途感觉自己的骨头都要被咬断了一般，剧痛难忍。

    但是为了颜非和言臣的安危，燃途忍住剧痛没有剧烈晃动身形，但是那个鱼形怪却根本无法摆脱。

    颜非闻声看向燃途的尾部，然后足尖轻点飞至燃途尾处，长戟一探，便伸到了那只鱼形怪牙齿的缝隙间，阻止它继续咬合，将燃途的尾巴给咬断了。

    而若是直接杀死鱼形怪的话，唯恐鱼形怪会因剧痛猛地闭紧嘴巴，咬断燃途的尾巴。

    对于龙蛟来说，尾巴是极为重要的部位，若是断了一只手脚，对龙蛟的损伤也算不得很大，但若是尾巴断了话，除了对本体伤害极大以外，恐怕修为也会损失上一半。

    然而奈何那鱼形怪的牙齿坚硬无比，颜非根本就撬不开，而言臣同一群鸠鸟激战，也分身乏术。

    颜非按住长戟抵着鱼形怪的嘴，然后左手运起灵力，猛地朝鱼形怪的头部劈去。

    血色的污水很快从鱼形怪的嘴巴中涌出来，染红了一大片水域。

    鱼形怪几乎是即刻便翻出了白眼，颜非双手用力，欲将死掉的鱼形怪的嘴巴撬开。

    而此时，几只鸠鸟却径直朝颜非的方向冲了过来，颜非背对着一时尚未察觉。

    一直分了一丝意识在颜非身上的燃途见状不禁大喝一声：“姐姐！”

    随即燃途立即扭头，一张嘴便将那几只鸠鸟给咬死了。

    但是因为燃途的回头，身形出现了略微的偏差，然而就是因为这丝毫的差池，燃途没有躲过前方水域的水漩涡，等他转过头来的时候，已经根本来不及了。

    燃途迅速地朝水漩涡中滑去，巨大的吸引力让燃途根本反抗不得，浑身的灵力使出来也根本没有着力点。

    颜非迅速撬开了鱼形怪的嘴巴，然后袖口一挥，便连带着言臣，一同翻上了出现在空中的溪枫身上。

    然后手腕一翻，颜非手中弹射出一根银色的丝线，牢牢缠住燃途的一只前爪。

    “溪枫！往后拉！”

    “是！主人！”

    紧接着，苍墨的身影忽然出现在空中，颜非冷道：“苍墨！驱赶鸠鸟！”

    苍墨冷哼道：“早就说了让本皇出来！要不是你这个顽固的奴隶不听，会弄出这些麻烦来么？！”

    苍墨虽然嘴上不饶人，但是手下的动作却丝毫不含糊，快如闪电。

