    

    胖子正老实的呆在座位上，这个变态的考场里竟然有十个摄像头。

    看着手中仿佛天书般的试卷，胖子无神的望着天花板。

    这让胖哥哥写毛毛啊，后勤系的考试不应该询问诸如“西茄在多少度的时候口感最好”，或者“几根棒棒糖的能量足够满足一人一天的需求”这些问题的嘛。

    好吧，就这些问题胖哥哥也不会。

    看着眼前试卷上天书一样的计算题，胖子两眼一黑，就快晕过去了。

    自己为什么还要来这里受这种罪啊，老爹说的真的没问题吗？

    哈里少爷现在突然开始怀疑自己老爹说话的真实性。

    2小时考试时间，现在自己已经在这里坐了足足1小时了，只是动笔写下了自己名字，然后剩下的时间就是在这里发呆。

    监考官注意到那边的一个小胖子举止异常，于是走过去准备看看这名考生究竟在干什么。

    但是当监考官走过去时，令他极度无语的事情发生了。

    那小胖子抬头，刚好看到自己，竟然露出颇有几分憨气的傻笑，直勾勾的看着冲自己走过来的监考官。

    竟然是个女教师，可惜衣服包裹的太严实了，胖子盯着越来越近的女考官，心中无趣的点评到。

    这小胖子怎么还盯着自己？

    当监考官走到胖子眼前的时候，胖子才发现自己好像做了一件傻事。

    但是现在已经晚了，哈里和女考官小眼对大眼的对视了良久。

    终于台上的另外一名监考官看不下去了，轻声咳嗽了一声，提醒那边的女考官。

    胖子现在已经进退不得，只得继续睁着无辜的眼睛卖萌。

    女考官努努嘴，示意胖子继续作答。

    胖子悲愤的看了监考官一眼，然后低头，拿起笔，含着泪在第二卷主观题部分写下了第一句话。

    第一道题目：请论述后勤运输学中的几种常见方式及其利弊。

    答：我认为吧，好菜来自民间，好吃不过家常。今天我们就谈谈家常菜的一些细节部分，比如山瓜最好熟，炒菜最好用猛火……

    女考官看到胖子已经低头继续奋笔疾书就转身走回了台上。

    胖子已经进入状态，突然发现者竟然是打发时间的好方法，短短五分钟胖子就洋洋洒洒写了一大篇，然后意犹未尽的看向下一个题目。

    第二道题目：目前军队中常见运输舰船的种类，请列举五种并详细的讲述这五种运输舰船的发展历史和优势。

    尼玛，还要讲发展历史，充个vip能跳过这题吗。

    胖子提笔继续写道：我认为，幻想系机甲更适合新人玩家，首先新人玩家在这里更容易满足自己的梦想，同时也降低了入门的难度。其次老子有钱老子就可以买牛逼的道具啊，比如那些蜘蛛雷和战蝎地雷，就特别好用……

    第三道题目：如果你成为学院的一员，结合自身专业请浅谈能够为学院做的贡献。

    胖子眼前一亮，这个题目好啊，终于有胖哥哥能答的题目了，于是兴高采烈的提笔：这个吧，我会先品尝完学院内全部的伙食，然后有计划的收集大多数人的意见反馈，然后从专业的美食机构购进秘方来改善伙食，这个钱我可以自己出，因为我可是要制霸整个食堂的男人啊，哈哈哈哈……

    正当胖子正在丧心病狂的作答时，相隔数百公里的D区，沐凡已经等来了测试的结束。

    “本特招点体质测试结束，790人报考，淘汰15人，剩余775人。请各位考生凭身份卡去一侧指示区领取格斗铭牌。请根据铭牌上信息，于本日下午2点之前到相应场地进行自由格斗比赛，规则请看详细说明，祝大家好运。”少尉尼克对众多考生发出了鼓励。

    上午的测评终于结束，这届的考生还是不错的，淘汰人数比自己想象中要少很多。

    沐凡顺着人群领到了自己的格斗铭牌，一块闪烁着光泽的电子铭牌，上面标记着1578号，看样子刚刚的考生序号已经作废了，这应该是全部考生的集体排号。

    看了看发过来的规则信息。

    “随机1对1格斗赛，取前一百名，参加格斗考生数量8053人，考生将于三十分钟后收到详细场地安排。”

    沐凡看着电子铭牌走出了特招考场，离开时依旧能听到周围人群中传出有关他的窃窃私语。

    “听说了么？这个特招点今年好像出现了了不得的人物。”

    “是吗？这里能进去的人哪个不是了不得的？”

    “你不知道，有个年纪轻轻的考生，好像都惊动了五大学院的招生负责人。”

    “那这肯定是种子选手了，听说每年都有一些人是各大学院争抢的对象，要是我儿子将来也能这样就好了。”

    “你做梦想太多了吧。”一人毫不留情的嘲讽道。

    他们根本不知道说的人物正如此平凡的从身旁经过。

    沐凡根本没有在意这些，戴上耳麦，准备寻找一处吃饭的地方。

    “黑，快点帮我找个饭店，饿死了！”

    现在第一步已经成功走出，沐凡不在乎别人怎么想怎么看，他要做的就是展现自己的能力，让自己顺利的通过考试。

    自己答应了胖子要和他在蓝都星聚首。

    “遵命，宿主大人，PO战网中有人给你留言，你听听吗？”

    “不听！”

    ……

    当沐凡这边离开时，那边有个穿着讲究的青年也走出考场，皱眉听着四周的私语，走到贵族专用停放区，然后坐进一台特制的银灰色太谷鸟悬浮车内。

    厚重的车门刚刚闭合，靠在椅背上的青年掏出天讯，拨通了一个电话。

    “杨叔，我是元仁，进展如何？”

    ……

    “碰到了计划之外的人，现在总体考生情况如何？”

    ……

    “不大乐观？今年的天才莫非很多么……是不是现在的每处考点内都有一个保底名额？”

    ……

    “明白了，那您帮我安排一件事情，隐蔽的淘汰一名考生。考号是……对，是我这个考场。”

    ……

    青年合上天讯，嘴角露出一丝微笑，“利用轮空名额？果然还是军方有办法，这里面的道道，呵呵。”

    进入休憩状态的青年心中安定，今年的考生优秀苗子竟然有点出乎上层的意料，自己必须稳稳的取得第一名，不能出一丝差错。

    真是一道完美的路线，不是么？

    嘴角笑意更盛。

    **********

    PS：感谢书友“残★雪无痕”、“冉家坝”1888币打赏！

    感谢书友“苏联装甲步兵”20币、“胖牛仔”“关门放汪”“C琪大大”“书友160321222417463”10币打赏！

    （乃们丧心病狂啊，刀片导弹氢弹都想往老当家招呼了？我是不会妥协的，这么勤快每天稳定更新的作者竟然说更的太少，简直没人性……）        

