    第4073章终于想起了儿子

    一时间，周围的所有喧嚣仿佛都消失了。

    薄廷渊只能听到自己心跳的声音。

    这话……真的太甜了。

    甜得他已经完全不记得去纠正姜语橙的称呼，也无暇去考虑姜语橙失忆之后该怎么办了。

    他只知道，眼前的这个，是他还没成年的时候就一见钟情，十几年来初心不改，几度想要抽身却无论如何无法割舍的女人。

    “我跟你说话呢，你听到没有？”姜语橙鼓着腮帮子，拿脚丫子踹了他一下。

    因为不耐烦，她这一下踹得还不轻。

    但她并没有听到男人呼痛的声音，反而被人握住肩膀，狠狠揉进了怀里。

    “薄廷渊，你发什么疯？！我快不能呼……吸……嗯……”

    姜语橙吃了一惊，发射性地握拳敲打男人的肩膀，想让他松手。

    然而，她所有的抗议全都淹没在了铺天盖地的热情之中。

    ……

    姜语橙不知道自己是怎么睡着的。

    第二天，她是被一阵手机铃声吵醒的。

    她揉着眼睛坐起来，就看到薄廷渊不知什么时候已经起床了，正靠在床边的窗口接电话。

    见到姜语橙醒来，他随口“嗯”了几声，就挂断了。

    “这么早就醒了？不多睡一会儿？”薄廷渊缓缓走近，声音低沉地开口，还伸手摸了一下姜语橙的脸。

    他身上还穿着睡袍，腰间只有一根带子松松垮垮地系着。

    因为弯腰的动作，本来就没完全合拢的领口散开了一些，露出了他脖颈和锁骨间的痕迹。

    姜语橙瞟了一眼，立即像是受了惊的小猫，慌忙移开了视线。

    啊啊啊，这不会是她昨天晚上的杰作吧？！

    天哪，她怎么会做这种事！

    都怪薄廷渊这个狗男人！

    昨天晚上，本来明明是她向薄廷渊兴师问罪，让他解释离婚协议书的事情。

    结果，最后不知怎么的，就发展到了诡异的方向。

    虽然薄廷渊顾忌着她肚子里的宝宝，并没有太出格，但是……但是他还是很不要脸！哼！！

    “嗯？怎么不说话，不舒服吗？”薄廷渊非常有耐心地哄着她，“让老公看看？”

    他说着，就想掀开被子。

    姜语橙赶紧抱着被子朝后躲开，“你……你就在那里，别过来！”

    薄廷渊有些好笑地摇了摇头，“行行行，我不过去，你别躲了，当心从床上摔下去。”

    “我才没那么蠢呢！”姜语橙瞪他，“我要起床了，你先出去！”

    看来，昨天被欺负个没完的小奶猫这是炸毛了啊。

    薄廷渊摸了摸鼻子，不敢再惹她，乖乖退了一步，同时说道：“你洗漱完就下楼吃早饭吧。刚才是穆亦辰打来的电话，他让我们去贺家接儿子……”

    “对了，少轩！”

    姜语橙这才想起来，昨天薄廷渊把她绑架的回家的时候，根本没带走儿子！

    “你你你……你居然把少轩一个人留在片场了！”

    薄廷渊咳嗽了一声：“昨天事发突然……再说，这不是有糖糖清泽他们在吗？少轩应该很乐意去好朋友家里住一晚的。”

    姜语橙白了他一眼，再也没心思跟这男人扯皮了，匆忙起床吃了早饭，就赶去贺家接儿子。

    (本章完)

