    397

    不得不说，作为仙界的巅峰世家，东林世家的行动能力异常迅捷。

    一炷香尚未燃尽，东林世家的族地便已经空了。

    所有仙人与修仙者，统统撤离，就算是那些闭关到了关键时候的修士，也都被拽了出来，带离此地。

    上百战争仙器同时出现，就算是真正的混元果位都抵挡不住，离开这里，是东林世家唯一的选择。

    当然，东林世家事后会如何报复，那就不在陆云的考虑之内了，反正两者已经是不死不休的局面。

    ……

    “好一座‘东林城’，这座城池这样毁了，就太可惜了。”

    见到东林世家的仙人撤离，陆云与卿寒联袂，脚踏通天之路，降临到东林世家的族地中。

    东林世家的族地是一座占地千里的大城，当然，城中层层叠叠，密密麻麻，到处都是空间阵法，开辟了不知道多少个虚空。

    这座城池，也仅比陆云见过的仙阚大城弱了一分而已。

    “时间来不及了，恐怕要不了多久，东林世家的那些仙人就会反应过来……斐惗，你快些动手，一根毛都别留下！”

    陆云直接将斐惗叫了出来。

    卿寒的脑门子上浮出了几道黑线。

    陆云从来都没想过要炮轰东林世家，给他们一炷香的时间，不过是让他们跑路而已。

    东林世家的仙人离去了，那么这里自然就可以任凭着陆云为所欲为了。

    一炷香，时间太短，东林世家的仙人根本就来不及带走什么东西……所以，就如同洗劫北海妖宫一样，陆云也要将这座名为‘东林城’的千里大城搬走！

    不过此刻上百门战争仙器的仿制品，依旧辐射方圆十万里之地，让东林世家的仙人不敢回头。

    当然，那上百门战争仙器的仿制品，只有十八门是真的，其余的……嗯，还在炼制当中，只是一些坯胎而已。

    拿出来唬人可以，但是本身却没有什么攻击力。

    锻造战争仙器的仿制品，所需要的材料太过苛刻，陆云洗劫了整个北海妖宫，也才完完整整的打造出十八门而已。

    而且，战争仙器损坏之后，又需要修复，所以陆云一直没有机会炼制更多的战争仙器，也只是弄出了一些胚胎而已。

    但是，这种战争仙器的仿制品的威名，已经被陆云打出来了，哪怕是假的，也没有人敢赌。

    ……

    斐惗行事，雷厉风行。

    她在现身之后，直接激发出阵界珠的力量，将这座千里大城笼罩，然后借助阵法之光，开始快速的布阵。

    轰隆隆——

    大约过了半柱香的时间，整个大地开始颤抖。

    东林城的体积开始飞速的缩小，最终化作一座迷你城池。

    “收！”

    斐惗轻喝一声，直接将这座城池，送入鬼门关。

    “东林世家的那些蠢材快回来了，我们走！”

    陆云一把拉过卿寒，然后两人脚踏通天之路，施施然的回到玄州。

    ……

    大地在颤抖。

    那些已经离开东林城十万里的仙人，突然间停了下来。

    “上当了！”

    突然间，东林鄂猛地停住脚步，他豁然间回头，看向东林城的方向。

    那里……地上只剩下一个大坑，那座千里雄城，已经消失不见。

    “族地哪里去了？东林城怎么不见了？”

    另外一尊玄天果位巅峰的仙人有些不可思议的说道。

    “是陆云，他故意那样说，将我们惊走，然后趁机盗取我族族地！”

    东林鄂气的哇哇大叫，“回去！”

    当下，东林鄂架起一道剑光，便朝着东林城的方向而去。

    “陆云，我东林世家与你不共戴天！！！”

    另外一尊玄天果位巅峰哇哇大叫。

    没办法，他们都被陆云的战争仙器吓破了胆，那可是连混元果位都能灭杀的存在。

    原本仓皇逃窜的东林世家仙人，也纷纷醒悟过来，他们立刻朝着族地的方向赶去。

    方才，他们走的太急，根本就不敢停留半刻，战争仙器的射程，可是能够达到百万里的。

    “陆云！！！”

    当东林世家的仙人归来的时候，半空中的承天之门尚未关闭，依旧在悬浮在半空中。

    东林鄂看着那已经消失不见的东林城，与半空中悬浮的承天之门，眼睛里几乎喷出火来。

    “速速归还我族族地，否则本座定然要与你玉石俱焚！”

    东林鄂的脸色冷峻，他透过承天之门，看向另一边的陆云，寒声说道。

    “一炷香时间已经到了。”

    陆云并未回答东林鄂，只是对他微微的一笑。

    “什么？”

    东林鄂一呆。

    嗡——

    下一刻，那座原本不过丈许高下的承天之门，陡然间暴涨，化作一座百丈高下的巨门。

    十八座黑洞洞的炮口，突然间出现。

    轰——

    下一刻，十八座炮口猛然间绽放出一道道粗大的白色光柱，狠狠的轰向东林鄂的背后……那些刚刚归来的东林世家仙人！

    “不——！！！”

    东林鄂的口中发出一声凄厉的惨叫。

    ……

    无疑的，东林世家成为了仙界第二个笑话。

    继北海妖族之后，第二个被陆云搬走族地的势力，而且，被搬的更为彻底。

    北海妖族虽然被搬走的妖宫，但组成妖庭的几大妖族，都是有着自己的族地的，妖宫只是一个门面而已。

    但是东林世家，却是什么都没有了。

    更重要的是，北海妖宫被搬走，是北海妖帝不在的情况下……而东林世家的做主的两大巨头，则是被陆云吓的落荒而逃，才给了陆云机会。

    这才是真正的笑话。

    而陆云最后的那一击，则是让整个仙界都安静了下来。

    陆云，真的敢炮轰东林世家，灭杀东林世家无数仙人！

    招惹到玄州，陆云一定会报复！

    正如同陆云所说的那样，先前的那五大混元果位，陆云并不知道他们的底细，所以没有动手。

    之前的北海妖族，一来陆云暂时还不想惹那只猴子，二来……嗯，陆云已经把北海妖宫洗劫了过来。

    ……

    至尊榜之战越来越近，玄州也愈发萧条。

    哪怕这里有修炼圣地，但对于修仙者来说，也是一个随时都有可能丧命的修炼圣地，没有人愿意靠近。

    相反，前往琅邪天命州的修士，则是越来越多。

    最终，在至尊榜之战开启的前三天，仙界九天十地四大仙海的巨头，纷纷发声，表示共同举办这一次的真·至尊榜之战。

    不仅如此，已经消失许久的武屠龙，莫欺天，紫宸三人，也突然出现，表示要前往琅邪天命州，与仙界天才一争高下。

    玄州，似乎被彻底的遗忘了。

    ……

    “太过分了！”

    得到这些消息之后，卿寒气的直磨牙。

    “有什么可过分的？”

    陆云眨巴了一下眼睛，“东林城都被咱搬过来了，他们爱怎么样就怎么样呗。”

    “呃……你不生气？”

    卿寒诧异的看着陆云。

    “那个所谓的至尊榜之战，当初若非是武屠龙他们牵头，表示要在玄州成仙，我还真不愿意在玄州弄出这些乱七八糟的事情来。”

    陆云微微的一笑，“这样正好，所谓至尊榜之战，让他们自己去战吧，我们安安静静的闷声发财就好。”

    在早些时候，陆云还真的打算用天地之阵的神通做诱.饵，与那所谓的‘真·至尊榜’之战争一争。

    但是现在，陆云已经将东林世家的族地洗劫了过来，所以这些事情，已经完全没必要了。

    现在，陆云在筹备的，是另外一件事。

    一件足以撼动现在仙界各大族群，各大天庭根基的事情。

    一件……足以颠覆现在仙界的大事。

    你不仁，我不义。

    你做初一，我做十五。

    相互伤害呗。

    ……

    很快，三年之前，仙界无数修仙者豪情万丈，共同定下的至尊榜之战的日子到了。

    但是玄州却是一片平静，好似什么事情都没有发生过一样。

    依旧没有仙人，没有修仙者到来。

    已经入住玄州的陈族与部分陆族的修士，脸上都带着羞愤的神色，这一刻，他们似乎发现，自己被整个仙界抛弃了。

    甚至一部分人，也已经产生了离开玄州的想法。

    “就算是在仙界其他地方做一个散修，也比做玄州修士要强的多。”

    不知道什么时候，这样的说法，在玄州中渐渐的兴起。

    已经开始有修仙者与仙人离开玄州了。

    部分陈族，以及陆族的高层，对玄州也渐渐的失去了信心。

    他们并不怕举世皆敌，他们惧怕的是被世界遗弃。

    这是一种冷暴力。

    不用一兵一卒，便可以瓦解玄州的声势，将玄州孤立起来。

    未来的仙道圣地？

    人才是根本，没有人，你就算是自称仙帝也不会有人理会你。

    而此刻，仙界各地通往玄州的传送阵，也都被关闭。

    只能从玄州出来，却无法进入玄州。

    琅邪天中，与玄州相邻的几州，通往玄州的要道也都被封锁，防止有人通过其他方法进入玄州。

    至于北海……那只大猴子也心照不宣，将北海通往玄州的路径掐死。

    得到这些消息之后，本来卿寒也是异常的焦急，但是看着陆云那一脸淡定的神色之后，卿寒的心境也平静了下来。

    ……

    “我们也去吧。”

    就在‘真·至尊榜’之战开启前十天，陆云突然找到卿寒。

    “去哪里？”

    卿寒一呆。

    “自然是去参加至尊榜之战咯。”

    陆云一笑，“当然，我还是想去看看那武屠龙，莫欺天和紫宸三人是怎么回事，他们不是已经死了吗？”