    早上五点左右，宋茯苓躺在地上，下面什么也没铺，防潮垫都没拿出来就等不及了。

    头发里插着干枯的稻草，累的眼睛直勾勾看天。

    前两天，宋茯苓有一阵走着走着觉得，连着走了那么久，认为这就是她的极限。

    前天，她走的有一阵感觉缺氧，热的喘不过气。她认为，噢，这才是她的极限，再走下去，她一定会死的。

    今天，宋茯苓躺在那，心想：错了，今天才是她的极限。

    她竟然能走一天一宿，可把她牛逼坏了，而且以为会累死，但很奇怪的是，没死。

    就像宋茯苓心里想的那样，其实所有人都是在挑战极限。

    所有人也都和宋茯苓一样，觉得真的要承受不住，指定会做不到时，竟然还能为了活下去，开发无限潜力。

    高屠户对瘫坐在地上的宋福生说：“小三子，我家的，里正家的，白日里在路上杀的那两头牛肉，我闻了，有点要坏。现在烤了吃？”

    田喜发也告诉宋福生：“三弟，咱中午停下杀的骡子和大伯家的牛，也有许多剩肉，这又过了一宿，那更是要放不住了。”

    队伍里另一家姓宋的老爷子，抽抽着脸过来汇报道：“福生啊，知会你一声，我家那头牛挺不住了。是现在杀，还是怎么整，你给拿个主意，怎么都中。”

    高屠户闻言，一咬牙坦白道：“小三子，其实我家另两头牛也眼瞅着要咽气。”

    宋福生看向欲言又止赶过来的牛掌柜，他心里明白，看来自家剩的那两头骡子也是奄奄一息，用草料吊命的状态。

    是啊，从昨下午开始就不给牲口们喂水了，能不死嘛。

    但问题是，都杀了，就一天五顿的吃，大伙也吃不了啊。

    “杀，免得走着走着忽然倒下，耽误功夫。全杀，挑好肉留，挑好肉吃。路上有坏的嗖的就给它扔了。”

    高屠户嗓子干咽了下，杀牲口是个力气活，其实他已经没有劲儿了，而且嗓子眼痒痒的疼。

    “牛掌柜，给高屠户倒碗酒。”宋福生挥手打断高屠户的拒绝，又扯嗓门冲大伙喊道：“从现在开始，水，只能留给孩子们喝。我家有几坛酒，咱大人们就喝这个，每人吃过肉后，润润口。”

    “福生，不中！”宋里正闻言强撑起身子，又对大家喊道：“眼下歇着不能喝，待会儿歇够上路前再喝，喝完得给我顶一路，那就是你们一天的水。”

    这得亏是古代的酒，粮食纯酿没几度，难怪武松打虎前喝那么多碗，难怪古人经常喝酒解渴。宋茯苓心想：这要是现代的白酒，还得越喝越渴呢，根本不顶用。

    宋福生无可无不可地应道：“那好，谁渴到不行了，再过来管我要。”

    其实现在就都不行了，尤其一会儿吃干巴巴的烤肉，一个个嗓子早就冒了烟。

    有好几个妇女拽住孩子扒饭碗的手，直劝道：“一口就中，不能喝了，剩下水得给弟弟妹妹。”

    孩子们：“娘，我渴。”

    宋福生躺在媳妇旁边。

    钱佩英小声提醒道：“我说，一会儿歇够再出发，要是往前走，走半天还没水，那你就，恩？”

    宋福生：“恩。”

    那能咋办，那就进空间呗，弄出水往外拿。

    最起码一人一天一碗水能吊住命。他就不信了，吊住命后，星夜兼程，还能一直没水！