    第九百零二章 是要我长眠   

    周家。

    

    周隽年正在客厅里看书，有手下匆匆进来：“大少爷，刚刚接到消息，谢荣死了。”

    

    他翻书的动作一顿，抬起眼睛道：“去核实过了吗。”

    

    “已经派人去查了，消息属实。”

    手下继续道，“这几天警方对他的看守一直很严密，我们的人没有找到机会下手，今天也是……”   

    周隽年淡声：“既然之前没有找到机会，今天又为什么成功了。”

    

    手下一时不知道该怎么回答：“这……”   

    “重新去查，我要看到他的尸体。”

    

    手下颔首，应声离开。

    

    温浅端着水从厨房出来，蹲在周隽年旁边，把水递了过去，柔声到：“您该吃药了。”

    

    周隽年没有接，只是垂眸看着她：“你觉得他死了么。”

    

    温浅放下水，转身去拿药：“他不过贱命一条，又怎么是您的对手呢，一切都在您的掌控之中，他自然……”   

    周隽年蓦然俯身，苍白的手指攫住她的下巴，危险的眯起眼睛：“你去找过阮星晚了？”

    

    闻言，温浅瞳孔里闪烁了几下，翁动着嘴唇，却说不出来话。

    

    “我有没有警告过你，没有我的吩咐，不准妄动。”

    即便周隽年眸光泛着寒意，可声音依旧是温和的，“来，告诉我，你都跟她说什么了。

    嗯？”

    

    “我……”   

    感觉到下巴上的那只手加重了力道，温浅从心底开始慌了，连忙道：“我什么也没说！什么也没说！是她自己猜出来的……”   

    周隽年缓声继续：“猜出来什么？”

    

    “猜出来……我是您的人，还有……还有帮我处理掉李峰尸体的人，也是您……”   

    “只有这些？”

    

    温浅用力点头：“只有这些！我发誓……”   

    看着她满脸惊恐与惧怕，周隽年重新露出了笑容，攫住她下巴的手，改为轻轻揉着她的脑袋：“刚刚吓到你了吗。”

    

    温浅竭力控制住浑身的颤抖：“没……没有……我听怀辛说，您已经和他们彻底撕破脸了，我以为，我可以去找她了……不过您放心，我没有让她看到我的脸，绝对不会影响您的计划……”   

    “现在事情还没有到万无一失的时候，任何一个小差错，都会导致全盘皆输，你明白么。”

    

    或许是他的安抚起了作用，温浅的情绪逐渐缓和下来，她点了点头，乖顺的俯在他的膝上：“都是我的错，我保证……不会有下次了。”

    

    周隽年道：“这几天你就安心待在这里，等到……”   

    周隽年看向窗外，加深了脸上的笑容，没再继续说下去。

    

    ……   

    接连的几天阴雨后，天空终于放晴。

    

    只是即便太阳高挂在空中，也无法挥去席卷了整个城市的寒意。

    

    新工作室的那边，已经处理好了火灾的相关事宜，开始重新装修了。

    

    中介那边大概是怕阮星晚会因为出了人命的事，借机退租违约，还特地打电话来问过，要不要给她们重新选址，但被阮星晚拒绝了。

    

    一切都按照原定的方案进行。

    

    不过新工作室外的石墙上，却多了几行字。

    

    用来纪念和缅怀在事故中去世的两位工人。

    

    上午，裴杉杉去看了一眼装修，和装修团队那边沟通交流了下想法后，又回到了工作室，把拍下来的装修进展照片给阮星晚看，一边道：“按照这个速度的话，在元旦前，一定可以结束。”

    

    阮星晚翻着照片，今天的大太阳，使得新工作室那边的环境和视野尤其的好，更加宽敞和明亮。

    

    阮星晚看完后，把手机还给裴杉杉：“那年后应该就可以搬进去了。”

    

    “我算了算时间应该差不多。”

    裴杉杉环顾着四周，“之前总是嫌弃这个地方小，可是一想到要搬过去了，还挺舍不得的。”

    

    说话间，她视线停在了外面的满天星上，感叹道：“尤其还承载着某个慈善家亲手织造的浪漫。”

    

    阮星晚：“……”   

    她也看了出去，不知道想起了什么，嘴角慢慢扬起了笑容。

    

    过了几秒，她转过头看向裴杉杉：“你今天该搬家了吧？”

    

    裴杉杉：“……”   

    说是搬家，其实她带去林家的东西也就一个行李箱，东西没多少。

    

    正儿八经要搬的话，还是得从她租的那个公寓里搬。

    

    裴杉杉拉着她，有些舍不得：“我好不容易才实现了和你住隔壁的愿望，等我再缓缓……”   

    阮星晚笑道：“我应该不会再回那里了，等把小家伙从江州接回来后，就回星湖公馆住了，等那个时候，你可以过来常住。”

    

    裴杉杉撇嘴：“你这不是要我常住，是要我长眠啊，我真过去住了，周辞深非要了我的命不可。”

    

    “哪有那么夸张，你不也看见了吗，他其实挺好的，就是偶尔嘴巴损了点。”

    

    裴杉杉拍着她的肩膀：“我还挺羡慕你这种被爱情蒙蔽了双眼的。”

    

    阮星晚没好气的笑了笑，推了推她，看着不知道什么时候站在门外的人：“行了，你赶紧去吧，等你半天了。”

    

    裴杉杉转过头，见丹尼尔就站在门口，朝她扬了扬眉。

    

    出了工作室，裴杉杉道：“我得先回林家那边一趟，我……”   

    丹尼尔打开后备箱：“你的东西都给你带出来了。”

    

    裴杉杉：“？”

    

    这动作真够麻利的。

    

    丹尼尔又关上后备箱，打开副驾驶的门，把她塞了进去：“现在我陪你去公寓，收拾其他的。”

    

    裴杉杉还来不及说什么，他便已经关上了车门，绕到了驾驶座的位置。

    

    回公寓的路上，太阳一直很好，照的人有些睁不开眼睛。

    

    裴杉杉降下车窗，闭上眼睛享受着这难得的阳光。

    

    然而还没等她享受到一分钟，丹尼尔就把车窗关上了。

    

    裴杉杉转过头看他。

    

    丹尼尔开着车，正色道：“外面风大，吹久了会头疼。”

    

    裴杉杉咂舌，确实挺冷的。

    

    算了，这样也可以晒太阳。

    

    她倾身过去打开车载音箱，很快充满节奏感的音乐，便充斥着整个车厢。

    

    丹尼尔侧眸，见她随着音乐一起摇晃，心情很不错。

    

    阳光落在她脸上，很明媚。

    

    

