        现在蔡中看着、听着关平的言行举止，越发的感觉他像曹军的校事。

    在长坂坡的时候，关平他不会真的是投降了曹丞相，才会“逃出生天”的吧？

    要不然在当阳桥前，那么多曹军士卒偏偏不过桥去追击只剩下几百残军的刘备等人呢？

    难不成那个时候，曹丞相他就算到了刘备回去找孙权联合？

    准备一举吞并江东，平定天下？

    丞相果真大才！

    怨不得曹丞相他能够平定北方，位极人臣，想法之远，岂是常人所及。

    巧合的事情多了，那就不是巧合了！

    可蔡中又不敢赌，只能暗暗在脑中揣摩，连个商量的人都没有，这种想法也只能藏在他的心中。

    在军中这几日，蔡中故意与军中士卒厮混在一起，都没有听到那句暗号，偏偏第一次是从关平这里听说的。

    蔡中还真是给难住了，怎么就没有校事来联系他，难不成真是关平来联系？

    现如今是关平向船舱内的其余四人发出了组队要求。

    至于真实的目的，除了诸葛亮，关平也不晓得其余三人想出来没有。

    如果没有，一会还要着重提醒蔡中，让他好给曹老板传个信。

    养兵千日，用在一时，蔡中的使命，就在今日。

    伴随着外面笃笃笃的扎箭声，鲁肃已经有些麻木了。

    方才听传令兵的意思，箭矢扎满了船只这面，曹操都没让人出兵前来。

    现在船斜了，关平又让调个头，让箭矢扎满另一面保持船只平衡。

    关平早说是来使用疲兵之策的，用得着几次三番的说那些不着调的话吗？

    深夜私会曹操，那得引起多大的误会！

    这个关平，果然是少年心性，想要看别人出丑，竟会说一些惊人之语。

    鲁肃也放下心来，既然关平说是疲兵之策，此等大雾天气，倒也是应对曹军的正常手段。

    “定国，此次出兵你可禀告主公知晓？”诸葛亮也缓和了面色：“若是没有通知到周公瑾大都督那里，恐怕会引起误会。”

    “军师尽管放心，我大伯父自然是知晓的，我是那种会瞒着主公私自出兵的人吗？”

    关平不屑的撇撇嘴：“我若是私自出兵，就算是大伯父放过我，我爹也不会放过我的。

    至于江东，大伯父已经派人去通知周大都督了，更何况有子敬先生在这，到时候在与大都督说上一二事情的因果。”

    诸葛亮闻言松了一口气：“定国，以后再要如此弄险，可要提前告知我等，免得引起误会。”

    “嘿嘿，今夜江上大雾，机会难得，想给诸位一个惊喜。”

    惊喜？

    鲁肃拿着漆杯摇摇头，怕是惊吓吧！

    夜会曹丞相？

    关平还真是会整花样。

    船舱内四人都已放下心来，只有蔡中一人还在思索暗语，校事之事。

    江上鼓声大震，人声若街，士气更胜。

    反观曹军营寨上的士卒，倒是有些人累的都拉不动弓弦，退居二线。

    更有甚者想着若是江东水军攻上岸来，便趁乱逃走。

    原水军都督蔡瑁张允二人被杀，影响不可谓不小。

    待到船只慢慢恢复平衡，关平笑呵呵的饮了一杯茶，拿起一旁的盾牌，去外面瞧瞧战果如何？

    只见连甲板上都被插的密密麻麻。

    火光一扫，白色箭羽接连闪现而至。

    盾牌上立马传来钉上箭矢的声响。

    关平轻轻吐了一口气，整这出草船借箭的时候，别看自己那是一个劲的心有成竹，可十万支箭也不是那么好攒射的，所以关平加大了筹码，直接就摆开了四十艘战船。

    一个士卒连续射上十五支箭，也就该歇息一会，等会再射船的另一面。

    曹老板如果派上一万人来射箭，那就是三十万支，再抛去射进江中的，二十万支箭应该够本了。

    关平暗暗估算了一下，一名士卒拉弦射出三十支箭就该歇息了，但是如果用弩箭，那就是无所谓力气保留了。

    曹老板果然是氪金玩家，轮番射箭的士卒一直都没停过。

    “传令，撤军，并且按照我说的，让士卒大声感谢曹丞相。”

    “喏。”

    王喜拿着圆盾急忙上了三层。

    关平举盾退回二层船舱。

    “关小将军，与曹军的战况如何了？”鲁肃急忙问了一声。

    “好叫子敬先生知晓，我军与曹军打的不相上下，战况十分胶着呀。”

    鲁肃脸上露出疑窦，关平他起来很放松，一直在喝茶，根本就没停过，更不用说出去指挥。

    明明是一直被动的让曹军射箭，战事怎么就胶着了呢？

    诸葛亮则是一脸肃然的点点头：“定国，既然你的计策是疲兵之策，那断然不能与曹军纠缠过久。”

    关平认真的点点头：“军师所言不错，如今天色将明，我的疲军之策也起到了良好的效果，那我们就主动撤军回去。”

    陆逊拿着漆杯，看着眼前的这两个人一唱一和，什么话也没说，更不会拆台，他跟鲁肃的关系也算一般。

    陆逊在江东主要是与吴郡几大家族的年轻子弟关系不错，而且他们其中还有些人并未入仕。

    说话间，船就开始动了。

    水寨之上的曹军士卒，眼瞅着火光慢慢远去，皆是松了一口气，紧接着开始发笑。

    经过如此漫长的时间，敌军终于褪去，也不晓得自己方才射杀了几名敌军，没有脑袋，倒是不好计算军功。

    “禀丞相，敌军好像撤了。”大都督毛玠拱手抱拳道。

    曹操这才起身往营寨上走去，瞧见江面上的火光渐行渐远，又隐约瞧见了半红的太阳。

    “我看江东鼠辈也只敢在迷雾之中放肆。”毛玠笑了笑，对于方才不动如山的计策，感到很是满意。

    吕虔也是抱拳道：“正是，若迷雾散去，他还怎么隐藏诱我等出击的埋伏？”

    曹操捏着胡须望着江上的迷雾，未曾说话。

    就这此时，从江面上传来一声大喊：“感谢曹丞相送的飞箭！”

    咚咚咚！

    又传来三声鼓响。

    “感谢曹丞相送的飞箭！”

    数道声音终究汇成一道声，响亮的传到前来视察前线的曹丞相耳中。

    “这！”

    毛玠当即立在原地，他们谢丞相送的箭？

    这是个什么章程？

    曹操捏着胡须，方才恍然大悟，周瑜他们夜袭是假，真正的目的是要箭？

    北方是箭比南方的箭要强上许多，故而他们想要偷箭，借机趁着浓雾前来袭击。

    明修栈道，暗度陈仓！

    好手段！

    周瑜竟然两次戏耍某，让曹操在意的是他竟然都上当了，当真以为本丞相是泥捏的！

    “丞相，敌军如此猖狂，我等水军去追击，务必不要让其逃窜！”

    吕虔更是反应过来了，作战思路都想差了，让丞相在众多士卒面前丢了脸面，但愿丞相能够谅解。

    毛玠羞愧的满脸通红，更是在一旁抱拳不言语。

    真是大意了！

    一想到那些箭，被敌军收集在射回来，毛玠感觉自己的心情就跟日了那啥一样恶心。

    孙刘联军竟然连箭都造不起，还要来偷，这种事着实出乎了毛玠的思维。

    可偏偏还被他们得手了，毛玠出任水军大都督的雄心顿时被磨灭了一些。

    “哈哈哈哈。”曹操摸着胡须放声大笑，故意让周围的士卒听清楚：“周瑜小儿这是故意在激怒尔等。

    若是尔等出兵追击，定会如了他的意，被江东水军埋伏，如此拙劣的激将法，本丞相可不会上他的当！”

    “丞相英明！”

    程昱率先拱手称赞，明明是上当了，可丞相他不承认，还在挽回军心，如此形势下，怎能拆台。

    “丞相英明！”

    众将听到丞相如此一分析，方才心塞的感觉一下子就没有了。

    还是丞相看得远啊！

    最后一刻，差点就忍不住，被江东鼠辈给蒙骗了。

    众将士纷纷称赞丞相是何等的睿智，及时发现了江东鼠辈的陷阱。

    曹操乐呵呵的鼓舞完士卒，让其早点休息，今日饭食一定要加肉赏赐众将士，成功的抵御了敌军的来犯，一番话让参加防御战的士卒心花怒放，大叫着丞相英明。

    在士卒的欢呼声中，曹操下了营寨，脸色开始变了。

    潜藏在江东大营的校事竟然没有摸清楚周瑜出兵的情况提前预警，还有蔡和，他是干什么吃的？

    曹操不高兴，但其麾下士卒很高兴。

    船到岸边，张三爷带着士卒已经在等着。

    瞧着江上驶过来的头船，四周密密麻麻的插满了箭矢，就跟刺猬没啥区别。

    张三爷瞪大了眼睛。

    这箭真的让大侄子给借来了？

    而且江中传来的声音是谢曹丞相送的飞箭。

    关平踩着踏板率先下了船。

    “俺滴娘啊，这一艘船上插了多少只箭？”张飞看着满脸笑意的大侄子：“小平儿，这些箭都是曹操那老贼送的？”

    “对啊，曹丞相为了帮助我们匡扶汉室，送了整整四十条船。”关平往后瞥了一眼：“粗略估计怎么也得有二十万支箭。”

    “二十万~支箭？”

    鲁肃闻言直接惊住了，站在船上看着周围的稻草人箭靶上插着密密麻麻的箭矢。

    原来关平他夜袭是假，骗箭方才是真！

    陆逊摸着插在船帮上的箭矢，也是暗暗心惊。

    着实没有料到关平他竟然如此有谋。

    这省下了多少造箭的材料，对于孙刘两家抗拒曹操又出了一份力。

    “哈哈哈哈。”

    张飞看到后面的战船也依次插满了箭矢，大笑个不停。

    实在是太意外了。

    大侄子，他又把曹操那贼子给算计了。

    一脸懵逼的蔡中被张三爷的笑声吓的醒过味来。

    这是个什么章程？

    怎么就如此多的箭矢呢。

    “来人，把箭矢都给俺拔下来，这可是俺大侄子从曹操贼子那里借来的，给俺弄断了一支，小心尔等的皮。”

    “喏。”

    众士卒心里暗暗叫苦。

    “哎，等等。”关平急忙走上前来：“大家小心些就是，把箭矢用雕毛雁毛鹅毛区分开，折断一两支也算不得什么，我三叔父的意思就是让你们小心，别故意折断，听清楚了没？”

    “喏。”

    众多士卒这才面上带笑，本来就是一件高兴的事情，一下子差事干不好就要受罚，实在的心塞。

    可是听少将军关平这么一说，塞在心里的东西一下子就被冲走了。

    三将军他对待麾下儿郎，也忒严厉了一些。

    关平努力给张三爷找补，否则就算提前杀了范疆张达，那还会有第二波人站起来。

    “大侄子，无需如此低声下气。”张三爷很是高兴：“跟俺说说，你到底是怎么借的？”

    关平暗暗叹了口气，想着规劝三叔的话还是私下底再说，这毕竟如此多的人，免得让他下不来面。

    张三爷瞪着环眼，实在是心痒难耐。

    关平笑嘻嘻的道：“三叔，你大侄子我自然是使了一出无中生有，暗度陈仓！”

    张飞顺着关平的手头指的方向一瞧，船上站着蔡中，心下了然，原来是利用了他。

    蔡中看见关平的手指指向自己，随即心里一突突，他又说暗语了，真不怕别人也知道。

    等等。

    蔡中脑子突然就顿悟了。

    这肯定是曹丞相配合关平演的一出戏！

    关平他就是丞相的校事，我们两个是一伙的啊！

    哎呀，蔡中暗暗拍了拍巴掌，他关平几次三番的暗示我，方才我怎么就没想通呢？

    怨不得当初他非得要赶我走，原来是想要放我回到曹丞相那里，是我误会他了。

    亏我现在才想通这件事，就算关平骄横，他也断然不会欺骗他大伯父刘备啊！

    如此种种，全都是丞相提前安排好的。

    蔡中更是记起来了，丞相当初与刘备青梅煮酒论英雄，结果丞相说天下英雄只有他跟刘备二人。

    即使当初丞相与袁绍相争的时候，也是先去解决实力稍弱的刘备，而不是袁绍！

    曹丞相如此为关平培养名声，就是为了战事结束后，让关平反水，再一举抓捕刘备，免得他在逃跑。

    蔡中越想越对头，越想越明白。

    如果把关平的真正身份带入到校事上去，那这一件件事情就完全说的通了。

    那自己一定好好配合关平，只要他不主动来找自己，那自己一定就要帮他打好掩护。

    关平，别以为你隐藏的很深，还不是让我蔡中看透你了！