
　　陆野抹了一把嘴角的血，恼怒不已，眼神狠狠地瞪着齐墨：“你以为她真的喜欢你吗？”

　　“别做梦了，她喜欢的是你的钱，喜欢的是你的身份、你的家世。”

　　齐墨慢悠悠地将袖子放下，扣好。

　　“我的钱，还有我的身份家世,这些也都是我的一部分，她喜欢这些，不就是喜欢我吗？”

　　“你自己是个废物，配不上她，给不了她好的生活，还要像寄生虫一般吸她的血,你应该好好反省一下自己,这样无能的你，为什么还要活在这个世界上。”

　　“你……？”陆野差点没被噎死。ŴŴŴ.23sk.com

　　齐墨继续不紧不慢地道：”我要是你,早就找个阴暗的角落上吊自杀了，哪还有脸出现在她的面前？”

　　“你……？”

　　陆野咬牙冷笑：“她早就跟我住在一起了，我们之间什么都发生了，你就算是真的跟她在一起，得到的也是一个我用过的二手货！”

　　下一秒，陆野就被一脚给踹飞了。

　　剩下的一颗门牙也光荣牺牲。

　　陆野狠狠地朝地上‘呸’了一下，吐出了带着血水的牙齿。

　　心中的怒火更加疯涨。

　　“你这是恼羞成怒了是不是？可惜事实就是事实，就算你再生气也没用。”

　　齐墨冷冷地，没有一丝感情地盯着他：“我生气，是因为你这样的废物人渣，竟然还癞蛤蟆想吃天鹅肉，来肖想她，就算你心里想想，我都觉得是对她的玷污。”

　　如果他好聚好散，他还能欣赏他一分，但是，他偏就不干人事，都到了现在,还敢胡说八道来诋毁她，欺负她。

　　“好了，打一顿，让他长长记性就好了，再打下去，会有麻烦的。”

　　云渺可不想因为这事而进局子。

　　“滚！”齐墨如同看死人一般，冷冷地朝陆野吐出一个字。

　　陆野这个时候也确实不敢再呆下去。

　　这男人下手实在是太狠了，感觉是在把他往死里打，而且这里是公园的林子里，周围也没什么人。

　　他抱着被踢疼的肚子，转身就跑。

　　云渺瞟了一眼，转而看向仍旧一脸铁青的男人：“你很介意？”

　　齐墨沉默了片刻，老老实实地点头：“介意。”

　　只要一起到她曾经跟其他的男人亲密地搂在一起，做着一些亲密的事情，他就嫉妒得发狂。

　　但是，理智的他又十分清楚，这些都不是她的错。

　　“那……”云渺刚要说话，就被对方一把搂住了。

　　“是我的错，如果我能早一点遇到你，绝对不会给他一丝靠近你的机会。”

　　不是她的错，那就只能是陆野这个男人的错，是他自己的错了。

　　陆野这个卑鄙的混蛋，他有点后悔刚才打轻了。

　　云渺对于他的回答，还算满意，笑了笑，推开了他：“没想到你还挺男人的。”

　　“你这是在小瞧我吗？”齐墨的视线落在自己露了一半的胸肌上，示意她看。

　　云渺呵呵一笑，伸手捏了捏。

　　还挺紧的。

　　“我明明是在夸赞你。”

　　“是吗？”齐墨一把抓住她作怪的手。

　　“既然我这么男人，那你可以嫁给我了吗？”

　　云渺笑眯眯地，也没有甩开他，“也不是不可以，不过……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第583章 情歌王子他想吃软饭（113）免费阅读。https://xs.23sk.com 