 十大门阀的强者见状，根本不会死撑着局面，纷纷闪身欲要逃走。

可五虎不会给他们逃走的机会！王凤麟暴喝：“明殇，神魔刀！”

“破空剑！”

吴涛拿出锈迹斑斑的铁剑，一般时候，根本不会轻易动用这一剑大杀器。

如今中荒强者想要逃走，日后一一诛杀太过于麻烦了！只见王凤麟施展神刀，那排挤万道的霸道神性，以及明殇那骇人的魔性。

神魔刀触碰的瞬息间，绽放耀眼的光芒，笼罩整个皇城上空！轰！宛如一朵蘑菇云炸开，将这方天地一切都给清空了。

包括下方的皇城，已经成为巨大黑坑。

天空上，吴涛拔出破空剑，一剑横空，天空出现漆黑大裂缝！三人摆下的杀局，真的是上天无路，下地无门！必死之局，葬送存在无数年的皇城！中荒的皇城，今日被灭！所谓的皇族全部被杀，十大门阀皆是被屠，威震中荒无数年的大小势力，而今土崩瓦解！中荒这片疆土，失去皇族的统辖，接下来便是大乱时刻！各大古王失去皇族这个目标，接下来怕是自相残杀！而且不用想，古王自立为皇的时刻到了！中荒这盘乱局，彻底开始崩坏。

这一切皆是拜苏洛他们所赐！苏洛轻声道：“去外域，屠王城！”

青蛟冲天而起，五虎七人相随。

苏洛站在青蛟头顶，朗朗话语响彻云空，道：“今后内域归古王，外域归我！”

一句话瓜分了中荒地盘！今后古王在内域去争，而外域三十六地皆归苏洛！相信古王们不会有任何意义，苏洛有荡平皇族的实力，便有荡平他们各大古王的实力！而且这些古王，真以为苏洛会把内域这辽阔疆土，全部拱手让他们？

痴人说梦！待平定外域，便是苏洛图谋内域之日！早就说过，双方之战，直到一方彻底灭族，方可罢休！而且即今日起，中荒外域彻底归于五虎！一行人向外域赶去。

远方朗朗天空，涌现一股惊天血气，气血汪洋如海，好似有一尊鲲鹏在内，入海为鲲，展翅为鹏，散发着赫赫凶威！由远及近，威压渐逼。

岚青芸蹙眉轻喝：“妖鲲，你为何而来？”

“明知故问！”

漫漫血河中，浮现一头巨兽，外表酷似大鹏鸟，冷冷传出这么一句话。

岚青芸冷喝：“他们八人，还未成就天尊位，皆有至尊之姿，有资格拒绝你们！”

“这件事可以延期，但他们八人祸乱中荒，此事即可停止！”

妖鲲代表至尊窟而来，横手干预这件事。

苏洛他们自然不会罢休，双方数千年血仇，怎么可能放下！岚青芸冷冷道：“两地之战，持续千年，至尊窟不得插手，为何今日要插手？”

“因为他们八人，有横推中荒的实力，青芸，你休要装糊涂，中荒土著和妖族若是被大肆屠戮，今后无强者诞生，你们那边补充空缺名额？”

妖鲲这般说话，显然是一头妖道至尊，而且怕还是至尊窟重量级人物！他出现在这里，岚青芸都惊讶不止。

不过想想也对，神之地的新人皇要灭这里，换做虾兵蟹将也拦不住苏洛。

岚青芸沉默片刻，蹙眉反问：“至尊窟这边想要怎么处理？”

“立即止战，新人皇想要地盘，我可做主割据外域二地于你们！”

妖鲲做出妥协。

苏洛冷笑：“五荒犯我华夏国门时，未曾见你们出面，也未曾帮我们，今日我要灭中荒，你们反而露面了，你真当我可欺？”

“新人皇多虑了，两地之战的延续，是你们双方的矛盾，我们至尊窟无意干扰！”

“况且双方之战，有战场磨砺，能加快催生一代又一代的天骄成为强者，也是我们至尊窟想看到的！”

“但你们今天所为，越过了至尊窟的底线！”

……妖鲲缓缓解释，皆是看在新人皇的面子上，还有五虎七人，这可都是至尊之姿，将来必将和他们同一级别的人物。

所以这位妖道至尊，说话才会这般客气！岚青芸轻声道：“中荒如今战局已乱，不用你们动手，他们自己就会自相残杀！”

苏洛眼中闪过冷光，心里却在想着弄死妖鲲后，至尊窟这边若是报复，会派来多少强者？

旁边明殇嘴角一抽，显然是了解苏洛的性格。

如今苏洛沉默，一定不是想着妥协，而是想着怎么弄死眼前的阻碍者。

关键这特么是一头妖道至尊！青蛟这个憨货，在人家面前都不够看，一口就能给吞了。

妖道至尊的战力，同等级的人道至尊都不见得是对手。

明殇小声道：“以后有的是机会，如今局势比前几年好多了，最起码中荒这边局势被逆转了，今后不再是他们攻击我们，而是我们攻击他们！”

“可以！”

妖鲲缓缓点头，只要苏洛他们几人做的不过分，至尊窟这边都会容忍。

毕竟至尊窟这边，一直在关注这几位，将来实力大成后，还得请他们去一趟至尊窟！“至尊窟收拢两地强者，在抵御什么？”

苏洛突然问。

妖鲲沉默片刻，岚青芸轻声道：“以他们的天资，日后必然成为至尊，早晚都会去至尊窟，提前告诉他们也无妨！”

“也罢，索性就告诉你们，至尊窟就是当年你们神之地始皇开启的，当年的始皇疑似成帝，一身修为惊世骇俗，耗费半生经历，终结神武时代！”

“并且在那个时代，五荒原本不叫五荒，同属一片区域，皆归神族管辖，神族视我等为奴隶，打杀在一念间！”

“始皇终结神武时代，战火波及这边，我们便联合在同时期击垮了神族，称之为伐神之战！”

妖鲲略微感叹，对于始皇那般的伟岸人物，如今依然敬佩。

随后他缓缓又道：“始皇功成名就后，到了晚年，修为愈加恐怖，但冥冥中感觉大限将至，却不甘于坐化，踏遍两地河山，走访不知道多少地方，只会长生之道！”

 