    第一次施展的雷火天网，威力之大，远了孙豪的半径八格雷击术。㈧㈠中ΔΔ文网ＷｗんＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    覆盖范围要大的多，半径八格变成了两个半径八格，雷光一个半径，烈火一个半径，每一个半径都是以太古雷兽的身躯来衡量，这样的覆盖范围，达到了几十里方圆。

    大红莲花海虽然广袤无比，但几十里方圆之地都遭到了狂暴雷火攻击，也终于是防御不住。

    玄冰被雷光火球层层击溃，大面积的大红莲花解冻。

    大红莲花的本体其实乃是各种不同的鬼物，或者是被冻结的前来试炼的弟子，前来寻找机缘的修士。

    解冻之后，几乎是本能地，他们惊惶失措，四散而逃，却并不为大红莲花王拼死一战。

    只不过，大量的大红莲花虽然解冻，但却陷入了孙豪的雷火天网之中。

    无尽的雷霆和烈火瞬间将他们淹没。

    第八寒地狱之中，顿时成了一片红莲地狱。

    雷火天网晋级之后的第二个特点彰显出来，烈火神盾的特性，变异地表现在了雷火天网之中，砸中了大红莲花的雷光，火球，自动溅射出雷霆和大火。

    大红莲花海的表面，已经成了一片火海雷狱。

    狼狈地，不知道方向的大红莲花在火海雷狱之中，不停地呼号，哀叫，实力稍强者，勉强还能跑出一段距离，但更多的大红莲花因为被冰封太久，实力不再，而生生被击杀当场，化为飞灰。

    孙豪的心中悠然叹息。

    强大的雷火天网，直接击溃了大片大片大红莲花，整个被孙豪轰击的区域，也只有靠近边牧的外围有几朵大红莲花侥幸逃脱，大量的大红莲花在轰击之中，化为了齑粉。

    雷火天网持续酵的雷狱火海，完全爆之后，也终于出了大红莲花海的承受能力，孙豪清晰地看到，下面的花海冲上的玄冰终于再也冻结不住雷狱火海所在的空间了。

    雷狱火海面积极广，攻击力也暴强，终于是出了大红莲花的承受极限，不再被冻结了。

    而且，受到孙豪雷火天网的攻击之后，大红莲花的锅底被炸掉半边，终于也稳不住了，在蔓延的大火和雷狱之中，大红莲花的锅底开始了坍塌。

    孙豪心中微微一动，扇动翅膀，飞了出去，远远地飞出之后，元神又是一按，再次放出了一个雷火天网。

    大红莲花虽然很强，无尽玄冰虽然很强，但是，承受能力终究有个极限，更重要的是冰蝶能破去无尽玄冰对空间的冻结，如此一来，等于就破去了大红莲花最强的手段。

    第二个雷火天网砸下去。

    大红莲花海彻底奔溃，大量的大红莲花陷入火海雷狱之中，呜呼哀鸣，但就是逃不出去。

    强大的本命神通展示出第三个让孙豪惊喜的特性，雷狱火海的持续能力十分强大，只要雷狱火海之中有大红莲花在抵抗，在反击，雷狱火海就自动判定为攻击生效，就自动不停溅射出雷光和烈火，持续攻击不休。

    可以说，这个本命神通不愧是孙豪进阶分神之后生成的强大神通，原本，孙豪觉得半径八格雷击术的效果到了中虚之后，已经偏弱，所以也就很少用来对敌，这次，不过是看到花海广袤，大红莲花数量极多，而且考虑到雷属性和火属性都极为克制鬼物，这才施展出来尝试攻击。

    没想到的是，进化之后的雷火天网，却让孙豪眼前为之一亮。

    效果很好，威力很强，配合冰蝶在第八寒地狱作战真是相得益彰。

    第二个雷火天网落下，大红莲花海彻底奔溃，冰层瓦解，大红莲花四散，但是却落入雷狱火海之中，不停呜呼哀叫。

    雷狱火海不停地向下方压去。

    终于，孙豪的强大攻击，逼迫下方的大红莲花海出现了新的变化。

    锅底核心区域的正下方，千百朵大红莲花同时动了起来，如同镶嵌一般，在雷狱火海之下，迅组成了一朵巨大的，盛开的红莲花。

    红莲花通体鲜红如血，有三层巨大花瓣，每一层的花瓣数目都不下十二叶，整体看去，就是一个巨大的红色莲座。

    如同底下有东西托举一般，巨大的红莲花在雷狱火海之中冉冉升起，所过之处，雷狱火海被红莲花生生洞穿，根本就拦不住它，不到片刻，在雷狱火海的上空，一朵红莲花绽放开来，面对孙豪不停摇曳。

    这就是大红莲花之王吗？

    冰蝶在空中扇动着翅膀，层层幽蓝星光洒了下去。

    大红莲花王轻轻摇曳，空中荡起丝丝波纹，无声无息的玄冰涌了上来，瞬间，将幽蓝星光也冻结在了空中。

    冰蝶双翅微微一晃，玄冰咔擦声中，层层瓦解，幽蓝星光洒在了大红莲花王之上。

    大红莲花王身躯微微震动，在幽蓝星光之中稳定下来，好似对幽蓝星光完全免疫，巨大的花体摆了几摆，正中的，好似莲蓬的区域之中，猛地射出一道极光，向空中的冰蝶冲了过来。

    冰寒至极的极光度奇快无比，冰蝶根本就躲闪不及。

    啪的一声，玄冰极光直接洞穿了冰蝶的身躯，空中一盘，飞了回去。

    冰蝶在空中扇动几下翅膀，真正化为了冰雕。

    又一道极光度奇快无比，冲了出来，已经被冻结在空中的孙豪根本反应不过来，好似是被打破一般，冰蝶所化的冰雕轰的一声在大红莲花对面炸裂开去。

    大红莲花王摇曳起来，好似哈哈大笑，庆祝自己的胜利。

    但马上，又一道星光洒落在了它的身上。

    大红莲花王微微一愣，转向另一边，却现刚刚破碎的冰蝶完好无损地站在了自己的侧面，向自己继续洒落星光。

    大红莲花王微微一愣，莲蓬对准了冰蝶，轻轻一震，道道波纹从大红莲花身上传递过去，雷狱火海上空，绽放出炫丽的白光。

    攻击还没到，孙豪已经感受到了强大的冰冻之力，强大至极的攻击力量。

    心中微微一动，孙豪轻轻拍动翅膀，但也没有来得及躲避一般，孙豪瞬间被冻在了当场。

    大红莲花王摇曳花身，好像是很庆幸终于逮住了孙豪。

    但是马上，他面前的孙豪又啪的一声，碎裂开去，而冰蝶再次出现在它的另一个方向。

    蝶镜，孙豪化身冰蝶之后生成的一种奇异的天赋神通，神通动之后，冰蝶之躯如同镜子，一击而碎，但是击碎的不过是冰蝶的镜像，冰蝶的本体，却在这种击碎之后安然无恙。

    大红莲花连续击中孙豪两次，但是都只是蝶镜而已，孙豪的本体全无伤害。

    孙豪翅膀上的幽蓝星光再次罩在了大红莲花王的身上。

    幽蓝星光，是冰蝶的另一大神通，地狱神光，一种能够破妄，破法，看见本体形状的奇特神通。

    孙豪感觉大红莲花王的存在形态有点不是很明了，好似是组合而成，但是孙豪没能找到大红莲花的真正核心处。

    拿地狱神光照一照，说不定就能找到大红莲花的弱点。

    如果说蝶镜是冰蝶生成的天生神通的话，那么地狱神光很有可能就是冰蝶在进化的过程之中，吸收了海量的地狱道生物寒属性结晶的产物。

    不过，这两种能力倒是都跟冰属性有着巨大的关联，倒也是有些出处。

    洒了几次星光之后，大红莲花王在孙豪的面前化为一个另类的存在，真正的大红莲花王本体，却是一尊盘膝坐于大红莲花王核心莲蓬之上的小个透明，盘膝而坐的小人儿。

    小人全身晶莹剔透，如同冰雕，看起来十分袖珍和可爱。要不是有了地狱神光照射，孙豪根本现不了大红莲花王的本体所在。

    那些地狱冰光，从莲蓬里边吐出的，好似是莲子的地狱冰光，其实是小人手中施展的法术，小人屈指一弹，就会有一道度极快的冰光出现，攻向孙豪。(未完待续。)