    在林焕飞出来的一瞬间。

    在他身后的一众林家之人也是大感不妙。

    顿时个个浑身一震，爆发而出可怕的实力。

    个个跟着林焕的身后，飞跃而下。

    而与此同时！

    在那半空之中。

    夏子辰的虚无之剑就要没入林台的眉心之中了。

    这个时候，林台是彻底的反应了过来。

    他知道，自己真的不是眼前这个男人的对手。

    当即心中一沉。

    但是，俨然为时已晚。

    他根本无法反抗，更是来不及做出什么应对。

    当即，看着那不断逼近的虚无之剑。

    他只能出声求饶。

    “不要！”

    “不要杀我！”

    如今，他已经感受到了死亡的气息。

    他明白，夏子辰这真的是想要杀他。

    所以，他没有任何犹豫求饶。

    毕竟，在死亡面前，一切都是虚妄的。

    然而，对于林台的求饶。

    夏子辰根本不予理会。

    只是露出冷笑，淡漠说道：“是你自己说的要正面一战。”

    “朕只是满足你罢了，现在后悔，已经来不及了。”

    “好好上路吧！”

    话音落下，虚无之剑长驱直入。

    而这时，林台听到夏子辰的话。

    顿时浑身一震。

    感觉到了一阵头皮发麻。

    他这才想起刚刚对夏子辰说的正面一战的话。

    心中那叫一个懊悔。

    这个时候，他彻底明白了自己的愚蠢。

    正面一战他配吗？

    不正面一战，他虽然被戏耍。

    但是，好歹能够活下去。

    可，这正面一战，一出手，他就是必死无疑的。

    一念至此，林台是后悔不已。

    但是，已经来不及了。

    只能是眼睁睁滴看着夏子辰的虚无之剑去结束他的生命 。

    “林家不会放过你的。”

    紧接着，在得知无法生还之后。

    林台大吼一声。

    满脸的赤红。

    但是，对此夏子辰根本不予理会。

    而这一切，虽然说起来漫长，但是，那都收瞬息万变发生的事情。

    此刻！

    夏子辰的虚无之剑已经没入林台眉心。

    鲜血飙射。

    但是，还没有达到杀掉林台的地步。

    可就是在这一瞬间。

    夏子辰的身形却是一顿。

    居然没有继续朝前刺入。

    他的嘴角露出一个冷笑。

    居然停了下来。

    顿时，已经绝望的林台一愣。

    不可置信睁开眼睛。

    看着夏子辰，再感受着眉心鲜血的温热。

    林台有些傻了。

    这家伙不杀他？

    因为，此刻夏子辰的虚无之剑虽然刺入了他的眉心。

    但是，却没有要他的命。

    反而是停了下来。

    只是给人一种要结束他生命的错觉而已。

    如此！

    林台懵了。

    这夏子辰要搞什么鬼？

    不杀他？

    然而！

    这一切的变化很细微。

    几乎是只有林台自己发现了。

    其他人却是没有发现。

    在众人眼中。

    这一刻的林台生死已经达到了瞬息的时间。

    恰在这时。

    一道流光忽然从天而降。

    极速朝着夏子辰飞落而下。

    正是那林焕。

    此刻，林焕见到夏子辰的动作。

    瞬间大惊失色。

    这次他可是代表林家前来办事儿的。

    这要是没有完成任务，反而还折损一位万道之境强者的话。

    那这种后果，就是他林焕也接不下啊！

    因此，林焕家见到这一幕，彻底慌了。

    他不能让夏子辰杀了林台。

    因此，他这才立刻飞身而下前来阻止。

    而此时，他见到夏子辰的虚无之剑就要结果林台了。

    顿时焦急不已。

    没有丝毫的犹豫，他低喝一声。

    “去死吧！”

    低喝一声之后，林焕没有犹豫，万道之境五段的实力爆发。

    震荡虚空之间。

    抬手一掌，狠狠朝着夏子辰背后拍去。

    顿时，一道巨大的灵力大手凭空出现。

    彰显出可怕的凌厉气势。

    瞬间对着夏子辰的身后落下。

    速度奇快。

    力量也是恐怖无比。

    所过之处，直接震碎无尽虚空。

    若是这一掌落下。

    夏子辰没有挡下的话。

    那么，他必死无疑。

    肯定粉身碎骨。

    没办法！

    本来林焕是不想杀夏子辰的。

    但是，事到如今，已经由不得他了。

    他必须这么做，才能逼停夏子辰。

    不然的话，林台必死。

    如此，他已经管不了那么多了。

    ……

    林焕的灵力大手速度极快。

    极速朝着夏子辰身后狠狠拍去。

    与此同时！

    下方，圣武界无数人都是见到了这一幕。

    顿时！

    他们脸色瞬间大变。

    “无耻！”

    “这实在是太无耻了。”

    “居然搞偷袭。”

    “就这也配称为强者吗？”

    “夏皇小心啊！”

    无数人瞪大了眼睛，看着半空之中，突然出现的变化。

    个个都是显得一阵惊慌。

    因为，他们怎么也没有想到。

    到了这个关键的时候。

    这所谓的外来强者，居然无耻的搞偷袭。

    因此，众人在破口大骂的时候。

    也是一阵惊呼，让夏子辰小心。

    因为，他们也能感受得到。

    这个家伙的偷袭不是开玩笑的。

    一旦夏子辰中招了。

    定然不好过。

    因此，他们才显得无比焦急。

    ……

    与此同时！

    某处大荒。

    妖皇见到这一幕，也是面色一变。

    破开大骂这群家伙的时候。

    也是担忧无比。

    如今夏子辰背对那个林焕。

    而林焕又是搞偷袭。

    这一下，夏子辰算是有麻烦了。

    当即，妖皇犹豫了一下。

    都已经准备出手了。

    怎么说，也不能让夏子辰出事啊！

    ……

    大夏！

    此时的金兰梦等人也是见到了场中的一幕。

    众人的脸色都是变得难看无比。

    表现的一阵惊慌。

    因为，他们也没有想到。

    这原本好好的局势。

    这群外来的家伙，居然搞偷袭。

    而且这偷袭的人还不弱。

    这下，夏子辰能够应对吗？

    该不会出事吧！

    ……

    然而！

    这个时候！

    在天下人心生担忧。

    焦急无比的时候。

    此刻！

    那半空之中 ，身为当事人的夏子辰，却是表现的淡然无比。

    根本看不出一丝惊慌。

    因为，在林焕出手的前一瞬间，他便是预料到了。

    因此，根本不至于惊慌。

    反而，在他的脸上有着一道诡异的笑容。

    因为，这个时候，他想到了一件好玩儿的事情。

    所以，当林焕的那一种掌接近之后。

    他也没有动。

    就好似吓傻了一般。

    而与此同时！

    见到自己的一掌就要落下。

    夏子辰居然还没有任何动作。

    这林焕也是脸色一变。

    彻底傻了。

    “不会吧！”

    “这家伙连本长老一招都接不下？”

    林焕彻底傻了。

    他这一击，是没打算杀夏子辰的。

    他只是想逼退夏子辰而已。

    可是，他没有想到，夏子辰居然连他的一招都避不开。

    这不是要直接把他打死的节奏吗？

    林焕彻底慌了。

