    虽然说炎阳丹对修士没有什么用，但它所蕴含的火灵气却恰好是地狱之炎最喜欢吃的东西。

    正如殷昼所猜想那般，在他取出炎阳丹时，地狱之炎就有些按捺不住了，它很想冲过去一口把那丹药吞了，但又担心这是一个陷阱，这是属于它的先天直觉。

    殷昼见着地狱之炎一直徘徊不定的样子，心中顿时一笑：一颗就能让你动摇，那我再多拿几颗出来，就不信还拿捏不了你了，不过也对，小孩子嘛，贪吃是正常的。

    当殷昼从储物器中再取出两枚炎阳丹，朝着地狱之炎露出善意的表情：“放心吧，我不会对你怎么样的，这东西就是送给你吃的。”

    话语刚落，殷昼便将手中的炎阳丹丢向地狱之炎。

    此时的地狱之炎哪里还会考虑什么危险不危险啊，美味的炎阳丹朝着它飞来，它二话不说就飞过去，原本只有巴掌大小的火焰顿时化作一张火焰大口，一口将炎阳丹吞噬。

    随机还打了一个饱嗝，在吃完炎阳丹后，地狱之炎又一副谨慎的样子看着殷昼，显然它还是将殷昼当做入侵者，但相比起入侵者，还多了一些好感，只因为这个家伙给它吃了好吃的。

    “行了，零食给你吃了，那我就要去寻找属于自己的机缘了，小家伙我们有缘再见。”

    殷昼说完，就转身准备离开，在他离开时，还故意从身上掉了一颗炎阳丹出来。

    在炎阳丹即将落入熔岩的刹那，地狱之炎就将它吞下，之后望着殷昼离去的方向，似乎是陷入了沉思。

    仅是几息时间，地狱之炎就做出了决定，它要跟上那个入侵者，不为别的，只希望还能够再吃到炎阳丹，小家伙这是尝到了甜头了。

    殷昼在前方踏空而行，他知道自己得逞了，心中还有些小高兴，虽然忽悠一只小圣灵总让他觉得自己有一种负罪感，但想到那可是圣灵啊，传说中大道的宠儿，这要是放外面，那些沉睡的古老存在估计都会掀开棺材盖出来争夺，哪怕将世界打崩也要得到的存在啊。

    “你怎么还跟着我呢？”

    殷昼突然停下脚步，他感知到，地狱之炎就躲在下方的岩浆里。

    当殷昼说话时，那地狱之炎就再次浮现，不过这一次它并非是一簇小火苗的模样，而是花城一个陶瓷小娃娃，巴掌大小，眉心还有一个燃烧着的火焰标记，眼眸中有着一朵燃烧火焰的炼化。

    小家伙挥舞着那粉嫩的小拳头，咿咿呀呀地朝着殷昼叫喊，似乎是想要表达什么，但它并没有学会人言，殷昼也听不懂它的话语。

    不过殷昼大致上是知道这小家伙的目的的，无非就是想要吃炎阳丹，毕竟这就是他给这小圣灵设的小局，忽悠小朋友的小圈套。

    只见殷昼又取出一颗炎阳丹，对着小圣灵说道：“这东西可不多见，我身上也没多少，先前是我冒犯再先，所以才给你的补偿，但现在我们可互不相欠呢。”

    “这一颗就是最后一颗了哦。”

    殷昼将炎阳丹丢给小圣灵，这一次它不再一口将其吞下，而是用那可爱的大眼睛看着殷昼，然后又看了看手中的炎阳丹。

    因为小圣灵的身躯很小，炎阳丹足足有它脑袋那么大，它抱着炎阳丹舔了两下，想要一口吞掉，但又舍不得，因为它听懂了殷昼刚才的话，这是最后一颗了，吃完就没有了。

    “不过呢，如果你以后跟着我，那我可以给你炼制这种零食，要多少有多少。”

    殷昼突然峰回路转，他似乎是为了验证直接说的话具有真实性，当即就从储物器中取出炼制炎阳丹的材料，然后萃取脚下的地心之火开始炼制。

    到了他这个境界，想要炼制出炎阳丹这种低级丹药，只要一个意念便能够成丹。

    不得不说，炼制丹药，火焰也是一种催化剂，拥有好的火焰，炼制出来的丹药品级更高，成丹率也更高。

    即便殷昼只是随随便便炼制，这一次也足足炼制出了九十九颗炎阳丹。

    小圣灵看着眼前这个“入侵者”就像是在变魔术一样瞬间变出一堆“好吃的零食”，当即口水就像是不要钱一样的往外流，它看了看手中的炎阳丹，又看了一眼殷昼面前那一堆炎阳丹陷入了沉思。

    “怎么样，以后跟着我，就有吃不完的零食了。”殷昼又重复说了一句。

    小家伙毕竟是大道的宠儿，在捕捉到殷昼说话的规律后，它瞬间便学会了如何口吐人类的言语。

    “呀呀呀呀。”

    不过因为小家伙太过于激动了，直接发出几声怪叫，一口把手中的炎阳丹啃光，随后化作一道红光冲进了殷昼面前的丹药堆中。

    “既然你选择跟随我，那便随我一同离开这里吧。”

    殷昼微微一笑，随后取出一个储物戒，然后教会这小家伙如何使用，再把炎阳丹放入其中。

    小家伙把玩着手中的储物戒，随后殷昼就见到这小家伙竟然把这一整座火山都吸入了储物戒之中。

    就在殷昼和小圣灵结缔契约后，他脑海中响起了最初那个告知他试炼内容的声音。

    “小子，你不好好接受试炼，居然在这里大肆破坏，给我出去，并且剥夺你踏入传承古塔的机会。”

    伴随着声音落下，殷昼直接被传送了出去。

    “小圣灵，那道意志难道没有发现你嘛？”

    殷昼在被传送出去后，这才想起一个问题，那便是从始至终，那道意志似乎都没有提及过小圣灵的事情，就好像那座火山是殷昼破坏掉的一般。

    “大哥哥，我从诞生后就会自我隐逸，只要我不想让别人看到我，那就没有人能够看得到我。”

    殷昼了然，圣灵不愧是圣灵，手段竟如此逆天。

    很快，殷昼又想到了至关重要的一点，那就是，圣灵会自我隐逸，那么圣灵是否一直都存在呢？若是它们从诞生到死亡都在隐逸，那又有何人能够见到？

    “那你为什么要让我发现你呢？”

    殷昼突然好奇了起来，这小圣灵这么说，那显然他能够遇到，绝对是圣灵刻意让他发现的，不然他找破头颅也不可能发现地狱之火。

    “因为我第一次看到除了自己外的生灵出现……”

    就在殷昼和小圣灵相谈时，殷昼终于被驱逐出传承古塔范围，当他见到燕枝时，主动上前去。

    燕枝见到殷昼走来，也不再修炼，起身上前询问：“阿昼，试炼进展如何？有什么收获吗？”

    “被古塔意志驱逐出来了，不过倒是有意想不到的收获。”

    “我提前完成了试炼，还得到了彼岸之花。”

    燕枝说着便将彼岸之花取出，当彼岸之花出现的刹那，周围顿时化作夜晚，寒气瞬间覆盖，一些修为弱小的精怪妖兽在这股寒意下冻得瑟瑟发抖。

    殷昼见此，连忙让燕枝将其收起，可以说他们此行收获颇丰，他也将小圣灵召唤出来，同燕枝介绍。

    起初这小家伙还对燕枝抱有很大的敌意，最后被燕枝取出来的灵石所折服。

    那些灵石都是燕枝从试炼中的灵气汪洋下捡回来的，其中就有蕴含极其纯净的火灵气的灵石，这东西可比炎阳丹更吸引小圣灵。

    小圣灵自然是能够看出燕枝对它并没有什么恶意，因此任由着这个漂亮大姐姐揉捏，而它的注意力全放在了啃食灵石上。

    “阿昼，既然我们已经得到彼岸之花，这个秘境之中也没有什么可历练之处了，我们出去吧。”

    燕枝对着殷昼说道。

    现如今整个秘境，除了最深处燕枝他们没有去探索，其他地方都走过了，如今传承古塔他们也已经探索，那传承古塔真正的传承似乎并没有选择他们，因此就算留在这里也没有多少意义，不如索性早些离开。

    殷昼点头，他被传承古塔驱逐，秘境深处又太过于危险，即便是他深入也是十死无生。

    或许深处还有着意想不到的收获，只是他们也没有必要去冒那个险。

    “走吧，趁着那些家伙还在古塔之中，省得到时候还要被那些家伙纠缠。”

    殷昼挽起燕枝的手，拉着她便朝着秘境出口之处离去。

    只是他们才刚准备离开，就见到一道绿光挡在了他们面前。

    “桀桀，二位怎么这么着急离开呢？”

    燕枝他们感知到这股邪恶的气息，瞬间就想起了对方是谁，不就是那个寄生在莫罗身上的纯粹之恶吗。

    “没想到你命倒是挺大的，离开了宿主居然还能活下来。”

    殷昼一脸嘲讽地说说道。

    纯粹之恶表现出一副生气的样子，看着殷昼，目光最后落在燕枝身上：“我也不为难你们，只要将静幽昙花交出来，我便放你们离去。”

    他知道殷昼很强，哪怕是得到了传承古塔中的先天魔兵也不见得能够稳胜对方，因此不敢直接翻脸争夺。

    只要得到静幽昙花，它便能够以先天魔兵为基础，淬炼神魂，从而借先天魔兵复活。

    “我们可不怕被你为难，想要静幽昙花也不是不行，至少你也要拿出等价的物品交换对吧？”

    燕枝撩了撩头发，轻声说道。

    她在经过传承古塔的试炼之后，现在的实力可是大幅度增强，对付眼前这没有实体的纯粹之恶，完全就能够做到随手拿捏。

    “你……”纯粹之恶双瞳大睁，它很想说他只是拿一朵静幽昙花这已经是仁慈了，可是想到自己实力不如别人，最终只能够低头。

    “这是暗之本源，至于它有什么作用，就不用我复述了吧？”

    纯粹之恶取出指甲盖那么大的一团黑气，一脸肉痛地看着燕枝二人。

    本源能量极其稀有，燕枝也只有在前世偶然遇到过一次水之本源，那本源甚至只有一缕头发那么细，可却也因为它导致数十个大宗门相互争夺，最后还有几个大宗门因此毁灭。

    纯粹之恶究竟从哪儿得到的如此之多本源能量，而且还是比五行本源更稀有的黑暗本源。

    用静幽昙花换着本源能量确实是燕枝他们血赚，可问题是，对方是真的想要和他们交换吗？

    更别说对方还是纯粹的恶念所化，不可能会这么好心，必然有诈。

    “既然你都舍得将暗之本源拿出来交换，那我又有什么理由拒绝呢？”

    燕枝虽然这般说，但却并没有将静幽昙花取出，反而是将太玄剑取了出来。

    而殷昼这时也取出两面旗帜，随后默念咒语，下一刻，周围便瞬间布置其一座巨大的阵法。

    “人族，我好心与你们交易，难不成你们还要不守规矩强抢吗？”

    纯粹之恶怒吼，它确实是打算将暗之本源拿出来交易，但这暗之本源内有着他的纯粹恶念，即便是赠与了他人，它依旧有办法将其拿回来，也可以说他是准备空手套白狼。

    至于为什么它会有信心不被燕枝他们发现，那是因为这个暗之本源，其实就是纯粹之恶的本源分割出来的。

    “因为我们发现，你的实力远不如我们，既然你这么弱，我们为什么要与你交易呢？你不会是三岁小孩吧？居然会在这种尔虞我诈的世界相信敌人？”

    燕枝话语刚落，已经斩出一道剑诀。

    先前他们之所以和纯粹之恶废话，是因为殷昼还在暗中做准备，只有布置好阵法将此地封锁，这才能够确保纯粹之恶无法逃离。

    “你们，你们竟然敢算计我！”

    纯粹之恶怒火中烧，直接召唤出先天魔兵。

    这是一口大鼎，鼎上刻画着四象神兽，燕枝在直视这口大鼎时，就感觉自己像是在面对一张深渊巨口，随时都会被吞噬一般。

    “这是……”

    燕枝震惊了，她的直觉告诉她，一旦这口鼎被催动，可能会将整个世界都吞噬！

    “饕餮鼎！！”

    殷昼更是震惊，曾经他听过一个老头说过，世间有一种魔兽，能够吞噬万物，后来还把自己给吞噬了，但它仍然不满足，因此灵魂化作魔兵，后人将这魔兵称之为饕餮鼎。

