    第123章 冰爆术的强大

    听到唐三这一番言论原本愤怒的大师变得平静了下来，平静道

    “可是，你就不为自己着想吗。”

    唐三道“老师，沐白的第四魂环如何。”

    大师沉默了。

    唐三接着道“我是史莱克七怪的主脑，沐白都可以为了团队牺牲我凭什么不能。”

    大师道“好吧...你自己看着办吧。”说完，大师走到一边，看着天空不知道在想什么。

    相较于大师小舞就平静了许多只是贴到唐三耳边道

    “你生，我生，你死，我死。”

    emm虽然很感人的柳但这一切和白苍雪屁事没有，白苍雪也不知道此事因为此时的白苍雪正早对之前那只麟甲兽的尸体做一些不可描述的事情。

    “小白，你对这麟甲兽的尸体按来按去的干嘛！”

    朱竹清平静的语调中闪过一丝冷意，看着这黑乎乎的麟甲兽尸体满脸厌恶。

    白苍雪听到朱竹清的话倒是没多想什么，继续用冰爪按压着麟甲兽的尸体，随口对着朱竹清说道

    “竹清，我的第四魂技你也了解，还记得当初那只冰碧蝎吗，那只冰碧蝎可以引爆尸体，那我没可能不行，我先把魂力注入到这麟甲兽尸体之中看看能不能向当初的冰碧蝎一样。”

    朱竹清道“哦，知道了，你三天内要是敢用这双手碰我我就把你的耳朵薅下来。”

    (ー_ー)!!“哎？哎哎”听到朱竹清的话白苍雪顿时不淡定了，连忙抬头起身准备和朱竹清求情，但刚刚抬头的白苍雪就见到面前一张满脸皱纹的脸

    白苍雪被吓了一跳，Σ(°°|||)︴直接栽到了地上。

    看着眼前的独孤博愤愤道

    “独孤前辈你过来干嘛了，你不是因该在三哥那边吗？竹清你也不提醒我一声。”

    朱竹清：“哼...”

    白苍雪：额......

    独孤博这边可是看不下去了他来这边可不是为了吃狗粮的

    “切，小怪物那边在商量事呢，我就来你这里看看，你在搞什么，话说你说能引爆这东西是真的？”

    独孤博指了指脚下的麟甲兽尸体说道，

    白苍雪道“理论上来说是可以的，我冰爆术引爆的尸体跟我的实力没什么关系，只有被我释术就可以引爆。”

    独孤博顿时眼前一亮“这个好，正好那那堆魂兽试试水。”

    这边独孤博刚刚说完，唐三的声音就再次传来

    “老怪物，我们商量好了，就要那只万年的地穴魔蛛”

    独孤博也是回了一声随后拖着麟甲兽的尸体，导致白苍雪，朱竹清二人和其他人汇合。

    唐三道“老怪物，你拿着这麟甲兽的尸体干嘛”

    独孤博道“哦，给这小白毛实验用的

    小白毛，这东西怎么搞”

    白苍雪道“没事你直接丢过去就行”

    独孤博听完也没多想直接把麟甲兽的尸体朝着魂兽堆扔了过去。

    原本众多魂兽被困在这一个范围里还是有些警惕的，看着眼前的毒阵也不敢靠近，

    毕竟封号斗罗的魂技让一直万年魂兽暴毙还是很简单的。

    现在仙品的气息还在，正当地穴魔蛛打算遁地的时候突然一个黑乎乎的东西就从天而降，掉到了自己身前。

    好奇的地穴魔蛛没感受到生命力也就上前捅了捅麟甲兽的尸体。

    这时候另一旁的白苍雪第四魂环微微亮起，嘴里低喝道

    “第四魂技，冰爆术！”

    碰——，地穴魔蛛被炸飞了，发出一声惨叫，感受这这将近五千年的爆炸，地穴魔蛛被炸了个猝不及防。

    独孤博看的一愣一愣的，原本就以麟甲兽自爆估计都没这么大威力，现在直接被小白毛强化了一千年的威力！！

    要是真如那小白毛所说没有现在那如果引爆超级斗罗的尸体难道能有绝世斗罗的威力！

    想想那场面，独孤博表示想不出来估计余波都能把自己炸成渣渣。

    独孤博晃了晃脑袋对着白苍雪问到“魂力消耗如何”

    白苍雪道“没多少，引爆的又不是我是魂力，这就和点炸药一样只用打个火而已，顶多消耗了百分之五左右。”

    听到此言独孤博顿时倒吸一口凉气，

    （这这这，冰爆术的威力居然如此之强大！！！）

    要是像白苍雪这样拥有如此变态魂技的魂师成为那些邪恶的魂师估计后宫不堪设想。

    想到这里独孤博也是出言对白苍雪说道

    “小白毛你记住以后这个能力尽量少用，尤其是遇见武魂殿人的时候最好别用，

    小姑娘啊，你也看着点，这小白毛的能量要是被滥用后果绝对不堪设想！”

    朱竹清见到刚刚的威力自然明白什么事该做什么事不该做对着独孤博道“前辈放心，我定会看好小白的”

    另一边的史莱克众人见此也是震惊无比尤其是大师，现在的大师几乎眼睛都有瞪出来了，看着白苍雪两眼放光，希望可以研究一下白苍雪的魂技，让自己在武魂理论更上一下楼。

    独孤博见此也是对着史莱克学院众人告诫道“此事不可声张，最后烂在在肚子里，不然要是穿出去会对小白毛不利。”

    史莱克众人一听也是开口保证，绝对不会泄露出去这个消息。

    不过一旁的大师则是暗自冷笑

    （等回到史莱克学院我就把这个魂技写到我的理论上去，正好也能让全大陆人看看更加强大的魂技，话说白苍雪这个魂环倒地来自于什么魂兽？）

    ?  ?三更完毕(?′w`?)

    ?      ─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

