    无双城再添一名元婴境九品，周恒表示心里很爽。

    偌大的天元王国，元婴境修士绝对是顶尖战力。

    元婴境九品，那更是凤毛麟角的存在。

    数量恐怕不会超过双手之数。

    而无双城，元婴境九品两名，元婴境二品一名，还有陈庆之这个借助白袍军，可以发挥出元婴境三品的将军。

    可以说，无双城虽然只是二品城池，但是高端战力，已经足以媲美四品，甚至是五品城池了。

    而五品城池，偌大的天元王国，就只有一座，那便是王国都城。

    无双城如今欠缺的，不是高端战力，而是中低端战力。

    曹旭他们虽然符合要求，但是数量太少了。

    周恒决定继续攻打周遭的城池。

    既然重活一世，那自然是要干出一番事业。

    首先，就是打下整个太原郡，然后逐步吞掉整个天元王国，建立属于自己的国家。

    “叮！触发史诗级任务（一）！一统天元王国！任务详情：宿主萌生出逐鹿天下的野心，若是宿主可以在三年之内成功吞并天元王国，将获得一次随机召唤神魔机会，一次技能抽取机会，一次随机抽奖机会，一次神魔附灵机会！修为提升四级！”召唤系统的提示声在脑海中响起。

    史诗级任务？

    这似乎比主线任务还要高级啊！

    “没错！”

    召唤系统做出了回应。

    “那为什么任务奖励比寻找残图的主线任务还要少？”周恒有些不满，难道不应该时任务级别越高，奖励越是丰厚的吗？这么点奖励，明显不太够啊！

    “这个奖励已经足够丰厚了，宿主不要贪得无厌，而且这次史诗级任务，乃是一个系列，当宿主完成这次史诗级任务之后，将会触发史诗级任务二，奖励会比史诗级任务一更加的丰厚！”召唤系统说道。

    周恒面不改色，一点也不尴尬，很自然的转移了话题，“神魔附灵机会是什么意思？”

    “神魔附灵，是召唤系统的功能之一，宿主获得机会后，可以选择仙、神、鬼、魔、妖！五种血脉的一种，赋予给已经召唤的神魔，从而让神魔的实力变的更强！”召唤系统说道。

    “这么强？”周恒目瞪口呆。

    “这是自然，系统出品，必属精品！”召唤系统无比的傲然。

    “三年的时间么？绰绰有余了！”周恒十分期待，融合血脉之后的赵云他们，会是何等的强大。

    ……

    晚上九点，周恒大摆筵席，宴请麾下所有金丹境以上的修士。

    远在青冥城的秦琼，收到消息之后，也第一时间带着东方浩他们赶到了无双城。

    今日的宴席，主要就是为了替赵云他们接风洗尘。

    虽然都是自己召唤来的，对自己有着绝对的忠诚。

    但当他们来到这个世界的时候，就已经是活生生的人了。

    若是周恒对他们不好，只是将他们当成手下来使唤的话，哪怕是忠诚度满值，同样是会往下掉。

    周恒自然不会允许这样的实力发生。

    于是乎，大摆筵席替他们接风洗尘，就显得很有必要了。

    酒过三巡，菜过五味！

    欢声笑语充斥着整个城主府。

    坐在主位上的周恒，忽然站起身来。

    “诸位——”

    周恒一开口，现场的欢声笑语顿时停止了下来。

    “今日大摆筵席，一来是替子龙，仁贵，叔宝，庆之他们接风洗尘，二来，也是有要事宣布！”周恒朗声说道。

    众人不语，皆是看着周恒，静候下文。

    “仙武大陆，弱肉强食，强者为尊，我辈男儿，既然来到这世间，自然是要成就一番霸业，不过周恒还年轻，实力嘛，目前也不是很强，所以需要大家的辅佐，希望大家可以随我一起，建立不世功勋！”周恒沉声说道。

    这话一出，顿时就引起了赵云他们的共鸣。

    前世的他们，便是名将，自然是希望建功立业。

    周恒有此雄心壮志，他们自当辅佐！

    “赵云誓死追随主公！”

    “薛仁贵誓死追随主公！”

    “秦叔宝誓死追随主公！”

    “——”

    众人纷纷表态，慷慨激昂的模样，洪亮的声音，撼动人心。

    “今晚大家吃好喝好，明日之后，便开始我们的征程，首先便是拿下太原郡！三年之内，拿下天元王国！”

    周恒目光扫视全场，沉声说道。

    “是！”

    ……

    次日，周恒早早便起床洗漱。

    九点钟不到，就召集大家开会。

    关于昨日的宣言，大家自然都还记得。

    见到周恒召集大家开会，纷纷丢下手中的事情齐聚一堂。

    偌大的议事大厅，摆放着一张长桌子。

    桌子上，放置着一张详细的地图，绘画着整个天元王国的地理山河。

    “如今，我无双城已经拿下了青冥城，接下来要攻打的，便是距离我们最近的天荒城，关于天荒城的信息，大家了解多少？尽管畅所欲言！”周恒看向赵云他们。

    “天荒城跟我们无双城还有青冥城一样，都是二品城池，城主叶天荒是金丹境九品巅峰的实力，麾下十八名金丹境高手，皆是金丹境五品以上，还设有左右护法职位，都是金丹境八品的实力！”曹旭身为无双城的二统领多年，对于周遭城池的大部分信息，都可以说是了如指掌的。

    “实力倒是不弱，不过对于我们无双城而言，谁有兴趣拿下它？”周恒面带微笑的看向众人。

    “主公，我去吧！”薛仁贵第一时间表态，他昨天刚刚被周恒以神鬼莫测的手段召唤到这方世界，至今寸功未立，自然是希望有所表现，前世的他，本就是名将，为唐朝立下赫赫战功，如今比前世更强，拿下天荒城轻而易举。

    “那好吧，天荒城这一役，就交给仁贵了。”周恒点了点头，表示同意了。

    “主公，既然要打，那么周遭的几个城池也一起拿下吧，天谕城我去吧！”赵云站了出来。

    “青山城交给我！”秦叔宝亦是有所表示。

    “那我就天罗城吧！”陈庆之无所谓的道。

    这是要一口气拿下小半个太原郡的节奏啊。

    周恒二话不说，直接点头，“好，那我等你们的好消息！”

