    白昊过着轻松而惬意的日子。

    此时，有一行人秘密的来到了南棒国。

    这些人，为首的是一位年过六十的漂亮国圆顶屋上层贵族，不过已经退休了。

    他们是秘密来的，却是没想到，南棒国竟然也安排的秘密而盛大的迎接。

    下了飞机之后，这位六十多岁的上层贵族下意识的往身后看了一眼，在他身后，有一位戴着礼帽，墨镜，很不起眼的男人。

    弗朗西斯。

    弗朗西斯微微点头之后，这一行人才接受了南棒国的迎接。

    当晚，是秘密而盛大的南棒宴会，南棒人声称，这是他们超越最高级别的超超级宴会。

    弗朗西斯看着南棒人紧张的神情，内心开始认为自己最初的猜测是正确的，那个骇人听闻的言论，只是某个个人的言论，不太可能代表南棒这个国家的想法。

    但，这个言论是可怕的。

    因为在南棒民间有大量的人开始相信这个可怕的言论。

    坐下之后，弗朗西斯不由的松了一节腰带，来之前因为工作的原因，他的三明治还在办公桌上呢，在飞机上因为讨论来到这里之后的工作，他只吃了一块小面包。

    此时的他，感觉饿的都有些低血糖了。

    宴会厅内，南棒国一个绿屋顶的大贵族致欢迎词。

    一讲就是半个小时。

    全是废物。

    听的弗朗西斯头开始疼了。

    半个小时过去后，终于开始上菜。

    第一道菜，水泡菜。

    弗朗西斯愣了一下，这巴掌大的小碗内装的是什么，洗锅水吗？

    几根绿色的不知道是什么，三片似乎是萝卜。

    忍了。

    接下来，一口气上了十道菜。

    大约三厘米长、二厘米宽，一厘米厚的一块什么玩意。旁边还有人报菜名，似乎叫坚果年糕。

    好吧，弗朗西斯坚果过敏。

    然后又是一个什么卷，直径约一点五厘米，高一厘米。

    再然后，一个小团子，最多一厘米直径。

    就这样，十道菜上完了。

    弗朗西斯感觉更饿了，这玩意一点也不好吃，又酸又辣，还有点苦味。

    终于，顶饿的上来了。

    直径五厘米的半球形一块米饭，然后旁边围着八样小菜。

    肉呢！

    弗朗西斯差一点要站起来高喊，肉呢。

    这道菜不是说，牛肉石锅饭。

    牛肉在那里？

    压着火气，弗朗西斯认真的找寻了很久，终于看清，那八样小菜中有一样，大概就是指甲大小，是切成丝的一点点牛肉。

    这点东西塞进肚子，不止是弗朗西斯，可以说漂亮国来的人都感觉饿。

    特别是保镖们，他们感觉自己胃里难受的要命。

    不过，还是期待接下来还有什么菜。

    不是号称四十八道菜嘛。

    接下来，几个小碟子端上来，一份类似果冻的甜点，把小碟子里的东西倒进去。

    然后……

    没然后了。

    弗朗西斯这才明白，刚才所谓的牛肉饭，就是十道菜，米饭，加八个配菜，再加一个半生的鸡蛋。

    十个菜。

    MMP。

    弗朗西斯有一种无名火从心底升起。

    如果不是他的教养在告诉他，忍耐，忍耐，怕是他已经把桌子掀了。

    回到酒店，弗朗西斯想让酒店送点饭来。

    结果，这家南棒国最高档的酒店，竟然是过了时间厨房已经下班。

    有个保镖问：“要不要，买点面包。我去买。”

    弗朗西斯在屋里转了几圈：“不，我有办法。”说完，拿起自己的卫星电话，直接打到了仙人掌国。

    五分钟后，九厂在仙人掌国的人找到白昊，白昊把电话回了过来。

    “亲爱的弗朗西斯。我的朋友，怎么了？”

    “白，你在南棒国有人吗？”

    这一下把白昊给问懵了，他肯定有人，只是不知道怎么回答，难道有什么可怕的事情要办。

    还好，弗朗西斯继续说道：“给我们整点吃的，要你说的硬菜。”

    “没问题，马上办，我有员工在全球电器的南棒商店，马上办。给我地址。”

    白昊还以为是什么可怕的事情呢。

    要点硬菜，这事好办。

    赶紧打电话。

    白昊在南棒国员工，多是精通棒语的辽东员工，一只说要硬菜，马上去食堂开火。

    四十分钟后，菜送到了酒店。

    全球电器的员工不停的说：“时间太紧，也没太多材料，一共就给您准备了四个菜，见谅，见谅。”

    跟着弗朗西斯的漂亮国保镖们一听，四个菜。

    心凉了。

    今天，四十八个菜差一点饿死他们，四个菜，用来塞牙缝吗？

    可菜抬起来之后。

    四个菜，铁锅炖大鹅、炖鱼、锅包肉、酱大骨。

    然后是一筐饼子。

    送完菜，全球电器的员工什么也没再说，立即就离开了。

    一众保镖说道：“这是四个菜，今天晚上那是四十八个菜。”

    弗朗西斯这时说道：“等忙完了南棒这里的事情，我带你们绕道去夏国，就你们的饭量，夏国的八菜一汤标准，够你们解开皮带放开吃。”

    见识了伟大的铁锅炖大鹅之后，漂亮国的保镖们相信，绝对相信，八菜一汤能够他们十个人吃撑。

    伟大，不是白昊说的。

    也不是送菜过来的全球电器员工说的。

    是漂亮国的保镖说的。

    想一想。饿到感觉已经低血糖了，铁锅炖大鹅摆在你面前。

    是不是很伟大。

    吃饱了。

    弗朗西斯拿起一瓶啤酒回到自己的房间。

    坐下之后，弗朗西斯拿起了电话。

    “白。”

    “嘿！”

    “白，教训一下小星公司，那个狂妄的家伙是小星公司支持上位的。我会和索雷斯先生说的，你拥有自己的力量，还可以动用量子在东方大洲的力量。”

    听到这话，白昊一个激冷就站了起来，契机。

    这就是自己苦苦等候的契机。

    白昊在屋内走了几步，让自己冷静下来。然后才问：“弗兰西斯，我要知道的是，教训到什么程度。”

    很好，这个态度弗兰西斯很满意。

    白昊，不愧是漂亮国的朋友。

    弗兰西斯问：“你可以作到什么程度？’

    白昊试探着问了一句：“小星的股权一半落在索雷斯先生手中，弗兰西斯你感觉如何？”

    弗兰西斯反问：“你知道，南棒国的规则，机构不超过百分之十七，个人不超过百分之七，如何会有百分之五十？”

