    “等一下，明先生！”

    听到南造云子的阻拦，明楼便停下了脚步，满脸疑惑地回头问道：“还有什么别的事吗，南造课长？”

    “是这样的明先生，你的秘书阿诚……”

    然而不等南造云子把话说完，明楼便立刻皱起了眉头，打断道：“他怎么了？”

    “他很优秀。”南造云子连忙说道，“我看了他的简历，很欣赏他的能力。如果……你需要给阿诚在新政府找一个更优越、更合适的职位，我可以……”

    明楼再次截住了她的话，“好啊！”

    “啊？”明楼答应得如此干脆，直接打了南造云子一个措手不及。

    而明楼见状则再次重复了一遍，“我说好啊！”

    南造云子这才回过神来，一脸不解地问道：“可是我听说你们之间的关系不是很好吗？”

    “是很好，阿诚十岁就来到我明家。毫不夸张地说，他是吃我明家的饭，喝我明家的水长大的。诚然，是明家一手培养了他，而且我也不喜欢别人挖我的墙角，但长兄如父，自然也要为他的前途着想，我想南造课长也应该是这么想的，是吧？”

    一番话说得那南造云子脸上发烫，却也只能顺着明楼的话往下说道：“真想不到，明先生竟然有如此广阔的胸襟，实在是让人佩服不已，既然你我都有同样的想法，那……”

    话音未落，明楼便重重地叹了口气。

    “明先生为何叹气？”

    “实不相瞒，这件事我已经不知道跟阿诚提过多少次了，可他就是不愿意！说出来不怕你笑话，前几天我还为了这事跟他大吵了一架。这不，到现在还跟我别别扭扭的呢！”

    南造云子了然一笑，“我懂。”

    “多谢理解。”说着，明楼看了看表，“时间不早了，还有不少事等着我回去处理，告辞了！”

    然而明楼刚走到门口，南造云子却又忍不住问道：“明先生，我听说你跟76号的汪曼春处长的感情非同一般，有这回事么？”

    话音未落，明楼便停下了脚步，回过头犀利地反问道：“……难道在南造课长眼里，我明楼就是那种因私废公的人么？”

    “当然不是！”

    “最好不是！否则，那将极大地破坏南造课长你在我心中还算不错的印象！”说到这，明楼稍微顿了顿，“南造课长，你还有其他问题么？”

    南造云子尴尬地笑了笑：“不好意思耽误了你这么久，明先生。我没问题了！”

    “那好。”说完明楼这才走了出去。

    然而明楼前脚刚走，南造云子便拉开了套房里的另一扇门，“阿诚君，看来你反其道而行之的办法并没有奏效。”

    阿诚则笑着摇了摇头，“不管怎样，我都还是要感谢南造课长您愿意帮我这个忙。”

    “乐意之至！”南造云子满眼欣赏地走到阿诚的近前，暗示意味满满地说道，“其实，我觉得我们还有更多可以合作的地方，如果你肯为我工作……”

    话没说完，阿诚便想也不想地直接拒绝道：“抱歉，南造课长。我的工作计划已经排满了。不过如果只是一次性的合作的话，那我也是很乐意为南造课长效劳的。”

    “阿诚君，你知道我的胃口很大，一次性的合作可是满足不了我的。不过话说回来，你对明家如此忠心耿耿，可明先生却一门心思地想要将你一脚踢开，你难道就不觉得心寒吗？”

    不想阿诚却反问了一句，“南造课长，您愿意和高木分享利益吗？”

    南造云子一愣，并没有说话。

    阿诚则笑了笑，“利益是不会分享的，更不要说是荣誉和地位。而这，就是您跟我大哥的区别。”

    “我不明白，阿诚君，既然你连事业和地位都看不上眼，那你所追求的，到底是什么呢？”

    阿诚沉寂了一会儿，“或许是亲情，亦或是有一个属于自己的家的归属感吧！不知道我这么说，南造课长能不能明白。”

    “我明白。”南造云子微笑着将手搭在阿诚的肩上，替他整了整衣装，“阿诚君是个重感情的人，这也是我如此看重你的原因之一，我们之间虽然没有亲情，但是我会想办法让你在我这里找到归属感的。”

    “是吗？那可不是一件容易的事。”阿诚不着痕迹地将南造云子的手从自己肩膀上挪开。

    “我有信心。”南造云子自信满满地回道。

    “告辞了！”阿诚说完，便径自走了出去。

    看着阿诚离开的背影，南造云子的脸上便浮现出了一丝得意的笑容，阿诚虽然没有同意跟自己合作，但也没有严词拒绝。

    而这，就已经达到了她安排这场谈话的目的了。

    想到这南造云子便拍了拍手，随即高木便推门走了进来，“找个机会，把我们今天的谈话内容透露给汪处长。”

    “是！”

    ……

    “南造云子开始拉拢你了？”

    回去的路上，明楼一边看着手上的报纸一边问道。

    阿诚笑笑，“是啊，而且还口口声声地说，会让我在她那里找到归属感，真的是……”

    “不要轻敌，这个女人可没你想象的那么简单！”

    “知道了，大哥！”然而阿诚尽管嘴上这么说，心里却很不以为然，“对了大哥，您跟周佛海谈话的时候，我无意间听到阿强在跟特高课的一个特务聊天，说汪曼春的‘钓鱼’计划很是成功，上海地下党已经有人落网了。”

    “又是那个阿强？你觉得他是故意跟那个特务聊天，好让你听到的吗？”

    “不好说！”阿诚如实回道。

    “知道具体细节吗？”

    “不知道，只知道人已经牺牲了。”

    “必须想个法子，中断汪曼春的计划。”明楼皱着眉头，“再这样下去，假的就变成真的了。上次不是让你去报馆登报，提醒黎叔他们了吗？怎么还会发生这样的事？”

    “我想，他们应该是在万不得已的情况下，才被迫选择主动出击的，毕竟他们是暗线中的最前线。”阿诚解释道。

    “我们已经损失了一个潜伏在76号内部的行动小组了，不能再有任何无谓的牺牲了！”明楼沉思了片刻，“‘夜莺’到位了吗？”

    阿诚则立刻神色一肃，回道：“到位了！”

