    唐宁瞪大了眼睛，忘记了起身。

    他怎么在这里？

    与此同时，男人身后跟着的一行人看到有女人靠到男人身上，纷纷吸了口冷气。

    “唐宁，别人说你不自爱我还不信，现在看来，你还真是看到谁都能攀身而上。”陆岩嘲讽的声音传来。

    陆岩的角度看不见男人的脸，只隐约看到唐宁靠到一个西装革履的男人身上，不禁借机讽刺了起来。

    唐宁脸色倏的苍白。

    不敢置信的看着面前刻薄疏冷的男人，她从前真是瞎了眼，才会觉得这个男人有谦谦君子的风范！

    以前的陆岩可不是这样的，以前的他是陆家的私生子。

    可自从拿到陆家的继承权开始，陆岩就已经对她疏远多了。

    想到此，唐宁，压下心口的难受，声音也冷了几分道：“陆岩，以前是我犯贱，没能早点看清你，你自己花心劈腿，就以为别人都和你一样！”

    她说的冷淡，可微微颤抖的双手和微哑的嗓音，还是泄露了她内心的不平静。

    “唐宁！”陆岩神色微沉，眸光阴鸷的看向她，“你算什么东西，和我这么说话？！”

    算什么东西……

    唐宁以为自己很坚强，可听到这句话，心还是如坠冰窖的冷。

    周围有不少人看过来，指指点点的。

    她张了张口，只觉得从未有过的狼狈。

    正想说些什么，突然，她的肩膀被一只手掌搂住，温热的气息包裹住唐宁，竟莫名的安抚了她狼狈不安的情绪。

    “你……”唐宁怔怔的，不明白男人的意思。

    就见男人面无表情的觑着她，淡淡道：“不走，站这当展览？”

    男人声音淡淡的，却莫名的带着几分不悦。

    唐宁还没反应过来，就被男人扣住肩膀，霸道的带进了旁边的电梯。

    男人身后的助理，也毕恭毕敬的跟在了身后。

    汗……这是什么女人，竟然能和霍先生贴的这么近！

    陆岩下意识想抬脚，和男人转头的目光对上，他感受到男人身上散发出的气势，不由的顿住了脚步。

    安可从男人出现就一直楞在原地，那不是霍先生吗……

    唐宁什么时候攀上霍先生了？！

    想到此，她攥紧了手指，眼中有丝嫉妒一闪而逝。

    电梯里。

    男人一进电梯就恢复了高冷疏离的模样。

    电梯安静的过分，唐宁歪头看向男人，一身西装笔挺，高冷又禁欲的模样，一度让她觉得，这个男人刚才为自己解围是个错觉。

    她有些尴尬的推开了男人搂着她的手。

    “你……怎么会出现在这里！”

    虽然他帮她解了围，但在唐宁心里，对这个男人并不能生出一点好感。

    闻言，男人轻觑了她一眼，似笑非笑道：“怎么，这里是你家开的，我不能来？”

    “你……”

    唐宁一噎，随即抿了抿唇，说道：“我不知道你是谁，但是欺负了别人之后，一句该有的解释都没有吗？”

    闻言，男人没有说什么。

    只是在电梯门开了之后，直接走了出去。

    唐宁看着男人的背影，都要气死了。

    她脚步不停的跟了出去，咬了咬牙，拉住男人的衣袖，正想说些什么，就见男人脚步一顿，转过身看向她：“很委屈？”

    “不能更委屈！”

    闻言，男人半眯起了眸子，突然靠近。

    好看的长指，挑起了女人的下颌，道：“我不喜欢太缠人的女人。”

    “你说什么……”

    唐宁还没明白对方的意思，就感觉那捏着自己下颌的手指微微收紧，带着几许灼人的热度一般……

    她的脸上一烫，就听对方道：“女孩子，张牙舞爪的，不怎么好看。”

    “我用你觉得好看吗！”

    “我不喜欢，改掉。”

    男人看着她，缓缓开口，却不容置喙一般。

    唐宁顿时瞪大了眸子。

    他不喜欢，改掉？她又不是他的所有物，他有什么资格对她这么说……

    然而，还不等她说些什么，男人就已经收回了收，在一众助理的簇拥下，转身离开了。

    唐宁只能看着男人离开的背影，气的牙痒痒。

    ……

    霍瑾寒刚踏进办公室，就见牧逸吊儿郎当的坐在沙发上。

    “听说你搂了个女人进电梯？”

    见男人走进来，牧逸顿时扬起了八卦脸。

    他简直要好奇死，向来冷漠的霍瑾寒竟然也有帮人解围的一天，还是个女人！

    啧。

    “那个女人是谁啊？”牧逸看着他，一脸的揶揄,“海城大名鼎鼎的宋小姐追你这么久，你都不为所动，这是哪路女神，打开了咱们霍少的心扉？”

    听此，霍瑾寒脚步不停，淡淡瞥了他一眼道：“你认识。”

    “我认识？是林总的千金，还是赵家的嫩模……”

    霍瑾寒完全无视他吊儿郎当的模样。

    淡淡说道：“是你公司旗下的艺人。”

    牧逸一怔，随即不敢置信道：“我公司的……是前天和你春风一度的那个女人？”

    闻言，霍瑾寒淡淡觑了他一眼，“知道了就闭嘴。”

    “这就开始护着了？”牧逸笑的暧昧，“什么时候公开啊？”

    霍瑾寒打开电脑的手顿了一下，想起女人娇小的模样，眼底闪过一抹深意。

    牧逸本是随口一问，没想到自己好友竟然默认了，不禁一阵新奇，“不是吧，霍大爷，来真的？”

    “你说呢？”

    霍瑾寒没有正面回答。

    但却足够牧逸震惊的了。

