    第554章想开分店

    佟月茹捂着嘴唇笑着点头，继而连忙吩咐家里的丫鬟去将客房都收拾干净。

    自老太太和王氏走了之后，家里也是难得的热闹了。

    晚饭也是从望春居直接买回来的现成的，吃过后，宝儿和倩儿璃儿便窝在一起说话，聂灵儿和聂辉则去了聂勇的屋子里。

    “开分店？”

    屋里，烛火将屋子照的明亮,聂勇沏了茶，和聂灵儿说起自己接下来的计划。

    聂勇点了点头，认真的道：“这也是我考虑了很久的想法，如今咱们酱菜铺子一切运营都非常的顺利，聂安和聂平两个人也早就学会了如何经营一间店铺，所以我便想着先开一个分店，让他们两个去管理，应该没问题！”

    “你哥呀,是惦记着那些距离远的老顾客！”一旁的佟月茹道：“咱们在长陵镇只有一家店，那全城的顾客想要吃咱们家的酱菜，不论东南西北的方向，都得来店里买。”

    “近几个月不少顾客也抱怨，说话时撺掇你哥，说来买一趟酱菜太远了，让他去城东开个分店，也顾及一下另一端的客人。”

    闻言，聂灵儿不禁笑了。

    这长陵镇说大不大，但说小还真不小，从城东的城门要走到他们店里，着实要花上不少时间。

    虽然她自己经营酱菜铺子的时候没有过开分店的想法，但那是因为她志不在此，她也没想过把酱菜生意做的多么大，只是想挣到钱了就去开酒楼。

    而今这铺子既是交给勇哥了，那她自然也不会反对勇哥开分店。

    “你既是想好了，那就这么办！刚好也锻炼一下聂安和聂平。”聂灵儿道：“我倒是希望你能带着聂安聂平还有倩儿他们,把这个酱菜生意越做越大呢！”

    见聂灵儿也表现出了支持，聂勇的心里就更有底了：“有你这句话我就安心了。”

    “灵儿，这次回来多呆些日子吧？”这时，佟月茹看着聂灵儿开口说：“奶奶前些日子来照顾我，和你二大娘没事就聊起你呢，想你想的紧！”

    闻言，聂灵儿抿了抿唇，她又何尝不惦记奶奶呢。

    若非考虑到大伯二伯都还在身边，她还真的想将奶奶接到淮阳去。

    “好，我多呆些日子。”聂灵儿应下，正巧此时淮阳还在赈灾，她倒是不急着回去。

    左右好不容易回来一趟，她多呆些日子也无妨。

    “对了。”聂辉突然开口，看向聂勇问：“倩儿和启臣的婚房在哪？是在石阶村盖了新房？还是在镇上买了宅子？”

    聂勇笑笑：“王叔和婶子在村子里盖了新院子了，秦大娘走的时候不是把她家院子给了王叔家吗？就一并打通了盖了个大院子。”

    “原本是说把最大的那间给启臣和倩儿当婚房的，但启臣有自己的主意，偷偷的在镇上买了个宅子！”

    偷偷买宅子？聂灵儿微惊，这可不像是王启臣能干出来的事儿！

    聂勇笑道：“他是想跟我一样，瞧着我和月茹成亲之后在镇上有自己的家,便说也想和倩儿有一个属于他们的家。”

    “不过王叔和婶子倒也没反对,他们也明白小夫妻需要二人世界。”

    “挺好。”聂灵儿道：“本来他们都在镇上干活，我早就说让他们在镇上成婚买宅子,以后也方便。”

    聂勇点头，直接道：“我和月茹也商量了，倩儿成婚，我们打算把酱菜铺子的三成，送给倩儿当嫁妆！”

    聂勇是亲哥哥，给多少嫁妆其实聂灵儿都不会觉得意外。

    倒是佟月茹这个嫂子能够同意，当真是个好嫂嫂，毕竟酱菜铺子的三成，不是一个小数目。

    而聂勇的考量是：“腌酱菜的活都一直是倩儿在负责，铺子里的账本又是启臣在管，说实话，这铺子他们比我付出的多的多，本该是他们应得的。”

    “之前我就提过一次，倩儿和启臣说什么也不同意。这下他们成亲，我作为哥哥给妹妹添置嫁妆，她总归是没话说了！”

    聂灵儿明白聂勇的想法，当下点了点头，道：“这样也好，本就是家里的生意，你们以后只要共同努力把生意做大做强，未来的三成，也比现在的七成要多的多！”

    这样一来，铺子的分成便是聂勇四成，聂灵儿和倩儿各三成。

    “我就是这么想的，开第一间分店只是个开始，如果效果真的好，我会继续下去。”聂勇道：“慢慢的将灵儿酱菜开到其他的县镇，甚至是淮阳，事在人为，有我们独家秘制的酱菜，我就特别有底气！”

    看着勇哥干劲十足的样子，聂灵儿也对他信心十足：“勇哥你尽管放手去做，我一定全力支持你！”

    翌日一早，聂灵儿带着宝儿和聂轩去了育秧私塾。

    不单单是来接童童，而是直接为他办理了退学。

    “哎，我当真是舍不得呢。”

    童童的先生是一位在镇上极有威望的老先生，提起童童，他骄傲的道：“这孩子，淘气是淘气了些，但聪明是真的聪明。”

    “又睿智又有生机，我平生最是喜欢这样的孩子。若是能够一直如此，将来未必不会成为第二个聂大人啊！”

    聂坤十五岁就通过科举入仕，如今长陵镇的私塾都以他为榜样鞭策学子。

    “多谢先生一直以来对童童的教导，日后有机会回来，他还会来探望您的。”聂灵儿道。

    先生摸着胡子点了点头：“好，去吧，淮阳好啊，比咱们这里好！”

    “姐姐，哥哥！”

    这时，童童从私塾内院迈着小短腿飞奔而来，聂灵儿蹲下身去接，童童一把就冲进了她的怀里。

    肉嘟嘟的小胳膊环住姐姐的脖子，大大的眼睛里满是喜悦，童童高兴的道：“姐姐，我想死你了！”

    抱着怀里的童童，聂灵儿的眼睛一下子就红了，因为她知道，作为姐姐，她给童童的关注实在是太少了，尤其是去将他送到私塾之后。

    内心有些愧疚，但还好，一切都还来得及弥补。

    “乖，姐姐是来接你的，以后一直和姐姐在一起，好不好？”

    (本章完)

