
　　“瑾昂，你也太不够意思了吧？那么多人，你应该叫上我们，给大三的瞧瞧，别让他们目中无人！”

　　“就是，你都不叫我们，太不够意思了！”

　　皇甫瑾昂一副没什么所谓的样子，“就那几个人，我一个人足矣，号称打遍天下无敌手，还不是被我收拾的服服帖帖的。”M.23sk.com

　　杜杨咳嗽了几声，大家一回头就看见了正气喘吁吁而来的米雪。

　　所有人都知道皇甫瑾昂在追求米雪，杜杨也十分识趣地把大家都推回了教室里。

　　皇甫瑾昂看见米雪，憨憨地挠了挠头，“你是来找我的吗？”

　　突然看见米雪过来，皇甫瑾昂还有些受宠若惊。

　　看着皇甫瑾昂那张已经挂了彩的脸，米雪也就明白了烈歆甜说的打架是真的，“你的脸怎么了？”

　　“没事啊，不小心摔了一跤。”皇甫瑾昂傻笑着。

　　米雪却笑不出来，她转身立即走了。

　　皇甫瑾昂有点儿失望，她肯定是从烈歆甜那里知道自己和大三学生打架的事情了，所以特意来看自己的，但是没说几句话就走了，唉……

　　皇甫瑾昂回到教室里坐了下来，杜杨急忙凑过来，“怎么这么快？”

　　“我也不知道，就问我的脸是怎么了，我说自己摔的。”

　　“我去！你傻呀！你就直接告诉她，是因为她和大三的学生打架了，她才会感动啊！女生要的就是那么点儿虚荣心！”

　　杜杨看着皇甫瑾昂一副烂泥扶不上墙的样子。

　　“真的？”皇甫瑾昂后知后觉，打架的事情似乎还是说出来比较好。

　　“当然了！你现在为了她打架受了伤，她一感动说不定就同意和你在一起了，所以你现在趁热打铁，给她写情书，表明心意。”

　　两个人正讨论着怎么写情书的时候，米雪又回来了，还给皇甫瑾昂带回来了一个药膏，把药膏塞到他手里又急匆匆离开了。

　　这个药膏，皇甫瑾昂可舍不得用，抱在怀里，生怕被人抢走了。

　　“我看啊，你们两个人马上就快了，你这情书一写，肯定就成了！”

　　有了杜杨这个情圣的肯定，皇甫瑾昂开始着手写情书。

　　可是皇甫瑾昂是第一次做这种事，不过他的抽屉里有无数女生写来的情书，他一封一封拆开来看，好像男生和女生写情书不太一样，他丝毫没有派上用场，倒是杜杨给了他几个范本，让他模仿一下。

　　一封情书足足写了三天，总算是大功告成。

　　杜杨看着厚厚的一摞惊叹：“我去……你可以啊！竟然写了这么长！”

　　“这可比我从小到大写的作文加起来字数还多！我是倾尽了我毕生所学！”皇甫瑾昂对自己的情书也是非常满意的，他昨天晚上甚至熬夜到了凌晨两点钟。

　　不过写完情书的兴奋，让他到现在都还是激情满满，根本毫无困意。

　　“那你还愣着干嘛呀？赶紧把情书送过去啊！”杜杨催促着。

　　“啊？我去送？”说到送情书，皇甫瑾昂就有点儿退缩了，“我去送不太合适吧？万一她当面拒绝我，我岂不是很没面子？”

　　“你不会让她一个人的时候再看吗？笨！”

　　“不行，不行，我不能送，你去送！”

　　皇甫瑾昂直接把情书塞到了杜杨的手里，“给你花钱冲装备！就这么定了！”

　　杜杨瞥了皇甫瑾昂一眼，“你的零花钱早就用完了，最近还是我接济你的，你忘了？”

　　“我发了零花钱一定给你，说话算数！”

　　“那你没钱了，还不照样让我接济你！”杜杨白了皇甫瑾昂一眼，可是谁叫他们是好哥们呢。

　　杜杨决定走这一趟，于是就来到了高一二班。

　　结果米雪竟然不在，他就在门口等着。

　　“嘿！”烈歆甜拍了一下杜杨的肩膀。

　　一看见烈歆甜，杜杨顿时心花怒放。

　　“你来我们班干嘛？”

　　“额……没，没什么。”杜杨支支吾吾说不出来。

　　“看你鬼鬼祟祟的，肯定没什么好事！我哥呢，他最近是不是特老实？”

　　“还行吧！”

　　两个人站在走廊里聊了一会儿，可是快到上课的时间时，米雪也没有回来，杜杨直接把情书交给了烈歆甜，“这个你记得交给米雪，我先回教室了。”

　　烈歆甜拿着这厚厚的一摞就进了教室，她当时还在想着杜杨和皇甫瑾昂是好兄弟，两个人如果都喜欢米雪的话，这不太合适吧。

　　可是烈歆甜把那封信拿出来一看，一看上面的字迹，烈歆甜就知道是皇甫瑾昂写的！

　　竟然写了这么多！

　　米雪匆忙回来了，烈歆甜急忙把情书塞进了自己的书桌里。

　　这一节课，烈歆甜都没办法专心听讲，她一心只想知道情书里是什么内容，皇甫瑾昂学习成绩不好，写作文都费劲，竟然会写这么长，可见他是真的动了心了。

　　烈歆甜心里越想越难过。

　　“烈歆甜，回答一下这个问题。”

　　烈歆甜突然被点到了名字，她怯怯地站了起来，“那个……”

　　米雪碰了碰她的手，然后指着在纸上给她写了答案。

　　“好，坐下吧，刚刚烈歆甜回答得非常好。”老师继续讲课。

　　烈歆甜躲过了一劫，她看了看米雪，米雪继续听课，好像并没有什么影响。

　　可烈歆甜还是没有忍住，还是把那封情书打开看了。

　　那封信没有多火辣的内容，比起那些男生给自己写的情书差得远了，可是内容十分朴实，就好像一个人正诉说着自己的情愫，缓缓而来，沁人心脾。

　　烈歆甜承认自己的真的很嫉妒米雪，她从小玩到大的哥哥，突然喜欢上别的女生，她真的没办法接受！

　　所以放学的时候，烈歆甜直接叫住了米雪。

　　“米雪，我有话和你说。”

　　一直等到教室里没人了，两个人的谈话才正式开始。

　　“什么事？”

　　“你不要以为你上课的时候帮了我，我就会感激你。”

　　米雪耸耸肩膀，“随便。”

　　“你以为你这种云淡风轻的态度，迷惑的了那么多男人，能迷惑到我吗？米雪，你真的好虚伪！”烈歆甜真的很不喜欢米雪这样的做派。

　　她以为自己可以拆穿米雪，可是到头来没有任何破绽。

　　“你究竟想要和我说什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第906章 情书免费阅读。https://xs.23sk.com 