    第8章事情败漏

    夜幕降临，村里的人早早就歇下了。

    古代没什么娱乐，更别提夜生活，尤其是这个贫穷的家庭，哪怕多点一会儿油灯都是浪费。

    夏小乔趁着没人的功夫进了空间，将自己里里外外洗了个干净，又换了一身干净的衣服。

    这才神清气爽的来到东屋，躺在了床上。

    说真的，长这么大，她还是第一次跟异性同塌而眠，颇有些不自在。

    反观身边某人，呼吸浅浅，也不知是真睡了还是在假眠。

    夏小乔怕打草惊蛇，就想着在等等吧，等他进入了深度睡眠在下手。

    可她等啊等，不知不觉竟睡着了。

    原主身体太差，而夏小乔刚经历一场大战，又莫名其妙穿越，哪怕她在意志强悍，也有打盹的时候，却没想到竟差点送了命。

    要不是她多年养成的警觉性，此刻脖子怕是要被一块碎瓷片给割喉了。

    “你干什么？”

    夏小乔瞬间利眸扫过，直接反手制服了对方。

    她军中霸王花的称号可不是吹的，不仅是因为她长的好，医术好，更因为她格斗术同样一流，这么多年风里来雨里去，枪林弹雨走过来的人，警觉性那是相当可怕了。

    而此刻看着月光下泛着寒光的瓷片，她的神色瞬间面沉似水。

    “你想杀我？”

    她真的是万万没想到，这个男人竟然想杀她。

    什么正人君子？

    什么三观清正？

    啊呸---

    亏她还觉得这人不错，孩子这么大了都没揭穿原主，原来是在这儿等着她呢？

    这是别人下手不解恨，打算自己来？

    果然大反派就是大反派，心都是黑的。

    夏小乔彻底怒了。

    一把将他手中的瓷片夺了过来，转手就扔了出去。

    砰---

    瓷片碎了一地。

    这正好惊动了同样没心思睡觉的鹿春花。

    “怎么了，怎么了？”

    她慌慌张张的推门而入，结果正好对上夏小乔那双冷煞的眸子。

    “滚出去！”

    “你——”

    “咳咳，出去！”

    不仅夏小乔让她滚，竟连自家大哥也让她滚，鹿春花顿时鼻子一酸，带着哭腔的吼道，“出去就出去--”

    说完一摔门气呼呼跑西屋去了。

    而经此一出，夏小乔的怒气也收了一些，直接放开了他冷冷的道：“我们谈谈。”

    月光如水洒在男人冷厉的脸上，将他绝美的五官照的越发立体，一双幽深冰寒的眸子满是杀意，那眼尾的朱砂痣越发妖艳魅惑。

    这真是一张好看的脸。

    可惜——

    “为什么杀我？”

    夏小乔见他不语，有些羞恼的看着他，“你现在就一个废人，你以为你能杀的了我？”

    果然——

    这话一路，鹿景渊冷飕飕的向她看来，而夏小乔却是不惧，事情总是要解决的，逃避不是解决问题的办法，而且在她夏小乔的词典里，就没有逃避这个词。

    “你这病我能治。”

    鹿景渊嗤笑一声，轻蔑的看了她一眼，眼中满是不屑和厌恶，“说吧，你还想耍什么花招？”

    夏小乔：“......？！”

    她一脸费解的看着眼前之人，眉头皱成了川字。

    这古代人什么思维，话都听不懂吗？

    算了，她何必跟一病患计较？

    没准马车进沟的时候，不仅摔断了他的腿，还摔坏了他的脑子。

    因此也不绕弯子，开门见山的道：

    “不管你信不信，我可以很负责任的告诉你，你这病只有我能治，不过，你大可放心，我没想耍什么花招，我只有一个要求，待治好了你的腿，给我一张放妻书，两孩子我带走，咱们好聚好散，一别两宽，各生欢喜。”

    这话说的撇地有声，神情不似作为。

    可惜此刻陷入黑化边缘的某人根本不屑一顾。

    “一别两宽？各生欢喜？”

    鹿景渊捂着胸口阴沉的看着她，咬牙切齿道：“我说过，我鹿景渊只有丧妻，没有和离，你是听不懂？还是看我如今残了，想抽身？”

    说完恶狠狠的看着她，双手攥的咯咯直响。

    他是疯了才会把人放走，还带着两个孩子？这是深怕别人不知道自己被绿了吗？

    鹿景渊气的额头青筋直跳。

    而夏小乔一脸无语。

    这人怎么就说不通呢？

    非要彼此折磨，非要弄死自己他才甘心是怎么着？

    话不投机，俩人不欢而散。

    翌日一早

    还在睡梦中的鹿七郎迷迷糊糊的就爬了起来。

    “什么味道？咋这么香？大嫂，你又做了什么好吃的？”

    此刻的夏小乔刚给两个小的喂完奶粉，闻言笑着道：“用鸡汤煮了点粥，还蒸了两碗蛋羹，你正是长身体的时候，你大哥还是个病患，都得好好补补，快去洗漱吧，等你姐回来，差不多就开饭了。”

    昨晚闹的虽然不愉快，可日子还得过不是？

    再说一大早看到某人那张苍白病弱的俊颜，夏小乔没出息的又心软了，自己何必跟一病人计长短？

    “啊？蛋羹？”

    一听蛋羹，小家伙瞬间不淡定了，眼睛亮晶晶的，嘴巴里就开始分泌唾液，“大嫂，我姐什么时候回来啊？她干啥去了？”

    心里则疯狂的想着让她姐赶紧回来。

    夏小乔见此一边给两个小的换尿布一边笑着道：“她啊，去挖野菜去了。”

    没错，一大清早，鹿春花又被夏小乔指派挖野菜去了。

    谁让家里穷呢？

    总不能喝稀饭吃窝窝却连个叶子菜都没有吧？

    鹿春花自然不愿意去，谁家早饭不是对付一口，偏她事儿多？

    非吃什么野菜？

    那东西苦了吧唧的有啥吃头？

    因此气呼呼的背着篮子就出门了。

    就在她奋力的跟婆婆丁较劲的时候，忽然被人拽了一把。

    “诶，春花，你跟婶子说实话，你大嫂生的那俩小的，是你哥的不？”

    鹿春花一听，顿时就炸了。

    “你胡说什么？”

    “诶呦，这可不是我胡说，村子里可都传遍了。”

    “是呀，春花，你家这种光景，可不能平白无故帮人家养儿子啊！”

    “就是说，这夏氏胆子也忒大了，啧啧---”

    “可不是，平时看着挺老实一人，没想到暗地里竟然干出这样的事儿---”

    ...

    大家你一嘴，我一嘴，就跟真事儿似的。

    鹿春花也不过是十几岁的小丫头，哪里受的了这个？

    当然，这话她也不是一次听了，以前也有，就因为自己大哥自打娶了亲游学未归，她们听了不少这样的风言风语。

    以前她还不当回事儿，可现在越想越可疑，再加上今天自家大哥对夏氏说的那番话和夜里的争吵声。

    她的心像是长了草一般，一发不可收拾。

    气的直接往家里飞奔而去。

    此刻的夏小乔正一边将窝窝头出锅，一边看着鹿七郎拿着鸡毛哄两个小侄子。

    “大宝二宝，看，这是什么？”

    “好看吗？”

    “等你四叔叔回来了，咱们让他把这鸡毛做成毽子，一踢飞的老高了，可好玩儿了，到时候小叔叔踢给你们看。”

    吃饱喝足的两个小包子很给面子，也不知道是真的听懂了，还是不懂装懂，一双乌黑的大眼睛滴溜乱转，高兴的啊啊叫，手舞足蹈的。

    鹿七郎特别开心。

    “大嫂，你看，他们对我笑了，对我笑了。”

    夏小乔脸上也满是笑意，结果就在这时，一个大柳条筐直接飞了过来。

    同时还有鹿春花跟炮仗一般的声音。

    “笑，笑什么笑？你们居然还有心思笑？”

    夏小乔大惊，想也不想，一把将三个小的护在了身下，而那个柳条筐则重重的打在了她的身上。

    斯---

    “大嫂---”

    鹿七郎尖叫出声，两个小的也哇哇大哭。

    而夏小乔疼的直抽了一口凉气后才缓缓起身，眼神冰冷的看了过去。

    “鹿春花，这一大清早你发什么疯？”

    她真是被气到了，柳条筐这么重，打在她身上都这么疼，这要是打在三个孩子身上还有好？

    而鹿春花哪里管这些，此刻面色狰狞，愤怒的道：“我发什么疯？我还要问问你呢，说，这俩孽种是谁的？”

    (本章完)

