    临近上课。

    叶凡被林德江叫到了他的办公室。

    对此，叶凡本人也一头雾水。

    刚走进办公室，他就看到了坐在椅子上的林若雨，眉头不由得皱了皱。

    又是这个女人？

    平心而论，他对林若雨的印象并不好，脾气差，自以为是，蛮横……

    还是宁希好，乖巧，甜美，可爱；同为女生，差距何止千万里。

    幸好林若雨不知道叶凡此时的想法，不然肯定要火山爆发。

    在叶凡看到林若雨的时候，林若雨同样也看到了他，脸上的笑容消失，瞬间化身为一座冰山。

    昨天叶凡走后，她一个人忙活了半天，才把所有的书带了回去，这是她在冲浪网任职以来，度过最累的一天。

    而这一切，都是因为叶凡！

    “你来干什么？”

    察觉到孙女话中的火药味，林德江面露不悦，道：“是我叫叶凡来的，碍着你了？”

    “爷爷！”

    林若雨幽怨地看着爷爷，脸上写满了不开心，控诉道：“你不知道这家伙有多讨厌，他是不是在你这里打听我在哪里工作？”

    叶凡也不说话，自觉坐在窗边的凳子上，默默地让这个女人唱独角戏。

    “没有。”

    林德江眉头皱起，不耐烦道：“叶凡从来没有打听过你，一个女孩子家，要不要这么自恋？”

    闻言，叶凡在心中给林德江竖了个大拇指。

    百分百亲爷爷，吐槽起来丝毫不留情面！

    “我……”

    林若雨脸色涨红，尤其是在看到叶凡一副平淡如水的模样以后，心中的恼火更甚，告状道：“爷爷，昨天这家伙捐了三百多本书，他却把书全部扔在门外，让我骑着电动车慢慢运送，我足足跑了七趟，他连帮忙都不肯帮，太……”

    “不好意思。”

    叶凡觉得有必要澄清一下，不然，这女人还不知道会说什么难听的话。

    他对着林德江点了点头，平静地给出解释：“昨天我有很重要的事情，所以才没有帮忙；再说，帮你是情分，不帮是本分，我不觉得有什么错。”

    “林老师，你认为呢？”

    “不错。”

    林德江微微点头，目光落在孙女身上，道：“你本来就是冲浪网慈善部的人员，这是你分内的事情，叶凡有事，总不能让他耽误自己的事情去帮你吧？”

    “而且，他一个高三学生能捐这么多书，已经极为难得，你这丫头怎么就不能把别人想的好一些呢？”

    “我……”

    林若雨被堵得哑口无言，幽幽道：“你、你还是我亲爷爷吗？怎么总是帮外人说话！”

    林德江笑呵呵地说道：“无论我们什么关系，总要是非分明吧？该是什么就是什么！”

    林若雨的手抖了抖，极为不服气，起身盯着叶凡，“他一个高三学生在周末能有什么重要的事？就是想故意看我笑话！”

    “非也，非也。”

    叶凡笑眯眯地摇了摇头，淡淡道：“谁跟你说高三学生就不能有重要的事？”

    “好，什么事说出来。”

    林若雨眼中精光一闪，道：“如果你真的有事，我向你道歉，如果没有，那你要向我道歉！”

    “不好意思。”

    叶凡轻轻一叹，似笑非笑地瞥了林若雨一眼，“事关个人的隐私，没必要什么事都要说出来，而且你只是冲浪网的工作人员，不是秩序员，麻烦搞清楚自己的身份。”

    “……”

    林若雨银牙咬得嘎吱嘎吱响，却又拿叶凡没有任何办法。

    “好了。”

    林德江头疼地揉了揉太阳穴，道：“小雨，你要是没事的话，就先走吧，我找叶凡还有事。”

    林若雨瞪大了双眸，爷爷这是在赶她走？

    过分！

    林若雨狠狠地剜了叶凡一眼，重新坐了下去，“不走，我就要在这待着，我又不影响你们说事情，再说，等会我们不是还要回家嘛！”

    “你这丫头……”

    “老师，有什么事吗？”

    叶凡主动开口询问，他不想在这里耽误太多时间，就算他修养极好，被林若雨三番两次的找麻烦，心中也有点不爽，如果不是碍于林德江的面子，他非得好好的挤兑一下这女人。

    空有相貌，没有内在！

    这是他对林若雨的评价。

    和这样的人待在一起，心情也会跟着变不好。

    林德江拿出刚才的测试试卷放在办公桌上，道：“叶凡，最近老师有点私事，大概要离开两三天，所以，上节课测试的测卷，能不能麻烦你帮老师批改一下，批改完以后，直接发下去就行。”

    “当然可以。”

    闻言，叶凡爽快应下。

    林若雨满脸惊讶，道：“爷爷，你让他批改卷子，那他肯定给自己打满分，这叫徇私舞弊！”

    “想多了。”

    叶凡不以为意道：“无论是谁批改，我都是满分。”

    “切！”

    见叶凡如此狂妄，林若雨嗤之以鼻道：“就你还满分？”

    “我身为南大的毕业生，高三的时候也不敢说自己测试能得满分，真不知道你哪来的自信！”

    “南大的毕业生？”

    叶凡满脸惊疑，微微张大了嘴，“南大可是四大名校之一的顶尖学府，你竟然可以考上南大？”

    “如假包换！”

    林若雨感觉自己总算扳回了一城，得意道：“在国内，南大除了比清大稍逊一筹，就算是同样位列四大名校的帝大和成大，和南大也不过是旗鼓相当而已，能考上南大的人，都不是简单的角色。”

    说着，她的目光上下打量着叶凡，奚落道：“至于你？估计没戏！”

    “哦。”

    叶凡也不生气，笑着道：“那看来你很厉害嘛！”

    “当然！”

    “既然你这么厉害，那为什么没考上清大？”

    “……”

    林若雨气息一滞，神色略微有些不自然，道：“你以为清大是那么好考的吗？清大的招生分数线高到离谱，能考上清大的学生都是变态！”

    填高考志愿的时候，她自然也填了清大，可是距离清大的招生线，还差了不少，只能选择南大。

    “原来是这样。”

    叶凡挠了挠头，脸上写满了无辜，轻飘飘地说道：“上个星期清大要特招我，不过被我拒绝了，我觉得考上清大没你说的那么难吧？”

    “……”

