    看着并肩而站的两兄弟。

    宇智波斑脸色更为难看。

    以往他不把千手扉间放在眼中，就速度快点，有弟弟泉奈去抵挡就够了，自己唯一的对手，始终只有千手柱间。

    当宇智波斑不否认千手扉间的强大。

    再高傲的他，也无法否认自己与千手柱间的战斗，其实是输多赢少。

    如果在加上千手扉间的话，那局面可更加不利于自己。

    “扉间，你怎么来了。”千手柱间抓住后脑勺。

    千手扉间无奈的看着眼神飘动就是不看着自己的兄长，无奈道：“兄长，你的木分身，可真的欺骗了我与父亲不少时间。”

    “那还不是被你们发现了。”千手柱间低喃着。

    “父亲让我带你回去。”千手扉间环顾四周。不等千手柱间说话，两指触地，瞬间感知千里以内情况。

    轮感知能力。

    大陆之上，千手扉间的感知能力，也许不是第一，但绝对是前三的存在。

    他的感知，无需结印，洞察精准，范围达千里以外的任何目标的生命强度以及查克拉强度。双指触地，感知敌对势力的人数、实力。

    “之前一直感知到，宇智波斑在追逐漩涡水户，宇智波斑在这里，对方不可能现在在千里之外，看样子，真的死了。”

    千手扉间慢慢站起来。

    得出的结论。

    让千手柱间脸色更为难看。

    “既然死了，那就没必要立即带回兄长你了。”千手扉间嘴角带笑。

    那狂妄无知的人，终于被杀死了。

    为自己的狂妄无知付出了应有的代价，活该！

    “既然已经死了，那么现在对付宇智波斑，我们就不会帮助漩涡家族，而是为我们千手家族自己而战。”千手扉间冷眼盯着宇智波斑。

    “斑，战斗这么久，消耗不少吧？而且一次性面对我们两人。似乎你机会很小！”千手扉间眼中闪烁着激动。

    真有可能在这里留下宇智波斑，杀死他。

    如果宇智波斑一死，而情报得知，宇智波家族族长宇智波田岛早就昏迷不醒，也就是说整个宇智波家族扛旗之人只剩下宇智波泉奈。

    宇智波泉奈实力比太多其他忍者家族族长强大，

    宇智波家族底蕴依旧还在。

    但那时，绝对不具备与千手家族争锋的资格。

    千手家族完全坐实第一家族的名号，所得到的一切，超乎想象，不仅仅是名声，还有难以计算的各种利益好处。

    “千手扉间，你不是一项自认为自己感知能力超强吗？难道感知不到我体内的情况吗？”

    宇智波斑冷笑道。

    表面丝毫不因为威胁而动。

    “哦？”

    千手扉间高度凝视，嘴角嘲讽一笑：“我还以为她有多强，那么自以为是，原来如此没用。”

    宇智波斑体内情况，千手扉间感知到了。

    查克拉消耗不足一成。

    消耗极其之少。

    “自以为是知道所有，就否定自己所不知道的一切，谁才是真的自以为是？”宇智波斑冷笑的看着千手扉间，虽然无夜在他心中是必杀之人。

    但不得不承认，他有资格入自己的眼。

    “哦？”

    宇智波斑快速拿出巨大的卷轴。

    摊开卷轴。

    “召唤九尾？”

    “当然，总不能真让我一人对抗你们两人吧？”宇智波斑轻笑着，双手快速结印，按在卷轴之上，砰的一声巨响。

    白烟缭绕。

    吼！

    怒吼撕开天空，狂风呼啸，气劲掀起无数的砂砾。

    邪恶恐怖的气息碾压在天地之间，邪恶的九尾呈现在所有人眼中。

    百姓惊恐的坐在地上，慌张的向后爬去。

    “九尾妖狐？”

    尾兽之名，连一些百姓都知晓，忍者岂有不知之理，砂之家族忍者惊恐的望着这一幕，如果不是他们的族长烈斗没有下达命令。

    他们也想逃了。

    下面全都是些什么怪物啊。

    “该死，宇智波与千手两大家族，准备在沙漠中全面开战吗？”烈斗暗骂着，沙漠虽大，可似乎也经不起他们战斗吧？

    “该死的宇智....”

    “闭嘴，九尾！”

    宇智波斑万花筒转动，奇异的光芒闪烁着。

    九尾那拍打而来的爪子，稳稳的停在宇智波斑面前。

    面对之前控制自己的宇智波斑，九尾只有一个念头，杀死他，可面对万花筒写轮眼，他再次被控制。

    “有点麻烦了，居然还能召唤九尾！”

    千手扉间眉头紧皱，似乎想要在这里杀死宇智波斑可能性太低了吧。

    “兄长，父亲的命令，离开吧。”千手扉间抓住千手柱间的肩膀，准备带着他离开这里，没必要战斗。

    “等一下！”

    千手柱间摆脱掉，上前几步，凝视着宇智波斑的双眼，不在乎与万花筒写轮眼对视。

    “斑，告诉我，漩涡水户，真的被你杀了吗？告诉我！”

    “兄长，难道你还.....”

    “扉间，你住嘴！”

    “告诉我！”

    宇智波斑冷艳看着认真的千手柱间，二者对视，对视许久，也沉默了很久。

    良久之后，宇智波斑嘴角慢慢带着一抹笑意：“没错，千手柱间，你也不想想，这个世界上，我宇智波斑想杀的人，除了你千手柱间以外。谁逃的逃。”

    仰天大笑，很霸气的大笑：“没错，她死了，就死在我的手中，被我亲手杀死。一刀两断，尸骨无存！”

    “是这样吗？”

    “当然，难道你还有所怀......”怎么回事？声音不对，不是千手柱间的声音，但好熟悉。

    ..

