    

    神界，食神神殿。

    食神和堕落天使神、光明之神等齐齐看着神殿中央的那块神力屏幕，关注着斗罗大陆食神传承神殿里发生的一切。

    “唉！食神的传承考核真让人羡慕啊……”

    看着奥斯卡做会几道菜后又马上学做新的菜。邪灵兽神直摇头，“同样是神祗传承考核。为什么难度差得这么多呢？我的传承者直接就死在了传承考核中，而人家的传承者呢？”连他自己都觉得太容易了……

    听到邪灵兽神的叹息，食神看看堕落天使神等。用不无得意又略带故意气气几人的语气问了一句：“呵呵，羡慕？”

    罗刹神没好气地白了食神一眼。很不爽地说道：“能不羡慕吗？就这样的考核难度。别说你这个传承者是一名绝世斗罗了，随便来个魂斗罗级别的。都能顺利通过这一考！”

    堕落天使神心里也极不痛快。他皱眉看着眼前的神力屏幕，心中思绪万千。

    没想到食神的传承第七考竟如此简单，哪怕是提高了难度也不过如此。看来，想要借助提高传承考核难度来阻止唐三这几个兄弟姐妹成神并不是万无一失啊！不过，值得庆幸的是，就算这食神的传承者最终能顺利完成传承考核，成为新一任食神。对自己这一脉也没有太大威胁，毕竟食神是辅助系神祇。并没有太强的战斗力，翻不起什么大浪。至于唐三另外几个还未成神的兄弟姐妹。他们要传承的神位除了九彩神女也是辅助系外，其他三个都是考核难度本就不低的战斗系。只要他们三个战斗系的在提高了难度的传承考核中全都死了就行了！当然，如果食神和九彩神女的传承者能死在第八考或最难的第九考中。那就最好不过了……

    想到这里，堕落天使神路西法在心里长舒了口气。正当他想开口说话的时候，他突然眉头一挑，而后便露出欣慰的笑容……

    人间界。斗罗大陆，堕落天使神传承神殿。

    此时，以堕落天使神传承神殿大供奉为首的八位供奉全都喜忧参半地望着不远的绝望峡谷中，准确地说，是紧张地注视着端坐在绝望峡谷中的邪月。

    邪月进入绝望峡谷已经半年多了，在这半年多时间里，他就如同老僧入定一般，稳坐在半年前他进入绝望峡谷时所坐的那个地方，纹丝未动。

    半年多来，他盘坐在那里吸收神赐魂环，以他前所未有的毅力，尽着他最大的努力，冲击着十万年魂环。

    绝望峡谷中常年不断的刀刃飓风一遍又一遍地切割着邪月的身躯，将他的身体一次次划出无数道伤口。伤口被神赐魂环的能量治愈，然后再被刀刃飓风划开，一次又一次。他盘坐着的地方乌红一片。

    这，绝对是非人所能忍受的痛楚折磨，但邪月咬着牙坚持住了。

    今天，八位供奉之所以齐聚在绝望峡谷外，是因为他们感觉到绝望峡谷中邪月的气息今天渐渐活络起来了，而且，绝望峡谷中的刀刃飓风今天似乎也比平日更大。

    三供奉皱着眉头既担忧又激动地对面无表情的大供奉问道：“老大！您说这是邪月大人要苏醒的征兆吗？”

    大供奉看着绝望峡谷中的邪月，略一沉吟，对几位供奉说道：“我想应该是的。自从半年前邪月大人在绝望峡谷中人定之后，他的神念气息就从咱们的感知中消失了。今天突然又能感受到他的神念气息波动，我想，邪月大人应该是成功吸收了神赐魂环的能量，过不了多久就会苏醒。”

    “太好了！邪月大人终于要苏醒了！哈哈，看来咱们之前的担心都是多余的。”

    听闻大供奉此话，其他七位供奉全都喜形于色。他们真的很担心他们的少主人邪月因为实力不是很强死在绝望峡谷中。现在见到邪月能顶着刀刃飓风顺利将神赐魂环吸收、炼化掉，那邪月通过绝望峡谷应该就不会有太大困难了。

    “是啊！邪月大人有这样的韧劲和毅力，我想他一定会成功的！”

    二供奉看着邪月的身影，很欣慰。

    就在八位供奉交谈着的时候，绝望峡谷中，一道震耳欲聋的爆炸声将八位供奉惊得赶忙将目光锁定在邪月身上，心一下子就提到了嗓子眼。

    只见绝望峡谷中，邪月体外那道由神赐魂环所凝结的保护屏障又一次轰然炸开，而后，漫天的刀刃如同疯了一般朝着毫无防护的邪月激射而去！

    “咻咻！”

    “噗嗤！”

    “噗！”

    一阵阵刀锋划过邪月的身体，一股股鲜血从划出伤口不像以前是渗出，而是飙射而出！

    “啊！”

    看到这一幕，除了大供奉还镇定着外，其他七位供奉全都惊呼出声。

    大供奉立即轻喝：“全都闭嘴！邪月大人此时到了收功的紧急关头，万万不可惊扰到他！你们看邪月大人的身体周围。”

    七位供奉随着大供奉所指看去，才注意到那些从邪月体内飙射出来的鲜血一滴都没有落在地上，而是全部凝聚在邪月的身周，围绕着邪月缓缓转动着，以邪月为中心掀起了一场鲜血风暴。

    “咻咻！”

    刺耳的破风声中有刀刃飓风的，也有鲜血飞速旋转产生的声音。

    随着邪月体内的鲜血不断飙射出并融人到身周的鲜血风暴中，刀刃飓风居然在他附近诡异地消失了！

    邪月附近的刀刃飓风诡异地一消失，他身周那道鲜血风暴迅速凝结成了一层厚厚的血茧，将邪月包裹其中。

    此刻，被血茧包裹的邪月意识已经苏醒，他缓缓睁开了半年多来都未曾睁开过的双眸。

    “我成功了吗？”

    嘶哑的嗓音从邪月那干涩的嗓子里传出，他看着四周的暗红色，心中有些害怕。他害怕失败，害怕所做的一切努力到头来皆成一场空。

    或许，在他之前的人生中有过这样那样的失败，但他从未像现在这样害怕过，因为他之前还有改正的机会，或者那些失败并不会致命。但这一次不一样，他很清楚，自他接受堕落天使神的传承考核开始，到他与唐三的决战结束止，他不能有一次失败，一旦失败一次，他就死定了！

    邪月忐忑地闭上双眸，开始内视。

    当他的神识一进入体内，他那颗提着的心一下子就落了下来，他知道，他成功了！因为他体内的状态非常好，出乎他意料的好。经脉已经变成了乌红色，内脏、肌肉、甚至骨骼已经几近纯粹的乌黑色！

    邪月睁开眼睛，长舒口气，然后深吸口气，大喝一声，将双手紧紧握成了双拳，一股前所未有的强大感在他心中升起。

    包裹邪月的血茧就像一个囚笼般束缚着邪月，让盘坐着的邪月无法站起，邪月松开双拳，一声“破”，那看似坚韧的血茧便随着邪月轻轻的一指应声而破。

    “看！邪月大人苏醒了！”见到邪月破茧而出，八位供奉激动地高呼：“恭贺邪月大人！”

    听闻众供奉的欢呼声，邪月缓缓转过头看了过来。

    “嗯？”

    八位供奉全都被邪月此时的眼神震慑住了，邪月的眼神中竟带着凌厉的刀气，还夹杂了重重的威压！

    “一眼震天下，两眼定星辰。双眸孕刀意，眼神带威压。”

    这就是邪月在绝望峡谷中经受半年多刀刃飓风如凌迟般的切割后得到的奖励，也唯有得到了这个奖励，才能得到堕落天使神一脉传承神器的认可！因为堕落天使神一脉的传承神器认为，作为它的主人，不单单要有强横的实力，还要有令人不战而屈的威慑力，而这个威慑力，就来自他的双眸。

    邪月没有理会众位供奉的惊呼，他只是对着众供奉微微点了点头，便对着已经破了的血茧再次伸手一指。

    “收！”

    随着邪月叫出一个“收”字，血茧顿即碎成了漫天碎屑。而后，这些碎屑像是听懂了邪月的命令似的，朝着他的身体猛地冲去，化为一道红光融人了他的体内。

    随着这些血茧碎屑的不断融人，邪月身上散发出来的气息愈加浑厚。

    “邪月大人身上散发出来的气息足有八十五级的水准。能一举达到八十五级，真是难能可贵啊！”

    感受到邪月身上的气息，二供奉喜不自禁。可是，他的话音刚落，邪月身上的气息再次暴涨起来。

    八十五级巅峰了！

    八十六级初级！

    八十六级中级！

    八十六级巅峰！”

    直到八十六级巅峰，邪月的气息才彻底稳定了下来。

    从八十级跨越到八十六级巅峰，邪月竟一路飙升了六级！而且，以邪月现在的状态，随时都有可能晋升到八十七级！

    这么大的进步，这么大的提升，八位供奉都大吃一惊。

    邪月一苏醒，他们就知道邪月一定是将第八魂环冲击到了十万年年限。但是，即便是十万年魂环，也不可能使他从八十级一口气提升到八十六级巅峰啊！虽说邪月之前吸收了几块高品质魂骨，可那些魂骨最大的功效是全面提升邪月的体质以及各方面的属性，并不能大幅提升邪月的级别。所以，八位供奉对此感到很不可思议。

    感受着体内传来的强大力量，邪月坚定地自语道：“唐三！我现在已经八十六级巅峰了，虽然还远远无法与你相比，但是相信我，最终我一定会将你杀掉的！”

    他缓缓抬起右手，释放出了魂环。黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、红。看着那枚血红色的第八魂环，他畅快地大笑起来。笑着笑着，他流下了泪水。

    妹妹，你看到了吗？我的第八枚魂环就是十万年年限的！

    小雪，你知道吗？我其实一点儿都不比唐三差！

    你们等着我，我一定杀了唐三！为咱武魂殿报仇！为小雪你报仇！

    “嗡嗡！咻咻！”

    正在邪月看着他那十万年年限的第八枚魂环感慨万千的时候，突然，之前静止下来的刀刃飓风再次动了起来，以比之前快得多的速度朝着邪月飞切而来！照这架势，如果邪月就这样毫无防备被切中的话，尽管他现在已经提升到八十六级巅峰，也定会被伤得体无完肤！

    “敢尔！”

    邪月一抬头，眸子里精光闪烁，对着飞切而来的漫天刀刃冷喝一声。

    听到邪月的这声暴喝，漫天的刀刃立时为之一顿。不过，也仅仅是一顿而已，然后继续朝着邪月飞切而去！

    邪月大怒，第八魂环一闪，怒喝一声：“你敢伤我！”一股充满了极强压迫之力的威压爆发而出，让漫天的刀刃齐齐一颤后顿时就不敢再动。

    “我给尔等一次机会，尔等融入到我双眸，让我的双眸从此拥有堕落之刃的凌厉！尔等若顺我意，我就给尔等一场造化，从此尔等即是我的意念，镇压所有对我不敬之人，我不朽则尔等不朽；尔等若逆我意，我即刻让尔等泯灭于世！”

    冰冷的声音不含一丝感情色彩，不仅令刀刃飓风畏惧不已，让八位供奉动容，就连在神界的堕落天使神路西法也为之欣慰，“好样的！这才是我堕落天使神一脉应有的傲气！”

    漫天的刀刃在畏惧地颤抖着，邪月魂力一转，加大了威压的力度。漫天的刀刃颤抖得更剧烈了。也不知是哪一柄刀刃带的头，犹豫着朝着邪月的双眸飞去。于是，第二柄，第三柄……无数刀刃争先恐后，化为一道凌厉的气息融人到邪月的双眸之中……

    一转眼，又是一个月过去。

    在这一个月里，邪月如一尊神魔雕像般纹丝不动地悬浮在高空中，接受着无数刀刃融合到他双眸中。他的双眸愈来愈亮，双瞳中都有了一个半月形的虚影，身上散发出来的威压也强了许多。

    绝望峡谷外，八位供奉跪拜在地，虔诚地膜拜着高空中的邪月……

    在邪月不眠不休努力的同时，奥斯卡也没闲着，这一个多月来，他几乎每天都学做将近二十道菜。

    这就是在神界观摩奥斯卡考核的堕落天使神等神大叹食神传承考核第七考容易的原因。一天就学做近二十道菜，一千零一道菜不到两个月就能学完，而且还没有评判标准，更没有危险，不容易吗？

    或许，一天做二十道菜不难，甚至还很容易，但是要每天学做二十道菜，做得不好还要返工重做，却不是一件容易的事，更别说有时候几个“评委”还挺挑剔的。

    这不，今儿个奥斯卡又将做好的几道菜端到了神仙居给唐三、戴沐白等人品尝。只能是品尝，一顿十来道菜，味道不好还要重做，如何都吃得完？遇到很难吃的时候如何下咽？不过，以奥斯卡现在的烹饪水平，很难吃的时候倒是没有了，只偶尔有几次为了追求鲜美没做熟而已。

    “嗯！这‘蚂蚁上树’做得有那么点儿意思……不过，肉末是不是大了点？蚂蚁上树蚂蚁上树，顾名思义，就是蚂蚁爬树，这粉条就是树，肉末就是蚂蚁，你这个肉末这么大，哪像蚂蚁？我看倒像是蟑螂！你这道菜改名‘蟑螂上树’得了。”

    马红俊第一时间夹了一筷子色香味都颇不错的“蚂蚁上树”吃起来，故作一副美食家的样子点头回味，然后点评了起来。

    听闻马红俊此话，也吃了一口的戴沐白立即训斥起马红俊来，“我说你一个整天下小酒馆的人哪那么挑剔？到这里来把嘴巴吃刁了是吧？这道‘蚂蚁上树’怎么了？味道不比天斗城里那些酒楼的大厨做得好啊！”

    能被戴沐白夸奖一次不容易，更何况他还把马红俊给训斥了一顿，奥斯卡那个感动啊！正当他向戴沐白投去感谢的目光时，戴沐白又说话了！

    “胖子啊！不是哥哥我说你，你有时候就是死脑筋。知道‘看透不说透，来日好相见’的意思不？你这话说出来，小奥该有多伤心啊！你说是吧小奥……哎小奥！你别这样瞪着我，我可没说你这道菜做得不好吃啊！”

    在哥仨斗嘴的时候，唐三、宁荣荣、小舞、朱竹清、白沉香五人纷纷拿起筷子品尝起奥斯卡做的这道“蚂蚁上树”来。

    菜一人口，宁荣荣便第一个为奥斯卡打抱不平：“这‘蚂蚁上树’做得很好吃啊！肉末的大小我看也挺合适的。”

    “很好吃呀……”白沉香尝过之后，也觉得很好吃。

    “是挺好吃的……”小舞说着，扭头对唐三幸福地笑了笑。

    “是啊！这菜做得相当有水准了，咱们在皇宫里吃的国宴不也就这样吗？”朱竹清白了戴沐白和马红俊一眼，然后鼓励奥斯卡，“小奥！这菜做得真的很好吃的，别听他俩瞎说。”

    “哎呀，我没说他这道‘蚂蚁上树’做得不好吃，那是味道。我是说肉末大了点，看上去没有蚂蚁的感觉。明白没？”马红俊放下筷子有些急了，“三哥，你给评评，你说我说得有没有道理？”

    唐三夹起一粒肉末看了看，对奥斯卡道：“小奥，胖子虽然挑剔了点，但他说得也不无道理。这个肉末大倒是不大，就是爆得不够干不够酥，显得没那么细亮。”

    马红俊一下子得意起来：“看，三哥也支持我说的吧？”

    “看把你得瑟得！你能像小三说得这么头头是道吗？就知道说肉末大了点，肉末大了点，靠！是肉末大了吗？只是我酥肉的时候火候欠了点而已。”奥斯卡瞪着眼睛对马红俊凶道，然后转问唐三，“我说小三，你咋整得这么明白呢？”

    唐三看看小舞，笑道：“小舞很喜欢吃这道菜，她说这道菜的名字特别形象，我就常做。做多了，就知道了！”

    “哇！小舞好幸福！”

    宁荣荣、朱竹清、白沉香三女顿时羡慕地看向小舞。

    “哎哎！我说你们品尝完了没有？本神龙还等着呢！”

    火神龙忍不住说话了，身子大了许多盘在椅子上的它探头望着桌上被众人品尝过的“蚂蚁上树”，急得抓耳挠腮、口水直流。

    “你有点出息行不？至于急成这样吗？真给我丢脸！”马红俊用筷子头在火神龙的脑袋上敲了一下，然后将众人都品尝过了的“蚂蚁上树”端了过来，刚准备按老规矩将之交给火神龙“擦盘子”，又以极快的速度从盘子里夹了一大夹“蚂蚁上树”塞在嘴里。

    “哈哈哈哈……”

    见到马红俊这个举动，众人哄然大笑。

    火神龙幽怨地看了马红俊一眼，心疼地又探头看了看盘子里少了好多的“蚂蚁上树”，心中狂吼：“主子啊！您都说这菜的肉末大了点，怎么又夹了一筷子？而且还是那么大一筷子……”

    心里抱怨归心里抱怨，它的动作却一点儿不慢。它双爪端着盘子将盘子高高举起，然后仰起头，一张嘴，将盘子里的“蚂蚁上树”全都倒进了嘴里，然后伸出舌头在盘子上舔了一遍，盘子一下子就干净了，比洗过的还干净。

    这就是所谓的“擦盘子”。

    咽下菜，火神龙随手一甩，便准确地、轻重合适地将盘子丢在事先给它准备好的放空盘子的桌子上。

    “嗯，不错不错，大香肠这菜做得还行……呃……”正想夸奖奥斯卡几句的火神龙突然想起，刚刚马红俊可是说这菜里的肉末太大来着，如果现在本神龙说这菜做得还行，岂不是和主子作对？不行不行！绝对不行！怎么地都不能说这菜做得还行！可是，这菜确实做得还行啊，本神龙咋能昧着良心呢？唉，真是愁死本神龙了……想着想着，火神龙的脑子里突然灵光一闪，它眼珠一转，对奥斯卡说道：“我说大香肠啊！你这道菜呢，只能说还行，要是肉末再小那么一点点，只一点点，就很行了……”

    听闻火神龙此话，众人无不白眼直翻。

    对于兄弟姐妹们的鼓励也好，挑剔也罢，奥斯卡明白，他们都是希望自己做得更好。虽说食神传承考核的第七考在做菜上没有明确的评判标准，只要学会一千零一道菜就行，但他们是史莱克七怪，凡事要么不做，要做就做到最好，大家都希望看到一个合格的食神，奥斯卡自己也希望无愧于食神这个神位。

    就这样，奥斯卡日复一日地学做菜，兄弟姐妹们品尝，火神龙“擦盘子”，大供奉为奥斯卡做最后点评指导。

    一转眼，又过去了一个月。

    两个多月的时间，奥斯卞不仅将一千零一道菜全都学会了，那些做菜的学问和技巧也都尽数掌握。他现在的烹饪水平，只比八位供奉少了熟练与火候而已，可放眼整个斗罗大陆，绝对可以排进前十五！如果再给他一些时间，他完全能够成为天下第一厨！

    奥斯卡站立在通往神器传承殿的第一级台阶前，深吸口气，回首对着众人笑了笑，示意大家不用为他担心。

    “小奥，加油！”

    宁荣荣激动地对奥斯卡鼓着劲。

    奥斯卡自信满满地说道：“放心吧！这台阶我拿菜谱时走过，如履平地。”

    看着马上就要去收取食神传承神器的奥斯卡，唐三不放心地再次叮嘱：“小奥，不要大意，毕竟这是提高了难度的传承考核，一点都不能掉以轻心！”

    “我知道了。不用担心，我很快就会回来的。”

    说完，奥斯卡便踏上了第一级台阶。他的脚刚一踏上去，顿时就察觉到异样。

    他取菜谱走这台阶的时候，并没有感受到现在这么大的压力，虽说第一级台阶上的压力对他来说几近于无，但还是使奥斯卡皱了一下眉头。第一级台阶是这样的压力，那到了一千零一级台阶，会叠加出多大的压力呢？

    带着一丝疑问，也带着十分的坚定，奥斯卡微笑着踏上第二级台阶。

    一踏上第二级台阶，台阶上顿时升腾而起很淡的粉红色神光，不置身其中很难发觉，奥斯卡也立即感受到第二级台阶上的压力比第一级台阶上的压力大了不少。不过，第二级台阶上的压力对于他来说，依然几近于无。

    接下来，第三级，第四级……第一百级……第二百级……三百级，奥斯卡一口气登上三百级台阶。

    直到登上第三百级台阶，他才略微感到有些压力，台阶上散射出的粉红色神光也浓了一些。不过，第三百级台阶上的压力还是不能对奥斯卡产生多少影响。

    奥斯卡回首看了看宁荣荣等人，对着他们自信地笑了笑，然后再次登起了台阶。

    第三百零一级，第三百零二级……五百零一级。

    登上第五百零一级，粉红色神光又浓几分，奥斯卡微微有些气喘。看来，第五百零一级台阶上的压力已经能够影响到他了。

    接下来，奥斯卡一口气登到了第八百级台阶，他大汗淋漓，就像刚刚经历了一场大仗似的，脸色泛起不健康的白。

    但他却笑了。因为，直到此时，他还没有动用他那高达九十九级巅峰的浑厚魂力呢，这八百级台阶他完全是靠着他那达到人类极限的身体之力去登的。

    望望前面那剩下的两百零一级台阶，奥斯卡虽然不再担心，但他也没有掉以轻心，他明白行百里路者半九十的道理。

    略作休息后，奥斯卡运转浑身那澎湃的魂力，让这些魂力一边抵消台阶上的压力，一边急速冲刷、滋润着自己的身体。

    这也是为什么奥斯卡之前会选择先不动用魂力而只靠身体力量登台阶的原因。他很清楚，这是神祗传承考核，除了考验传承者的某些能力外，还一定会对传承者的某些能力进行提升或者改良。耗尽身体力量，再用魂力滋润肉体，本身就是一种强化肉体的方法，更别说在奥斯卡用魂力滋润肉身的同时，还有许多浓浓的粉红色神光融入到他体内强化他的体魄。

    就这样，一边恢复着身体力量，一边继续往上登，不知不觉中，奥斯卡的身体力量恢复到了最佳状态，不过他的魂力此时却耗尽了。此刻，他已经登到了第九百级台阶上，距离终点只剩一百零一级台阶。

    深吸口气，奥斯卡取出两根超级浓缩版的恢复大香肠来。一边吃着恢复大香肠，奥斯卡一边感受着自己的身体，令他惊喜的是，他的身体又被强化了几分。虽然被强化的幅度不是很大，但以奥斯卡现在的身体强度，能被强化就已经很不错了。

    有了两根超级浓缩版大香肠的补给，奥斯卡的魂力恢复了不少。于是，他再次目光坚定地朝着终点登去。

    第九百九十级，奥斯卡气喘吁吁地弯着腰，双手撑在腿上。从第九百级台阶到第九百九十级台阶，仅仅九十级台阶，就再次耗尽他所有体力与魂力！奥斯卡抬头看了看最后十一级台阶，第一次感觉那第一千零一级台阶离他好远。

    “呼……妈的，幸亏哥这副身板是经过重重强化的……看来，传承考核难度提高还真不是闹着玩儿的，以我九十九级巅峰的魂力外加如此强横的身体都这么吃力……”

    奥斯卡不满地嘟囔着，而后一屁股坐在第九百九十级台阶上，开始恢复体力和魂力。

    台阶下面，一直安静地看着奥斯卡登台阶的众人这时忍不住出声了。

    “哎不对啊！上次小奥取菜谱的时候不是很快就回来了吗？那就说明他上这千级台阶一点不费力啊，可现在我都见他原地恢复两三次了。这是怎么回事？”

    马红俊对唐三等人不解地问道。

    唐三想了想，对马红俊解释道：“如果我猜得没错的话，当小奥取完菜谱后，台阶上的压力就变大了。传承考核哪有你想的那么容易？何况还是提高了难度的。”

    “啊！这么说，考核难度还是很大了？”

    一听唐三此话，宁荣荣顿时花容失色。

    戴沐白苦笑着直摇头：“呵呵，我说荣荣啊！知道什么叫关心则乱吗？你这就是！小奥上这千级台阶，和当初小三接受海神传承的时候咱们经历过的‘海神之光’什么不同？几乎就是一样！无非就是考验传承的体质和毅力。以小奥现在神级的体质，你有什么好担心的？”

    小舞上前拉住宁荣荣的手，“看把你急得，你们家小奥的体质如何你还不清楚吗？”然后在宁荣荣的俏脸霞飞中吐舌坏坏地笑了笑，“你就放心好了啦，小奥绝对没问题的。”

    奥斯卡在粉红色的神光以及恢复大香肠的帮助下，无论是体力还是魂力此时都恢复得差不多了，他精神饱满地站起来，看着最后十一级台阶，深吸口气，再次昂首挺胸向上登去。

    奥斯卡的右脚刚踩在第九百九十一级台阶上，台阶上顿时散射出比第九百九十级台阶浓不少的粉红色神光，奥斯卡立即感受到令他吃力的压力。

    “哼！”奥斯卡冷哼一声，强忍着巨压缓缓抬起左脚，并踏上第九百九十一级台阶。

    站立在第九百九十一级台阶上，奥斯卡只觉得自己的双腿就像灌了铅似的，非常沉重。但是，这不能阻止奥斯卡要一口气登上最后一级台阶的决心！

    “这最后几级台阶上的压力到底有多大？这才走了五级台阶，小奥的双腿就开始发抖了！”

    站在下边紧张看着奥斯卡登台阶的宁荣荣见奥斯卡登上第九百九十五级台阶就又一次双腿发颤，一副力竭的样子，忍不住担心起来。

    “看来，这最后几级台阶上的压力非同小可，不然，凭小奥的实力，不可能这么快就再次力竭了。”戴沐白皱着眉头，“如果我没猜错的话，这台阶上压力的大小跟传承者的实力有直接关系，传承者的实力越强，压力也就越大。”

    “嗯，还真有这种可能。不然，凭小奥的实力，早就一口气登上去了。这难度可就大了……”唐三隐隐为奥斯开担心起来，但他见宁荣荣一脸担忧的样子，便笑着宽慰道：“不过大家也别着急，这一关对小奥来说没有任何问题，只是多花点时间罢了。”

    神界，食神神殿。

    “你们现在还觉得这个考核容易吗？”

    本坐在椅子上看着奥斯卡登台阶的食神一拍扶手，立身而起，对着罗刹神和邪灵兽神怒声喝问。

    邪灵兽神眼角抽了抽，罗刹神避开食神直视着他的眼睛。堕落天使神刚想劝劝食神，食神怒声再起：“台阶上的压力根据传承者的实力而定，到了最后几级台阶，将大到远超传承者的极限！这还容易吗？容易吗？”担忧地看了神力屏幕一眼，食神余怒未消，“别说传承者了，就我们，你，你，我们在坐每一位，去登登试试！神之尊给你神之王的压力，神之王给你神之皇的压力，神之皇……你们能登上？反正我是登不上！”说到这里，食神恨恨地瞥了堕落天使神和光明之神一眼，“瞧你们做的都是什么事！我看以后都别想传承了！”

    堕落天使神等五神心虚地互相对视一眼，均一言不发。

    “确实是太难了……”光明之神在这一刻心中有些后悔支持提高传承考核难度了。

    “呼……我靠！怎么还有两级台阶啊？”

    奥斯卡站在第九百九十九级台阶上大口大口地喘着粗气，看着近在咫尺的最后两级台阶，脚愣是提不起来。

    他瘫坐在了台阶上，把身上最后两根超级浓缩版恢复大香肠吃了下去，然后看看怀里三根特别准备的香肠，忍了忍，没舍得吃。他有一个预感，那最后一级台阶绝对不是那么好登上去的。

    奥斯卡在地上盘坐了足足一个钟头，才将体力和魂力恢复过来，然后起身，一脸不服气地朝着第一千级台阶迈去。

    浓郁的粉红色神光从第一千级台阶上散发而出，一股比第九百九十九级台阶上的压力大得多的巨大压力压得奥斯卡差点没趴在地上，奥斯卡紧咬牙关，挺身而上。可是，第一千级台阶哪是那么容易上的？

    奥斯卡一只脚跨在第一千级台阶上，另一只脚仍然在第九百九十九级台阶上，就那么停在那里。

    “小奥这个姿势好帅啊！哈哈……”

    台阶下面，本来还替奥斯卡担心着的众人一听马红俊这话，都忍不住笑出了声。

    可不是嘛，此刻的奥斯卡一脚踏着上一级台阶，一脚踏着下一级台阶，两只手垂在两腿间……这姿势真是太逗了。

    “喝！”

    奥斯卡大喝一声，使出全身力气，终于站上了第一千级台阶！

    一站上第一千级台阶，他就一屁股坐在台阶上。他的魂力又空了，体力也耗尽了。

    堂堂九十九级巅峰的绝世斗罗，只是上了一级台阶，就累得跟死狗一样，这种事情要是说出去，估计没一个人信。

    可是，奥斯卡此刻的感受就是这样，他真的累得就跟一条死狗一样，想动弹一下都觉得困难。

    这次，奥斯卡只用了四十分钟就恢复到了最佳状态。感觉着恢复体力和魂力所需时间的缩短，奥斯卡心里才平衡了一点——之前他的魂力和体力要完全恢复的话，怎么说也得两个钟头，但现在，仅需四十分钟就能完全恢复了。

    “终于到最后一级台阶了！”

    奥斯卡深吸口气，看了看手里握着的超越极限墨绿肠、水晶毛虫肠和多一半钻石肠，开始了最后冲刺。

    奥斯卡还是像之前一样，想着先将右脚踏到第一千零一级台阶上，可哪曾想，“砰”的一声，奥斯卡面容扭曲地收回了右脚。妈的，踢到铁板了？其实，这是因为第一千零一级台阶上的压力太大的缘故。

    奥斯卡半晌才缓过劲儿来。他这次学聪明了，他小心翼翼地将右脚挪到第一千零一级台阶的边缘，然后一点一点地往上挪去。刚一接触到第一千零一级台阶上面，奥斯卡就感到有一股滔天的压力向他扑面而来，猝不及防之下，他差点被这股压力给反推下去。

    奥斯卡咬紧牙，不要命地将魂力往右脚上输送，以此来抵消部分压力。终于，他的右脚踏了一半在第一千零一级台阶上，而他体内的魂力已经被消耗掉了三分之一！继续给右脚输送魂力！又终于，他的右脚完完整整地踏在了第一千零一级台阶上。立时，第一千零一级台阶上散发出了浓郁得璀璨的粉红色神光。

    此时，奥斯卡只剩下不多的体力，没有丝毫魂力，他深吸口气，将手中的浓缩版超越极限墨绿肠、水晶毛虫肠和多一半钻石肠一股脑吞服了下去。

    他明白，接下来必须一鼓作气站上第一千零一级台阶，不能有半分停顿，所以，他一吞服下三根香肠，立即就大吼一声，以踏在第一千零一级台阶上的右脚为支撑，整个人朝着第一千零一级台阶上跨去！这一刻，他爆发出了他全部的力量，也使出了他全部的魂力！

    他终于整个人跨上了第一千零一级台阶！

    “太好了！小奥成功了！”

    台阶下面的宁荣荣喜极而泣。

    可就在这个时候，异变突生！

    瘫在第一千零一级台阶上的奥斯卡身体猛地一震，又一道璀璨的粉红色神光自台阶上射出，包裹住已毫无反抗能力的奥斯卡，将奥斯卡从第一千零一级台阶上扔了下去！

    这突如其来的一幕，别说奥斯卡本人懵了，宁荣荣、唐三、戴沐白等以及八位供奉都惊呆了，吓傻了！

    难道，奥斯卡的传承考核第七考就这样莫名其妙地失败了吗？        

