
面对这近似神迹的一幕，嬴政心神震动。

下意识的，他脑中浮现出了那位后世之人口中说的话。

创造世界、创造人、创造月亮、降下洪水灾难……

永恒的神……

这一刻，他心中满是惊疑，就连他自己也不清楚，自己此刻是相信了有神，还是不相信，或许半信半疑……

就在他震惊之时，李斯也反应了过来。

“恭喜陛下，贺喜陛下!”李斯欣喜地高呼，“陛下得神佑!”

其他人也很快反应了过来，连忙跟在后面拍起了马屁。

“恭喜陛下，贺喜陛下……”

震耳的贺喜声回荡在山峰。

不管这是巧合，还是真的祥瑞，只要贺喜陛下就对了，大臣们一边高呼，一边心想。

当然，他们内心中面对这祥瑞天兆，还是很惊疑的，甚至一部分人朝着神迹上想。

听着耳边的高喊，嬴政回过了神，面对众臣的恭贺，他脸上也带上了笑意。

特别是这说不定是神迹，他心情就更加好了。

秦始皇顺着大臣们的话，霸气地大笑了起来。

“朕受命于天!”

李斯连忙附和道，“陛下天命所归，陛下即是正统!”

其他人连忙跟着喊道，“陛下天命所归，陛下即是正统!”

嬴政心情愉悦。

在他们高呼时，网友们也吃惊地议论开了。

“政哥说的受命于天，这句话咋那么熟悉?”

“受命于天，既寿永昌?传国玉玺和氏璧上的刻字?”

“卧槽!”

网友们震惊了起来。

甚至有人发言道，“该不会传国玉玺上的刻字，就是这么来的吧？?

话落，一群网友又吃惊了起来。

一说传国玉玺，他们就想起了一些东西。

众人熟悉的人物勇敢牛牛道，“传国玉玺，简称传国玺，是秦代丞相李斯奉始皇帝之命，用和氏璧镌刻而成，为中国历代正统皇帝的证凭。”

“方圆四寸，上纽交五龙，正面刻有李斯所书‘受命于天，既寿永昌’八篆字，以作为‘皇权天授、正统合法’之信物。”

“秦朝之后，历代帝王都以这个玺为符应，奉若珍宝，国之重器!”

“他们觉得，得到就象征着受命于天，没有就代表着气数已尽，凡登大位而没有传国玉玺的家伙，都会被嘲讽为白版皇帝。”

话落，网友们和现在的情景一联系，纷纷倒吸了一口气。

勇敢牛牛继续道，“不过传国玉玺出现的时间应该更早，只是传国玉玺为什么能代表受命于天……”

“该不会，就是跟此刻的祥瑞天象有关吧？”

“代表了天的认可?”

虽然他这么说，但一些网友还是很震惊，觉得还真可能。

窥屏的苏起，心中又一次无语了起来。

又花了一段时间，随着祭天仪式的结束，嬴政心情愉悦地带着大臣们下山。

不过就在他心情不错，还没下多远，一阵大暴雨就忽然而至。

轰!

电闪雷鸣。

所有人大惊失色，特别是在一个人说泰山能爆发山洪，能把人畜都冲走后，更是吓得不行。

狂风呼啸。

呜呜～

嬴政连忙下了马车，带着人躲到了一棵大松树下。

倾盆大雨被树冠稍微阻挡，他倒是缓了过来。

只是，包括他在内，所有人都心生疑惑。

为什么，天忽然会下起暴雨?

要是平时自然没有什么，但祭天仪式刚结束没多久的此刻，意义就不一样了。

老天怪罪?

浑身湿漉漉的李斯，这时想起了最初那位主管祭祀的官员，对于修路上泰山的反对话语。

他告诉李斯，泰山之所以没有车路，道理很简单，那就是上山祭奠的历代君王，为了显示对天帝的尊重，都会选择步行，坐车这样亵渎神的事，想都不要想……

“莫非天在怪责……”

在他把话和嬴政一说后，嬴政抬头望着乌云密布、狂风大作、暴雨倾盆的天空，愉悦的心顿时蒙上了一层阴影。

他在这边惊疑，网友们也一样惊疑了起来。

“据《史记》记载，秦始皇在山顶祭祀结束下山的时候，的确出现过突然出现的狂风和暴雨……”

“这是自然现象吗？”

有网友不确定道，“泰山上气候变化异常，遭遇暴雨应该很正常？”

他们想要从科学的方面解析，然而面对有神在的情况，他们一时间又不确定了。

这到底是不是神动的手?

要是真是神出的手……

望着乌云密布，狂风呼啸，暴雨倾盆的天气，他们不由感叹了起来。

控制天气，降下大暴雨?

这就是神的力量?

各国记录情报的精英，迟疑着又写下了一行字迹。

神

疑似拥有随意控制天气的能力……

苏起自然也是注意到了网友们的话，不由满脸的无辜。

“我做了什么？”

“难道旁观也是一种罪?”

面对莫名其妙降临的黑锅，苏起表示无辜。

风雨来的快去的也快，短短半个小时就消停了下去，充分显示了泰山天气的变化无常。

然而苏起知道是正常天气，李斯等人却不清楚，有些疑神疑鬼。

一时间，之前获得祥瑞的好心情，也一下子散了很多。

在为护驾有功的松树，封了一个五大夫的官职，稍微收拾了一下后，嬴政就带着文武大臣狼狈地回了驻地。

齐鲁的儒生们，自然也是注意到了狼狈而回的嬴政等人。

表面上没有什么，私底下他们纷纷讥笑了起来。

甚至还有流言传出，说始皇封禅遭暴雨所阻，没有获得上天的认可!

“靠，这些人!”

“胡言乱语!”

网友们看着画面中那些讥笑的儒生，纷纷气愤的不行。

就在这时，提示声出现。

【时间流逝……二十三天眨眼而过……】

画面快速的闪过，然后停留在了一片蔚蓝深黑的海洋上。

无数网友疑惑，怎么镜头转移到了这个地方。

然后没过多久，他们就震惊了起来。

只见画面中的一块区域，海水不停翻涌着。

突然，一个巨大的阴影出现在了海面下。

光从阴影，就能看出那是一个无比庞大的东西!

不明的庞然大物，要从海底冲上海面?

“这是什么？”

网友们心中满是吃惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="69834946"  chaptername="第五十六章  海面下不明的事物">加入书签</a>
</div>
