    第381章真假楚阳

    “妈！”来人在门口就直接冲了上来，抱起了地上的楚妈妈，手忙脚乱地想要阻止肩膀处的枪口。

    楚妈妈本来是一脸的悲戚的，但是看到来人的时候，瞬间就露出了笑容，她想要伸手去抚摸一下来人的脸颊，但是发现手上并没有任何力道。

    “妈，你会没事的。”来人的声音有些嘶哑，甚至眼泪不自觉地已经流了出来。

    何婉清看着来人，虽然脸上有些邋遢，但是到底还是能看出个样子来的，这个人应该就是他们认识的那个真正的楚阳了。

    “楚风！你还是人吗？她可是你的妈妈，你怎么可以这么对待她！”楚阳一脸悲愤地看着楚风怒吼道。

    “妈妈？”楚风拿着枪，有些恍惚，嘴里呢喃道，“呵呵，我什么时候有妈妈了？我妈妈在哪里？我怎么不记得我有妈妈？”说着他就开始癫狂地笑了起来。

    何婉清看着这样子的楚风，忽然有些明白了，楚家为什么会把好好一个孩子送到国外去，不闻不问了，也许，并不是楚家不闻不问，而是他并不接受吧。

    “楚家没有对不起你，你之前回国，那么闹，家里有谁说过你半句了？你自己做的那些事，是人做的吗？”楚阳生气地大吼着，其实对于这个双生弟弟，楚阳并不讨厌，更多的是心疼，所以出国的时候，他都会去看他，只要是他缺钱用，大把的钱就会转到他户头上。

    所以，楚家，从来就没有亏待过他！

    “没有亏待过我？”楚风说这话的时候，甚至想要起身，但是被高亚军压住了，他动弹不得。

    “你在楚家高高上上，当着你的大少爷，我呢？你知不知道我在国外都过的什么日子，我连饭都吃不饱，你呢？楚家是缺了那点钱吗？我就因为小时候做错了一件事，就被你们送出了国外，还勒令我不得回国？那你们保障过我在国外的生活了吗？”

    “不可能，楚阳每个月都给你寄钱，你怎么可能没有保障！”楚妈妈一听楚风的话，整个人都震惊了，并且第一时间就说出了疑惑的话。

    “呵呵，他说的话，你也相信，他巴不得我死了才好呢！”楚风似乎非常憎恨楚阳，所以在他看来，楚阳就是那么地可恶。

    楚妈妈一听，用另外一只手紧紧抓住了楚阳的衣袖，虽然她没有问出口来，但是眼里的质疑，还是让楚阳伤透了心。

    “无论我做什么，你都会觉得是我在害你，我不说其他的，就说不准你回国的事情，如果让李家的人知道你回国了，我不知道，你还能不能活到明天。”楚阳在被楚妈妈那种怀疑的眼神之后，神色有些黯然。

    其实楚阳知道，不管如何，楚风在楚妈妈的心里才是最重要的，所以这么多年以来，从小到大，他都努力做到最好，就是希望楚妈妈能把目光放一点在自己的身上，但是不管楚风做了多大错事，到了楚妈妈那里，都只有宽容。

    就算这次结婚，楚妈妈其实早就知道了楚风的想法，但还是没有阻拦他，但是这一次，楚阳不想妥协，林瑜是他爱的人，他不可能让给任何人。

    想到这里的时候，楚阳抬头看了一眼林瑜。

    林瑜在楚阳进门的时候，就已经忍不住落泪了，此时的她，早就泪流满面了。

    但是就在俩人对视的过程中，何婉清发现，楚阳身上那种淚气，再看到林瑜之后，瞬间就消散了。

    “楚家对不起你，是楚家的事，我楚阳，绝对从来都没有对不起你过，如果你说我这么多年没有给你打过一笔钱，害的你受累了，我晚点就让秘书把转账单拿出来，咱俩对一对，你自己做了什么事，你自己心里清楚，为什么不让你回来，你自己更清楚。”楚阳说这些话都是冷着语气的。

    楚风倒是没有想到，一贯对有求必应的哥哥，竟然也会有反驳自己的时候。

    其实一开始楚风并不是想要来搅浑楚阳的婚礼的，只是看到他每天回家那么幸福的样子，楚风就是见不得他高兴，所以才弄出了这么多事，最后想要代替楚阳娶了林瑜，只是楚阳不肯答应，所以楚风就把楚阳关了起来，想着自己代替了楚阳来完成这次婚礼，似乎也没有什么大问题。

    只是他没有想到，林瑜竟然会察觉出不对劲，使得婚礼变得这么混乱，不过追究到底，还是因为高亚军跟何婉清的到来，如果不是他们俩人来了，这个婚礼早就完成了，这么想着，他又挣扎了一下，恶狠狠地瞪向了何婉清。

    何婉清倒是没有什么好怕的，她行的正端的正，高家还有权有势的，高亚军还在自己身边呢，所以，在楚风看过来的时候，何婉清还端正了身子。

    倒是被吓得不轻的是坐在地上的王媛，早就在刚刚枪声响起的时候，王媛就吓得晕了过去，这会醒来，竟然看到了俩个一模一样的楚阳，就算是傻子也想明白发生了什么事了，更何况是京都大学出来的高材生。

    王媛知道，玩弄自己的到底是哪个，但是理智告诉自己，楚风就是个疯子，就算是她知道事实，她也不能赖上楚风，所以她必须抓紧楚阳这个救命草。

    所以王媛一点点地往楚阳跟楚妈妈的方向挪去。

    “滚！”结果被楚阳看到了，楚阳直接就吐出了一个字，想要吓退王媛。

    王媛在中间前后都无法继续行走，有些尴尬。

    “要钱不要命了么？为什么还不离开呢？还等着你的肚子露出破绽才肯灰溜溜地走吗？”何婉清看着这个王媛，有些生气，她早就在刚刚看出来了，王媛的肚子是假的，经过这么一番折腾，她竟然还想着上位嫁入豪门。

    这也就算了，她竟然打算黏上楚阳，就算是林瑜答应，何婉清都不答应这个事！

    “你！”王媛听了何婉清的话，生气地瞪着何婉清，想要说点什么，但是最后还是理智地停下来了。

