    第51章拍戏

    讲课还在继续，而沈郁再次拿起了手机，对面的消息回了过来。

    小软：【就是一个小员工啊，哪里需要去哪里。】

    小软：【我就小小的休息一下，马上就去工作了，你——好好上课。】

    最后那个好好上课颇有一丝嘱咐的味道。

    “哥哥，是那个女生吗？”江绍平满脸的好奇，压都压不下去，直接歪着头问。

    他看到了，是个猫咪的头像，软萌软萌的，只有女生会用，而且备注还是小软。

    这肯定是女生，跑不掉了！

    他郁哥竟然真的在他们不知道的情况下加了女生，而且还聊的不错，不对！

    何止是不错啊，他郁哥刚刚可是为了和这个女生发消息，被教授都被点起来了。

    越想江绍平越震惊，一双眼睛瞪的大大的，他郁哥这是……踏入红尘了？

    唐阮发完消息之后，那边的导演就开始喊了：“大家，准备开始拍下一场了。”

    唐阮见状，将手机收了起来，朝着拍摄地走了过去。

    导演开始讲戏，这是一场女主向男主表明心意的戏份，因为之前唐阮感情戏方面存在的问题，虽然现在改进已经很大了，但导演还是把她叫过去讲戏。

    唐阮站在一旁，手里捧着剧本，安安静静的听着，偶尔在上面写一两句话，大约十几分钟后。

    导演：“好了，大概需要注意的就是这些，你来给他表白的时候刚好撞见他洗完澡出来，你现在虽然已经独当一面，但面对喜欢的人的那种害羞又有些心动的表情一定要到位，懂了吗？”

    唐阮点了点头：“知道了导演。”

    “那行，开始拍。”导演一声令下，工作人员全部就位。

    唐阮闭了闭眼，呼出一口气，对着导演比了一个OK的手势。

    工作人员拿着场记板：“第十四场一镜一次，action！”

    随着声音的落下，唐阮已经调整好了状态，站在门外，手里还拿着一束花，穿着一袭墨绿色的长裙，一袭长发落在肩上，长裙的包裹着她姣好的身材。

    女子美的非凡，带着她独有的魅力，但又多了些少女的情丝。

    她伸手敲了敲门，握着花的手指微微收紧，好像有一丝丝的忐忑，等待着门开，等待着那个属于她的结果。

    下一秒，咯吱一声，门从里面被打开，唐阮抬眸，下一秒……

    “卡！”导演拿着扩音器盯着监视器大声的喊。

    唐阮瞬间回神。

    导演：“怎么回事，唐阮，你的眼神为什么一点波澜都没有，你的少女怀春呢！”

    唐阮：“……抱歉，导演，是我没调整好，我们再来一次。”

    导演也没想过一次就过，回到了监视器前，打了个手势。

    工作人员：“第十四场一镜二次，action！”

    女子的手指扣上了门，片刻后，门被打开，下一秒：“卡！”

    “第十四场一镜三次，action！”

    “卡！！”

    ……

    “第十四场一镜四次，action！”

    门被打开，唐阮抬眸，愣了下，轻轻抿了下唇瓣，许久才出声：“你……怎么没穿衣服？”

    话音刚落：“卡，卡卡卡！！！”

    导演直接从位子上站了起来，看着唐阮，一脸严肃：“怎么回事儿，小表情都到位了，为什么情绪和语气进不去？”

    “这是你喜欢的人，你面对喜欢的人，而且还是马上就要和他表白的人，语气怎么能这么平淡。”

    “还有你，看见你喜欢的女孩站在门外面，甚至看到了你的身体，你的情绪反应呢！”导演转头对着站在一边的男演员呵斥。

    这场戏拍的就是女主告白撞见了男主刚洗完澡之后的样子，男主刚好光着上半身，只穿了一条短裤。

    这里的部分，导演已经给他们讲的很清楚了，按理来说，应该不难拍，但却硬生生拍了好几场都没看到效果。

    “你把她想象成你老婆，你和你老婆刚开始谈恋爱时是什么样子，现在就给我拿出来，知道吗。”导演对着男演员说。

    这部剧的男演员已经结婚了，拍这部剧也是因为看上了它没有亲密戏，而且剧本好。

    男演员闻言，沉声说了句好：“我找找感觉，导演。”

    导演说完男演员然后就开始指导唐阮：“该说的我在开拍前已经说过了，女主这里的情绪变化应该是什么样的，你的小动作已经到位了，所以现在剩下的是什么问题，我想你应该知道。”

    唐阮点了点头：“知道。”

    “那就好，唐阮，你其他方面的表演都很好，要是突破了短板，那你以后的戏路就会更宽些，你懂吗？”

    开拍这么久，导演对唐阮还是很满意的，这个姑娘肯吃苦，能耐得下性子，而且也很有灵性，在感情戏方面进步也很大，但依然还是有不足。

    他希望这部剧拍完后能带给她收获。

    唐阮应了一句：“我明白导演，我再调整一下自己的情绪。”

    十分钟后，重新开拍。

    打板过后，唐阮快速的进入了情绪，敲门到门被打开，她抬起眼眸，看向了对象。

    唐阮的脑海中想起那一次视频电话，因为猫猫而起的一场电话。

    也是她第一次看到沈郁，男生也是刚刚洗完澡，腰间缠着浴巾，上半身裸露在空气中。

    腰身的线条和腹肌，每一处都彰显着男性的力量。

    目光不自主的就变了，心脏的跳动多了些不规律，呼吸都轻微的屏住了。

    导演坐在监视器前，目不转睛的盯着上面的画面。

    看到女生眼中的羞涩还有流露出来的那种热烈的喜欢，非常的到位。

    片场之中很安静，只有机器运作的声音和主角的声音。

    良久：“卡。”

    导演一声落下，表情非常的满意：“好，非常完美，这条过了。”

    唐阮回过神，脑海的画面还在不停的播放之前视频的那段画面。

    和男演员说了声辛苦了，就往一边休息区走去。

    到了地方，第一时间捞起了自己的手机，内心激荡，想要找他说说话，说什么都好。

    点到聊天页面后，下一秒……唐阮的手指顿时停了下来。

    她盯着聊天页面看了良久，然后退了出去。

    靠在椅子上闭上了眼睛，心里想，只是因为刚刚出戏，没有控制好情绪所以才会有那么一瞬间觉得自己非常喜欢他吧。

    唐阮闭着眼睛一边平复情绪一边想，那样的身材合该配一张俊美潇洒的脸才是！

    ?  ?感谢宇宙无敌超级大帅哥宝贝的打赏，感谢知名小熊宝贝的打赏，mum～

    ?      宝贝们，还有几天就要下榜了，我还有机会看到新书榜第一吗(弱弱的眨眨眼～)

    ?  

    ????  

    (本章完)

