    漆黑的天空下，火焰燃烧的光芒，被茫茫大雪遮掩。

    　　战斗的声音不断响起！

    　　在阴影教派驻地的废墟内，贺辰和凶煞教派的霸刀，两人正在激烈的打斗！

    　　在名曰，凶煞之神的力量下。

    　　霸刀全身上下，血红色的能量燃烧。

    　　贺辰脸色凝重的应对着。

    　　之前说过，在亚极陀的感应下，贺辰感知到现场所有人都是一级的使徒。

    　　但在霸刀服用神力结晶后，一股强大的力量，从他的身体内爆发而出！

    　　就跟上文说的一样，之前的霸刀是一级巅峰的使徒。

    　　那么在服用神力结晶后，他就是二级初阶的使徒。

    　　大家别看，只是提升了一大个境界。

    　　从一级巅峰到二级初阶，看似是一步之遥，但突破的难度，就犹如深渊鸿沟一样巨大。

    　　况且，如果这神力结晶，真的是神明的力量化成的。

    　　那普通使徒的身体，真的能够承担来自于神明的力量吗？

    　　就犹如自行车，你再怎么改装，最多加个电瓶。

    　　想把它变成轿车，是完全不可能的。

    　　所以换个意思说，霸刀的确是服用了神力结晶。

    　　可神力结晶在霸刀体内发挥出来的效果，极其有限。

    　　如果不控制好神力结晶的能量，就会直接让霸刀爆体而亡。

    　　直白点说，只有更加厉害的使徒，才能完好无损的控制神力结晶的能量。

    　　而霸刀他还差了一点。

    　　霸刀能动用的，只有极小一部分的神力，大部分神力会随着时间流逝，消散。

    　　当然，关于这点，贺辰不知情，霸刀也是尽量的控制自身的能量。

    　　因为在霸刀看来，现在的自己已经和贺辰的实力相差无几。

    　　两人势均力敌，谁与争锋。

    　　自己凶煞教派战力无双，怕过谁？

    　　身怀神力，霸刀手拿砍刀，一鼓作气的劈在了亚极陀的盔甲上。

    　　“砰！”

    　　刺眼的火花闪烁，贺辰被砍了一刀，不禁向后倒退。

    　　不过有亚极陀盔甲防御，再加上贺辰本事就是肉盾，可不会这么容易受伤。

    　　为了激活亚极陀之光，我前面挨了辣么多毒打。

    　　难道还熬不住你的攻击？

    　　肉盾无所畏惧！

    　　亚极陀毫不退缩。

    　　但贺辰微微皱眉。

    　　就如他来之前所想，面对二级实力的使徒，亚极陀稍微陷入了一点弱势。

    　　双方在力量方面，还是有一定差距的。

    　　要不是假面骑士亚极陀.大地形态的防御极强，估计贺辰早就受伤。

    　　但贺辰也不是那么容易就会被打倒的。

    　　既然一拳干不掉这凶煞教派的使徒，那就两拳、三拳。

    　　只要打不死，那就往死里打！

    　　我狠起来连自己都打，难道还能被你打倒？

    　　(指用幽空宝珠砸自己。)

    　　亚极陀一鼓作气，手中大地能量汇聚。

    　　来打胖吃(骑士拳)，再次出击！

    　　但贺辰有骑士拳，霸刀也有大砍刀。

    　　霸刀身后，凶煞之神的虚影上带着强烈的杀意和煞气。

    　　这些在无形中，影响着周围的环境。

    　　不远处，阴影教派副主教已是吓得瑟瑟发抖。

    　　在神力面前，一级使徒毫无抵抗之力。

    　　而亚极陀的力量，也被他认为是神明的神力。

    　　贤者之石，加持着亚极陀的攻击力。

    　　可大家别忘了，亚极陀的力量，与贺辰本身的实力也是有挂钩的。

    　　贺辰自身觉醒者的境界，才是五级见习觉醒者。

    　　变身为亚极陀后，在假面骑士亚极陀.大地形态下，贺辰最多能发挥出一级巅峰的战力。

    　　就跟上面说的一样，二级初阶和一级巅峰，差距还是很大的。

    　　眼下，两人看似打斗的水深火热，分毫不让。

    　　可事实上，在霸刀的凶煞神力下，亚极陀且战且退。

    　　贺辰毕竟才刚激活亚极陀之光。

    　　遇到弱小的对手，贺辰基本上都能一拳解决。

    　　但霸刀好歹是凶煞教派的高层。

    　　换句话说，霸刀的战斗经验比贺辰要丰富的多。

    　　霸刀以二级初阶的实力，加上他的战斗意识。

    　　让亚极陀陷入了苦战。

    　　幸运的是，贺辰身上有亚极陀盔甲保护，到不至于身受重伤。

    　　时间缓缓过去，贺辰虽然处于弱势，但没有一丝惧意。

    　　而霸刀却是越打越心惊！

    　　你们问为什么？

    　　小伙伴们还记得，霸刀上一章说过的一句话吗？

    　　霸刀这样说过：“我们凶煞教派的凶煞之神，是神明当中，最强大的神明之一。”

    　　凶煞之神，是战斗类的神明。

    　　现在，霸刀加持着凶煞之身的力量。

    　　虽然因为本身实力低，霸刀无法发挥出真正凶煞之神的力量。

    　　可凶煞之神的厉害，却并不仅仅体现在战斗上。

    　　凶煞，顾名思义，凶煞之神最厉害的是他的凶煞之气。

    　　什么是凶煞之气呢？

    　　就像前面说的，凡人不可直视神明一样。

    　　强大的神明，凡人只是看到一眼，都是眼瞎。

    　　而凶煞之神，更是神明中的强者。

    　　在霸刀心里，贺辰所信仰的神明，肯定没有自己教派信仰的凶煞之神厉害。

    　　只是一个三流小神。

    　　在凶煞之神的神力和威压面前，其他神明都是弱鸡。

    　　贺辰应该被吓得丢盔弃甲才对。

    　　但这么长时间过去，贺辰硬是靠着盔甲的防御力，坚持到了现在。

    　　这特么到底是什么盔甲？

    　　霸刀心中暗骂。

    　　还有贺辰信仰的神明，到底是谁？

    　　这点，霸刀是颇为疑惑。

    　　万教世界，有万千的教派之多。

    　　有不认识的教派，霸刀也理解。

    　　但在这万教世界中，凶煞之神，是众所周知最强大的神明之一。

    　　在这雪原的凶煞教派，只是一个小分支。

    　　一个弱小的神明力量，居然可以硬抗自己凶煞之神的力量。

    　　这让霸刀觉的不可思议！

    　　霸刀又怎会知道，贺辰身后根本没有什么神明。

    　　在亚极陀之光下，一切负面手段，都影响不了贺辰。

    　　现在的贺辰，已经走上了独属于自己的骑士之道。

    　　坚定自己的正义，和贯彻到底的信念。

    　　贺辰只知道，如果霸刀不死，那么将会有更多的无辜人类，惨遭献祭死亡。

    　　这样的事情，绝对不能让它再次发生！

    　　四周，那些腐烂的人类尸体还在。

    　　亚极陀紧握双拳，紧咬牙关。

    　　哪怕只有一丝把握，贺辰都不会放弃。

    　　况且，贺辰又不是没有底牌。

    　　只见贺辰眼中闪过一道精光，不要忘记了，他不仅仅是假面骑士，还是一名觉醒者。

    　　贺辰可是一名，传承觉醒者！

    　　战斗愈战愈烈，霸刀手握大砍刀。

    　　贺辰也是奋力抗战。

    　　这时，没有人察觉到，两人的附近，阴影教派副主教微微移动了下身子。

