
　　第132章走投无路！

　　刘家大宅。

　　“嫂子，嫂子，大事不好了！”23sK.com

　　刘绍聪从外面急急忙忙地跑了进去。

　　被他叫做嫂子的，自然是徐瑶本人了。

　　最近一段时间里，徐瑶很少外出，就连公司里的事情，都很少参与进去。

　　现在忽然听到刘绍聪的声音，徐瑶心里莫名升起一丝不安。

　　“怎么了？”

　　“我哥，他，他被抓了！”

　　刘绍聪气喘吁吁的说道。

　　“被抓了？

　　怎么回事？”

　　徐瑶当即站起身来。

　　刘绍聪当即将事情说了一遍，徐瑶面色大变，恨铁不成钢地骂道：“这个废物，我不是跟他讲了吗，没有万全把握，千万不要动天宇集团！他为什么就是不听呢！”

　　“嫂子，现在说什么也晚了，还是快想办法救救我哥吧！”

　　刘绍聪哭丧着脸道。

　　刘绍成可是刘氏集团的顶梁柱，他现在因为“诬陷罪”被抓，对公司会造成极大影响！

　　徐瑶面色略显难看，最终还是什么都没说，直接赶赴警察局。

　　“瑶瑶，你要救我，救我啊！”

　　刘绍成早就被收监，关在了牢房里头。

　　徐瑶还是通过关系，才得以进来。

　　看刘绍成一副慌乱至极的架势，徐瑶心里愈发失望，但两人已经是一条绳子上的蚱蜢了，她没有办法将刘绍成置之不理。

　　“我不是跟你说了吗，你为什么要动他宁天羽！”

　　徐瑶很是生气地质问道。

　　刘绍成哭丧着脸，他也没有想到，宁天羽的手段会这么多。

　　自己非但没有置宁天羽于死地，反而让自己惹得一身腥。

　　“我，我这不甘看他宁天羽得势吗？

　　现在说这些也没用了，瑶瑶，你去找吴家，吴家此前就帮了我们一次，他们一定会帮我的！”

　　刘绍成无比慌乱地说。

　　“吴家？”

　　徐瑶眼神一凝。

　　吴家内部所发生的事情，整个江南早就传得人尽皆知。

　　此前是吴正淳出手帮了他们，可现在吴正奇上位，究竟会不会帮他们，这就是一个未知数了。

　　“我知道了，你在这里好好待着！不该说的不要说，明白吗！”

　　徐瑶告诫刘绍成一番，然后便匆匆离去。

　　之后，徐瑶去到吴家。

　　但让徐瑶出乎意料的是，吴家的人竟然避而不见，甚至是连大门都没让她踏进去。

　　徐瑶的脸色愈发深沉。

　　“嫂子，现在怎么办啊？

　　连吴家都不接见我们，我们拿什么救哥？”

　　刘绍聪急得是团团转。

　　“慌什么！我还有其他的办法！”

　　徐瑶嘴上说着，心里其实早已失去了往日的冷静！

　　吴家不愿帮忙，那么以宁天羽现在的能量，她根本没有能力对抗！

　　宁天羽？

　　想到这里，徐瑶心里一动。

　　打从宁天羽出狱之后，刘氏集团的情况就几欲下降，刘绍成更是处处被宁天羽压制！

　　如果早知道会是这个局面，徐瑶说什么也不会背叛宁天羽！

　　然而，这个世界上没有如果。

　　哪怕是让她重新做个选择，以当时的境地，她依旧会选择刘绍成。

　　“走，去天宇集团！”

　　徐瑶咬了咬牙，最终还是转道，前往天宇集团。

　　而在他们离去之后，吴正奇则是一通电话打到了宁天羽那边。

　　“宁先生，刚刚那徐小姐来找过我了，不过被我拒之门外了。”

　　宁天羽笑道：“你做的不错。”

　　“谢谢宁先生夸奖，没什么事情，不敢打扰宁先生。”

　　说着，吴正奇挂断了电话。

　　宁天羽站在公司顶楼的落地窗前，看着外面的风景，眼神深邃，却也不知道在想什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第132章 走投无路！免费阅读。https://xs.23sk.com 