
三人如乘梦舟，恍惚天际，忽而惊醒过来，只见皓月当空，流银满地，原来宛陵地带并没有下雨哩。

大家各自欢喜不已，文基遂踏着月光，走上石阶，叩响门环。

不多时，门仆阿福提着灯笼，迷迷糊糊地走至大门后，待问明白话来，急忙打开大门。

文基、燕灵和小化一同进入了大门楼子，而阿福早已转身报告管家刘二去了。

一时间，谭府各处灯火陆续点亮起来，如同白昼。小化东张西望，甚是吃惊。

三人绕过照壁，路过院中大石榴树，大厅辄出现在眼前。

只见公映夫妇业已坐在中堂，小雨在右，管家在左，侍立一旁。慧女也坐在客座上，凤凰站立在后侧。

快步走入大厅后，文基携燕灵跪将下来；小化紧挨着燕灵，亦屈膝跪下。

文基磕头道：“孩儿回来了，孩儿给爹娘请安。”

燕灵和小化随之磕头在地。

周夫人瞥了一样文基，心中不悦道：“基儿，这是怎么一回事儿，出去了这么多日也不给家里捎个话儿，  你眼里可还有父母？”

“孩儿让爹娘担心了，孩儿知错。”文基不能如实禀报，情愿一人担当。

“你们看看自己，这脸上身上都弄得脏兮兮的，哪像个有家教的！”周夫人严厉道，“说：这究竟是怎么一回事？”

“婶娘：不关定之哥哥的事，都是灵儿的错，请婶娘不要责怪定之哥哥。”燕灵叩头道。

“好……灵儿，那你说说：你有什么错啊？”

“灵儿不该负气出走。”燕灵老实认错。

“晓得便好，那你为何负气出走啊？”

“灵儿要为爹娘报仇，婶娘不允许，所以就负气走了。”

“现在想通了没有？”

“想……想……想通了……”燕灵弱弱地回道，其实她口头虽然如此说，但心里依旧放不下对九天的仇恨，只是她不愿意让文基母子为难而已。

“唉……灵儿啊，这俗话说：冤家宜解不宜结，得饶人处且饶人。如果你杀去她杀来，她杀来你杀去，杀来杀去，必然没有一个了时，如此将来必会祸及子孙。你与基儿成亲之后，将来有了孩子，难不成你还希望仇人每日惦记着你的孩子？这仇恨啊总得有一方先放下，那么这仇呢，咱们就先放下吧。”

周夫人一席话顿时令燕灵胸襟豁然开朗，尤其听到“你与基儿成亲之后，将来有了孩子”的那话，更是触动了她女性内心深处最为温柔的部分，好叫她缱绻酥软，心驰神往。

于是她柔声回道：“婶娘的话，灵儿都记住了，灵儿听婶娘的。”

此前文基在土地庙里已经开导过一次，现在周夫人又语重心长的教导一番，因此燕灵深为触动，便伏身磕头致谢，不料她怀里的两块馒头早有松动，这上身一伏，脑袋一磕，两快馒头就“扑扑”两声，先后掉落在大厅的地毯上，连滚了几个筋斗才停住不动。

大厅里众人都吃一惊，定眼睇看，原来是两块馒头，而且有一小块馒头啃得坑坑洼洼的哩。

燕灵刹时慌了张乱了神，难为其请，慌忙捡起两块馒头，鼓着小嘴呋呋呋地吹了几下，复塞入怀里去了。

周夫人见此景，好奇地问道：“灵儿，你把那两块脏馒头揣在怀里干什么？”

“灵儿留着吃呢。”

“留着吃？这是什么话，难道基儿这一路上没有带银子，让你们每日都吃这馒头？”周夫人难以置信的说过，沉着脸色唤文基道，“基儿：这又是怎么一回事啊？”

“婶娘！不关定之哥哥的事，不关定之哥哥的事……是…是…是灵儿的错……”燕灵急忙抢话说道，但自知理亏，说着说着声音又弱了下来。

“灵儿，怎么又是你的错？你又犯了什么错啊？”周夫人惊讶不绝。

“灵儿……灵儿把定之哥哥的银子都花光了，现在只剩下……只剩下这两块馒头了。”

“看你也没有添什么衣裳，买什么首饰，半个月给你花满了也不过五七两银子，怎么就落到这步田地了，灵儿你究竟花了多少银子啊？”

“我？我……花了有……有……有小二十两银子……”燕灵嗫嗫嚅嚅道。

“啊？小二十两银子！”周夫人惊倒在座椅上，不敢相信耳畔所闻。

众人也颇为吃惊，俱觉不可思议，二十两银子可不是小数目哩。

周夫人正要责备燕灵两句，跪在一旁的小化解围道：“禀夫人，燕灵姐姐虽然乱花了许多银子，可是她现在已经很后悔了，曾说过以后再也不乱花银子了。”

“不错不错……这小姑娘说得不错。”此时默然不语的公映忽然开口说道，“夫人你看啊：现在灵儿连两块脏馒头都舍不得丢弃，可见她真的已经懂事了。这人啊，在青春年少的时候，谁还没有一个胡乱花钱的日子。夫人，我看你也别责备灵儿了，就当她‘吃一堑长一智’吧。”

“婶娘：灵儿真的知错了，灵儿以后再也不胡乱花银子了。”燕灵俯首认错，声细如蚊子。

看着燕灵可怜巴巴认错的样子，周夫人叹道：“唉……老爷说得没错，这年少不知柴米贵，当家始知油盐难，就当灵儿她‘吃一堑长一智’吧。灵儿啊，婶娘也不责备你了，以后千万要记住今日的教训，不要等到身无分文的时候才知道勤俭。”

“是……婶娘，灵儿知道了。”闻听婶娘原谅了自己，燕灵终于如卸重负，感觉浑身舒爽。

周夫人此时才注视着小化问道：“灵儿啊，这位小姑娘又是谁啊？我看她倒是比你懂事得多。”

不待燕灵抬头回话，小化叩首答道：“夫人：我叫小化。”

“哦……小化？小化啊，你是哪里人啊，怎么和灵儿在一起了？”

周夫人一声柔声关怀譬如母亲的话语响彻在耳畔，小化不禁泪珠倏然滚落，于是认认真真地向周夫人叙说起自己的遭遇来。

原来小化出生时，家乡遭遇瘟疫，父母遂就携带着她一起逃难在外。后来小化父亲依仗着上辈传下来的熬糖手艺，摆了一个糖点路边摊，没日没夜的熬糖谋生。经过数年的辛苦努力后，挣下不少银子，便开始买家产，置糖坊，雇工人，家道逐渐兴旺，也能请得起私塾先生教授小化文字典章和各种礼仪了。

但因为数年的辛苦劳累，所以小化的母亲患上了羸病，请来许多大夫都难以治愈，就连道士和尚做法驱邪也无济于事。

这一来小化的母亲常年卧床不起；二来生的且是女儿；三来小化的父亲正值中年；四来家中也有了许多闲钱，因此小化的父亲就嫌弃起她母女来，在外面养了粉头。却未卜料那粉头居然生了一个男儿，小化的父亲便敲锣打鼓地娶回了府上。

那粉头心狠手辣，为当正室，独占家产，暗地里毒死了小化的母亲，而后又来残害小化。

府中老管家悯怜小化，便寻了一个时机，于深夜偷偷用马车将她送出府来，并给了一些银两，叫她自谋生路，逃得越远越好，总比在府中等着被害死要强。

从此以后，小化沦为乞丐，起初也是乱花银子，毕竟年岁太小，之后虽明事知理，但银子却早已花费殆尽，所幸她聪明伶俐，把自己弄得丑八怪也似，因此才保命至今。最后得遇燕灵，结下这场缘分。

小化哭哭泣泣地说完遭遇，大厅内众人无不落泪纷纷，哀叹小化可怜。

周夫人含泪道：“小化啊，你这命好苦啊，可知你家在何处？”

“小化并不记得了，也不想回去。”

“唉……这该怎么办啊，你还如此年幼。”周夫人哀叹不已。

“夫人：小化虽然年幼，但小化会铺床扫地抹桌子，如果夫人不嫌弃，就让小化给燕灵姐姐做个丫头吧。”小化说完，砰砰磕头。

“这怎么成？你年纪如此之小，我们怎么过意得去？”周夫人道。

“如果夫人不愿收留小化，小化便只有讨饭去，请夫人发发慈悲，收留下小化吧。”

“这……小化啊……”周夫人可怜小化年幼，一时不知如何安置她，因此犹豫起来。

这时公映建议道：“夫人，你也不用纠结了，就留下小化陪灵儿吧，正好灵儿身边缺少一个体己的丫头。她能做的便做，不能做的还有其他丫头，终归慢慢来，府中也不多她一口饭吃。”

小化闻说此话，大喜不已，连连磕头道：“谢谢老爷！谢谢老爷……”

“唉……好吧，就如老爷所说，就这么定了吧。”周夫人说道，“这天也快亮了，大家就各自回去休息吧。小化啊，你今夜就和燕灵姐睡吧，明日再作安排。”

“谢谢夫人！谢谢夫人……”小化感激零。

众人皆大欢喜，一时离座，各自陆续散去。

慧女准备询问两句，但夜已太深，不好意思打搅，只得与文基燕灵略略见过礼，回房歇息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50852339"  chaptername="第四六章  夫人训教  小化来历">加入书签</a>
</div>
