    “我已经说过了，如果，不把他给救下来的话，那么，我一个人从这里离开，又有什么意义呢？传我命令，马上带领剩下的将士撤离开这里。”

    其实，这个鳌拜严格意义上来说，他并不是一个贪生怕死的人。

    尤其是在这个情况之下，他怎么可能，会把王爷留在这里，而自己去逃离这里呢？

    但是，多尔衮的脾气性格，鳌拜实在是再清楚不过了，之前的时候，在关外，其实两个人，就因为这些事情产生过一些分歧。

    “好，王爷，那我知道了，但是，你有没有想过，我到底该如何从这里逃离开呢？”

    鳌拜一边说着话，一边极力的想要去阻拦这些大石头。

    因为，这些石块已经纷纷的朝着这边滚落过来，已经开始越来越近，而且，再这么下去的话，恐怕，他们就会被砸死在这个阵型之中了。

    “该怎么离开就怎么离开，而且，刚开始的时候，不就是从那个方向过来，怎么，但是，但是，那个方向？”

    说到这里之后，他突然之间回头看了一眼。

    刚刚走过的地方，现在已经被所有的大石块给封堵了，而且，也根本就没有他们逃离开这里的路线。

    “这，这怎么回事？”

    “王爷，我已经跟你说过了，这是一个阵型，而且，如果找不到他突破点的话，那么，我们就会永远的被困在这个阵型里面的。”

    “难道说，我们所有的人，都是没有办法出去的吗？”

    多尔衮在说话的时候，就看了看周围，现在，这里的将士，已经死伤超过了一半。

    再这么下去的话，恐怕，就连剩下这一小半的将士，也是没有办法从这里活着离开的。

    “王爷，现在唯一能够做的，就是要尽快的找到那个最薄弱的地方，现在证明的方向肯定是不行了，因为，依我的经验来说的话，应该，会在东北的方向。”

    “东北的方向，好，那还等着什么，我坐在这里，帮你抵挡一下，你快去东北的方向查看一下。”

    一边着话，鳌拜便快速的飞跃起来，然后，又一下子跳到了东北的方向，在这里仔细的寻找着。

    而他们在下面所有的这一切，站在最高处的朱楹，也把这一切看在了眼中。

    他从来没有想过，这个阵型看上去，竟然是如此的厉害。

    以前的时候，在对他来说，排兵布阵，也只不过是简单的将这些人马给重新的排列一下，但是，万万没有想到，当这些阵型真正发挥到功效的时候，他的威力，竟然是如此之大。

    “呵呵，诸葛先生，看来你这个阵型真的太厉害了，而且，那个鳌拜在里面，跳来跳去的，他到底想做什么？”

    “我如果猜的没错的话，他应该是想寻找这个阵型的阵眼位置。”

    “什么？阵型的阵眼？”

    “没错，因为任何一个阵型所排列出来的时候，都是有阵眼会在阵中的位置，但是，一般情况之下，这个阵眼，是不容易被人给辨别出来的。”

    “那么，他寻找阵眼，到底又是为了什么？”

    “因为，如果能够一旦找到阵眼的话，那个地方，就是这个阵型里面防守最为薄弱的地方，他们就可以轻松的从这里突破出去了。”

    “你是说，他们就可以从这里突破出去，然后，就可以成功的把这些人都给带出去了是吗？”

    “没错，的确是这样的。”

    “那，那如果是这样的话，那看来，这个鳌拜应该是一个懂行之人，而且，这些对于他来说，是不是根本就不在话下？”

    “这个，我就不是很清楚了，但是根据目前情况来看的话，估计这个鳌拜也是一个高人，但是他可能做梦都没有想到，我这一次，根本就没有设置阵眼。”

    “你，你说什么？没有设置阵眼？”

    “的确是没有设置，我就害怕，地方当中，会有高人存在，所以，我便设计的给自己留下这一条后路，所以我这一次，也同样没有安排任何将士，进入到这个阵型之中的。”

    “那就说，现在我们所发射的这些石头，全部都是从周边滚动出去的，而我们的将士也没有一个人损伤是吗？”

    “没错，绝对没有一个人损伤，所以这对我们来说，严格意义上，这应该就是一个死镇。”

    “那他们这些人，全部都会死在这里吗？”

    当朱楹听到这一切之后，他突然之间变得紧张起来。

    如果，这个鳌拜跟多尔衮，全部同时死在这里的话，那么，以后这历史又该如何演变下去呢？

    要知道，这个鳌拜之后的时候，还会在朝堂之上发生很多很多的事情，所以，他可不想历史就此就停止下来。

    “没错，全部死在这里，将军，这，这有什么问题吗？而且，他们本来就是敌方将士，我们把他即便是杀死的话，好像，也是一件很正常的事情吧？”

    “哦，没什么。”

    诸葛龙好像也理解不了朱楹此时的做法，毕竟，朱楹并没有在他面前，表露的太多了。

    毕竟，他们之间，也不可能透露出这些历史的事情。

    诸葛龙，现在也只是自己身边的一名帮手罢了。

    所以，让他知道过多的话，也许，对于自己的事情，并没。有什么好的发展

    眼看着，这个石头已经开始变得越来越密集，而且，放眼看过去的话，这大片的石头就这么成堆的堆在那里。

    “我看这一次，估计他们的死伤人数，已经差不多得有三分之二多了，如果，再这么下去的话，恐怕，所有人都会死在这里的。”

    “没错，这个石块的巧妙之处就是，他会在里面到处的碰撞，而且，即便是武功再高的话，但是，直到拖到最后一刻，那么，他们也根本就没有任何逃离的地方。”

    “嗯，如果真的想突破这个阵营的话，是不是，还没有用过其他办法？”

    “没错，的确是有方法，但是，这个方法恐怕没有盖食神功没有办法达到的，而且，像从这里突破出去的话，恐怕，要消费相当大的体力，只是我不清楚，对方到底有没有这个能力？”

