    　　砚时柒对于男人的回答不置可否，她聪慧地没有道破自己的想法。

    　　内心深处，她觉得是他暗中插手，才会扭转了整个剧本的走向。

    　　这种能力，四哥绝对有。

    　　回了公寓后，砚时柒简单洗漱一番，带着这样的心事，很快就进入了梦乡。

    　　床边，男人穿着睡袍静坐，凝着她恬静的睡颜。

    　　剧本，确实是他让刘庆更改的。

    　　他的小柒，为了这部戏付出那么多，没道理“不得善终”。

    　　这时候，他掌心的手机震了一声，男人垂眸，尔后就起身走出了卧室。

    　　厨房，他拿着烟盒站在窗前，点了一根后，就将电话拨了过去。

    　　对方接通时，他嗓音沉深，“有事？”

    　　电话里，是卓寒。

    　　此刻，卓寒正坐在自己的公寓里，捏着眉心给男人汇报工作，“总裁，我最近听到一个消息。

    　　据说我们在郦城的一处楼盘，有人反应是劣质工程，目前集结了不少的房主说是要展开维权。”

    　　闻声，男人夹着烟抿了一口，吐出薄雾时，嗓音低沉喑哑，“以秦氏的名义配合所有人维权，若拿不出合理的证据，交给法务部处理。”

    　　卓寒应了声，却不免忧心忡忡地问道：“总裁，你大概什么时候回来？现在正好过年期间，他们应该不会大闹。

    　　也不知道最近是怎么回事，自打几个月前，咱们公司就总是爆出各种各样的问题，是不是有人故意针对我们？”

    　　卓寒的感觉并没有错，自从帝京龙姑山那块地皮开始，秦氏就遭遇了这么多年以来次数最多的外界攻击。

    　　有的师出无名，有的纯属诽谤。

    　　彼时，男人幽暗的瞳映着烟卷上的火星，“初七我会回去，记住我说的，一切先配合。”

    　　“好的，总裁！”

    　　挂了电话，卓寒又拿着手机看了看所谓的维权微信群。

    　　目前，他正在这个群里面当卧底，以求能第一时间知道这些人的动向。

    　　很奇怪，群主购买的房屋并没有任何问题，但却一副受害者的名义在拉拢其他的房主维权。

    　　卓寒认为，这里面一定有阴谋。

    　　而深夜的LA公寓里，男人站在厨房窗口抽了三只烟。

    　　对于秦氏所遭受的非议，他并未放在心上。

    　　有些事，人为罢了。

    　　……

    　　翌日，晌午过后，凌梓欢正没精打采地坐在砚时柒身边。

    　　她怀里还抱着一只掉了耳朵的小兔子，是她昨晚上一不小心给拽掉的。

    　　“姐，明天真的要走啊？年还没过完呢，要不要再呆几天？”

    　　小丫头眼含期冀地望着砚时柒，脸蛋和眼角却挂满了疲惫。

    　　她昨晚上只睡了两个小时，凌晨四点醒来之后，就说什么也睡不着了。

    　　想给二叔发消息，但又觉得没面子。

    　　这场拉锯战里，凌梓欢感觉自己要输！

    　　就连早餐，她都是自己在房间里泡的牛奶和饼干。

    　　这么多天以来，二叔第一次没有给她准备早餐，也没有来叫她起床。

    　　她好委屈，但坚决不说！

    　　现在，眼看着明天早上十七姐和四叔也要走了，小丫头一想到整个LA就剩下她和二叔，心里直发毛。

    　　要是二叔一直不理她，她怎么办啊！

    　　主动投降求和，那她岂不是很没面子？！

    　　抱着这样的心情，再加上种种陌生的情绪作祟，凌梓欢有一种很烦躁的颓败感。

