    秦风这才明白韩玉明的深意。

    直接在谈判桌上为高山国谋利，自然不可行。

    但若是改变思维，以梁国的自身利益为出发点，即可变相影响高山国。

    保护商路一事，明面上看，是商业行为。

    实则，这条商路，随时都能改变用途，不断往高山国输送战略物资。

    见秦风低着头，若有所思。

    韩玉明连忙补充解释。

    “秦公子，北狄虽兵强马壮，但想要灭我高山国，绝非一朝一夕能够办到。”

    “就算是那雪狼旅，一旦进入我高山国境内，也必将面临雷霆打击。”

    “说句自夸的话，主场作战，我高山国骑兵，皆有以一敌二之能！”

    “若是再有这条商路支持，我国即可牵制住整个雪狼旅。”

    “这绝对是一笔，稳赚不赔的买卖。”

    秦风点了点头，依旧不急着答复。

    高山国的兵马，虽数量少，但皆是适应高原作战的虎狼之兵。

    即便是面对北狄精锐骑兵，也能占据优势，甚至可以正面杀崩北狄骑兵。

    高山国唯一的致命缺点，是物资匮乏，打不了消耗战。

    一旦贸易通道被北狄截断，围而不攻，即可疲敌，令高山国自我消耗。

    等高山国精疲力尽，苦苦挣扎之际，北狄即可大举进攻，一鼓作气灭掉高山国。

    而事实上，一直以来，北狄就是这么干的。

    每次高山国“不老实”，北狄就直接截断所有通往高山国的商路。

    往往不需要动一兵一卒，就能逼迫高山国俯首称臣。

    大梁与高山国之间的商路，不需要太多，只要有一条，就可以令高山国发生质变。

    但是……

    高山国的兵马，太彪悍了。

    几千人规模的兵马，就敢跟大国的远征旅，硬碰硬，而且往往还能占据上风。

    若把高山国养得太肥，就怕它左右横跳，吃完北狄吃大梁。

    现在秦风和高山国各界，关系处的火热，自然能够维持友好关系。

    但正所谓，一朝天子一朝臣，将来的事，谁能说得准？

    韩玉明很实在，一上来就交了底。

    秦风自然也是真诚相待。

    “韩殿下，维护商路一事，不难办。”

    “我甚至可以向北狄施压，让北狄把商路一带的土地，全部割让！”

    “到时候，我大军驻地前推，即可保证商路，万世畅通。”

    “但以国家立场为出发点，此举，可为，也可不为。”

    “我北境鹰冈山一带的隐秘商路，即可用作战时物资输送之用途，而且完全够用。”

    “重新开辟出一条商路，大规模向高山国输送物资。”

    “一来，会刺激得北狄寝食难安。”

    “二来，高山国力上涨后，能否保持初心，也是个未知之数。”

    “三来，我大梁为了保护商路，徒增军费开支。”

    “横看竖看，皆是弊大于利。”

    韩玉明本以为，秦风乃是豁达之人，肯定会欣然答应。

    结果不曾想，秦风的态度，直接一百八十度转变，令韩玉明措手不及。

    这一刻，韩玉明才明白。

    秦风的豁达，皆是出自于个人情感。

    但若是问题，上升到国家层面，秦风就会立刻展现出绝对理智，甚至“奸诈”的一面。

    将个人与国家利益，分得这么清楚。

    韩玉明暗暗感慨，也不知道是该佩服秦风，还是该畏惧。

    韩玉明眉头紧锁，郑重其事地反问：“我高山国牵制北狄，单凭这一点，难道不够吗？”

    秦风想都没想，脱口而出。

    “当然不够！”

    “我说了，单凭一条隐秘商路，已经足够向你境内输送物资，帮你们抵挡北狄的报复。”

    “同时，也不会太过于刺激北狄的敏感神经。”

    “说到底，北狄的一举一动，对于大梁而言，仍旧是最重要的问题，任何国家，任何事，都无法与北狄相提并论。”

    “维持现状，对我大梁而言，乃是上上之选。”

    “开辟商路，不是不行，但至少要让我大梁，有利可图。”

    “你给的理由，远远无法打动我。”

    闻听此言，韩玉明不由在心里暗暗苦笑。

    来之前，父王就已经再三嘱咐，秦风虽然关乎着高山国的兴衰，但也不要指望，从秦风身上捞到什么好处。

    在家国立场上，秦风向来是坚定不移。

    此时，韩玉明深感乏力。

    但与秦风这样的人接触，对于韩玉明而言，却是百利无一害，权当是身为皇子，必修的磨砺。

    若将来能够继承大位，少不了与秦风接触周旋。

    甚至对于高山国而言，秦风的重要性，甚至远超梁帝。

    毕竟天高皇帝远，梁帝的决策，对于高山国影响甚微。

    但秦风就不同了，他的力量全都在北境，一伸手就能够到高山国。

    “秦公子，请你明示，我高山国究竟付出何等代价，你才愿意开辟商路？”

    秦风等的就是这句话。

    “好说！”

    “除开我们固有贸易之外，每年向北境输送两千匹高原马。”

    “回去转告贵国君，咱们是自己人，不要对自己人还耍小聪明，每次送来的，全都是筛选过的公马。”

    “至今为止，我们都无法自行培育高原马，你们这么防着我，我又怎敢真心相待？”

    “每次输送的马匹，至少要包含一成母马。”

    “另外，每半年，我就要派一支使团，出访贵国，无论使团去哪，都不得阻拦。”

    “最后一点，派你高山国的一位皇子，来我北境享清福。”

    秦风提的三点要求，全部超出了韩玉明的承受范围。

    说得难听点，这叫丧权辱国！

    至今为止，高原马只能由高山国出产，这也是高山国最大的优势所在。

    若是秦风能够自行培育高原马，对于高山国的重视，将大打折扣。

    而派出使团出访一事，往好听了说，叫做出访，往难听了说，就是实地考察。

    等秦风把高山国的所有地形，军事配置，全部摸清楚了。

    将来一旦交恶，即便是闭着眼，也能把高山国灭了。

    最后一点，则完全是交付人质。

    只要秦风攻打高山国，即可依靠手里的人质，扶持新政权。

