
第57章仙界再见

随着精心培养出来的古魔修九被死神蟑螂一刀两半，潜入炎黄门的古魔崇拜者们也陷入了绝望。

砰砰砰！

血色雾气在黑色罩袍内连环爆开，这些悍不畏死的古魔崇拜者，竟然全部选择了自爆肉身。

可能知道自己无法逃脱，他们的精神力也没有向外逃窜，而是跟随自己的肉身一起毁灭。

与此同时，在另一侧的炎黄门后山上，一道金色的笔直光柱从天而降，落在穿着银色长衫的少女身上，同时天空之中覆盖着的黑色云层，在瞬间崩塌，碎片越来越小，最后全部消失。

蔚蓝的天空之下，金色光柱成为一道神圣的线条，而在这线条之中，九尾银狐所化成的少女缓缓飞升！

在青霄大陆所有的修炼者，不管是人类还是妖怪，甚至是鬼修，当他们渡劫成功，飞身成仙之时，就会在这金色光柱之中重塑仙体！

也就是说，不管是人是妖还是鬼，只要能通过天地考核，进入上一界之后，大家都成了一样的，仙！

同时，重塑仙体的作用是为了让这些飞升者进入仙界之后，更加适应仙界的修炼，所以这一道程序非常之关键！仙体锻造的好坏，对进入仙界之后的修炼有着决定性的作用！

九尾银狐作为妖修成仙，渡过的仙劫算是普通，因此重塑仙体的档次也只是一般。不过这对于妖修来说，已经是很不错！

当其缓缓升腾而起之时，可以见到她的少女的形象也在改变，原先长裙之外的九条毛茸茸的大尾巴，现在全部消失；头上的狐狸毛和狐狸尖耳朵也都消失无踪，在重塑之中，九尾银狐已经彻底变成一个人类少女的形象！

不，更确切的说是仙女形象，长裙飘飘，清秀动人。

“真的想不到，赵炎带着的一条小狐狸，现在竟然已经能够飞升成仙！此刻已经成为仙女，这一份资质比起其他飞升的妖修来说，起步已经非常高！就算是我青霄大陆历代的人类修炼强者来看，她也毫不逊色，看来她到了仙界，这条路也不会太难走！”

在场观战的各大宗门长老和宗主全部都点头感叹，本来他们以为今天渡劫的是赵炎，所以心中都有些许的轻视。可现在发现，渡劫成功的竟然只是赵炎的一只狐狸宠物，他们又感觉到羡慕非常。

九尾银狐重塑仙体之时，她身上所携带的各种下界武器和物品全部都自然脱落下来，仙界绝不允许携带下界物品进入，她的衣衫化成雾气，包裹着她的身体慢慢向上提升，如同云中仙女，姿态若隐若现。

那些从天空之中掉落的各种物品，将来都会有炎黄门之人将其收集。有些宗门会将飞升者所留下来的这些物品，分给其弟子或后代，作为飞升者的赐予；炎黄门则是将所有飞升者掉落的物品，都放在供奉的祖先殿堂之内，如果飞升者没有刻意指定，这些物品就永远放在那里，展示炎黄门的辉煌和祖先留下来的功绩，激励后人！

九尾银狐抬头看看越来越接近的天空，随即却是低头向下观看，在其脚下越来越小的正是赵炎闭关之处，她清楚的看见正在完成合体的赵炎和小赵炎同时抬起头来，抬头向上观看。

“主人也从闭关之中睁开眼睛，送我这最后一程了！”九尾银狐心中大喜。

她渡劫成功都没有这么开心，但是看见赵炎睁开双眼，目送她离开，她心中的开心无法用言语形容。

此时此刻，正是赵炎完成合体的最后关头，但是依然从闭关之中睁开双目，虽然不敢开口说话和做动作，但是赵炎本尊和身外化身同时抬头微笑，眸子之中，既有欣慰和祝愿，同时也仿佛传递过来一道意志。

“到了仙界之后，注意低调，好好修炼，保护自己，等待我踏上仙界的那一刻！咱们仙界再见！”

小银狐是跟着赵炎最早闯荡血佛空间的，可以说互相非常之了解，赵炎眼神的意思，她一眼就能够看得清清楚楚！

“主人你放心，到了仙界，我一定会安心等你，咱们仙界再见！”

小银狐说完这句话之后，身影向上飞升得更加快，在那一道通天彻地的金色光柱之中，越飞越快，最后化成一道金色的流星光点一般，肉眼都根本看不清。

当这一道金色的光点撞击在这金色光柱的最顶端，也就是天幕之上，肉眼都无法看见的区域之时，天空之中传来一股波动，如同是水面上的涟漪，像四面八方荡漾开。

同时这一道金色的光柱，也瞬间粉碎，成为无数细碎的金色雨点，向着四面八方洒落下来。

“这是仙气！”

在青霄大陆根本不存在仙气，但是依然有一些仙气晶石或者具有仙气的植物或物品存在，都是来源于历届的飞升者。

在他们渡劫飞升之后，这些洒落的上界仙气就会落在青霄大陆，有的落在地面上滋养晶石，有的则是被植物吸收，而更多的仙气却是被修炼者们争夺和吸收！

这些仙气是下界无法产生的宝物，无论是用来吸入肉身，还是用来炼制丹药，又或者是炼制其他的宝贝，全部都作用非凡，每一滴仙气都价值连城！

所以当这仙气雨点向四面八方落下，在场观礼的各大宗门领袖们全部都兴奋起来，如果是一个小宗门，恐怕他们就已经冲了出去，互相争抢，丝毫顾不上宗门领袖的颜面！

但是这里是炎黄门，这些各大宗门的领袖人物也不敢肆意妄为，而是将目光看向组织这场典礼的舞萱长老。

仙气雨点本来就是这次来观礼的礼品，让大家所有人争抢，也是青霄大陆多年来的传统，炎黄门并不想打破这传统，而是想让这成为一场狂欢！

不过以往在其他宗门争抢之中，往往会发生一些不愉快，甚至从狂欢变成了一场厮杀，那就显得不美了！

舞萱对此早有准备，大声宣布道，“这次来观礼的所有来宾和我炎黄门的宗门弟子，都可以自行去争夺仙气雨点，但所有人禁止使用法术和修炼之力！违者剥夺争抢资格，不听管理者死！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="52600830"  chaptername="第2257章  仙界再见">加入书签</a>
</div>
