    第418章重生女配vs重生女主49

    叶荣只好对薛燕道:“燕儿，你先回去好不好？你放心，我定会让忧儿把萱儿的脸治好！”

    薛燕无奈点头，只能由着侍女扶她出去。

    虽然她也很想知道叶灵萱的情况，但是叶荣这样防着，肯定是怕肚子里的孩子有个好歹……

    薛燕都已经离开，叶灵萱也不得不将脸上的面纱揭下。

    心里却恨死叶清忧了。

    当她把面纱摘下来的那一刻，别说是叶清忧都是又惊又喜，梁莞等人也被吓得不轻。

    这……还叫脸吗？

    看到大厅众人的反应，叶灵萱咬了咬唇，手指攥的极紧。

    今日之辱，他日必还！

    看着她想杀了自己的眼神，叶清忧故意多打量了她好一会儿。

    都快把叶灵萱给气死了，她这才慢慢开口:“哦，没什么大碍，上火了而已。”

    “……”

    上、上火？！

    这得上多大的火，才能造成这样的后果？

    叶灵萱终于忍无可忍，蹭的一下站了起来，“叶清忧你不想给我治疗就直说！何必拿这种一戳就破的谎话来搪塞我！”

    女孩抬眼看来，冷声道:“既然你都说了这是一戳就破的谎言，那我为什么还要说出来让你拆穿了？”

    “上火了就要好好消消火气，不然你这情况只会更严重。”

    她一番话，让叶灵萱的气焰不得不消了下去。

    可这心里还是非常不甘。

    “那你告诉我，怎么样才能让我的脸恢复！”

    叶清忧弯唇笑，说出来的话极为气人，“哦，保持心情平稳，别动不动的就大吼大叫，过几天自然会消下去的。”

    叶灵萱气的鼻孔都大了，指着叶清忧:“你是不是根本就不想给我治疗！”

    “皇宫里的御医还开了清心降火的药，你却什么药都不给我开！”

    别说是叶清忧，别人都要笑了好吗。

    “哦，你看御医都说了你这是上火，证明我诊的不错。”

    “而且，父亲只说让我为你看看，又没说让我开药方。”

    “你……”

    她一番话将叶灵萱气的不轻。

    “可别动气，当心更严重哦。”

    女孩笑意盈盈，叶灵萱看到她眼中明晃晃的笑更气了。

    听到叶清忧的话，又看到叶灵萱的反应，叶荣赶紧吩咐:“兰茹，把你家小姐扶回去，让她好好休息！然后给她熬点去火的汤药。”

    “是，老爷。”

    有了叶荣的命令，叶灵萱也有了台阶下，虽然心中还恼怒叶清忧，但是却真的不敢再动怒了。

    万一情况真的再恶化……那她还怎么见人！

    叶灵萱被扶走，叶荣也起身对叶清忧道:“你现在跟我去闻府！然后通知你师父，让他来为闻贤婿治疗腿疾！”

    女孩不为所动，“我何时答应你了？”

    叶荣厉斥:“你休要胡闹！”

    叶清忧冷笑，“因为闻禄尚，闻家已经得罪了药阁，父亲也想试试吗？”

    “你威胁我？！”叶荣不敢置信。

    “实话而已，谈不上威胁。”

    说罢，她看向梁莞，朝她伸出手，放轻了语气:“娘亲，走了。”

    梁莞可不想继续待在这里，欢欢喜喜的跟着宝贝女儿走了。

    (本章完)

