    下午四天，四季酒店，一场准备的比较匆忙的发布会在这次召开。

    虽然是临时准备的，不过规模可一点都不小。

    汉唐传媒、华宜兄弟、伯纳影业三大巨头共同召开。

    近百位记者到场，凡是在京城有分部的媒体都到齐了。

    至于发布会要用的的东西，海报、概念图什么的，一律没有。

    只有一张临时拍的海报，邓朝、汤研、郑凯、刘业四人，和第一部的打扮有些区别。

    真正的开局一张图，其他全靠编。

    至于背景？

    一片漆黑......

    因为续集的剧情什么都没有，海报也没有什么构思，反正魔术师很神秘，一片漆黑的背景也差不多了。

    当然，刘业这次不一定会参加，毕竟地位在哪，不可能给邓朝配戏，除非是并列男一号。

    具体是刘业客串一下，加个人进来。还是提高刘业的戏份，改成双男主，具体的之后再说。

    这次的续集是华宜主导，毕竟他们手上有70%的续集版权。

    份额则是4:4:2，伯纳拿两成份额。

    不过整个发布会最重要的人物还是唐安，媒体们最关注也就是他了。

    紧急布置出来的舞台上灯光亮起，唐安上台。

    “各位媒体朋友大家下午好，欢迎来参加电影《惊天魔盗团2》的发布会......”

    一段开场白之后，背后的大屏幕上开始播放第一部的一些精彩集锦。

    约莫两分钟，精彩的镜头一闪而逝，最后定格在一张海报上。

    “咔擦！”

    “咔擦...咔擦...咔......”

    众人纷纷拍照。

    就是有点简陋，整个海报上除了隐藏在黑暗中的四名主演之外，也就《惊天魔盗团2》几个大字，还有三家出品方的名气。

    当然，唐安挂了个监制的名头。

    台下记者们窃窃私语。

    “海报都有了，估计是是早就在筹划了。”

    “这海报有点简陋了，什么信息都没有啊。”

    “我觉得挺好，有种神秘的感觉，一眼看过去就被吸引了。”

    “我也有这种感觉，不过就是觉得太简单了，有点不对劲。”

    “不知道会找谁来拍呢。”

    “天知道，汉唐的导演徐征快拍宁昊的《无人区》了，《唐探2》也立项了，还有一个吴尔善一直没动静，《鬼吹灯》第三部不知道是不是在准备。”

    “吴尔善应该不会吧，虽然说他也合适，不过不会来给别人拍续集了。”

    “伯纳旗下有陈可鑫，估计也不会来。”

    “那就是华宜的导演了，华宜那个H计划不是一大堆导演吗？”

    ......

    小声议论了一番，也没有交流出什么所以然来。

    发布会也没有太多的步骤，唐安就是接受了一下记者的提问，主要是为什么拍续集，续集的导演是谁，演员有没有变动，剧情如何。

    唐安也都一一回答，“其实《惊天魔盗团》里面还有很多东西可以挖，另外三位魔术师的身份背景，那个保险大亨最后的结局等等，时隔五年再次拍续集，也该把一些东西讲清楚了。”

    “至于导演，我们仍然在寻找合适的人员，尽量符合电影神秘的科幻风，不让观众失望，演员方面几位主演基本都会出现......”

    回答了一些问题，唐安把舞台交给王忠磊。

    王忠磊开始干活了，各种吹嘘这部续集，要拍的多么多么好，要投入多少，凑齐一套黄金班底，顶级特效团队制作团队，3D实拍。

    反正就是往死里吹，造势。

    发布会持续了两个小时，傍晚才结束。

    正好时间不早了，就在酒店解决一下晚饭，办了个宴会。

    “王董，于董，导演你们有合适的人选了吗？”

    虽然把项目交给他们，不过唐安必须要保证质量，要不然到时候被骂的可就是自己了。

    《惊天魔盗团》别看就是标准的商业电影模式，除了题材少见之外没有什么突出的地方。

    不过越是这样才越难，除了魔术和特效来吸引观众之外，其他没有多少特点，就需要在节奏上多下功夫。

    要做到堪比谍战片的悬疑程度，但是又不能太复杂。

    而且节奏必须快，没有多余的时间让演员慢吞吞地发挥演技。

    王忠军也没有合适的人选，在华宜不缺机会，就缺有能力的导演，但是华宜也没几个好导演。

    “唐董对电影最了解，依你看谁比较合适？”王忠军反问道。

    唐安沉吟片刻，脑中飞快地把有印象的导演过一遍，最后定格在一个矮胖的中年男人身上。

    “高峮叔导演怎么样，他以往的影视剧都借鉴了新好莱坞运动以来的电影美学特征，并且在塑造角色、节奏上面很擅长，前者有第一部的底子倒是没关系，但是节奏很重要，而且他以涉案剧出名，在营造气氛上有很深的造诣。”唐安给出了一个建议。

    高峮叔？

    王忠军和于东考虑了一会。

    高峮叔是电视剧导演出身，虽然96年的《中华大案录》爆红，甚至在某一省达到了万人空巷的地步，在播放的那一个月里，当地工安厅向工安部打报告称一个月里，省城犯罪率为0，因为一到晚上所有人都回家看电视了。

    虽然有些夸张，不过这部剧播出之后在全国各地都掀起了涉案剧的热潮。

    之后的《征服》同样爆红，不过在电影方面，只有《东经审判》、《西风烈》、《神探亨特张》等几部电影，奖是拿多了，不过票房上并没有什么建树。

    一时间也没有好的人选，先暂时把高峮叔纳入人选中，到时候再选择。

    整部片子唐安肯定是要把控后期的，只要有一个能拍好电影的导演就行，后期剪辑如果交流不畅，还是得交给剪辑师，不能给导演。

    暂时先确定下来一个人选，慢慢讨论。

    说完正事，闲聊了几句行业内的动向。

    “唐董七亿保底《心花路放》可是大手笔啊，把董坪都给吓跑了。”于东笑问道。

    “宁昊、徐征、王博这铁三角值这个价。”唐安道。

    “唐董就这么有信心吗？”

    七亿保底啊，这都能排进年度前十了。

    无论如何，风险都太大了。

    要知道宁昊上一部电影才多少，徐征虽然单片破12亿，但那是系列片。

    当初《一九四二》上映的时候谁能想到冯晓刚会失败！

    唐安笑笑，“保底发行不就是赌博吗，风险大收益就大，我信宁昊一次，实在不行就当买一个教训了。”

    众人心里无语了，还买个教训。

    7亿保底，真要是弄出个两三亿的票房，那至少要赔个一亿五。

    这个价格，华宜、光羡、伯纳都不敢给，风险太大，没法冒这个险。

    伯纳保底的《后会无期》也才四个亿，有了郭金明的《小时代》五亿票房在前，韩晗这同一个级别的作家也不会差到哪去。

    这时一直没吭声的叶拧开口了，扶了扶眼睛微微笑道。

    “唐董当然敢赌了，《京城爱情故事》都能开出三亿保底。”

    什么？

    《京城爱情故事》三亿？

    消息显然还没有传出去，在场的众人都一脸错愕。

    如果说《心花路放》保底七亿是赌博的话，那《京城爱情故事》三亿保底就相当于梭哈了。

    见唐安没有否认，众人这才相信。

    心想着刚才还想着唐安胆大，没想到大到了这个程度！

    《心花路放》有一个名导，两个有票房号召力的一线男星，还算靠谱。

    可是《京城爱情故事》有什么？

    爆红的电视剧？

    真要是靠着电视剧的名气能卖三亿票房，那大家干脆都去改编电视剧算了。

    什么《亮剑》之类的就改编一两场战役，《许三多》拍成系列片，从普通人到兵王。

    还有《潜伏》、《甄嬛传》、《上海滩》这些，大把的热门电视剧。

    或许能靠着电视剧的名气卖个大大几千万甚至一亿多顶了天，三亿是万万不可能的。

    更何况导演陈实诚还是个没有拍过电影的新人。

    叶拧眼里的不爽唐安隔着眼镜都能看到，笑笑道，“保底嘛，当然会有风险，能承受的住风险，何不搏一搏，或许有意外之喜呢，就看叶总肯不肯接受了。”

    叶拧眼镜背后的目光闪过一丝精光，笑道，“既然唐董愿意赌，那我就代表其他投资方接下了，三亿保底。”

    “那就谢谢叶总了。”

    萬达成立了四海发行，那双方就是绝对的对手了，合理的商业竞争没什么大不了的。

    一部七亿保底，一部三亿保底，加起来正好十个亿，众人也不由地暗暗佩服唐安的大胆。

    虽然都是数十亿上百亿的公司，不过十亿保底光是前期支付的保底费就是一笔大数字，这么多的现金可不是那么容易拿出来的。

    宴会结束之后，唐安把公司的事情都安排一下，便带着刘业、楊宓、万倩三位主演启程前往米国了。

    本周五，《星际穿越》将正式在海外七十多个地区大规模放映。

    完美地避开了海外的暑期档，八月份几乎没有什么有分量的电影，《星际穿越》这艘巨舰向全球市场发起冲击。

    