    ……

    嗡！

    “这就是熔炉之堡么？”

    当两人走出峡谷，前方的一切豁然开朗，一眼望去这已经是另外一个田地。

    在纳兰特他们的前方，那是一大片广袤平坦的空地。

    这空地的大小，以纳兰特的见识来对比，那丝毫不逊色枫叶城城内的区域。

    要知道枫叶城那可是能容纳数十万人居住的达成了。

    这空地上有着密密麻麻杂乱的石屋横七竖八分布在各处，远远看去，屋舍上方烟雾缭绕，街道上人头攒动，活脱脱的一个人族繁荣大城的模样，与之后方那融入森林三天见不到一个人影有着天然之别。

    当然，这还不是最让人震撼的，最让人震撼的是在空地的后方。

    那里有着一座数百米的高耸山峰，虽然距离迫远，以纳兰特等人的眼里还是能看到那山峰上有着一个个门洞。

    “早就听说矮人的熔炉之堡其实是一座山脉改造而成，看上去真是壮观，这么大座山峰，矮人们竟然将他挖空，改造成了居住的堡垒！”

    罗尔呆呆看着前方那座山脉，饶是这蓝盾帝国的出来的贵族少爷也是感到震撼。

    而纳兰特这个穿越者虽然前世也见到过不少宏伟建筑，但此刻身临其境也同样被震撼到。

    其实在前天晚上他就听老怀特说过熔炉之堡的奇观了。

    熔炉之堡正是因为这座山峰而得名。

    纳兰特不知道这山峰算不算是一座火山，但据老怀特说在这山峰的内部是有着岩浆存在的。

    矮人之所以将这里作为定居的地点，最大的原因就是于此。

    矮人们锻造各类武器装备，自然少不了用到火炉。

    但在这里，他们却是可以依靠岩浆的高温来锻造武器。

    这样不但温度能达到所需的高度，更是可以免去了大量消耗生活资源的需求。

    而且，矮人们更是鬼斧生工的将这整座山峰挖空，建造成了一个既可以居住，又能锻造武器的巨大堡垒。

    当然，那山脉算是矮人的核心，能居住上面的矮人也是矮人中身份高贵的存在。

    而其他前来的人类或者种族，如果没得到邀请，是不能私自进入的。

    像纳兰特他们现在的活动区域，也就是山峰前方这片宽阔的空地了。

    “你们是什么人？”就在两人看着那熔炉之堡发呆时，不远处有着一队全副武装的士兵已经朝着他们走来。

    这队卫兵身着厚重铁甲头盔，手中武器不是大锤就是斧头，虽然只有十多人而已，却给人有着极强的压迫感。

    当然，如果不是这队卫兵的身高有着明显的缺陷，否则看上去绝对是纳兰特心中最有气质的和威慑力的军队了。

    纳兰特知道，这就是矮人的士兵，他们也是因为这身高才有了如此称呼。

    这些矮人身高最高不超过一米五，在这就算人类农奴也是个个一米八的世界，还真是矮的不行。

    不过，矮归矮，这些矮人身体却异常魁梧，光是那手臂就就抵得上纳兰特两条大腿了，甚至还要更宽大一些。

    那虬结的肌肉，以及拿着百多斤大锤如无物的走路姿势。

    可以说，这是纳兰特见过唯一能将野蛮人比下去人形生物存在了。

    当然，这些矮人还有着其他标志性的外貌，那就是大鼻子和长胡须。

    那胡须也不知道积累了多少年，堪比小萝莉等人的秀发长度了。

    “诸位矮人族的卫兵，我们是来自于神圣联盟的商队，前来熔炉之堡是打算购买一些武器装备的。”

    罗尔也使劲打量了片刻，然后笑着回答出声。

    “你们来自于哪个帝国！”很显然对于人族商队的到来这些矮人也算是习以为常，没有多说其他，反而很自然的就问起了来历。

    “我们是来自蓝盾帝国的！”

    “蓝盾帝国么？那就请进吧，还有，希望你们能遵守我们熔炉之堡的律法，不准随意争斗，也不能做出坑害矮人的事情！”

    “没问题！”

    与这矮人说完，罗尔就朝着纳兰特示意了一下，随后两人带着队伍朝着前方的聚集地而去。

    很快，他们一行人就带了聚集地外，让纳兰特惊讶的是，他竟然见到了不少普通人类的。

    “纳兰特，不用惊讶，虽然熔炉之堡远离联盟，但因为他们锻造的武器是整个大陆最优秀的存在，所以许多帝国都在这里安排了驻地和人手。”

    “除此之外，许多商队也同样在这里有着驻地。”

    “原来如此！”纳兰特点点头，跟着罗尔还真是有好处，虽然这家伙也是第一次前来，但对这些常识可是比自己清楚多了。

    甚至因为时间间隔和身份高低的问题，许多事情连老怀特都没这罗尔了解得清楚。

    得到罗尔的真实姓名后，纳兰特和老怀特也讨论过，这罗尔在神圣大陆的身份应该不低。

    光是一个蓝盾的姓氏，就表明他是蓝盾帝国王室的人。

    无论是是不是帝国国王的直系血脉，但都算得上神圣联盟最顶尖的贵族少爷了。

    跟着罗尔穿过一条条街道，纳兰特也没询问最终的目的地，而是不断观察着街道两旁的模样。

    这矮人果然不愧为天生就是打铁的种族，这聚集地里最多的店铺就是铁匠铺，每隔几十米，那都是有着一家铁匠铺。

    一个个魁梧矮人铁匠挥动着手中的铁锤不断敲击铁矿，将通红的铁块敲得火星四溅，如果是在夜晚，效果应该和放烟花差不多。

    当然，纳兰特的关注点倒不是在这些矮人打铁的模样上，而是在他们铺面前挂着的一把把长剑上。

    纳兰特分明见到，这些铁剑中有着不少应该是秘银剑，虽然手柄比较粗糙，但是和教会圣骑士使用的却已经没有区别。

    见到这些秘银长剑，纳兰特心中一片火热，看这个状况这些秘银剑在这里应该不算稀缺存在，甚至可以说是普通。

    但如果将它们运回神圣大陆，那可就是绝对优质的上等武器了。

    而除了数量众多的铁匠铺，这矮人聚集地的第二个特色自然就是酒馆了，这些酒馆有的简陋，有的豪华，数量只比铁匠铺少了一两成。

    不过，无论路过哪一家酒馆，纳兰特都能见到酒馆内坐满了矮人。

    一个个矮人都是大口大口用着木杯狂饮，那宽大的鼻头喝的通红，大把的胡子不断抖动。

