    临江庇护所，久达商会总部。

    所有商队的领导人都坐在红木方桌前，围成一个圈。

    艾拉坐在方桌最上面的主位，双腿搭在一起，放在桌子上，嘴里叼着一根香烟，表情漫不经心。

    一群平日在庇护所中作威作福的大商人，此刻全都低下头，眼观鼻鼻观心，看着红木桌面，大气不敢出一声。

    “别急，我身后的大人立刻就会过来，你们不用紧张。”

    艾拉笑了笑。

    一群商人脸上附和着露出苦笑，心中却在暗暗骂娘。

    不紧张个屁啊。

    你一来就直接废了我们好几名高手，甚至还要直接对我们的商队动手。

    加上庇护所里的官府、平异司都对此事视若无睹，谁都知道背后有大背景了。

    尤其是乔希。

    作为久达贸易公司的在临江城的分区总经理，他的压力是最大的。

    他不知道如何得罪了这么一个人物。

    甚至他怀疑。

    对方是不是其余敌对商会派来的，专门打压久达的业绩。

    毕竟久达这些年的生意越做越大。

    不仅仅是在苍蓝星，在庇护所中也开始混得风声水起。

    虽然临江庇护所只是一个最小型的庇护所，可商业上一旦出现问题，一定是久达贸易损失最为惨重。

    到时候。

    他这个地区总经理，还不知道如何给总部交待。

    “啊……他马上来了。”

    艾拉看着手机上的消息，提醒众人道：“等下说话你们自己应该有分寸吧？”

    “当然，爷请放心，我们当然知道分寸。”

    一群人连忙恭维道。

    艾拉看着这些人，嘴角有一抹不屑的笑容。

    就算是掌握财富又如何，没有力量的保护，不管再多的财富都是为别人做嫁衣。

    他也不明白白羽的想法。

    就算是真的需要资源、需要钱，直接问琼家或者问楠木伯拿不就行了，何必费如此大的周章。

    他现在已经是三皇子一系的贵族。

    而且天赋异禀，又成功从灵界潮汐中回来，大有成为三皇子心腹的可能。

    想要一点资源，还不是一句话的事情。

    当然。

    他也没有兴趣去管这些。

    他的任务是安全接送白羽，以及在关键时刻，帮白羽解决一些麻烦。

    这是三皇子和楠木伯共同的交待。

    他完成便好。

    嘎吱……

    就在艾拉思考的时候，会议室的大门被打开。

    众人的目光瞬间被吸引过去。

    尤其是乔希。

    他很想看看到底是谁对临江城的商业链有兴趣，把所有人都“请”来了这里。

    只不过。

    看到开门后出现的人影，他瞳孔剧烈的收缩，没控制的叫出声来：“是你！”

    ……

    来人自然是白羽和艾琳。

    精灵女妖走在他身后，怀里抱着一大摞文件，俨然一副女秘书的打扮。

    白羽一路走进来。

    艾拉急忙把叼着的烟掐灭入烟灰缸，站起来，让出座位：“男爵大人。”

    “我不是说过叫名字就可以了吗？”白羽道。

    艾拉讪讪一笑，却依旧弯腰站在一边，没有说话。。

    之前来的时候我可以叫名字，但现在，你可是活着从灵界潮汐出来了，看刚才三皇子脸上的喜悦，想必还完成了任务。

    如此一来。

    你的地位在三皇子那里，必定会大幅提升。

    自己一个楠木伯手下的打手，怎么还敢直呼你的名字。

    艾拉心中暗暗道。

    跟随楠木伯身边这么多年，虽然他并不是很喜欢动脑，但这点眼力见还是有的。

    见对方不说话，白羽也没有坚持。

    他坐在凳子上，目光扫过长木方桌两边，看着这些浑身西装，打理得一丝不苟的商队大佬：

    “你们这里，谁来话事？”

    众人沉默着。

    有些人不知道白羽。

    但是有些人，却一眼认出白羽正是几月前被他们逼走的那名开拓贵族。

    一名开拓贵族对于他们、他们背后的势力来说，真不是什么事情。

    但。

    如果是一名背后有不俗势力支撑的贵族，那就另当别论了！

    所以这群人，此刻恨不得立刻从这里消失。

    他们万万没想到。

    几个月前的那人，此刻摇身一变，居然卷土重来。

    白羽不出现在他们眼前，他们都已经把这件事抛诸脑后了。

    对方这架势。

    现在明显就是来兴师问罪的！

    沉默的众人把目光悄悄移向久达贸易公司的经历，乔希。

    对方是这些商队里，生意做得最大的人。

    也是众人推举出来的龙头老大。

    背靠久达贸易公司，平时有什么大事也是他做主。

    上次逼走白羽，不让他开店的事情。

    便是乔希主导的。

    如果说真要论话事人，只有乔希能够胜任。

    “我……我是。”

    乔希也明白横竖都是一死，躲是肯定躲不下去的，是福不是祸，是祸躲不过。

    所以咬牙站了出来。

    “原来是乔经理，我们以前应该是见过面吧？当时我想要弄一个商队，在临江城收些药材，但后面我们不欢而散了。”

    白羽自然还记得乔希给他出的难题。

    以及之后艾琳开店的艰难。

    “大人说笑了，当时只是个玩笑而已。”

    乔希笑得比哭还难看。

    他们这群商队的负责人被强行请到这儿喝茶。

    并且每个商队后面在平异司的势力还没有一丁点反应，要知道平时他们可是在各个部门，都打点了不少。

    对方的来头靠山，绝对大得超乎想象。

    不服软。

    今天丢掉性命也有可能。

    “乔经理才是在开玩笑吧？不过，我今天不是和你算旧账的，而是有一笔生意，要和你，和大家一起谈。”

    白羽示意艾琳把怀里的文件发给了每一个人。

    众人拿着文件，脸色一变。

    这文件并不是普通的纸质文件，而是契约合同，拥有着契约之力，一旦签下便不可违反。

    契约合同，和誓言灵术是一类。

    当初誓言灵术被研究出来后，契约合同也随之诞生，其原理同样是向公正之神请求见证。

    很多时候的商业交易上，都会用上这一类合同。

    所以公正之神也有一个别称叫做商人之神。

    眼下。

    因为是契约合同，众人闭住呼吸，开始仔细阅读下面的每一条条例。

    这种合同签了，可就再无反悔的余地，必须要仔细阅读。

    合同上的条款并不是很多，而且一条条清晰的列了出来，众人常年都是玩弄商业合同的老手，一下就看完。

    这合同。

    基本没有任何陷阱和漏洞。

    但是一群人脸上表情却十分难看。

