
　　江尘此话一出，蓝衣等人脸上顿时浮现出惊喜之色，他们看着江尘，眼中满是不可思议，他们没有想到江尘竟然会将这些妖灵全部送给他们，要知道，之前他们虽然并肩作战，但实则却并未帮上什么忙，他们的确是斩杀了几头妖魔，但即便没有他们，这些妖魔也是要全部死的，换句话说，刚才的场景，是江尘三个救了他们的性命，他们心中已经是万分感激了，根本没有想过再去要这些妖灵，这些妖灵虽然已经没有了级别特别高，但也是一笔不菲的财富，这次任务，他们就是为了得到妖灵，拿回去给门派兑换贡献点，换取自己需要的宝贝。

　　没想到江尘连眼睛都不眨一下就全部给了他们，这让他们实在不知道说什么好了，不过他们心里也清楚，江尘根本没有将这些妖灵放在心上。

　　“都别愣住了，难道你们不想要这些妖灵吗？还是想让师姐我亲自挖出来送给你们？”

　　左灵儿装出一副老成的模样，连师姐都自称的如此自然，江尘和大黄狗直接看不下去了，忍不住别过头去。

　　“多谢江师兄，多谢左师姐。”

　　林康等人大喜，一个个取出冰刃，开始向着那些妖魔尸体走去，一个个破开头颅，将妖灵给挖出来，几人挖的兴高采烈，看着他们如此肆无忌惮的收获，跟白捡的一样，其他人都忍不住要骂娘了，那叫一个羡慕嫉妒恨啊。

　　但是有了之前那九级战王的前例，纵然人们心中有贪婪之心，也不敢动**夺的，只能带着羡慕的目光看着蓝衣他们获取收成，就连那两个新来的九级战王也不例外，修为越高的人越是聪明，知道江尘不好惹，他们可不想跟自己过不去。

　　很快，蓝衣等人便将所有的妖灵全部拿到，在蓝衣的示意下，所有人走到江尘近前，将妖灵都拿了出来。

　　蓝衣开口说道：“江师兄，这些妖魔都是你斩杀的，妖灵应该归你所有，你之前连续两次帮助我们，这一次更是救了我们的性命，我等下心里已经感激不尽。”

　　“哪来那么多废话，给你们的就是给你们的，如果你们不想要，可以直接扔掉，看看别人会不会捡起来。”

　　江尘淡淡说道，这些妖灵他的确没有看在眼中。

　　闻言，蓝衣等人连忙将妖灵收了起来，心里对江尘的印象不知道提升了多少，尤其是在蓝衣的眼中，眼前这个俊朗不凡的男子，简直就是有一种魔力，他手段前横，霸道不失帅气，刚才一巴掌扇飞九级战王的霸气，简直让人神往。

　　“我们的命是江师兄救了，以后在星云宗，我们的命就是江师兄的，只要江师兄有所吩咐，我等万死不辞。”

　　林康第一个开口表态了，其他人也连忙无比认真的点头，他们都不是傻子，以江尘和左灵儿的实力和天赋，进入星云宗也不可能是默默无闻，即便是地榜上的人物，也不见得是江尘的对手，恐怕用不了多久，江尘便可直接晋升到核心弟子，跟着江尘混，是一定不会有错的。

　　江尘点了点头，然后目光扫向周围的几十个内门弟子，大声说道：“我叫江尘，新来的弟子，现在要去沙漠内部斩杀妖魔，你们可以跟随，跟着就和他们一样，会得到巨大的好处，不跟随便各走各的路。”

　　江尘说完，率先向着沙漠内部飞驰而去，蓝衣等人没有丝毫迟疑，连忙跟在江尘身后，留下那些内门弟子直接愣在了当场。

　　“咱们要不要跟着？”

　　“这家伙一个新来的竟然如此嚣张，完全不将咱们放在眼中，我才不跟着他，用不了多久，地榜上的那些高手就出现了，他要是表现的太嚣张，那些天才一定会给他好看。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我还是要为了自己的利益考虑，我决定跟着江尘去猎杀妖魔，江尘的实力很强，九级战王都被他一巴掌扇飞了，刚才那些妖魔，我也相信是他所杀，他的实力，绝对不在地榜上那些天才之下，而且此人出手阔绰，将那些妖灵全部给了蓝衣和林康他们，我跟着他，不但能够得到一定的保护，还能够得到巨大的好处。”

　　“没错，江尘虽然狂傲，但的确有狂傲的资本，地榜上那些人物哪一个不是眼高过顶的人物，一个个狂傲无边，连看都不会看我们一眼，我们这样的角色想要跟着他们猎杀妖魔那也是妄想，我也决定跟着江尘。”

　　“你们去吧，如果得罪地榜上那些人物，有你们好日子。”

　　…………

　　众人一番议论之后，有一半人决定跟随江尘，毕竟他们这次前来沙漠，就是为了得到妖灵的，江尘的豪爽和阔绰他们可是亲眼所见，如果换成是地榜上那些人物，根本不会理会他们。

　　还有一些人脸上浮现出冷笑，他们有不少人都是跟随地榜上那些天才的，江尘一个新来的便如此嚣张跋扈，不将所有人放在眼中，更是上来就要当领头羊，收揽人心，这种行为必然会引起其地榜上那些天才的不满，那帮人物可没有一个是好惹的，得罪了他们，以后就别想在星云宗内混了。

　　而对于江尘来说，他才不在乎这些，他走的是一条重生争霸之路，谁挡他，就注定悲剧，如今他刚到星云宗，不管以后和星云宗的关系如何，收揽人心还是很有必要的，大势力中的竞争，远远不是玄一门那等小势力能比的。

　　即便是新来的一个九级战王，也跟随江尘向着沙漠内部杀了过去，黄陵沙漠巨大无不，越是到深处，妖魔的实力就越是强横，要想得到真正的历练，就必须要深入沙漠内部才行。

　　那之前被江尘一巴掌扇飞的新弟子此刻才从地上爬起来，望着远去的江尘等人，眼中流露出了一丝恶毒。

　　轰隆……

　　江尘带着一帮星云宗的弟子，一路势如破竹，到处灭杀妖魔，战火连天，一时间，沙漠内到处都是沙尘暴，一股股沙浪在上空飘荡着，妖魔的怒吼之音此起彼伏，妖魔们感受到了江尘等人的浓烈杀气，纷纷从不同的地方攻袭而来，此刻，江尘他们正处于一帮妖魔大军当中，奋力厮杀，这一次的妖魔大军比刚才要猛烈的多，至少有三百多的阵营，大多数都隐藏在沙漠下面，让人防不胜防。

　　这些妖魔的特性就是凶残暴虐，尖锐的燎牙到处撕咬，一些妖魔身兼剧毒，让人不敢触碰。

　　星云宗的人一个个脸色苍白，但也有一些人脸上浮现出兴奋，狠狠的杀。

　　啸！

　　江尘手中的火尖枪发出尖锐的鸣啸，每一次舞动都残杀一大片，左灵儿速度快到极点，一双肉拳打的妖魔们苦不堪言，小丫头每一拳打出，都会有一头妖魔的头颅直接被打爆。

　　大黄狗更是凶残，在妖魔群中简直就是横冲直撞，犹如一把利剑一样，所过之处，血雾漫天，残肢断臂飞舞。

　　“我的妈呀，这三个也太变态了。”

　　很多人都捏了一把冷汗，亲眼见证了江尘三人的恐怖之后，他们终于相信之前那些妖魔的确是江尘所杀，这三个猛然实在太狂了，就算有再多的妖魔，也不够他们杀的。

　　实力强大的妖魔都被江尘他们吸引过去了，剩下的妖魔实力都不是太强，对于星云宗这些内门弟子来说，已经无法造成威胁了，他们身为星云宗的内门弟子，强大的战王高手，哪一个没有一些手段，杀起妖魔来也是无比疯狂，更重要的是，跟随江尘和大黄狗还有左灵儿这样的妖孽战斗，实在是一件无比过瘾的事情。

　　跟着江尘战斗，你会情不自禁的热血沸腾，情不自禁的陷入那种疯狂的杀戮状态，体验那种激战的快感。

　　前后仅仅十分钟的时间，三百多阵营的妖魔，全部惨死，地上的尸体已经堆积成了山，鲜血不断流淌，散发出刺鼻的血腥之气。

　　这样的场景，是他们做梦都没有想过的，原来斩杀妖魔还可以这么刺激，蓝衣等人就不用说了，那些后来跟过来的人，脸上也是难言振奋，他们一个个看向江尘的目光，都充满了崇拜和敬畏，有时候折服一个人，就是这么简单。

　　不单单是江尘，左灵儿和大黄狗也让所有人震惊，一个十二岁的小丫头，竟然可以恐怖到这种程度，如果不是亲眼所见，怎么也不能相信，还有那条狗的狗头，简直就是用金刚钻做的啊。

　　“你们快些清理战场，将所有的妖灵收起来，不要争抢，谁拿到就是谁的。”

　　江尘对着众人开口说道，这一次他直接要了九级妖魔的妖灵，连八级的都懒得去取了。

　　闻言，众人的眼中直接绽放出异样的色彩了，这一次算是彻底被江尘给征服了，深深觉得跟着江尘战斗是一件无比幸福的事情，还能够得到这么的妖灵，他们心里很清楚，如果不是跟着江尘的话，以他们自己的实力，就算在这里待上十日，也不可能得到这么多的妖灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百一十六章 横扫沙漠（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 