    秦风和秦皇众人，就在观景楼上，饮酒赏雪，此楼修建的颇为精巧，站在凭栏边，目力所至，几座山丘外，大风山铁匠谷谷口两座金人，也能隐约看见。

    秦风一眼扫见，金人金身覆雪，心中感慨，秦风多少有些喝的多了，一把拉住了老秦叔的胳膊，把秦皇拉到了身边。两人凭栏而立。

    “叔，我到此方天地，若不是碰见了叔，只怕早就死在那大山中了，叔，大风山现在每日都有鱼肉，我却还是宗想着叔第一次上山带的烧鸡。

    “叔，我知道咱们大风秦现在有钱了，叔一辈子没享过什么福，本来也不想让叔陪着我起事造反的，只是叔，你可知道，我这胸中意难平啊，无论你我叔侄二人，还是天下九州子民，都该有个更好之境遇，叔，你不怪我一直让你担风险，做大事吧。”

    秦风一番推心置腹之话，本来意思是自己穿越境遇不好，只是在嬴政听来，却是这孩子感怀身世了。

    他心中一酸，想着当年赵姬母子一定艰难，秦风良善，现在还在体谅自己，素来刚硬之极的秦皇，母后朱姬过世都是面色不变，现在眼中却是一黯。

    “意难平，好个意难平，你对大秦，便如此不看好？还是嬴政昏庸，你才总想着取而代之？”

    老秦叔还是看着秦风，满脸的温善，问出了一直埋藏在心底，最希望得到答案的问题。

    听见了秦皇问话，故意离着他们远远的，此楼上的其他几个人，就连王翦和蒙武，都像见了鬼一般，脸色顿时煞白起来。

    此问题实在太过重要，如何回答，几乎关系着大秦的国祚，刚才一颗心已经放下的张良，听见了秦皇发问，后背的汗毛瞬间一起竖了起来，大雪寒冷，张良脸上的汗水，瞬间布满了脸颊。

    “叔，秦皇，那是九州千古功劳最大的皇帝，没有之一，再过几千年，他还是最厉害的那个，叔，你不知道，我九州万民，真正永为一体，就是拜此人所赠啊，这家伙，了不起！”

    秦风喝的醉眼惺忪，对着老秦叔还竖起了拇指，嬴政没想到，小秦风是如此看待自己的，他忽然感觉心，像是绽放开了一般，就连当年邯郸被攻下，都没有现在如此的欢欣。

    秦皇定住了神，秦风下一句话，却暴露了逆子的本性。

    “嬴政不错，秦国就差的太远了，没有嬴政，这大秦沙塔，只怕马上就要稀里哗啦倒塌下来，叔，不是我想造反啊，果子熟了，天下哪个英雄不想摘下来？嬴政什么都行，就是生儿子不行。”

    秦皇眼见面前秦风手舞足蹈说话，强自按捺住，踢这个诅咒秦国国祚不长的小子一脚的冲动，想了想，忽然又笑了起来。

    这小秦在大风山，什么事情好像都没想差过，此事，却是差的离谱了。

    劳资生的儿子不争气？谁说的，这不眼前，就是一个最争气的？

    “叔，打下天下，我一定陪叔畅游九州天下，对了，东边有个小国，叫倭国的，徐福多半躲在此国，到时候咱们就说找徐福，非把倭国拿过来不可，倭国以东，还有河山的，大秦没有铁船，只怕去不了，不要紧，没有咱们造啊！”

    “寡妇清好漂亮，蒙婧好凶，两个我都喜欢，都娶回家給叔当侄媳妇！”

    “叔，那个刘邦，也不是平常人的，要不是我，果子，果子。”

    秦风说话越来越含糊，最后头一低，倒在了老秦叔的怀中。

    蒙婧和蒲清，没想到这小子，居然把心中龌蹉的心事当着陛下说了出来，顿时羞的几乎钻到观景楼的木缝中去。

    嬴政拍了拍秦风，这小子在自己怀里，已经打起了呼噜，不禁很是好笑，听了秦风酒后之话，嬴政心中最后一丝隐忧已然消除，现在看着怀中口水抹了自己一身的小秦，怎么看怎么顺眼。

    “赤子，此子真是九州赤子啊，星降关中，是我大秦的福分。”

    嬴政拍了拍秦风的背，轻轻咳嗽一声，在观景楼楼梯守卫的影卫，连忙奔上楼来。

    “把小秦带去，让他好好休息，可怜这孩子，一直在山上睡的土窑！”

    秦皇看着影卫听了自己的话，小心翼翼的把秦风抱走，不禁回头扫视了一眼脸色还是绯红的蒙婧和蒲清。

    此时张良和萧何也随着影卫离开，两人一生经历极多，却觉得刚才楼顶半刻，是一生最刺激的一刻，特别是张良，素来淡定镇静的六国文士之首，只觉得好像做了一场梦一般。

    看着众人远去，秦皇满满回到了酒桌边。

    秦风一走，此地又成了君臣相见的格局，蒙武，王翦，蒙婧，蒲清，一起站了起来。

    嬴政目视二女良久，“朕什么脾气，你们都知道，秦风是我最亲近之人，近日酒后吐了真言，我这个做叔的，说不定要帮他做主了！”

    两女大概猜到了秦皇要说什么，都是心中狂跳，垂首不语。

    “蒙婧朕自小看着长大的，就不多说了，谅蒙武这个老货也不敢乱来，蒲清，我知道你立下过重誓，不亲近男子，只是在朕面前，重誓什么，无关紧要，风儿喜欢你，要你的福分，你那誓言，朕看就忘掉吧！以后伺候的风儿喜欢了，就是你蒲家一门千人最大的福分了！”

    威压，赤裸裸的威压，护犊子，这是连秦风找媳妇都上心了，蒙武和王翦听到陛下语气中的肃然，都是忍不住心中一凛，蒲清更是不敢多争辩一句，心中迷茫着，居然带着莫名的甜蜜。

    “女子一生总要侍奉男子，你们遇见了秦风，也算是几辈子修来的福分了，蒙婧知道他是朕的儿子，蒲清，近日此事，朕就当着你的面说出，以后如何和风儿相处，你自己想！”

    嬴政一句话说出，不知道想起了什么，嘴角忽然翘了起来。

    “你们两个，谁先能让朕抱上皇孙，朕一定重赏，千古一帝，未来千年没有能和朕媲美的，鬼谷一门，果然神威莫测，看的还真准！”

    秦皇先是说的蒲清和蒙婧身子都颤抖起来，然后又不禁自恋了一番。

    今日这个酒喝的痛快，雪越下越大，陛下想着咸阳的事情，这才依依不舍的离开此间。

