    时间这玩意儿最不值钱了，两人做快乐运动的时候想着慢一点，三个人做快乐运动的时候想着更慢一点，不过这还算好一点的，还有比这些更慢的。

    比如说当某个母蜥蜴在接受阿三哥爱的供养时，或许是觉得这个世界的时间转的是最慢的。

    不过有一说一，放在妖精的世界，或许还可以理解，毕竟什么蛇人啊，虎娘啊，那滋味肯定不一样。

    可关键是，大蜥蜴不是妖怪世界的呀……

    那玩意儿，能塞进去吗？

    唉，言归正传。

    眨眼就是一个月过去了。

    罗峰跟着林雷已经跑路了一个月，没错，就是跑路，刚开始跟着林雷混相当的开心，吃瓜吃得美滋滋的，毕竟他那可是现实社会，哪里见过直接怼着国王干，直接一个人杀穿一个王国，砍人如同砍瓜切菜一样，溜的飞起。

    林雷哥！你是我的神！

    但是很快，罗峰就跟着林雷跑路了，因为不要脸的光明教廷派出了五六个圣域追杀他俩，林雷还好一点，能打能扛，可罗峰就扛不住了，看着那遮天蔽日的高大上巨人，看着那轻而易举划破山脉的刀光剑气……

    罗峰：emmm……

    他二话不说开着战斗机就跑路，还真别说，这玩意儿简直就是跑路一流，光明教廷的圣域瞬间就麻爪了，自己飞也飞不过，脚下的九级飞行魔兽也追不上，只能望机兴叹，远远的跟在后面。

    这群圣域还没意识到事情的严重性，还在你一嘴我一嘴的议论着那个奇奇怪怪的魔兽飞得真快，不知道什么品种的。

    至于林雷？

    那有什么好担心的？

    龙血战士家族，到了圣域级别或多或少都听说过，看林雷那个模样，顶多就是本尊达到了九级，变身后才成为的圣域，并不是真正的圣域。

    就算达到了圣域，最多也就是个圣域巅峰的存在。

    他们光明教廷可是有几十位圣域，甚至存在好几位圣域巅峰强者。

    几十个圣域打他林雷一个，优势在我！（加个狗头。）

    逃命的林雷此时也心中暗暗叫苦，面对五六个圣域的追杀，要不是有德林和贝贝在左右周旋，他林雷就要翻船了。

    他心中充满了懊恼，原以为为母亲报仇，凭借自己的圣域的实力已经足够了。

    毕竟圣域在玉兰大陆已经是最顶尖的一批人了，事实也正像他想的一样，他轻而易举的就横扫了克莱德王国，将幕后主使之人当场捏成两段，但也却引出了真正的幕后黑手。

    光明教廷！

    “老大！你放心好了！区区几个圣域而已！”

    此时的贝贝非常讲义气的用小爪子拍了拍自己的胸膛，“我现在就给你摇人！”

    摇人？

    林雷瞬间眼前一亮，贝贝的朋友满天下，而且背景神秘，说不定真能叫个大佬过来。

    虽然他并不喜欢求人，但是对面光明教廷不讲武德，直接上来围殴，他林雷也不是个死板的人，你叫人我也叫人，打不过就加入嘛～

    “贝贝，你要提前说好，咱们招惹的是光明教廷的人，如果他们不方便出手的话，那就算了！”

    林雷刻意的叮嘱着，光明教廷是玉兰大陆最顶尖的势力，其中圣域高手多不胜数，保不准还有隐藏的神级高手。

    他可不想贝贝的家人牵扯到这件事情里面来。

    他已经想好了，将父亲霍格接上飞机，然后朝着最荒僻的北极冰原而去，在那里苦修，积攒了足够的实力再回来。

    贝贝有句话说的好，三十年河东，三十年河西，莫欺我林雷年少！

    “放心吧。”贝贝一脸的自信，“你是我老大，他是我老老大，也就是你的老大，老老大可厉害了，铁定能罩着我们两个！”

    老老大？

    林雷总感觉怪怪的，不过转念一想，贝贝这么自信，保不准他的老老大是个神级高手，认个神级高手当大哥，嗯，能不能再来三个？！

    我林雷从小就穷，孤苦伶仃，非常渴望哥哥的关爱，像神级高手这样的大哥，给我来一群吧！

    但是很快，贝贝就一脸尴尬，用爪子摸了摸自己的鼻子，“老老大说他在踢球，没时间过来处理这点小事情。”

    这可不是说假话，赵杰确实在踢‘球’。

    “我这球技，跑到国足是稳稳的拿奖～”

    “那可说不准，要是队友往自家球门踢呢？”

    “……”

    “不说了，生气，射门！”

    远处的众神僵硬着脖子，目瞪口呆的看着天空之中，五大顶级王者之一的邪恶王者奥丁，竟然被人当球踢……

    ……

    呃……

    五六个圣域是小事情……

    神级高手有这么强吗？

    林雷有些难以想象，不过他也没说什么，毕竟神级高手有自己的层次，圣域级别的看不上，更不要说他这个小辈了。

    他叹了口气，扭头看一下身影有些淡薄的德林爷爷，心中顿时有些愧疚，都怪自己太鲁莽，德林爷爷这一段时间修炼出来的灵魂力，汇聚的地系元素也使用了大半，差一点又要回到盘龙戒指中沉睡了。

    “德林爷爷，我……”

    德林径直打断了林雷的话，他是看着林雷长大的，实在是太了解林雷的性格。

    “我本来就是一个死人，能帮到你我已经很开心了，有什么好愧疚的？”

    他摸了摸胡子，“现在招惹了光明教廷，林雷你可要好好的修炼，早日突破到圣域，这样变身后才有自保的能力，以你的天赋……”

    德林沉思了一下，继而果断的说道，“最多十年！十年你就能突破到圣域！”

    现在的林雷才十六七岁，十年后，二十六七岁突破的圣域，妥妥的玉兰大陆第一天才。

    试问一句。

    还有谁？？

    林雷也是坚定的点了点头，却不料贝贝跳到了林雷的肩上，一脸神气看着德林，哼了哼，“哪里有什么十年？就在今天！”

    它两个小爪子合在一起，似乎藏着什么珍贵的东西，面色无比的郑重。

    只见淡淡的金光涌动出来，在飞机的舱室之中格外的显眼，明晃晃的，莫名的芳香扑鼻而来，林雷感觉一股发自内心的渴望，令他的呼吸都不由自主急促了几分。

    是，是什么？

    

