
    第1697章晋地境，炼血丹

    “叮！空间秘钥晋级地境失败，晋级保底成功率降至百分之十五。”

    听见这一则系统提示音，辰申的嘴巴长成了个大大的鸭蛋，过了好半晌才回过神来：“我叉叉你个圈圈的，不是吧？百分之九十的概率都能失败？”

    “妈蛋的，难道因为哥之前杀了人没洗手？可哥干掉的是坏人啊，杀人纯属自卫。”

    “还是说，因为此前修罗之心和祝福神水的暴击效果叠乘生效了，哥的好运在那时候已经用光光了？”

    “啊啊啊啊，气死个人！”

    辰申愤愤不平的怒嚷了好一阵，好不容易平复下心境：“呼，再试一次！我就不信我真的这么衰。”

    不多时——

    “叮！恭喜宿主，空间秘钥晋级地境成功！”

    闻言，辰申大松一口气，悬在嗓子眼儿的心也总算落回腹中：“也算是不负所望了……”

    为了能让空间秘钥晋级，辰申先后保底两次，共计花费上品灵石两百万斤。

    再加上追加的两亿五千六百万，这才短短几息的功夫，这少年原本四亿斤上品灵石的巨财，就只剩下一亿四千二百万斤了。

    “但愿地境的空间秘钥之效，莫要让哥失望。”

    辰申猛吸一口气，意念一动间，空间秘钥的当前属性尽显眼前——

    【空间秘钥——时如细砂指尖过】：上古神器，八把空间秘钥之一。可以开启异度空间。

    【当前品境】：地境。

    【物品详情】：时如细砂，悄然而逝。而这把空间秘钥，可以帮您锁住飞逝的时光，开启一个异度空间。

    在异度空间内部，使用者修炼一天，等于外界五十日之功。

    地境的彩天云地，可容除宿主之外的所有人一同修行。只不过，增加的人数越多，宿主需要投放的灵石量就越大。

    【神器技】：冻结时空：将方圆万里之地内的时光流速冻结，除了施法者本身外，一切生物、非生物，皆无法动弹。持续十息。

    使用一次神器技，需消耗五千节的魂识之力，外加同等数量的极品灵石。

    【神器技冷却时间】：一甲子。

    【升级相关】：投注一百万斤极品五行灵石，便有两成的几率升为天境。

    投放的灵石数量每翻一倍，成功率提升十个百分点；失败一次，基础成功率降低五个百分点。

    ……

    辰申眼前一亮：“不错不错，灵境之时，一日当十日。升入地境，一日可当五十日！”

    “最重要的是，只要肯花费灵石，我能把一干亲信统统传到这彩天云地之内闭关修炼。”

    “届时，他们的境界提升速度之快，也将变得尤为恐怖。”

    兴奋过后，辰申轻捋了捋赤兔的鬃毛：“赤兔，我要交给你个任务。”

    他拿着空间秘钥，在对方的眼前晃了晃：“等下我会钻入彩天云地闭关，你把钥匙含在口中。”

    “记住，切莫置它于险境，否则，哥就只有钥碎人亡的下场了！”

    “若真遇上解决不了的麻烦，或是快到青云宗的时候，提前告诉我，我自会出来。”

    “希聿聿～明白！”

    不多时，彩天云地内。

    辰申盘膝坐于正中位，左手边，是一个“植物人”状态的獠毒巨魔。

    右手旁，则摞了一堆在自由之城拍卖会上购得的幽火之枫。

    正对面，四平八稳的摆着那口罡芯琉璃鼎。

    “呼～以我如今灵境九星的玄丹术，炼制地阶下品玄丹，成功率只有百分之十五。”

    “不过，罡芯琉璃鼎中暗含的镇罡之芯，会自动凝炼天地之气以入药，让使用者炼制任何玄丹的成功率，都提高一倍！”

    “也就是说，我炼制这地阶下品的巨魔狂血丹，成丹率可达三成！”

    “好在如今材料够充沛，这一路上赶回青云宗时间也算充裕。”

    “即便我炼不出千枚，炼制成功百多枚巨魔狂血丹，想必也不难做到吧？”

    辰申心头暗忖。

    毕竟地境的空间秘钥，让他在彩天云地内的一日之功、足以赶得上外界五十天之效。

    从这里一路飞回青云宗路途遥远，就算赤兔日夜兼程，起码也得大半个月的光景。

    若将这些时间换算到彩天云地之内，怕是有两三年之久了。

    此时，辰申掌心祭出噬血天虹雷，徐徐烘烤着罡芯琉璃鼎的底部和外壁。

    他的神情，尤为严穆。

    放眼各个品级的玄丹之中，巨魔狂血丹都算是所需材料最少的一种，总共就两类：獠毒巨魔之血（宗阶）、以及新鲜的幽火之枫。

    可与此同时，它确又是地阶下品玄丹中，炼制成功率最为低下的一种。

    若是单从炼制难度而言，被评为地阶下品的巨魔狂血丹，甚至比绝大多数的地阶中品玄丹都令人生畏。

    因为在炼制它的过程中，对玄丹师控火、掌灵的技法要求极高！

    巨魔狂血丹所需材料虽然单一，但熔、离、凝、融、聚的每个步骤，都极为繁琐。

    寻常玄丹在鼎炉中的变化，多体现在材料互融、互解的过程中。

    可巨魔狂血丹，却体现在控火融灵的手法之上——

    在炼制此丹的过程中，为了确保巨魔血力之纯粹、以求药力最佳化，玄丹师们无法依靠添加其他辅佐类药材来稳固药灵。

    他只能凭自己对魂能、火力的精准把控，实现诸般变化，让熔、离、凝、融、聚的每一步，都做到尽善尽美，方可成丹。

    少年深吸一口气：“让我来领教一下，这地阶下品的玄丹，到底有多难炼！”

    也不知过了多久，第一步“控火烘炉”告一段落。

    此时的罡芯琉璃鼎，内壁青烟腾腾，却未发散而出，而是以一种“烟幕柱”的状态，直冲冲的往上冒。

    从而可见辰申对噬血天虹雷的把控之精，连鼎烟都笔直上冲、凝为了一方烟柱。

    “火候差不多了，入料！”

    他左手中指与食指隔空一划，刻意发出的无属性玄气、直接割破了獠毒巨魔的腕动脉。

    双指微微一勾，滚烫的血液便在空中划出一道涓涓血线，涌入鼎内。

    觉得量差不多了，辰申又一挥手，以柔性且又无属性的玄能暂时封住獠毒巨魔的伤口，紧接着手心凌空虚握，十多张幽火之枫便被其拽入鼎中。

    正当此时——

    “轰！”
