 杨天看到于朵朵这烦闷的小模样，反而觉得有些可爱。

“你刚刚说这话的样子，和小孩子可没什么两样哦，”杨天笑道。

“才没有呢，”于朵朵不服气，道，“我只是被烦太多次了，才发牢骚而已。

你是不知道，我哥少则一周一次，多则两三天一次，必得给我打电话。

而且，打电话也就算了，兄妹嘛，多联系也没什么。

可这家伙每次都带这我爸的口吻来，说是受着我爸的命令来询问我的近况，那他为什么不让我爸亲自给我打啊？

这样的电话有意思么，烦死了。”

杨天听到这话，也能领会到这丫头烦心的原因，笑了笑，道：“这么说来，的确是有些无趣。

不过，他们也是关心你嘛。”

“我知道啊，”于朵朵叹了口气，手肘靠在桌上，双手杵着小脑袋，有些无奈地说道，“我又不是不知道他们关心我。

只是，他们太过度保护了啦，简直是把我当个玻璃人一样护着……”“玻璃人可还行？”

杨天笑道。

“真的！老师你可别觉得我在夸张，”于朵朵微微撅着小嘴，看着杨天，道，“我随便给你讲几个事情你就懂了。

我上初中的时候，家里想让我上贵族中学，可我上过贵族小学，觉得里面的孩子都太喜欢炫耀了，没意思，所以就选择了普通的中学。

本来，一开始还好好的，可是后来，当我哥在学校买通了几个同学当眼线之后，我的噩梦就开始了。

比如——一个男同学做早操的时候一不小心碰了一下我的手，第二天，他就转学了。

比如——有个男老师点我回答问题，我回答得很好，老师拍了拍我的肩膀表示鼓励，然后第二天，老师辞职了。

再比如……”于朵朵一个接一个地陈述着家里人的“罪状”。

就算是想安慰她的杨天，听完这些罪状，也不由得有些唏嘘。

“这……不只是过度保护了吧，这应该算是……防卫过当？”

杨天不由说道。

“是啊。

总之类似的事情真的多了去了，让我年幼的心灵受到了极大的伤害，”于朵朵一脸委屈地说道，“我当初会选择到天海医科大来读中医，其实也很大程度上是为了摆脱那样的状况。

可谁能想到，我哥那家伙完全就是我爸的狗腿子，隔三差五就来烦我……气死人啦。”

“好了好了，别气了，吃个饭，还这么气，算是怎么回事啊？”

杨天安抚道。

于朵朵抿了抿嘴，缓缓点了点头，然后，忽然想到了什么，看向了杨天，眼里冒出明亮的光芒。

“杨老师，要不……你娶我吧？”

于朵朵道。

纵然大胆如她，说出这话的时候，白嫩的小脸上也控制不住地铺上了一层诱人的绯红。

就算是以杨天的应变能力，突然听到这么一句话，也是有点猝不及防。

他微微一僵，才回过神来，苦笑了一下，看着这可爱而主动的姑娘，道：“你的脑回路是怎么能突然跳跃一个这么大的跨度的啊？”

“有很跳跃吗？

没有吧？”

于朵朵微红着小脸，认真说道，“只要老师娶了我，我就是嫁出去的女儿了啊，嫁出去的女儿泼出去的水，以后我爸我哥他们，肯定都不会再那样管我了吧？”

杨天听到这充满了孩子气的话，愣了一下，笑了，“原来你是这么想的。

那……你真是很棒棒哦，为了躲避家人的关心，都宁愿随便找个人结婚了？”

“没有啊，”于朵朵很认真地摇了摇头，看着杨天，道，“跟老师结婚怎么能算随便呢？

我本来就……就……就喜欢……喜欢嘛……”说着说着，她的小脸更红了。

这羞臊的小模样，真是可爱到了极点。

杨天看着她这可爱的样子，心里都感觉微微有点悸动。

要是气氛再这样下去，接下来会发生什么真得很难预料啊。

所以他立马转移话题。

转过头，看向窗外，装模作样地看着天空，道：“今天的太阳，真圆啊。”

本来正羞臊着的于朵朵，看到杨天这般表现，听到这话，不由微微一僵。

随后她的小脸上飘起三道黑线，翻了翻白眼，道：“杨！老！师！今天是阴天，看不到太阳。”

“哦，这样啊，”杨天道，“难怪我看了半天没看到呢。”

于朵朵垂头丧气，幽幽地看着杨天，道：“哼，老师真是不解风情。”

而这时……忽然有脚步靠近。

数秒之后，一道身影出现在了杨天二人这一桌的侧边，然后停住了。

杨天很自然地看了这人一眼。

这是一个二十来岁的年轻男子。

长得挺帅，却不是那种奶油小生的帅。

面部棱角分明，线条凌厉，透着一股硬朗与坚毅。

皮肤比普通人要黑一些，带着点古铜色的味道，身上肌肉虽然不是那种爆炸式的发达，但也算是很健硕了。

作为一个二十来岁的年轻人，有这样的外型特征，其实挺少见的。

毕竟这个念头，大部分年轻肌肉男的肌肉，都是在健身房练出来的，虽然肌肉健硕，但是皮肤并不会变黑，也不会有这种古铜色的质感。

大概只有一些经常从事户外高强度运动或是训练的人，才能达到这样的效果吧？

而且，值得一提的是，这个年轻男子的身上，也透着一份肃杀铁血的气息。

和之前杨天偶然看到的那两个人有些相似。

此刻……在杨天看向这男子的时候，这年轻男子也看了杨天一眼。

可，两人对视的一瞬间，杨天就感受到了一份明晃晃的不善。

对方的眼神里透出了一股深深的鄙夷与敌意。

这……是咋回事？

我又不认识你，你这么瞪我干啥？

——杨天颇为疑惑。

而与此同时……于朵朵察觉到身旁有人出现，下意识地以为是服务员呢，转过头随意地看了一眼就准备转回头来。

然而，看了这一眼，她却一下子僵住了。

“呃……哥？”

于朵朵睁大了一双美眸，惊讶说道。

 