    “机缘，大机缘啊，少主！小的，那凶水河内有一秘境！别抽了哇，只有小的知道怎么走！”被抽的体无完肤的九婴，一边被抽一边呼喊。

    在这他可不敢使用任何法力来抵御，这是规矩，他岂能不知道？

    除了哀求也别无他法。

    此刻有了咸鱼榜，小殷洪也不慌，这要不抽个半死，怎么向那么多士卒交代？

    连小殷洪都不开口，那这惨嚎声便就这样直接伴随全营，度过了整整一个白天加一个黑夜。

    这个士兵抽累了，换那个，谁心中有气的，谁就上。

    那些袍泽被吃掉的，更是抽的自己手都起血泡了还在那抽。

    以至于到了夜里睡觉的时候，听到九婴的惨嚎，都让人难以入眠。

    只因这货被抽得现了原型，那惨嚎声犹如孩童啼哭，太过渗人。

    ......

    直到第二天，天空露出第一抹鱼肚白。

    小殷洪睡眼稀松的来到外头，稍一睁眼，都差点被惊呆了。

    只见九婴的七个脑袋加身体，都已被抽的劈开肉绽，地上更是流了一大片宛如小池塘一般的血污。

    眼下的九婴，连抬起眼皮子的力气都没了。

    可饶是这样，这货居然愣是挺了一夜，没有用丝毫的法力护体。

    甚至还主动撤去了天生的鳞片护体。

    若有这些蛇麟护体，这些士兵又岂能打的动九婴这个当过十大妖将的狠人？

    这一幕，饶是对九婴有些反感的小殷洪，都看的微微有点动容。

    他上前查看了一下，这货已然被抽的仅剩一口气吊命了。

    原本小殷洪以为单单这样的话，也肯定解不了这群士兵压抑在心中的愤怒的。

    还想试试有没有别的办法，继续让他们出出气。

    可谁曾想，小殷洪刚一靠近。

    那些打的自己半条命都快没了的士兵们，却是纷纷从地上使劲爬了起来。

    一个个的望向小殷洪时，都是眼角擒泪。

    一人带头说道：“多谢小殿下，肯为我等蝼蚁一般的士卒着想，没有包庇这个孽障，小的拜谢小殿下！”

    一人说完，众人纷纷拜谢。

    这刻小殷洪懵了。

    【一条条鲜活的人命啊，居然就因为自己没有拦住不让他们报复，就如此感恩戴德？】

    小殷洪这刻心中涌起一种说不清道不明的异样情绪。

    要知道杀人偿命，天经地义。

    可他们居然...

    “你们先起来，他还活着？你们怎么停手了？难道你们这就泄恨了？”

    “呵呵，殿下说的哪里话，小的们命贱。您还能体谅我们心中的不满，我们已经万分感谢了。怎么还能奢求别的？况且我们也知道，他比我们有用，希望他以后能在小殿下手下好好效力，以慰我们兄弟的在天之灵。再说，之前他说的也对，打仗嘛，各为其主，哪有不死人的？诸侯打完一场，罢战了。我们兄弟死光了，可我们又能去哪讨公道？死了也是白死。可有小殿下如此不偏袒的，还能让我们兄弟出气的，我们兄弟们服！”

    说完，这名士卒又是跪下磕了一个响头，这才默默离去。

    其余抽九婴的士卒也纷纷效仿。

    这刻，小殷洪才明白。

    他们想要的居然就是那么简单，心中又是涌起一股不愤。

    抬头看看天空，不知怎么的竟是流下一滴感触的泪水。

    良久，才淡淡的呢喃道：“是啊，天道哪有公允的。这洪荒世界，拳头就是一切。”

    好在，当初的青衣在他们眼里只是僵尸，而不是现在的青衣。

    否则他感觉自己的心中将更加愧疚。

    因为他知道，他们就是敢怒也不敢言。

    这时，小殷洪又是提起地上的一根鞭子，狠狠的抽在了九婴的身上。

    把昏死的九婴，冷不丁的就给抽醒了过来。

    “少...少主，小...小的真心悔过，没有...没有动用任何法力护体。”九婴耷拉着眼皮，满身全是血污。

    一鞭落下，小殷洪这才喝问道：“以后还吃不吃人了！”

    “不...不敢，再也不敢了...”九婴吃力的回着。

    小殷洪又是看看九婴的模样，也知道这是真心认错了。

    这时他才对着大营的方向，嚷了一声，“算了，姑姑，出来吧！”

    话音一落，王撵之中，九凤化成一道流光闪现在了小殷洪的身侧。

    这时小殷洪才开口道：“昨夜给你机会逃跑，你没跑，算你命大。若是你跑，今天的你，必死！你可知晓？”

    九婴闻言，先是一愣，旋即一声惨笑。

    “呼呼...”

    小殷洪本也就不是什么圣母，但也绝对不是什么刽子手，毕竟杀人这种事情他从没干过。

    昨晚这一安排，也就是想试试这货是否真心悔改，若是趁机逃跑，不用封神榜，九凤就能直接宰了他。

    既然真心投诚，那肯定也不能放过啊。

    十大妖将之一，巅峰修为大罗的打手。

    这都堪比阐教十二金仙之一了。

    自己要想顺顺利利在这洪荒世界立足，肯定缺不了几个得力的助手。

    关键是这货还会来事，不死板，眼力劲又好。

    唯一让他不满的就是这货爱吃人，人族出身的小殷洪自然是怒的。

    可洪荒世界，巫族爱吃妖族，妖族爱吃人族和兽族，人族又爱吃兽族。

    这怪不到他们头上，天性而已。

    况且这要一一清算的话，截教门下可也有很多吃人的妖族修士。

    难不成都杀了？

    小殷洪只能尽力做到自己心境通明。

    ......

    良久，解开九婴，让他恢复了一阵，这货才算有了一点精气神。

    而让九婴诧异的发现却是，不仅修为在提升，连肉身的恢复速度都比往日提高了数倍。

    直到半夜，由于他蛇类的特性，加上咸鱼榜的效果，九婴周身的皮肉竟已修复的差不多了。

    这是他以往想都不敢想的事情。

    只是看看周边那些正在点篝火的士兵时，忍不住舌头又是微微一舔。

    可再看看一旁的小殷洪，连忙一个大嘴巴子抽在了自己的脸上，强行忍住了自己的本性。

    他抬头看看天空，又是看看满天的星宿位置，心中盘算一阵。

    又过去片刻，才对小殷洪说道：“少主，咱出发吧，那个秘境差不多就要开启了，只有夜间这个时候那里才有隐蔽通道开启。”

    小殷洪楞了一愣，问道：“那究竟是个啥机缘？”

    “这个么...”九婴挠挠脑袋。

    心中暗想，我要知道，哪还留的到现在等你们来啊。

    旋即，九婴尴尬的摇摇脑袋，“小的不知，因为小的也进不去。不过，您最好带上一名五行具备的人去，别人去了不好使...”

    “五行具备？”小殷洪一愣。

    【难不成这就是那个师爷从地仙一跃成为太乙的秘密？】

