
于奇正自己心里是想再绕道草原，从交河入关。

但是被齐超群的一番分析之后，他实在开不了这个口了。

飞鹰铁甲目前的位置距离交河八百里，距离大蛮王本部百里，距离敦煌三百多里。

如果往交河方向，绝对会被大蛮王一路追杀。即便侥幸逃脱，那批缴获的战马是绝对没了的。

对飞鹰铁甲和于郎部曲来说，什么首级啊军功啊之类的可以无所谓，反正这次按照“均功制”算也够了。但若是说丢了这批战马，那可是要拼命的。

大蛮王主力现在集中在酒泉、张掖两郡，敦煌这边即便有部队，也是起牵制作用的。

只要咱们够快，一定可以突破敦煌敌军防线，进入敦煌城。

他这么一说，于奇正只好下令全军朝敦煌移动。

正准备下令时，突然又想到还是得尽量安全点。于是把张宠叫来，命他带队突破敦煌外围敌军防线，让敦煌守军出城迎敌，这样的话安全系数又高了些。

齐超群心里不由得一阵羞愧，恨不得打自己一个大嘴巴子。

他心里是这样想的：齐超群啊齐超群，你丫的没事在于帅面前卖弄干什么呢？难道你能想到的于帅想不到？你提的方案就是能逃命，于帅就从来没想过逃这个字！他这是要和敦煌守军一起前后夹攻敦煌敌军啊。

正准备启程时，百夫长王策跑了过来，指着那些帐篷问：“那这些东西怎么办？”

“码的，这还要老子教啊？”齐超群骂了起来：“能带走的带走，不能带走的一把火给烧了！”

“可，可，可是……”王策急得都有点结巴了：“我们刚才清点了一下，这个军需仓库里面，最多的是盐包啊。”

齐超群也愣住了，盐这个东西那么重，整包的堆在一起又很难烧着，这还真是个问题。

“我有办法！”于奇正乐了。

话说像他这种“问题儿童”，从小就是翻着筋斗变着花样玩。其中有一项必不可少的娱乐就是抓黄鼠狼。

这黄鼠狼洞吧，又长又深，还有几个洞口，想抓到并不那么容易。

但对于奇正这种人来说，越是有挑战性，就越是过瘾。

正常的做法是，在其中一个洞口设个布袋子，然后其他几个洞口同时用火烧，然后用烟把黄鼠狼给熏出来。

但因为黄鼠狼的洞口经常不在同一个方向，不管哪个风向总有一个方向会烟比较少。因此这种做法经常会失败。

为了提高成功率，于奇正他们“研究”了各种各样的方法。比如用烧着的湿柴捅到洞里之类，但都或多或少有些缺陷。

后来还真被这群熊孩子给折腾出一个妙点子。

在洞口点燃火之后，往上面洒盐，很快就会出现很大的烟。这个烟对人不怎么样，但对黄鼠狼那可是能把它眼睛都给熏瞎。除此之外，火烧的旺了的时候，在往上浇点水，那个壮观啊，嘿嘿嘿！

很多男人不管活到多少岁，都还是儿童，而且是问题儿童。

现在的问题是，不光是于奇正，飞鹰铁甲和于郎部曲基本上全都是问题儿童。

齐超群和王策这两个大问题儿童，听到有这么好玩的洞，立马亲自往外面跑。

跑到门口又遇到熊超那个老问题儿童，接下来就是一千问题儿童拆了帐篷点燃大火堆，然后用刀枪戳破盐包往火堆上洒，时不时还往上浇水。

看着一股股冲天而起的黑烟，一个个问题儿童们乐得像猴子一样上蹿下跳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66518624"  chaptername="440.问题儿童多4">加入书签</a>
</div>
