    “那这个强化设备，是阿尔法文明的遗产？”根据马歇尔的描述，柯岚不由得想到了某个东西。

    “嗯……据说是从一个S级的遗迹里找出来的，为了把这东西运出来，好像死了不少人。我不确定这个传言的真实性，但在设备的表面倒是留有不少弹痕，这个是我亲眼看到过的。”马歇尔说道。

    “那这台设备现在在哪里？是在方舟上……还是在病村？”柯岚追问道。

    “这我怎么可能知道？反正我被送出实验基地的时候，那东西还在基地里面，至于后来……是被封存了还是销毁了就和我没关系了，至于病村……那就更不可能了，要是有那东西在，你们早就已经被解决了，还轮得着我出手？”

    下落不明的强化设备、罹难者被剥夺的意志、极其近似的攻击手段……当这些线索联系到一起时，答案就呼之欲出了——曾经作为泽珞的“栖身之所”的铁处女，很可能就是一台类似的强化设备……或者说，有可能就是马歇尔和浅野昭曾经用过的那一台！

    给一台阿尔法文明制造出来的高科技设备套上一个充满着中世纪气息的壳子……异端教派也不是干不出这样的事情来。

    至于这东西为什么会流落到异端教派的手里，那里面的隐情和细节，可就不是一时半会能捋得清的了。

    反正东西现在就在喀戎手里，要怎么处理这烫手山芋，那是不死船员会需要考虑的事情……至于柯岚，他现在唯一的目标，就是解决掉眼前这头丑到极致的怪物。

    “它已经入侵了这艘空舰的控制系统。”柯岚的视线转移到了一旁的控制台上，只见无数锋利的黑色尖刺贯穿控制台的金属面板，一直深入到了电子元件的内部。而在这些黑色的尖刺末端，都有一根细细的缆线，和傀儡个体的本体相连接。

    在舰桥的正中间，属于舰长的那张座椅上，瘫着一具歪歪扭扭的无头尸体——从尸体的装束上来看，死者正是那位“希腊号”的舰长本人。

    他的脖颈处的断口十分平整，这不仅让柯岚想起了机库里遇到的第一头怪物那对拥有着巨大剪切力的镰刀手，想来这位舰长应该就是被那头怪物给杀死的。

    从颈部喷涌出来的鲜血将舰长制服的上身和大半个椅背都给染成了深红色，十余枚黑色尖刺贯穿了他的手脚，牢牢地固定在身后的座椅上……看上去，就好像是旧纪元被罗马军队钉死在十字架上的战俘一样。

    这种残酷的手段，显然是为了在舰长活着的情况下取走他的头颅——或者说得更准确一些——取走他的大脑。

    柯岚再次将视线转回到傀儡个体的身上，很快，他就在一处角落里，发现了希腊号舰长那张饱经沧桑的脸庞。

    和其他那些或哀嚎哭泣、或怒目圆睁的人脸不同，舰长的脸双眼紧紧地闭合着，眉头紧锁，就好像在思索着什么事情一样，和周围那些不断抽搐扭动的脸庞形成了鲜明的对比。

    “它……它在读取舰长的记忆，等到它将那些东西消化完成，就能掌握这艘空舰的操纵方法。”柯岚皱着眉说道。

    “你是说着玩意在和我们拖时间？”马歇尔说道，“这东西就那么执着于毁掉那座空间站吗？”

    “这或许是异端教派给它下达的命令，它的首要任务便是毁灭掉‘南十六区’空间站……那座空间站上隐藏的秘密太多了，而且，你们用过的那台强化设备，现在大概率也在空间站上。”柯岚分析道。

    “这不可能！那台设备在任何一个地方出现，也不可能出现在空间站里！”马歇尔摇头道，“墙后的那个家伙不可能骗我。”

    “喀戎的确没有骗你，只不过这东西是自己找上门去的，他也没有办法将其拒之门外。”柯岚撇了撇嘴，“不然，你以为这个怪物和泽珞是从哪儿来的？”

    “说实话，要是那台设备真的在空间站里，那我倒是宁可它把空间站毁掉。”马歇尔突然叹了口气，“只不过……要让一万人为了这个该死的东西陪葬，这种事我干不出来。”

    “泽珞，有办法通过这东西的领域吗？攻击不到本体的话，再怎么倾泻火力也是白搭。”柯岚看向了泽珞，将希望放在了这个“非人”的少女身上。

    “很它具有操纵时间的能力，如果我们靠近它的话，会被困入到静止的时间之中，只有你能破解它的能力。”泽珞说道。

    “破解？就是像之前那样吗？”柯岚回忆起了在空间站F区里的那一幕，“就是说，得有直接的接触才行咯？可是，如果我能直接接触到那家伙，那我直接对它的本体发动攻击就行了啊——想要接触到它的本体，就必须先通过接触它来破解时停，这分明就是一个死循环啊！”

    “什么操纵时间的能力的？什么接触？为什么你们说的话我半句都听不懂？”一旁的马歇尔一头雾水地看着柯岚和泽珞两人。

    “你就理解为我有办法破除这东西的绝对控制领域，但我必须碰到它才行，可是我想要碰到它，我就必须先破除它的绝对控制领域……虽然听上去有点绕，但大体上就是一个先有鸡还是先有蛋的问题，无解的死循环。”柯岚面露难色道，“泽珞，你就没有什么办法能把我丢进去吗？就像我刚刚让人把你丢出去那样？”

    “我做不到，它的实力强过我太多。”泽珞说道。

    柯岚知道，这姑娘她不会撒谎，说话也从不绕圈圈，她说做不到，那就是真的做不到。

    “好不容易走到这里，总不能是个死局吧。”马歇尔咬牙切齿地说道，“要不……我再冲一次，万一能冲到近前……”

    “你刚刚还没走出去五米远就差点被干掉，再试一次也是一样的。”柯岚否决了马歇尔的提议，“那和送死没区别。”

    “那怎么办？就这么眼睁睁地看着它控制这艘空舰吗？”

    “等会……我好像想到了个主意！既然我没法碰到它，那让它主动来接触我，应该也是一样的吧？”

