    此刻是清晨八九点的时间。

    是于枫从雪山峡谷回到京都的第二天，在昨夜救治好季老太爷之后，按道理来说于枫应该在休息当中，但因为某件事情，他离开了京都！    这一次。

    不仅仅是他自己。

    季家所有人，都动了！    只因为一条消息——    叶临独自前往寒山寺！    昨夜在季家墓园听到陈森说出的那些话，以及二十五年前自己亲生母亲死亡的真相后，于枫的情绪便陷入了一种说不清道不明的茫然中！    他很清楚三大修罗之地意味着什么。

    那是象征着死亡与恶魔，被世界诸国所鄙弃的地方。

    可他的母亲却出身于极南观海，他的外公却是极南观海那位统领者观主，刘某！    他也清楚寒山寺在华下武界的地位，师傅曾经告诉过他，那是全球三大佛门圣地之一，座下信徒千百万，乃是华下四大传承之一，江湖传承里的一流豪门。

    可现在，却有人告诉他，寒山寺的老和尚，抓了他最爱的女人，在二十五年前设计了一场阴谋，借陈森之手杀掉自己的母亲，如今还要杀自己！    因他——是妖孽！    妖孽?    霍乱苍生？

    可笑吗？

    用性命与青春守护国境边境数年，以一人之力背锅入狱五年，只为消除国际上的压力，这样的人到头来，却被一群成天诵经念佛，云云为了苍生的和尚，说成妖孽？

    凭什么？

    于枫质问着，在内心深处。

    不知道是在问什么，也没有谁能给他答案。

    坐在前往寒山附近降落地点的直升飞机上，于枫神情严肃，除了他之外，季南与老鹰以及穆域也紧跟着而来，前往寒山寺。

    气氛有些低沉。

    第二天的天空并没有想象中那么晴朗，而是更加灰暗了。

    连月来的暴雨，让大山烟雨朦胧。

    白雾茫茫，环绕山野间。

    季南目光冷峻，盯着老鹰问道：“通知国派的人了吗？”

    老鹰点点头：“昨晚得到消息的时候就让人通知国派了，刚刚让人确认了一下，就在刚刚，国派也派出了十名刑罚者前往寒山。”

    “十名？”

    季南冷哼一声：“十名刑罚者够什么？

    同样的惨状，难道就十名化境六层的强者就能改变吗？

    别忘了，强如穆家那位老祖面对一名封圣者，连出手的资格都没有就死了，国派的人难道不知道吗？”

    说到一半，季南看了一眼于枫，顿了顿，沉声命令道：“告诉国派的人，叶先生是他们国派的封圣者，而今他要独战寒山寺，我们季家愿拼上全族之力支持！”

    “告诉他们，寒山寺违反武界禁忌在先，既然他们做了武界的公道，就得拿出他们国派该有的魄力来，此刻，我季家的儿媳妇就在寒山寺，二十五年前，我季南没保护好妻子，二十五年后，同样的事情绝不能再次发生。”

    “他们要还是一群男人，就认真对待，派出两名封圣者前往寒山寺，掀了那镇妖塔好好看看，寒山寺，到底干了些什么破事！”

    “是。”

    听到命令，老鹰不敢有丝毫犹豫，立马调动密叠司的渠道开始联系国派的人。

    国派不算神秘，其性质从某种意义上与一组毫无差别。

    而季南，作为季家第二代的领军人物，三十年前名震京都的天才，在老爷子倒下之后，他便自然而然成了掌管季家的第一人。

    他的话，一句便可调动季家全族的力道；。

    且在老鹰开始联系国派的人时，季南起身，做到了于枫身旁。

    许是看到自己儿子那心里的茫然，他想过来说些话。

    坐在他身边，季南抬起手搭在于枫的肩膀上：“怎么了？

    是被昨晚的那些信息吓到了？”

    “如果是的话，请你原谅我的自私，本来我还想等过段时间再告诉你，可时间不允许了，如果你母亲在天有灵，也会支持我的吧！”

    “小枫，你明白吗？”

    明白？

    怎么明白？

    于枫下巴向上微抬：“爸。”

    “诶。”

    “陈森说的是……真的吗？”

    “恩。”

    “你后悔过吗？”

    忽然，于枫问出自己的问题。

    而他一说这话，季南的神情凝重起来：“后悔什么？”

    于枫：“后悔娶妈了吗？”

    “娶你母亲？”

    季南一愣，随后恍然大悟：“你说，你母亲的身份吗？”

    于枫没有说话，沉默着，看着自己的父亲。

    季南叹了口气，望向窗外的山野：“说后悔，显得矫情，说不后悔，显得虚伪，人活一生，哪有什么不后悔的事情，可我后悔的，不是娶了你母亲，而是没有在你出生当天，保护好她！”

    “爸理解你为什么会问这个问题，是因为你的身份吧！不论是你曾经的经历给你铸造的世界观，还是你踏入华下武界后，对三大修罗之地本能的抵触，你都无法无法接受自己的外公和母亲，出生于极南观海。”

    “可……这又怎么了？”

    于枫眉头一挑：“爸……”    “嘘！”

    季南微微一笑，继续说道：“娶你妈的时候，爸就知道他的身份了，你爷爷也知道，可这又怎么了，我还是娶了，季家还是接受她，错的又不是她，而是她的身份而已，我爱的是她这个人，又不是她的身份，关我什么事？”

    “举个例子，就像一把杀过人的刀，刀杀人，错的是刀吗？

    难道不是人？

    这些附加在生命本质上的东西，为什么要去在意？”

    “你就是你，不管你是季家的孙太子，还是从于家村走出来的小伙子，又或是极南观海观主的亲外孙，还是寒山寺口中的妖孽，你都是你，你，只是你自己。”

    “小枫，爸不希望昨晚告诉你的信息影响到你今后的路，爸已经活了这么久，也看透了很多东西，做什么事情，遵循的都是自己的本心，任他人评判，是佛是魔还是人，你就是你。”

    “你是爸心中——最骄傲的儿子！”

    “黎如那孩子还在寒山寺等你，你爷爷还在等你回家，墨先生，叶先生，都在等你，小枫……”    下一秒，没等季南说话，于枫眼神一亮，茫然的眼神化作虚无，坚定无比：“爸！”

    “恩？”

    于枫抬头：“您说寒山寺的四大圣子厉害吗？”

    季南：“不清楚，听说，还行，不过我季家，向来只做最好。”

    于枫点点头：“那我等会，就去宰了他们！”

    动狼王的女人！    对不起！    你的下场——只有死！    季南：“好！”

    也就在他话音刚落时，一旁的老鹰猛地站起身，瞪大眼睛，表情严肃。

    “孙太子，南先生，不好了，刚刚得到消息称，江湖传承各大名门望族的封圣者，快要接近寒山，目标似乎都是为了——”    “除妖！”

    “叶临先生……危险了！”

    …… 

