    叶凡陷入了一个梦境。

    梦境中，他发现自己武道全失，力量和速度都使不上来，唯有迎风柳步能用两下。

    叶凡还发现自己身处一座狭长的长城上面，正带着五家联军承受一大批怪人不断冲击城墙

    这些怪人一个个四肢修长脸色苍白，但指甲锋利速度极快，给人一股说不出的阴森和寒意。

    他们嗖嗖嗖奔跑，几百米距离转眼即至，还不需工具就攀爬上城墙。

    他们刀枪不入，水火不侵，出手还无比狠辣，根本就没有人能拦截他们。

    一万多名荷枪实弹的五家精锐，却挡不住对方一千人的冲击。

    转眼之间，无数联军就惨叫着死去。

    武盟高手压过去也是不堪一击。

    袁青衣、独孤殇和苗封狼也都无法击杀他们。

    沈红袖射出十几颗子弹，勉强震碎一个怪物的脑袋，但随后她就遭受到怪物的围攻。

    很快，沈红袖就从高处坠落，生死难料。

    看到这一幕，叶凡血红了眼睛，挥舞鱼肠剑冲上去，结果却被一个怪物踹飞。

    毫无力量和速度的他，连一个普通高手都算不上。

    叶凡刚刚倒地，十几个怪物就向他扑飞过来，准备把他碎尸万段。

    生死之际，叶凡下意识双手挥舞横挡。

    一道冲天光芒从左臂迸射，毫不留情冲碎了十几个怪物。

    接着叶凡左手一挥，又是一道白光掠过。

    不远处，近百个怪物断成两截，袁青衣等人却毫发无损……

    这顿时引得全部怪物大怒，近千怪物啊啊直叫向叶凡冲锋过来。

    “啊——”

    看到这一幕，叶凡喊叫一声，从梦境中惊醒过来，还腾地坐直了身子。

    他额头全是细汗，衣服也都湿了。

    “这是什么梦？”

    “我这是在哪里？”

    叶凡努力散去噩梦，随后环视着四周。

    他很快辨认出，这是一个总统套房，但对于他来说是陌生环境。

    接着他打了一个激灵，想起了自己为什么昏迷。

    他在殡葬一条街跟袁辉煌对战，关键时刻对袁辉煌来了一个醍醐灌顶。

    这醍醐灌顶，不仅耗掉了他的力量，还让他精气神都抽空了。

    没法子，袁辉煌病情太重，还要鱼死网破，叶凡只能重症用重药。

    “你醒了？”

    就在叶凡穿上衣服跳下床时，房门无声自开走入了袁辉煌。

    虽然他脸上还是诸多疤痕，但眼睛却前所未有的清明，气质也更上一层楼。

    叶凡一愣，一喜，反问一声：“老袁，你清醒过来了？”

    “醒了，你把我治好了。”

    袁辉煌把一个食盒放在叶凡面前，随后语气温和地回应：

    “你让我从昏昏噩噩中醒了过来，让我找回丢失的几十年记忆。”

    “你还让我武道又上一层楼。”

    “我卡了多年的地境大圆满终于突入了。”

    “你救了我，救了袁青衣，还助我武道突破，叶凡，我欠你大人情。”

    他上前一握叶凡的手：“以后有什么需要帮忙的吱一声就行。”

    “突破了？恭喜，恭喜。”

    叶凡微微一愣，随后高兴无比：“你放心，有事情我一定拉你下水。”

    叶凡没想到这醍醐灌顶如此厉害，上次让熊破天突入天境，这次让袁辉煌变成地境大圆满高手。

    看来以后可以靠这个赚一大堆人情了。

    不，是时不时给自己也来几下，这样自己突破起来就快了。

    “武道经常讲究此消彼长，你协助我突破了地境大圆满，对你有没有什么损伤？”

    袁辉煌望着叶凡问出一句：“你这次昏迷可是昏迷了三天。”

    “我没事，没看我生龙活虎吗？”

    叶凡虽然惊讶自己昏迷这么久，但没有在意这些，一时没有给自己检查。

    “对了，你还有没有记忆，黄泥江大爆炸后，自己经历了什么？”

    他更好奇袁辉煌的经历：“你是怎么来到新国的？”

    “黄泥江一炸，我当时没有马上昏迷，还有一点意识，就死命往水深中扎过去。”

    袁辉煌叹息一声：“因为我知道唯有这样才能最大程度减少爆炸余波的冲击。”

    “只是没有想到，我躲过了冲击波，却没想到上游大水。”

    “我还没来及的游向岸边，就被翻滚江水冲出了几百米，我只能抱住一根木头……”

    “我飘了大半天，正要找机会自救，结果脑袋撞在一颗岩石了。”

    “然后我就昏迷了。”

    “再醒来，恢复记忆，就是你在我面前了。”

    “我看你昏迷了，地上还死了不少人，警方又赶了过来，就抱着你跑来这里了。”

    “这三天，我一边让医生给你治疗，一边联系袁家了解事情。”

    “黄泥江一案我都知道了。”

    “汪翘楚还真是穷凶极恶，伙同外人炸死那么多人。”

    “如此看来，血龙园一战泄密，估计也跟他离不开关系了。”

    “可惜他跳楼自杀了，不然这次回去龙都，我非把他抽筋剥皮不可！”

    袁辉煌眼里闪烁一抹怒火，还一拳打在墙壁上，让瓷砖生出了裂痕。

    黄泥江一炸，不仅他受苦受罪还毁容，还横死了几十个袁家高手。

    这让他非常愤怒。

    “你认识殡葬一条街那些横死的尸体吗？”

    叶凡神情犹豫问出一句：“就是地上那几个纸扎人和黑衣人。”

    袁辉煌微微一愣，想了一会，摇摇头：

    “不认识，一点印象都没有。”

    他反问一声：“他们是什么人？”

    “他们好像是福邦家族的人，也是你失去记忆时的同伴。”

    叶凡不死心问道：“你对他们真的没印象？”

    “没有，我还以为是你的敌人。”

    袁辉煌喃喃自语：“福邦家族，我失去记忆，同伴……”

    “我昏昏噩噩的时候是被福邦收留了？”

    他看着叶凡问道：“他们利用我做什么事了吗？”

    “应该没有。”

    叶凡感觉事情有些复杂，随后又问出一句：“你认识一个绾绾的女人吗？”

    “绾绾？”

    袁辉煌身躯一震，眼神迷离，还有些痛苦：

    “这名字，怎么有些熟悉呢？”

    “我好像在哪里听过。”

    他揉着脑袋望向叶凡：“我跟这个女人很熟悉吗？”

    叶凡一拍他的肩膀：“你爱她！”

    “绾绾？我爱她？”

    袁辉煌微微一愣，很是震惊：“我爱她？”

    叶凡点点头：“没错，你爱她，还护着她，甚至为了她跟我拼命。”

    “当然，她也爱着你，一直不肯舍弃你离开。”

    他补充一句：“她还让你去下一站找她呢。”

    “她也爱着我，下一站找她？”

    袁辉煌重新了这几句，还捶了捶脑袋，脑海多了一个白衣女子。

    接着一张似曾相识的凄然俏脸闪现。

    他的记忆痕迹让他止不住心中一柔。

    只是这一抹柔情，顿让袁辉煌闷哼一声。

    他扑通一声跪了下来。

    “嗯——”

    袁辉煌仿佛垂死的鱼一样，拼命的扯开衣领呼吸。

    每一条肌肉都抽颤着，每一条血脉都仿佛爆裂开来。

    他浑身冒汗，张着嘴却不能发不出丝毫声音。

    “老袁，你怎么了？”

    叶凡大惊，想要找出银针救治，却发现手里没可用的东西。

    他只能把手压上去一转生死石。

    “咳咳——”

    “没事，没事！”

    挣扎一番，袁辉煌缓了过来，随后对着叶凡摆摆手。

    “一点旧伤。”

    “你趁热把东西吃了，然后好好休息。”

    “我晚一点过来找你。”

    袁辉煌站了起来，拍拍叶凡肩膀一笑，随后转身出了门。

    只是在门口，他又重重咳嗽了一声，纸巾一擦，血液刺眼。

    “我他妈动了情？”

    袁辉煌自嘲一句：“三十六年的‘绝爱诀’要毁于一旦吗？”

    他沉默一会摇摇头，眼神渐渐冰冷。他要杀了她……

