
一般常见的想攫取更多世俗权力的，也就是扶持一些代理人，想办法慢慢渗透，用非暴力的手段来达到！

比如随着阅历的丰富，傅洋就知道。在西方，势力最大的教廷和黑暗议会，就都明里暗里扶持了一些发达国家的资本家、财阀、议员等，来操纵选举、控制西方政坛。

当然，华夏肯定是没有这种事情的……毕竟是非常和谐的。

话说回来，正是因为小说和现实有着种种差距，所以傅洋在踏入灵异界之后就对这些事情很感兴趣。

比如，元婴这种东西。

在真正的灵异界里，傅洋确实也有所耳闻。和小说里元婴是一种修仙境界不同，在现实中，元婴其实是一种法术，是极为难以修炼的分身之术！是绝密的禁忌道术。

根据他所知道的一些隐秘信息，元婴之术，其实就是将自己的法力高度凝聚在体内某一处。不断的压缩、雕琢。

夜以继日，持之以恒！

等到了一定程度之后，那长期继续的法力就会变得十分精纯，然后能够在修炼者意念的控制下，化为一个小小的婴儿。

这个婴儿，能够拥有修炼者七成的力量！而且是能够一直持续存在，并不是一次性的消耗品。

这就相当于，你一直都有一个等于自己七成实力的全职打手了。虽然这个打手没有智慧，只是一团法力凝聚而成，但只要知道不断的攻击敌人。这就已经够可怕了！

甚至，傅洋怀疑神话传说中的“一气化三清”之法，是不是就和元婴修炼有着某种隐秘的联系呢？

看样子，熊爷这死胖猫对这些是有一定研究的。

傅洋便追问它：“好了死胖猫，你就别再这儿瞎嚷嚷了。跟我说说，这元婴究竟是怎么回事？元婴也有真假之分，成熟和不成熟之分么？”

他确实非常的好奇。

熊爷冷静了一会儿，用一种幽怨的眼神直勾勾地看着傅洋。直到都看的傅洋心头有些发毛了，才缓缓道来这灵异界之中只有极少数人知道的秘辛……

原来，元婴修炼之法，在灵异界确实是一种最高级的传说级法术之一。但凡是知晓怎么修炼的人，都会下苦功夫。

毕竟，一旦修炼成功，就会多出一个一直存在的法力分身。

元婴作为法力的凝聚，本身是没有智慧的。而且，刚刚修炼成功出现的时候也很小，就像是一个婴儿一般。所以也因此而得名。

但别看它小，威力可是极大！

而且随着修炼者不断的继续修炼它，也是具有一定的成长性的。

比如刚开始是一个实力相当于自己七成的小婴儿，等逐渐长大，实力也会变强。到最后变成和修炼者一模一样时，就会拥有修炼者百分百的力量。

当然，因为元婴只是法力凝聚的分身，所以在战斗意识和战斗技巧上比较弱。肯定是不如修炼者本身的，但那也很可怕了。

这就相当于，只要你和人家斗法厮杀，那都是二打一。胜率几乎是几何倍数增加嘛。

只不过，想要元婴从幼儿变得成熟。难！非常难！

整个灵异界知道“元婴修炼之术”的人就凤毛麟角，而真正去修炼并且成功的，就更是少上加少了！

而成功修炼出元婴，并且能够让它继续成长，那更是几乎未曾见之于史册和典籍了。

当然，熊爷的记忆里，这样的强者是存在的！而且似乎还和天惶巨妖打过交道。只不过，它因为只是天惶的残魂，所以想不起来是谁了。

“爷自己猜测，你们正统道教之中最不可思议的传说级道术之一，一气化三清！很可能就是这种元婴修炼之术，达到最巅峰圆满的产物了。”

“或许你们正统道教在古代的某个恐怖的神话强者，不但修炼出了这种元婴，而是把这种元婴给修炼成熟了。从幼儿状态，成为了成熟状态。而且，还尼玛修炼出三个！”

“三个成熟状态的元婴啊。简直不可思议的强。就算是爷，都很佩服了。当然，也不知道是真是假。”

熊爷摇头感叹，似乎也对这“一气化三清”的法门极为赞叹。

而傅洋原本只是有些粗浅的了解，现在听熊爷细细道来，却更能感受其中的强悍和恐怖！

难怪啊……许多道士都把这“一气化三清”当做是神话传说了。毕竟，光是按照熊爷的说法想想，就觉得这非“人“所能修炼成功的。

不过，傅洋也敏锐地觉察到了熊爷在讲述这些隐秘之事时的用词，似乎别有内涵啊？

傅洋皱着眉问到：“死胖猫，你刚才总说这种元婴，这种元婴修炼之法？听你这意思，难道还有另外一种元婴修炼之法么？”

听他这么说，熊爷又用一种不爽的眼神瞄了他一眼，嘀咕着：“这么聪明干蛋啊？你稍微笨一点，会死啊？爷好生气啊！”

傅洋:“尼玛我聪明一点也有罪啊？”

不管怎样，熊爷还是继续对他说到：“确实，元婴修炼之法有两种。刚才爷所说的，其实可以称之为灵婴。还有一种……”

原来这元婴之法的修炼，居然还真的有两种！？

傅洋当然是愿闻其详了。

如熊爷所言，将自身法力的精华凝聚于一点，用秘法长年累月的悉心培养，最后诞生出的法力分身，就叫做元婴！而这种元婴，叫做灵婴。或者，也可以叫做虚婴、假婴！

另一种，则是更加的神秘和罕见。甚至几乎被认为是一种虚构的存在，是一些大佬们的幻想和猜测。

这种元婴，又叫做实婴或者真婴！

顾名思义，前一种元婴，终究说破天也是由法力凝聚而成。再怎么样，从本质上也是虚幻之物。

而这一种，则是实实在在的肉身实体！

一旦修炼成功，就好像是从自己的肉身里分裂出一个一模一样的自己。拥有着完全一致的肉身构造！

除了没有魂魄之外，从其他方面来看，简直就是一个活生生的人。是完美的天地造物。

而且和之前所说的灵婴不同，这种元婴是可以继续修炼、无限成长的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="33701522"  chaptername="第2429章  何为元婴？两种元婴！">加入书签</a>
</div>
