    对于自己借助博物馆中技术制造出来的金属固态电池，徐磊自然清楚它具备取代传统锂电池，成为行业主流的能力。

    但看到吴子亮和付正军对这份数据报告都产生了那么大反应，心中也不由得涌现出些许好奇。

    想知道电池测试出来的具体数据。

    于是当即向付正军询问道：“电池的具体表现参数为多少？”

    本来正沉浸在激动和兴奋中的付正军，突然听到徐磊的声音后，这才回过神来连忙开口回答。

    “徐院士，咱们研发的金属固态电池续航能力达到了同等锂电池的三倍。”

    “并且在上千次的循环后, 电池容量仍有百分之九十九。”

    “另外工作温度基本没有限制，无论是零下几十度的北方还是高温状态，电池状态都不会受到任何影响。”

    “使用快充的话，只需要十分钟便能让电池充满。”

    随着付正军的话音落下，剩下的几个人顿时陷入到呆滞中。

    足足怔了十多秒的时间，这才后知后觉的低喃道：“这份数据也太变态了，简直让人不敢想象。”

    “关键它的成本价格和锂电池没有区别。”已经挺直身体的吴子亮附和道。

    在徐磊进行电解质原材料实验的时候, 他们大家都参与了进来，自然很清楚整块电池的价格。

    将其换算下来的话，基本和锂电池保持着同等价格。

    相同的成本造价，但固体电池在整体性能寿命以及生产效率上远超传统的锂电池，称它是能够改变行业格局的存在没有丝毫夸张身份。

    而此刻的徐磊在把付正军汇报的信息听进耳朵里后，嘴角也不由得上扬缓缓勾出一抹笑容。

    他知道自己这些天的努力并没有白费。

    高出锂电池三倍的整体性能，这表示原本能玩五个小时的手机，使用上固态电池后可以增加到十五个小时。

    这其中的变化可绝不是一星半点。

    同理换成新能源汽车动力电池，以目前主流充满电大约四五百公里的续航里程，增加三倍的话可是直接变成了一千五百公里，跑高速都绝对没有问题。

    关键。

    它的充电速度也够快。

    现今新能源汽车品牌使用快充的话，起码也要一个小时左右才能充满。

    并且实际电量最多有百分之九十。

    但换做金属固态电池就完全不同了，只需十分钟的时间即可。

    可以想象当这款金属固态电池进入市场后, 会引起行业怎样的震动。

    起码各大品牌疯狂抢购是必须的。

    毕竟眼下以星源基地的产能, 别说为全球品牌商服务，就连国内的电池需求量都无法满足。

    “看来产能这块也要抓紧时间提上来啊！”

    思维快速运转下, 徐磊在脑海中仔细想着这件事情, 然后又对吴子亮付正军他们吩咐道：“金属固态电池的事情暂时不要传播出去, 接下来你们继续对电池进行研究，看能否研发出更高效的生产流程。”

    眼下星源电池基地那边的生产线尚未升级改造完成，无法立刻对固态电池投入生产。

    所以在正式开工前暂时封锁消息还是比较有必要的。

    况且星源基地生产出来的电池肯定是要与品牌厂家合作，优先确定他们需要的规格大小才行。

    付正军吴子亮他们面对徐磊的吩咐自然不会有任何异议，何况经历过这件事之后，他们对徐磊拥有的技术知识已经佩服的五体投地。

    几乎是在徐磊话音刚刚落下的瞬间，便立刻齐声回应。

    “是徐总。”

    徐磊听到几人的回答，很是满意的点点头后，便也不在实验室内久待。

    反正如今电解质原材料的问题已经解决，他留在实验室也没什么用处了。

    倒是星源基地那里需要多操心。

    时刻关注生产线改造升级的进度，以防出现问题及时修正。

    直到徐磊的身影彻底消失在实验室后，这才见付正军吴子亮等人终于让紧绷的身体放松了下来。

    有种如释重负的感觉。

    “和徐总待在一起实在太有压力了，我现在被搞得晚上不读书都睡不着。”

    “谁不是啊。”

    “只能说咱们徐总实在是太优秀了，简直就是妖孽中的妖孽。”

    “我们要像徐总学习的还有很多啊！”

    不过当几人的话题谈论到这个地方时，其中有人似乎是想到了什么，突然冷不防抛出了一个问题。

    “你们说徐总今年也就二十多岁，哪来的时间掌握这么多先进的技术知识？”

    “实在是太不可思议了。”

    没错。

    大家都知道徐磊的真实年龄，更清楚未来科技实则也没成立几年时间。

    可偏偏在这种背景下，徐磊却能掌握涉及多个行业的技术知识，并且很好的运用出来。

    这是很多院士都无法做到的。

    哪怕徐磊从小到大都天天不睡觉, 晚上通宵熬夜学习, 依旧不可能同时掌握这么多技术知识。

    何况掌握是一回事, 能融会贯通运用到项目研究中又是一回事。

    起码这份能力让他们都极为汗颜。

    每次和徐磊待在一起，都有种学到狗身上的感觉。

    感慨人和人之间的差距为什么那么大。

    于是当有人提出这个问题后，付正军和吴子亮他们先是陷入到了短暂的沉默中，差不多过去十多秒的时间，这才缓缓开口表达自己的看法。

    “或许相比我们这些普通人，徐总有着较高的大脑开发度吧，所以学习能力会强上很多。”

    “我也认可这种说法。”吴子亮听着付正军的回答，边频频点头边说出这句话。

    主要徐磊表现出来的实力实在是太妖孽，完全不像是正常人的脑子。

    就算是大脑开发度没问题，也肯定和普通大众存在本质区别，反正又不可能把徐磊的脑子打开去看。

    不过大家倒也没有在这件事上谈论太长时间，随即便重新投入到了工作中。

    准备按照徐磊的吩咐，在固态电池的生产流程上继续进行研究。

    借着徐磊的光成功研发出这种能够改变行业格局的电池，他们的心情别提有多激动。

    正值激情昂扬的时候，肯定会更加努力工作。

    ……

    至于从实验室离开的徐磊也自然没有闲着，再和程飞打了声招呼后，当即前往位于工业区的星源电池基地。

    “你来了徐总。”

    过去大半个月的时间，如今贾忠杰已然适应了自己的新身份。

    刚看到徐磊过来便连忙迎上去打招呼。

    从他身上丝毫找不到以前当老板的影子，显然是发自内心愿意给徐磊当这个副总。

    对此徐磊则早已习惯。

    打量着有些空荡荡的生产车间，随即主动开口询问道：“胡教授他们在哪里？”

    “胡教授正在旁边的车间指挥工人组建新的智能化生产线，我带你过去吧徐总。”贾忠杰闻声立刻回答。

    “嗯。”

    确定了胡新仁的所在位置后，徐磊便也不再多说什么，微微点了点头便在贾忠杰的带领下迈步朝旁边车间走去。

    胡新仁的身份也是未来科技研究中心成员，负责智能制造工程领域的技术研究。

    之前徐磊把生产线的改造升级问题全部交给他负责，也正是看重了他在智能制造领域的研究成果。

    而事实证明徐磊的选择并没有错。

    正式接过星源电池基地生产线改造升级项目后，胡新仁当天便带人进行实地考察，并通过星瞳模拟验证，最终决定搭建几条智能化的生产线。

    并且以星瞳作为调控核心，使用上未来科技最高端的灵思人工智能芯片。

    按照模型验证出的数据来看，如果不出意外的话这种智能化生产线的产能相比原本普通的生产线，起码可以提升五倍。

    也就是说星源电池基地的产能将达到三十万块一百度电动力电池以及几千万块手机电池。

    尽管依旧无法满足国内市场的需求，起码足以占据一席之地。

    等金属固态电池的市场成功打开，就可以在其他城市选址建造规模更大的电池生产基地。

    到那个时候恐怕金属固态电池才是真正的一块难求。

    不多时。

    在贾忠杰的带领下徐磊来到地方后，顿时便看到头发半白的胡新仁正指挥人员搭建采购回的设备。

    “这里动作轻一点，精密设备不能受到碰撞。”

    “传感器调试完成没有？”

    “机械臂的参数必须调整精确。”

    不等徐磊过去打招呼，便听旁边的贾忠杰立刻开口喊道：“胡教授，徐总来了。”

    胡新仁听见熟悉的声音，转过头来注意到徐磊后，连忙暂时停下手上的动作快步走了过来。

    “徐总。”

    “胡教授，生产线的改造项目进行的怎么样了，估计还有多久才能正式投入生产？”

    徐磊由于比较关心金属固态电池的上线时间，在与胡教授打了声招呼后，便直接询问了一句。

    对此胡新仁则是胸有成竹的回答道：“放心吧徐总，目前生产线正在紧锣密鼓的搭建过程中，预期能在十天内正式开工生产。”

    而就在胡新仁的话音刚刚落下，旁边的贾忠杰像是突然想到了什么，下意识询问道：“徐总，难道说固态电池的研究已经有眉目了？”

