    陈栩青跑到首都去找李轻风那小子了，还声称两人准备合伙干件正经事！

    “这两个狗东西能干什么正经事？”

    李哲嘴里低骂道。

    不过这样也好，让李轻风那小子转移转移注意力，别总想着什么小说里飞天遁地那一套了，省的一直来纠缠自己！

    陈栩青知道李哲要去自己家找老爷子，立马就给他发了个手机定位。

    李哲用手机开着导航，一路开到了江城城郊，远远的，就看到陈家庄园那一溜别墅群。

    “世家就是不得了，这庄园一点也不输那燕郊的李家庄园！”

    李哲的破面包刚一停在庄园门口，就有一位身穿考究西装、管家模样的人迎了上来，恭敬地说道：“李哲先生，家主在里面等您呢！”

    原来陈栩青在接到李哲电话后，早就给家里老爷子打了电话了，陈老爷子一听李哲要来，早早就派人在这里等着了。

    李哲也不客气，直接就跟在管家身后进了庄园。

    “啧啧，这里面假山流水，亭台轩榭的，比外面看还要豪华，都已拍电视剧取景用了……”

    李哲心中暗叹，这些真正的有钱人就是这么土豪啊……

    很快，他就见到了陈老爷子。

    李哲直接说明来意，借玉器皿一用，结果陈老爷子一听这话，眼中就是精光一闪。

    上次在李家时，他可是在一旁亲眼见识过李哲用一只玉碗盛装那七彩果果实的一幕！

    此番李哲来借玉制器皿，老爷子心中就有了猜测：莫不是那七彩果再度结果了？

    幸亏老爷子一辈子的人精了，涵养功夫了得，将心中那股巨大的如惊涛骇浪一般的震撼给掩饰了下来。

    这……七彩果这么短的时间内又结果了？

    由于陈家背后的势力的缘故，陈老爷子对着七彩果也是有着一定了解的，那可是传说中的仙植！

    上次李哲让那七彩果活过来并且催发结果，就已经让老爷子大跌眼镜了！

    没想到李哲将七彩果移植回自家之后，这么短时间内，竟然又让那七彩果再次结果了？

    他可是隐约了解仙植培育有多难，陈家背后的势力也曾得到一株仙植，可耗尽了一切手段，也仅仅是让那仙植保持存活的状态而已！

    让那仙植成熟结果根本难以做到，毕竟仙植生长成熟，都是需要海量灵气作为养料的，而灵气这个东东，不是洞天福地，根本就匮乏的很！

    可李哲却在这么短的时间内，让那需要海量灵气的仙植七彩果两次结果，这让陈老爷子对李哲的能力有了再一次的重新评估！

    远远超出了他之前的预计！

    强压下那心中的震撼，陈老爷子吩咐身后的管家：“我这还真有一件玉制器皿，管家，去书房把东西拿过来！”

    听到这话，李哲心下也是一喜，陈老爷子这里果然有玉器器皿，省的自己去别处找了！

    待那管家将玉制器皿拿过来后，李哲就更加地惊喜了，陈老爷子收藏的玉制器皿竟然是一只玉匣子！

    自己正好可以将七彩果果实放在这玉匣子腹中，然后封盖好，很长时间内，都不用担心药效流逝了！

    这玩意比玉碗还要更加理想，简直就是为七彩果这类仙植量身打造的容器一般！

    再仔细一打量，李哲发现这玉匣子玉质晶莹剔透，竟是用一整块玉雕琢而成，上面盖子看上去也是从主体部分分割出去的。

    这么大一块美玉，还做成这精致的匣子，绝对是价值不菲，最少是上千万了！

    李哲心中有了估计。

    不过他不知道的是，这玉匣子却是陈老爷子为他专门准备的！

    上次在李家见到李哲用玉碗盛放七彩果果实的时候，老爷子就动了心思了。回到江城后，他特意去古董市场，找了这么一只玉匣，花高价买下，为的就是等李哲不时之需，做一个人情送出去！

    只不过陈老爷子没想到，这份送人情的机会会来的这么快罢了！

    “老爷子，这玉匣子价值不菲吧，您老可真会享受啊，那晚辈就借去一用了！”李哲也感受到盛情，笑着说道。

    陈老爷子哈哈一笑，便爽朗说道：“这玉匣子你用得上，就送给你了，我还嫌它放在书房里占地方！”

    看老爷子那真诚认真的样子，李哲就知道自己猜对了。

    自己刚刚看到这玉匣的时候，就有些纳闷这容器未免太适合装七彩果果实了，再加上自己早就猜测这陈家的背景应该不简单，可能是了解一些关于仙植的秘闻，于是就寻思，这玉匣不会是陈老爷专门备着送给自己的吧。

    现在看来，应该是八、九不离十了！

    不过李哲知道，老爷子这是故意在送自己人情呢，目前来说，自己和陈家的关系相处的还不错，和陈栩青还有陈诺诺的关系那就更不用说了，接下这份人情，李哲倒是无所谓的，反正以后有机会还了就是，所以也不矫情，便将那玉匣往怀里一揣：

    “嘿嘿，那就多谢老爷子您了！”

    陈老爷子看李哲爽快地手下了那玉匣子，心下也是舒了一口气，他还真担心这人情送不出去！

    对于到了他这种境界的人来说，钱这种东西根本就不算什么。他也了解对李哲来说，钱也不算什么，所以，这价值不菲的玉匣子他眼都不眨一下就送了出去！

    这份人情才重要啊！尤其是像李哲这种深不可测的高人的人情，那更是多少钱都买不来的……

    老爷子心中不由得庆幸自己的孙子孙女和李哲关系都还不错，年轻人之间就是应该多走动嘛！

    “老爷子，还得麻烦您件事儿，我还有些药材，想要麻烦您给我在市面上找找……”

    “没问题，药材这玩意可是我老本行！”陈老爷子自然是满口答应。

    随即，李哲报出了一连串的药材名，都是《仙植图鉴》上记载的【低配】驻颜药方中，除去七彩果之外的其他配药！

    虽说是低配版的药方，内里的辅药也都比不上那些仙植，可在凡药里，那也都算得上是顶尖的药材了！

    有些药材甚至几乎已经快要绝迹了，李哲自己去寻找的话，肯定得费一番功夫，还不一定能找到，可交给陈老爷子去办的话，就不用那么麻烦了！

    李哲之前隐隐了解到，陈家老爷子身份可不得了，将这大半个华国的中药药材生意都垄断了，这些药材交给他来搜罗准没错！

    此番得了玉匣，又拜托了陈老药材之事，李哲便也不再多留，和陈老告辞，开着自己那辆破面包，就回了自己江城乡下的家。

    面包车一个甩尾，稳稳当当停在大棚处。

    大黄和大黑两个狗东西正忠心耿耿地守在种着七彩果的大棚外，一见李哲下了车，就立刻屁颠屁颠地摇着尾巴迎上来想要邀功。

    只不过李哲现在可没工夫搭理这两个憨货，一心想着七彩果，径直走进了那大棚内！

    在七彩果植株的旁边蹲着，盯着植株顶端花蕊中莹莹发亮的七颗小果实，李哲心下也是有些激动！

    心念一动，他便驱使灵气将自己整只手掌全部覆盖起来，然后伸出手，小心翼翼地将七颗果实一一仔细地采摘下来。

    他甚至不敢稍微用力，生怕伤到植株。

    其实李哲也是有些关心则乱，七彩果乃是仙植，哪有那么容易就会被伤到。

    再将怀里的玉匣子掏出，打开，将果实一一放其中，顿时，那本来就晶莹剔透的上好美玉，就被果实的光芒给照耀的绚烂无比。

    李哲立马将盖子盖上，避免这药效流逝！

    看着手中严丝合缝的玉匣，李哲啧啧赞叹，非常满意：“接下来就等其他的辅药一到，自己就可以开始着手配置上古的美容养颜丹了！”

    采摘完七彩果，李哲再次用灵水将七彩果植株给好好滴滋润了一番。

    这可是株好宝贝，不能竭泽而渔，以后还指望这玩意生产更多的果实呢……

    做完这一切，李哲顺路到了隔壁培育灵参的大棚里看了看。

    那灵参也是长势喜人，相信再经过几代的进化培育，顶端的参种就会完全变成青色，从而彻底进化成那灵参了！

    接下来，又是一段悠闲日子。

    李哲为了避避风头，安心在家种花种、菜养鱼，时不时地修炼一下炼体之术，也算是每日不辍了。

    只不过这炼体之术越是修炼到后面，进展就越是缓慢，李哲已经明显地感觉到，自己身体的灵气容纳能力，增长速度变得越来越缓慢了！

    李哲也明白欲速则不达的道理，这种东西要慢慢来，持之以恒地修炼才能有效果，自己之前提升那么快，都是因为自己的底子太过薄弱，骤然间得到这炼体之术，身体的强化、经脉穴道的拓展才会那么突飞猛进！

    如今修炼速度慢了下来，也恰恰是一件好事，说明经过这炼体之术的修炼，自己现在的身体强度已经达到一定水平了。

    只是最让李哲遗憾的还是，自从上次进入玉净瓶中的青山世界后，得到了这炼体之术，之后，他就再也没有得到机会再进去了。

    他很是期待后续能得到什么样的仙术传承，不过这种事李哲也知道强求不来，基本就是随缘了。

    自己几次进入这青山世界，都是处在一个迷迷糊糊的状态，上次更是差点被那地下灵脉的灵气，给搞得爆体而亡才，这才得以进入青山世界，得到炼体之术的传承，保住一命！

    李哲也算是渐渐地发现，这玉净瓶不像自己之前想的那般简单了。

    之前他甚至一度以为，这玉净瓶是上古仙植师用来浇水的容器，毕竟它自带的一个净化水的功能，实在是太具有迷惑性了。

    再加上一开始自这玉净瓶的青山世界中，得到的都是那些关于种植方面的仙术，这也误导了李哲的判断，以为自己得到的是一个上古仙植师的传承。

    之后后来，他得到炼体之术后，才有点动摇了想法。尤其是那青山世界中的玉碑上，布满了繁奥复杂的符文，每一个不起眼的纹路，就代表一个传承。

    可想而知，这玉净瓶绝不是这么简单的！

    李哲甚至yy，要是将那玉碑上所有的术法都学会，那就美滋滋了……

