    慕容昭的记性可没他那么好。

    这种事情也早忘到九霄云外去了。

    李承阳也就是随口一提，没有跟她就这个话题继续聊下去。

    两人东拉西扯，插科打诨的聊了将近一个时辰才回到了南薰殿。

    如今舒缙云不在，这里又只剩下了李承阳一个人。

    看出慕容昭有意磨磨蹭蹭的不肯走，李承阳便笑着指了指内殿：“既然不想走，你今夜就在这里睡吧。”

    慕容昭闻言大喜：“真的？”

    李承阳微微一笑：“可不许打呼噜，不然把你扔出去！”

    ……

    ……

    翌日，阳光普照，万里无云。

    慕容昭却是还在睡，昨晚又兴奋又害怕，直到后半夜，实在是困得不行了才闭眼。

    李承阳却是早早的离开了那南薰殿，已经坐在立政殿中开始办正事儿了。

    跟慕容昭聊了半晚上，心头的阴霾早已一扫而空，再加上今晨收到的那一封信……

    李承阳知道自己必须将那些莫名其妙的想法抛到一边去。

    干大事的人，不能情绪左右！

    看着李承阳那一副干劲十足的样子，颜子卿和蒋琮都有些惊讶。

    虽然自登基以来，无论朝政还是军事，陛下都搞得有声有色，可每次议事都显得懒洋洋的，仿佛跟他们多说一句话都是浪费力气。

    这是遇到什么喜事了？

    还是受到什么刺激了？

    没人敢问，也没必要问，陛下能变得更勤快一些，总是好的嘛。

    李承阳可不知道他们心里的那些小九九，假模假式的看完了两人带来的卷宗奏折，便开始安排上了。

    “蒋爱卿，户部现在能拿出多少银子来？”

    蒋琮心头一凛，连忙答道：“启禀陛下，实在是拿不出来！”

    李承阳没好气的瞪了他一眼：“你说你这户部尚书当得……算了算了，你上次跟于谦说踏平百越需要多少钱来着？”

    “启禀陛下，需要白银一千二百万两。”

    “朕先借给你，等瑰霜女皇那一千万两回来了直接搬进朕的府库，剩下的二百万两嘛……给你五个月，分期还给朕，能不能行？”

    蒋琮被惊得下巴都要掉地上了：“陛下还能拿出这么多钱？”

    上回他和颜子卿、于谦冒着被杀头的风险坑了陛下五百万两银子用来养新募的长卒，虽然后来被陛下给撞破，但他最终还把这笔钱送到了户部。

    本以为陛下的腰包已经被掏空。

    没想到他还能拿出银子来！

    而且还是一千二百万两！

    蒋琮被惊得不轻，颜子卿更是眼珠子都鼓出来了：“陛下，你这……这……这也太有钱了吧，前前后后加起来，这就是一千七百万两啊！”

    李承阳先是微微一笑，然后便眯起眼睛：“你们不提，朕差点儿忘了，你们之前还欠朕五百万两！”

    “这么算下来的话，朕就算收了瑰霜女皇的一千万两，那你们就还欠朕七百万两……看在你们对朕忠心耿耿的份儿上，给你们一年期限吧。”

    “一年之内，必须还清，不然朕要你们好看！”

    两人直接就傻眼儿了。

    李承阳却是又把话题引回到了南征百越的事情上：“于谦走之前，劝朕暂时不要动百越，说什么万一花剌子那边也需要用兵，到时两线作战，对大夏很是不利，你们怎么看？”

    颜子卿连忙答道：“老臣以为，于尚书所言有理！”

    蒋琮也躬身行礼：“臣附议！”

    李承阳嘿嘿一笑：“朕看你们俩儿就是不想欠朕那么多钱吧？”

    颜子卿老脸一红。

    蒋琮却是抬起头来：“俗话说得好，虱子多了不咬，债多了不愁，反正都是欠，欠陛下一百万或是七百万，在臣看来没什么区别。”

    “臣是真的觉得不能在西、南两面同时开打，那样一来，负担实在太重！”

    李承阳点了点头：“不跟你们开玩笑了……于谦说得不错，蒋爱卿的顾虑也不无道理，所以，百越之地，一定要在瑰霜女皇闭眼前打下来，而且稳定住！”

    两位大臣再次傻眼儿。

    谁知道瑰霜女皇什么时候会闭眼儿？

    万一她明天就嗝屁儿了怎么办？

    而且眼下正是春耕的时候，这个时候主动去找仗打，可不是什么明智之举。

    两人正不知该拿什么理由来劝阻李承阳。

    他又再次开口：“又或者，让瑰霜女皇快些闭眼，先把西边的事情解决了，然后再给予百越雷霆一击，这两件事咱们现在就得开干，先干哪一样，你们下去琢磨琢磨，明日之前给朕一个答复。”

    “总而言之，一年之内，西陵诸国和南境百越的问题，必须彻底解决！”

    这句话说出来，两位大臣总算是闻到了一丝不同寻常的味道。

    颜子卿还是胆子更大一些：“敢问陛下，为何要如此着急？”

    李承阳便拿起桌上的一封信扔到了他的面前：“自己看看吧。”

    颜子卿刚刚把那封信捡起来，蒋琮就凑了上去。

    信还没看完，两人就变了脸色。

    颜子卿气得浑身颤抖，两拳紧握：“岂有此理，简直岂有此理！”

    蒋琮也是一脸悲愤：“实在是欺人太甚！”

    信是陆秀夫写的。

    说的自然又是海上的事情。

    自从陆秀夫开始在宁州造船，宁州的海商和渔民大喜过望，朝廷终于开始重视海疆了！

    也正是因着这样的信心，他们又开始在海上活跃起来。

    为了抵御海盗，无论是商船还是渔船，都不约而同的选择了结伴出海，陆秀夫也会派出朝廷水师护航。

    虽然巨舰还没造好，但武船还是有一些的。

    这样的方法的确起到了一些效果，之前那些在海上猖獗无比的海盗，在遇到这样的大规模船队时，不约而同的选择了睁只眼闭只眼。

    但就在半个月前，就在半个月前，大夏的船队又遭遇了海盗。

    足足三十五条装备精良舰船的围住了大夏的六条商船和两艘护航的武船，还有大小渔船十余艘。

    大夏将近二十几艘船，只回来了一条。

    上千大夏军民，也只回来了五个。

    他们是被放回来报信的。

    今后大夏的商船也好，渔船也罢，各自出海，遇上他们，便只取钱财，不伤性命。

    但若还是这般结伴出行，而且还有武船护航的话，那便斩尽杀绝，一个不留！

    这他娘的能是海盗？

    分明就是倭国水师！

    之所以要这样做，也就是为了降低他们的打劫成本，毕竟要是每次都组织这么大规模的船队出来打劫，多半是得不偿失的。

    简直嚣张至极！

    怪不得陛下会做出那样的决定，以当今天子的脾气，这种事情他能忍？

    别说是李承阳，就连颜子卿和蒋琮都觉得忍不了。

    可是……

    倭国嚣张，收拾倭国就好了呀，为何要急着对付百越和西陵诸国？

    两人想不明白。

    一阵义愤填膺之后，颜子卿终于还是开了口：“陛下，老臣不懂……”

    没等他把话说完，李承阳便挥手将其打断：“朕知道你们在疑惑什么……朕改主意了，朕现在不打算只是在海上对那些所谓的海盗实施报复性打劫。”

    说到这里，顿得一顿，眼中便充满了杀伐之气：“朕要一战便让倭国从这个世界上消失！”

