    第208章青霜峰师兄们的到访

    兄弟二人离别了近十年，终于能再次相见，这能不激动吗。

    “哇，什么时候？”

    “信上说四月初，有一个前往这里的商队，他跟着商队一起来。”

    四月初？

    现在才三月下旬。

    贾熙桐突然想到了还留在圣都学院的青霜峰师兄们。

    “他们还能带人吗？可以帮我写封信，邀请我师兄们来吗？”

    “可以！”

    从这里带信到东旭国，用最快的邮使可以在梁汀离开前送达。

    然后……

    兴奋的人从一个变成了两个。

    贾熙桐看着梁宝瑜将信写好送出去，然后急急忙忙回去将这件事告诉商晏庭。

    四月初

    他们接到了梁汀的回信。

    青霜峰弟子们同他一起来了，大概在四月十日左右能到。

    都要来！

    贾熙桐第一件事当然是给二十位师兄安排住的地方啦。

    “幸好我有二十五套房子。”

    她庆幸自己的房没卖。

    旁边的梁宝瑜听了默默咽了下口水。他打拼了这么久，在买下这件商铺之后，就买了一套房。

    ##

    二十五套房，其中有二十三套外面布满金缠符。

    贾熙桐画的时候爽，清理的时候懵。她弄了好久，才将房子周围的金缠符全部清理掉。

    然后花钱雇人，将这些房屋全部打扫干净。

    里面放上从二手市场淘来的实木家具，布置好崭新的软装，将每套房里里外外都重新整理了一遍。

    虽然她抠省着花，但这些里里外外也用了八万下品灵石。

    现在物价真贵。

    ##

    很快

    师兄们和梁汀来的日子到了。

    贾熙桐带上商晏庭和牛牛，梁宝瑜更是特意停业一天，早早地在学院停泊商队的地方等待。

    商队停靠的地方和普通停靠的地方不同。

    这里人群来往繁杂，像极了8、90年代春运的车站。

    不过这里没有车，而是十几艘巨型的船。

    这些木船没有幡，统一的特点是肚大。

    肚大尽可能地多装货物。

    流线型的船身则减小在空中行驶的阻力。

    没错

    这些长达二十多米的巨船是在天上行驶的。

    这种木船被当地人称之为飞梭。它们的飞行速度不快，但是容量大、安全，是定天学院周围商队运输货物的常见手段。

    在船只启程或停靠时，产生的巨风要将人刮飞，轰鸣声震耳欲聋。

    他们站在最外围，已经看到两艘飞梭停靠却没等到里面的人。

    “桶子，你确定这样能行吗？”

    梁宝瑜同牛川川此时正拉着一个大红色的横幅，上面写着言简意赅的几个大字，“梁汀、青霜峰，看这里！！”

    “不然你还能用喊的吗？”

    贾熙桐被举在商晏庭头顶，挥动爪子示意他们举高点，“你们太矮他们就看不到啦。”

    又是一阵巨风。

    伴随轰鸣声越来越大，新的飞梭降落停靠。

    贾熙桐穿过一个个脑袋朝那处看去，等飞梭的乘客从里面出来，看到熟悉人影时她朝着飞梭的方向指了指，终于到啦！

    梁汀和二十位师兄从人群中挤出来。

    “哥！”

    “弟！”

    “师兄！”

    “细桶！”

    大家激动的抱在一起，牛川川和商晏庭此刻像极了局外人。

    “细桶，这个男人是怎么回事？阎师弟呢？”

    大师兄激动过后迅速清醒，带着些防备地看着商晏庭。这时候贾熙桐才想起来，商晏庭自从到了定天学院就没有在易容了，他换了个马甲，师兄们就不认识啦！

    初来乍到，还坐了飞船。

    师兄们虽然很开心，但又很防备。

    后来还是商晏庭将已经仍在角落的面具找出来，现场给他们演示了一番变脸，才让他们相信此时的商晏庭就是他们的阎师弟。

    “这么帅一小伙儿，易容干嘛。”

    师兄们不管商晏庭同不同意，都给他来了个熊抱。

    “哥！”

    梁宝瑜看着自己珠圆玉润的大哥，眼眶湿润了。

    梁汀瞅着干瘦巴巴的梁宝瑜，满脸心疼。

    “想当初你十几岁的时候，多胖多乖的小孩儿啊！”

    他拍拍梁宝瑜干瘦的肩，“哥把东旭国的万宝阁资产变卖，以后就和你呆一起不走了。”

    两人在信中就通知了计划。

    这次来梁汀不仅带走大部分资产，而且将自己最得力的手下也都带来了。放弃在国内已有的地位，转身投入一个陌生且庞大的环境，这需要极大的魄力。

    这件事梁汀也思考了很久，才慎重地做出的决定。

    梁汀和梁宝瑜二人先行离开，他们还有自己的员工需要安顿。

    另一边

    贾熙桐和商晏庭带着师兄们前往学舍。

    第一次见到定天学院，大师兄们也露出了没见过世面的震惊表情。

    看到路上带着魔兽的修士震惊，

    坐上多卡尔的时候震惊，

    等到了学舍被告知一排房子，住哪一栋随便选的时候更加震惊。

    “这这这！真的是给我们住的吗？！”

    “我们只有二十个人，其实两间房就睡到啦！”

    作为一直以来勤劳节俭且贫穷的青霜峰弟子，这次来探亲他们已经用光身上的钱了，为了不给阎清和细桶增加麻烦，他们还带了帐篷和被子，准备随便找个地方打地铺。

    而现在呢？

    不是一人一间房，是一人一套房！

    这和做梦一样！

    “这、这、这也太奢侈了阎师弟，有钱也不能这样浪费啊！”

    大师兄严肃地批评了商晏庭，才来定天学院两年，怎么就忘了青霜峰艰苦朴素的作风。

    “你一个人在外面身上得留着应急的钱，不能铺张浪费。”

    说罢他拿出一个布裹着的东西，悄悄塞在他手里。

    里面装了二两银子，这是大师兄偷偷藏的私房钱，“悄悄收着，别让你其他师兄知道了。”

    其他师兄不知道，但是被贾熙桐看到了。

    “大师兄你在给宿主亲什么，为啥没我的呀？”

    其他师兄闻声转头，企图从大师兄身上发现点什么。

    “没啥，我是让阎清将这些房子退了，租这么多房干嘛，我们二十人住一套就够了。”

    “不是租的，是我们自己的。”

    贾熙桐指了指路上这两排，“你们想住多久住多久，不要钱的！”

    大师兄愣住了。

    其他师兄也愣住了。

    片刻之后，大师兄转身将商晏庭手掌中布块包裹的碎银抠出来——无耻的师弟，他贫穷大师兄的钱都要！

    ?  ?没想到吧，我居然更新了。

    ?      你们的月票、鲜花、掌声呢？

    ?  

    ????      

    (本章完)

