    飞天螳螂停下手上的动作，双臂就像是失去支撑一般直接低垂，那冷峻的脸上也满是疲倦。

    倒是凯西没多大反应，撤去念力的瞬间石头从半空掉下，发出的声响甚至没能让小福蛋转身。

    只是等到修将吃的拿出来，那小家伙马上就迷迷糊糊的爬起来朝着走过来。

    修怎么觉得它现在还没醒，这是下意识的行动。

    修带着它们一边吃，一边谈论相关感觉，并借此来优化相关的训练方式和食物的配方。

    “好了，凯西和小福蛋先回精灵球，飞天螳螂跟我来。”

    短暂的休息之后修单独带着飞天螳螂更加深入郊区的森林，然后在一处密林里停了下来。

    “准备好了吗？”

    修看向飞天螳螂，当见到它点头的一刻，他整个人突然如同捕猎的猛虎一般前扑。

    而飞天螳螂也像是早有准备一般振翅往前冲，在密林里面化作一道绿色闪电，瞬间便消失在原地。

    修紧随其后，虽然跟不上它的速度，但是也没有被甩开，反而牢牢吊在其身后。

    每当飞天螳螂稍有懈怠，便猛然加速，吓得它赶紧加速拉开距离。

    训练并不只有小精灵的训练，修也是要参与进去的，不然很难真正掌握此时小精灵的状态，对于调整训练计划也是有着非常重要的参考价值。

    还有一个原因在于，如果训练家长时间脱离小精灵的训练，那必然会造成其关系的疏远。

    只有加入其中才能巩固人与小精灵之间的关系。

    这样的锻炼没过多久便由飞天螳螂败下阵来而分出胜负。

    “呼~呼~先别停下来，走几步再休息。”

    修喘着粗气停下来，见到一脸虚脱的飞天螳螂，拖着它往前走去。

    只是一接触修也感觉到飞天螳螂此时体温有些高得离谱，只能一边慢走一边给它灌水降温。

    过了好一会才缓过来。

    “休息一下。”修抬头看了一下太阳，紧接着又补了一句，“还有时间，等一下再跑一次。”

    飞天螳螂听到这话脸上的倦意更深了。

    “哈哈~”修看它这个样子抬手拍了拍它的肩膀，“训练是为了让自己变得更加强大，只有强大才能把握住自己的命运。”

    修也不管飞天螳螂能不能听懂，拿起食物递给它补充能量。

    他之所以安排这样的训练，那就是因为飞天螳螂除了攻击方式之外还有优势就是速度上的，但是问题在于这种速度只是指瞬间爆发速度，并不能长时间维持。

    而修现在正是要锻炼它的速度，同时加强它的体能，试图延长它的持久度。

    毕竟只有持久才能更加坚挺。

    当然修还发现限制飞天螳螂的可能不是体能，而是散热。

    不过这个问题还需要研究一下才能得出更加精确的结论。

    一连几天都是紧凑的生活节奏。

    白天跟着小精灵们出去训练，对培育家的内容进行实际验证，同时也总结失误，不断调整所处的状态。

    晚上则是学习，尽快掌握书本上的基础知识，然后朝着进阶研究。

    为了有效利用时间提升自己，修每一天除去吃饭洗澡的一丝空闲，剩余的时间都被学习与训练填满，可也说得上非常充实。

    甚至有些离谱，就连晚上做梦都是在研究这些。

    不过这也是没有办法的事情，他必须缩短这段时间，否则一旦钱花完，但是却没能成功考取资格，那他面临的问题将会更加严峻。

    不过好在他有过高强度的学习经历，能够应付这样的学习。

    …………

    “喝！”修暴喝一声，手上的树枝如同利剑一般朝着飞天螳螂斩落，看起力道，那是没有半点留情的意思。

    只不过对于这来势汹汹的‘长剑’，飞天螳螂没有半点惊慌可言，只是一个侧身便躲开，手上的镰刀顺势抬起，一刀将那树枝格挡开。

    修对此却没有然后停息的念头，手上的树枝被他舞得呼呼作响，接连朝着飞天螳螂攻去。

    或劈或刺，攻击方式刁钻狠辣，仿佛真的要对方置之死地一般。

    只是对于这些飞天螳螂总能够轻松躲开，而且在某些躲避不及的情况下能够将攻击弹反。

    这个是修通过观察飞天螳螂训练状态加进去的方案，旨在让它拥有面对敌人猛烈进攻的时候有躲开对方攻击的能力。

    而一开始飞天螳螂也是被修打得满头包，后来在训练之中下了苦工，这才逐渐适应节奏，达到现在的状态。

    不得不说飞天螳螂的天赋很好，学什么都快，反正修自己是没有把握这么短时间内掌握。

    这边修的势头一过，那攻击也就失去了之前那种狂风暴雨般的进攻，反而因为刚才爆发过度，力气消退，显得软绵绵的没有力道。

    而飞天螳螂也一改之前的防御姿态，抬手轻松一刀斩过。

    修只感觉一道绿光闪过，自己手上的树枝便从中而断。

    修看着手上的树枝呆了两秒，再看向飞天螳螂，持刀而立，神情冷峻。

    “时间还没……关于闪避的训练还没有练够时间。”

    他补充了一句，只是飞天螳螂听到之后却只是摆了摆镰刀，似乎是在说这样的训练已经够了，自己已经掌握其中的诀窍。

    修眉头微微一皱，但很快就平复下来，改口道：“我也累了，休息一会，等一下换另个项目。”

    说罢便随手将树枝丢开，转头朝着一边走去。

    而一旁盘坐在树头下休眠的凯西仿佛注意到了这边的情况，缓缓睁开眼瞥了一眼飞天螳螂，当修往回走的时候，它又缓缓合上，脸上没有任何表情，仿佛一开始就没有睁开过一样。

    短暂的休息过后，修便开始安排飞天螳螂新的项目。

    刚才是属于躲闪训练，而现在则是攻击训练。

    修在森林之中用丝线缠绕，将一颗颗拳头大小的石头悬吊在树上，周围十米范围内修设置了连他自己都记不清数量的目标。

    只要他手上的丝线放开，那么就会在范围内随机掉下一根。

