
　　“可你似乎看上去并不难过？”后土好整以暇的换了一个姿势，浑身上下前所未有的放松，看着帝轩辕笑道。

　　帝轩辕冷哼一声，不屑道：“为君者如坐猛虎之口，如临蛇虺之吻，如面群狼之伺，从来只有显得自己强大的时候，却从没有还不出手就先示弱于人的。

　　这在臣子道里，可以说是为了引蛇出洞，驱虎上山，算得上一等一的杀伐手段，进可攻，退可守。可在为君之道里，这却是登不上大雅之堂的小手段，只会让人觉得为君者现在驾驭臣子需要动用的不再是威严，不再是律令，而是阴谋诡计了。

　　比起这个，我那三剑带来的些许损失简直不值一提，甚至是连皮毛都算不上！天帝在这无数年的霸主岁月里，终究还是走向了堕落，这一次，整个星空的风都要刮起来了。”

　　后土听着帝轩辕的分析，连连点头。在整个人族的历史长河里，论为君之道的造诣，帝轩辕完全是前三甲的人物，一柄轩辕剑就代表了帝道威严八百年，至今不曾衰落，更不用说他被尊为人族圣皇，整个大荒都要为之俯首的人物。

　　他的点评，别人就是想反驳都难以反驳出来。

　　帝轩辕继续道：“除了这之外，今日三剑更让我看到了更多的东西，我的剑出手，本应该是由四色大帝出手拦截，这是规矩，更是他身为天帝的威严所在。

　　可不论是东方青帝，还是西方白帝，或者是南方赤帝，北方黑帝，都以我要问道于天帝的借口而沉默，没有丝毫的动作。

　　本来我出手原本的目标也是他们四个，要试探出这四尊大帝的深浅出来，可没想到，这四个别说出手，就连气息都不曾展露半分，对天帝的试探之意简直好不掩饰。只怕这些人也存了和我一样的心思。”

　　帝轩辕嗤笑道：“想要试探天帝，却又不敢出头，这种前怕狼后怕虎的心态，就已经注定了他们这些人已经落后了，不堪大用。”

　　“那你还用他们吗？”

　　“当然要用。”帝轩辕一副理所当然的样子，笑道：“不单单要用，而且要狠狠的要用，天帝不是要示敌以弱，四色大帝不是要出手试探吗？那这次就跟他们来点不一样的，我把机会让给他们，这机会他们不要也得要。”

　　“那你打算怎么做？”后土的好奇心也忍不住被勾了起来。亲眼看人族最负有盛名的大帝布局，一出手就谋算四色大帝，这样的场景也只有玄女布局，为人族辛苦谋划出两尊圣皇，隔绝天地等场景可以媲美了。

　　帝轩辕在桌子底下掏了掏，掏出了十根黑色翡翠一般的透明长箭来，摆放在了酒坛旁边，每一根箭枝上雕刻满了星辰古纹，散发着神秘如深渊一般的气息，这箭枝刚出现，就将整个屋子冻结在一起。

　　“这是北方黑帝的大神通，冥池箭。”帝轩辕轻轻敲动箭枝，顿时所有的寒气为之收敛：“北方黑帝一向嚣张霸道，神通更是凌厉无比，曾经放言，内五座帝之中，唯有他一尊神明堪称第一。这十根箭枝就是他在我来这九天之上第一天时送给我的礼物，正好，我也用这礼物还给他一份大礼。等会儿您老人家离去的时候，将这十根箭枝带走，交给人族当中箭法最出众的神明，等待时机，杀几个天帝心腹，不论是南斗，北斗，还是左辅右弼，还是贪狼，破军，都无所谓，只要人死了，一切都好说。”

　　“你这是要以鲜血开路，引发他们之间的争斗啊。”

　　后土的智慧也是极高，只是他不喜欢这种在人心之中争斗的事情，宁愿沉醉在天地大道之中。但是他只要稍微想一想，也就明白了这其中的道理。

　　“无鲜血，不大仇！”帝轩辕眉毛都不抬一下，淡淡的说道。

　　这才让后土醒悟过来，眼前的这个家伙虽然也被尊称为圣皇，可这位的杀伐手段无疑是三位圣皇里最凌厉的，也是经历过杀伐最多的，三战阪泉，平了炎帝后裔，结束了炎帝最后的荣光，又战涿鹿，屠蚩尤九十一尊兄弟，更不用说对外征战，两战西王母，三斗日下氏，种种杀伐之下，才有了圣皇地位。

　　而今这些许的鲜血，或许不过是帝剑轩辕上的些许残渣罢了。

　　一日后，一个消息在九天之上盛传开来，帝轩辕问道天帝，三剑过后，受到了不轻的伤势，所以再度陷入闭关之中。

　　茫茫星空之中，后土回头，看向了茫茫星河，会心一笑，什么受伤，什么闭关，这不过是为了稳住天帝之心，挑动四帝贪婪的举动罢了，在这里，注定了会有一场巨大的动荡，一场让无数星辰陨落的战争，波澜壮阔，让人心醉。

　　只是不知道，那个时候的人族，能不能在这一场波及漫天星辰的动荡中，有立足之地，积攒下足够大的家底？

　　后土甩动了满头的白发，直冲而下，看过了九天的风云，他也该去九幽之下逛逛了，这一次，大道不成，他就不会再回雷泽了。

　　而在这九天之下，有一处终年被云雾笼罩的地方，被无数种族称之为烟罗地。

　　也被称之为绝地烟罗！

　　烟罗地内云遮天，前不见朝霞，后不见南山，神明到此心茫然！

　　而在这天，烟罗地内却猛然传出了一阵阵的嘶吼之声，巨大的神通波动直冲云霄，声势浩大，如同觉醒的远古巨兽，发出震天的嚎叫，让烟罗地周围的神明，部落一个个心惊胆战，连夜奔走，甚至连家当都顾不得了。

　　如果他们回头的话，就能看到一轮巨大的轮子从天而降，轮子内隐约浮现出一道道气息澎湃的身影，在这轮子之后，一把大斧，一顶四四方方的巨盾，相继砸落，激起万丈的波澜。

　　随后巨大的轮子炸开，一道道身影狼狈窜出，分落在四面八方。这些人正是组成了天干大阵的刑天等人。

　　刑天侧身躲避过拦腰而来的斧子，摸了摸脖子上冒出的冷汗，差一点，就差一点，他刑天就要再做一次断头之人了，看着身边的斧子，刑天忍不住抱怨道：“后土大人这是不是对我有意见啊，怎么每次都这么对我，这要是我的动作慢一点，这下子就一刀两断了。”

　　“得了吧，这一点事情完全难不倒你！”小乙撇撇嘴，四下里打量了起来，入眼处一片片的苍翠，这里的植物极为奇特，叶脉处生长着长长的绒毛，绒毛上挂着一滴滴的的水滴，随着风儿摇曳水滴落下，发出叮咚叮咚的声响。

　　“你们注意了没有，这里的气候极为奇特，前所未见。”

　　女靖在这一群人当中实力最弱，在天干之阵崩溃的时候，一尊尊天干连同黑衣人一起，齐齐的出手率先护住她，因此她在这一群人当中反而是受伤最轻的那个。只听她沉吟道：“我曾听我师父说起过，在南荒之中，有一处绝地，终年云雾缭绕，杀机暗藏，其中生长的花草皆先天带刺，触之有大毒，被这边的生灵称之为烟罗地，一道烟罗地，万分绝境人。想来应该就是这里了。”

　　“你师父还说什么了？”宓妃看着这片天地，伸了伸懒腰，吐气如兰：“论起水汽来，这里丝毫不输于云梦泽，甚至比云梦泽还多了三分灵动，内蕴生机，却又带着三分的死气，极为奇特。似乎让我想起了一些古老的似是而非的传闻。”

　　“古老的传闻？”

　　“生机中带着死气？”

　　“不知道宓妃都听到了哪些传闻？这种奇怪的地方，似乎之前从未听说过。”吴回身上滕起一缕缕的火焰，灼烧着四周的水汽，水汽一经灼烧，立刻发出滋滋啦啦的声响，同时有黑色的细小烟雾散发出去，带出了一片恶臭。

　　这就是水汽中隐藏的死气，腐朽，恶臭，令人作呕。

　　吴回的年纪，在诸多天干之中，只能算是年轻的了，在他之前，宓妃，玄女，女娃，刑天，小乙等人一个比一个年纪大，现在他也就只能在女靖面前充一充大佬了。

　　“诸位可知道？当年帝轩辕和蚩尤一战之后，蚩尤的真正下落？”

　　“蚩尤？这和蚩尤有什么关系？”

　　“关系大了。在当年一战之后，蚩尤其实并没有死。而是被圣皇轩辕驱逐了出去。当年圣皇轩辕允诺，封蚩尤为兵主，成为人族的封疆大吏之一，镇守人族。所以蚩尤绝对不可能是死在帝轩辕手下。

　　但是有一个人却对持有恨之入骨，恨蚩尤不死。”宓妃低头，看着地面，一边打量着各种植物，一边说道。23sK.com

　　“你是说应龙？”黑人皱着眉头思索道。

　　“看来你也是对当年的事情有所了解。”宓妃诧异的看了眼黑衣人，道：“正是应龙，当年帝轩辕战蚩尤，风伯雨师堪称大敌，纵横来去，于万军之中擒敌杀将，如同无物。更有八十一兄弟，铜头铁额，有万夫不当之勇。

　　所以，帝轩辕前几次争斗之时，尽皆失败。

　　就在帝轩辕一筹莫展的时候，应龙出现了。她自称上界而来，愿助人族平定叛乱，击败蚩尤，一统河山！应龙和蚩尤交战，三战三决，却一胜两败，应龙深以为耻。在帝轩辕大军之中，数次扬言势必要杀蚩尤，一血此辱。

　　传说，应龙所居住的地方，天生水汽十足，是一等一的修炼之地。而应龙的神力，也会影响到他所居住地所生长的植物。一如应龙之态。而眼前的这些植物，不得不说和我曾经见过的应龙居住地很像很像。”

　　“那这里应该充满生机才是，为何会有死气？”吴回挠了挠脑袋，有些想不通。

　　凡是生灵所居之地，必亲近生气而原离死气，如果这里是应龙居住的地方，那么就应该是一片生机才是，哪有生灵会引来死气作伴的，那岂不是给自己找不自在？

　　“这你要问女靖！女靖，当年你师父是这些事情的亲身经历者之一，她应该给你说过吧？”宓妃扭头看向了女靖问道。

　　女靖道：“我师父曾说，应龙于南极杀蚩尤。蚩尤死时，血流三千里，化作遍地红沙。当年我师父因为别的事情被牵绊住，想要救援蚩尤都来不及，等到了南极之时，入眼处已经是遍地血腥了。

　　而应龙杀蚩尤，也导致应龙重伤不已，连回到九天之上的力气都没了，不得不居住在南极。

　　如果宓妃所言是真的，那么这里就应该是应龙杀蚩尤之地。

　　“这就是烟落地的真相？”黑衣人用脚一跺，顿时地面裂开，只见滚滚红沙在地下流淌，血腥味儿冲天，大有一种血流成河的架势。而在这旁边，也有金血如线，彼此争斗厮杀，散发出阵阵水汽。

　　黑衣人蹙眉，道：“看来这里确实是应龙杀蚩尤之地，否则断不会有如此之景象。只是而今应龙何在？”

　　刑天拿起斧子，抗在肩膀上，另一只手扶着大盾，在红沙上滑动，发出沙沙的声音，郁闷道：“管她在什么地方？我们落在这里又不是为了找她，而是后土那老头我们丢在这的，我们直接离开就是了，管她三七二十一，就算她是助战帝轩辕的神明又如何？”

　　“没什么，我只是有一点比较奇怪！”小乙道：“在人族的记载当中，应龙好胜，争强斗狠，领地意识极强，不容侵犯，如同兽族一般。可是我们在这里弄出了这么大的声响，还逗留了许久，为何不见她现身呢？”

　　“人家就是不待见你呗，应龙杀蚩尤之时，已经和我人族走的远了，现在我们十大天干一起现身，人家干脆来个眼不见，心不烦，多好。”刑天大大咧咧的说道。

　　众人不禁抚额，但也不得不承认刑天说的有道理。

　　黑衣人笑道：“原本以为既然到了这应龙所居之地，起码可以见上一见，讨教几个问题，没想到现在我们成了不待见的了，既然如此那我们走吧！”

　　说着黑衣人就迈动脚步，辨认一番方向之后准备离去。就在这时，小乙的袖子却突然动了起来，一颗毛茸茸的金色狮子头从里面钻出来，吸着鼻子到处闻着，满脸兴奋的样子。

　　“行了，行了，这里没有吃的，等离开了这里，我再带你去找吃的，大不了到时候直接找熊垣，让他给你做，这总行了吧？”小乙宠溺的摸了摸狮子的脑袋。

　　可这金狮一听到熊垣的名字，眼前一亮，直接从小乙的袖子里钻出来，落在地上向着远处跑去。

　　“小九，你给我站住！”小乙尴尬的朝着其他天干笑了笑，急忙追了上去，同时心里发狠，等追到了金狮，一定要狠狠的揍它一顿，没事乱跑什么。

　　女靖停下脚步，看着金狮的背影思索了起来，金狮是神明后裔，血脉极为高等，灵智早开，虽然不会说话，却有着别样的机敏，她接触过金狮好几次，金狮也不像是贪玩的兽族。

　　它一定是发现了什么。

　　女靖将自己的猜测说了出来，刑天看着女靖，又看了看屁颠颠跟着金狮跑的小乙，顿时有一种带着熊孩子出门的感觉。

　　“罢了罢了，我们跟上去看着就是了，万一应龙闹起来，小乙别吃了亏！”

　　女靖欢呼一声，立刻跟了上去。

　　而在这个时候，离他们万里之外的一座小山峰上有一处隐藏在云雾之中的大殿，风吹时，云雾涌动，偶尔露出大殿的一角，宛如星空一般美丽。

　　只是今日在这大殿之内，气氛严肃无比，一身华丽长衫的女子端坐在主座上，气势展开，压的底下三人冷汗涔涔，大气难出。

　　“龙这个字，也是你这么一个人族小家伙能叫的？”女子一开口，便是无数金铁交鸣，仿佛有厮杀声在迸发，要展露杀气，一战群雄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百零一章 应龙杀蚩尤（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 