    “我找了张焕检察官和尹检察长，然后又托卢议员给赵大使打了通电话，最后尹奎根向朴巡警道了个歉，事情到此就算了解。”

    苹果吃了一半，老头将它放在床头柜上。

    “你知道……我现在看你像什么吗？”

    老头正容亢色地问道。

    “老人家，我不知道，还请您明示。”

    周文华以为老头要批评自己, 他有些不安。

    “你就像……一只羽翼丰满……即将离开巢穴的鹰……试图在浩瀚的天空中舒展身躯。”

    老头是在夸我还是在骂我？

    一时间周文华搞不懂老头的用意。

    “老人家，您说得太深奥，我不太懂。”

    老头闭上眼深呼吸一口气后说道：“文华呐，你长大了，想做什么……就去做吧。”

    “老人家，我能有今天都是您给我的教导和帮助，谢谢您。”

    周文华站起来向老头深深鞠上一躬。

    “不过，我还有句话……要啰嗦一下，做事之前……多想想其中的利害关系……永远只做……对自己有利的选择。”

    “是, 您的话我会铭记在心的。”

    “有空学学如何削苹果……你看你削的……智允她就削得很好。”

    说完正事，老头和他开玩笑道。

    “是，我会好好学习的。”

    周文华脸上也露出了得意的笑容。

    “智允她最近……可比你要来得勤……她是个好女孩，你要珍惜。”

    “是，我知道，nuna她是个好女人，我会好好珍惜她的。”

    老头一说周文华才知道这段时间因为自己没有时间，于是金智允便在有空时到医院来代替他照顾老头。

    给老头剥了根香蕉，他说：“老人家，今天尹甲根检察长叫我到他那里去了一趟，他说下个月竞争首尔中央地方检察厅检察长的事希望您能帮帮他。”

    “我知道，之前他向我提起过此事。”

    尹甲根怕老头忘了自己的事，他特意再让周文华来提醒老头一下。

    “是，老人家，我过两天要去一趟大邱，您有什么需要我带给尹检察官的吗？”

    “你去见锡烈做什么？”

    老头吃完香蕉, 他一头雾水地问道。

    “我想去大邱考察一下有没什么值得投资的地方，顺便拜访拜访尹检察官。”

    任凭谁也不可能花费那么多价钱去购买一个巨大型的高尔夫球场。

    周文华不想将自己的计划告诉给老头，以免日后引来老头的疑心。

    “哦，是这样啊，你去吧，我没什么要你带给他的。”

    老头对儿子在大邱的生活并不在意。

    “是，老人家，请问我该给尹检察官买点什么见面礼呢？我总不能空手去拜访尹检察官吧。”

    周文华剥了一根小香蕉自己一口吃下，然后笑眯眯地问道。

    “锡烈他没什么特别喜欢的东西，你要买礼物就给建希买吧。”

    老头的回答和张焕一致。

    “是，老人家您能把尹检察官的电话号码告诉我一下吗？”

    “好，你把我手机拿来吧。”

    “是。”

    老头用的还是三星的老版滑盖手机，周文华记下了尹锡烈的电话号码。

    “老人家，我听张检察官说尹检察官在他们首尔大的检察官中很受欢迎，大家都喜欢和尹检察官打交道。”

    周文华准备再从老头这里探听点关于尹锡烈的事。

    “是吗？我不知道，不过他从小爱出风头倒是真的。”

    提起儿子的性格弱点，老头一番叹息。

    通过老头和张焕的话，周文华敢肯定尹锡烈是个为了能博取大众眼球而什么都敢做的人，日后由他带头调查朴瑾慧、崔书媛和李明薄以及未来和文先生翻脸的事便都能说得通。

    尹锡烈比任何人都更喜欢站在舞台的中心, 他乐意享受来自国民的推崇和爱戴，名声比他身边的一切都要重要。

    如此一来，周文华更加有信心能让尹锡烈对乐天天空山庄展开调查。

    首尔市中区

    出发前一天, 周文华带着金智允到新罗免税店为金建熙购买礼物。

    金智允作为前空姐，对于许多奢侈品品牌非常熟悉，虽然她本人并没多少奢侈品，但曾经的同事们总会在闲暇之余讨论有关奢侈品品牌的事。

    考虑到金建熙的年龄，金智允建议周文华为对方购买的是黑色鳄鱼皮限量款爱马仕手提包，其价值为5600万韩元。

    免税店里这款黑色鳄鱼皮限量款爱马仕手提包只有一个，要想买第二个的话得等十几天的时间。

    “亲爱的，你不用给我买也行。”

    金智允拉住他说。

    “为什么？”

    “你不懂，女人不喜欢别人送她和其他人一样的东西，况且我怎么能拥有和尹检察官的夫人一样贵的东西呢？”

    金智允话倒是提醒了他，男人对这方面不太注重，他想了想说：“好吧，那我给你买其他的。”

    金智允选了一个爱马仕的白色山羊皮手提包，价值1780万韩元。

    “nuna，我还想给尹夫人买点护肤品之类的，你觉得该买什么呢？”

    护肤品和化妆品周文华不太懂，送一般人的话他会选择买那些家喻户晓的品牌，比如欧莱雅、SK-ll、兰蔻、雅诗兰黛和韩国本土的雪花秀等。

    “买La Prairie吧，护肤品里它的评价非常高。”

    La Prairie？

    周文华还是头一次听说这个品牌的名字。

    来到La Prairie专卖店，周文华逛了一下，La Prairie护肤品的价格的确要比其他护肤品的价格要高出许多，仅是一瓶面霜就高达200多万韩元。

    要知道像欧莱雅、SK-ll、兰蔻和雪花秀等一瓶同样级别的面霜只需二三十万韩元，贵一点的也不过刚超过50万韩元而已。

    La Prairie的面霜、精华液、精粹露、乳霜等一套护肤品加起来，周文华一共花了670多万韩元。

    “那个，我们要两套。”

    挑选完后，金智允对导购员说。

    “nuna，你不是说不能买一样的吗？”

    周文华好奇地问。

    “傻瓜，护肤品可以用一样的，尹夫人又不会知道，但香水和化妆品不行，你知道了吗？”

    金知妍用手捏捏他的鼻子说，周文华一脸黑线，女人真是麻烦！

    出了免税店，周文华到韩国最为知名的连锁美容店之一的YZ美容院办了张会员卡，他往里面充值了2亿韩元。

    做好这一切的准备，周文华踏上了前往大邱广域市的路途。

