    《近古时代》介绍了这些大大小小的宗派情况，及其绝学。其中重点介绍了一些大的宗派，包括邪道的鬼王宗，裂天宗，天邪宗，以及正道的龙虎宗、太素派、清微宗等等。

    其中，还提到了一些隐秘的古老的宗派，如剑宗，冥宗等等。这些宗派传人平时很少在外面行走，以至于知道的人不多，声名不显，但其实力，确实毫无置疑的强大。就算一些大的宗派，遇到这些隐秘宗派的传人，也得小心翼翼，不敢得罪。

    方云看得很入神。在此之前，他的目光一直局限在五荒以及大周朝的领地，而这本书，却向方云展示了另一个平行存在的世界。

    “朝廷把这些宗派贬为方外妖邪，简单的以方外称之。这未免有些以偏概全。——这些宗派已经自成一个世界了！”

    方云心中想道。

    在宗派这一卷里，着重介绍了道门实力第一太素派，以及魔门实力第一的始魔宗。这二个宗派，号称道统传承极为古老，实力极为强大，是属于绝对不能招惹的那一类。骨魔在书中，特别叮属门下第子，不可招惹这两个大宗派，言语中，极为忌惮。

    在宗派这一卷，特别介绍了圣巫教这一脉的传承。圣巫教自认为道统传承自远古时代，是远古时代某位大神通者所创立。圣巫教称之为阎魔天子。

    在这一卷里，方云还看到了一些的白骨珠有关的东西。原来一十二粒白骨珠是圣巫教最基础，同时又是最高深的法术和圣器。门派核心弟子，几乎人人都会祭炼一窜白骨珠。十二粒白骨珠可以化为十二名骨魔，祭炼合一，又能化为巫魔。巫魔祭炼更深一层，便能化为一头上古炎魔，艹纵火焰，威力强大。

    如果能祭炼出炎魔，在圣巫教中，就能做上长老的位置。炎魔再往上一层，能祭炼出威力强大的五狱骨皇，这种化身，力量极大，可以肩山扛岳，同时又极为坚硬，神兵都难以毁坏。到这个层次，就可以做圣巫派的宗主掌门了。每一位圣巫教的掌门继位之后，都统称为骨皇。

    在圣巫教的记载中，如果修为高深，更上一层，就能将骨皇祭炼为远古时代，纵横无匹的阎魔天子。在圣巫教的传说中，阎魔天子是艹控天地死气，是远古几位君王之一，地位仅次于三位圣皇！

    呼！

    方云长吐了一口气，心中震动不已。这些方外宗派的法器和祭炼法术居然这么神奇，能够将小小一窜白骨珠不断祭炼，化为远古阎魔天子！

    《近古时代》中说，阎魔天子是远古几位君王之一，其天赋异秉，能够令人死而复生！

    “看来，曰后得勤加祭炼这窜白骨珠。若是能够化为远古阎魔天子，我就拥有了改变命运的力量。”

    方云心中思忖道。不说别的，就算家破人亡，若是能化出阎魔天子，立刻死而复生。掌控生死，不在话下，这是比人间君王更为可怕的力量。

    “怪不得说，远古时代，人人有八万寿。这样强大的力量，已经相当于神魔了。”

    一本《近古时代》看完，已经不知不觉到了傍晚。几位军士端着热腾腾的饭菜，送了进来。

    “小侯爷，饭菜来了。”

    军士将饭菜放在石桌上后，望了一眼方云，小心翼翼道：“小侯爷，将军大人让小人传句话。让小侯爷享用完后，和其他士子一起去趟将军殿。”

    “知道了，你出去吧。”

    方云摆摆手，几名军士就走了出去。

    “小铃，过来，一起吃吧。”

    方云招呼6小铃，两个人围着石桌，一起吃了顿晚餐。有了过去几天相处的经验，两人关系倒还融洽。

    “小侯爷！”

    “小侯爷！”

    ……

    方云走出洞窟的时侯，这批上京城来历炼的士子，全部整在外面等侯了。一行近百名士子，暴动之后，只余下六十五人，其余人都死在了这场动乱中。

    现在，一行人早把方云看成了领，看到方云出来，吩吩打招呼。一个个态度谦卑，目光尊敬。

    在那场动乱里，若非有方云稳住局面，恐怕所有人都得死在异族矿奴手里。

    “嗯。”方云摆了摆手，应了一声，便看向了周昕：“怎么样？好点没？”

    “已经完全好了。这青叶丸效果确实不错。”周昕笑道。

    “嗯，上去吧。”

    方云在前，周昕、张英次之，后面跟着一干士子，浩浩荡荡的向泯山主峰走去。路上的驻矿士兵看到，都纷纷侧目。

    这次矿山暴动，军队里高手都死了不少。众人本以为这些贵族子弟，出生骄贵，必死无疑。没想到他们大部分都活了下来。特别是小侯爷，当天夜里，轰轰烈烈一条五十多丈的雷电青龙，从道、魔弟子中杀出一条血路的场面，许多人都印象深刻，难以忘记。

    “小侯爷！”

    不少军士看到方云一行人经过，都纷纷行礼。军队是最尊重强者的地方！

    泯山主峰上，满目疮痍，摄天魔君那一掌，将整个山顶的地形都改变了不少。李玉坐镇的将军殿更是塌陷了一小半，但还好并没有完全被摧毁。

    “小侯爷，你来了。”

    方云带着一帮士子走进去的时侯，李玉正坐在太师椅上沉思，看到方云进来，立即招呼道。

    方云点点头，扫了一眼大殿里，现李玉身边的亲卫数目没变，却多少许多生面孔。显然在这次暴动中，也死了不少。

    “见过大将军！”

    众士子纷纷行礼道。方云可以不行礼，他们却不能不行礼。

    “嗯，”大将军以手肘头，挥了挥手，表示回过礼了。

    李玉望着殿下，沉思片刻，随后说道：“诸位，这次召大家来，是关于各位士子在矿山的锻炼一事的！”

    一句话，整个大殿都安静下来，一双双眼睛集中到了李玉身上。众士子表情不一，心情复杂。

    “这次矿难的事情，我已经上报朝廷了……”

    众人摒住了呼吸，心里隐隐有丝期待。这诸矿山暴动完全出乎众士子的承受范围，他们平时佳肴盛宴，出入奴仆成群，哪里这么近距离的接触过死亡。一个个都恨不得，立即返回上京城。

    “朝廷说，这次的事情已经知道了。也能体谅众位士子的心情。因为这次矿山暴动，朝廷同意，破例允许诸位士子提前返回上京城，不必待满五月……”

    哄！

    众人哗然，一个个兴高采列。矿山暴动生的时侯，这些士子可说是经历了人生中最恐惧的时侯，尽管有方云、周昕、张英带领，成功活了下来。但这样的经历，众人是一次都不想再有。毕竟，这完全是一场不对等的战斗，而且还卷入了那些方外妖邪。

    “不过，朝廷的规矩不可废，”李玉声音一转，肃然道：“朝廷的意思是。诸位士子可以提前返回上京，但前提是，必须得亲自打造出自已的铠甲。以后，你们加入军中，这些铠甲，就是你们的战斗装备！”

    嗡！

    原本喧闹的大殿再次寂静下来，李玉最后一句话，如同一盆冷水当头兜下。

    “好了，诸位可以散去了！”

    李玉挥了挥手，声音斩钉截铁，根本不容众人违抗。众士子虽然心中不满，但也没办法。李玉毕竟是大将军。

    “小侯爷，你们几位请留步。”

    李玉留下了方云、张英和周昕。等殿中的士子离开后，李玉才道：

    “小侯爷，这次多亏了你提醒，我在这次矿山暴动中的损失，才不致于像其他几位将军那么重。这次事情，朝廷有几个奖励名额，我想把你和张英、周昕的名字填上去。然后，把你举荐到禁军中去。有这件功劳，小侯爷完全可以省去那些不必要麻烦，直接提升为禁军。这样，对小侯爷以后也有莫大好处。”

    “不用了，”方云想都没想，一口拒绝。

    “在朝廷的回折里，你不提到我，更不要提到我的修为。禁军里，有我大哥就足够了，我现在不想引起一些不必要的注意。”

    方云目光镇定，神情平静，显然是经过深思熟悉的。从元气级到阵法级，方云武道的修为提升太快了。方家有方林一个天才就够了，再来一个天才，恐怕，京中的权贵对方家的态度，是敬畏和不敢小觑。但如果如果再出了方云这个天才，恐怕很多人就会坐立不安，敬畏就会进而转变为妒忌和忌惮，根本不除之而后快。

    这个就不是方云想要的结果了。对于方家来说，高调一些，能避免一些不必要的麻烦，但过于高调，就是灾祸了。

    “关于我达到阵法级的事，你不但不能上报，而且要下达禁口令，这件事情，绝对不能从矿山传出去！——至于张英和周昕，你可以把他们的名字加上去！”

    方云倒不担心这些士子，方云突破的时侯，这些士子都待在矿洞里，根本没有看到。

    张英和周昕感激的看了眼方云，李大将军要是在奏折里，挂上他们的名字。那对于他们的境遇改变，将有极大的作用。可以预测，这件事情一旦上报到朝廷，两人在家族中，肯定会越的受重视。

    “谢谢你，方兄！”张英感谢道。

    “即然是兄弟，就不要说得这么客气了，”方云摆摆手。

    李玉若有所思，神色复杂的看了眼方云：“我明白了，这件事，就照小侯爷的意思去做吧。矿山上，我会下达禁口令的。”

    方云又和李玉聊了一会儿，就和张英、周昕从将军殿里离开了。

