    “哈哈，这下听到了吧！有本事掏钱啊！”

    听着那由远及近的羊叫声，屠夫顿时得意起来，指着那些脸色难看的邻居哈哈大笑！

    不过很快，他的笑声就被另一阵嘈杂声所打断。

    “快！它跑这里了！”

    “十贯钱啊！”

    “别让他跑了！”

    “什么十贯钱？”被打断的屠夫听到钱这个字眼，顿时也顾不上头疼了，连忙抬头向声音发出的地方看去！

    在那里，一只脖子上还挂着半截绳子的肥羊正左突右奔，仓皇而逃！看模样，不正是刚刚从他这里跑丢的其中一只？

    不过，屠夫现在好奇的并不是这羊为什么迷路了，又跑回来了？而是而在这羊后面，跟着的浩浩荡荡一大群人！

    刚刚的喊叫声，就是从这些人中发出来了的！

    “咩咩……”

    可怜的肥羊这一路也不知道跑了多远，眼看被追的快跑不动了！甚至于，人群里跑在前头的一个瘦子，都已经探手捏到了它的尾巴！

    “抓到……唔！”

    捏着羊尾巴的瘦子脸上露出了狂喜之色，可还不等他把“抓住了”三个字喊全乎，前面奔跑中的肥羊像突然像是发现了什么一般，也不知道哪里来的力气，猛的一个加速，顺势两只后蹄一蹬！

    “嘭……”

    “啊～”

    下一秒，瘦子就带着一道悠长的惨叫，以一种比来时更快的速度倒飞了出去，沿途还撞倒了身后不少人！

    “哎呦，我的腰啊！”

    “嘶，我的腿！”

    大路上，两个撞成滚地葫芦的人惨叫连连，互相叫惨！

    这时候，另外一道稍显平缓的声音从他们身边传来：“咳咳，你们的腰，和腿没事吧？”

    “没事，死不了！”

    “哦，死不了？那还不他娘的从老子身上下来！啊，慢点！不要踩那里，嗷……”

    ——————

    大街上乱成一团，阴凉处的屠夫等人也看傻了眼。

    “这是干嘛？”

    望着这些手里或拿着锅碗瓢盆，或扛着羊，甚至连拎着羊腿都有的人，屠夫和邻居们不禁吞咽了口唾沫，小心的往后挪了挪身子，生怕这些人是从疯人院跑出来的。

    当然，与那些人不同，这里面唯一高兴的或许就是老孙头。

    因为他的羊，总算是失而复得一只！

    “喂！老头，把你的羊卖给我！两贯钱！”

    终于，跟在羊后的一大群人也气喘吁吁的跟了上来，眼看那只脾气暴躁的大羊此时正温顺的躲在老孙头身后，登时也明白老孙头就是它的主人。其中一个壮汉来不及喘匀气，上前直接伸出两个指头，要买下老孙头的羊。

    “啥？两贯钱？买它？”

    老孙头抓着麻绳的手抖了一下，这个价格，比以前羊肉还没落价的时候还要高！

    “呼……我出四贯！”眼看老孙头欢喜的就要答应，壮汉身后一个胖子撞了出来，直接伸出了四根指头！

    “啥？四贯？”

    这下，不光是老头傻了，就连周围的邻居和屠夫也呆了！可这，还不是最高的价，很快，就有其他人纷纷伸出手来，一大片手指晃得老孙头都有些迷糊。

    “我出六贯！”

    “八贯！”

    “九贯！”

    “呃，这位兄弟，一贯钱也赚？”

    “嘿嘿，顺便的事嘛，不嫌少！”

    “哦，兄台讲的有道理！那我出九贯零……一文！”

    “……”

    “小子！找茬是吧！兄弟们，干他！”

    等萧寒和大牛等人姗姗来迟时，老孙头的前面，已经多了一个五彩猪头。

    这不是别人，正是那位只肯多出一文的贱人。

    而此刻，那位刚刚出到九贯的汉子，则得意洋洋的带着几个伙计，将老头身后的肥羊拽了出来，顺便塞给目瞪口呆的老孙头九贯铜子，权当做他们买羊的钱。

    至于一会萧寒会不会不给钱这事？汉子根本没多想！

    唐人重喏！向来都是一口吐沫一个钉！刚刚你说咱家煮熟的那些不符合标准，那我认了！

    可这只活蹦乱跳，外带一模一样的你再不符合标准？汉子觉得自己和伙计们，有义务帮他普及一下什么叫做“诚实守信！”

    “这位兄弟，羊……”

    说曹操，曹操到！与老头的交易刚刚完成，一回头，看到萧寒这时也赶来了，汉子顿时大喜，嘿嘿笑着将手伸了出来，意思相当明显，要钱！

    萧寒见状也不含糊，努努嘴，旁边的小东立刻将一片金叶子拍了过去：“这片金子不止十贯！多了当赏你的！要是还有这种羊，接着往这里送！”

    “好嘞！多谢！多谢！”

    汉子是西市上混的商户，虽然这里用金子付账的人少了些，但也不是没有。接过金叶子一掂量，再用牙一咬，看着上面清晰的牙印，汉子顿时眉开眼笑，赶紧指使着伙计将羊交给萧寒。

    一笔倒手就赚一贯钱的交易痛快完成，汉子得意洋洋的领着伙计顺着大街寻摸下去，想看看能不能再撞见只羊。

    至于其他人，则都是可惜的叹口气。

    哎，要不是看他人多，怎么可能让他这么轻易把钱赚走？！一贯钱，对于东市的大商户算不得什么，可对于价格偏低西市，则是很多人几天才能赚到的钱！

    不过，这里也不是所有人都垂头丧气，起码光人群里，就有几个悄悄盯上了至今还茫然无措的老孙头。

    当然，他们聪明，萧寒也不是傻子。

    收下这只羊后，萧寒直接越过众人，来到老头身边，笑吟吟的对他拱拱手道：“这位老丈，这羊，你家里还有么？”

    “有……”

    或许是被萧寒的声音惊醒，如坠雾里的老孙头哆嗦一下，赶紧起身还礼。

    “哦，有多少？”萧寒闻言，脸上的笑容更灿烂了。

    虽然一两只羊，对于他的谋划的羊毛大业实在是微不足道！

    但历史上，不是有个愚公移山的故事说得好嘛：王屋太行两座大山，也是愚公一锄头一锄头下去，最后实在挖不动了，再叫神仙来搬走……

    他这次弄来几只绵羊，那就是先挖几锄头！然后后期做出成品，自然会有各路想发财的神仙跳出来，帮他寻找更多的绵羊！

