    爪哇岛，印度尼西亚第五大岛屿，同时也是印度尼西亚人口最稠密的岛屿。

    随着印度尼西亚那支海军舰队成功被神鹰海军舰队给围歼在印度洋的圣诞岛海域，印度尼西亚这个岛屿之国便再也没有了与神鹰帝国掰手腕的资格。

    在冰麒麟的率领下，冰火军团先后攻占了印度尼西亚的苏拉威西岛、加里曼丹岛和苏门答腊岛，唯独爪哇岛迟迟没有攻下来。

    并不是冰麒麟的冰火军团不给力，也不是冰麒麟指挥无能，而是如今的爪哇岛早已经大变样了。

    也不知道印度尼西亚的纳瓦迪是什么时候跟伊朗的伊本·海达尔勾搭上的。

    当神鹰帝国的炽天使斥候发现印度尼西亚玩家开始爪哇岛上大规模修建防御工事时，附近的神鹰海军舰队便立刻赶了过去，想要通过海岸侵袭来阻止印度尼西亚玩家在海边修建防御工事。

    然而刚刚靠近爪哇岛，海军军舰上的空军士兵便感觉到了一股沉重的压力，一瞬间，所有空军全都失去了飞翔的能力。

    禁空领域！

    整个爪哇岛的四周全都笼罩着一层密不透风的禁空领域。

    神鹰海军舰队的海岸侵袭一般都是空军率先发动攻击，为战舰上的陆军争取到足够的登陆时间，然后空军在配合着陆军一起扫荡海岸线周边的所有城镇。

    随着爪哇岛四周被禁空领域所覆盖，舰船上的空军便立刻失去了作用。

    面对着岛屿四周那些被敌人严密守护的海港码头，没有空军的协助，仅靠舰船上的陆军是很难登陆上去的，于是前来进行海岸侵袭的这支海军舰队只能无奈退走，然后将爪哇岛这边的情况向上进行反应。

    当宁远得知整个爪哇岛已经成为了一座禁空之岛，而且所有的海港码头全都有重兵把守之后，他一时之间也很难拿出具体的解决之策。

    于是他只能让冰麒麟先率军攻略其它的岛屿，然后等他空闲下来时再去想办法进攻爪哇岛。

    宁远这一等，一下子便过去了好多年。

    在这段时间里面，冰麒麟已经成功拿下了印度尼西亚的所有岛屿，唯独对爪哇岛没有任何的办法。

    趁着冰麒麟攻略其它岛屿的时候，爪哇岛上的印度尼西亚玩家每天都在赶工修建着各种防御工事。

    经过他们长期不懈的努力，最终依托着爪哇岛周边的地形，他们成功用石墙、绝壁和修建在各种险要位置的碉堡将整个爪哇岛围在了中间。

    在无法使用飞行军团攻岛的情况下，冰麒麟只能率领海军舰队去进攻一些能够停靠大型船只的海港码头。

    可是在那些海港码头的所在处，印度尼西亚玩家不仅筑起了高墙，甚至还修建了一座座巨型的城堡。

    他们利用城堡将码头附近的海湾变成了护城河，神鹰海军想要从码头处登陆，就必须要先攻破码头上面的城堡。

    陆地上攻城还得要先填平护城河才行呢。

    现在整个海湾的海水都成为了码头上那些城堡的护城河，位于战舰上的神鹰帝国士兵根本就找不到任何落脚的地方，就更不用说架起攻城塔那些攻城器械了，所以这个城根本就没法攻。

    为了能够寻找到一处可以登陆的海滩，冰麒麟每天都率领着海军舰队绕着爪哇岛转圈圈。

    然而岛屿上的防御工事修建得实在是太密集了，一连转了好几个月，冰麒麟也没能找到任何一处可以让士兵上岸的地方。

    当时宁远正在忙于其它的事情，根本就抽不开时间，于是攻略爪哇岛的事情就这么搁置了起来。

    现在整个中南半岛的局势已经基本上稳定了，哈萨克汗国那边至少也得五六分月才能打起来，于是宁远一下子便有了三四个月的空闲时间。

    ......

    珀拉布汉拉图湾位于爪哇岛西爪哇省芝索洛附近的一个海湾。

    在芝索洛的东南边有一片巨大的峭壁延伸入海水中，由于那片峭壁高达三十几米，而且还十分的湿滑，在无法飞行的情况下，根本就不可能有人从那里爬上来，所以印度尼西亚玩家只是在那片峭壁上修建了一座碉堡，并驻守了一百名士兵进行防守。

    之前冰麒麟也曾仔细观察过这片峭壁，他想借助战舰的高度来将一些士兵送到上面去。

    可是还没等战舰靠近峭壁呢，来自于海底的暗礁便成功打消了冰麒麟的这一想法。

    在珀拉布汉拉图湾只有一处良港，那就是芝索洛城的所在之处。

    其它地方的海水不是深度不够，就是下面布满了暗礁，神鹰海军的魔能战舰根本就无法靠近。

    印度尼西亚玩家之所以如此放心这个区域，主要也是因为这里独特的地形。

    他们十分清楚这片海域只有芝索洛城那里可以停靠大型船只，其它地方到处都是海底暗礁，还没等船开过去呢，恐怕就已经先撞礁搁浅了。

    正是因为如此，所以他们只是在这里修建了一座用来瞭望的碉堡，并且只安排了一百名守军，因为他们知道这里就算是没有守军，敌人也爬不上来。

    ......

    月黑风高夜，杀人放火天。

    虽然整个印度尼西亚现在只剩下了一座爪哇岛了，而且岛上的传送阵也已经全部失效，但生活在这里的印度尼西亚玩家们却依然活得很潇洒。

    在白天，他们会趁着休息的时间去附近的山上打猎。

    到了晚上，他们则集体返回驻地开启美好的夜生活。

    虽然没有美女相伴左右，但对于男人来说，只要有酒、有肉、有扑克牌就已经足够他们玩得尽兴了。

    今天驻守峭壁上的印度尼西亚玩家成功狩猎到了一头野猪和一头水鹿。

    面对着这难得的大丰收，整个碉堡里的守军全都无比的兴奋，玩家们纷纷拿出了自己的私人珍藏，然后就着肥美的烤肉大快朵颐。

    随着夜色渐深，那些没有值夜工作的玩家们一个个喝的是东倒西斜，整个峭壁上只剩下了二十名玩家还保持着一定的清醒。

    这二十名玩家正式负责今晚值夜的那些人。

    人在吃饱喝足之后很容易就会犯困，再加上今晚人人都喝了酒，就连那二十名值夜的玩家也不例外，所以很快峭壁上便传来了阵阵呼噜声。

    时间一眨眼便来到了凌晨时分。

    在这个时候，峭壁上已经没有一名印度尼西亚玩家是清醒着的了，所有人都早已沉沉睡去，就连那些值夜的玩家也不例外。

    此时峭壁处是万籁俱静，只有阵阵呼噜声和海浪拍打着岩壁的声音不时的响起。

    时间很快便来到了凌晨一点时分。

    站在峭壁上向海面上望去，到处都是漆黑一片。

    然而就在这漆黑的海面上，此时正有几十名双手托举着木板的人鱼战士随着海浪缓缓向峭壁这里游来。

    随着人鱼战士们逐渐靠近峭壁，很快木板上面载着的东西便渐渐清晰了起来。

    定眼望去，只见每块木板上都站着一只身材健壮的雄性猕猴。

    在海浪声和夜色的掩护之下，那些人鱼战士很快便游到了峭壁下方，然后一名身披着银色铠甲的人类男子出现在了他们中间。

    只见人类男子在几只猕猴耳边轻语了一阵之后，那些猕猴纷纷开始抬头观看起峭壁上的地形。

    随着几十名人鱼战士在峭壁下方架好防坠网，一只体型健壮的猕猴立刻开始顺着峭壁往上攀爬。

    在猕猴攀爬峭壁的时候，下方的所有人全都不由自主的屏住了呼吸，他们紧张的注视着猕猴的一举一动，生怕上面的猕猴会突然掉下来。

    真是怕什么来什么。

    那只猕猴刚刚向上攀爬了三分之一，也就是十来米的距离，突然脚底下一打滑，然后便直接向下坠落。

    “还好事先将所有猕猴的嘴都给堵住了，否则还真就危险了。”

    看着平安落在防坠网上的猕猴，半个身子浸在海水里面的宁远长出了一口气。

    轻轻拭了拭额头上的汗珠后，宁远示意下一只猕猴继续开始攀爬峭壁。

    随着不断有猕猴从峭壁上坠落，宁远的胸膛也随之剧烈的起伏着。

    幸好，他们这次来之前已经做好了所有的预判，所以哪怕已经失败了几十次了，也没有被峭壁上那些印度尼西亚玩家给发现。

    智慧生命之所以被称为智慧生命，最主要的一点就是所有的智慧生命都擅长学习。

    猕猴的智商虽然只相当于人类三四岁的样子，但他们也是具备着一定的学习能力的。

    在通过不停的攀爬试错之后，终于有一只猕猴成功找到了可以爬到峭壁顶上的正确路线。

    看到有猕猴成功爬上去了，宁远紧绷的脸上终于露出了笑容。

    他挥手示意让那支猕猴下来，然后在其身上绑上了一条细绳索。

    随着那支猕猴带着绳索再次成功登顶，宁远立刻示意海水中的众与人鱼战士准备突击。

    ......

    猕猴在人们心目中的形象一直都是强盗、小偷，与性格温顺的金丝猴相比，它们简直就是猴界的败类。

    每次有金丝猴的视频出现，猕猴毕竟会成为人们网暴的对象。

    宁远虽然也喜欢金丝猴，但他更加喜欢这些顽劣不堪的猕猴，因为猕猴的胆量更大，可塑性更强。

    这十几只被宁远漂洋过海带过来的猕猴可不是什么普通的猕猴，而是经过了长时间专门训练的猕猴。

    只见那只带着绳索的猕猴爬上崖顶之后，它立刻熟练的解开了身上的绳索，然后像闪电一样找到了崖顶上的一块巨石。

    当它拽着绳索来到巨石旁边后，只见它十分熟练的将绳索系在了巨石上面，并且还打了一个死扣。

    坐完这一切之后，它有悄悄的跑回了崖壁边缘，然后顺着绳索滑了下去。

    看到那只猕猴成功返回之后，宁远兴奋的摸了摸它的头，然后抓着绳索便开始向上攀爬。

