    只不过赵天养分神对付飘渺剑胎的功夫，与鲸须剑元神间的联系却是忽然为之一断。再定睛看去，那空剑匣处已经多了一柄金剑，回到匣子之内。

    陆小天松了口气，抬手收回藏剑匣，这赵天养的元神不弱，为了收这飞剑，原本藏剑匣内蕴含的神识几乎消耗一空。不过能收走这家伙的鲸须剑也算是值了。

    趁着对方失了飞剑，陆小天用飘渺剑胎将赵天养击退，并无与其缠斗，或是趁机痛打落水狗之意，再次祭出蝠王法翼，抬手召回飘渺剑胎，破空远去。虽然出奇不意，讨得了些便宜，只不过对方毕竟是领悟到了金之真意的无上强者，方才只是趁其不备，又倚仗藏剑匣的诡异而已。

    真斗下去，这种级别的强者，哪怕是对这金之真意的控制还不如当时的项狂，但想要将挫败，绝非易事。留下来危险太大，更何况现在出现的还只是赵天养一个，赵族的另外几个元婴强者，亦或是项一航请的人，随时可能出现。

    “想不到，你竟然还有这等可以收走飞剑的宝物，也好，老夫便要看看你到底能撑到什么时候。”失去了鲸须剑，赵天养也丝毫不慌，眼见得陆小天趁机而逃。赵天养再次祭出之前的金珠，化作金色飞鸟载着他追击陆小天。

    一段时间之后，赵天养再次追上陆小天，这次赵天养取出一只金银相错的古筝，伸指连拨，那金银古筝上面的三根弦电光火石间向陆小天后背射来。每一根弦上都带着或强或弱的耀眼金芒，与之前动用鲸须剑时一般无二。

    “这金之真意锋锐太过，单凭飘渺剑胎根本挡不住，更遑论其他等闲的手段。”陆小天一咬牙，伸手掷出十几颗雷源爆珠。

    一连串的爆炸声中，身后化作一片巨大的雷场，便是陆小天赶紧收起蝠王法翼，整个人也在空中被这巨大的雷爆掀了几个跟头。对方的几根金银古筝弦受到雷爆的影响，速度下降了不少。陆小天撑过了雷爆，趁机又飞出了一段。

    “这小子，好厉害的雷源爆珠！”赵天养原以为雷源爆珠跟之前的也差不多，谁知其中有几颗威力颇大，这才知晓之前不过是陆小天麻痹他之用，好在他的钰铮古弦坚韧之极，这雷爆虽是要消耗他不少法力，可却伤不到古弦分毫。

    又花费了一些功夫，赵天养再次追上陆小天，三根蕴含着金之真意的金银古弦再次向陆小天袭来。陆小天故计重施，只不过当雷珠爆炸的时候，空中被炸断的却是两道须曩，只有一根是真的。

    “哈哈，小子，你忘记我赵族传承的是幻术了。”赵天养哈哈大笑。他就不信对方的雷源爆珠能一直用下去。方才略施小计，便让对方浪费了不少。再试探个几次，消耗完对方的雷源爆珠。

    陆小天铁青着一张脸，真幻冰瞳他也不可能随时动用，而动用雷源爆珠时，无论是龙狮，还是鬼火真人的元神暴露在雷源爆珠之下，都是极为危险的。哪怕明知赵天养可能耍诈，他一时间也没有太好的办法。

    片刻之后，赵天养的手段再次袭来。陆小天面色一沉，这阳谋倒是无可破解。只不过赵天养想要拿下他，他又何尝不是在利用一切机会消耗赵天养的法力。

    面对再次射来的三根金银色古筝弦，陆小天手掌一摊，一杆赤金小幡在手心中陡然间放大。里面锦鲤跃跃而出。正是陆小天自古墓中得来的赤金锦鲤幡。此物乃是至阳之宝，对付阴邪之物作用尤大。只不过里面的至阳之力有限，不可复生，威力虽大，陆小天一直也没舍得用。毕竟能逼得他山穷水尽的人也不多。

    转眼间，这赤金小幡便放大至齐人高，陆小天双手握幡一挥。半空之中，形成一道巨大的拱门。一条硕大的金鲤一跃而出，跃至半空，化作赤金蛟首鱼身之象。

    “这，这是赤金鲤龙幡，竟然有人能发出蛟首鱼身之象！”赵天养面色一惊，看到那蛟首鱼身的巨物凌空撞击而来，那几根金银古筝丝随其手腕一抖，如同缚龙索与空中的蛟首鱼身的妖物缠斗起来。

    “看来这赤金鲤龙幡应该是件比起想象中还要更古老的宝物，也许自己对其了解相对有限，否则这赵族修士绝不至于露出脸上这种表情。”陆小天眼里闪过一阵思索之色。

    蓬蓬.....空中阵阵火光炸裂开来，赤金鲤龙幡终究只是件宝物，陆小天并未修习此道功法，只是利用这宝幡本身的威力对敌，对上已经领悟到了一丝金之真意的赵天养而言，有如一只莽撞的猛兽。

    一时间天地之间，金鲤频跃龙门，慰为壮观。蛟首金鲤不被的被锋锐无双的金银古筝线给斩开，炸成一团团耀眼的烈焰。惹得附近的整片山区都被这烈焰所点燃，烧出一片熊熊大火。山野之中，鸟兽奔走。

    有一两只元婴级十一阶的黑妖熊气极败坏地赶来，想要看看是哪路人或是妖物吃了熊心豹子胆，敢在自己的地头闹事。结果气势汹汹地赶来，看到陆小天与赵天养两人动手造成惊人的法力波动，特别是赵天养那几乎让其感觉到要将身体一分为二的无比锋利，这两只十一阶熊妖很快又夹着尾巴灰溜溜地逃走了。另外那个手持赤金鲤龙幡的人族修士虽是居于下风，可要收拾他们两只熊妖仍然妥妥的。

    漫天火光之中，一根金银色古筝弦穿透了蛟首鲤，径直对着陆小天胸口激射而来。

    那古筝弦之上，带着一股连赵天养也无法控制的金之真意，一股无匹的锋锐。

    便是陆小天，此时也不由有几分色变，以他现在在体修上的造诣，还远无法挡住这锋锐无匹的金之真意。便是镇妖塔，也未必能完全挡住这古筝弦。陆小天面色凝重，伸掌一拍，一朵青白色的火苗晃悠悠的飘飞而出。虽然那金银交错的古筝弦来得极快，不过一个是远攻，一个是近守。几乎在古筝弦快要触及陆小天的时候，正好与陆小天打出的梵罗真火撞上。

