    古荨的声音虽然不大，听上去有些柔弱的，但是在场所有人都听的清清楚楚，即便是孙旺财也都微微吃惊，虽然这种情况也经常发生。

    不过在拍卖会上用东西抵灵晶的话，往往会折损不少，因为你是急用，人家肯定会抓住你这个痛点，如果不是万不得已，相信也没有人会这么做。

    孙旺财的目光瞥向了处于二楼的包厢之处，当即也看见夏薇对他点了点头。

    毕竟这一次拍卖会十分的重视，孙旺财虽然主要负责人，但是真正拍板还是要看夏薇，或者林夜。

    夏薇自然明白林夜的意思，之所以拍卖这些东西，也是为了能够获取更多的药材资源，如果不是因为本身的号召力不够，估计也打算开展一次药材交易大会。

    既然古荨愿意拿出八品灵药，对于林夜来说自然是皆大欢喜。

    “我有三十株八品灵药，请主办方进行估价。”

    三十株！

    古荨的声音不大，但是说出来的话让所有人都狠狠的吓了一跳，一些人在江湖上混迹了大半辈子，但是也不曾见过如此之多的八品灵药。

    古荨虽然是古家弟子，但是前面刚喊出两千万灵晶的价格，一眨眼的功夫，又拿出来三十株八品灵药！

    所有人都相当的震惊眼红，就算是古家，这等财力未免也太可怕了，什么时候古家的一个弟子，就已经能够身价如此恐怖了。

    “咳咳。”

    即便是古今生的眼皮也狠狠的抽搐了一下，哪怕他是古家的三代长老，但是手中储物戒指，也不曾有这么多的宝贝。

    并且看古荨的样子，即便是拿出三十株八品灵药，也都只是风轻云淡的事情。

    “这丫头可不得了，这要不是古家的身份，估计都得被这些人给扒层皮！”

    阎虎当即惊呼一声，显然被古荨的豪气给震撼到了。

    天虚门和擎天剑宗，门下弟子数万人，但是手中也都各自只有一株八品灵药在供养着，如今古荨小手一挥，直接拿出三十株出来置换灵晶，自然是让所有人都眼红。

    哪怕是钱万言父子二人，也都狠狠的吃了一惊。

    “什么！？这么夸张？”

    钱玄风一怔。

    普通八品灵药的价值，价值大约三十万到五十万灵晶，这只是打底的基础价格，若是年份久远，那么价值自然会更高，钱家虽然有钱，但是也经不住这么造，足足三十株，哪怕是最普通的八品灵药，累计的金额也远远的超过了钱玄风。

    两千八百万灵晶，已经接近了钱玄风的极限，如果不是他体内的残魂强烈需要，他也不会花费这么大的代价来争夺。

    拍卖行的工作人员将古荨拿出的储物戒指送去了鉴定。

    很快鉴定结果就送了出来。

    “嘶！”

    孙旺财在看见鉴定结果之后，当场倒吸一口冷气。

    因为古荨手中的这八品灵药，并非是普通年份的，全部都是八万年份。

    八万年年份，至少就得在基础价格上翻上五六倍。

    一株将近三百万灵晶。

    “这位贵宾所置换的药材，本拍卖行经鉴定，评估价格为九千四百万灵晶！”

    九千四百万灵晶。

    全场一片哗然，所有人可以说是见证了一场真正的豪气，并且都纷纷被古荨的豪气所伤。

    “咳咳！”

    古辰连忙捂住自己的胸口，总感觉自己一口气难以喘上来，他可是古荨的堂哥，可是却从来不知道，古荨已经富有到了这种地步。

    仅仅是这九千四百万灵晶，都可以直接收购三等宗门了。

    古今生，古来世两位长老，更是沉默不语，袖袍之下的手已经是捏的紧紧的，如果古荨不是他古家的弟子，就连他们两人也都忍不住萌生要打劫古荨的念头。

    包厢内，阎虎当场一屁股坐回了椅子上

    “现在的小孩儿也太恐怖了吧！”

    当年阎虎位列三圣榜第三十位，收到了不少势力抛出来的橄榄枝，但是开出的价格，就算做上个十几年时间，也都抵不上现在古荨手中的财富。

    阎虎自以为是受到了命运的眷顾，有着得天独厚的机遇和气运，但是有的人生下来就已经在终点，根本不需要这方面的努力。

    虽然都是人，可是这差距真的不能比。

    钱玄风坐不住了。

    这丫头估计是疯了，竟然拿出这么多药材来换取一枚丹药，简直就是丧心病狂。

    “且慢！”

    钱玄风直接开口说道。

    一旁的钱万言则一脸惊诧的看向自己的儿子，这价格已经相当离谱了，莫非钱玄风还要继续加价不成？

    虽然古荨拿出了三十株药材，但也并不是说，所有的药材都拿来拍，只要你的加价没有超过古荨的总价格，那么都算作古荨胜出。

    八品中级丹药虽然珍贵。

    但是想要超过九千多万灵晶，估计没有人愿意这么去做。

    钱万言虽然很想出言阻止，但是却忍住了，他相信自己的儿子，这么多年来做的一些决定，最开始的时候，钱万言也都根本不了解，但是到最后也都证明了，钱玄风是对的。

    孙旺财眼睛一亮，莫非在这种天花板一般的价格上，还能够创造奇迹？这未免也太刺激了，估计是上头了，做拍卖的经常能够看见这样的情况出现，一旦上了台面就下不来了，面对这种情况，孙旺财自然不会阻止。

    “呵呵，古家底蕴深厚，我钱玄风佩服，只可惜此丹药对我有大用，所以我依旧想要试一试，不知道我手中的这一袋子入冥石，能够置换多少灵晶。”

    一袋子的入冥石！

    这些入冥石，都是钱玄风体内的那一道残魂所指引下，才收集到，原本是准备等着将来进入到冥虚界的时候，好寻找更强大的冥兽，但就目前这样的情况来说，钱玄风也只能先把入冥石拿出来了。

    “入冥石！”

    周围围观的人纷纷惊呼起来。

    入冥石在对于修炼者契合冥兽的时候，有着极大的用处，因为越是高等的冥兽，就越容易被入冥石的气息所吸引。

    对于其他势力来说，入冥石更是供不应求的好东西，若是能收集大量的入冥石，也能够使得自己家族的修炼者，更多的契合冥兽。

    掌握冥兽之力，将大大提升修炼者的实力。

    “竟然是入冥石！”

    “钱王城真是财大气粗，入冥石这等珍贵的东西，也都能够拿出来置换。”

    “一枚入冥石价值至少是四百万灵晶往上，不知道这钱玄风手中有多少枚。”

    众人纷纷议论，孙旺财也连忙让鉴定师，对钱玄风拿出来的入冥石进行鉴定，这种大型拍卖会，各种精英鉴定师都是随时待命。

    很快鉴定结果送到了孙旺财手中。

    “诸位，经过我行专业鉴定师的鉴定，这位贵宾所提供置换之物，总共价值，八千七百万灵晶！”

    加上本身钱玄风现成的灵晶也有足足两千八百万。

    如此一来，就算加上三十株灵药，古荨也依旧输给了钱玄风，顿时让古荨眉头微微一皱。

    “这家伙，真讨人厌！”

    这是她最后的出价了，古今生两位长老，自然不会出手帮助古荨，这是弟子在江湖上所遇到的挫折，一般来说，古家长老是不会插手这些事情，除非是重要的核心弟子有了性命之危。

    否则生死有命。

    家族培养你是需要你为家族做出贡献，而不是整日需要家族来为你解决麻烦。

    “钱王城，看样子是需要敲打一番了。”

    古今生似乎有意无意的说道，眼中释放出淡淡的杀意，即便是出价到了这种地步，钱王城之人竟然还往上加价，这分明就是不将古家放在眼中。

    孙旺财看了一眼现场的情况，当即也准备落锤敲定，然而正在此刻。

    夏薇却款款走上台。

    孙旺财见状连忙后退一步。

    “诸位贵宾，首先非常感谢诸位对本次拍卖的支持，这一枚天衍青龙丹，经过我们拍卖行内部商议，决定将此丹药，出售给古荨小姐。”

    夏薇语气轻柔，但是态度十分坚决，不容许半点质疑和商量。

    然而此话却引起了轰动。

    全场的观众都惊呆了，并且脸上都涌出了一丝幸灾乐祸的神色。

    夏薇此举，很显然已经违背了拍卖的原则，不认钱，竟然认人。

    古家众人的脸上的，当即涌出一抹诧异，没想到林夜竟然这么挺他们，古荨也瞪大了眼睛。

    钱玄风脸上的笑容顿时消失，眼中涌出一丝杀气。

    “你们黑穹拍卖行是什么意思？难道连最基本的公平竞价原则都已经忘记了不成！还是觉得。”

    “我钱王城的人好欺负？”

    夏薇面色一僵，正欲开口，却被钱玄风直接打断。

    “你不必多说，这里你做不了主，让真正能做主的出来！”

    钱玄风喝道。

    此时一个声音从二楼传来。

    “钱王城，很了不起吗？”

