    在遗忘大6上鲜少有1o级以上玩家的岁月里，华夏区1oo个新手村的新手广场无疑是人流最拥挤的地带。

    至于现在，时间的秒针进入了22o8年6月中旬，遗忘大6越来越多的玩家跨过了2o级的门槛，此刻如果要问哪里是玩家人流最拥挤的城市……

    既不是东部王国人类王都-阿伯丁或者矮人、侏儒的主城波肯德堡，亦不是西部牛头人部落的北比达高原和兽人都德里亚斯城，至于第三势力战盟刚刚展起来的大地精灵主城-达尼埃塔和堕落精灵之都-迪达斯中玩家就更加稀少了……

    伫立在遗忘之森深处，临近阿格卑斯山脉主峰的庞大都城-特伦曼尔，这座以魔法和机械闻名于世的古老城市似乎永远都沉浸在玩家们喧嚣的声浪中，特伦曼尔城内的东、西、南面设有高耸的灯塔，巨大的魔法探照灯在三座灯塔的塔顶不分昼夜的运转着，从遥远的天空远远望去，仿佛三道冲天而起的魔能导弹光芒，穿过厚厚的云层凌于九霄之上……

    来自各大主城的飞艇每个半个小时便会停靠在灯塔旁边，市侩、精明的地精挂着恶心的绿皮笑脸欢迎每一位到达特伦曼尔之城的人们，这些地精们在每一次对话的开头，总是带着无比炫耀的语气说：“嗨，亲爱的冒险者。你应该为能够来到自由的魔法机械王国而感到荣幸……”

    这就是自由之都-特伦曼尔城，整个遗忘大6最多商人聚集的城市，这里有整个大6最多的装备供应商；有品种最齐全的补给品；有你梦寐以求的服装；有各个王国境内的特产、私货，还有无数你从未见识过的新奇玩意。

    比如兽人王国的特产变异鱼，厨师们可以将它做成一道奇怪的菜肴，吃了之后你会变成一个人类；比如这里有六大王国内严令禁止的商品，那些兔女郎的装扮、女海盗的套装，这些都是所有雄性动物们非常感兴趣的玩意……

    特伦曼尔城现今有两处所在，那里是城中人流最密集的地方——阳光交易所和天堂交易所。

    坐落于特伦曼尔城南的阳光交易所和坐北朝南的天堂交易所遥遥南北相对，每时每刻都有无数的玩家从城北的天堂交易所出来，然后便匆匆钻进了城南的阳光交易所，看看能否碰上自己中意的商品。

    阳光交易所*的总部，福爷坐在椅子上眉头紧锁，老人面前站着一位美女秘书，面带愁容的向福爷汇报着业绩情况。

    “福爷，我们阳光交易所每天的业绩都在呈下滑的趋势，他们天堂交易所的做法实在令人不耻。竟然让他们所内的招待人员全部穿起兔女郎服装招待客人……”

    望着一脸激愤的秘书，福爷摆摆手，笑道：“在商言商，商场之上无所不用其极，他们天堂交易所的做法无可厚非。如果你是男人，也会先光顾他们那里的。”

    “福爷！”美女秘书闻言，顿时满面羞红，嗔怪的望着面前的老人，一时不知该如何反驳。

    “福爷，天堂交易所的负责人过来了。说要见您……”门外疾步走进一名工作人员，神情之间略带紧张的汇报。

    闻言，福爷紧锁的眉头更加紧皱，自言自语的冷笑：“那老家伙来干什么？哼，来看我的笑话么？这么多年了，这坏毛病还是一点没变啊！真是狗改不了吃屎。”

    这时，门外传来中气十足的笑声：“哈哈……，福老头。怎么？我来看多年的老朋友，你就这样端坐中堂，闭门迎宾么？”

    随着笑声响起，一个人推开*的大门，施施然走了进来，来人年龄和福爷相仿，约莫六、七十岁的年纪，面色精明，嘴角两撇胡须在行走之间微微抖动，显得有些滑稽，配上他那五短的身材和怪异的名字倒有些像马戏团的小丑。

    这是一个侏儒老头！

    一个名字叫大穷神的侏儒老头。

    福爷眼睛眯起，微笑道：“不敢，不敢。穷神兄老当益壮，身体堪比壮年。我都没来得及迎接，老兄你已经到门前了。恕罪！”

    福爷面带微笑，口中说着“恕罪”，却没有丝毫起身迎接的意思，摆明着告诉来人这里不欢迎你。

    大穷神见状，神情之间丝毫没有着恼的意思，笑容愈灿烂：“这几日天堂交易所的业绩蒸蒸日上，老头我倒是着实睡了几天好觉。人逢喜事精神爽，身体仿佛也年轻了几十岁，想不到福老兄一见面也看出来了，多谢夸奖！多谢夸奖啊！”

    “穷神兄向来无事不登三宝殿，何必拐弯抹角，有什么事就直说了吧。”

    福爷目光漠然，语气之间毫不客气，已然完全失去了和眼前这老头继续谈话的兴趣。

    “哈哈……，其实也没什么大事情。我听闻福老兄你今晚即将开办《苍穹》第一次的大型拍卖会，特来祝贺一番。另外想通知下福老兄你，今晚本天堂交易所正好也有场拍卖会要举行，原想邀请福老兄你前往，现在看来福老兄你大概分身乏术啊！”

    大穷神此言一出，福爷面色顿时一变，整个脸阴沉下来，瞪着大穷神那张滑稽的脸，冷声道：“大穷神，想不到这么多年，你还是改不了这坏毛病。商场、战场，本是阴谋阳谋之争，使用什么手段历来无可厚非。不过商家最重要的是一个信誉，希望多年未正面交手，你这一点能够有所改善！送客！”

    “哈哈……，福爷你还是那么标榜信誉啊！这年头，有着你这样天真的想法，还能继续在这个位置上逍遥，到现在还没有被人弄下来，不知是幸运还是不幸啊！”大穷神笑着摇头走出了门，临走时似是想起什么回头：“我听闻福老兄你今晚拍卖会上要拍卖2o件18级左右的白银品质装备，难道不觉得寒碜了点么？福老兄若是今晚拍卖会上无人问津，可以到本所逛一逛，本所今晚一共有1oo件2o级的白银装备出售，想必能令福兄你大开眼界。哦……，我倒忘了，贵宾席和包厢已经全部预订一空，福兄你若想来，怕是只能和人挤在普通席了。”

    说完，大穷神长笑着出门而去，留下房间里一脸铁青的福爷。

    “福爷，福爷……”大穷神离去不到片刻，门外一名办事人员急促的冲进来。

    “什么事？”

    “福爷，生紧急情况。晚上说要在我们阳光交易所寄售拍卖白银装备的几个玩家，忽然支付了违约金将装备拿回去了。”

    闻言，福爷那白慈眉的脸上终于无法再保持冷静，双眼之中霍然流露出勃然之色。

    “福爷，那今晚上的拍卖会？”美女秘书此时也乱了方寸，没有了压轴的白银装备，那拍卖会那里还有举办下去的意义。

    “继续进行，商家讲究的是一个信用。若是现在推迟取消，只会落人口实，一切照常进行。”

    “是！”

    “看来你碰到了难题啊！福爷……，有什么需要我帮忙的么？”

    一个平淡的声音从门外传来，一顶破旧的灰褐色斗篷出现在众人的眼中……

    福爷瞅见来人，不由眼睛一亮，脸上的笑容顿时灿烂起来……

    （第三更！非常感谢各位童鞋们的支持！）