    风云城，城主府外院一片狼狈，外院至大门前一片都被破坏殆尽，不少的尸体横七竖八地摆着，让人觉得是遭到血洗一般。

    这是城主府第一次遭袭击成这样，付出了不小的代价。

    一名玄帝以及十数名天尊和不少的地皇王阶护卫换来两名玄帝，这代价也算是值了。

    冷正与官昌没死，只是受了重伤，想来是冥风姥姥以为他们是黑魔门的人，有所顾虑没将其得彻底斩杀吧！

    凌笑安抚了一下府内的人，立即让人扶冷正和官昌去疗伤了，而祖员修与耿红则成了待罪的羔羊。

    凌笑露出了无比兴奋的光芒，像是狼见到羊一般，那贪婪的目光实在让人觉得猥琐。

    不知道的人，还以为他是个男女通吃的变态呢！

    凌笑当然不可能对男人感兴趣了，他感兴趣的是可以控制这两大高手为自己所用。

    “杀天啊杀天，你们来多少人，本少就收多少人，等本少杀向你们老本营之时，让你们知道本少的厉害！”凌笑在心中得意地暗付道。

    他不禁在脑海中想像，将杀天所有高手都纳为已用的那一刻有多爽了。

    杀天宫主要是知道凌笑现在所想，只怕要被气得吐出好几量血了。

    自己家基业累积下来的高手，居然已经被别人给内定了，这与抢夺他宫主之位又有何异？

    凌笑趁着祖员修与耿红重伤之际，立即给他们下了高级精神咒，如此才给他们疗伤。

    而疯牙追击冥风姥姥，去了大半天之后才回来。

    当见疯牙提着冥风姥姥回归之时，凌笑是大吃一惊。

    “疯牙，你这是怎么回事？莫非她们还埋伏有人？”凌笑看着受伤而归的疯牙问道。

    疯牙带着几分尴尬之色道“这女人虽只是半圣实力，可是手底力量很是强硬，还有一头七阶巅峰灵兽相助，还好……她没逃出我的手掌心！”。

    疯牙也是没想到冥风姥姥为了逃生，最后居然让她的护身灵兽自爆兽丹，差点让他着了道，还好他见机快，要不然伤得比现在还重呢。

    凌笑也没再多问下去，而是让疯牙在一旁护法，将冥风姥姥的力量彻底禁锢着，他再向冥风姥姥下高级精神咒。

    一个半圣阶的灵魂力当然非等闲，虽然受了重伤，但是其灵魂力比之其他人要强盛得多，让凌笑大费了一翻周折之后，才将她彻底地镇压控制住了。

    事后，凌笑也是大嘘了一口气，整个人显得疲惫不堪，像是经历了一场大战一般。

    疯牙也是知道凌笑有着匪夷所思的控人秘法了，但是亲眼所见凌笑这般，还是让他大吃一惊。

    刚刚他明显地感觉到凌笑那磅礴浩瀚的精神力波动，似乎比他这个真正的圣者精神力还要强悍不少。

    “难不成少爷真是魂族后裔？”疯牙在心中疑惑想道。

    凌笑不知道疯牙所想，也不想理会那么多，如今一下子多了三个超级高手，他心情是大爽。

    他安排人治疗这三人的时候，自己则去找韩开了。

    韩开在城主府最里面的院子，院子安静清幽双带着几分孤寂潇索的韵儿。

    他这种达至中域巅峰的高手，已经是有着高手寂莫的感觉了。

    凌笑人刚到，阁内的大门无风自动打了开来。

    凌笑带着几分恭敬的模样，微躬身子道“韩老，我来了！”。

    当初，韩开能从药都陪他来这里，可不是以仆人的身份，凌笑也不敢以城主的身份去压他，而是以一个晚辈身份去对待韩开。

    “嗯，坐吧”韩开轻应了一声，接着立即开门见山道“可曾记得你我的约定？”。

    凌笑知道韩开说什么，立即点头道“当然记得了，韩老你可以放心，待势力全部筹建好后，我打算另外成立一处药宗势力，让你老人家可以重振药宗昔日之威名！”。

    凌笑之前答应过韩开要帮他重建药宗的，现在时机已经越发的成熟了，韩开提起此事，他没有理由再拖延下去了。

    谁知道，韩开却是改变了初衷道“如果只是为了重建药宗，我也不会跟你从药宗出来了，药宗的传承不能断啊！”，顿了一下他又道“我看，重建一处药宗就不必了，等你的势力完成落成之后，肯定是要划分出不同的管理区域的，到时候就另一处药峰即可，那是你再向天下人宣布药宗与你的势力为一体就行了”。

    凌笑听了这话之后，神色一愣，接着大喜道“那一切如韩老所说的办！”。

    如果照韩开原来的意思，给他重建一处势力，这个又要花不少的精力，而韩开这个新的提议，当然更加合他的心意了。

    韩开这个决定，也代表着韩开决定将融入他的势力当中，有着这么一位不出世的绝世高手坐镇，凌笑心里也安得多了。

    其实，凌笑并不知道韩开这个决定也是有着自己的私心在里面的。

    当初，他之所以跟随凌笑出来，当然是想重建药宗了。

    可是，他为什么要选择陪凌笑出来？

    凭他的高阶圣者的实力和圣药师的身份，要重新建立一个药宗，只怕是轻而易举的事情。

    韩开他自然有着自己的想法，曾经他寄望于药门与丹宗，会协助他再次建立药宗，可是药门与丹宗却是一直敷衍了事，跟本没有放在心上。

    韩开性子与世无争，但不代表他什么都不知道，他一直没有自立门户，却是在暗中已经建立了他自己庞大的势力网。

    这些势力哪怕是药门与丹宗都不曾知道的。

    别忘了，他可是丹盟至高无上的监督长老，丹盟内所有盟友成员，哪一个不对他恭敬有嘉的。

    原本他想将那些势力的抽取出来的，可是他这么做肯定会遭到不小的阻力，所以，暂且没有随便妄动。

    他之所以选择与凌笑一道出来，皆因凌笑获得的炼丹手法正是他们药宗的承传之一。

    他也是非常看好凌笑的成长，他本打算要让凌笑当他们药宗新一代宗主的。

    可是，凌笑却有着自己的打算，再者凌笑是传说邪帝的弟子，他就打消了这个念头。

    这两三年看着凌笑所做的种种，他也有了自己重新的考虑。

    他觉得或许药宗已经成为了过去，而他们药宗的承传只要没断，换另一种生存方式，未必就不行了。

    他现在也是看到了凌笑的潜力，只要凌笑不死，未来说不定能成为中域的传说，成为建立能比肩灵武阁这样势力的存在。

    而他们药宗的传承在这样的势力当中流传下去，他也会觉得倍感欣慰的。

    这也是为何，他现在改变了当初初忠的原因。

    可以说，他现在也是将一切赌注都压在了凌笑的身上。

    “对了，听说你打算对杀天古家动手？”韩开转移话题道。

    凌笑点头道“不错，他们三番两次想要我的命，要是不给点颜色他们瞧瞧，还以为本少很好欺负！”。

    凌笑说着的同时，眼目露出了浓烈的杀机。

    “小子，做事别这么冲动，吃亏在眼前！”韩开幽幽说道。

    凌笑眉头轻轻一挑道“韩老，为何这么说？莫非觉得以我们的实力不足以灭了他们？”。

    韩开道“这两方势力都是长存以久的古势力，他们为何能一直屹立至今不衰，肯定有着其强大之处，就凭你这点人马，或许还真不够看，我也知道你小子有不少的依仗，但是……小心使得万年船啊！”。

    说罢，韩开也不再多说什么，直接闭起了眼眸，他这样子已经是在下逐客令了。

    凌笑只能起身走出了韩开的屋子，脑海却是在思考着韩开这话的意思。

    韩开这话很明显是在劝说他暂时不宜与杀天和古家开战，听其意思说这两大势力应该都会有不少强大的依仗，韩开并不看好他的宣战。

    凌笑脑海掠过了当初在药门内发生的一切。

    药门内有五大圣阶坐镇，当时他逃出生天之时，人家都没有将护身灵兽召唤出来，才让他从容离去。

    回头一想，他觉得药门是不想与他拼得鱼死破网这才这么做的。

    而杀天与古家虽没有药门势力大，但是不代表着人家没有更强大的存在，当真是逼急了对方，人家狗急跳墙，与他玉石俱焚，那就得不偿失了。

    况且，在见识了在天绝湖，古家召唤出来的八阶雷蛇和现在杀天派来的半圣高手，一切都足以证明两家的强大。

    如今随着败家仔的离去，地烈炎虎这个免费高手也走了，他能依仗的绝世高手就是疯牙以及龙女两人而已。

    韩开他只是坐镇凌笑的势力当中，不到万不得已他是不会出手的，这一点当初韩开就与凌笑说过了。

    “可能我把事情想得太简单了吧！”凌笑出了韩开屋子门口后，在心中重重地叹息了一声。

    接着，他又坚定地暗付道“那就暂且放过他们，待得本少成就帝阶之时，就是他们从中域除名之日！”。

    凌笑在心中有了新的决断，他与杀天组织和古家的大战再一次延后。

    此后，凌笑让人全力建造空间之地，“笑傲宫”也终于要向中域所有人宣布了！

