    “刚才您点的都是荤菜，再点两个清口的，这里的小白菜烧芋头不错，还来个煮毛豆吧。”哟呵，还挺知道替她省的，卿娘笑着让那小二去了，问那马原：

    “你常来这里吃吗？”

    “嘿嘿，不瞒小姐说，只来过一次，还是二哥跟人谈事，带我来的，我们平日很节省的。”没想到啊，那么有名的夜魔三当家，此时竟如孩子般腼腆。

    “你们那些人，现在都靠什么生活呢？”

    “身体好的打些零工，因为不敢随便外出，接的活也少，再就是收些衣服回去洗，还有收收夜香什么的，我们都很本分。”因为没有身份，就连出个苦力都难啊。

    正说着，饭菜陆续上来了，卿娘看他不动筷子，便让阿霜另要了碗拨菜，阿霜撇了一眼，在马原的推辞声中，一样夹了一些，当然，她不爱吃的，就多夹两筷子。

    “不错，味道还行，尤其是这个石鸡，炖的很烂，火候足够了。”

    “可是红烧的这个不好吃，比起广德楼差远了。”好巧不巧，这间酒楼的掌柜正打这路过，听了小丫头的话，便停下了脚步。

    “听口音客官是从京里来的？前二年我也去住过，记得有那妙香楼、四味居很有名，可没听说有这个广德楼啊。”

    卿娘看了他一眼，不像是找茬的，很恭敬的样子，

    “买卖么，新旧交替的，有关门有开张，别说有两年了，就是两个月变化也是有的，广德楼是年前才有的，我们就是个吃客，只看味道说话。”

    “那是，那是，客官教训的是，我听说，京城还出了一味料，叫什么酱油，可惜，一直传到这边来。”

    因为产量一直没跟上，所以那两样只卖到了京城周边，南边还一直没有呢。

    “你说的这个是不错，尤其是炖肉这种菜，有了酱油会鲜美很多。”

    再多的卿娘不能说了，你个开饭店的，要是有心，不会自己去京城进货吗？又不是太远！阿霜也埋头苦吃起来，虽然味道不及广德楼，可她肚子饿了，再说了，就算在京城，广德楼也不是她的厨房啊。

    三人吃饱喝足，阿霜拿银子结账，回来有些小兴奋，

    “姑娘，这里的东西太便宜了，咱们去逛逛街吧，我想给墨香姐她们买点啥。”

    这个可以有，卿娘也打算买些东西回去哄人，毕竟，自己私自出门，嬷嬷他们提心吊胆的，还有两位爷爷，肯定替她打了掩护。

    南边要说最具特色的，莫过于竹编和藤编了，这里盛产竹子和藤条，气候温润，编成的器具不大容易坏，与北方很是不同。

    阿霜自小在京城长大，觉得哪哪都新鲜，马原也趁机拍着马屁，一边给她介绍着，还不忘帮她搞价，一来二去，阿霜对他的敌意也少了许多。

    “这些东西啊，都是平常用的，要说好呢，还属前面的柳家集，他家编的那些，都是供文人雅客把玩的，有笔筒啊，提篮啊，哦，还有大一些的器具，姑娘家装针线的扁筐，要不，我领着去看看，姑娘保准喜欢。”

    听他说的殷勤，卿娘对这些东西也确实比较喜欢，两人跟着他，七拐八拐的来到一个铺子前，这里前店后场，里面还真是琳琅满目。

    除了各种的器具，还有些小狗小猫，藤编器皿上刷的有桐油，看着油亮油亮的，看起来特别精致。

    价格自然比别处贵的多，卿娘给阿霜放话，今天姑娘结账，让她尽管挑。

    老板看她豪气，又拿出了镇店的宝贝，这是两张竹席，由超薄的竹皮所编，触手生凉，不知用了什么法子，席子柔软异常，能够折叠的很小，真是好东西啊。

    “您这种凉席多吗？我想多要一些。”

    “小姐有所不知，这种席子最是费功夫了，尤其是剥竹皮的手艺，现在没几个人会，家里也只有这两张了，您要是想多要，那就得等。”

    现在还没到夏季，等等倒是没啥，可关键是，她不会再来了呀。

    看着卿娘犹豫，马原赶忙小声说，他可以专门跑一趟送到京城，让卿娘只管订。看了眼这小子，卿娘心里有些打算，便跟老板说，等到五月份，做出来的她包圆了。

    有了这么个大主顾，那老板是喜不自胜，东西给打了折不说，还给他们送到客栈去，卿娘看他爽快，便又指了几样，说是只管做，等五月一起全收。

    这东西到底不比珠宝，这么多也才算了五十两不到。当晚，卿娘便将这些装进了戒指，反正客栈人来人往的，也没人会注意。

    三天后，马原准时赶着车来接他们，脸上有着抑制不住的喜悦。

    “我大哥的身子好多了，他竟然能吃肉了。”说着竟然哽咽起来，

    “毒解了，饮食当然会恢复的，你跟了他多久了？”

    “三年了，我的命是大哥救的，要是没有他，早就没有我了，他身上有些伤，也是因为救我才有的，小姐，我什么都愿意做，您好人做到底，帮大哥医好吧！”

    “真的？你什么都愿意做？那卖身呢？愿不愿意？”

    马原脸色变了，可他最终还是点了头，说是可以卖身给卿娘，请她无论如何让夜无邪恢复健康。

    “这个事你还是跟大哥商量一下，我哪里能趁人之危呢？不过，他的毒好解，身上的伤确实很严重，要想彻底治好，没几个月是做不到的。”

    经脉的堵塞，有高手在，可以用内力替他梳理，这样会快很多，可自己也不过是个半吊子，想要疏通，就只能靠药物和他自身的毅力了，效果会慢的多。

    可这话听在马原耳朵里，可是特大喜讯啊，大哥能够恢复，在以前想都不敢想，只求他活着就好，二哥这次不是惹祸，绝对是带来了菩萨呀。

    “哎，你赶慢点，就是高兴也别这么疯！”

    山路崎岖，一跑快了确实颠啊。卿娘放出了丢丢，人家这两天在里面玩的舒畅，脾气也好了许多，竟然用爪子搭上车厢，奇怪的是，车子一下子平稳了。

