    第845章

    这场战斗结束后，以关鱼和刘悲为中心，大家聚在一起分析此战得失。

    这是从蛤蟆寨时养成的传统，大家群策群力，在战斗中学习，在学习中战斗，由上向下培养后继力量。

    一些人能迅速成长起来，也多亏这传统保持。现在便是如高飞豹、单雄信等大字不识的人，也能咬着牙想些战术战略的问题。

    这时候一军官模样的人靠近，抱拳拱手道：“多谢诸位仗义出手，在下青州徐康，敢问好汉尊姓大名。”

    徐康在青州王麾下，任游击校尉，负责打探军情，拔除敌人的探子。算不得青州主要人物，却也是在青州王面前挂了号的，是可待培养的年轻将领。

    今次是外出执行任务，与戎族小股部队撞上，发生这场遭遇战。被戎族赶得像兔子一般，损兵折将严重。若不是碰上关鱼，怕就是全军覆没的下场。

    “凉州关鱼。”关鱼拱拱手：“特来参加这次抗戎联盟，现在京州是什么情况？”

    听完关鱼自报家门，徐康脸上一变。他算是有城府的，心中震惊却未说什么。可是身后亲随之人，却没有这么好的涵养，顿时议论纷纷。

    “原来是程大雷的人，怪不得……”

    “不知程大雷来了没有……”

    徐康摆手压下手下人的议论，冲关鱼抱拳道：“不知程王爷到了没有？”

    “我家王爷仍在凉州。”关鱼道：“联军大营现在何处？”

    “报关将军知，联军大营就在东南三十里处，已恭候诸位多时。”

    说罢，徐康翻身上马，召集手下人飞速撤离，一眨眼便不见了踪影。

    高飞豹看着诸人远去的背影，不满道：“这人不太地道啊，咱们好歹救了他一命，他也不说给我们带路？”

    关鱼不动声色，他虽然没有在外面走动过，但大概也能猜出程大雷在世人心中是怎样印象。估计……没几个人愿意同程大雷扯上关系。

    众人用罢饭之后，继续赶路。一路还在讨论刚才与戎族遭遇的情景。

    戎族善射箭，骑术精悍，面对敌人常有不死不休的势头。众人虽然顺利歼灭这支小股戎族，但对戎族也是收起轻视之心。

    今日遭遇不过区区百人，若上万戎族都有这样的劲头，大家该如何应对。双方厮杀人数一旦达到数万人，便不是一两员大将能左右战局。

    三十里路急行军的话也不需多少时间，在黄昏时分，大家已赶到联军大营。

    只见帐篷连着帐篷，一眼望过去，浩浩荡荡一片。

    “二爷，要不要知会他们一声？”史文恭道。

    关鱼想了想，道：“那徐康应该已经把消息带过去，咱们也省的麻烦，择地扎营过夜。”

    关鱼是眼高于顶的角色，十几路诸侯任谁也不会被他看在眼里。这次各路诸侯王齐聚，自己的身份也和他们不太对等，他们若有个冷嘲热讽自己是接着还是不接着？

    所以关鱼索性不与他们见面，自己登高望远，在合适的位置扎下营寨。他们自可过来见自己，如果他们不来，自己也省的麻烦。

    一部分人扎下营帐，生炉造饭，挖开排水沟；另外派出人手，刺探各营情况。

    当营寨扎好，天已黑了，负责打探情报的人也回来了。

    关鱼在大帐之中，翻看着刚刚绘制的联军布防图。整个营地成扇形，各家与各家之间分界明显。

    “大哥，你来看，若戎族要偷营劫寨，大家各自为战，未建立统一防线，怕会被戎族所趁？”

    “这次离开凉州以你为帅。你心中当有主意。”刘悲叹了一声：“虽然是诸侯联军，怕也是各有各的算盘，谁肯将兵权让出来归别人掌握。咱们不也是一样？”

    “令不出一家，这样的联军可是一点战斗也没有呐。”关鱼道。

    “但形势如此，也不是谁能改变的。”刘悲道：“我们做好我们的事，时机不对就撤回凉州，凭咱们五百人也不可能力挽狂澜。”

    “启禀将军，豫州王差人送来肥羊二十头。”这时候有手下报来。

    刘悲与关鱼对视一眼，都感觉奇怪。他们和豫州王林涛并没有什么交情，为何对方会给自己送礼？

    “禀将军，兖州王送来美酒十坛。”

    “……青州王送来羽箭千支。”

    “江南王……”

    一声又一声报，关鱼与刘悲走出大帐，只见辕门前已经堆满各式物品。有肥牛肥羊，美酒锦缎。

    大家千里到京州，受了诸般苦楚，最委屈的便是自己的肚子。一路上吃的委实有些差，现在却大获丰收。诸人都兴奋得杀猪宰羊，准备打一打牙祭。

    关鱼颇感不可思议，心道难道自己对大当家的名声有误会。看眼前的情形，大当家的人缘相当不错么。

    关鱼却是不知各路诸侯的用意。徐康返回大营后，便将关鱼歼灭戎族的事情绘声绘色描述一遍。

    联军成阵以后，也与戎族有过接触，输得可谓是一败涂地。平时想要抓住一二名戎族，打探敌人的情报都难如登天。联军之所以在此地扎营，未靠近前线，也是忌惮这一点。

    真要靠近戎族，大家是戎族的对手么？

    可关鱼出现，便全歼一支戎族百人队，当真可以说得上大获全胜。

    关鱼心里着实不清楚，帝国军被戎族欺负得有多惨。

    而各家纷纷送来礼物，礼物不轻不重，却是表明了自己的态度。第一，大家想要和凉州处好关系。第二，关鱼只带了五百人，明显在凉州不受重视么，说不得能够拉拢到自己阵营。

    烹羊宰牛且为乐，无论如何先填饱肚子。

    这时候，大营前出现一个人影。其人一瘸一拐过来，见到关鱼、刘悲、张肥一干人时，开口叹道：“嗬，这次程大雷手笔很大么。”

    李行哉。

    刘悲与关鱼一见他过来，立刻将其迎入大帐。

    这次出门，唯有关鱼自己露了真名实姓，其他人都隐性藏名。如果让人知道扬州精锐尽在此地，说不得各路诸侯会先联起手来将他们剿灭了。