
　　帝古城位于仙界的中心，存在了悠久漫长的岁月，在那遥远的帝古纪，是仙帝的起源，也是完整的武道修炼体系盛行的开始。

　　所以帝古城在仙界，有着非凡的意义，是各方势力，诸圣地风云际会之地。

　　此刻，充满魔性的力量，笼罩了整个城池，在这股魔性气息的影响下，很多人都心魔重生，灵魂颤栗，道心动摇。

　　“好可怕的魔性，即便是仙王级的强者，在这种魔性气息的影响下，都有入魔的迹象！”

　　“杀！”

　　“我要杀！杀！杀！……”

　　刹那间，整个帝古城几乎乱成了一锅粥，有不少修为较低，道心不够坚定的人受到了魔性气息的侵蚀，瞬间入魔，如同怪物一般，在城中大肆杀戮。

　　诸圣地以及各大势力，在这帝古城中都有强者坐镇，他们的反应速度也很快，有仙主级强者出面，率领麾下的强者，在帝古城中清理诛杀那些被魔性侵袭而入魔的人。

　　元始天阙中，罗修一行人也都走了出来，看到了一片混乱的帝古城，到处都在战斗。

　　所幸帝古城的那些宫阙殿宇，都有强大的阵法禁制保护，受到魔性侵袭影响的人也都是修为较低的人，所以也并没有造成很大的动乱。

　　“噗！”

　　血光迸溅，一个元始天阙中被魔性侵袭入魔的弟子被诛杀，他的皮肤都呈现出黑色的气息缭绕，双瞳血红，如同怪物，近乎看不出人的模样。

　　诸圣地的传人脸色都很凝重，有人上前查探，摇了摇头。

　　“这股魔性的力量我从未见过，似可同化灵魂本源，让正常的人化为狰狞的魔怪，实力大增。”

　　石飞龙探查之后，神色凝重的说道，“此人原本只有仙王初期的修为，但是魔化之后，实力却提升到了仙王后期。”

　　“这股魔性的力量到底是从什么地方传递过来的？”罗修的脸色也很凝重，开口询问。

　　然而诸圣地的传人却都摇头表示不知道，他们也同样非常的疑惑和不解。

　　帝古城屹立于此漫长的岁月，从未出现过类似的事件。

　　这些圣子圣女虽然在圣地中拥有不凡的身份和地位，但很多关于古老时代隐秘的事情，他们知道的却并不多。

　　帝古城发生了这样的动乱，众人也都没有心思继续留在元始天阙了，纷纷向妙灵告辞，打算去询问诸圣地的老一辈强者。

　　妙灵也同样想要去询问元始族的宿老，于是相互告别，各自散去。

　　从元始天阙中走出来的时候，帝古城的动乱基本上也被镇压的差不多了，弥漫在整个帝古城上空的魔性气息，也随着时间渐渐的变淡，消散无踪。

　　“你是不是知道些什么？”

　　早在元始天阙感受到魔性力量弥漫的时候，罗修就注意到狮犼兽的表情有些古怪。

　　只是碍于有其他的人在场，罗修不方便过问，所以从元始天阙离开之后，他才询问。

　　且这种事情涉及到一些禁忌和隐秘，罗修即便是在询问的时候，也是神识传音，没有让旁边的齐志尘听到。

　　“那股魔性的力量，来自于邪灵魔渊……”狮犼兽无比凝重的说道。

　　“邪灵魔渊，那是什么地方？”罗修询问。

　　“是一处禁忌之地，存在有还未绝灭的魔灵。”

　　关于魔灵的事情，罗修也跟狮犼兽提起过，而关于魔灵的存在，狮犼兽也有所了解，甚至他知道荒古纪时代的大战，便是仙道宇宙与魔灵两大宇宙的战争。

　　魔，代表了魔族，代表了恶！

　　灵，代表了邪灵，代表了邪！

　　魔灵在一起，就是邪恶，代表了无边的毁灭。

　　按照狮犼兽的说法，在仙道宇宙之外，是无尽的混沌，混沌中存在孕育演化出很多的宇宙。

　　魔族与邪灵充满了毁灭的欲望，在侵犯攻打仙道宇宙之前，就已经毁灭了很多个宇宙天地了。

　　“从最早的洪古纪时代，魔灵就已经开始入侵了，历经后世的诸时代，爆发了不知多少场大战。”

　　“邪灵魔渊，是帝古纪时代的禁地，传说是仙道宇宙第一位自称仙帝的存在，封印魔灵的地方。”

　　“而这座帝古城，就建造在邪灵魔渊的上方，镇压着魔渊！”

　　狮犼兽存活了漫长的岁月，他知道的事情很多，但因为自身层次的原因，很多事情都是听来的，而没有亲身经历过，知道的并不详尽。

　　“我只能说，仙道宇宙从洪古纪至今所历经的每一个大时代，都存在着很大的秘密，包括历代仙帝们最终去了何处，无上宫与无上路又到底通往何处……”

　　并非是狮犼兽不想告诉罗修更多的隐秘，而是他所知道的也就是这么多。

　　一开始的时候，两人很少谈及类似的秘闻，毕竟一开始接触的时候，彼此间并没有足够的信任。

　　直到后来，在埋骨禁地之中，狮犼兽与龙傲君畅谈一番之后，狮犼兽对待罗修的态度也发生了转变，只要是他知道的，基本上都会告之。

　　“罗小子，你的修为境界还很低，莫说你现在只是刚刚突破到仙王初期，就算是你的父亲太上煜尊昔年战力媲美普通仙帝，有些禁忌也不是轻易就能触碰的。”狮犼兽忽然提起了罗修的父亲。

　　“你的意思说，我父亲去过邪灵魔渊？”

　　罗修眼睛一眯，狮犼兽在这个时候突然提到太上煜尊，顿时就让他产生了联想。

　　狮犼兽点了点头，“龙傲君当初没有告诉你这些，是因为你太弱小，还不想让你过早的知道一些事情。”

　　“而我之所以告诉你，是因为经过和你的相处之后，我发现你并不是那种容易冲动的人，同时也是让你明白你将来要面对的，会是怎样的对手。”

　　“或许你会感受到很大的压力，毕竟那可是盖世仙尊都无法抗衡的禁忌，但这份压力同样也能激励你更加努力刻苦的去修行，早一日达到仙帝的境界。”

　　狮犼兽收起了玩世不恭的样子，很是语重心长的说道，言语之间也是透出真正的关怀。

　　“压力？”

　　罗修笑了笑，“你这老家伙可说错了，我没有感觉到什么压力，我很兴奋你懂不懂？”

　　“兴奋？”

　　“是啊，你想想，武道之路漫长，倘若有朝一日天下无敌没有了任何的对手，那该多么的寂寞？”

　　“对手再如何的强大，我都不会畏惧，也不会觉得有压力，我担心的是将来没有人能成为我的对手，无敌太寂寞……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千六百章 无敌多寂寞免费阅读。https://xs.23sk.com 