
原本，太医院是只服务于皇族、贵族和官员，太医院里的大夫不仅仅是大夫，还是医官。如今，龙非夜保留了太医院，另设了医司，专门执掌大秦的医疗。

医司高于太医院，为大秦最高的医疗机构，掌管各地医学堂的开设，医馆的开设，以及医师资格的评定，包括太医院医馆的选拔和任命。

医司面临的最大的问题是大夫资源的短缺，因此医司建立之后，最关键的便是开设医学堂，放低入学的门槛。要知道，学医可不是一件容易的事情，首先得支付得起昂贵的学费，其实得有门路拜得名师。

在韩芸汐再三的劝谏之下，龙非夜和顾北月商量之后，抗住了财务上的压力，放低的医学堂的门槛。

在广开医学堂的同时，顾北月还亲自做了一件大事，他亲自走遍大秦每一个城郡县镇，把大秦境内中等级别以上的医馆都摸了个底之后，曾设了无数医馆。同时，每一个大郡都设了一个大医堂，派驻了四品大医师以上的大夫，只接收重疾和疑难杂症，无论贫富，诊金都只收十两银子。

顾北月花了整整三年的时间，才结束大秦的医疗变革，而保证这场变革成功的一点，便是国库给了及大的支持，但凡三品以上医者，借由朝廷养着。这个主意自然是韩芸汐给出的，为此，龙非夜又多了一份极重的财政压力。

医永远离不开药，老百姓若寻得到医，看得起大夫，却寻不到药，买不起药，那一切都是白搭。

龙非夜和顾北月发起医疗变革，韩芸汐挺着大肚子和沐灵儿在药城发起了药学界的变革，不同于医城变革的难度，药城变革的难度非常小，毕竟药城那些大家族早就掌控在韩芸汐手里，而且药王老人也是韩芸汐的人。韩芸汐和沐灵儿把更多的时间放在药监司的建立上。

沐灵儿一直以为药监监督的重头戏应该是药物的真假和治疗，可谁知道，韩芸汐却说，药监的第一重任，便是监管药材的价格。韩芸汐通过药司撂了狠话，在朝廷给予种种补贴的情况下，如果还有人敢定高价，敢囤货居其，敢不种植廉价药物只种植珍贵药材，她绝对不会客气。

无论韩芸汐以皇后的身份撂下这话，还是以她在药城的权势撂下这话，那都是能让有心之人颤抖的。

顾北月离开医城，组建起医司之后便开始东奔西走的日子；龙非夜坐着云宁，扛着财务上的压力和不少大臣的反对；韩芸汐则在医药变革的半年之后，在云宁行宫里，为龙非夜生下了一位公主。接生的还是任四小姐，顾北月在外忙碌，并没有在云宁。医城各品级的大夫要么入了医司和太医院，要么就分散到各地去。任四小姐离开了人家，成了太医院的太医。

不得不提的是公主诞生的那天清晨，云宁宫里出现了一场波澜壮阔的奇景。成千上万的飞鸟聚集在云宁宫上空，盘旋徘徊，久久不肯离去。

远远望去，好似百鸟朝凤之景。

不仅仅宫里的人，整个云宁的老百姓都目睹了这一奇观，就连龙非夜都被震撼到了。直到产房里传出婴孩的啼哭，群鸟才渐渐散去。此时正是冬初，北方群燕南迁正好抵达云空中部，所以百鸟之中属燕子居多。更最神奇的是，燕子里还以家燕居多。要知道，家燕有怪癖，家燕南迁总会在夜晚，如影而过，无声无息，谁都看不到，鲜少会在白天成群出现。

没有人能解释这一奇景，但是，谁都知道这是吉祥之兆，都知道这位公主绝非一般。

也正是因为这一奇怪，龙非夜索性赐名小公主“燕”字，名为轩辕燕。

龙非夜喜得女，竟比得到儿子还开心。他在当日就大赦天下，免除所有死罪。天知道他有多喜欢这位小公主，竟以国名为封号，册封小公主为“大秦公主”。

不似睿儿打娘胎里就害怕龙非夜，这位小公主跟龙非夜可亲了。不管吓哭的，饿哭的，还是为别的事哭，只要龙非夜一抱她，她立马就安静下来。甚至，有些时候韩芸汐和赵嬷嬷，以及一众奶娘，婢女都哄睡不了，一到龙非夜手里，哄几声她就甜甜地睡着了。

睿儿都不介意，他非常乐意让着妹妹，反倒是韩芸汐，都不知道喝下了多少酸辣汤。

韩芸汐产女，验证了秦敏当初的判断。韩芸汐赌输了，可是输得心甘情愿。

其实，她早就给让龙非夜给顾北月放过好几次假了，只可惜，顾北月都拒绝了，只说忙完了就休息。而又恰逢医疗变革，顾北月忙着东西奔走，真真无暇休假。

韩芸汐还在月子里就给秦敏写了信，答应等医学变革结束之后，一定想办法给顾北月放长假，让顾北月到宁州去陪她和小影子。

无奈，医学变革一开启就持续了整整三年半，顾北月才闲下来。

秦敏离开医城之后，再也没有过问过医城的事，也没有过问过顾北月的任何事情。但是，有一件事，她一直都管着。

每个月她都给顾北月寄出药包泡药浴，在要求顾北月给她寄回药浴汤水的药渣。也不知道她在药包里下了什么手脚，她可以以药渣来判断顾北月是否真的浸泡过。每个月的月初和月末，她都给顾北月寄药包，顾北月倒没有拒绝，照着她说的去做。如此一来，相当于秦敏每个月都监督顾北月泡了两次药浴，也因此，她一直都知晓顾北月的影踪。

一开始，顾北月只是回寄药渣，而秦敏开始在寄出的药包里放了信函，写一些小影子成长的趣事，顾北月开始给她回信。聊的，除了小影子，并无其他。

知道有一日，顾北月在秦敏的信函里看到了一行歪歪扭扭的字迹，他竟开心得笑出声来，心情大好了好几日。那一行字迹是小影子写的，他知道秦敏开始交小影子写字了。

再后来，秦敏在信里问了顾北月一件事，她说，“顾太傅，既是做戏，何妨多骗一个孩子？”

这句话看的顾北月锁眉，就像在秦家的那一夜，他紧紧锁着眉头，半天都没松开。

当初，包养小影子何尝不是想当亲生的孩子疼爱。只是，秦敏露了陷，小影子只能成为养子。

他和秦敏骗了那么多人，多骗一个孩子，又何妨？小影子已为养子，若再知晓自己的养父养母并非真夫妻，那该多难过？

翌日，顾北月便回了信，他说，“好，骗他一辈子。我顾北月此生，就他一子。”收到回信后，秦敏开心地笑了，可是笑着笑着眼眶就全红了，红得芍药都吓着了。

“小姐，你别这样！你要哭就哭出来！你别吓唬奴婢呀！”

“小姐，你哭吧！你哭出来吧！奴婢出去就是，奴婢不会说出去的！你哭吧！”

秦敏终究没有哭，她笑着说，“当娘了的人是不能随便哭的，我给影子做吃的去。”

之后，秦敏给顾北月寄药包里还是放了信，就回了他一个“好”字。

小公主满月宴，周岁宴并没有大办，顾北月一直在北边忙碌医药变革的事情，也没有出席。顾北月没有回云宁，秦敏自己一人也就没去了。所以，整整三年的时间，秦敏都没有离开宁州。

都说时间可以抚平一切，或许，三年还不够长吧。

三年的时间并没有抚平秦敏那根已经被拨动的心弦，又或者，她这辈子都注定无法彻底被抚平。因为，哪怕情是假的，可是，名分是真的呀！

离得太远，都不可能没有交集。无奈，莫过于此吧。

秦敏总是在想，在秦家的那一夜，顾北月到底为何锁眉？三年，是否能抚平他那一夜紧锁的眉头？她也因此养成了习惯，夜里睡前，总要望一望空中的月。

无论天涯咫尺，无论谁，抬头望见的都是同一轮月。而对于她来说，月在，他在。

三年后的夏末，秦敏坐院子里的老树上，望着空中的明月，手里拿着顾北月刚刚寄回来的药渣和信函，发着呆。

这时候，一个小小的身影从屋顶上飞掠而过，一瞬间就消失不见。

很快，玺玉伯的声音就传来了，“快！拦住小主子！快点！”

秦敏这才缓过神来，她朝屋顶看去，只见一道道黑影乱飞，却没有看到她最熟悉的那一道小影子。

她笑了笑，也不多理睬。

小影子虽是顾北月的养子，可是，武学的天赋异常惊人，尤其是轻功方面。小影子三岁后，顾北月就派了人来教小影子学武，如今，小影子也就五岁而已，竟可以甩掉一众侍卫。更令秦敏诧异的是，小影子的性子跟顾北月也有相似之处，都很温和，就像一块温润的玉。但是，他比顾北月爱笑多了。

侍卫们还到处找人，小影子已经悄无声息落在秦敏背后，他低声唤了一声，“娘！”

秦敏并没有被吓着，因为她知道小影子会躲她这儿来。

她一回头，就看到小影子站在树杈里，冲她微笑。月光恰好照在他稚嫩、干净的小脸上，照亮了他温暖的微笑。

这一刹那，秦敏只觉得小影子就像一块白玉，温润、无暇、剔透、安静。

那么，那么像顾北月。

“怎么，玺伯伯又逼你练功了？你不是都会了吗？都夜里，他烦不烦呀？”秦敏是不高兴的，特讨厌玺玉伯。

小影子坐下来，说，“娘，不气。玺伯伯是老人家，让一让他，我逃就好了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6586021"  chaptername="第1319章  北月番外：月在他在">加入书签</a>
</div>
