    赵家，在楚州境内，那可是强大存在，没有任何势力敢得罪，如今赵家为陆凡撑场面，此事倒是有趣。

    正常情况之下，赵家绝不会为了一个人亲自出动家族力量，除非这个人有着深厚底蕴。

    陆凡能让赵家诸多高手陪同，甚至赵家之主都为之恭敬，恐怕身份不简单。

    “赵家主，那可是真正宗师！”

    山顶上，一位男子出言：“看来今日有好戏看了！”

    其他人也一脸期待，若是单方面碾压，那将毫无意义，只有实力相当，才是最为精彩。

    金光矗立山巅，望着赵家主，眉头不禁微皱。

    之前在楚州，金光武馆与赵家向来井水不犯河水，如今赵家替陆凡出面，多少让他心中不悦。

    虽然他之前未曾到达宗师，但赵家主对他可是颇为客气，之所以如此，便是有着他师尊的关系。

    杜千秋，三十年前在国度中名声极高，甚至是武道中巅峰般存在，身为杜千秋弟子，自然会被人重视。

    “这道身形为何这般熟悉？”朱大少望向陆凡。

    杨海波也观望了起来，更是一脸诧异：“就是他，在牛头山的人就是他！”

    刘大少也眉头一皱：“难道与金光馆主对战之人是他？”

    “如果真是如此，那便再好不过！”杨海波一脸喜色：“我整整花了一千万，夺命十三剑竟没有出手，这次若是他能够身死在金光馆主手中，这一千万我就不必花了！”

    “就凭他也敢挑战金光馆主？”朱大少一脸不屑：“真不知他是哪里来的底气！”

    “话可不能这么说！”刘大少摇头：“他可不像没有自知之明之人，说不定真的有这实力！”

    “得了吧！”杨海波冷笑：“确实有些手段，但想要与金光馆主为敌，便是自寻死路！”

    在众人目光下，陆凡一个飞跃，直接便来到了青龙山顶，同时望向金光馆主：“怎么，今日你师尊可来了！”

    “对付你，我一人足以！”金光馆主淡笑：“师尊他老人家是何等人物，岂是你想见便能见到！”

    陆凡神色淡漠：“既然如此，今日你恐怕难逃一劫！”

    “话可不能说那么早！”金光馆主冷言：“多年来，有着不少向金光武馆挑战的，可惜都败下阵来，你也可不会例外！”

    “是吗？”

    陆凡眯着双眼，同时背手而立，他今日既然前来，就绝不会善罢甘休。

    “出手吧！让我见识一下你的手段！”金光馆主冷言：“我身为前辈，便让你三招！”

    “确定吗？”陆凡耸了耸肩：“还是我让你三招吧！毕竟也要让你死个明白！”

    “狂妄！”

    金光武馆诸多弟子冷言：“就凭你也敢嚣张！”

    可惜陆凡并未搭理，而是望向金光馆主：“怎么，还不出手！”

    “年纪轻轻，却这般不知天高地厚！”

    带着冰冷之声，剑光馆主身形踏出，犹如疾风一般。

    赵家主也微微惊讶：“宗师，他竟然突破了！”

    “不错，师尊在这几日已成功突破宗师！”

    金光武馆一名弟子得意道：“如今此战，金光武馆必赢不可！”

    在场众人也微惊，之前他们便听闻，金光馆主达到瓶颈，如今看来果然如此，大战之前突破宗师，简直是运气逆天。

    赵家主并未多言，甚至毫不担心，陆凡有着何等手段，他比谁都清楚，江南青州四位宗师联手，都无法击败陆凡，更被陆凡击杀一位宗师，这等实力当今天下，又有几人能做到。

    金光馆主身形如鬼魅，转眼来到陆凡身旁，却被陆凡强横实力猛地震退，甚至连身形都无法站稳。

    众人更是惊骇，不知到底发生了何事，金光馆主身形被震退，简直让他们难相信。

    “武道宗师！”

    金光馆主猛地望向陆凡：“你竟然也是武道宗师？”

    “我是不是宗师很重要吗？”陆凡微笑道：“今日便是你死期，等你死了之后，想必你师尊便会出现，正好替你报仇！”

    “你休想！”

    金光馆主体内气息暴涨，宗师之力瞬间散发而出：“有着宗师手段的可不止你一人！”

    “啧啧！”

    陆凡轻蔑一笑，压根没当回事，别说是刚刚踏入宗师，纵然是老牌宗师，陆凡也不会当回事。

    金光馆主知道陆凡实力强横，也不敢大意，单脚猛地踏向地面，地面无风自动，一片片树叶化作利剑，向着陆凡爆射，这利剑中更蕴含着强大暗劲。

    山头上，林小佳一脸紧张，这般凶横的战斗，若是一个不小心，恐怕就会丢掉性命。

    “放心，这小子实力强的很，不会有事！”毒蛇姥姥笑道：“我可从未走眼！”

    林小佳微微点头，同时向着山顶望去。

    只是此时山顶上，除了金光馆主一人，根本就见不到任何身影。

    “跑了！”

    金光武馆诸多弟子狐疑，同时向着四周望去，而后大笑：“还以为有多厉害呢！竟然落荒而逃！”

    金光馆主却并未高兴，警惕望向四周，他非常清楚，陆凡实力强横，绝不会就此离开，必定是施展了什么手段！

    果然，待到陆凡再度出现时，已经打出强势一掌，金光馆主身形爆飞，嘴角鲜血溢出。

    金光武馆诸多弟子脸色发黑，如何都想不到，陆凡竟然有着这等手段，隐于无形，让他防不胜防。

    “我输了！”

    金光馆主踉跄道：“你并非宗师，而是大能者！”

    话音刚刚落下，金光馆主便跪倒在地，直接身亡。

    在场诸多武道高手一片哗然，甚至不可思议，一掌打死一位宗师，就算是当世强者，恐怕也无法做到这等地步。

    陆凡背手而立，神情更是冷漠，金光馆主所言不错，陆凡如此之实力，绝不是宗师那般简单。

    “你杀了馆主，金光武馆与你势不两立！”

    一名男子上前，对着陆凡叫嚣，可惜话音还未落下，整个人便化为了虚无。

    楚州观望的诸多高手都看懵了，如何都没有想到，陆凡手段如此强势，甚至毫不顾忌。

