    何谦曾经的工作总是有很多不确定的突发事件，要加班赶项目，要临时出差狙击甲方，平时开会也不能总是按时结束——闻一舟和他每天能见上面的时间都很随机。不同于此，闻一舟和蔺逾岸两人的时间表倒是很稳定。每天早上七点半准时蔺逾岸会出现在他家门口，带着清爽的气息，拎着不重样的早饭，笑嘻嘻地和他说早上好。由于闻一舟早上起床后情绪都不怎么好，所以蔺逾岸也不会特意和他闲聊，只是默默接上他送到排练室。接下来的一整天，两人几乎不会联系，直到晚上收工的时间。

    如果蔺逾岸球队有事或者练习赛耽误了，闻一舟从来不催，就在排练室自己练自己的。而如果蔺逾岸来的时候，他还没有准备好要走，蔺逾岸也不会出声提醒，就自己找个地儿呆着安静等待。

    如果时间结束得太晚，两人就会在外面吃饭，如果双方难得都按时收工，就会像今天一样，一起去超市买个菜，再回家做饭。

    蔺逾岸第一次和闻一舟逛超市的时候，心情实在是按捺不住地雀跃。见他牵过来一个大手推车，闻一舟诧异道：“有必要吗？”

    蔺逾岸含混地解释：“万一看到什么要买的，懒得拿。”

    其实他只是觉得两个人推着车，车框里摆着家用，肩并肩一起走这个画面很值得留念。

    只是十分钟之后，闻一舟发现蔺逾岸真的是一个区一个区地在认真转，实在忍不住了：“你在逛街吗？不就那几样东西，买了不就好了。”

    蔺逾岸有点不好意思：“哎呀，今天时间还早，又不着急不是吗……”

    闻一舟抱着胳膊，不耐烦地用鞋尖点着地：“算了，你逛你的，我去拿我要买的东西。”

    蔺逾岸无奈地看着他迅速消失在货柜后的背影，脑中的“情侣逛超市”画面无情破碎，还没来得及录入记忆档案就黄了，对着一缸子了无生趣的鱼眼，只得老老实实去买下一周要吃的食材。

    这头闻一舟已经迅速拿好几样自己想要买的东西，自助结账之后，在门口的长凳上坐着。

    过了一会儿，蔺逾岸才姗姗出现在结账队伍的末尾。闻一舟正视图用眼神催促他快点，忽然瞥见旁边坐着一个四五十岁的大哥，挂着同他一模一样的表情在等自家正结账的老婆和小孩，心情顿时更郁闷了。

    至此以后，比起情侣逛超市，他俩更像是刷副本。进了超市两人便分头去拿各自想买的东西——蔺逾岸会买肉蛋蔬菜，闻一舟则抱着咖啡和各式各样的酸奶牛奶，然后在结账处汇合——大部分时间是闻一舟强势地付掉钱——再一起装进车后备箱。

    这天吃完饭之后，闻一舟正坐在客厅保养他的琴。他用细细软软的布认真擦掉上面的浮灰和散落的松香粉，正对着光线查看琴马的弧度，蔺逾岸忽然从厨房探出半个身子，问：“今天剩好多菜和饭呢，你要不要明天中午带去？”

    闻一舟盯着他手里那个塑料饭盒，心想——我家有这种东西吗，下意识反问：“哈啊？”

    蔺逾岸扬了扬盒盖：“我帮你装饭盒里，你在排练室食堂那边微波炉热一下就可以吃了。”

    闻一舟感到难以接受：“这算什么，便当吗？”

    蔺逾岸不觉有异：“大概吧。”

    “你是什么，日本女高中生吗？”闻一舟嫌弃道，“不要做这种事情啊，好恶心。”

    “哦，不带就不带嘛，”蔺逾岸老大不高兴，嘟嘟囔囔地背过身，“骂人干什么。”

    闻一舟不爽地大声还了他一句“啧”。

    重新回到人类社交圈子后，虽然适应过程缓慢，但闻一舟乖张孤僻的性格的确收敛了不少，唯独对蔺逾岸态度没有好转太多。

    他自问不是刻薄的人，可对着蔺逾岸不知怎么的就是说不出好话。好像面对老家邻居那总是凑上来的笨狗，也不是刻意要去欺负它——只是你把尾巴拎起来放进它嘴里，它就真的可以追着咬五分钟；用肉干零食骗它过来一顿逗弄，最后把肉塞进了自己嘴里，但下次它还是会上当，呼哧带喘地、一脸期待地望着你。

    闻一舟一直觉得自己如果要养宠物，一定会选择猫。自我、独立、聪明狡黠，除了有需求的时候讨好你一下，并不会过分黏人。神秘莫测又互不打扰，一个完美的室友。而不是像这样，明明什么好事都没发生，却还是满脸喜滋滋的，让人看了就满肚子火。

    只是第二天回来，蔺逾岸打开冰箱门后相当困惑，又探出身子来问：“闻一舟，昨天剩菜呢？怎么不见了。”

    闻一舟大声：“你管我！”

    “啊？没道理啊，”蔺逾岸纳闷极了：“我明明放冰箱了。”

    “我晚上饿了吃了不行吗！”

    “哦……”蔺逾岸虽然觉得奇怪，但还是好脾气地说：“好吧，本来想着做个汤就够了呢。”

    除开这些莫名其妙上火的时刻，闻一舟最近总的来说作息正常，好吃好睡，肉眼可见地精神了不少。他微微凹陷的脸颊重新染上血色，原本即使穿三层衣服仍显单薄的身体也饱满起来。

    这一天，闻一舟主动要求洗碗，他宝贝自己金贵的手指，戴着手套，又嫌弃橡胶的味道所以里面再戴了一层透明塑料手套。蔺逾岸一脸纠结地看着，说：“不然还是我来吧。”

    闻一舟挥了挥手让他让开别碍事，好像做化学实验一般认真地举起双手，打开热水，将洗洁精挤到海绵上，将蓬松的泡沫仔细地擦过碗盘的每一处角落。他脱了外衣，家居服的袖子挽到肩膀，围裙在腰后扎出一道弧线，系带的尾巴扫在屁股后面。蔺逾岸只看了一眼，便立刻从他上臂的肌肤联想到了两人做爱时他赤裸的身体——闻一舟的锁骨和肩膀连出一道锋利的线，瘦骨嶙峋的背部弯曲时会吐出脊柱的节，白皙的手腕好像一掰就断，大腿内侧的软肉滑腻温暖，膝盖可以被他用一只手完全覆盖。

    蔺逾岸僵硬地移开目光，开始在脑子里拼命回想任何枯燥且寡淡的事，比如每一种营养成分所对应的国际编号，盘算着自己是现在落跑好，还是等一等反应过去，再装作没事离开更可行。

    他等了快二十分钟，但就好像“喜马拉雅山的猴子”，越是明确知道不该去想什么，画面就会愈发清晰地出现在自己脑海，赶也赶不走。他甚至想起了很多之前刻意没去回想过的细节——闻一舟那总是握着琴弓的手指是如何抠在自己手臂里，他头发凌乱地散落在靠枕上，光洁的额头泛着汗珠。在没有余裕的时候，他雾蒙蒙的眼神会不自觉地落在自己身上，似乎什么也没看，又好像深深地望进自己心底。

    闻一舟已经洗好碗走了出来，随口说：“明天可能要和孙燕齐他们一起吃饭，你不用管我了。”

    蔺逾岸慢了一拍，才憋出一个“哦”字。

    闻一舟瞧他反应古怪，下意识多看了一眼，蔺逾岸顿时更加紧张，反而引起闻一舟的关注。他打量了蔺逾岸一会儿，忽然露出了然的神色。

    蔺逾岸很迷恋他。

    这个事实他早就知道了。从最开始的震惊，到之后的困惑，再到漫长的适应———他已经深刻理解了这个起初令他满腹狐疑的事实。但从前，他察觉到这些情绪的波动亦或怪异的细节时，大多会选择故意无视，以免双方尴尬————虽然老是有一个很期待又快活的眼神目光灼灼地盯着自己，的确让人很难习惯。

    但现在，似乎已经没必要再假装不知道了。

    “为什么？”闻一舟平静地问，“我做了什么？”

    蔺逾岸愕然抬头：“什么？”

    “我洗碗而已，有什么值得兴奋的事吗？”闻一舟是真的困惑。

    蔺逾岸顿了一下才反应过来：“！！！”

    闻一舟好像发表实验观察结论一样：“你这人性癖真奇怪。”

    “什么啊！”蔺逾岸满脸通红，支支吾吾的，“什么啊……”

    闻一舟本来觉得对方对喜欢上自己这件事有够难以理解，毕竟两人除了何谦之外根本没什么交集，他也完全想不起自己有任何特质或是时刻吸引到他。

    虽然想不明白，但是面前的人反应却很有趣。闻一舟审视般的视线下，蔺逾岸一动不敢动，脸红到快要爆炸了。

    蔺逾岸小声结巴：“我，我正常生理反应而已，只是因为很久没……不是……”

    “很久没？”闻一舟扬起眉毛：“啊……毕竟上次还是好几周以前了嘛。”

    蔺逾岸一直没敢问过那天那一次冲动和酒醉后的性爱，他本以为两人是默契地对此保持缄默，结果在他完全不设防的这么一个时刻，闻一舟相当坦然地提起了这件事。

    闻一舟仿佛能看见烟从他耳朵冒出来，于是又走近了些，好奇道：“你是初中生吗，怎么会纯情到这种地步。”

    “那！那对于你来说，这种事难道是稀松平常的吗！”蔺逾岸大声反驳————彼时因为闻一舟自己情绪已经十分崩溃，在酒精的推力下，他也不觉得羞耻。但面对如今对方游刃有余的态度，蔺逾岸窘迫不已，觉得一下子有什么平衡被打破了。

    闻一舟将双臂抱在胸前，居高临下地抬起下巴：“怎么，你要道德审判我吗？我现在是单身，我想做什么都可以吧。”

    “话是这么说……”

    “而且我也没有强迫你吧。”

    “你有，”蔺逾岸闷声闷气地说，“你精神上强迫我了。”

    闻一舟眉毛扬得更高了：“哈啊——？”

    蔺逾岸“噌”地起立，面红耳赤地说：“你利用了，你明明就利用……”

    闻一舟心头一跳，下意识不想听到他下半句话。

    利用了他对我的感情？利用了他对何谦承诺的责任心？甚至是利用了自己的悲伤和不甘？

    无论哪一句，他都不想听到，因为无论哪一句都是某种意义上的事实。

    “你利用美色，搞乱我思想！”蔺逾岸气愤地说。

    “噗！”闻一舟万万没有想到等来的居然是这样一个荒唐的指责，“你说什么胡话呢，我刚才只是在洗碗而已，你也起了怪心思吧！话说你坐下，你站着我跟你说话累得慌。”

    蔺逾岸憋了半天不知道说什么，闻一舟又掰起手指头：“再之前，我们一群人在家玩桌游，你也起反应了对吧。还有一次，何谦要布置新办公室，我们一起去逛花鸟市场，你也半路逃了。太奇怪了吧，天堂鸟和龟背竹有什么好值得幻想的。”

    “啊啊啊啊——！你别说了！”蔺逾岸猛地坐下，抓着自己头发大叫：“你都知道啊！”

    玩桌游的那一次，是闻一舟抽到一个反串的角色，从性子清冷又向来很有男子气概的闻一舟嘴里念出一段撒娇的台词，虽然是平板无波的语气，但蔺逾岸当下就被可爱疯了。

    而花鸟市场，纯粹是因为那天阳光太好，植物和鲜花都令人心情愉悦，三者摆在一起太漂亮了。

    “没办法不知道吧，就你那种直勾勾盯着人的方式，”闻一舟嘴下毫不留情，“你该不会以为你以前都隐藏得很好吧。”

    蔺逾岸耷拉下眉毛，嘴也瘪了下去。

    闻一舟板起脸：“不准装可怜。”

    “呜呜……”

    闻一舟竖起眉毛：“不准呜！不准装哭！”

    霸权！暴政！蔺逾岸敢怒不敢言。

    闻一舟低头看他大受欺负的委屈表情，情不自禁无声笑了起来。回头想想，这人真是奇怪，不只是对方不知从何而起的亲近令人摸不着头脑，性格也可谓神奇。他以前只单纯觉得，蔺逾岸这人是个性随和，所以自来熟。后来逐渐发现他其实有一种神奇的消除距离感和边界感的能力——一种和自己截然相反的气质，让人即使刚见面就不由自主就把他当成相熟的人来对待。

    是因为这样吗，和他共处一室时，完全没有以前那种和陌生人相处的社交压力和疲惫感。

    不知道他这样在其他地方，比如工作中或是以前球队里，会不会被欺负，被算计？

    闻一舟在蔺逾岸抬起头之前就收起了笑容，并果断制止了思维的发散——管我什么事，他咕哝道，才不关我的事吧。

