    狼群退去，赤云军继续深入草原，所过之处凶兽避退。

    草原狼似乎见识到赤云军的强大，不再暗中盯着，而是向草原深处迁移。

    “主公，有野牛，咱们抓几只带回村里养吧。”苏大看见正前方有大片野牛群，忍不住跃跃欲试道。

    “可以，抓两只回去养着。”苏默见到野牛群很是心动。

    但野牛不像绵羊那么好抓，它们的体型和力量很大，成群的野牛聚集在一起，就像骑兵向敌人发起冲锋一样，稍有不慎就有可能被撞飞，踩踏致死。

    野牛肯定是要抓的，不然白来一趟，但不能蛮干，要考虑方式和方法。

    赤云军缓缓靠近牛群，野牛仗着数量多倒也不怕。

    成年野牛基本都在牛群外围，硕大的体型和粗壮的牛角告诫敌人，它很不好惹。

    牛犊都在牛群内部吃草，被族群层层保护起来，没有可以下手的机会。

    没有工具，赤云军想要抓捕成年野牛太过困难，再运回裕安村难上加难，最好的目标是那群还未长大的牛犊。

    苏大尝试越过成年野牛，进入牛群内抓牛犊，却总是被拦在外面，气得差点提起巨斧将眼前的野牛劈死。

    无奈之下，众人只能跟着野牛群在草原上游荡，顺便猎杀红甲虫提升一下经验。

    赤云军，等级最高的当属苏大，次一列有王庆，柳源以及杜庚，都已经到8级。

    三人都在暗暗较劲，撒欢似的在草原上寻找怪物的踪影，碰到就是一记冲撞提着青铜斧砍过去，短短半分钟就能解决战斗。

    众人在野牛群周围游荡，忽然听到远处传来阵阵呼喊声。

    苏默站在草原上向声音来源出极目远眺，一队骑兵正要从草原穿过，看他们的服饰和装备很像聊天频道里领主们讨论的拓跋骑兵。

    “快，躲到野牛群后面隐蔽。”

    趁拓跋骑兵还没有过来，苏默连忙让身后的赤云军隐匿起来，成片的野牛群刚好能挡住他们的身影。

    哒！哒！

    马蹄踩着草地的声音逐渐靠近，拓跋骑兵并没有关注野牛群，而是一路由向北疾驰而过。

    他们只有五人，个个都是装备精良，浑身充满煞气，像是刚从战场上回归。

    待拓跋骑兵远离后，赤赤云军才从野牛群身后冒出来。

    苏大盯着拓跋骑兵离去的背影，扭头看向苏默，用极为认真的口吻道：“他们很强，只比我差一点。”

    “他们？”苏默听到后微微吃惊，拓跋族的骑兵竟然这么强，随便碰到一队人都跟苏大差不多，难怪能劫掠东南七国。

    苏大满脸肃穆的点点头，说道：“他们每个人只比我差一点，单挑我能杀死任何一人。五个一起上的话，赤云军能赢，但会死很多人。”

    相比苏五的机灵，苏大显得特别老实，打的过就是打得过，打不过就是打不过。

    “不要心急，赤云军刚刚起步，迟早会比他们强。”

    苏默拍了拍他的肩膀，当前赤云军的根基太浅，急需时间成长。

    “快看，那里有只牛犊，赶紧抓住它。”

    两人说话间，有人指着牛群后面那只偷跑出来的牛犊惊叫起来，而后小步快跑试图将其抓住。

    落单的牛犊受到惊吓，撒腿就向牛群跑去，不曾想却被王庆拦住去路。

    “快，拦住它。”

    “别让它回到牛群里。”

    “等半天，总算逮到个落单的牛犊，千万别把它放回去。”

    ......

    一时间，牛犊慌不择路到处乱窜，众人将其驱赶至离牛群愈来愈远的地方。

    赤云军围成一个圈，将牛犊牢牢困在其中，再慢慢缩小范围直至将起抓住。

    黄昏时分，众人抬着牛犊欢天喜地的返回裕安村。

    村民们见到赤云军抓到牛犊回来，当即爆发一阵欢呼，孩子们纷纷跑出来观看。

    宋弘指挥众人连夜建个牛棚，把刚抓回来的牛犊关进去。

    刚开始小牛犊还很抗拒，喂食荠麦后才慢慢安稳下来，抗拒感骤降。

    【建筑】：牛棚

    【消耗】：木材×300，石矿×100

    【介绍】：饲养牲畜的场所，无特殊加成。

    光影弹开，上面显示小牛犊的信息。

    【牲畜】：野黄牛

    【品质】：白色

    【繁殖】：45天

    【介绍】：普通牲口，其肉质细腻滋味鲜美，皮可制革，喂养高品质食物有几率促使繁育品质提升（繁殖必须公母配种）。

    苏默查看完信息后，抵着下巴喃喃道：“看来还得再抓头小母牛回来才行，光有公牛没办法繁殖啊。”

    安置好小牛犊，苏默又去仓库转转。

    领地突然扩大至八万平方米，除去内围墙的两万平方米，剩下的全被被划分为粮田区。

    短时间内，新粮田只开垦出来三万平方米，其中有两块粮田种的黄金豆，余下的全种荠麦。

    每一季，消耗荠麦种子1500斤，收获粮食四万五千斤。

    苏默打开市场，浏览一圈没发现看上眼的东西，便随便买点流民文书囤着，以防继续涨价。

    黄金豆不仅能提升粮田肥力，本身也是一种农作物，能被制成各种食物。

    具体能做出来什么，他也懒得研究，全交给厨妇们倒腾去。

    入夜，苏默劳累一天止不住犯困，便没有打开聊天频道，带着美梦陷入沉睡。

    次日清晨，训练的声音像往常一样喧闹，村民们纷纷被吵醒。

    好在已经习惯把喧闹当闹钟，被吵醒后不在继续入睡。

    起床，洗刷，出门，吃早饭，带工具，裕安人充实的一天又要开始了。

    苏大和苏五有过约定，两支军团需要轮流驻守在村里，负责铁矿和铜矿的运输。

    昨日是苏五的赤羽军留下，今天轮到苏大和赤云军留下。

    草原上的风依旧刺骨，赤羽军簇拥着苏默向草原深处开拔，寻找正在游荡的野黄牛群。

    半小时后，队伍终于找在草原上找到成片的野黄牛群，不远处竟然还有一片野马群。

    抓牛？还是抓马？

    还用选？

    小孩子才做选择，成年人当然是两个都要！

    苏默让赤羽军分成两队，分别由他和苏五率领。

    一队守在牛群边上，抓捕落单的牛犊。

    二队守在马群边上，抓捕落单的幼马。

