    离中场开始还有三分钟，可此时商弃的休息室里一片嘈杂。

    初筝挤进人群，一眼就看见商善妤。

    小姑娘脸色煞白的捂着正流血的胳膊，地上倒了不少东西，一片狼藉中，商善妤脚边掉着一张符，符里似乎还有一缕头发。

    商弃站在她对面，神色冷淡，面对这样的闹剧，好像与他没什么关系一般。

    “商老师，要开始了……”有工作人员弱弱的提醒。

    商弃颔首：“把她送出去。”

    “怎么可能！”商善妤尖着嗓门：“为什么你没事，你怎么会没事！！这不可能！”

    工作人员面面相觑。

    这小姑娘突然冲进来，他们想把人赶出去，却被商老师制止了。

    等他们再看见这小姑娘，她已经捂着受伤的胳膊，脸色煞白，眼神却极其怨怒的瞪着商老师。

    不知道的还以为商老师对她做了什么不该做的事。

    初筝看见那张符就明白怎么回事了。

    商善妤对于商弃来说不是陌生人，他顾念着商家，可以让她接近自己。

    贺瑾选商善妤这个憎恨自家哥哥的来接近商弃，可谓是一步好棋。

    可惜……

    那张符似乎没起效果。

    工作人员想把商善妤带出去，商善妤不肯，看她穿着不凡，工作人员又不好太过分，怕伤到她，被人找麻烦。

    “通知商先生来领人。”商弃吩咐身边的保镖。

    保镖立即去办。

    商弃往外走，走了两步又停下，倒回去将地上那张符捡起来。

    商弃收好东西，见初筝站在人群中，弯腰摸摸她：“我上台了。”

    初筝点头，小爪子拍下他手背。

    商弃在工作人员的护送下离开，等商弃一走，立即有人小声议论。

    “那个小姑娘是谁啊？”

    “你没见他们长得有些像吗？应该是商老师的亲戚吧。”

    “哎，可是那小姑娘看上去好凶啊……对着商老师大呼小叫的。穿得不错，谁知道这么没教养。”

    “现在的小孩儿都是被惯坏了。”

    “我要是商老师，早就一巴掌呼上去了，没大没小，一点规矩也没有。”

    -

    商善妤被人送出后台，禁制再入内。

    胳膊受了伤，此时还在流血，商善妤哭得那叫一个伤心。

    为什么会这样！

    他明明说过，只要让商弃接触到那张符就可以了……为什么没有用？

    商善妤一边哭一边骂贺瑾。

    好一会儿才想起来给人打电话来救自己。

    她电话刚拨通，眼前突然一黑，下一秒脖子就是一痛，晕了过去。

    杜霈从后面接住商善妤，快速拖进旁边无人的角落里。

    初筝跟着他进来，杜霈咬牙切齿：“我真是倒了八辈子的霉，来听个音乐会，还要跟一只猫在这里干这种事。”

    “我要是被抓了，你也跑不掉！！我一定把你供出来，让国家解剖你！！”

    初筝：“……”

    你这人怎么这么恶毒！

    对我这样弱小无助的小可怜也下得去手。

    杜·恶毒·霈：“你先告诉我，你是不是妖怪！”

    初筝快速打出两个字——不是。

    杜霈：“那你是个什么东西？”

    ——神仙。

    初筝开始胡诌。

    杜霈：“……呸，你要是神仙，我还是佛祖呢！”

    ——你好棒。

    初筝非常捧场。

    杜霈：“……”

    杜霈避开后台的工作人员，将商善妤带到关贺瑾的地方。人绑好后，杜霈蹲在地上喘气。

    这太累人了。

    比他和小美女聊人生还累……还刺激！

    初筝蹲坐在他旁边，用爪子按着手机。

    ——你会催眠吗？

    “当然会。”那对他来说就是小意思。

    ——催眠贺瑾。

    “凭什么？你指使我干事？”

    ——干不干？

    “……”

    杜霈对初筝的好奇心此时很高，虽然有点迟疑，最后还是答应下来。

    “你去外面看着。”

    ——不会有人来。放心。

    “……”

    杜霈放心个鬼啊，他现在和一只猫在这里做这种事就算了，一只猫还特自信的告诉他，不会有人发现这里。

    真是见了鬼了。

    贺瑾此时晕着，得先把人弄醒。

    杜霈先给初筝打个预防针：“催眠没有电视里那么神奇，不一定会成功，我只能说试试看。”

    贺瑾还是一个不配合的病人，那就更难。

    ——嗯。

    杜霈说得没错，确实不好催眠，所以贺瑾不断被弄醒，打晕，弄醒，再打晕……每次趁他刚醒的时候，意识薄弱模糊的时候催眠。

    杜霈：“……”

    不好意思，他没想过还可以这样！感觉自己以前是白学了。

    正常情况当然不行，初筝在暗中帮了忙，最后才让杜霈催眠成功。

    -

    初筝问的问题杜霈觉得很奇怪，但贺瑾的回答，更让人觉得惊悚。

    几个问题下来，杜霈浑身都起了一层鸡皮疙瘩，汗毛根根竖立。

    初筝一直好奇贺瑾用那些猫做什么用，现在已经得到了答案。

    贺瑾在一次旅行中，在一个偏远山区里得到一本册子，册子上记载着不少符纸的画法，还有一些奇怪的术法。

    贺瑾拿回去后慢慢的研究，当他发现画出来的符有用后，欣喜若狂。

    但是要画这些符，都必须要取新鲜的猫血。

    在猫死之前，将符纸画成，否则就没什么用。

    贺瑾又不是专业的，一张符要画许多次才成，自然就费猫了。

    而刚才那张符，作用是让商弃失控发疯。

    音乐会现场有媒体，还有直播，一旦商弃在当着这么多人的面失控，或是伤了人，后果会如何？

    如果商弃攻击力太大，现场就算有人将他不小心弄死了，最后也不会有太大的责任。

    当然贺瑾不是想将商弃弄死。

    他要的是商弃身上的那股怨气。

    用贺瑾的话就是商弃浑身萦绕着一股怨气，那股怨气能让他实力大增。

    正好又能帮商于诚解决麻烦，何乐而不为。

    杜霈捂着满身的鸡皮疙瘩，满脸的嫌恶：“人家封建迷信，好歹修的是流传下来的东西，他这算什么？”

    歪门邪道？

    这也太踏马的可怕了吧！

    报警！

    必须报警！

    竟然还敢算计商弃！那可是他花了不少精力才弄回来的标本级病人！

    等等……他没有证据，就算最后查出来，也只是个虐待小动物。

