    纪雁菱和安林等人告别，独自一人飞回文谷仙宗。

    安林瘫软无力地趴在大白的背上，许小兰却是一脸八卦地飞到安林身边，询问到底是什么记忆，才让纪雁菱重新振作起来的。

    之前纪雁菱在身边，所以不好意思开口问，但是如今她已经离开，便再也没有什么能够阻挡许小兰的好奇心。

    安林轻叹了一口气，将王陆变成邪魔陪伴守护纪雁菱的事情，简单地叙述了一遍。

    许小兰听完后，白玉般的小脸上满是惆怅，轻声感叹：“这就是爱情啊……”

    安林：“……”

    这一刻，大白脑海中浮现了青华的面容，小丑的脑海中浮现了某个白狐的面容，安林的脑海中浮现了王陆的面容。

    “安林，接下来你要去哪里？”

    许小兰感慨了一番后，再次开口问道。

    “先去一趟万灵仙宗，看一看诚哥吧。”安林想了想，开口道。

    许小兰点头：“万灵仙宗我就不去了，我先回宗门吧。”

    万灵仙宗和朱雀宗同为九州四大超级仙宗，除了在论道比试的时候有交流，平时一般都不怎么来往。因此，她对万灵仙宗也不怎么感兴趣，虽然能看到大帅哥轩辕诚这一点不错，但是开学就能看到了嘛，也不急于一时。

    众人来到天河州的都城。

    许小兰利用传送阵法返回白华州，安林他们则是传送去风原州。

    风原州位于九州界的最北端，和太初大陆的冰寒圣地相邻。这里常年爆发战事，有天庭派兵驻守边防。

    九州界的其他宗门也会参与到防御的战事之中，在这些修仙宗门中，又以万灵仙宗为首，是抵抗雪女入侵风原州的主要力量。

     风原州的都郡，传送广场中，安林的身影开始浮现。

    “呼……有点冷啊。”

    迎面就是一阵冷冽的寒风吹来，让他不由自主地缩了缩身子。

    “汪！都郡位于风原州的北部，从位置上来说，已经非常靠近冰寒圣地了，温度低点很正常。”大白抖了抖自己的身子。

    安林经过一段时间的调养，基本的活动已经可以自理，但是还是喜欢趴在大白的背上，因为实在是太舒服太暖和了！

     他向四周望去，这地方的环境虽然比较冷，但风原州行人的穿着并不严实。

    大部分人都是只穿一件普通的衣袍，有的女子甚至还穿无袖长裙，将雪白纤细的胳膊裸露在外，也不知是不是这边的潮流。

    安林骑着大白边走边看，其实到达不同的地方，感受不同的风土人情，也是他这次假期旅行的乐趣之一。

    小丑已经变成小猴子，坐在安林的肩膀上养伤。

    他在和黑龙的战斗中受了不小的伤，此时磕了一枚安林给他的回元丹后，便完全不想动了。

     拉风的巨犬坐骑，以及丑萌的小猴子，总是能吸引不少人的眼球。

    就在他优哉游哉地向前走去时，一名白发苍苍的老妇人缓缓走来，距离大白很近的地方，忽然扑倒在地。

    “哎哟！”

    老妇人的大声叫喊起来：“好疼啊，救命啊！”

    痛苦的喊声，瞬间吸引了不少路人围观。

    安林：“……”

    这时，一个小女孩跑了过来，大声哭喊：“奶奶……您怎么了，不要死啊！”

    说着，她将目光转向安林，悲愤道：“你为什么要撞倒我奶奶，我奶奶已经一百六十五岁了，这样折腾，会要了奶奶的命的啊！呜呜呜……”

    小女孩大声哭喊起来，围观的路人也越来越多，并对安林指指点点。

    甚至开始有人低声窃语，说一些类似于“有钱就了不起吗，骑着宝狗，就能仗势欺人吗”之类的话。

     大白一脸懵逼，它还是第一次遇到这种情况，它根本没撞到这妇人啊！

     安林也是脸色一变。

    他万万没想到，在修仙界竟然都能够遇到碰瓷的！

    这难道是紧跟潮流？

     但是很快，他又发现老妇人脸上的痛苦好像不是装的。

    脸上的表情可以装作很痛苦很难受，但是身子因痛苦而颤抖，以及呼吸急促等症状，却很难演得这么逼真。

    神鉴术！

    他的双眼变得一片雪白，扫视了一遍老妇人的身体状况。

    这时，小女孩继续哭喊，连眼睛都哭得红肿了：“你撞倒了我奶奶，你必须赔钱给我奶奶治病，你要赔我两百灵石！”

    周围围观的群众，也受到这种气氛的感染，老人在地上痛苦呻吟，小女孩在地上哭喊，多么悲惨的画面，作为这次事件的元凶，必须赔钱！

    “赔钱，赔钱……”

    人群爆发的怒喊，对安林施压。

    安林眨了眨眼睛，柔声问道：“两百灵石够吗，要不要多一点？”

    小女孩似乎早料到安林的回答，立即大声道：“不能再少了，两百灵石，一口价！呃……？”

    但下一秒，她才从安林的话中反应过来，那稚嫩的小脸呆了呆，揉了揉耳朵，仿佛自己听错了那般。

    “真的不要多一点吗，这病可能有点严重啊。”安林一脸的关怀。

     他跳下大白的身躯，走到老妇人的面前，将老奶奶扶起。

    老奶奶看着这面容柔和，丝毫不气恼的青年，也是呆愣在原地。

    安林蹲了下来，揉了揉小女孩的小脑袋，从纳戒中取出了一袋灵石，柔声开口道：“这是五百枚灵石，拿去给你奶奶治病！”

    说着，他脸上浮现出温暖和煦的笑容，仿佛融化了整个寒冬。

    小女孩呆呆地捧着一大袋的灵石，不知道该说些什么，心中的愧疚翻涌不已。

    许久，她才回过神来，声音有些颤抖地开口：“谢谢大哥哥，我……我一定会还给你的，其实刚刚是我骗……”

    话还没说完，便被安林大声训斥大白的声音掩盖：“大白！下次走路小心点，别再撞到老奶奶了！”

     大白继续狗脸懵逼，还带着一丝委屈。

    围观的人群皆是闭嘴了，安林的态度让他们还能说什么。

    别人要两百灵石的医药费，他竟然给了五百灵石！

    而且整个过程，还那么温柔体贴……

    “好！”顿时，人群中纷纷传来叫好的声音，甚至有个别开放的女孩子，被他帅气迷人的模样折服，大声尖叫起来。

     安林跃上大白的后背，对着这个身材娇小的女孩招了招走：“小妹妹，好好照顾你奶奶。”

    小女孩的泪水夺眶而出，连连点头。

    那么多人中，只有她知道，面前这个大哥哥到底是多么地用心良苦。

     就这样，一人一狗渐渐走远，没入夕阳的余晖。

    小女孩痴痴地望着那个背影。

    对她来说，那个人已经成为了她的英雄，将一直铭记在心。