
　　只是这次的男同学好像跟以往的不太一样。

　　彭力付了款，便一脸期待地看着宋可然，没想到五杯奶茶就可以知道到心动女孩的两个重要信息。（这里本来是直接说姓名和住址的，可是后来想想这样不合理，如果是同学肯定早就知道了，不会上当的，所以改成了两个重要信息）

　　宋可然打出一张票号，递给彭力，故意压低声音说道：“我妹妹叫宋诗琼，住在湘省第一师范学院女生宿舍A栋502。”

　　说完便看着彭力，想从彭力的眼睛里看到错愕的眼神，却看到的是一幅惊喜的表情。

　　彭力连忙接过票号，惊喜地连声道谢，没想到五怀奶茶就可以知道她的名字和住址，这个姐姐人真好，搞到彭力都想直接叫对方姐姐了。

　　可是想想，初次见面，直接喊对方姐姐有点失礼，还是多来两次再叫吧！

　　于是彭力再次递了个感激不尽的眼神给宋可然，这才退到后面拿奶茶的工作台，这样离女神更近了。

　　宋诗琼！嗯……名字真好听！

　　湘省第一师范学院的学生，以后就是一名伟大的人民教师，不错不错！孩子的教育不成问题了。

　　很快，彭力点的五杯泥石流做好了。

　　宋诗琼清脆悦耳的声音响起，问道：“现在吃还是打包？”

　　彭力心跳都多跳了两下，连忙装作平静地说道：“一杯现在吃，四杯打包。”

　　泥石流是鹿角巷奶茶里的名片，由黑糖珍珠+黑糖挂壁+鲜奶，三色渐变而成。

　　只见宋诗琼先拿起一杯倒转过来，刹那间珍珠如泥石流般倾泻而下，犹如流动的泥石流3D效果，非常炫酷，这也是泥石流的正确打开方式，随后她把另外四杯装入了打包袋。

　　宋诗琼白皙的双手，一手提着四杯打包的袋子，一手拿着一杯已经插上吸管现吃的奶茶，双手同时递了过来给彭力。

　　彭力接过打包好的奶茶，却没有接那杯已经打开的奶茶，然后露出一个自认为帅气的笑容，指了指宋诗琼手上的奶茶，说道：“你好！我叫彭力，这杯奶茶是我请你喝的，下次见！”

　　说完，彭力潇洒地转身走了，留下一脸愕然的宋诗琼。

　　那边后知后觉的宋可然，想起来彭力应该不是妹妹的同学后，就一直注意着这边，看到了彭力这套撩妹手法后，当场咬牙切齿道：“渣男！”M.23sk.com

　　说完还跑过来拿走了宋诗琼手上的奶茶，顺便说道：“老妈子没教过你，不能接受陌生人的奶茶吗？”

　　宋可然说完还狠狠地张嘴吸了一大口的珍珠上来，这让宋诗琼非常无语地翻了个白眼。

　　不过她不由看了看彭力刚刚消失的方向，在心里给彭力打上了一个标签：有趣的陌生人。

　　……

　　彭力走出鹿角巷之后，便直接回家，一路上心情大好，也做出了决定，以后要天天去鹿角巷。

　　回到二楼房间，已经是晚上七点十分，彭力洗漱结束了，再次穿越到了西游记世界。

　　昨天的事情对于李老三一家的影响是天翻地覆的，可是对于村里的其他人来说就没什么影响了。

　　所以今天出海的出海，晒鱼的晒鱼，又是重复的一天。

　　这一天，魏源带着两名护卫和几名车夫带着几车海产品走了，临走前还不忘再次招揽彭力，却仍然失望而归。

　　而彭力也在这一天离开了李家村，一路沿着海岸往南方而去，他的目标是陈塘关！

　　既然陈塘关离这里还算近，彭力自然是想去看看传说中哪吒的出生地，而且据传陈塘关还有镇关之宝：轩辕黄帝斩杀蚩尤所用的“轩辕乾坤弓”和“三枝震天箭”。

　　当然，陈塘关距离太过遥远，彭力想要徒步而行的话，恐怕走十天十夜都赶不到。

　　所以彭力的计划是先去村长所说的龙门城看看，在龙门城想法子弄一匹马来骑，那就快多了。

　　龙门城在李家村以南五百里处，是以东海龙宫为中心，千里海岸线的中点，不但离龙宫最近，还是东海龙宫在人族的指定交易站点。

　　海底夜明珠、龙涏、龙族的神兵利器等等，水族的一些稀罕宝物都会时常从龙宫流出，进入到龙门城进行买卖。

　　所以龙门城发展的极度繁荣昌盛，经常会有炼气士出入。所以龙门城虽然在大漓国的境内，却又独立在外，不受大漓国的管辖。

　　彭力沿着村道，一路上走走停停，体力消耗得多，就会拿出他亲手煎的萝卜丝饼恢复体力。这个萝卜丝饼还是彭力在地球坡子街的上活学活用而来。

　　只是尝了几口，彭力就已经明白了萝卜丝饼的食材搭配原理，知道了烹饪方法。在这个调味料很欠缺的西游记世界，彭力也是耗费了不小的精力才煎出了西游版萝卜丝饼。

　　不同的是，西游版的萝卜丝饼不但味道好吃，还拥有着恢复体力和精力的功能。

　　彭力也思考过，为什么在西游记世界这里烹饪出来的菜肴能够恢复体力？思前想后，他觉得应该与这些萝卜和面粉都含有一丝天地灵气有关。

　　再加上彭力的食材搭配巧妙，火候掌控又好，很有可能使得菜肴之中的灵气变得活跃起来，也更适合吸收了。所以彭力做出来的菜肴才会带有一丝类似于丹药的功效。

　　走在村道上，彭力不由报怨道：“这个世界太落后了，连个水泥路都没有！那些神仙个个法力无边，也不知道挥挥手，弄一些好走一点大路出来！”

　　村道虽然说是道路，可是也仅仅是平整许多，杂草没那么多罢了，彭力走这是的路仍然很吃力。

　　毕竟这个时代的人们很少外出走动，有些村民甚至一生都在一个村子里呆着。

　　……

　　在太阳落山之时，彭力一共才走了五十里路，途中路过六个村庄，大多是渔村，也有一个是全村人都是以打猎作为生计的猎人村落。

　　最终，彭力就是在一户猎户家里留宿了一晚，报酬是一顿饭，把猎户家的两个小孩吃得舌头都差点咬掉吞进肚子里。

　　晚上，彭力返回地球。

　　首先睡了六个小时的觉，然后下楼查看一楼的装修情况。

　　昨天装修公司已经把图纸发给了彭力，在得到同意后，今天正式开始动工，为期七天的短期装修，材料加人工一共支付了八万。

　　时间到了下午三点半，彭力又来到了鹿角巷奶茶店门口。

　　第一时间，就是寻找宋诗琼的身影，只见今天的宋诗琼换了一身米白色小花长裙，依然围着一条围裙。

　　不过此时店里人并不多，所以宋诗琼正坐在一旁玩着手机，脸上还挂着一丝笑容，明显是看到了什么好笑的东西。

　　彭力首先到前台点了一杯经典珍珠奶茶和草莓奶茶，在宋可然充满威胁力的眼神下走到宋诗琼对面的椅子上坐下，笑道：“美女，还记得我吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第十三章 离开李家村免费阅读。https://xs.23sk.com 