    “妈，是这。”男孩儿店员冲着女人招招手。

    女人下意识转过头走来。

    林阳只是撇了一眼，随即便回头准备继续与男孩聊沙漠。

    不过，就在林阳话刚到嘴边还没说出来的时候，他突然愣住。

    这时的女人也已经来到餐桌旁，将手中的多道菜一个个放在餐桌上。

    看着这张再普通不过的脸庞，林阳不禁有些入神。

    因为，他看着这张脸越来越熟悉，熟悉到让他想起一个多年前的好友。

    女人看上去差不多四十出头，并不是很大。

    但那张布满憔悴的脸庞，看得出她应该没少操劳。

    而林阳也非常的坚信这一点，眼前这个女人的确没少操劳。

    因为林阳见过她，见过的并不是本人，而是照片。

    “你是，桂芳？”林阳带着颤抖的声音对女人问道。

    听得这个名字，女人正在忙碌的双手顿住，转头看向林阳。

    “你是？”

    看着这个陌生的面孔，女人感到疑惑。

    林阳只感觉眼圈发酸，双手已紧握成拳。

    这时的林阳脑海一片空白，而在空白的脑海中有着一张较为模糊的面孔。

    他到现在都忘不了，二十多年前，自己初到军中。

    那时恰逢龙国乱世，连年战乱，还是个孩子的林阳进入军中受尽甘苦。

    但就是在那样一个下一刻就有可能死去的环境里，一个名叫孙宏的人一直在照顾自己。

    即便是到了战场上，子弹一次次朝自己飞来，也是这位孙宏，一次次救自己于生死。

    到最后，连他自己也不知道孙宏到底救过自己多少次了。

    太多太多次，完全记不清了。

    那时的林阳父母双亡，以为世上再无亲人，孙宏一直把他当亲弟弟来对待。

    完全可以说，如果没有当初孙宏一次次的相救与照顾，就完全不可能有今天的龙国战神。

    在那样的环境中，谁都不知道明天谁会死去。

    同样，也是在一次战斗中，自己深陷险境。

    还是孙宏，将自己救出。

    而孙宏本人，也终于因为营救自己而身亡。

    林阳非常清晰的记得，当初孙宏曾非常自豪的跟自己说过。

    他有一个貌美的妻子，还有一个刚刚出生的儿子，以及一个跟他一样性格的弟弟。

    正在家中等他回去。

    并且还炫耀似的让自己看过他老婆的照片。

    孙宏告诉林阳，他老婆是这世上最美的女人，桂芳，也是这个世上最好听的名字。

    然当时龙国动荡，身为军中一员的他舍家卫国，最终还是死在了战场上。

    或许是因为时间的原因吧，孙宏死后，林阳继续随军作战。

    时间一点点过去，一晃已是二十年。

    当年还是个孩子的自己，如今也已经成为别人的丈夫。

    那个名叫孙宏和桂芳的两个名字，也一直深深藏在他心底，以至于都快要忘记了。

    但现在，当林阳看到眼前女人的一刻。

    他忽然想到孙宏，想到当初孙宏让自己看过的那张照片，就是眼前人。

    看看这里的环境，看看桂芳的生活。

    再想想自己，如今贵为堂堂龙国战神。

    当初无数次救自己于生死中的家人，却在此过着如此生活。

    想到这里，林阳心中忽然从未有过的难过。

    他这一辈子除了自己的父母和老婆，没欠过谁，也没对不起谁。

    唯独孙宏。

    “我，我叫林阳，曾经，是孙宏的战友。”

    “他跟我提过你。”

    林阳无比深情，强行对她挤出一丝微笑，尽量在提到孙宏时不让她有太多的伤感。

    但是，没用。

    提到孙宏，这个在桂芳心中藏了二十多年，却再未出现在自己生活中的名字，再一次被翻了出来。

    桂芳眼圈泛红，不过她还是咬牙把一切都咽了下去。

    即便是已经到眼眶的眼泪，也强行憋了回去。

    可以想象，经历过什么样的生活摧残，才能拥有如此坚毅的内心。

    这些年，除了泪水还咽下去过多少苦难，真的无法想象。

    “能见到你，真好。”她仔细打量着林阳。

    希望能够从林阳，这个自己男人曾照顾多年的人身上，找到一点点属于自己男人的影子。

    林阳深吸口气，强行让自己理智淡定下来。

    “你们怎么会在这里，还有，孙伟呢。”林阳用着哽咽的语气问道。

    孙伟便是孙宏的弟弟，也是在孙宏死后这个家里唯一的男丁。

    提到孙伟，林阳忽然发现桂芳整张脸都变得无比憔悴，甚至还有一丝丝的悲凉。

    “小伟，他，十五年前也参了军。”

    “也，也没了。”

    最后两个字桂芳几乎是颤抖着声音说出来的，整个人都变得无比平静。

    没错，平静，无比的平静。

    没哭没闹，什么也没有说也什么都没有做。

    林阳不敢想象，丈夫弟弟全部战死沙场，多年来孤儿寡母过日子。

    在提到自己丈夫和弟弟的时候没哭没闹，表现的如此平静。

    林阳知道，这并非是无情的表现。

    相反，是因为桂芳已经彻底适应了这种痛苦，已经痛苦到了没有一点感觉，

    林阳沉默了。

    他再次想到当年自己刚入军营时的场景。

    世人都知道神龙军无可匹敌战无不胜。

    但又有多少人知道，在二十多年前神龙军有多少人，百万之众。

    如今呢，只剩下了三十万。

    神龙军如今的威名，是足足七十多万将士，和七十多万如同桂芳这样破碎家庭打造出来的。

    林阳自己身为龙国战神，神龙军统帅，在这方面一直都感到无比的自豪。

    同样，也在为这些逝者家属而感到悲凉。

    “那，那个，你们怎么会在这里，还有，龙国官方不是对军属有补贴吗。”

    “怎么你们？”

    是啊，身为神龙军的逝者家属，按照规定，都要受到最好的照顾。

    可眼前的桂芳母子，看样子他们过的很不好。

    说到这个，桂芳轻叹一声。

    “疆省偏远，山高皇帝远，我们是不可能得到那些好处的。”

    “什么？！”林阳心中顿时滔天怒火。

    神龙军逝者家属的善后工作是林阳当年亲自监督的，后来便交给了龙国官方人员去详细处理。

    这些年他一直都以为事情在按照他当初的规定进行。

    只是没想到。

