    出乎预料的顺利！

    追赶着巨角号的银白色蜂巢，竟然没有意识到这是个陷阱，就这样一头撞进黑洞裂隙……

    虽然说，凭借着引擎动力，它并没有被彻底吞没，并且仍然在一点一点的发力，将自己从裂隙中逐渐拉扯出来。

    但即使如此，整个蜂巢还是遭遇了严重伤害，舰体扭曲变形，外壁崩裂瓦解！

    从远处望过去，银白色蜂巢就像是一颗碎石，被卡在墙壁裂痕中，虽然不至于彻底粉碎，但是短期内也动弹不得。

    “成功了！”克莉斯汀娜在通讯频道中，很兴奋的呼了一声，甚至都能听到虾尾拍打水箱的声音。

    “总觉得，有些过于顺利……”李悠然若有所思的摸摸下巴。

    但这会儿，计划已经启动，就没有停下来的可能！

    貂蝉已经通过公共频道，意气风发的高呼道：“第一步骤，顺利！执行第二步骤，出发！”

    轰！

    刹那间，潜藏在陨石带中的海盗联合船队，顿时齐齐发动引擎，狂暴冲出！

    再见号爆发出惊人速度，冲在最前面，紧接着是临时修理的巨角号，再然后是升起风范的古帆船，以及轰鸣跟随的上百艘海盗船。

    从上空俯瞰下去，狂暴推进的海盗联合船队，如同战术严密的野狼群，虽然体型跟银白色蜂巢相比起来，渺小得不堪一击，但胜在速度惊人。

    仅仅片刻之间，汹涌而出的海盗联合船队，距离巨大的银白色蜂巢，已经只有十几分钟的航程。

    这样的情势，自然惊动了银白色蜂巢……

    短暂的停滞状态后，整个蜂巢都闪耀着银白色光芒，大部分还能使用的电磁炮，都在这一瞬间齐齐转向，瞄准了海盗联合船队。

    “开启粒子护盾！”李悠然通过公共频道，下达了新的指令。

    没有任何犹豫，上百艘海盗船包括再见号在内，全都在一瞬间，打开了“多元宇宙第一记仇党”慷慨提供的设备！

    青光闪耀的粒子护盾，很整齐的凭空浮现，场面颇为壮观，当然……前提是，忽略这些粒子护盾上，正在循环滚动播放的广告——

    “多元宇宙万界管理服务有限公司，助您实现委托目标，为您提供全方面技术支持，百年老店，信誉保障，走过路过不要错过，周年庆正在打折中……”

    emmmmmm总觉得这广告词前后不协调……

    李悠然默默吐了个槽，然后就听到公共频道里，克莉斯汀娜在那里纠结：“话说，为什么我们的粒子护盾上，还自带小广告的？”

    “很正常啊！”李悠然一本正经的跟她解释，“免费赞助的东西，有点广告是很合理的，我估计我家boss是想捞点损失回来。”

    “本机觉得你是在说风凉话。”貂蝉在旁弱弱补了一句，“这样一来，科学之剑就不是最羞耻的了。”

    “我没有。”李悠然当然是一口否认，想了想又安慰克莉斯汀娜他们，“没事，往好的方面想，这粒子护盾以后还能接其他广告，也是很不错的收入了。”

    行吧，都是免费提供的设备了，不能要求太高！

    海盗联合舰队这，一边感慨着这个广告好羞耻，一边开足了引擎全速前进，然后就在几秒钟后，它们就迎来了狂暴炮火的袭击！

    轰！轰！轰！

    伴随着银白色蜂巢的剧烈震动，上百门电磁炮，同时狂暴开火！

    汹涌澎湃的电磁炮光，如同虚空中灿烂绽放的烟火，在一瞬之间，就笼罩了整个海盗联合舰队！

    青光闪耀的粒子护盾，被狂暴电浆炮轰击得剧烈颤抖，仿佛随时都会破碎，但却还是在海盗们的心惊中，硬生生的撑了下来！

    “呼！”克莉斯汀娜的舒气声，从公共频道中传来，紧接着就转化为怒吼，“前进！全速前进！撞上去！”

    毫不犹豫，挡住攻击的海盗联合舰队，继续狂暴突进，或许只需要短短的几分钟，就能达成登舰作战。

    但，也就是在这时候……

    那被卡在黑洞裂隙中的银白色蜂巢，却骤然爆发出嗡鸣声，紧接着前部装甲骤然展开！

    就在这装甲之下，闪耀着电磁光芒的巨大雷射炮，开始缓缓延伸出来，将狰狞残暴的金属躯体，完全显现在所有人的视线中！

    “嘶！”刹那间，在望见这足有小型舰船般巨大的雷射炮之后，公共频道中沉默了一瞬间，就传来了海盗们起此彼伏的倒吸冷气声。

    克莉斯汀娜的声音，都不由自主的带上了少许颤抖：“我嘞个去！我们是不是，又被坑了？”

    别管是不是！

    刹那间，巨大的雷射炮已经颤抖着，爆发出汹涌澎湃的银白色电光！

    还没有真正开炮，但电光带来的影响，已经让周围的虚空都在扭曲，那是粒子护盾都抵挡不住的强大破坏力……

    “开启新护盾设备！”李悠然在公共频道中，发出了最新指令，“貂蝉，你来代管联合船队！”

    “明白！”貂蝉早就等着了，立刻接管了所有海盗船的控制体系，“开放系统，把管理权交给本机，然后集中源能。”

    伴随着它的指令，每一艘海盗船的动力熔炉，都开放了源能供应。

    大量的源能如同汹涌怒潮，通过事先设置的设备传送，全都汇聚到再见号上……很快的，就看到再见号的船体上，逐渐有一个大型设备缓缓升起。

    “……呃？”木兮很惊讶的瞪大眼睛：“那是什么？”

    “那是另一件防御设备！”李悠然很严肃的回答，“充能完成，启动！”

    轰！

    话音未落，对面蜂巢上的巨大雷射炮，骤然抢先开火！

    刹那间，狂暴的银白色雷霆光芒，仿佛一道修长粗大的光刃，斩断数百里昏暗虚空，朝着海盗联合舰队轰来！

    耀眼的光芒，冰冷却又充满威胁，雷霆电光疯狂跳跃，仿佛要将虚空都轰得崩塌！

    木兮从古帆船甲板上仰起头，望着那充斥了整个视线的银白炮光，感觉眼前一片茫然：“啊啊啊！我们挡不住……”

    “不，我们能挡住！”李悠然很及时的回答，并且在这一瞬间转过头，望向再见号上正急速展开的防御设备——

    “放心，我连BGM都预备好了！”

