    第七百二十五章

    ………

    “所以说，你现在已经超越了了常规意义上的神灵，成为了某种更高级别的存在？”

    “差不多。我现在就是一个宇宙。只要我想，甚至可以随时分裂我的世界，让其变成一个小型的多元宇宙。”

    “哇奥……那我们是不是可以去你的世界游玩？”

    “理论上可以，不过我们恐怕没有时间了。我现在已经能够感知到那个敌人的存在。我们需要尽快的解决它，然后前往那个目的地。我要看看，那些安排了这一切的家伙，看到我的时候，会是一副什么表情。”

    苏源强行转移话题，自然逃不过戴安娜的眼睛。不过鉴于苏源已经回来了，她自然是不会纠结这种问题。就像苏源所说的，那个已经入侵了这个多元宇宙，正隐藏在暗处的敌人才是真正的威胁。

    “那东西感觉并不怎么强啊。我一剑就可以结果它。”阿瑞西亚并不是十分在意那东西。但是苏源知道，那玩意远远没有看起来那么脆弱。

    尽管它在阿瑞西亚那种不讲道理的天赋面前，毫无还手之力。但是对于整个多元宇宙，它可是噩梦一般的存在。

    而且之前苏源无法感知到，现在却能够确定。那东西，其实一直暗中跟在苏源的身后。甚至已经在一定程度上，入侵了漫威宇宙，并开始尝试感染这个宇宙的本源。

    只不过漫威宇宙，是一个接近于宏观多元宇宙的超级集合体。它短时间内还没有办法真正的入侵进来。

    托尼斯塔克死后，灵魂直接被苏源一把火烧了。毕竟他的灵魂在地狱各个势力之间，都是抢手货。苏源不打算让他落到魔鬼手中，所以干脆让他魂飞魄散了。

    就跟他预料的差不多，杀掉钢铁侠什么事情都没有发生。不管是至尊法师，还是圣盾兄弟会，都没有人出来‘主持公道。’事实证明，就算是漫威宇宙，也是缺了谁都一样转。

    对于苏源来说，各个世界的各种宝物，其实意义已经不大了。只要他愿意，甚至能够在自己的小世界内，制造属于自己的无限宝石。不过没什么意义罢了。但是本着收集癖的原则，他还是决定把其余的宝石全都弄到手。

    至尊法师手中的时间宝石最简单。在他产生这种心思的时候，古一直接上门，把时间宝石送给了苏源。要求不过是让苏源彻底的杀掉距离漫威宇宙最近的几个魔神。赛托拉克，多玛姆，还有一些乱七八糟的不知名的魔神。

    苏源自然是二话不说，直接冲出了现实维度，当场打爆了多玛姆的黑暗维度。他现在只要展开自己的领域，进入他人的维度，就好像一没钢珠，强行挤进了一只气球。随便动动，就要把多玛姆的整个维度撑破。

    多玛姆位格其实没有想象中的高。原剧情中，它无法打破时间循环就是一个证明。这证明，它的黑暗维度，其实并不成熟，至少还没有完整的时间法则。否则也不至于被时间宝石制裁。

    还在做着入侵现实美梦的多玛姆，还没反应过来。就感觉自己的黑暗维度被强行撕裂，另一种强大，而又完善的法则之力，强行冲了进来。还没反应过来，就发现自己失去了对黑暗维度的控制。

    苏源对这种七拼八凑的维度没兴趣，直接强行撑爆了多玛姆的黑暗维度。把多玛姆的本体，逼迫到了维度夹缝中。

    “你是……”多玛姆话都没说完。苏源右手直接刺穿了它的躯体，抓住了多玛姆的核心。

    这玩意不是常规意义上的生命。有关它的原形，有很多说法，比较确切的一种是，他前世是个死灵法师。接触到黑暗维度之后，直接融入到其中，成为了维度之主。不过在这之后，他就不能够称之为生命了。

    甚至也不是灵体。作为黑暗维度的主宰。可以理解为，多玛姆是独一份的特殊黑暗生物。所以它对于苏源来说，有了一个不错的价值，收藏价值。

    顺手把多玛姆关进了，自己重新打造的专门用来收藏的半位面中。苏源转身又瞄准了新的目标。并花了一点时间，把赛托拉克也扔进了自己的半位面。

    一番扫荡之后，整个漫威宇宙周边的乱七八糟的窥视，少了一大半。仅剩的几个，也只是看看。短时间内，是不可能有人敢向地球伸手了。

    时间宝石到手，后面的就是星灵，力量，灵魂什么的。这几个都不在地球上。之前苏源没办法伸手，也有这方面的原因。但是现在，这个问题已经不存在了。

    沃米尔，红骷髅穿着一身乞丐装，跟个幽灵似的飘飘悠悠的正在游荡。突然间，眼前多了一个人。这让他有点难以置信。因为他竟然不认识这个人。在灵魂宝石的加持下，只要是存在灵魂的生命，他全部都认识。但是眼前这个，明明有着灵魂，但是却没有记载到灵魂宝石中。

    更可怕的是，对方的灵魂之强大，在红骷髅的眼中，如同太阳一般。他甚至无法直视。要知道他可是灵魂宝石的使者啊。

    苏源并不需要他带路，也对这个九头蛇前首领不感兴趣。仅仅是撇了他一眼，身体就再次消失，下一次出现，已经在灵魂宝石的祭坛面前了。

    古老的祭坛，在无数岁月中，早已经破碎。但是其中蕴含的某种神秘的韵律，却仍在缓慢的回荡。

    得到灵魂宝石，需要献祭自己最爱的人。似乎有关灵魂的宝物，都喜欢玩弄这种游戏。不过对苏源来说，他就是……随手一圈，把灵魂宝石的祭坛砸了。

    乱石纷飞中，他清楚的看到，一团紫色的光芒，正隐匿在某种不可见的维度夹缝中，尝试逃离这里。

    很多地方都暗示了，灵魂宝石极有可能有着一定的意识。现在苏源确定了，这玩意真的有了自己的意识。所谓最爱的人，做交换，估计也是这东西自己加上的。无论如何，它就是快法则聚合体。献上最爱之人的灵魂，这种东西，不管是从科学侧，还是魔法侧，都根本说不通。只能算是一个变相的文青纠结杀。

    苏源向来讨厌这种剧情，所以上来就拆家。把灵魂宝石逼了出来。这厮没跑出两米远，就被苏源一把抓在了手中。

