    叶苏芒的目光流转，一直定格在渐渐临近的女孩。

    当女孩推开市的门走了进来，没有了风雪的阻挡，叶苏芒也终于看清了女孩的相貌。

    容貌精致如画，气质清雅空灵，举手投足更是沉稳有度，显得很有家教，一看便是大家闺秀。瀑布般的青丝简单的披散着，长及腰间，推门进来的那一霎那，几根丝被夜风吹起，拂过她的额头，更是凭添了几分迷离。

    这个宛若神仙画卷中走出来的女孩，让叶苏芒生出一种‘只可远观而不可亵玩焉’的感觉，就好像是皑皑白雪山巅的一株雪莲花，卓然**，一尘不染。

    进门后女孩静静的站在原地，看到一旁一直盯着她瞅的叶苏芒，脸色瞬间一红，眉头也轻轻一皱，这让叶苏芒立刻晃过神来，连忙收回眼神，不好意思的冲着女孩抱歉的笑了笑。

    他一时间看呆倒也不是含着龌龊的心思，只不过是因为初次见这么纯净的女孩，不免有些欣赏罢了。

    女孩见叶苏芒收回了眼神便没在在意，而是转了转头，眼神中带着些许迷茫，叶苏芒瞬间读懂了其中的含义，热心的说道：“老板娘还在后面，稍等片刻吧。”

    “谢谢。”听到叶苏芒的话，女孩愣了一下，又认真的看了一眼叶苏芒，眼神中禁不住闪过一道惊艳，不过很快便又变回最开始的波澜不惊。

    女孩没有再说话，叶苏芒也不好意思上前去搭讪，两个人就这么静默的分别站在两旁，气氛稍显尴尬。

    好在这时老板娘已经捧着一碗拉面出来，正好看到站在店门口的两人，先是一愣，然后才热情的招呼道：“小伙子，你的面好了。”将面递给叶苏芒后，又朝着女孩故作生气的说道：“这大雪天，刘姑娘你怎么还亲自过来了，你打个电话就成，要什么我直接给你送过去多好。”

    “不了，很麻烦的。”女孩说话声音慢且轻柔，但语气却十分直接。

    老板娘看来也是听惯了女孩的这种话，也没太在意，由得她自己去选商品。

    叶苏芒的眼神的余光其实一直没有离开那个女孩的身影，只不过很隐蔽，没有让任何人现。倒不是他贪恋美色，而是作为一个预备导演的职业病犯了，就好伯乐碰到名马一般，总是忍不住去观摩。

    这个女孩长相很优秀，但同样优秀的人也不少，不过这个女孩的气质实在是太独特了。叶苏芒相信，只要这个女孩愿意出演任何一部电影电视剧，绝对会立刻抓住观众的焦点，无论剧中有多么大牌的明星，也掩盖不住她的光芒。因为她就是那种拥有天生素质的演员。

    直到女孩最后结账出门，叶苏芒才恋恋不舍的收回了目光，又把自己的注意力集中回了手里的泡面。低头一看，手里本来温热的泡面已经变凉，面条也泡的浮，已经难以下口了。

    “小伙子，看中刚才那个女孩了？”就在叶苏芒感慨一顿晚餐就此泡汤的时候，老板娘的声音突然从背后传来，吓得他差点没把手里的面条泼出去。

    “你和那个女孩很熟？”叶苏芒放下碗面，没有理会老板娘调侃的眼神，而是好奇的问道。

    “算不上熟。”老板娘倒是没有在这点上吹法螺，不过看到叶苏芒瞬间失望的神色，才略带着嫉妒的说道：“不过那姑娘总是在我这买东西，有时候天太晚我们也给她送过货，一来一去的，也算是有些了解。”

    “那给我说说。”叶苏芒此时也来了兴趣。

    “盛惠五十元。”听到叶苏芒上钩，老板娘眼中精明的神色一闪，立刻冲着叶苏芒伸出了手。

    叶苏芒愕然，没想到这新社会文明下竟然还有这种‘情报贩子’，真是奇葩无处不在。不过心中好奇那种气质的女孩是什么身份，他还是哭笑不得的将五十块交到了老板娘的手中。

    老板娘收了钱，脸上本来嫉妒的神色也被一股得意代替，一边把钱放入钱包，一边还念叨着：“盯着这姑娘的男孩可多了去了，我也就是看你顺眼，才告诉你一些机密，这要是旁人，给我钱我还不说呢。”

    老板娘这话叶苏芒直接当做了耳旁风，看她那副财迷样，指不定靠着这条情报骗了多少的青春懵懂的少年呢。

    叶苏芒又掏了两块钱，买了两瓶矿泉水，一瓶递给了老板娘，一瓶自己拿在手上，两人这才坐在落地窗前的餐桌上，由老板娘介绍起了刚才那个女孩的由来。

    “先那个女孩姓刘，但具体叫什么我就不知道了。只不过她的母亲叫她茜茜，可能是他的真名，也可能是小名。据他们门口的保安说，这一家只有母女两人，还是刚从美国搬回来的，似乎是为了这小姑娘上学的事儿……”

    老板娘似乎知道的也不多，讲的事情断断续续，很多都没头没尾，怕也大多是她听别人说的。不过叶苏芒听得很仔细，不知为什么，他总是对着刚才那个仿佛不食人间烟火的女孩，抱着一份想要去了解她的好奇心。

    想到那个女孩独特的气质，他突然有了一种难得的冲动，希望能邀请那个女孩担任自己影片的女主角。

    想到就做，叶苏芒冲着老板娘又买了一份纸笔，很认真的写了一份‘夜·店’详细版的大纲与自己的联系方式，小心折好后，这才交到了老板娘的手中。

    “林姐，如果那个女孩再过来的话，麻烦你能把这份东西交给她。”有事相求，叶苏芒的小嘴也像抹了蜜一般，言语间还很郑重的拜托道。

    “好吧，我知道了。”叶苏芒的一句林姐先让让老板娘十分受用，只见她笑眯眯的接过了叶苏芒递过来的信封，仔细的将它放到了柜台的抽屉里。

    叶苏芒这时看了看时间，现已经不知不觉中快到晚上十二点了，出来这么久，怕是自己的外公早已着急。

    虽然外面还下着雪，但叶苏芒也顾不上了，直接冲入雪中朝家里赶去。街上此时已经没有一个行人，只有昏暗的路灯笼罩着白雪和大地，当他赶到家中的时候，却现家里的灯依旧亮着，而自己的外公竟然就坐在客厅中，吧嗒吧嗒的抽着一杆旱烟。

    （书友昨晚继续给力，收藏又涨了将近十个，推荐票也是涨势不错，希望大家能够继续给予本作支持！我努力更新。努力！）