    包厢里，众人议论纷纷。

    包厢外文晓惠气呼呼的站在走廊里:“老公，这群人怎么这样啊，你明明送的是郑老先生的亲笔提字，他们却不信，还这样恶意揣测。”

    “他们不信就算了，没有人会希望你过的比他们好，能力比他们强。”李义阳握住文晓惠的手道。

    “早知道我就不应该参加这次聚会的，害的你也跟着被人羞辱！”文晓惠满脸自责。

    原以为同学聚会，是大家在一起说说笑笑，开开心心的讨论着以前的一些趣事。

    没想到却是这样的捧高踩低，冷嘲热讽，以羞辱别人为乐趣。

    李义阳淡淡一笑:“你不需要说对不起，有什么事咱们就应该一起面对。”

    看着至始至终都没有生气的人，文晓惠好奇的问道:“老公，他们那样说你，为什么你都不生气？”

    就她听了都气的不行，李义阳作为当事人不应该更气吗？

    “为了不值得的人，不值得的事，去生气，那是在惩罚自己！”人活到他一世的年龄，很多事都看开了。

    有些事，不是他不计较，而且没必要计较。

    因为你越计较，对方就会越兴奋，不理会，不争辩，才是最正确的处理方式。

    听完李义阳的话，文晓惠顿时觉得舒心多了:“老公你说的对，我越生气，他们就越得意，我才不生气呢！

    郑舜尧老先生的书法，熊老师不要那是他的损失！”

    见晓惠不生气了，李义阳抿嘴一笑。

    “老公，我想上卫生间，你陪我去好不好？”文晓惠撒娇般的摇了摇李义阳的手。

    “好！”李义阳露出宠溺的眼神。

    从卫生间出来，李义阳洗了个手，就站在外面等晓惠。

    “李先生？”

    这时他身后响起了一道狐疑的声音。

    李义阳转过身去，就看到汪海洋走了过来，便打了声招呼:“汪会长？”

    “真的是你，我说看背影怎么那么像！”汪海洋确定是李义阳后，立马笑道。

    “今天是我老婆高中班主任的生日，她同学都过来庆生了。”李义阳道。

    他的话刚说完，文晓惠就从卫生间走了出来，看到李义阳正和一个陌生男人交流，好奇的问道。

    “老公，这位是？”

    李义阳见晓惠出来了，介绍道:“老婆，这位就是郑舜尧老先生的表侄，也是青城市书法协会会长汪海洋。

    给你老师准备的礼物，就是他亲自给我送过来的。”

    随后他又向汪海洋:“汪会长，这是我妻子文晓惠！”

    听完李义阳的介绍，文晓惠主动伸出了自己的手:“汪会长你好！”

    汪海洋也笑着伸出自己的手，与文晓惠轻轻一握，便松开了:“李夫人你好，李先生娶了你这么一位漂亮的媳妇，当真有福气。”

    虽然是客套话，但汪海洋说的也是实话。

    文晓惠确实是他见过为数不多的美女。

    文晓惠听后脸蛋有些红:“汪会长你过奖了！”

    “听李先生说，你们在这给你老师庆生，我表叔亲自给他提的字，他可还喜欢？”汪海洋问道。

    记得前天李义阳打电话给表叔的时候，他正好在表叔家，于是立马就写了一副字，让自己送过来交给李义阳，

    然而文晓惠听了他的话后，表情有些尴尬，但又不好意思说熊老师并不相信那是郑老先生的字，只能用微笑掩饰尴尬。

    可汪海洋一眼就看出了不对劲，他继而看向了李义阳:“李先生，是不是出了什么事？”

    于是李义阳把事情的来龙去脉告诉了汪海洋，汪海洋听后，顿时气极:“太可恶了，他们竟然怀疑我表叔的字不是他写的，这件事交给我，我替你们澄清，看谁还敢污蔑你们。”

    “还是不用了吧，熊老师既然不信就算了，怎么能让你亲自去一趟。”文晓惠急忙道。

    “那怎么行，你们好心给他过生日，他却怀疑你们的礼物是假的，这有点太说不过去了。

    总之这事交给我，你们先回包厢，我去和我那几个朋友打声招呼，立马就过去。”汪海洋说完，不给两人拒绝的机会，就直接去了自己的包厢。

    文晓惠看了一眼身旁的李义阳:“老公，咱们是不是不应该麻烦汪会长的？”

    “没事，这只是举手之劳而已。

    汪会长替咱们澄清，不仅仅是为了我们，也是为了他表叔，不然以后是个人都可以利用郑舜尧老先生的名声，欺骗他人以达到自己的目的。”李义阳道。

    其实就算李义阳没有碰到汪海洋，也会想办法把他请过来，他老婆的声誉就该由他来维护。

    只是没想到偏偏这么巧，在酒店就遇上了，也省的他打电话了。

    听了李义阳的话文晓惠不再说什么，不过此刻她却是无比期待，王会长出现后，那群人是什么样的反应。

    还有熊老师，他会不会因为没有收自己的礼物，肠子都悔青了。

    尤其是江雨蒙，就是她一直在那说，熊老师才不收礼物的，看她如何面对熊老师！

    她不是什么大度之人，被人这样曲解，还能当做什么都没发生。

    原本还郁闷无比的她，此刻心情格外的好。

    “老公，那咱们回去吧，一会儿汪会长也该进去了。”文晓惠挽着李义阳的臂膀，笑着说道。

    李义阳抿嘴一笑:“听老婆的。”

    随后两人回到了包厢里，包厢里大家都喝的很开，没有再针对文晓惠和李义阳。

    文晓惠坐下的时候，明显感觉到熊老师不高兴了，恐怕还在为刚刚的事不开心，文晓惠没有解释，反正一会儿他就会知道，自己送的字到底是不是郑舜尧老先生亲笔写的。

    “晓惠，你们两口子怎么出去了那么久，该不会是因为刚刚的事生气了吧？”江雨蒙看着就坐在那里也不说话的人，故作好奇的问道。

    不等文晓惠说话，杨丽芳的声音就响了起来:“你瞎说什么呢，人家晓惠才不是那么小气的人。

    她虽然欺骗了熊老师，可出发点是好的呀，说来说去还不就是为了让熊老师高兴。

    只可惜她们夫妻两没有能力认识郑舜尧老先生，不然就冲着他们的心意，还真有可能弄到他老人家亲自写的字呢！”

    她这看似在替文晓惠说话，不过也间接的让人想起了文晓惠欺骗熊老师的事。

    这不由让人觉得文晓惠太不实诚了，他们虽然送的都不是什么值钱的礼物，但也是用心挑选了的，心意最重要。

    可文晓惠为了自己的面子问题，而去欺骗熊老师，这样的做法实在是太不可取了。

    哪怕她送一杯自己亲自做的奶茶，也比她欺骗熊老师强啊！

    “你们都少说两句，大家都是同学，可不要因为这次聚会，把关系弄僵了。”胡玉川道。

    江雨蒙瘪了瘪嘴:“我们又不是故意要针对她，实在是她的做法有点太过分了，把熊老师当傻子，当年熊老师就是这样交她做人的吗？”

    熊礼树一听脸都黑了，再看看身旁的文晓惠，是越看越不顺眼。

    就在这时，一个带着金色边框眼镜的中年男人站在包厢的门口，待看到李义阳和文晓惠后，故作惊讶的走了进来:“李先生，弟妹好巧，在这里遇上你们。”

