    

    “殿下的眼光自然是不错的。”慕惜辞不动声色地搓了搓接连被墨君漓两兄妹捏过的面颊，簪子上的毛球随着她的动作一晃一晃，铃铛也发出阵阵脆响。

    她福身，百褶马面的裙摆自然而然的散成绮丽的花：“还未谢过殿下的赠衣之恩。”

    “无妨，不过是偶然得了这块料子，觉得与你的气质很是相衬，便顺势请人裁了套衣裳送去了国公府罢了。”墨君漓勾唇，注视着小姑娘的长眸之内满是诚恳，“阿辞愿意穿这套衣裳来宫宴，我很高兴。”

    “嗤啦——”躲在树后的慕诗嫣没绷住，手下一个用力，将那条丝帕揪出了个口子。

    听到这动静的墨君漓二人对此置若罔闻，慕惜辞顾自笑笑：“刚好惜辞那里没什么像样的礼服。”

    “殿下送来的这套衣裳，也是解了惜辞的燃眉之急。”

    “什么？阿辞/小妹身上这套衣服是你送的？！”一旁打闹的慕修宁与墨绾烟同时停下了动作，面上浮起层层的惊诧。

    墨君漓闻此大大方方地点了头，甚至慢悠悠将慕惜辞拉到了身前，展示成果似的牵着小姑娘转了一圈，表情活似炫耀女儿的无耻老父：“如何，除了斗篷，这一身都是我配出来的，是不是特别好看？”

    树后的那位没绷住彻底撕碎了那块手绢。

    “好看，特别好看，但是皇兄你太过分了！”墨绾烟小嘴一瘪，扔了那树杈，一拳便捣在墨君漓肩窝上了，后者面不改色地接下小姑娘这愤怒一拳，听着她继续叽叽喳喳，“太过分了！打扮阿辞这么美的事，竟然不叫上我！！”

    “下次再有这种机会，皇兄你可得喊我一声，听见没？”墨绾烟揪着墨君漓的广袖死不放手，直到他被她磨得没招了，答应了下次给慕惜辞送衣裳一定带着她，这才逃过她的魔爪。

    “原是殿下送来的，怪不得这么好看。”反应稍慢半拍的慕修宁点头，他也觉得自家小妹今儿这套简直是绝了，活泼可爱又不失身份体统，“我还说呢，二婶怎么忽然转了性子，舍得给浮岚轩送这样的好东西，结果还真不是她准备的。”

    慕修宁说着哂笑一声，他平日碍于二叔的颜面虽不曾言明，心中却早将他那二婶的面目看了个清楚，只是萧淑华的小动作再多，毕竟还算得上有些分寸。

    份例内该有的总归一样不少，这就够了。

    至于份例外的那些，那些没有也罢，他妹妹自有他和阿姐宠着——如今或许还要算上个七殿下和乐绾——也不差中馈的那点玩意儿。

    左右那中馈是国公府的中馈，过两年若阿姐的身子能养得好一些，便该收回来了。

    少年想着转眸看了眼自家小妹，眼底的笑意微敛：“不过都说到这了，小妹。”

    “二婶这次给你送去的，是套什么样的衣裳？”

    “能有什么？”慕惜辞闻此低笑，“一套普普通通、平平常常的藏蓝色织金补子袄，还有条配套的墨绿织金马面。”

    “首饰也是最简单的，就是她平常的行事风格。”慕惜辞眉梢一挑，“该给的的确一样不少，但是也别指望能有多好，‘不逾矩’、‘不出格’而已。”

    除此之外，想让她多花一点心思都可能。

    “藏蓝，墨绿？”墨绾烟听罢禁不住高高吊了眉梢，一身朱红宫装的小公主对此惊诧万分，“那么沉闷老成的颜色，不都是上了年纪的妇人才会穿的吗？”

    在她的印象中，这种近乎墨黑的色泽无趣又乏味，除了那些七老八十的官家太太和命妇们的诰命服，似乎没多少女儿家喜欢这样的搭配。

    个别喜欢那股端庄大气劲儿的，要穿也多只穿个半身，另半身必要配以红调、白调这样鲜艳或素雅的颜色压一压，以免显得太老。

    毕竟，就算是朝臣们的朝服，都未必是那个颜色。

    “而且，我记得她女儿应该是一套浅雪青配嫩鹅黄吧？首饰也是新做的宝石头面，年初六我去钗月楼取东西时看过一眼，都是最时兴的款式。”墨绾烟不由忿忿，开口骂了萧淑华两句，“这女人太不要脸了，给自己女儿就用最贵最好的，给侄女就是个糊弄！”

    “害。”慕惜辞闲闲一耸肩头，摊手，“无所谓了。”

    前世今生，两辈子加起来，她早习惯萧淑华那个德行了。

    “不行，我忍不了了，我现在就要杀到国公府去！”墨绾烟鼓着脸狠狠叉腰，抬腿便要往出宫的方向走。

    墨君漓叹息一声，跟着慕修宁一齐伸手，两人一左一右按住她的肩膀：“乐绾，冷静点。”

    “皇兄，慕明远，你们俩放开我！”墨绾烟挣扎，奈何她根本挣不离两个少年的钳制，闹了一番便恨恨安静下来了。

    “乐绾，身为一国公主，怎可胡乱插手朝臣内宅之事。”墨君漓蹙眉，语调微厉，“何况，你看阿辞在意这些吗？”

    阿辞？

    墨绾烟面容一僵，下意识回头看了眼梳着双螺髻的小姑娘，后者懒懒散散地晃了晃脑袋，表情轻松至极：“殿下，惜辞并不缺中馈的那点东西。”

    有了梦生楼，她渐渐就不缺钱了，真要是缺衣少食，她直接买来便是。

    “乐绾殿下，你放心，小妹有我和阿姐护着呢。”慕修宁难得心平气和地跟墨绾烟说两句话，“这次差点着了道，也是我实在不会挑小姑娘的衣衫首饰，不得已才……以后不会了。”

    他对自己的眼光十分有数，如果放他给慕惜辞买衣裳，只怕还不如萧淑华。

    “再说，不是还有我在吗？”墨君漓淡声安抚，墨绾烟听罢渐渐安静下来，慢慢思索起几人的话。

    “等会，说好了下次给阿辞挑衣裳带着我呢？”小公主蓦地一竖柳眉，“还有我，下回你必须带上我！”

    “行，带你带你，下次一定带你。”墨君漓甚为敷衍地应着声，一面松了手，牵起头顶绒球的小姑娘，“回去吧，快开宴了。”

    四人回程时路过慕诗嫣藏身的那棵树，她连忙提着裙摆向另一侧绕了绕，待众人有说有笑地走出了两丈有余，她方才从树后显出身形。

    慕诗嫣倚着树干大口喘息，脑中不断回放着刚刚看到的一切，姣好的面容愈发扭曲。

