    “哈哈哈哈——”

    陈休凝视着掌心的轮回印，放声大笑。

    眼角甚至有着淡淡泪珠滑落！

    无能啊！

    若是自己能够更强，哪里会沦落到这般危险之处？

    陈休缓缓攥紧了拳头，心中在发狠。

    王生的脸倒是有着几分凝重之意，沉声道：“星耀成海，苍穹之手。陈大哥，我想要问你！希望你如实告诉，这很重要！”

    他的眸子凝视着陈休，有着几分肃穆：“你是替身之鱼，还是那垂钓之人？”

    话语间，隐约有了几分莫名的慎重。

    “我若是那垂钓之人，又何至如此狼狈？”

    陈休冷声开口，眼中有着几分寒芒闪烁。

    这次，甚至差点陨落！

    如此之仇，怎么不报？

    姬无情却是摩挲着下巴，饶有兴趣地道：“九窍齐开，通达天地。眉心祖窍，元神孕育。如今的你，已经是那龙门之下的游鱼，只差登临神通境，彻底蜕变。”

    “也难怪他要着急。再迟几步收杆，怕是会尾大不掉，反噬几身。”

    说着，颇为玩味地调侃道：“可惜的是，这次的机会他没有把握住。下一次，那可是得三月之后，到那时。”

    姬无情颇有深意地怪笑了两声：“你怕是已然踏入了神通境！”

    嗯？

    陈休微微挑眉。

    “垂钓之时，须得天时地利人和。且四方空幽，脚下为地，身前为渊，一盏明灯照前行。天有四时，对应今日时辰的演算，至少也得是三月之后。”

    王生郑重无比地开口：“这是陈五师兄推演之时告诉我的。”

    还有三个月吗？

    陈休眼眸微动，时间还是略有几分紧张的。

    如今的他，是为第五关的“天人合一”。

    对于眉心祖窍的打磨，那是需要时间积累的。

    即使自己有着《不死印法》这般能够施展幻术，进而引动潜在元神，磨炼眉心祖窍的功法。

    要在三个月打通眉心祖窍，同时以上品之姿，三劫加身踏入神通境。

    时间有些紧迫啊。

    陈休揉了揉眉心。

    这时，有急促的呼吸声响起。

    肥硕如富家翁一般的胖子气喘吁吁地闯过入群，于陈休几人身前大口喘着粗气：“大，大人！临川府三十九里外，有几道身影骑火龙马，直奔临川府。”

    说着，他脸上的肥肉微微一颤：“似乎，是青州府方向来的。”

    青州府？

    姬无情的脸色微微有些难看，冷声道：“咱们这才刚刚收拾完这白云观，青州府那帮豪门世家，居然已经派人而来。”

    火龙马，那可是传说中的异种，据传言有着“龙之九子”之一的狻猊血脉。

    高大威猛，有狮虎之威。

    通体如火，可日行三千里。

    这是只有青州府真正的豪门大阀才养的起。

    而现在，他们正朝着临川府飞驰而至。

    “我呸，一群王八蛋。”

    王生冷声骂道，眼中有着几分怒火：“白云观祸害临川府这么多年，他们没有来；黄巾力士那般凶煞威压，他们没有来！现在，他们倒是来了，想分功劳吗？”

    陈休却是微微抬手，示意他暂停。

    他摩挲着下巴，颇有深意地开口道：“不，或许人家非是为了功劳而来。而是为了这白云观内的信息而来。”

    言语间，他的脸上有着几分冷笑浮现：“比如，白云观这些孝敬过了谁，给谁家送了丹药，又是在什么时候拜访过哪家的夫人小姐。”

    “这些东西，豪门贵族或许不会保留，但白云观内可能真的有记载。”

    说着，他的目光扫过姬无情，似笑非笑地道：“我没有说错吧，姬大人。”

    “你这家伙，为什么心机这么深呢？”

    姬无情无奈地笑了笑，谈笑之间气息陡变，多了几分肃杀之意：

    “我是奉王爷的命令，入这临川府剿灭白云观的！那白云观内的消息，王爷也确实很感兴趣的。”

    嘶——

    王生忍不住倒抽了凉气，心中有些发毛。

    如今的青州，能够被称为“王爷”只有那一位。

    昔日伴随着先皇打天下的重臣，也是当今“九老”之首。

    如今官拜上柱国，兼任大将军，坐镇青州的那位镇南王，也是如今朝内年纪和辈分最大的老王爷。

    江湖上都说，老王爷久居王府，不再过问天下之事。

    如今在青州府间，无论是四大家族，还是三道宗门，甚至是位当今陛下委托的镇南大都督，风头都在那镇南王之上。

    如今，姬无情这位悬镜司的银镜掌镜使，却是说自己是受镇南王之命！

    那岂不是意味着，那位老王爷，要动手了？

    一想到这儿，王生的心中就有着几分发毛。

    要知道，这位老王爷当年，可是日破七关，夜夺十城的狠人。

    曾经，更是以五百骑兵入前朝王庭，生擒了那位南陈后主！

    这位狠人要是动手了，那青州会是何等乱象？

    “老王爷要动手了？”

    陈休微微挑眉：“也好，如今的青州已经乱的不像话了。也确实需要老王爷来整理一番。”

    因为自己的大哥“狮王”谷云澜是镇南王府之人，他的手中还有着镇南武墓的令牌。

    所以，对于这位老王爷，陈休的初印象还是不错的。

    “姬无情，我让你照看的那家伙呢？”

    陈休忽地开口。

    姬无情微微一愣，连声道：“请那位王林道长过来。”

    兄长？

    王生有些愣住了。

    自家兄长，居然在悬镜司姬无情大人的手上？

    难怪自己找遍那临川府，都找不到。

    王林小心翼翼地走了过来，望着那遍地的同门尸骸，以及布满着弩箭的白云观，他的心里有些发忖。

    幸亏，他听了那位“张师弟”之言，早日逃出那白云观。

    “弟弟，还有张枫师弟？”

    王林一抬头，看到了那位“张枫师弟”，以及自家小弟。

    而他们，居然颇为熟络一般！

    “兄长，你可曾知道白云间里的文书档案处于何地？”

    王生颇为急切地攥住了王林的肩膀，满脸的认真。

    “记得。”

    王林微微点头，有些小声地道：“我当时为了尽快讨好白云观的各位师兄，专门了解过他们。无论是职责，还是负责的方向，都有了解。”

    “很好。”

    陈休的眼中有着几分深意掠过：“你且领我前去存放资料处。无情兄，你刻意装作去阻拦青州府之人。至于剩余的道士，若是还有活口的话！”

    他的眼中有着杀意浮现：“全部杀光！”

    言语间，露出几分阴狠辣之色：“咱们给他们演一场戏，说不定还能套出点什么呢！”

    PS：感谢高原雄鹰1979的100起点币打赏！

    （目前还欠27更！）

