    “联是联系了，不过，销售渠道那边反馈，我们的定价是不是太便宜了？”

    “便宜吗？”

    “我们讨论了一下，零售价是5毛钱一包，我们批发给销售商则更低，最起码得4毛，甚至是3毛多。而我们辣条的成本价就在2毛多，如果是这样的话，我们基本上没有太多利润。当然，如果降低质量，5毛钱也可以，但这势必影响到辣条的卫生品质。”

    要说辣条的利润，他其实是很高的。

    只是，在生产辣条之前，莫白便说了，一定要将辣条的卫生质量给搞上去。

    首先从原材料方面，必需购买纯正的大豆，各种佐料也必需符合国家卫生标准。

    同时在包装上，也必需采取真空包装。

    如此一翻下来，一包辣条的成本也就涨了许多。

    “就像我们这一次试发行的1万包辣条，每包只赚1毛钱，我们只有1000块的利润。”

    当然，盈利也还是有办法的。

    比如，降低工人的工资。

    这一次元花村给工人的工资可是比之沿海地区。

    这样一来，又增加了生产的成本。

    王富贵一笔帐算下去，这辣条看着好吃，但好像不赚钱呀。

    只是莫白却摇摇头说道：“富贵，1万包当然赚不了多少钱。可是，我们后面大规模生产了，那我们的利润也就大了。”

    “莫总，这一点我们也考虑过。哪怕后面其他车间都搞好，全部投入生产。就算是我们能卖出100万包，1000万包，我们也赚不了多少。”

    “谁说我们只生产100万包，1000万包的？”

    “莫总，难道我们还能生产更多？”

    “当然。100万包，1000万包才多少，全华国所有人一人一包都平不上。”

    “我的天，莫总，您别告诉我，我们的辣条要卖出10亿包？”

    “10亿包算什么，跟你说，未来我们最少得卖出100亿包辣条。”

    “100亿包……”

    这会儿王富贵完全的目瞪口呆。

    边上工厂里的工作人员也傻了。

    100亿包？

    100亿包是个什么概念？

    他们不知道。

    但是，他们却知道这个数字很大很大，远远不止他们想象中的大。

    如果要将100亿包排成行，他可以绕地球几十圈。

    “莫总，您别吓我？”

    “我哪有吓你。”

    “可是，我们真能生产出这么多的辣条吗？”

    “当然可以。”

    “不是，莫总，我们当然能生产出100亿包辣条，关键的是有这么多的人买吗？”

    “废话，这是必需的。”

    莫白无比的肯定：“对于我们华国这一些吃货来，别说是100亿包了，就是200亿包，300亿包，甚至是1000亿包，我们也不是不可能做到。”

    “这……”

    “好了，我知道你们现在可能觉得有一些夸张。不过，不要紧，以后大家慢慢看。”

    莫白没有继续再说下去。

    未来辣条的火爆，又岂是现在他人可以理解的。

    事实上，莫白并不是吹牛。

    在前世，光是卫龙辣条，他们一年就能卖出100亿包。

    更不用说前世还有大大小小几千家辣条公司，这加起来的数量，你说有多少？

    “就这样，先推向市场，看看大家对我们的辣条感觉怎么样？”

    一声令下，元花村辣条食品加工基地1万包辣条迅速投放到了市场。

    ……

    “兄弟们，怎么样，现在电影票还能做吗？”

    “做个毛线，现在亏本亏死。”

    “我去，怎么会亏，之前不是大赚了一笔呀。”

    “就是因为之前大赚了一笔，我们才低估了形式。可悲呀，我们华国只有一个莫白。你倒好，上次赚了莫白一笔之后就说想去其他地方投资，怎么样，有想法了吗？”

    之前大赚了一笔的数十位黄牛党在群里无比的叹气。

    最近他们做了几次电影票的黄牛生意，可惜，每一次都陷入了亏损。

    尤其是上个月某位天皇巨星的大片，他们以为机会来了。可没想，天皇巨星也有扑街的。

    那一场战斗，差点让他们元气大伤。

    “想法是有。不过，我还没明白你们怎么回事，这生意不能做了？”

    “生意还是要做，但只能等。”

    “等什么，等大片吗？”

    “大片个毛线，上个月的大片还没亏死我们吗？”

    “那等什么？”

    “等莫白呀。”

    直到现在，一些黄牛走的走，哪怕就是留下来的，也就等莫白的电影。

    “呃，莫白的电影当然好，我们也赚钱。可是，莫白一年也难得拍几部电影，这一等得等多久？”

    “那有啥办法，只有白神的电影最稳妥，而且也赚得最多。”

    “说是这么说，可据说最近莫白要退出江湖了。”

    “那不是他坑人的嘛。”

    “坑是坑人，但他老婆怀孕了，未来莫白会不会以家庭为重，谁都不知道。”

    “这个，不可能吧。”

    “可不可能我不知道，但最近央视陈小清导演与莫白接触了一下。他说莫白最近没什么时间拍影视作品了，就算是想拍，也只是当投资人，让别人拍。”

    “我靠，不会吧。”

    一众黄牛有一些傻眼。

    如果莫白不拍电影了，那他们吃啥？

    “先不说电影票的事了，还是说说我的想法吧，就是不知道大家感不感兴趣？”

    “什么想法，说说。”

    “最近大家知道莫白干嘛了都？”

    “你不是说了吗，在家陪老婆嘛。”

    “对对对，他是在家陪老婆。不过，莫白还将户口迁到了帝都的元花村。”

    “这跟莫白迁户口有什么关系？”

    “你听我把话说完嘛。正因为莫白将户口迁到了帝都的元花村，所以他最近便在元花村开了一个食品加工厂。”

    “噢，你说的是这个呀，这个我知道，据说莫白开这个厂是扶贫。”

    “虽说是扶贫，但开这个厂可不是搞慈善。而且我了解莫白，他可是一毛不拔的人，哪怕他就是想做慈善，他也不可能自己出钱。”

    “你的意思是，他这个食品加工厂很有搞头？”

    “对。”

    “那他的食品加工厂生产的是什么食品？”

    “好像叫辣条。”

    “辣条，辣条是什么东东？”

    “辣条是什么东东很难说，反正是新推出来的食品，好像是豆制品一类，我吃过一包。”

    “怎么样，味道如何。”

    “很爽，很过瘾，比吃火锅还爽。”

    “太夸张了吧？”

    “没有，回头我们碰个面，我带几包大家吃吃，你们吃过就知道了。”

    “行，回头你带几包给我们。不过，好像你还没有说你的想法呢，难道你是打算入股莫白的食品加工厂？”

    “我是想入股，但人家白神哪看得上咱们这些阿猫阿狗？”

    “也是，既然不能入股，那你想说什么？”

    “我是说，我们虽然不能入股，但我们可以将他的辣条全部买光呀。”

    一个大胆的想法，突然出现。