
Jack老师忙完后就收拾东西下班了，唯姐也准备送简玥回去了。

还没出剧组大门，简玥就碰到了肖阳，肖阳摘下墨镜，不好意思地朝简玥笑了笑。

她一直都没想明白，昨天明明和他在一块，为什么突然她出现在了段于晏的别墅里。

不顾旁边的人，拽着肖阳到一旁。

“你是不是得给我一个解释啊？说，昨晚到底怎么回事？”

因为有点激动，她后面的声音有点大。

肖阳一听立刻捂住了简玥的嘴，还好剧组人现在不多，这让人误解的话被听见了，那就完了。

“你小声点啊，我跟你解释还不成吗？”

见简玥点了点头，肖阳放开了她，跟她简单说了一下昨天发生的事。

“也就是说，你怕段于晏怪你不遵守公司规定，然后你居然眼睁睁将我送到他车上！”

简玥一听顿时爆炸，她还拿肖阳当朋友呢，这货居然紧急时刻出卖队友。

“不是啊，我那时刚好经纪人找我有急事，而你又自己上晏哥的车，我也没办法啊。”

肖阳一脸无辜状，他当时确实怕晏哥加上有事，所以抛下了简玥，他其实挺后悔把简玥扔给段于晏的。

“你后来没事吧，晏哥没有把你丢在路边吧？”

对于肖阳的解释，简玥简直无语了。

“没有啊，我要被抛尸荒野，你昨晚就该见到我了。”

肖阳挠了挠头，为什么这么说呢？

“我变成厉鬼找你索命啊！”

简玥故意凶狠朝肖阳伸出来爪子，吓得他差点惊叫出声。

“我的错，下次请你吃饭赔罪。”

“别，我可不想再被出卖一次，就这样！”

这边两个经纪人看着简玥和肖阳在那嘀嘀咕咕了半天，有点坐不住了。

唯姐直接将简玥拉了过来。

“你最好离他远点，他有很多狗仔盯着，小心爆出对你不利的新闻，影响你后面的拍摄。”

她差点忘了肖阳可是大明星啊，他的一众女友粉可是很恐怖的。

之前有一个女孩在微博上晒了个和肖阳的合影，就被喷得精神都失常了。

按照常理来说，跟明星合影有什么呢？

但是他的一群粉丝有些走火入魔了，都不允许合照，不能惹，也不敢惹！

简玥赶紧四处望望，看看有没有狗仔队，看到没有才安心地拍了拍胸口。

肖阳看到她这么滑稽，情不自禁地笑了下，朝她挥了挥手。

“我先走了，拜拜！”

简玥没再搭理他，跟着唯姐走了。

今天是唯姐自己开车来的，将简玥送回公寓，交代了一些事后便离开了。

简玥躺在床上想补觉，但是想起来签名照的事，从床上起身，打开笔记本，建了个微博小号，然后发了一条微博。

满意地合上电脑，躺下睡觉，还没闭上眼睛，电脑就一直响个不停。

再次爬起来，自己微博底下出现了很多评论。

青灯有味：楼上说的是真的吗？

五十度灰：一看就知道是蹭热度的，我家阳阳的签名照是随便什么人都配拥有的吗？

越努力越幸运：楼上这话有点意思了，你是柠檬精转世吗？

北方是南方的远方：不管真不真，我都想要，不缺钱，楼主都给我！

我要粉阳阳一辈子：按住楼主别让她跑了，我也想要啊！

ヤ﹎餹菓菋灬：举报楼主进行不正当交易……

南风入境你入心：楼上+1

……………………

不止是评论下面炸锅了，她的私信也爆了，都在给她发，骂她的比较多，也有找她要肖阳的签名照。

于是她赶紧将那条微博删了，账号注销，太恐怖了。

这要是以后肖阳有女朋友了，这群粉丝不是疯了吗？为他未来的女朋友默哀三秒。

看着手上的五张签名照，简玥深深叹了一口气，白白浪费了自己的时间，真是偷鸡不成蚀把米。

看来想靠这个挣钱是条死路，她得再想个其他的方法。

于是将签名照塞到床头柜抽屉里，不再管它。

现在的她被折腾得有点困了，刚躺下没一会就睡着了。

没睡到十分钟，手机又响了起来，她今天是招惹谁了，连睡觉都睡不安稳。

捞起手机一看，手机上显示着“催命鬼”，上次买午饭被段于晏打断，催着她去办公室，所以她就给段于晏打了这个备注。

手机响了好一会，简玥才慢悠悠地按了接听键。

“喂，哪位？”

电话那头的人淡淡地说道：“你下来，我在楼下等你。”

简玥立刻跑到阳台一望，果然公寓前面不远处停着一辆黑色的劳斯莱斯。

“段总有什么事吗？”

说实话简玥实在不想去，她现在对段于晏没有什么好感，想着能避着就尽量避着。

“有事，你还有五分钟的时间！”

“段总你总得跟我说清楚是什么事吧？”

万一他耍自己呢，简玥无语了都。

“你还有四分钟，否则后果自负！”那头说完就把电话挂了。

无奈地看着手机，她是上辈子欠了他的吗，这么不讲理，最生气的是自己还奈何不了他。

带上手机抓着包，她就飞奔到了电梯，还好老天给她面子，电梯开了，按下一楼。

从楼上看停的很近，但是她从大门跑到这边居然有点喘。手扶在劳斯莱斯上，喘了好一会才平缓下来。

车窗被摇了下来，段于晏那张冷脸出现在了简玥的面前。

拜托每次都是这副模样，真搞不懂他以前怎么混娱乐圈的，还混得这么好。

不知道面对镜头和观众要面带微笑吗？

“上车！”

简玥也没再迟疑，直接就拉开车门，坐了进去，“段总你要带我去哪啊？”

段于晏正在看文件，没有回答她。

经过这几次的接触，她也发现这个男人是最难琢磨的一个，因为他是演员，时刻都戴着面具，根本不知道他心里到底在想什么。

简玥也没再追问，反正已经来了，他有事肯定会自己说的，不急不急。

一会儿后，段于晏收起了文件，将一个信封袋扔给了简玥。

简玥看到信封袋，以为这Boss大人终于良心发现了，知道自己过得清苦，所以发点小钱钱安安慰她脆弱的小心灵呢。

打开一看，美梦再次破灭！

里面居然全是照片，一张一张仔细查看，里面的男人虽然戴着墨镜，但是一眼就认出来是肖阳，女的虽然只是侧面和背影，但是她很熟悉。

这不是自己吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68979316"  chaptername="第249  影后养成进行时（18）">加入书签</a>
</div>
