    第10军的第114师团进至雨花台南；第6师团进至雨花台西，其左翼一部占领大胜关。中国军队第60军退至大水关、燕子矶一带整顿；第74军退至水西门内外，改任城垣守备。

    “突突突……”

    “哒哒哒……”

    “嗵嗵嗵……”

    日军大批的轻重机枪火力全开，弹雨铺天盖地的扫向雨花台的国军官兵。

    另外还有鬼子的炮兵阵地上的迫击炮群，掷弹筒部队，和重炮部队也是同事密密麻麻的进行了齐射，一大片一大片的炮弹排山倒海般轰砸到国军部队的防御阵地上。

    “轰，轰，轰！”

    “轰，轰，轰！”

    “轰，轰，轰！”

    很多国军的官兵一点反应的时间都没有，就瞬间被日军的炮弹群给炸和炸伤的，倒在地面上，或者是自己的血泊里面，遍地都是血淋淋的残肢断臂。

    密集的子弹和炮弹仿佛不要钱似的，不断的从日军的阵地上接踵而来，无情的杀伤着那些已经被打乱了阵脚的，胡乱逃窜的国军官兵。

    “啊，啊，啊！”

    “啊，啊，啊！”

    “啊，啊，啊！”

    ......

    ......

    被鬼子重炮部队狂轰滥炸着的国军部队不断传来惨嚎声音，很快惨叫声不断，一转眼时间，又是几百名国军官兵死伤倒地。

    甚至被鬼子的重炮群的炮弹给一下子炸没了。

    “八嘎呀路，杀给给！机枪组压制，炮兵继续给我拼命轰击！！！”

    “今天务必要全面攻陷雨花台！”

    “我们要成为第一支进入支那军首府的部队，为了我们的第6师团的荣耀，冲啊！”

    “突击！”

    “突击！”

    看着自己的火炮部队和机枪部队，杀戮的国军官兵一片伤亡惨重的时候，几名鬼子指挥官拔出手中的指挥刀，更加情绪激动万分的，指挥着战意和士气十足的鬼子大军，继续进行着疯狂的进攻，因为他们打算就今天晚上，一定要攻陷雨花台。

    然后明天就攻陷整个首府。

    至于在鬼子不多的疯狂的炮火覆盖轰炸之下，那些鬼子步兵也是在整装待发着，鬼子的炮兵和机枪组依靠掩体快速建立火力阵地。

    继续疯狂的炮击和机枪扫射着。

    “哒哒哒！”

    “嗵嗵嗵！”

    “哒哒哒！”

    “嗵嗵嗵！

    至于国军部队那些微弱的炮兵和机枪手，所处的各处火力点也是快要被鬼子部队的狂暴的重火力压制给全部炸毁掉了。

    特别是那些没有什么隐蔽点可以利用，也没有时间修筑工事的国军部队，就更加成为了鬼子的炮兵和机枪手的杀戮目标，当鬼子部队的重火力一开火，就瞬间将那些暴露了阵地位置的国军官兵，给杀戮的伤亡一大批。

    “轰，轰，轰！”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “轰，轰，轰！”

    “轰，轰，轰！”

    鬼子的重炮部队和火炮部队，炮击出击的炮弹群也是瞬间遍地开花，顿时整个雨花台就成为成了一片火海，和硝烟弥漫，而国军部队剩余的那些炮兵阵地和机枪阵地，也是立即就遭到了鬼子的重型炮火轰炸，而且全部被毁灭性打击摧毁掉了。

    “啊，啊，啊！”

    “啊，啊，啊！”

    “啊，啊，啊！”

    “啊，啊，啊！”

    ......

    ......

    然后在鬼子的重火力的炮火覆盖之下，又一大批国军官兵发出了撕心裂肺的惨叫声，包括哪些剩余不多的国军炮兵和机枪手，也是在短暂的时间里面，就被炮火给炸死在地上，纷纷倒在血泊中。

    鬼子的重火力武器地毡式轰炸，对于没有重火力武器装备进行反击的国军部队来说，实在是太恐怖了。

    坚守雨花台的国军步兵没有重火力武器压制鬼子的重火力炮击，光靠一些轻武器，根本无法和鬼子重火力部队进行抗衡。

    ......

    ......

    头顶上轰隆隆的炮声不知道响彻了多久，

    日军第10军的第114师团及第6师团主力继续攻击雨花台。第88师的第二线阵地又被摧毁，守军被迫据守核心阵地。

    第103师及第112师由教导总队总队长桂总队长指挥，

    还有第60军和第74军的部分国军部队，也是正在雨花台和附近一带进行着抵抗日军第10军的第114师团及第6师团主力部队的疯狂炮击，和攻击。

    “不好了！”

    “我们已经损失了两个团了，长官！”

    第103师的师长曾师长看着自己的部队，有一下子就被鬼子的重火力部队给炸没了两个团之后，他顿时慌张的来到了正在着急的指挥着部队作战的教导总队总队长桂总队长，进行汇报道。

    “我看到了，我知道了！”

    “但是不管怎么样都好，我们还没有获得唐司令官的撤离命令，所以还需要继续死守住雨花台这里，要不然军法处置！”

    教导总队总队长桂总队长却是面色很是难看的，咆哮道。

    “可是，我的部队快要打光了，再没有支援部队来援的，恐怕我们不用几个小时，就要全面失守了！”

    “而且第112师也是和我的部队一样，快要打光了！”

    “后勤也没有多余的老兵可以进行补充兵力了！”

    “我们现在连武器装备和弹药也是快要用光了！”

    “所以......”

    但是第103师的师长曾师长却是哭着脸，快要失声痛哭道。

    “......”

    教导总队总队长桂总队长。

    对于这个快要全军覆灭的情况，他也是眼睁睁的看到啊！

    问题是现在还真的没有援军来援了，因为日军大军已经从各个方向对着首府某京，进行了围剿攻击。

    “呼！就算是要全军覆灭在这里，我们也要继续坚守，现在跑了，不但我们的教导总队会全军覆灭掉，而且我们死后也是把我们教导总队总队长的面子给丢尽了！”

    “所以我们宁死也不要当逃兵，违令者杀！”

    良久之后，教导总队总队长桂总队长也是心情沉重的悲哀道。

    但是就在这个时候，

    整个首府某京也是迅速的响起了凄厉的警报声，然后各个国军部队防御的城墙上也是响起了尖锐的尖哨声和军官们的惊慌失措的呼喝指挥声音。

    “敌机，是鬼子的飞机群再次来袭啊！所有人隐蔽！”

    “快隐蔽！”

    ......

    ......

    一时间，不但各个国军部队的阵线，都乱成了一团，士兵们犹如无头苍蝇般乱成了一团，就连雨花台各个部队之间的国军官兵，也是同样乱作了一团，人人都是满面惊恐之色，因为他们所在的阵地上的防空工事，早已经被鬼子的航空军和火炮部队，给炸的七七八八了。

    根本就没有多余的防空工事，可以供给他们继续进行防空隐蔽。

    就在雨花台的国军官兵和其它阵线的国军官兵，面色惶恐之际，在首府的天空上已经隐隐出现了一大批一大批，黑压压的日军航空军。

    “空袭！”

    “鬼子的空袭来了啊！弟兄们快隐蔽啊！”

    “快隐蔽！”

    ......

    ......

    当看到这些越来越清晰出现在自己视线之内的日机群之后，很多国军部队的官兵都是惊慌失措的，大呼小叫起来。

    并且开始慌慌张张的四处，寻找着隐蔽防空的地方来活命。

    而还在被鬼子的凶猛炮火覆盖着的雨花台，也是陷入了前所未有的危急之中。

    ......

    ......

