    “是谁？！”

    电波线路震荡，波动生命体愤怒声音四处回响。

    “究竟是谁……”

    “你不是在找我吗？”

    “铿！”

    不详光华在电视台大楼内瞬间爆发，才循声走出剪辑室的玲子惊呼着遮挡双眼。

    短暂冲击过后周围再次陷入沉寂，只剩下玲子一人急促的呼吸声。

    明明是光芒，却感觉相当邪恶，阴暗不详。

    是灰色奥特曼……

    “哗——！”

    电视大楼上空。

    一道流光带着闪电穿过时空气旋，在美扎德皇后的超空间内凝聚出灰色阿古茹身形。

    依旧是灰色的黑暗巨人姿态，只有双目与计时器光线明亮。

    双臂腕部黑暗之剑跟着闪烁银光，平凡却又完美。

    在光之国甚至整个宇宙时空，B+级战士都是精英，可以成为星球守护神般的存在。

    A级并不是特别常见，一般怪兽种族里的王族只是A级，甚至A级都不到。

    许多造成文明灭绝的怪兽也才B级。

    但夏树毕竟不是正常的B级战士，想要变强寻找机缘就免不了面对A级甚至以上存在。

    只有变强才能活得更久。

    才能做自己想做的事情，掌控自己的命运。

    “砰！”

    超空间和夏树的黑暗领域很像。

    天空阴暗，地面是些发光的异族建筑，梦幻而又奇诡。

    “你居然自投罗网了，真是愚蠢啊！”

    美扎德皇后大笑着现出身形，展开的镂空骨翼上有着一张张女性面孔，头部还有挥舞的触手间不停发出扭曲笑声。

    “这个超空间里的一切都由我主导，你死定了！”

    “出来吧，我的仆人！”

    燃烧的火光映照夏树银色巨人面颊，乳白色双目稍稍转过头便看到阿古茹幻影浮现。

    这个空间的确很特别。

    美扎德皇后才出现他就受到了严重压制，实力此消彼长，差距进一步拉大。

    好在这头怪兽是超能力类型怪兽，自身战斗能力并不高。

    不是没有机会。

    夏树挪移脚步展开攻击姿态，双臂黑暗之剑延伸形成肘刀光刃。

    “砰砰！”

    还没等夏树出手，幻影阿古茹在美扎德皇后操控下先一步攻了过来。

    超空间强化下的幻影阿古茹力量与速度大幅度提升，攻势迅猛，更恶心的是美扎德皇后还在后方使用雷电攻击。

    “嚇！”

    夏树借助幻影阿古茹拳力后退拉开距离，双臂肘刀交叉格挡，将美扎德皇后发出的雷电尽数吸收。

    雷兽巴茨斯虚拟卡片效果激发，肘刀光刃进一步凝实，闪电聚集化作一道雷刃撕裂大地。

    “噼啪！”

    战斗重新开始。

    夏树压低重心向两侧抬起雷刃刀口，腿部力量爆发，巨人身形也像雷电瞬间跨越空间。

    “什么？！”

    美扎德皇后惊疑之余急忙控制幻影阿古茹阻止，但闪电却在超空间里化作Z字一闪而过。

    雷电带起的尾焰粒子还没消散，最前方的光刃便猛然直刺刺穿美扎德皇后身体。

    “砰——！”

    夏树巨人身形带着雷电光晕停下，胸口红灯疯狂鸣闪。

    不过战斗也已经结束。

    闪电消失。

    后方操控一切的美扎德皇后怪兽身躯撕裂，随后轰然爆开。

    幻影阿古茹保持着伸手阻拦姿态，跟着整个化作无数光点消散。

    “哔咚！”

    夏树收起光刃肘刀，回头扫视一眼周围渐渐崩溃的超空间后，抬手抓住美扎德皇后人偶飞身离开。

    这东西对他来说价值很大，不能被黑暗之剑简单吞噬。

    ……

    KCB电视台。

    藤宫和我梦在地下停车场被一群GUARD地面部队人员围堵，只是还没怎么战斗就看到这些人全部失控般躺倒一地。

    “控制解除了？！”

    藤宫反应迅速，跑出大楼后果然看到天空气旋消失，笼罩这片区域的电波干扰也已经消失不见。

    有人解决了那只波动生命体。

    “藤宫！”

    我梦追出来，然而注意力却不在天上，而是被前面广场所吸引。

    两人凝神看去，先是看到夏树沿着广场台阶下来，接着又看到一群举着法杖的极端教团人士迎了上去。

    “那是……”

    两人脸色微变，直视看见众多教团人士朝夏树跪拜，甚至包括教团教主在内都仿佛变成了虔诚信徒，口中山呼“根源”。

    “到底是怎么回事？”

    我梦想要靠近一点，却被沉着脸的藤宫紧紧拉住。

    “别过去，我梦！”

    “可是……”

    广场。

    夏树停下脚步，视线越过教团看向后方。

    这些人都只是被操控状态，找他的另有其人。

    “唰唰！”

    随着教团人士分开，操控自然机器的神秘女人从中间走了出来，身材苗条，始终带着酒窝的自信笑容。

    矢吹栞（kan）。

    夏树在网上找到过女人资料，但显然不是本人。

    “我是代表根源性灭亡体来的，”矢吹栞收敛稍稍收敛，带上稍许恭敬道，“他们想要和你好好谈一谈。”

    “走吧。”

    夏树面容平静，在众人簇拥下跟着矢吹栞离开电视台广场。

    “怎么会？”我梦眼睁睁看着这一切。

    像是幻觉，可教团人士“根源”的喊声却如此真切。

    “他是根源灭亡体？不可能会有这种事的？怎么会有这种事？”

    我梦难以接受道。

    “难道我们是敌人吗？为什么……”

    “他不是根源灭亡体！”

    藤宫沉声拉住我梦，目光紧盯着极端教团离去。

    “只不过和根源灭亡体一样，都是外来入侵者，他根本就是不是地球的奥特曼！”

    我梦冷静下来，想到过去后连连摇头：“不可能的，如果没有他，地球早就毁灭了，他帮过我们……”

    “或许是为了得到我们手中的光，我们只不过是他的猎物！”

    藤宫目光颤动，整个身体都开始发冷。

    内心深处又涌起强烈恐惧。

    结合现在发生的事情，似乎只有“狩猎者”可以解释了。

    藤宫低下头，紧紧抓起手指。

    ……

    “大家都没事吧？”

    电视台大楼剪辑室外，躺了一地的工作人员纷纷苏醒，直到这时玲子才勉强放松。

    “怎么回事啊？”伦文拧着脸庞坐起身，捂着胳膊抱怨道，“我是不是又给谁给打了？每次清醒后都疼得要死。”

    “算了，没事就好。”

    玲子默默转过身。

    忽然又是一阵电话铃声，所有人都朝玲子看来。

    “是、是家里的电话。”

    玲子悻悻地走到一边接听电话。

    “姑姑，我是静香，”电话对面静香联络道，“你知道爸爸去哪了吗？电话一直打不通。”

    “可能是刚才的电波干扰影响，我等会联络看看。”

    玲子轻吐一口气，走到窗户边望向外面。

    奇怪气旋已经散去，几架XIG战机盘旋过后也相继离去。

