    因为任瑶期一开始就怀疑小乔氏的出现与韩家与关系，现在小乔氏突然又闹出了动静，她心里知道可能是与韩家在背后推波助澜有关系。

    任瑶期一直没有放松对韩家的警惕，不过韩家最近很安静，就连前一阵子韩家大老爷续弦娶顺州姜氏的时候，喜事也办的很低调，只给几个相熟的人家发了请帖，并未大办。

    只是那个突然出现要买下任家祖宅的商人却是提醒了任瑶期，韩家与任家的账并不是那么容易就两清的，至少任家的宅子还没有到韩东山手里，他又怎么会善罢甘休？

    “让不让她进府另说，不过现在孩子生了下来，外面那些别有用心的人心思怕是更加活跃了，哎！”李氏心里很是忧虑，忍不住叹气。

    任瑶期听明白了李氏的意思，若是任瑶华这次生的是男孩，外头那些打雷家主意的人自然会收敛，毕竟雷霆不是好色之人。不过现在任瑶华生的是个姑娘，有些人就会觉得雷家还有机可乘。毕竟像雷家这样子嗣单薄的家族，子嗣是大事。

    李氏到不是不喜欢外孙女，她只是联想到了自己在任家的遭遇，所以才会担心任瑶华。

    当初任时敏并不是任家的长子嫡孙，任家兄弟也有好几个，李氏身上还有那么大的压力，十几年都在任家抬不起头来。而任瑶华若是没有生出个儿子来傍身，只有比她更加艰难。

    任瑶期低声安慰了李氏几句正要岔开话题，却听到任瑶华的丫鬟芜菁在外头禀报道：“太太，任家的三少爷和三少奶奶来了，已经到了二门了。”

    任瑶期闻言愣了愣，立即反应过来是任益均和齐氏来了，不由得大喜。自从她没有回去任家之后，她已经许久没有见到这位性子别扭古怪的三哥了。

    李氏知道任瑶期与任益均关系不错，笑着道：“那你出去迎一迎吧。”

    周嬷嬷虽然不喜欢任家和任家二老，甚至对任家大太太也颇有些微词，不过对任益均和齐氏的印象倒是不错，不过她还是有些担心任益均夫妇是任家派来的说客，所以不由得看了任瑶期一眼。

    任瑶期是明白周嬷嬷的，冲她摇了摇头，然后起身出去了，不过等她出了房门之后才想起来，这里是雷家不是她自己家，她出门迎什么客？想必李氏也是忙糊涂了。

    任瑶期摇头失笑，好在也不需要她出去迎什么客人，她才走到庭院中就看到任益均和齐月桂两人进了院门。

    “三哥，三嫂。”任瑶期走上前，笑着唤道。

    任益均现如今瞧着比之前她还在任家的时候有了很大的改变，不光是原本常年带着病态的苍白的脸色有了血色，就连身体瞧着也结实了一些，甚至在看到她的时候还笑了笑。

    任瑶期眨了眨眼，有些受宠若惊地看了齐氏一眼。

    其实朝着任瑶期挤了挤眼，依旧是一副活泼乐天的模样：“我和你三哥来云阳城走走，恰巧听说瑶华昨晚刚生了孩子，又知道你也来雷家，你三个就说过来看看你们。”

    任益均闻言不乐意了，斜睨着她道：“不是你说要来的吗！就爱瞎凑热闹！也不看看人家欢迎不欢迎你。”一开口就露陷儿，任益均那性子还是没变。

    齐氏在人前给足了任益均面子，连忙顺着他笑眯眯道：“嗯嗯，少爷说的是！是我非要来看看妹妹和外甥女的。”

    任益均轻哼了一声，嘴角却是弯了弯。

    任瑶期在一旁看得不由得称奇。

    她不在任家的这一阵子，她三哥和齐月桂之间肯定发生了不少事情，让这两人之间的关系也发生了一些变化，两人之间的气氛与以前明显不同了。齐氏刚刚对她们和孩子的称呼也说明了任益均现在应该已经承认了她作为妻子的身份。

    而且以任益均的性格他不会想到要来看任瑶华和孩子，他与任瑶华的关系也很一般，所以肯定是齐氏提出要来的，而任益均居然也应了。

    任瑶期发现了这一点却也不点破，免得她这位三哥又闹别扭。她只当作什么也不知道，一边领着两人进去一边笑道：“你们是舅舅和舅妈，不欢迎你们欢迎谁？不过你们礼物准备好了没有，第一次见面可别空着手啊。”

    任瑶期本来是玩笑话，任益均却是当了真，不由得顿住了步子，皱着眉头摸了摸自己身上，似是想要从自己身上找出个什么见面礼来，只可惜任三少爷平日里出门是个连钱袋子都让小厮拿着的甩手掌柜，他身上自然是翻不出什么应景的礼来的，不由得有些进退两难了。

    任瑶期正要笑他几句，一旁的齐月桂已经从自己的衣袖里拿出了一个看上去很精致的小荷包放到了任益均手上，笑眯眯道：“你准备的见面礼在我身上放着呢，少爷莫不是忘了？”

    任益均看到手中的荷包愣了愣：“这不是刚刚你……”在齐月桂和任瑶期的视线下，任益均将那句“刚刚你看上，让少爷掏钱给你买的”话给吞下去了。他这才明白原来齐月桂刚刚挑选的玉佩是给任瑶华的女儿准备的见面礼。

    任瑶期带着两人进了屋，却发现任瑶华似乎已经醒了，里屋是李氏和任瑶华的说话声，孩子也被抱了进去。

    任瑶期看了看任益均和齐月桂，笑着对他们道：“我带三嫂进去看看姐姐，三哥你在这里坐会儿，等下我们把孩子抱来让你看看。”

    任益均点了点头留在了明间的厅中，任瑶期便带着齐月桂进了内屋。

    任瑶华果然已经醒了，正靠坐在床头，怀里抱着她的孩子在低声与李氏说话，脸色虽然还有些憔悴，表情却是很柔和宁静。

    任瑶期一进门就笑道：“姐姐，三哥和三嫂来看你和孩子了。”

    任瑶华抬头看向她们，然后冲着齐氏点了点头：“三嫂。”

    任瑶华在任家的时候与齐氏的关系也不近，所以打了一声招呼之后就不知道该说什么了，好在齐氏不是一个会让场面冷掉的人，她对李氏行了礼笑着叫了声婶婶，然后走到床边弯下身子去看襁褓里的孩子。

    “哟，睡着了都这么精神呢，瞧这小拳头攥得多紧啊！婶婶，你快让我抱抱。”齐氏笑嘻嘻道。

    李氏把孩子小心地抱给她，原本还有些不放心你的想要指点她几句，不想齐氏抱孩子的姿势却是熟练得很。

    李氏一看就笑了：“瞧你这姿势就是抱过孩子的，哪像瑶期，一接手就手忙脚乱的，我都不敢让她抱。”

    齐氏笑道：“我在家的时候帮着带过弟弟妹妹。”

    齐氏是小户人家出身的，这样的人家家中年长一些的帮着照看年幼的弟妹很正常。

    周嬷嬷在一旁笑道：“这抱弟妹和抱别的孩子可不同。”

    齐氏闻言不由得好奇：“怎么个不同的？”

    周嬷嬷笑道：“你现在多抱抱孩子，送子娘娘会给你也送一个。”

    齐氏不由得大囧，脸色也有些红了，不过她的性子终究不是那种扭扭捏捏的，只是抿嘴笑道：“那就承您吉言了。”

    周嬷嬷和李氏不太清楚齐氏和任益均的事情，出于关心的目的，在一旁小声地问了她一些问题。齐氏嫁到任家也有不短的时间了，肚子却是一直没有动静，任家大太太也有些急了。

    她们自然是不知道，齐氏嫁给任益均之后有很长的一段时间两人都是分开睡的，睡到一张床上还是最近的事情。任益均偏执，任性，少爷脾气，难伺候，齐氏面上虽然总爱与任益均唱反调，总是想办法气他，其实本性却是豁达乐观，包容不计较，两人之间的性格到也算是互补了。所以经过这么久的时间的磨合，两人的感情也渐渐开始升温了。

    不过齐氏就算是再豁达也抗不住李氏和周嬷嬷那一番关怀，最后以要抱孩子去给任益均看看落荒而逃。

    李氏和周嬷嬷见把人吓跑了都忍不住笑了，两人一起出去照看孩子，任瑶期又在任瑶华房里坐了坐。

    任瑶华对任瑶期道：“这次都亏了你帮我请来了那位龚嬷嬷，不然孩子怕是……”

    任瑶期之前对于任瑶华在危险的时候非要不顾自身安危保住孩子的行为是有些生气的，不过现在任瑶华和孩子都平安了，她也理解任瑶华做母亲的心情，所以这会儿并没有再旧话重提，只是笑着道：“你我姐妹，说这些做什么？我不过是跑一跑腿罢了，又不是什么大事。”

    任瑶华摇了摇头：“我听说这位龚嬷嬷很难请，尤其是这十几年她基本上就没有出来见过外人，听说是耳里和眼神都不太好了，在王府养老。”

    任瑶期闻言却不知想到了什么，问道：“当时是谁提出要请龚嬷嬷来的？十几年没有出现的人一般人都会想不起来吧？”至少她就不知道有这位龚嬷嬷的存在，亏得她还是经常出入燕北王府的。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

