    其实对于江北然来说，玄乐师这门玄艺也十分陌生。

    【幻音】点虽然是玄乐师中非常重要的一个点，但并不是全部。

    所以现在的江北然并不打算教五朵金花【幻音】方面的知识，而是先让她们继续打好基础。

    另外既然是要教，那江北然就得具体确定一遍五朵金花在音律上的天赋究竟有多高。

    为此江北然用各种乐器演奏了一遍他自己谱写的曲目，并让五朵金花当场模仿一遍。

    事后发现，论音乐天赋来说，虞家三姐妹果然是最高的。

    首先她们可以轻松的记住他刚才演奏的乐曲，并重复旋律。

    这一点柳子衿和方秋瑶虽然也能做到，但稍微有些勉强，演奏的并不是十分顺畅。

    接下来江北然又重新演奏了一遍刚才的曲目，让五朵金花重新听一遍。

    等到曲目结束，江北然在没有提前告知的情况下，开始了第二段考题，让她们五人说出自己刚才弹奏时哪几个地方稍微做了改变。

    虞家三姐妹听完很轻松的就答出了这一题。

    这证明她们能够对音乐的节奏，以及节奏的微弱变化做出相应。

    同时还能够辨别旋律、节奏和高音的细微差别。

    ‘果然……不愧是拥有幻音天赋的乐师，三个都是天才级的。’

    在音乐学习中，学得快且不费力的可以称为有天赋，柳子衿和方秋瑶就属于这个范畴的。

    但虞家三姐妹更是在此之上还拥有极强的音乐感知力以及识别力，同时还拥有着绝对音准。

    所以她们能被称为天才，万里挑一的天才。

    也难怪能在将所有时间都扑在修炼上的情况下，依然拥有着极高的演奏水平。

    而当江北然在心里评价着五朵金花时，后者也在震撼于他的厉害之处。

    “师兄的节奏感好强啊……”

    “原来真正流畅的感觉是这样吗。”

    “师兄这指力……太厉害了。”

    但相比于技巧，五朵金花更佩服师兄的情绪表达能力。

    就算师兄不用他所说的那种幻音技巧，他的演奏也能轻松带动她们五人的情绪。

    突出一个想让她们哭就能让她们哭，想让她们笑就能让他们笑。

    可以说已经达到了音律的最高境界。

    ‘师兄果然什么都会！’

    五朵金花同时在心里喊道。

    确认了虞家三姐妹的音律天赋后，江北然觉得苦练这种事对于她们来说属实有点浪费了，于是他站起身说道：“从今天开始，你们每天都要谱写曲子，数量不定，重要的是要投入感情，下次回来时我会检查。”

    说完江北然拿出卷云筒吹出了祥云。

    “铃铛，走了。”

    “是。”应了一声后夏铃铛朝着柳子衿她们行了一礼，然后跟上了师兄的脚步钻入了云中。

    直到师兄架云离去，五朵金花还有些没回过神来。

    “师兄莫非真是神仙不成……这世间就没有他不会的事情吗。”虞归沝望着师兄离开的方向说道。

    “是啊。”柳子衿点点头，脑中还不停循环着师兄刚才弹奏的画面，“你们发现没，刚才师兄弹奏的曲子每一首流传出去都一定会是传世经典。”

    听到柳子衿的话，其余四个才反应过来。

    纷纷附和道：“对！一定是。”

    “而且是独一档的。”虞归淼很用力的补充评价道。

    刚才那短短的一个时辰内，实在发生了太多让她们震惊的事情。

    所以一时间都没有反应过来刚才那些曲子每一首都惊艳无比，而且很容易就能唤起她们内心的强烈感受。

    “我们来合奏一遍如何？”虞归水提议道。

    “好！”众人纷纷点头。

    很快，河畔的小亭中就再次响起了优美的旋律。

    ……

    此时江北然已经坐着祥云回到了自我结界中。

    “师父。”刚打理完花房的曲阳泽出来朝着江北然行礼道。

    “清策出去了？”江北然环顾了一圈说道。

    “是的。”曲阳泽一拱手，回答道，“中午时吴师兄说有一位友人找他，然后便出去了。”

    “嗯。”点点头，江北然带着夏铃铛去了炼丹房。

    盘坐到金乌鼎前，江北然没有急着开始炼丹，而是将他这段时间里一口气搜集来的几样宝物一起放在了面前。

    地藏真晶，大乘秘水、惊天焱、两仪秘羽。

    选项里的六件宝物中，他已经找到了四件，每一件都是极具作用。

    但看着它们流光四溢的样子，江北然却仍旧完全想不出它们之间能有什么联系，估计也只能等到那三年之期来到之时才能明白了。

    算了算时间，现在距离三年之期还有大半年的时间，而且斩日琉也已经有了具体线索，时间上可以说是非常充裕。

    ‘呸！’

    意识到自己立了旗的江北然立即啐了一口。

    将四件宝物重新收起，江北然不禁思考到三年时期到来时究竟会发生什么危机，而这次危机是针对他来的呢，还是针对晟国来的。

    但不管是前者还是后者，江北然都没有发现任何预兆。

    ‘算了，兵来将挡水来土掩吧，想的再多也没用，炼丹！’

    起火，开炉，就在江北然正准备从乾坤戒中拿出药材时，系统突然跳出了连个选项。

    【选项一：炼成一颗九阳回丹。完成奖励：天灵神吟（地级上品）】

    【选项二：炼成一颗青灵紫金丹。完成奖励：九鼎龙破（地级中品）】

    【选项三：炼成一颗回天再造丹。完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘……’

    ‘怎么就突然地级上品了！？’

    看着眼前的三个选项，江北然有点懵，这三种丹他都知道，并且也清楚的知道它们一颗比一颗难练。

    九阳回丹是玄级上品，青灵紫金丹是地级下品，而回天再造丹则是地级中品！

    如果说九阳回丹在六国还能通过人脉买到，那后面两个就真的是有价无市了。

    地级的灵丹根本不可能量产，这就代表着它们都极其稀有，属于用一颗就少一颗的紧缺资源。

    这种级别的丹药就算是玄圣也只会留着自己用，哪里又可能有人拿出来卖。

    选择了三，江北然感觉有些头皮发麻。

    他现在对炼出黄级灵丹是很有信心了，但玄级还算不上稳定，至于地级……他其实也有试过，但难度远超他的想象，根本不是他能把握住的。

    “呼……”

    长吐一口气，江北然静下心来开始思考，办法总比困难多嘛，既然是丹，那就一定有办法能炼出来。

    稳定下心神，江北然开始构思该怎么练。

    ……

    ‘我构思尼玛啊！这尼玛简直飞天大草，我拿头给你炼地级中品丹药啊！’

    仅仅只是回忆下上次失败的经历，江北然心态就崩了。

    他很清楚这绝不是他动动脑子就能炼出来的东西，气运，机缘那是一个都不能少。

    然而他最缺的就是这俩啊！

    “唉……”

    听到主人家突然长叹一口气，边上的夏铃铛不禁好奇的看了过来，因为在她的印象中，主人家很少会有这种唉声叹气的时刻，就好像这世间没有任何事能难倒他一样。

    ‘原来主人家也是会有烦恼的吗。’

    夏铃铛不禁心生感慨。

    叹完气，江北然决定先把这件事放在一边，反正凭他现在的能力是绝对不可能当场炼出地级中品丹药来的，逼死他也不行，所以就算他想快点完成选项也没办法。

    除了默默等待机会外，别无他法。

    甩了两下头，江北然将回天再造丹先扔到了一旁，他现在需要炼的是其他灵药。

    ……

    次日清晨，散发着丹香味的江北然打开门走出了炼丹房。

    “早安，师兄（师父）。”

    门口吴清策和曲阳泽同时行礼道。

    点点头，江北然看着两人道：“你们收拾一下，准备随我出趟远门。”

    吴清策听完顿时瞪大了眼睛，内心狂喜道。

    ‘师兄终于又有能用到我的地方了！’

    他近乎疯狂一般的提升自己，为的就是向师兄证明他的价值，如今听到师兄终于又有了能用到他的地方，这简直就是对他最好的嘉奖！

    “是！”两人同时回答道。

    点点头，江北然看向吴清策道：“给你一天的时间准备够了吗？”

    出远门这种事对于曲阳泽来说是无所谓的，毕竟他在晟国本来也就没什么具体的事要干。

    但吴清策不同，他现在在归心宗里那都算得上是举足轻重的人物了，出去前肯定得把事情安排一下。

    至于江北然为什么决定把他们俩带上，吴清策的原因和之前外派顾清欢时一样。

    就是要让他去更大的舞台历练历练，不然他永远也跟不上自己的脚步。

    至于曲阳泽嘛，他“蛊人”的身份实在太特殊，而且为人又比较单纯，让他一个人行动江北然是万万不放心的，所以还是得把他带到顾清欢身边去，那样他才有可能得到成长，同时也能帮顾清欢做点事。

    “半天，半天就够！”吴清策立即回答道。

    “好，办完就在这等我。”

    “是！”

    将事情交待完，江北然带着夏铃铛离开自我结界回到了归心宗。

    来到汀兰水榭，江北然刚敲门走进去，就看到施凤兰已经朝着他飞奔而来。

    “小北然！我把东西都准备好啦！我们什么时候走？”

    看着施凤兰一副要出去郊游的样子，江北然开口道：“不急，再等个半日。”

    “啊~”施凤兰立即拖了个长音，满脸的失望。

    江北然见状微笑着从乾坤戒中摸出了一叠新的卡牌：“模拟修仙第三版，想赌一把吗？”

    在看到新卡的瞬间，施凤兰立即将失望扔到了九霄云外，蹦跳着说道：“要赌！要赌！”

    “那就走吧。”说完便穿过花圃朝着中堂走去。

    “好耶！”施凤兰欢呼一声，朝着小朵招手道：“小朵，快来，快来。”

    第三版的模拟修仙江北然加强了人物对战这个环节，将原本简单的数值对轰改成了更有技巧性的卡牌对战，相应的，那些地图和副本中能搜索来的武器道具等等也都被江北然做成了相应的卡牌。

    施凤兰仅仅玩了一把，就完全爱上了这个船新版本。

    原因很简单，之前玩玄龙传说时每个人都会有五张手牌，排除神抽这个因素的话，卡组强度是差不多的。

    这样一来就会比较考验玩家的技术。

    所以在江北然不放水的情况下，施凤兰只有靠神抽或者天胡才能赢下胜利。

    可模拟修仙就不同了，只要运气好，有可能触发战斗时会领先对方三四张卡牌，如果卡牌质量再高一点的话，那就完全是单方面的碾压。

    这给施凤兰这种运气选手带来了前所未有的绝佳体验，第一次玩就靠着过硬卡牌的质量赢下了巧妇难为无米之炊的江北然。

    “好玩，这个好好玩！”施凤兰一边收拾着卡牌一边说道。

    一旁的小朵也点头附和道：“嗯，好好玩。”

    虽然她没有获得胜利，但在抽到极品卡牌时心情还是非常愉快的。

    等施凤兰将卡牌收拾完，她刚打算嚷着让小北然快来第二局，就看到他的那个叫做姜子牙的棋子已经自己走到了出发点。

    看着那姜子牙熟练抛出鱼竿将一张初始道具卡牌钓过来的样子，施凤兰羡慕的举起锁链仙子道：“小北然，你能不能把我的锁链仙子也变活呀？”

    “不能。”

    姜子牙这个棋子会变的越来越像人的原因有两个。

    一是它当时在充满木灵气的空间中待了整整一年半，硬是萌生出了智慧。

    而且江北然发现这种智慧和法宝的器灵完全不同。

    它不具备任何自主思考的能力，只是能记住自己做过的动作，并重复出来。

    二是江北然一直将它贴身带在身上。

    作为精纯木灵气之体，江北然自然也有着蕴养它的能力，而且久而久之的，江北然发现姜子牙开始不断模仿他的动作。

    比如刚才那下甩杆，就很有他的风范。

    虽然就目前来说，姜子牙还是只能当做一枚有趣棋子来用，但江北然有预感，它将来很有可能变成一件法宝，而且是很有趣的那种法宝。

    PS：月底求月票，拜托拜托啦。

