    祝长乐在蒲团上跪下，秋离跪到她身边，按住她去拿纸钱的手，自己拿了去点燃了，嫁衣裙摆长，衣袖大，他怕点着了。

    “师父，您在天上什么都知道，那时候是假的，现在我们是真的要成亲啦！”祝长乐跪坐在腿上碎碎念着：“您肯定看到秋离对我有多好了，我以后也会对他好的。如果挂念我不会伤到您，您就多挂念我，如果来看看我对您没坏处，您就多来看看我，如果您觉得我哪做得不好，您就来骂骂我，反正我都等着的，您不用担心会吓到我。”

    扁了扁嘴，祝长乐红着眼眶仰起头来：“我好挂念您的。”

    秋离轻抚她的背：“师父知道的。”

    “知道也不来看看我，我都好久没梦到她了，不是说日有所思夜有所梦吗？我都这么想她了，还是不来我梦里。”

    秋离把撕好的纸钱放到她手里，祝长乐一张张往火里投边嘀嘀咕咕的说着话，就好像那人还活着，就在她对面坐着，话说得又是威胁又是撒泼的，伤感的情绪就淡了。

    秋离跟着烧纸，听她说关于他的那些好话，听她说对将来的计划，而这些计划里都有他。

    “我要去拜堂啦！”把手上的碎屑拍掉，祝长乐道：“您在天有灵偷偷去坐那个高堂位吧，不过我看不到，也不知道您会不会去，就先在这里给您磕头了。”

    两人冲着灵柩安放的地方虔诚的磕了三个响头，定定的看着那个方向片刻祝长乐才站起身来：“走吧。”

    从暗河上来，祝长乐看着等在那里的姑姑们笑：“有种回到人间的感觉。”

    “大好的日子您也不避讳。”兰草嗔道，几人眼睛都红着，显然刚才都哭过了。

    喜乐声传来，似是无声的催促。

    “吉时快到了。”凤姑上前从秋离手里接了裙摆：“姑爷您去忙。”

    虽然规矩被两人破得差不多了，但也确实没有成亲前就呆一个屋子的道理，秋离看向长乐，正好长乐也看过来，“流程不记得也没关系，等着我来接你，后面跟着我做就好了。”

    祝长乐笑眯了眼，应得响亮。

    回到屋内，一众娘子围着小姐好生拾掇了一番，又新换了一双鞋子，几番检查万无一失后，就听着喜乐声往这边来了。

    祝长乐突然又紧张起来，手紧紧抓着衣袖，心仿佛都要从嘴里跳出来。

    “还有这个。”兰草拿着一个流苏状的东西过来往彩冠左右两边一扣，卡稳后流苏遮住了鼻子以下位置。

    “姑爷说若用扇您怕是会忘记遮脸，做彩冠的时候就做了这个设计。”

    祝长乐见过三姐大婚，知道行礼过程中新娘子手里会一直拿把扇子，她担心的其中一件事就是自己会忘记举起来，丢脸不丢脸的都没多想，她只是不想在成亲这日出现一点点纰漏，没想到秋离连这事都为她考虑到了。

    抱岁拿着铜镜过来：“小姐您看看，特别好看。”

    流苏遮住了下半边脸，只露出来一双神采熠熠的眼睛，眼波流转，是极好看的，好看得祝长乐自己都不敢认那是她了。

    摸了摸流苏，祝长乐急切的看向门口，怎么走得这么慢啊！

    似是听到了她的抱怨，下一刻喜乐声就进了院子，祝长乐脑子突然一片空白，不知道自己要做什么了，满心只记得秋离那句话：等着我来接你。

    看向门口大步进来的人祝长乐想，秋离每次说话都是算话的，从不食言，他说等着他来，他就来了，绝不会让她多等，更不会让她空等。

    秋离走近，离长乐一步时弯腰伸手：“我来接我的新娘。”

    祝长乐伸手放到他手心，迫不及待的表达自己的欢喜：“我喜欢我的新郎为我做的彩冠。”

    这不拘一格的对话让一众娘子和姑姑们都红了脸，这话可实在是太大胆了些。

    那两人却半点不觉得，相视一笑，祝长乐站起身来随秋离出屋。

    屋外，祝长宁在等着，此时他代表的是祝家。

    秋离唤了声二哥。

    “长乐交给你了。”祝长宁郑重托付：“她有多好你最清楚，也希望你一直都清楚，不要因为时间久了就忘记。”

    “二哥放心。”

    祝长宁看着连成亲都和旁人与众不同的幺妹，语气温柔：“从这里回去后我便要去云北了。”

    祝长乐有些意外，这事她完全不知情：“怎么会选择去那里？”

    “盐。”

    是了，祝长乐都忘了还有那么大个事捂在云北，太子显然也是不想这事被下边的人瓜分了，让二哥去是很不错的选择，毕竟爹爹和她都在那里留下了香火情，完全可以在其他人反应过来之前先下手为强，至于最后能做到什么地步，看二哥了。

    “我会稳打稳扎一步步走上去，相信二哥能做到吗？”

    “我当然知道你能做到。”祝长乐拉着他的衣袖摇了摇：“我以后不打你了。”

    祝长宁这次没有恼羞成怒，反而笑了：“以后若我有幸能把路走顺了，家谱上会在我那一栏写下一句：被幺妹打出来的出息。”

    祝长乐噗哧一声笑了：“我记着了，以后一定要写上。”

    祝长宁怕误了吉时，不敢多做耽搁，侧身行礼道：“盼你们白头偕老。”

    祝长乐和秋离躬身一礼：“多谢二哥。”

    一路去往前院正堂，途经之处全部铺上了红毯，两人牵手并肩，一如他们从相识以来的无数次那般共同奔赴一桩桩事，只是今次是好事，喜事，是赴一辈子之约。

    出了主院，祝长乐看到了呆瓜蛙蛙等小伙伴，他们齐声道着恭喜。

    而这只是开始。

    前来观礼的武林中人列于红毯两侧，皆在她经过时抱拳道喜，一路走，一路如此。

    一开始祝长乐并未多想，还左看右看的认人，可越往后，见连长辈们都如此时她知道这不是在玩闹了。

    秋离安抚般握了握掌心的手，祝长乐将到了嘴边的话吞了下去，这礼，她受了。

    到了前院，列于两侧的是各派掌门帮主，有蓝佩、许再闻等相熟的，也有见过但没有来往的，还有不曾见过，看武器就能认出来的，祝长乐还看到了应该在云北的阙龙，他们都笑着，齐齐抱拳倾身道喜。

    祝长乐分心想了想，武林同道这是给了她多重的一份心意，而她也不过是做了自己力所能及的事而已。

