    这还没完，只见萧天的一拳在轰碎那个中阶修武者的手臂之后依然速度不减，直接又轰在了那个中阶修武者的胸膛之上。

    “砰！”

    顿时，那个中阶武者感受到了一股浩瀚的反震之力，整个身体不受控制的倒飞了出去。

    那个中年男人完全懵逼了！

    他本能的转头看了一眼飞出去的那个中阶修武者，只见他的胸膛已经完全塌陷下去了。

    不用看也知道，死的不能再死了！

    一时间，他的脑海中只觉得一片空白，无法思考了！

    自己带的这两个可不是普通的高手啊！

    那可是修武者！

    要知道，修武者在整个华夏都是国宝级的稀有品种。

    和其他的所谓高手比起来，完全是两个层次的存在！

    在整个江城，估计也只有三大家族拥有这么几个修武者了，其他的那些家族，即使再有钱，也不可能拥有。

    因为人家修武者也是需要看排面的。

    就算他们三大家族，对于家族中的修武者，也都是客客气气的供着的。

    这一次，家主也着实是出离了愤怒，才一口气派了两个修武者给他，目的就是要务必拿下此子，为二少爷陪葬。

    他也以为，有这两个修武者出手，事情必然万无一失！

    可哪里想到，几乎一两个照面，那两个修武者就死了！

    看起来完全不是等级的战斗，就像是一个成人和婴儿的游戏，这个年轻人是成人，而那两个修武者是婴儿。

    此刻的他害怕极了，“扑通”一声跪在了地上，哆哆嗦嗦的哀求道：

    “大侠，求求你，饶我一命，我......”

    他不能不害怕啊！

    对方既然都杀了两个修武者，当然也不介意再多杀一个他了。

    萧天看他这样子，还真是懒得动手，挥了挥手道：

    “回去告诉你们家主，你们二少爷不是我杀的，别傻不拉几的被人当枪使还不知道。”

    “是是是！我一定如实转告。”

    那中年男人听了这话，连忙应道。

    说完立刻上车，一脚油门离开了，生怕对方改变主意。

    这小子完全就是一个杀神啊！

    此刻的萧天很郁闷！

    他当然不介意杀了那个杨家二少爷，一个蝼蚁而已。

    但是他不喜欢的是，有人利用他！

    他看了看地上的两具尸体，倒是忘了让刚才的中年男人带回去了，再一看，那人已经不见了尾气。

    他想了一下，打了个电话给雷越，让他带两个人过来。

    他没有像上次那样让邱冠文或者许明月来处理当然是有原因的，毕竟这次死的是江城杨家的人，到时候他们来了也不太好处理。

    雷越来得很快，大约十分钟左右就到了。

    当他看到地上的两具尸体时，本来并没在意，但是当看清其中一个人的面庞时，顿时倒吸了一口冷气。

    “萧先生，他们.......是您.......”

    雷越呐呐的道。

    “你认识？”萧天随口问道。

    “那个人见过一两次，是杨家的一名供奉。”

    雷越指着其中那个初阶武者说道。

    雷越身为江城地下势力的大佬，对于修武者这个词当然不陌生，也知道这个人是一名货真价实的修武者。

    至于另外一人，恐怕也是一个修武者吧。

    如此一来，那岂不是说萧先生也是一个修武者？

    甚至，还是一个实力十分强大的修武者？

    想到这里，他不禁冷汗直流，面对这样的一个人，自己以前居然还想帮郭树海父子收拾对方。

    真的是在找死啊！

    幸亏自己及时醒悟，负荆请罪，不然的话，自己坟头的草也老高了吧。

    说实话，以前他只知道这位萧先生身手不错，可能身份十分惊人，却没想到，对方竟然还是一个实力强大的修武者！

    他在感叹，自己真的是做了一个十分正确的决定。

    不过，他有些奇怪的是，萧先生怎么和杨家对上了？

    “对了，雷越，你对杨家知道多少？”萧天突然问道。

    “杨家是江城的三大家族之一，除了杨家之外，两位两家分别是纪家和孟家。”

    雷越说道：“因为江城是江南这边的经济重市，所以三大家族在整个江南地区都是属于超级家族，实力和底蕴不可小觑。”

    萧天闻言点了点头，确实，虽然三大家族他并没有太放在眼里，但是之前多少还是有些低估了三大家族的分量。

    没想到他们竟然还有修武者的存在。

    孟家他没接触过，不知道情况如何，但按照目前纪家和杨家展现出来的底蕴和实力，即使放在暗黑世界，可能也能排得上前二三十，甚至更高一些！

    其实在暗黑世界，一直将华夏作为禁区，轻易根本不会踏足！

    因为在这个古老而又神秘的国度，你永远不知道他的水面之下是什么。

    似乎关于武道方面的传承，也昌盛很多！

    萧天以前对这方面其实也不算了解，毕竟他很小的时候就随老头去了山上，之后又去了北疆从军，再之后，又辗转去了暗黑世界。

    对于华夏的武道世界，其实了解的并不算多。

    不过透过江城的三大家族，倒是可以窥见一斑！

    “我想问的是，杨家内部的人员，你知道多少？”

    萧天说道，他这么问当然是有原因的。

    他一开始以为是杨荣嚣张跋扈得罪了其他人，才惹来了杀身之祸，但如果是这样，根本没有必要那么煞费苦心的和自己联系上。

    此人极力隐藏自己，必然是有不可告人的目的。

    而且，能够做出这种事的必然对杨荣身上发生的事情很清楚，至少知道杨荣和自己的矛盾。

    从这两方面来看，他有一种强烈的感觉，这个人很可能来杨家内部。

    “知道一些，杨家现任家主是杨德隆，其妻叫做陶萱，他们育有两子，分别是杨昆和杨荣，除了这一脉之外，另外两三个嫡系支脉和五六个旁系支脉。”

    雷越闻言道：

    “这方面我知道的也不太多，如果萧先生您需要，我这几天抓紧收集一下相关的信息。”

    萧天不置可否，沉吟了下道：

    “关于杨昆和杨荣这兄弟俩你还知道什么，他们关系如何？”

    他首先当然是从谁收益谁动机最大这个朴实的角度分析。

    从这方面来说，杨荣之死，杨昆受益是最大的。

    因为这么一来，杨德隆夫妇就只有他这么一个儿子了。

