    上了车后，沈听眠抬手将身上的雪花全部扫落，一抬眸，就见他一双冷暗的墨瞳正在看着自己，便注意到他头上也落了不少雪，就顺手帮他把雪轻轻扫开。

    还笑着打趣道：“想让我帮你掸雪就直说嘛！别不好意思，咋俩谁跟谁嘛！”

    顾寒筠：“……”

    前边开车的司机听着都忍不住笑出了声，但在看到顾寒筠不着痕迹扫过来时，他识相的闭了嘴，认真开车。

    “我突然想到最近网络上很流行的一段话。”沈听眠收回手，脑海里突然浮现出一段文字：“他朝若能同淋雪，此生也算共白头，是不是挺浪漫的？”

    顾寒筠侧眸看向车窗外的纷纷大雪，并未搭话，心底却在细细琢磨她这句话。

    共白头吗？

    沈听眠望着他的侧颜，抿了抿唇角，眼底的笑意渐渐消散，也偏头看向车窗外的繁华夜景，放在腿上的手也下意识微微收紧，车内的气氛渐渐凝固了起来，透着丝丝诡异。

    “你喜欢雪吗？”

    车内安静了许久，片刻后，响起顾寒筠那醇厚低沉的好听嗓音。

    沈听眠闻言，下意识侧眸看向他，毫不掩饰的笑着回：“不喜欢。”

    顾寒筠看向她：“很讨厌？”

    “算是吧！”

    “为何？”

    沈听眠眼底的光渐渐消散，再次将视线投向车窗外：“我爸，去世的那天正好是初雪……”

    那年她16，正上高二，也是从那天开始，他们家就慢慢坠向深渊，噩梦也随之到来，她和弟弟瞬间变成无父无母的孤儿，还欠了上千万的巨款，开始过东躲西藏无家可归的日子。

    那几年是她人生中最艰难最黑暗的时光，就算是现在回想起来，她身体都忍不住瑟瑟发抖。

    只不过，后来也不知为何，那些天天追着他们姐弟要债的人就再也没有出现，生活才渐渐恢复了平静，她也考上了理想的大学，打打零工维持生计，倒也充实。

    顾寒筠眸光渐暗，心底浮上丝丝波澜：“董家这边，以后若是任何人来找你，都不要理会，不论他们说什么也无需理会。”

    “嗯？”沈听眠狐疑地轻应了声：“什么意思？”

    他说得突兀，她有些不明所以。

    “字面上的意思，你记住就好，有任何事情随时联系我。”

    他冷峻的轮廓在路灯一晃又一晃的折射下略显明朗，低醇的嗓音薄凉好听，弥漫在这狭小静谧的车内。

    “顾寒筠，我问你一件事呗！”

    “问。”清冷的视线落在她娇俏灵动的面容上，淡淡发声，心里却莫名一紧。

    “我听说……你和董家少夫人夏妡妤以前订过婚？是真的吗？”沈听眠闪了闪眼睛，观察着他表情上的变化，语气中带着试探。

    顾寒筠听后，眉头紧锁，俊容上仍然冷漠略带一丝阴沉：“谁和你说的？”

    “看来确有其事了。”沈听眠扬了扬眉梢，心尖涌上一股烦躁，想起之前夏妡妤看着自己的眼神和表情，喉咙微涩。

    “听严小姐提了一嘴，有些好奇而已，你别放在心上，我就顺口问问。”看他不虞的面色，沈听眠又说道。

    “你遇到严沁染了？”

    “嗯，在和董少夫人聊天的时候，她和董栀意一块来的，一张口就是龌龊，啧，这样比较起来，还是你妹妹顾时湘比较可爱。”沈听眠想起严沁染那副尖酸的模样，实在是不讨喜，摇了摇头：“我原本以为，你的青梅竹马只有董栀意一个，没想到还有一个夏妡妤，不得不说，顾寒筠，你这桃花运是不是忒旺盛了点啊？”

    顾寒筠被他揶揄得脸色不是很好看，也不知是在气严沁染的多嘴，还是她的取笑。

    “这门婚事是我妈怀孕时和夏家定下的，十年前我爷爷去世后就解了，我和夏妡妤也没有什么交集，更没任何感情，你不用放在心上。”

    男人沉默了半响，才缓缓出声，望着她的目光灼灼似火。

    “夏家和你们家关系很好吗？”

    “爷爷在时，确实不错，夏家的老爷子和我爷爷是发小。”

    沈听眠恍然大悟，那给顾寒筠和夏妡妤定娃娃亲倒是情有可原，这样的事，在普通人家里都是常见的，更别说豪门之间了。

    “那为什么突然退了呀？难道就因为你爷爷去世？那夏家未免也太过分了吧！眼皮子真浅。”沈听眠也是真的好奇上了，又继续追问。

    “夏家，向来是个审时度势的家族，尤其是现在夏家董事长夏启，夏妡妤的父亲，他可是个无利不起早的贪婪商人。”顾寒筠冷哼了声：“爷爷去世的那两年，顾氏集团最为艰难，甚至还负债了十几个亿，夏启自然不愿意趟这趟浑水，两家老爷子都不在了，他提出退婚无可厚非，毕竟那时候我和夏妡妤都没有成年，婚事自然也是他们做长辈的说了算。”

    “那你不觉得可惜吗？我看那个夏妡妤长得漂亮，知书达理的，而且还很文静，性子又温柔，你都不争取一下吗？”

    顾寒筠拧着眉头，看她那打破砂锅问到底的势头，心里突然觉得堵得慌。

    她这一脸八卦的样子，一点也不像是在吃自己老公和别的女人的瓜，倒是像是吃别人家的瓜似的。

    “我应该可惜？”他不悦的反问，神色和语气上带着明显的愠怒：“你是巴不得我和她有点什么感情纠纷？”

    “没……没有。”看他突然动怒了，沈听眠也挺莫名其妙的，连忙安抚道：“我这不是随口问问嘛？你生什么气嘛！”

    顾寒筠烦躁的收回视线，紧闭上双眼，干脆不去看她，也不继续这个话题了。

    “你……和夏妡妤真的没有任何感情吗？”沈听眠思忱了会，想着之前夏妡妤的神情，还是歪着脑袋，小声地询问。

    但顾寒筠依旧闭着眼，凉唇抿成一条直线，闭口不谈，只是眉头锁得更紧了。

    “顾寒筠……”

    “你想要我和她有什么感情？她爱我，还是我喜欢她？”顾寒筠心里一股子烦闷油然而起，睁开眼就愤愤的反问她。

    正好车子抵达洋楼外，车门一开，他就直接下去了。

    就没见过这么缺心眼的女人，是有多八卦，自己老公的事还能问得如此兴致勃勃。

    气死他了。

