    因丁一线，第六旅集中火力和兵力为需要撤退的部队打开了缺口；日军的反应非常快，缺口很快的就被堵住了，甚至是皇家苏格兰团第一营的一个排都来不及冲出去。

    重新合围，第六旅大量的减员，他们只能期待天亮后的空中掩护，期待着重整旗鼓的部队再度打回来，在这一线，他们拥有超过五个旅的部队，不是日军一个师团能吃下的。

    持续了四个多月的若开战役打现在，英军已经非常疲惫，现在被突袭，他们就像惊弓之鸟一样，根本没停下来，最可怕的是，位于印度的欧文将军已经失去了对部队的掌控，他连一个旅都不能集结起来，更别说解救这支被围的孤军。

    “呜呜呜……”

    “呼呼呼……”

    通往吉大港的大道离着海边没多远，大量的车灯闪耀着，英国军队在疯狂的撤退。

    “中校，是55旅的，根据他们说的，他们身后不远就是47旅，直接朝吉大港去了。”

    天已经快亮了，小镇却变得热闹起来，温思特营在镇外的哨兵用电话向旅部汇报情况。

    “看来西路也溃败了，命令部队，一个小时后出发，昨天晚上扣下的那些卡车呢？”

    温思特从床上爬了起来，逃跑这个事情，从二战开始，英国军人对于撤退已经总结了一波经验。

    “卡车上面还有物资，你说的天亮后放他们……”

    参谋军官说到这里自己停了下来，前面已经溃败，这些物资再往前送，那也是送给日本人了。

    “把所有卡车上的物资全部卸下来……”

    对于物资，这些英国军官根本不在乎，他们需要的是卡车来帮他们快速撤退人员。

    “通知冯锷，我们要撤退了……”

    布置完了之后，温思特终于想起了那帮还在荒野中休息的救命恩人。

    “神父他们要撤吗？我们的伤员还在危险期？他们可以移动吗？”

    冯锷没管那么多，他想知道的是，自己在教堂里面的弟兄怎么办，这个小镇就卡在大道上，鬼子追过来，是不可能放过这里的。

    “对了，神父也需要撤退，还有教堂里面的牧师和修士们……”

    前来通知的少尉军官自顾自的说着，朝着教堂走了过去。

    英国人的牧师们并没有像传说中的那样不怕死，战争了打这么久，他们也知道，甭管是耶稣，还是基督，都没办法从日本人的枪口下拯救他们，他们当然要跑，丢下了教堂，慌慌张张的跟着少尉军官跑了出来，他们的体力差，有想用汽车撤退。

    “冯，我们已经尽力了，那两个伤员还没有苏醒，该怎么做？我已经告诉了你们的医生，上帝会祝福他的……”

    神父在胸口划着十字，微微弯腰，向冯锷表达着自己的歉意。

    “里面还有你们的人吗？我们可以进去了吗？”

    冯锷指着教堂，问出来的话让两个英国人有点不明白什么意思。

    “可以，完全可以……”

    神父点着头，一副无所谓的模样，反正里面的贵重东西都已经在他们身上的包裹里面，留下的，那都是已经抛弃的。

    “张大江，接管教堂。”

    冯锷大喊着，让张大江赶紧进去，实际上，他现在也非常想进去，看看那两个伤员究竟怎么样了。

    “上校，你们不跟着我们一起撤吗?”

    军官满以为他从教堂出来的时候，冯锷已经做好了开拔的准备，没想到他们却直接进入了教堂。

    “我要等我的弟兄，鬼子打来了，我们会走的；多谢了！”

    冯锷微微一笑，这些英国人逃跑的时候还能想到来通知自己一声，也算是他们还有一丁点良心。

    “那行，祝你们好运，再见！”

    少尉军官没多耽误，他可知道，士兵跑路可不会等他。

    看着远去的军官、神父、牧师和几个穿着修士服的人，冯锷果断的转身走进了教堂。

    “他们怎么样了？”

    冯锷走进去的时候，就看见了自己的卫生兵，两个伤员躺在一间屋子里，手上打着液体和血浆，仍然在沉睡中。

    “动手术的医生说在他们醒过来之前，不能移动，肚子上的伤口也没有完全缝合，还有一个小孔，每过一段时间，需要按压排除里面的血液…..”

    卫生兵说到最后，冯锷就完全听不懂了。

    “别说了，就说现在抬他们走的后果，以及什么时候能走？”

    冯锷摆了摆手，他可不想留下来当炮灰。

    “纵然是他们醒过来，也要两天后才能移动，不然腹部的伤口会再次崩裂……”

    卫生兵无奈的苦笑着，这帮人给他们留下了足够的药物，甚至还有一部分血浆，如果鬼子不来，足够让这两个弟兄脱离险境回到后方。

    “英国人跑的太快了，日本人随时会来……”

    冯锷嘴里嘀咕着，对于英国军人，他没一点信心。

    “地图。”

    冯锷招呼着手，看着附近的地形。

    “团长，你的电话。”

    冯锷正在查看地图，他希望找到一个地方能让自己修整，尽量拖到这两个弟兄好起来；一个通讯兵背着步话机大声的报告着。

    “我的朋友，很遗憾，我必须要撤退了，为了表达我的谢意，给你留了两辆卡车，希望可以帮到你；卡车现在很缺，我实在是没有多余的了……”

    温思特一副自己已经尽力的口气。

    “卡车？”

    冯锷嘴里嘀咕着，猛然间明白了，他一直以来都进入了一个误区，认为自己撤退也需要大道，自己完全可以不走大道的。

    “中校，既然卡车那么紧缺，还是留给你们自己吧！如果有可能，请帮忙弄一点马匹，缅甸的矮马都行……”

    既然英国人喜欢卡车，他相信，两辆卡车既然温思特都愿意给，那么几匹马应该不在话下，英国军队的重武器很多，这些重武器除了卡车之外，他们大量的使用各种驮马，现在他们是在逃命，那些重武器恐怕他们根本没想过带回去，毕竟他们更在意的是自己的命。

    “哦？你要那些马干什么？”

    “没问题，你派人来我的军营，这里面有几十匹驮马，都可以给你；不过，我的朋友，这些马不是战马，骑着他们跑路不行，那肯定是个糟糕的想法……”

    温思特满脑子的不解，不过冯锷还是坚持自己的看法，就要那些驮马了。

