    迎着召水抬首的澄澈之眸。

    公孙丽眉眼之间，笑意弥漫，摇摇头，拉着召水的手掌，抬手间，一只通体闪烁苍翠之光的玉镯飞出。

    “这是武真侯亲自以玄功妙法加持的，佩戴在身上，有助于修为的提升，也能够避退百邪。”

    “嗯？”

    “你这只手已经有了？”

    “那就戴在另外一只手上。”

    将那只仍为闪烁玄光的玉镯拿在手中，拉起召水的右手，便是套进去，可是……发觉那只如雪的皓腕上，已经有了一只玉镯。

    打量一眼，似乎……看起来雕工比较粗糙，玉镯的质地还是上佳的，能够被召水戴在身上，明显意义非凡。

    “丽夫人，天明师兄已经送我玉镯了。”

    “这是秦王送与您的，召水未敢接受。”

    “这只玉镯就是天明师兄从辽东塞外带回来，亲自雕琢的！”

    召水抬手推辞。

    初次相见，丽夫人便是这般亲近，便是送自己这般大礼，始料未及，万难继续接受。

    “这只玉镯就是天明送于你的？”

    “哈哈，那孩子……当真是有心了，不过那雕工的确差了一丝，好在大致的纹理还是不错的。”

    “本宫养育他多年，也不说送与本宫一件东西，当真是令本宫伤心。”

    “既然这只手有了，那就这只手……嫣然姑娘一脉的修行，参悟天道玄妙，持剑杀伐并不多。”

    “戴上并无妨。”

    公孙丽顿时脆音笑道不绝。

    怪不得这只玉镯的雕工堪忧，原来是天明那孩子所为，算他有心，还知道送召水礼物。

    当年他父亲荆轲就没有那个心思。

    也不知道跟谁学的？

    残剑大侠？

    有可能！

    教的可真多！

    说着，没有理会召水的反抗，拉起召水的另一只如雪皓腕，将前一刻还套在自己手腕上的玉镯，落在召水的手腕上。

    “紫阳。”

    “这块温玉……就送于你了，它也跟随本宫多年了，虽然大王也赏赐本宫很多相似温玉，本宫都未有更换。”

    “清儿！”

    亲自将那只玉镯套在召水的皓腕上，公孙丽再次端详着面前的召水，神容越发的欢喜，不住颔首。

    当真是一个美人儿。

    天明这孩子眼光不错。

    旋即，又从身上腰间玉带上取下一块掌心大小的圆形温玉，那也是自己喜欢的配饰。

    对于紫阳，自己也是知道的。

    是跟随在召水身边的服侍之人，多年来，和天明之间，相交也是不错，天明在外的朋友不多。

    无论是谁，自己都喜欢。

    行走诸夏间，多一个朋友总没有错。

    将带着一条红色丝绦的温玉递给清儿，单手指向紫阳。

    “喏！”

    清儿一礼，双手将温玉接过，递至下方纪嫣然身侧的那个少女跟前。

    “多谢丽夫人！”

    得师尊点头，紫阳秀丽的面上一笑，想不到还有自己的礼物，当真是意外之喜，自己是姑娘的随侍之人，身份不显。

    而天明的母亲竟然还送与这份贵重礼物。

    当真是……心有好感甚多，无怪乎天明在兰陵城行事那般得姑娘看中，那般得姑娘之心。

    “母亲，您都好久没有送我东西了？”

    就在母亲旁边静静呆着，亲眼看到母亲将三样珍贵的东西送出去，都是贴身的珍贵之物。

    或许论名贵，和咸阳宫随和二宝比起来，差了一丝。

    但……那是母亲一直随身携带的，意义非凡，阳滋表示自己也想要，奈何母亲一直都不给。

    就算给自己赏赐，也都是一些其它的赏赐。

    随身之物也就让自己看看，想要的话，很难很难，除非某一件事情做的令母亲欢喜了。

    才有可能赏赐那般东西。

    “你父王赏你的东西还不多？”

    公孙丽屈指一点，落在阳滋的脑袋上，这丫头……整个咸阳后宫之中，诸位公主之中，阳滋最为受宠。

    每每三五天，大王便是有一样两样东西赏赐给阳滋把玩，现在又惦记自己身上的东西了。

    积少成多，那些东西自己都替阳滋收好了，这些年来，都堆满两个房间了，也是那些从山东诸国带回来的东西太多了。

    一开始自己觉得还新鲜，后来觉得所谓珍宝美玉也就那样，纵为名贵，也不如自己喜欢的。

    “可……那是父王赏赐的，和母亲送我的不一样。”

    小阳滋很是摇摇头，拉着母亲的手臂，亲昵道，同时一双灵动的明眸看向母亲衣衫上的一串银饰长链。

    好漂亮的银饰长链，好像是杂糅五金之属的东西，明耀非凡，自己要了两三次了，都没有要到。

    “不用看，看也不给你。”

    对于自家女儿的脾性，公孙丽太了解了，给她多少东西都不嫌多，何况自己身上的东西不算很名贵。

    放开了口子，三两天都有可能被阳滋弄走了。

    无视阳滋略有幽怨的目光，再次将目光落在召水身上，文静如水，天然静怡，这孩子……自己很喜欢。

    “嫣然姑娘此行带着召水她们入咸阳城，不知所为何事？”

    “若有本宫可以助力的，尽可言语。”

    拉着召水的手掌，公孙丽再次笑语看向右侧的纪嫣然。

    纪嫣然出现在咸阳城的不久，自己便是收到消息了，当然，她身边的两位弟子也是在列。

    其后，便是进入了武真侯府邸之中。

    今日便是前来了中央学宫。

    对于纪嫣然咸阳此行的目的，却不太清楚。

    “多谢丽夫人美意。”

    “兰陵城事后，嫣然便是带着召水她们离开了，这孩子在兰陵城跟在我身边修炼多年，对于诸夏却没有好好一观。”

    “我这一脉讲究俯察天地自然，参悟天地之道，本欲要北上齐鲁，有闻咸阳这里会有三代难得之事出，便是率先前来咸阳了。”

    “此外便是一些修行的上难题，前来问询武真侯。”

    纪嫣然将此行入咸阳的目的简单道出，实则并无大事，唯一的紧要之事也被武真侯解决了。

    接下来便是以待咸阳盛事，还有便是召水的母亲到来，其后，便可离开咸阳了。

    “咸阳这里，接下来的事情的确很多很多。”

    “如今诸夏之地，丝毫不逊色上古三代，大王之心，囊括三代，一切种种，都会有崭新的变化。”

    “修行之事，却是武真侯更胜本宫，如此说来，嫣然姑娘你们还要待在咸阳城一段时日？”

    对于咸阳接下来要发生的事情，公孙丽比纪嫣然更清楚，大王尽管很少和自己提及军政文书要事，可有些事情并不是秘密。

    大王欲要整合崭新的诸夏，立下崭新的规则，成就新的诸夏，成就上古三皇五帝、历代诸夏共主都没有做到的事情。

    自己不确定大王是否可以做到！

    但如今的诸夏，大王有这个能力！

    那些种种公孙丽并不关心，倒是纪嫣然他们短时间离不开，这倒是一件好事。

    “短则十天半月！”

    “长则月余！”

    对于时间，纪嫣然已经算好了。

    召水的母亲从楚地江水赶回来，大致十日左右。

    再加上咸阳盛事，加上召水和她母亲相聚之日，也就那个时间。

    “如此甚好。”

    “本宫于嫣然姑娘所知虽不算多，可嫣然姑娘对于咸阳这里来的定然不算多。”

    “本宫待在后宫，也无大事，接下来相邀嫣然姑娘入宫相谈，切勿相拒。”

    公孙丽更为之喜悦。

    天明那孩子现在虽不知下落，以罗网的能力，也就接下来这几日。

    正好可以多多了解了解召水这孩子。

    且……嫣然姑娘乃诸夏才学谋略之士，与之相谈，也是极好。

    “那……就让嫣然姑娘一个人入宫吧，弄玉接下来正准备教导召水她们些许琴技之妙呢。”

    “丽夫人以为如何？”

    弄玉又是一礼道，眉眼之间，笑意弥生。

    “你啊！”

    “武真侯府邸虽不小，比起咸阳宫，还是略失宽广，正好我也准备让阳滋这孩子精进精进琴技之道。”

    “你就在咸阳宫将她们一并教导吧。”

    公孙丽秀手轻摇，弄玉姑娘今日打趣自己甚多，嫣然姑娘一个人入咸阳宫，自是无碍。

    不过，召水她们也入宫，就更好了。

    说着，无可奈何的看向弄玉。

    “喏！”

    弄玉看向此刻再次紫芝眉宇低垂的召水，又是微微一笑。

    这孩子……自己也喜欢。

    至于她的身份？

    并不算什么。

    燕国都已经灭了。

    “夫人！”

    “扶苏公子、武真侯与廷尉大人等在殿落外求见！”

    正说着，殿外细脚细步的走来的一位侍女，福身一礼，款款而道。

    “扶苏公子他们。”

    “武真侯、廷尉大人他们。”

    “让扶苏公子五人和武真侯入内便可，其余人无需觐见，让他们安稳办好大王交给的差使便可。”

    公孙丽念叨一声，看向那侍女，数息之后，落下钧令。

    “喏！”

    侍女转身离去。

    当其时，弄玉等人缓缓起身，纪嫣然等亦是起身。

    十多个呼吸之后。

    “玄清见过丽夫人，阳滋公主！”

    “扶苏见过丽夫人！”

    “将闾见过丽夫人！”

    “……”

    在那侍女的带领下，周清与扶苏、将闾五人秩序入内，观上首公孙丽，尽皆为之一礼。

    “武真侯无需多礼。”

    “扶苏公子，你等也快快起身吧。”

    “本宫今日前来中央学宫，所为私事，希望没有给武真侯带来麻烦。”

    公孙丽自案后徐缓起身，单手虚托一礼，看向武真侯同扶苏公子五人，今日乃是车马简从，否则，中央学宫便是要戒严了。

    虽如此，根据自己所知，怕是此刻这座殿楼四周早已经布满警戒，闲杂人等根本进不来。

    这般阵势，尽管非所愿，也非自己能做主。

