    “……跃仙门大会正式开启，我在这里预祝各大仙门能找到得意弟子，各位参加跃仙门的天才们能一跃脱凡，成为真正的仙门子弟。”

    随着星河帝国的帝君在台上说出跃仙门大会正式开启，一道数丈宽的通道在人群中出现，这条通道直接通往帝都广场中间的大理石平台。

    此刻星河帝国的帝君下去，两名负责记录测试结果的人站在灵根测试水晶柱旁边。

    一名身穿官服的男子拿着一个皮卷走到了大理石平台中间，大声叫道，“长洛郡欧左策上台测试，魏溪准备测试……”

    随着这官服男子报完两个名字，一名身穿金服的青年从中间那条数丈宽的通道迅速走到大理石平台前，身形一纵就落在了大理石平台之上。落在台上后，这青年并没有立即去测试，反而转身得意的看了看众多聚集在广场上的人。

    不得不说这青年的身姿很是吸引人，甚至有旁观的女声发出尖叫。

    沈怜冷笑一声，“这家伙太爱现了，除非是灵根逆天，否则不会有大仙门想要的，因为他进步有限。”

    金色青年站在测试水晶柱前，一道土黄色的光芒从水晶柱下方冲上，直到五尺的地方才停了下来。

    站在水晶测试柱旁边的一人跟着就朗声宣布道，“长洛郡欧左策中品土灵根，资质中下。”

    莫无忌看见这金服青年的脸色还算是满意，显然他应该早就清楚自己的灵根资质，知道凭借他的灵根资质，是可以加入一些仙门，成为外门弟子的。

    不过这青年的脸色很快就凝固起来，他没有看见任何一个仙门对他有意向。

    别看星河帝国的帝王说的很简单，那就是有灵根的人可以选择自己想要去的仙门。但这前提条件是你能选择的仙门，必须是对你有意向的仙门。如果对你没有意向，你再有灵根也是毫无意义。

    金色青年有些愣神，别人可没有顾忌他。另外一名负责测试灵根的男子见欧左策还站在台上，有些不高兴的说道，“没有仙门选择你，你还不赶紧下去。”

    “是，是……”欧左策这才醒悟过来，满脸通红的疾步走向台下。

    莫无忌摇了摇头，这家伙就算是被仙门选上，成就也不会太高。不说之前他资质不咋地还爱现，就是他最后落选后不是失落而是羞愧，这就不是应有的追求强者心态。

    测试柱这个时候又闪耀出来了一道接近九尺的金色光芒。

    “……长洛郡魏溪上品金灵根，资质中上。”测试灵根的负责人再次叫了出来。

    随即莫无忌就看见两个宗门所在的位置亮起了金光，他疑惑的看着沈怜问道，“沈怜，这应该是两个宗门看中了魏溪吧？为何一个上品灵根也只有两个宗门选择？难不成这里的仙门都想要极品灵根？”

    沈怜答道，“自然不是，除非那些顶级资质的天才。一般情况下，在有仙门选择了后，别的仙门一般是不参与争夺的。这里两家仙门选择，应该是这两家同时亮金光的，否则的话，你看见的还是一个。”

    “地级宗门金枪宗和火鸾门同时选上了魏溪，请魏溪自己前去宗门处挑选，下一个长洛郡乘斐上前测试……”

    负责测试的男子再次高声叫道。

    众多热切和羡慕的眼光都落在了魏溪身上，魏溪不但得到了地级宗门的青睐，还可以挑选宗门。

    就在众人的目光随着魏溪移动的时候，一道冲天而起的红色光芒吸引了所有人的目光。这一道光芒一丈五六左右，再上涨几尺，就要及顶了。不但如此，这道光芒还极为炫目。

    莫无忌再次想起了烟儿，当初烟儿的测试的时候，就是这样的一道冲天而起的光芒。

    烟儿的光芒之所以没有这个叫乘斐的人高，肯定是因为测试水晶柱的等级不够。

    “长洛郡乘斐极品火系灵根，资质上上……”负责测试的人报名声音都有些颤抖。

    几乎是在这测试者报出乘斐的同时，十多个仙门同时亮起了金色的光芒。很明显这个叫乘斐的家伙，引起了十多家仙门的争夺。

    “准天级宗门天极殿、离火宗、碧落门、天魔宗……”

    随着这负责测试的人出声报宗名，在莫无忌身边的沈怜都有些震惊的低声说道，“好家伙，这一下几乎是整个星河帝国的准天宗都加入了争夺当中。”

    莫无忌握紧了拳头，他想到了被那个死女人抢走的烟儿，更是愤怒不已。这里才是烟儿应该来的地方，让烟儿在这些大宗门之间挑选，而不是被抢走。

    这么多准天宗可任意挑选，这简直是高考状元的待遇。在众人羡慕和敬畏的目光中，乘斐选择了天极殿。

    之后的灵根测试再也没有极品灵根出现，最好的也不过是上品灵根，更多的是下品灵根个中品灵根。

    “无忌，我居然有中品土灵根，我等会要去参加跃仙门测试……”丁布二兴奋无比的声音传来，跟着莫无忌就看见了兴冲冲过来的丁布二。

    “布二，恭喜你了。”莫无忌也是为丁布二高兴。

    “你为什么不去碰一下运气？”沈怜疑惑的看着莫无忌。

    莫无忌没有说话，他就是一个凡根，怎么去碰运气。

    “咦，闻曼珠上台测试了……”丁布二说了半句后，下意识的止住了话，他想起了闻曼珠和莫无忌之间的传闻。

    一道红色的光柱直冲到八尺多的位置才停了下来，莫无忌心里也是感慨，这个闻曼珠的资质还真不错。

    果然那测试灵根的男子大声报道，“承宇国闻曼珠火系上品灵根，资质中上。”

    有三家仙门同时亮起了金色光芒，显然都对火系灵根的闻曼珠感兴趣。莫无忌看见天极殿的金光亮起，就知道闻曼珠必定会选择天极殿。

    “这女人真是好运气。”丁布二略带吃味的说道。

    莫无忌微微一笑，上品灵根又如何？他没有灵根，就不见得比上品灵根修炼弱了。没有灵根不能修炼，对他不适用。

    “滚开，跃仙门大会怎么会有这种要饭的过来？简直有辱这庄严的大会……”一个呵斥的声音在莫无忌身后不远处响起，随即莫无忌就听到一声痛楚的闷哼。

    莫无忌下意识的回头看了一样，当他看见一名披头散发的瘦弱女子被人一脚踢飞，跌倒在地的时候，心里猛地一揪，几乎是在下一刻，莫无忌已经冲了过去。

    是烟儿，那人肯定是烟儿，他绝对没有看错。可是，烟儿为为什么会在这里？还落得如此下场？

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安。不朽凡人请求推荐票支持！）

    ......