    这怎么可能？

    熊婆婆婆震惊地看着叶凡。

    虽然她横挡的时候只用了五成力道，但也不是叶凡这种小年轻能抗衡。

    可结果却是她被叶凡一脚踹退，还把她所有力量反弹回来，撞碎了背部的瓷砖。

    劲敌啊。

    这一刻，熊婆婆望向叶凡的眼神充满了凝重。

    几个华衣男女也相似震惊，怎么都没有想到，叶凡能击退熊婆婆。

    要知道，这可是能力拔山兮气盖世的熊婆婆啊。

    一只手，能够打爆一只黑熊。

    “小子，你敢还手？”

    宋母也大吃一惊，很是意外熊婆婆被踹退，但很快又板起脸：

    “找死是不是？谁给你资格还手的？”

    宋红颜忙上来周旋：“妈，叶凡不是故意的，他只是想保护我。”

    “保护你？”

    宋母一脸不屑：“他弱不禁风，能保护你什么？”

    “趁着熊婆婆不注意偷袭成功，就觉得自己天下无敌了？”

    “熊婆婆如果不轻敌，十个他也不是对手。”

    她以为熊婆婆是轻敌吃亏。

    熊婆婆闻言也变得信心十足，自己刚才好像是有点大意了。

    如果她全力以赴，叶凡未必能击退她。

    她望着叶凡桀桀一笑：“年轻人，你让老身生气了……”

    全身一震，骨骼啪啪作响。

    “砰！”

    叶凡没有废话，对着熊婆婆又是一脚。

    熊婆婆眼神一沉，双手一横，封挡叶凡一脚。

    八成功力！

    可一碰，熊婆婆脸色就变了。

    这一脚，依然重逾千斤。

    “砰！”

    一声巨响，熊婆婆噔噔噔后退，再度撞碎背后瓷砖。

    双手颤抖。

    怎么会这样？

    熊婆婆心里无比震惊，自己何时这样不堪一击了？

    宋母不耐烦了：“婆婆，别猫捉老鼠了，动真格，教训这小子。”

    熊婆婆无尽郁闷，我早动真格了。

    叶凡看着她淡淡开口：“服不服？”

    熊婆婆怒目圆睁。

    “嗖！”

    叶凡没有停歇，又是一脚。

    “混账！”

    熊婆婆喝叫一声：“排山倒海！”

    九成功力。

    “砰——”

    一声巨响中，熊婆婆再度噔噔后退，背部又一次撞墙。

    连续被撞击的墙壁，啪啪啪掉下了瓷砖。

    熊婆婆嘴巴一张，差点吐血。

    宋母急了：“干吗啊，赶紧动真格啊。”

    叶凡看着熊婆婆出声：“服不服？”

    熊婆婆昂起脖子，眼神桀骜。

    叶凡又一次踹出。

    熊婆婆全力横挡。

    虽然她再度挡住了叶凡一脚，但腿上力量却让她跪了下来。

    地面两块瓷砖破裂。

    她也咳嗽一声，流淌出一抹血迹。

    太强大了。

    宋母脸色一沉：“熊婆婆，别热身了，动手啊！”

    叶凡又一次问道：“服不服？”

    熊婆婆神情挣扎。

    叶凡抬起脚……

    “停，停，停！”

    熊婆婆眼神一惊，忙伸手摆摆：

    “不打了，不打了，我服了，我输了。”

    她心里清楚，自己不是叶凡对手。

    不仅力量上相差悬殊，速度上也不如叶凡。

    她好几次想后发制人，在叶凡踹中自己前撂翻他，可每一脚都让她绝望，她不得不先横挡叶凡攻击。

    最终，她认输了。

    一直看着两人过招的宋母和几名亲信，听到熊婆婆这句话止不住目瞪口呆。

    认输？服了？

    刚才不是热身吗？怎么就输了呢？

    熊婆婆是宋母的亲信，也是终极保镖，跟随多年，她们都知道熊婆婆厉害。

    放眼整个宋家，也是屈指可数的高手。

    可就是这样牛哄哄的人物，被叶凡连踹几脚，最后还出声求饶，实在匪夷所思。

    如果说熊婆婆一次吃亏是运气，那么连续四次吃亏，只能用实力来解释了。

    宋母脸色很是难看。

    她白了熊婆婆一眼，恨铁不成钢：“没用的东西。”

    熊婆婆心里也无比郁闷，我也不想求饶啊，我也不想低头啊，可不求饶，迟早被这小子踹死啊。

    “服了就好。”

    叶凡对着熊婆婆笑了笑，随后转身望着高高在上的宋母。

    他跨出一步，气势一变，整个人生出俯瞰众生的气魄。

    “阿姨，我已经用实力证明，我可以保护红颜了。”

    “所以请你不要再为难她了。”

    叶凡的声音很淡，很轻：

    “她是我的女朋友，我不希望她屈辱，不开心，哪怕这个人是她母亲。”

    “而且宋家再大的困难，只要家人齐心，就一定能熬过去，不需要牺牲红颜。”

    面对叶凡的逼视，宋母下意识退后了一步，她发现眼前小子的气势实在太犀利。

    她很是不舒服，这气息，是她父亲才该有的。

    这一刻，她觉得叶凡有些让人看不透了。

    可是宋母没有就此妥协：“年轻人，你是有点能耐，我小看你了。”

    “可是你也要知道，山外有山，人外有人。”

    “你能击败熊婆婆，在你看来，可能很了不起。”

    她想要挣回一点颜面：“可你要知道，熊婆婆在南陵，根本排不上号。”

    叶凡保持着平静：“排得上号的，我一样抽。”

    “不知天高地厚，等你去了南陵，去了龙都，你就知道自己的自大可笑了。”

    宋母嘴角勾起一抹戏谑：

    “再说了，你身手不错，可你没背景没权势没人脉，你走不了多远的。”

    “招惹了宋家，你日子会更加难过。”

    她提醒一句。

    “背景、权势、人脉，都跟我和宋红颜在一起没关系。”

    叶凡淡淡一笑：“阿姨，我可以明确我的态度。”

    “想要我从你女儿身边滚远一点，除了红颜有这个资格让我滚蛋，任何人都没有权利要求我。”

    “哪怕你是她的母亲，哪怕什么郑俊卿。”

    “我也不会让红颜受到委屈。”

    他态度很是坚决。

    宋母望向了宋红颜：“你确定不跟我走？确定任由这小子羞辱你母亲？”

    宋红颜脸色苍白，却坚定出声：

    “妈，我不会跟你回去。”

    “我在中海很开心，回去南陵，我会枯萎的。”

    “至于宋家的危机，几十年了，宋家发展几十年了，还怕一个从苗疆大山出来寻仇的泼妇？”

    “宋家足够对付她们母子，为何非要跟郑家联手呢？”

    “再说了，郑家主出了名的笑里藏刀，咱们跟他合作无异与虎谋皮。”

    她出生哀求：“妈，你就放我一马吧……”

    宋母眸子变得如霜清冷，知女莫如母，女儿性格跟她一样倔强，所以她没有再劝告女儿。

    宋母转而望向了叶凡：

    “今天，我带不走红颜，我认栽。”

    “可我依然要告诉你，你配不上我家红颜，你奋斗一辈子，也入不了我宋家的门。”

    “年轻人，好自为之吧。”

    随后，她向熊婆婆她们偏头：“走！”

    宋母转身向电梯走去，高跟鞋得得敲地，散发着愤怒和憋屈。

    这是强势的她，罕见地选择妥协。

    关键是向一个学中医的小子妥协！

    宋母感觉实在耻辱。

    可她又没有权利选择。

    熊婆婆都被叶凡踹跪了，中海又不是自己地盘，她还能怎样呢？

    十分钟后，宋母带着熊婆婆一伙来到楼下，钻入一辆防弹的黑色保姆车。

    她掏出手机，打出一个电话：

    “帮我查一个人，我女儿的男人……”“他叫叶凡！”

