    沉闷的响声如同雷霆，不，的确是雷霆，闪耀的雷霆在阴沉的天空之中出现，伴随着那不断飘扬的飞雪，将天地显得是那么的阴沉。

    “阿基古尔，德鲁，你们两个去看看怎么回事，我这里很快的就解决战斗。”

    因为守卫的吼声，将军放弃了他继续攻击李珂的举动，而是后退了几步，喘了几口气，然后看向了自己的心腹：两个和他一起长大的法师。

    “你小心点，我总感觉这个不朽者有古怪。”

    领头的那位法师点了点头，稍微看了一眼依旧平静的李珂一眼，就扭头离开了。而那个看上去和将军有些相似的，则是在那里提醒了将军几句。

    “没问题，他跑不掉的。”

    将军笑了笑，又把头扭了过来，看向了刚刚站起来的李珂，发出了一阵的狞笑。

    他丝毫不担心自己的这个要塞能够被攻破，所以他觉得这事件事的时机真的是太好了，可以让他在‘不费吹灰之力’的挫败奴隶的反叛后，再英勇的挫败那些卑贱的弗雷尔卓德人。

    他的位置这就算是保住了。

    但是，事情可不会全部按照他想的那样进行。因为那群去释放囚犯的女人，在这个时候回来了。

    “冲！他们不会管你们是不是自愿的！”

    这些仅仅穿着破旧囚衣的囚犯一个个拿着刀剑嚎叫着冲了出来，然后在看清大门外那严阵以待的长枪士兵，和哪些蓄势以待的强弓硬弩，他们的嚎叫和冲锋就瞬间停在了原地，瞪大眼睛，呆立在原地去看着监狱外的一切，只是让那群羸弱的女人们去面对砍杀过来的士兵。

    “这就是你的依仗？真的是笑死我了！”

    对着李珂毫不吝惜自己的嘲笑，将军抬起了自己的斧头，对着李珂继续说着让他心情愉快的话。

    “你真的是太蠢了，太蠢了。我不会第一时间杀了你，我会在你的面前一个个的杀死那些你不愿杀死的人，然后，让你在绝望和痛苦当中去死。”

    将军的话让不断喘息的李珂抬起了头，他透过这些人群的缝隙，看到了那正在狂怒嘶吼的弗雷尔卓德女人们，以及那个胸口处裹着孩子，用期盼的眼神看着她的女人。

    我甚至都不知道她们的名字，但是既然她们达成了约定。那么，也该我了……

    重新站了起来，李珂听着要塞大门那里一下比一下子要强的敲击声，缓缓的点燃了自己的生命，将自己的身体提升到了自己所能够提升的极致。

    这样做虽然会让他的生命如同流星一样的耀眼，并且像是流星一样的短暂。但是与之相对应的，他能够将自己剩下的生命力量最大的发挥出来。

    “这就是诺克萨斯荣耀和信条吗？你能够代表诺克萨斯吗？”

    愤怒消失了，大脑也再感知不到身体上的痛苦，仿佛他们不存在一样，周围的一切也开始变慢，环境也似乎安静了下来，只剩下了他粗重的呼吸，以及那越来越快，仿佛沉闷鼓点一样的心跳声。

    “是的，这就是诺克萨斯！而我的所作所为，也代表着诺克萨斯的荣耀和信条！”

    将军当然不会否定，所以他骄傲的承认了这件事。但是当他承认过后去却发现，那些落在李珂身上的雪花竟然诡异的在一瞬间融化，并且变成了丝丝的水汽，而李珂的眼睛更是完全的被鲜血充满，仿佛亮起了刺目的红光。

    “……既然这样，我还欠你一场角斗，一场毕业典礼对吧。”

    力量在不断的增长，但随之而来的还有着身体的空虚，一时仿佛随时要坠落到深渊一样。但是李珂从来没觉得自己有这么强过，向这样没有犹豫过。

    “那么，就让我以你崇尚的诺克萨斯精神为对手，进行我的毕业典礼吧！”

    李珂说完后咆哮着冲向了将军，而将军也做好了完全的准备，然后也发出了咆哮。准备在李珂冲过来的一瞬间，将自己的斧头朝着李珂的脑袋砍下去。

    “痴心妄想！就凭你也配做诺克萨斯的对手！”

    他对着浑身散发着水汽的李珂挥动了斧头，但是这一次李珂根本没有躲避，他手中的剑以一个诡异的角度和速度击中了将军的手掌，以剑刃废掉为代价，让将军的右手手指和他的斧头一起飞出去。

    没去管被斧头划伤的脖子，李珂一拳砸在了将军的铠甲之上，将身穿重甲将军硬生生的砸飞了出去，撞到了他身后的那些盾兵的盾牌上，砸倒了好几名士兵。

    “这怎么可能！”

    摔倒的将军他心里惊骇莫名，但是他并没有太多的犹豫，忍着右手的剧痛，用自己仅存的拇指转动了左手上的一个戒指，发动了他在李珂身上留下的后手。

    强烈的电击在李珂的印有奴隶标志的右手上浮现，强烈的剧痛再一次的笼罩了李珂的全身，让他的动作再次迟缓，并且差一点就跪倒在了地上。

    “这是我奴隶身份的象征！”

    看着右手上的闪电标志，暴怒中的李珂毫不犹豫的举起了自己左手的利剑，一下子砍掉了自己不断放电，并且印着奴隶印记的右手，然后继续朝着摔倒在地的将军冲去。

    “拦住他！！”

    将军的眼中终于出现了惊恐，而那些士兵也尽职尽责的挡在了将军的面前。但是这些装备精良，兵种齐全的士兵们万万没想到，只有一只手可以用的李珂，杀他们竟然仅仅需要一剑。

    长枪被斩断，盔甲被撕裂，用盾牌去挡李珂的被连人带盾牌击飞，阻挡在将军面前的士兵根本没某能够坚持到让穿着重甲的将军起来，手握断剑的李珂就冲到了将军的面前。

    “你……”

    将军还想说点什么，并且伸手去阻拦李珂，但是没有功夫在理他的李珂只是将手中断成了两截的剑狠狠地刺进了他的喉咙，就捡起了地上的一根长矛，头也不回的朝着更多的诺克萨斯士兵冲去。

    杀一个杂碎而已，还没必要长篇大论。

    但是就在他刺穿一个围着那群女人的士兵，并且砍杀那些弓箭手的时候，这座要塞的大门就轰然破裂，并且在那群法师惊愕的目光中，飞过来了一个巨大的链锤。

    “是瑟庄妮！！”

    那个法师只来得及喊出这一句话，他和另外那个法师就被那巨大链锤所释放的冻气冻成了冰块，然后被飞旋而至的链锤砸成了碎片。

    “诺克萨斯的砸碎们!我来复仇了！凛冬之爪！上！”

    第一个冲进要塞的正是那个骑着一头巨大野猪，被人称之为猪妹的瑟庄妮。但是和她那有些俏皮的外号不同。真正的她，可要冷酷的多。

    “一个不留！”