        一会儿后，红蝶领着三个懒洋洋的青年走进来。

        “见过小姐。”

        三人象征性的行了行礼，面上神色淡淡，倒像是主人见了下人一般。

        方灵嫣脸色微寒，这些狗东西，不把她放在眼里，也是越来越明目张胆了。

        萧易淡淡一笑，随手抓过一把椅子坐下。

        “还有一位姑爷在，你们不用行礼的吗？”萧易眯眼问道。

        “哦，那我们再见过姑爷。”一人不屑笑着，漫不经心的要给萧易行礼。

        “嘭！”

        可他的双手还没有抬起来，一个茶壶飞砸而去，嘭的一声，炸裂在他的脑袋上。

        “啊！”这护卫惨叫一声，倒跌了两三步，方才捂着头，恶狠狠看向萧易。

        “姑爷，你这是做什么，属下犯了什么错！”被砸的护卫怒道。

        其他二人也是脸色变幻，冷冷看着萧易。

        萧易撇嘴道：“奴才命的人，却当不好奴才，留着这条奴才命，好像也没什么用了吧？”

        “你！”护卫咬牙怒道，“我是护卫，不是奴才！”

        萧易邪笑道：“不，你就是奴才，而且，还是一个狗奴才！”

        护卫气怒无比，眼眸都血红了起来，充斥着杀气！

        “哟，动杀心了？”萧易玩味一笑，冲着这护卫勾了勾指头：“眼睛是瞪不死人的，有本事，放出你的元魂，朝着我的脑袋来上一下。”

        这护卫被萧易激得怒目狂睁，震颤的双臂上，元力腾涌，显然已经快克制不住自己的情绪了。

        就算是其他院里的老爷、少爷们，也不会这样羞辱一个下人啊！

        偏偏，羞辱他的，还是一个吃软饭的上门废物！

        王盛简直不能忍！

        另外两名护卫，眼见王盛真有动手的意思，连忙劝道：“王盛，别冲动！”

        “姑爷，我们若是犯了什么错，还请您明说。”一人低沉抱拳道。

        方灵嫣默默无声，萧易要做什么事情，她看不透，但她会让萧易放手做。

        哪怕萧易现在有些宠着她，但她却没有忘记，她的生死，一样握在萧易手里。

        何况，这些狗东西，她早就想整治一番了。只是她没有这个实力和手腕罢了。

        萧易邪肆的目光，从三个护卫脸上掠过，玩味笑道：“对我不够尊敬，就是你们犯下的最大错误。以后，对我行礼的时候，认真些。我这人脾气不好，只要有一点点不爽，就会让惹我不爽的人头破血流。喏，就像他一样。”

        王盛和另外二人瞳孔涨缩，尼玛，一点点不爽，就要让人头破血流，这么恶心？

        “看来，好日子到头了！”三人心里齐齐为自己默哀一声。

        以前，纪虞君、方辰力、方灵嫣对他们几乎没什么要求，也放任三人的性子越来越懒散，越来越不把院子主人放在眼里。

        如今，萧易成了院子的主人，一上来就给了三人十足的震慑。

        “还愣着做什么？还不赶紧出去给我买个新的茶壶回来啊！”萧易翻了翻白眼，接着眼神一瞪：“我可是又有点不爽了！”

        王盛三人吓了一跳，齐齐转身跑了出去，嘴里争相大喊着：“我去买！”“我去买！”

        红蝶、绿莺都忍不住笑出了声，齐齐对着萧易嬉笑道：“姑爷真威武！”

        萧易坏笑道：“姑爷的威武，只有你们小姐最明白，是吧，娘子？”

        萧易一手抓过方灵嫣的柳腰，拉着她坐在自己的双腿上，方灵嫣娇羞一声，红蝶、绿莺纷纷捂起脸庞，带着羞红，跑了出去。

        方灵嫣原以为萧易会进一步的动作，萧易却是将她轻推了起来。

        “娘子，我们出去转转。”萧易诡异一笑。

        方灵嫣虽然不明所以，却也乖顺的跟着萧易出了门。

        二人在方府内走动着，忽然，方灵嫣拉住萧易，低声道：“前面别去了，那是秦英红的院子。”

        “秦英红？她又是哪个？”萧易笑问道。方家人员杂多，他还真的不知道所有人的名字。

        “方如器的正妻。”方灵嫣咬着嘴唇道。因为对方家一众人的怨恨，方灵嫣私下里，也不用敬称了，而是直说其名。

        萧易撇嘴道：“这个秦英红还真是会当家过日子啊，自己养的狗，却天天跑去我们院子里吃食。”

        方灵嫣眼眸一震，道：“夫君，你的意思，王盛他们三个，其实是秦英红的人？”

        萧易嘴角挂着一丝邪笑，点头道：“嗯，此刻的他们，正在里头汇报呢！”

        方灵嫣眼神一愤，她还真以为那三人学乖了，跑去买茶壶了呢！

        “咱们就在这里等着他们。”萧易双臂抱起，坏笑道。

        方灵嫣也想看看，当那三人撞见他们二人，会是一副怎样的表情。

        至于萧易为什么会知道那三人此刻正在这边的院子里，方灵嫣没问。

        她早已意识到，真正的萧易并不是像以前表现出来的那样平庸。

        这个男人，只是一直在藏拙！

        他是在绝境之中，才被迫开始显露出他锋芒和能力！

        如果萧易知道方灵嫣的想法，定会拍拍她肩头，笑眯眯的夸赞一句：“娘子，你想象力真好！”

        二人在外头并没有等太久，三道人影便鬼鬼祟祟的从秦红英院里出来。

        他们一出来，看到萧易和方灵嫣，差点吓得魂都没了！

        “姑……姑爷，您……您怎么在这儿？”王盛颤声问道，他狠狠咽了一口口水，双腿都有些发软了。

        毕竟，萧易的狠戾，他已经见识过了。

        萧易玩味的笑问道：“这话不该是我们问你们才对吗？”

        三人脸色一白，嘴唇哆嗦着说不出话来。

        在秦英红的院门口被堵住了，他们也没什么可辩解的了。

        正当三人慌乱时，方辰刚正巧从外面走来。一看到这般情景，便知道王盛三人已经暴露了。

        “是我让他们过来的。”方辰刚冷笑道。

        王盛三人一喜，顿时朝方辰刚投去感激的眼神。

        萧易心中冷笑，还想当着他的面收买人心？做梦！

        “哦，我们院子里的护卫，什么时候轮到你来使唤了？”萧易转过头，盯着方辰刚问道。

        方辰刚气急，怒道：“我可是方家的大少爷，我爹也会是未来的方家之主！难道我连使唤你几个护卫的资格都没？”

        萧易冷笑道：“你说的没错，你就是没资格！”

