    第491章  预备服务器   

    “行，没问题，以后藤训也会有自己开发的游戏的！”

    

    卫文翰并没有阻止马华藤去涉及游戏这个行业，因为他心中很清楚，未来关于网络游戏这快，那是一块巨大的蛋糕，不是某一个人能够垄断的，既然这样，还不如早早的让手底下的公司开始准备，能抢占多大市场，就是他们自己的能力问题了。

    

    之后就是藤训代表马华藤和工行方面的接洽问题了，双方十分顺利的就签署了合作协议。

    

    其实所谓的支付窗口也没有那么的高大上，就是个网络接口而已，可以把冲浪的支付端直接连接到工行那端去，方便快捷了而已。

    

    随后就是双方开始测试这个合作的可行性以及即将会出现的各种问题了。

    

    这个都可以理解，毕竟这个是国内第一家银行将自己的端口接到了民营那边，自然会有一些问题。

    

    不过在双方的共同努力下，这些都不是问题，暴露什么就处理什么，很快就已经完美的衔接好了。

    

    伴随着冲浪李俊那边传来的消息，各项技术问题已经解决，传奇游戏的内测也基本上结束了，通过反馈回来的数据来看，效果很不错。

    

    卫文翰看到这个消息，十分开心，立刻给李俊说道，“全网通知下去，传奇游戏今天12点面向国内开启免费测试！”

    

    得到了卫文翰命令的冲浪员工以及藤训员工迅速的忙碌了起来。

    

    不过接下里，卫文翰说的话，就直接让他们惊呆了。

    

    “通知下去，准备好预备服务器，数量不能低于100组，预防可能出现的服务器爆满，一旦有问题，随时投入进去。”

    

    一旁的传奇有些研发部朴课长瞬间就懵逼了，“还要再准备这么多预备服务器？”

    

    卫文翰说的话，让他们觉得简直是不可思议，明明大家已经准备充分了，结果他现在这么一说，到显得之前准备的完全不够。

    

    举个例子，比如你去超市购物，你已经准备好了一个购物车了，可是卫文翰的命令却是告诉你一点都不够，你需要准备一辆大货车才行。

    

    这是去超市购物呢，还是供货商进货呢？

    

    众人听到了卫文翰的提议之后，都皱起了眉头，感觉这有些小题大做了。

    

    “卫总，这么做可不太合适呀，这完全就是在浪费资源呀，不好！”

    

    朴课长不停地摇着头，说道。

    

    显然在他的眼里，觉得卫文翰此举有些太过高调了，不好。

    

    “卫总，我知道你对这款游戏十分的看好，但是你要明白额外准备这么多台的服务器意味着什么？”

    

    朴课长以为卫文翰是个门外汉，什么都不懂，还在洋洋得意的给他解释。

    

    “这么多额外的服务器，意味着能够容纳几百万人，可是我们事先已经准备好了差不多的服务器，这是市场部根据华国内的形式分析的出来的。”

    

    “现在你突然提出又要增添这么多，是不是有些过于自信了，哪里来的这么多人？”

    

    听到了朴课长的话，这个时候，整个会议室异常的安静，其实卫文翰的这一个决定，很多人都不太理解，但是瀚媛的员工有一个优点，就是在座的大部分都是见证过卫文翰创造奇迹的，所以他们虽然不太理解，但是还是会选择相信自己的老板，按照卫文翰的决定去做。

    

    但是这个朴课长就不同了，身为棒子国的人，之前还和卫文翰起过冲突，同时这个人骨子里是瞧不起卫文翰的，所以对于这个决定自然而然就会有所疑虑。

    

    卫文翰看到这个朴课长公然质疑自己，眉头瞬间皱了起来。

    

    可这家伙仿佛没有看到一般，继续开始指责，这一瞬间，朴课长似乎从当初被卫文翰羞辱中找回来了场子，异常的兴奋。

    

    “你们这些人都是一些什么都不懂的，完全都不专业，一个个跟没见过世面一样，完全就是乱来！”

    

    “朴课长，你说够了吗？”

    卫文翰在一旁阴沉的说道。

    

    “额！”

    朴课长刚才过于兴奋一直没有注意到卫文翰的脸色，现在猛地听到卫文翰阴恻恻的声音，瞬间警醒了，公鸭般的嗓音戛然而止。

    

    “这是我自己的钱，我想投放多少服务器都是我自己的自由，你是不是管的太宽了！”

    

    听到卫文翰这么说，朴课长讪讪地说道，“卫总果然厉害，行，你自己都不在乎，我还说个什么呢？

    到时候浪费了这么多资源，希望你别心疼！”

    

    卫文翰冷厉的看了他一眼，“这个就不劳朴课长操心了，你做好自己的本职工作就行！”

    

    朴课长被卫文翰噎的说不上话，只能尴尬的退到一旁。

    

    这个时候，卫文翰看着眼前的员工，说道，“这次的公测十分重要，接下来的事情就拜托诸位了，今天需要全员加班，凡是参加的人都统一三倍工资，公司包餐！”

    

    众人听到了加班有三倍工资可以拿，一个个都瞬间忘却了疲惫，欢呼了起来，各个干劲十足。

    

    看着手底下人忙碌了起来，卫文翰微微一笑，主动地退出了会议室。

    

    他刚刚从会议室走出去，就迎面碰到了一脸愁容的李俊。

    

    卫文翰心中十分疑惑，现在正是传奇公测的关键时候，为什么他这个冲浪的掌门人却显得闷闷不乐呢。

    

    因此卫文翰主动追了上去，轻轻地拍了下李俊的肩膀，关心的问道，“怎么了？

    看你好像心情不太好？”

    

    “啊？

    卫总啊！”

    李俊正在想着事情，猛然间肩膀被拍了一下，吓了一跳，一看是卫文翰，连忙收起了愁容。

    

    只见李俊说道，“卫总，我自己到没有什么事情，就是觉得我们冲浪从这个传奇项目到现在，付出了难以想象的人力，财力成本，现在马上公测了，我这心里总是感觉忐忑不安的，有些担心可能会出现什么变数！”

    

    “你说，万一这款游戏不像我们想的那样，那么赚钱，那对于冲浪的未来来说可是不可想象的打击，而且也辜负了卫总你的期望啊！”

    

    

