    第129章 撼地蜥蜴

    翌日清晨，傅玉书收起帐篷，对宁荣荣问道，“你父亲有没有说过，什么魂兽适合当你的第三魂环？

    我们可以在其种类上，增加一些年限，以匹配你现在的身体素质。”

    服用了仙草药液后，会有着两个显著的效果。

    一个是会将自身的魂力提升至满级，能够吸收魂环的状态。

    另外一个则是会极大的提升自己身体的素质，达到能够越级吸收魂环的效果，这是单单硬生生的去吃仙草所没有的。

    “爸爸跟我提起过一次，千年级别的麟甲兽、撼地蜥蜴、炽火之蛇、水晶岩蛇这几种都可以。”宁荣荣微微抬起头，回忆道。

    这么多种类？选择困难症都犯了。

    傅玉书向玲珑问道，“哪种魂兽距离我们最近？年限需要在五千年左右。”

    玲珑整理了一下额头边有些凌乱的秀发，眼眸认真了起来，身上散发出了淡蓝色的气流，向四周席卷而去。

    几分钟后，玲珑这才开口道，“东北方向有着一头适合的魂兽，它是一头五千一百年左右的撼地蜥蜴。”

    并没有急着去为宁荣荣获取魂环，傅玉书再次问道，“唐三那伙人的状况如何？他们还需要多久才能获得千年魂兽？在他们周围有没有千年魂兽存在的踪迹？”

    细细感受了一番，玲珑这才说道，“唐三等史莱克众人现在的前进方向，恐怕还得有十多天的时间才能发现千年魂兽。

    不过，在他们周围却是有着一个老妇人领着一个少女，似乎也在寻找着千年魂兽的踪迹，他们倒是要幸运的多，估计再有三天就能找到自己所需要的魂兽。”

    老妇人、少女？蛇婆朝天香和孟依然吗？

    不愧是有着主角光环的人，到时候直接捡现成的魂兽。

    傅玉书思索了一番，“看来我们得加快一下速度了，先帮荣荣去获取魂环，然后再去狙击那群史莱克学院的人。”

    抱起行动不便的宁荣荣，傅玉书跟着玲珑急速奔向了撼地蜥蜴的所在。

    有着玲珑堪比雷达的蓝银领域，三人仅是花费了半天不到的时间，就赶到了撼地蜥蜴的位置。

    撼地蜥蜴, 背面长着鳞片, 大部分为黑色, 少部分鳞片杂有淡黄色斑，腹面淡黄或灰白色，散有少数黑点, 鳞片为长方形，呈横排。

    体长在三米左右, 四肢粗壮, 长着锐利的爪。尾侧扁如带状, 很像一把长剑。

    看到突然出现的傅玉书三人，撼地蜥蜴顿时兴奋的吼叫了一声, 这三个美味的食物正好够它饱餐一顿，晚上不用去猎食了。

    “吼~”

    撼地蜥蜴身上弥漫了一层赤黄色的魂力，硕大的前足猛然在地面一踏。

    霎时间, 一道黄色的光波从撼地蜥蜴前足处迸发而出, 直射傅玉书三人, 大地在这黄色光波出现的刹那, 剧烈的震动了起来。

    傅玉书手中绽放出玄黑色的光芒，变异之后的玉珞扇瞬间发出在了他的手中。

    于此同时, 身上的第一魂环骤然亮起，傅玉书随手一挥，顿时释放出了一道与之范围相同, 只是颜色不同的暗黑色寒冰风刃。

    撼地蜥蜴的攻击带有着极强的震动属性，在碰撞到傅玉书攻击的刹那, 那种震动的力量也就作用在了傅玉书的攻击上。

    寒冰风刃在颤动了几下之后，竟是断裂成了无数断, 自身的破坏力顿时大减。

    第一魂技被破，傅玉书瞳孔猛然一缩顿时认真了起来。

    撼地蜥蜴在发动了攻击之后, 就急速爬动了起来, 它的魂技虽然强大，但是近身搏斗才是它的拿手好戏。

    “冰蔓凝聚！”

    抓准一个时机, 玉珞扇武魂绽放出深邃的玄黑色光芒，撼地蜥蜴所爬的位置的顿时凝聚起了粗壮万分的带有着黑色纹路的寒冰, 猛然将撼地蜥蜴顶翻了过去。

    吞食了暗魔邪神虎的珠子、吸收了暗魔邪神虎的魂环, 不仅傅玉书的武魂发生了变化，就连他使用的寒冰也是发生了巨大的改变。

    望着四爪朝天的撼地蜥蜴，傅玉书身上的第二魂环骤然亮起, 冰魄之锤凝聚, 飞速的脱手而出，飞向了撼地蜥蜴。

    还没有翻过身体的撼地蜥蜴, 顿时如同一个活靶子一样遭受了这一重创, 晕死了过去。

    “挨了这么一下，估计以后只能叫白痴蜥蜴了。”傅玉书笑着收起了武魂。

    宁荣荣从魂导器取出了一柄银质长剑走向了晕过去的撼地蜥蜴，一剑解除掉了它的生命，开始吸收自己的第三魂环。

    看着死去的撼地蜥蜴，傅玉书想了想之后，再次释放出了自己的武魂，凝聚出了几道寒冰藤蔓探入到了撼地蜥蜴的体内。

    带有着黑色纹路的寒冰藤蔓不断的闪烁着玄色黑的光芒，撼地蜥蜴的尸体在这时开始以肉眼可见的速度缩水。

    只是几分钟的时间，撼地蜥蜴尸体所在的位置，就只剩下一张兽皮了。

    吞噬了撼地蜥蜴的血肉，傅玉书脚下缓缓浮现出了黄黄黑黑黑黑六个魂环，第一枚黄色魂环剧烈的闪烁了两下，自身的颜色顿时变得更为浓郁、耀眼, 竟是在向着紫色转变。

    “这暗魔邪神虎的魂环果然强大！”

    感受到自身的变化，傅玉书赞叹道。

    融合了暗魔邪神虎的魂环，他获得了吞噬的属性，即便是地六魂环不闪烁, 也能使用出来的属性能力。

    而这吞噬属性的强大就在于，他可以在战斗时吞噬敌人的魂力，弥补自己的消耗，让自己时刻保持在最好的状态。

    除此之外，还可以吞噬魂兽或者是魂师的能量，提升自己魂环的年限。

    由于宁荣荣吸收的乃是一个五千年的魂环，需要一段不断的等待时间。

    找了一片干净的草地，傅玉书躺在玲珑的膝枕上等待了起来。

    倒是没有干等着，他也是在系统商店内寻找起了道具。

    记得他曾经看到过一种强力道具，只是因为那时候反派点不多，根本就买不起，而且也没地方使用，只是记下了那东西。

    现在，是到了用那东西的时候了。

    (本章完)

