    “不是说战斗榜第四吗，这不正是证明自己的好机会？”苏陌凉微微挑眉，打趣了一句。

    慕寂宸被她问得有些无奈，抽了抽嘴角，“这机会，会不会太猛了点啊！”冒着生命危险来证明自己，这世上有这么傻的人吗。

    “底牌都还没拿出来呢，装什么柔弱。”苏陌凉斜了他一眼，直言不讳的道出真相。

    听到这话，慕寂宸神色一震，而后才勾唇笑了起来，“女人太聪明了不好，男人会觉得很有压力！”

    “我都没把当男人，压力个屁！赶紧的，别耽误时间！”看到对面的玄雷爆猿已经捶胸顿足，准备扑过来了，苏陌凉没时间跟他废话，不耐烦的呵斥道。

    听到苏陌凉这话，慕寂宸顿时不服气了，翻动着嘴皮子，非要争出个输赢，“我去，没把我当男人是什么意思？我什么时候不是男人了，我跟说，这种想法，要不得，我可是正儿八经的男人，我英俊潇洒，风流倜傥，可是枫林帝国第一美男子，我——”

    旁边的天魔貂刚才已经被东方璃月搅得心烦意乱，现在更是被慕寂宸自臭屁的喋喋不休，念得头痛欲裂，不等他把话说话，就忍无可忍的飞起一脚，踹在了慕寂宸的屁股上，暴躁的低吼一声，“他妈给我闭嘴！”

    慕寂宸被天魔貂凶狠的气势，惊得抖了抖身子，刚才他可是见识过它的凶残，实在不敢招惹这个暴力狂，立马吃下丹药，乖乖的转身朝变异的玄雷爆猿奔去，天魔貂从那张嘴解脱出来，也跟着冲了过去。

    看到他们暂时去缠住五阶君王兽，苏陌凉也是迅速掏出一颗丹药丢进了嘴里，随后体内的灵力疯狂膨胀，从毛孔隐隐渗透出来，当灵力旋涡积累到一定程度，她的身体倏然爆发出一道强横的灵力波动。

    她前段时间通过灵力石的吸收，已经晋级到了中期君灵师，如今吃了暂时提升的丹药，很轻松的便是达到了后期君灵师的等级，不过时间有限，她必须在药效失效前，学会龙吟。

    想着，苏陌凉没有任何犹豫，竟然在这混乱的战斗圈中，席地而坐，闭目养神。

    赤星盟的弟子们刚才看到苏陌凉安排得头头是道，还以为她有什么高招，能打败变异的玄雷爆猿呢，哪知道她竟然什么都不做，还打起坐来，到底有没有搞错啊？

    大伙儿看到这一幕，都是觉得不可思议的面面相觑，神色不免更加着急。

    先不说那头变异的五阶君王兽了，就连周围的三阶君王兽，一时半会也打不下来啊，苏沫要是不想出好的办法，他们随时都有团灭的危险。

    可她倒好，在这么危急的时刻，居然还能气定神闲的打坐养神，真是不得不佩服她的这份淡定啊。

    不止赤星盟的弟子，就连在前方战斗的慕寂宸也被苏陌凉的举动雷得外焦里嫩的。

    他也以为苏陌凉会有这么妙招呢，没想到竟然是打坐！

    她让他们两个在这儿顶着，自己在那儿坐着，这心子也是够黑的！

    “家主子，在干嘛啊？”慕寂宸不太明白的朝天魔貂问了一句。

    “以的智商，我说了，也不懂。”天魔貂白了他一眼，不屑的冷嗤了一声。

    慕寂宸顿时被它噎得语塞，之前被苏沫鄙视也就算了，没想到他堂堂第一美男今天居然还被一只灵兽给鄙视了！难道他一个人类的智商，还比不上一只灵兽，开什么玩笑！

    然而不等他争辩，天魔貂已经对玄雷爆猿发起了攻击，直接将他晾在了身后。

    知道现在不是拌嘴的时候，慕寂宸也只有不计前嫌的暂且原谅天魔貂，跟着加入了战斗。

    这时候，苏陌凉和夏侯婉璇的灵兽抵挡着周围玄雷爆猿的围攻，赤星盟，夏侯兄妹，东方璃月全都站在中央，以防为主，以攻为辅，帮着灵兽们对付玄雷爆猿，汐诺便是寸步不离的守在苏陌凉的身边，不让她有半分差错。

    只是战斗才刚刚开始，他们这边就有了节节败退的趋势，因为就算他们这方的灵兽能跟三阶君王兽的实力抗衡，但他们毕竟在少数，对方数量众多，实力还不弱，火烈鸟和金焱魔狮想要碾压还是不太可能。

    所以，看到灵兽们的战况惨烈，随时都有生命危险，赤星盟的弟子们都是焦灼得愁眉锁眼，烦躁不堪，时不时的望向苏陌凉，迫切的等待她的指挥。

    大伙儿或许没察觉到，经过这几战，他们已经隐隐把苏陌凉当成了队伍的主心骨，也无形中有了听从她安排和命令的趋势。

    然而此时的苏陌凉却纹丝不动，如老僧坐定般，将外界的一切都屏蔽在外，丝毫察觉不到他们紧张和焦躁的心情，瞧得大伙儿更是忐忑不安，不知道她在搞什么名堂。

    就在这时，变异的玄雷爆猿似乎被天魔貂激怒了，变得更加狂躁起来，那如钢铁般坚硬的臂膀每冲一拳，都带着撼天动地的力量，让慕寂宸避无可避，好在天魔貂也是个暴力的，能暂且抵挡住它的攻击，慕寂宸还不至于被直接给轰死，但离那个程度也不远了。

    他打了两个回合，就身负重伤，也是有些气急败坏的擦了一把嘴角的血迹，恶狠狠的低咒一声，“妈的，这变异的，果然难对付。”

    想着，他再也没有任何的犹豫，只有将他的底牌拿出来。

    “断魂鬼枪，给我破！”这时候，只听一声狂暴的怒吼直冲云霄，凶悍的气息从慕寂宸的身上爆射而出，绽放出一道可怕的黑光。

    暗黑光芒萦绕在他的手臂之上，让他整个人显得阴森可怖，像是从地狱爬出来的恶鬼一般，带着恐怖的阴煞之气。

    就在这时，众人只看到慕寂宸的手中倏然多了一把用灵力凝聚成的长枪，长枪周围萦绕着黑色阴冷的气息，就算离得那么远，赤星盟的弟子们也情不自禁的打了个冷颤。

    只是不等众人彻底回过神来，慕寂宸划为一道黑影，挥舞着手里的长枪，朝着玄雷爆猿的胸口狠狠刺去，只见那破空而来的灵力，化为一个恐怖的骷髅头。骷髅头张大嘴巴，爆发出一声鬼嚎，直直撞上玄雷爆猿。