    剑术的等阶提升，可不仅仅只是体现在属性之上。

    真正交战之中的时候，属性再如何高，打不中人都是白搭。

    白季的剑术晋升到了地级后，最大的提升，其实是那些说不清道不明，却对战斗至关重要的因素。

    比如对战时候的脚步、身法跟进，比如出剑的角度、方向等等。

    对此，白季感觉对他提升最大的，还是那刚刚获得并融入了自己本身自创剑术的游龙剑术。

    其中关于配合脚步、身法的方面，弥补了白季本身自创剑术的缺点。

    如果要说表现，或许从剑招——不器的人本位的附加属性中，能够看出几分端倪。

    这是现实世界，本身对方站在那里不动，随便让一个人去劈去砍，只要敢下的了手，就没有命中率一说。

    想砍哪砍哪，不需要任何精准、命中属性的加持。

    可当两人在面对面的移动交战中，会根据对手的应对、出招，而调整自己的身位、站位的时候，就需要这些属性了。

    可这些属性并不是恒定附加值，不可能人物对着空气砍一剑，武器出手时却砍在了敌人的身上。

    精准真正起到作用的方式，就是让人物通过系统灌输的身体记忆，去做出合适的脚步移动，攻击角度，去攻敌之必救。

    这种主动选择的能力，某种程度上让白季的选择更加多样化，在很多时候都可以发挥出自己的大半力道，而不必强行使用劈砸的方式，才能够达成最大杀伤力。

    这才是白季游龙剑术融入本身自创剑术后，获得的最大提升。

    而后，在这一记正面对拼中，白季使用了气力所爆发的剑招——先机，加上剑术本身附带的高额震荡，才是白季可以一击建功的最后原因。

    一直以来，白季获得过了多次的强化。

    或许每一次的强化看起来都不甚太高，但当这一切因素聚合在了一起后，所能发挥出来的实力，是难以想象的。

    起码在现在，白季的个人配置，在同级别武境四重的正面对战中，几乎已经成了无敌的存在。

    这是刚刚穿越那会，面对两三个武境三重都要搅尽脑汁的时候完全不可比拟的。

    而事实上，白季穿越了也不过才两个月左右的时间。

    这种实力的进步速度，放在《武侠》世界之中的哪里，都是不可思议的。

    此刻，被白季以毫无花俏的实力正面击败后，那武境四重的武者显然是心悦诚服。

    “从今天开始，三年之内，我的命都是你的。”

    男人说话豪气。

    白季却是嗤笑一声。

    “我要你的命干嘛？好好活着，三年之后说不定你还想续上三年……”

    说罢，白季不再理他。

    新来的武境四重，也就他一人。

    至于之前的六个武境四重，此刻已然是眼观鼻，鼻观心，都是一副没有起过任何歪心思的模样。

    “听说你们想要学上两手……”

    一众武者以为白季要秋后算账，面色有些僵硬。

    毕竟很多时候，一些精妙的招式，都是不好传出去的。

    会了徒弟饿死师父的事情不在少数。

    任何个人或者势力，对于强大精妙武功的传授，都是慎之又慎。

    “……可以！”

    嗯？

    所有人盯着白季，眼神疑惑。

    没听错吧？

    “你们没听错，可以。你们如今都是我山庄的人，你们强，山庄就更强。现在，我先传你们一式。另外，以后若是有谁完成任务出色，远超其他人的，还可以向我提出指定要求。我能给你们的，超出你们的想象。”

    白季满脸笑意地画着大饼。

    而且标准是掌握在自己手里，一切最终解释权归自己所有，想教什么，还不是由自己决定？

    至于现下，白季也确实是打算教他们一式的。

    既然要画大饼，也总得给他们拿出一点眼前可以看得见的好处，不然连个样板都没有，谁会期待以后？

    而如果要传授，那么就涉及到了选择。

    自己使用的是重剑，大部分招式其实并不适合所有人去学。

    但是有一式，是适用性、包容性相当大的一个招式——无归。

    这个原本脱胎于大夏帝国卫武刀诀的招式，因为本质上，是脱离武器的攻击技巧，所以对于每一个人在理论上都是极为适用的。

    白季打算教导的，就是此招。

    而且这一招，更有一个独特的优点。

    此招的本身，是有寓意的。

    其脱胎的卫武刀诀，也是大夏帝国的护国刀术。

    在其中，本身象征了一种精神意义。

    自己教导这些新招来的武者赋予了这种精神意义的招式，怎么说也能在王朝那里刷一波好感度。

    在乱世还未来临的时候，王朝就是最粗的大腿，哪怕平时人家并不在意自己。

    但在人家偶尔目光瞥到的时候，一定要给人家一个好印象。

    更同时，这种守护家国的理念，还可以顺带转换成守护山庄的理念，也算是另一种意义上的企业文化。

    一举多得，白季觉得简直没有比这更好的想法了。

    想到就做。

    白季招过几个武境四重的武者。

    毕竟场上人数太多，自己不可能一个个亲身近距离教导，只能先把这几个大致教会，才向下传播。

    “我给你们传授的这招，名为无归，原本脱胎于帝国的卫武刀诀。我知道，你们很多人看不起卫武刀诀，觉得这人人可练的刀术，没什么威力奇特可言。可你们记住，人不能忘本！家国天下，就是我辈武者习武的意义。为守天下太平，方举三尺青锋。”

    听到白季的话，有些武者眼中光芒闪动，尤其以新进的那个武境四重的武者最为闪亮。

    有些人则满脸无所谓，毕竟离他们太远了。

    话说得好听，不如实打实的威力。

    可当白季在所有人眼前，对着一个武境四重的武者施展一次后，便让所有人刮目相看。

    既能掌握力量，又能占据大义，谁不喜欢？

    而在日后，这种观念会反向捆绑他们，最终或多或少地为他们种下一颗大义的种子。

    白季对此很是满意。

    至于跳出来的面板信息，则是更让他满意。

    【你在主动传授他人剑招——无归时，对于剑招——无归的领悟更上一层楼。】

    目光一眼扫过场下，白季兴致更浓。

    看着正在演练的那个新进的武境四重武者，白季主动走上前，精心传授自己的切身经验。

    “这一招的致命杀招不一定得抓喉咙，只要是要害，都有奇效，尤其是下面……”

    嘴上说着，白季忽然一愣。

    自己那是因为有猴子偷桃的缘故，加了些许指力，这些人可没有。

    或许，还得给他们的每日任务里，加上一个新的任务。

    招过几个武境四重的武者，白季对他们吩咐道。

    “以后的每日任务里加一条，为了锻炼指力，每个人每天，至少纯用指力捏碎六十个核桃。”

    说着，白季又招过一直候在一边的二叔白石。

    “二叔啊，回头去外面买些核桃回来。另外，他们捏出来的核桃仁别扔，以原本核桃价格翻五十倍卖出去，就卖到帝都，记住，走中高端档次。”

    白季满意地点点头，自己可真是个商业鬼才。

    锻炼、创收两开花。

    “这……”

    白石瞪大了眼睛。

