 叶天龙当然没有跟星天娇梅开四度，别说星天娇承受不住，就是他自己也要保留一点体力。

    他把星天娇带回吉普车，随后就给女人进行针灸解毒。一

    个小时后，星天娇就脱离了危险，伤口包扎了，衣服也换上叶天龙的备用服饰。

    红衣，七分裤。

    “谢谢！”在

    叶天龙叼着酒店的红萝卜向山下开去时，缓冲过来的星天娇娇哼一声，从后排座椅慢慢坐了起来。神

    情有些憔悴。

    不过她依然强撑精神，裹一裹身上衣服，然后看着驾驶座的叶天龙：“谢谢你把我从鬼门关救回。”

    她还看看身上的衣服，知道自己又被看光一次，不过没有了昔日怒意，毕竟昨晚被看了七次。

    而且不知道为什么，穿着叶天龙的男装，星天娇隐约有一抹亲密感，觉得自己距离叶天龙很近。

    总之，星天娇对叶天龙态度改变不少，特别是这次救命之恩后，也因为这样，她用冰冷来掩饰。“

    不用客气。”

    叶天龙咔嚓一声，咬断一截胡萝卜，随后笑着回应：

    “所谓一夜夫妻百日恩，你跟我有肌肤之亲，不，是春风七度，我怎能不救你？”“

    再说了，我这人天性善良，别说我的女人有难，就是阿狗阿猫受虐，我也会拔刀相助。”

    他露出邪魅笑容：“所以你不用太感谢我，非要感谢的话，等你身体好一点，再一起泡泡温泉。”说

    话之间，他最快速度离开山道，之所以不留在酒店疗伤，就是不给敌人布置机会。

    “休想！”星

    天娇柳眉一竖，打消叶天龙念头：“我就是自杀还命，也不会跟你再泡温泉。”叶

    天龙很是郁闷：“啧，这是什么话？跟我泡温泉有那么可怕吗？还是我昨晚发挥让你不满意？”“

    打住！”星

    天娇维护着自己的尊严，担心叶天龙又扯出昨晚的风流事：

    “无论如何，你死了那条心吧，我就是死也不会再让你碰我。”“

    我不会再杀你，但也不会让你再侵犯我，等京城回去，我就闭关修炼。”“

    修炼十年二十年，让自己成为九品高手，然后再出来一剑杀了你。”

    她真恨不得自己现在就是九品高手，可以出手把可恶的叶天龙打成猪头，然后从山道丢下去。

    “欢迎报仇！”

    叶天龙闻言哈哈大笑：“只是你要记住，一旦杀不死我，我就会把你就地正法，春风七度。”“

    不，你真成了九品高手，春风七度是绝对不够的，估计要一夜十三次。”

    他很认真地分析：“毕竟你的耐力和体力都暴涨了十倍。”“

    对了，你好像没吃早餐。”叶

    天龙微微偏头：“要不要胡萝卜，车载冰箱有，我刚弄了十几根。”“

    你混蛋！”星

    天娇很是羞怒，想捶打他又硬生生忍住，这里动手，车子翻了没事，就怕他兽性大发，那就完蛋。

    “对了，你怎么知道我有危险？”

    星天娇不再纠缠男女之事，转到山林中的遇险：“不要告诉我，那五个匪徒是你安排来演戏的？”“

    演戏？”叶

    天龙掠过一抹笑容：“你觉得他们是演戏吗？有谁拿生命来演戏？又有谁演戏能骗过你的眼睛？”被

    叶天龙这样一吹捧，星天娇下意识翘起嘴角：“那是，没有谁能逃过我这双眼睛。”

    叶天龙笑着点头：“所以那五个人不是演戏的，而是实打实要你性命的人。”

    “再说了，我对你还需要演什么戏？”

    “你的身体已属于我，芳心也迟早是我的，我脑子进水玩英雄救美？”

    叶天龙反问一句：“还是牺牲四名兄弟的情况下？”“

    狗嘴吐不出象牙！”星

    天娇斥骂了叶天龙一句，不过骂归骂，却也承认叶天龙所说有道理，他根本不需要讨好她了。

    她回到正题：“你还是没有回答，你怎么知道我有危险？”“

    我的预感！”

    叶天龙对星天娇没有太多隐瞒：“现在的我比较牛叉，身手也霸道，没几个人敢正面跟我交锋。”“

    连你也不例外。”

    “但他们又发自内心想要我死，所以他们会迂回对付我。”“

    比如昨天中午的更衣室爆炸。”“

    虽然手环混乱阴差阳错让你赴死，而我生龙活虎一点事都没有，但不代表黑手就停止对我算计。”叶

    天龙驶出了狭隘山道：“因此当你刺杀我失败之后，他们就可能打你主意。”星

    天星俏脸带着一抹茫然：“打我主意？我有什么价值？”

    “你是七星门的人，还是首席高徒，如果你刺杀我失败后，暴尸荒野……”叶

    天龙点到为止：“你说，这笔账算谁的？”

    星天娇下意识回道：“当然算你的……”“

    你是说，对方想杀了我，让你跟七星门恩怨不可调解，双方打个你死我活，黑手坐收渔翁之利？”星

    天娇一点就通，眸子闪烁一抹光芒：“这招够毒啊。”“

    没错！”叶

    天龙轻声一句：“我预感到他们要对你下手，于是就跟着你偷偷下山，没想到还真遇见埋伏。”

    “事实他们一眼认出我的来历，也说明他们本质就是冲着我来的，不然不可能轻易认出我。”他

    推了推脸上大墨镜，遮掩大半张脸。

    “其心可诛！”

    星天娇重重哼了一声，接着又意识到一个问题：

    “不对，他们怎么知道，我不是你的女人，而是对付你的敌人？”“

    我是你女人或者朋友的话，他们杀了我，岂不是没多少价值，也实现不了挑拨离间？”她

    眸子有着一丝迷惑：“搞不好还会让你震怒，全力追查来一出死磕？”

    “知道你是杀手有什么稀奇的？”叶

    天龙笑容变得玩味：“因为你来杀我也是人家唆使的，你本就是人家手中一枚棋子……”

    “你没有杀到我就成了废子，对方当然要榨取你最后价值。”

    星天娇俏脸巨变，想要张嘴说什么，却忽然想起了一些东西，靠回座椅陷入沉默……叶

    天龙漫不经心种下一颗猜疑的种子。 