    萧弋宸闭上眼，一直紧握的双手颓然无力地松开，他转身，缓缓朝楼上走去。

    上官嫣然心里不好受，眼睛也红红的，她好心疼二叔，她好想过去给二叔一个拥抱，好想说：二叔你不要难过。

    但是她没有办法上前去安慰二叔，或许，就算她能靠近二叔，也安慰不了吧。

    蔓蔓说感情的伤痛只有当事人自己懂，也只有他们自己能够治疗，别人只要充当他们的坚强后盾就好，等他们走出伤痛的时候会发现原来身边还有很多关心他们的人。

    二叔，你还有我和煜叔叔，还有三叔，我们都不会离开你的。

    舒默雪冲出别墅院子，她要跑一公里才能到达马路边拦到车，脖子上的血珠流到她洁白的T恤上，染了一片妖娆的红。

    她快速往路的尽头跑，什么都顾不上，她只想快点儿回去，快点儿见到她的儿子女儿。

    然而一辆黑色的迈巴赫突然从别墅园开出来，很快追上舒默雪，一下子挡在了她前面。

    舒默雪一顿，脸色惶恐，她以为萧弋宸又反悔了。

    后车窗降落，确实是萧弋宸，只不过他冷着脸，一副冷冰冰的冰雕模样。

    “上车。”毫无温度的命令。

    “你答应放我走的，萧弋宸你怎么出尔反尔。”

    “嗤！”萧弋宸冷嗤，语气依旧没有一点温度，“你以为我是来追你回去的？我不过是看在你曾经是我的女人的份上，送你一程。”

    送我一程？舒默雪第一反应是萧弋宸要送她去死。

    他果然还是不肯放过她，得不到的就要毁了，也太自私了。

    余光扫到女人那副“我不想死”的表情，萧弋宸差点儿破功，这女人的理解能力还真不是一般的黑暗。

    “这里离机场很远，你还想不想赶上最早一班去A市的客机？”

    舒默雪吓一跳，脱口而出：“你怎么知道我要去A市？”

    说完她就捂住了嘴巴，万一萧弋宸是诈她，她这不属于不打自招了吗？

    “我不去A市，我自己的家在B市，不用你送我，我自己到前面打车就好了。”

    让他送？她不敢，万一他派人去A市调查她怎么办？

    萧弋宸没有戳穿舒默雪的谎言，简洁意骇地说：“前面没有出租车。”

    “你怎么知道？”

    他瞪向她，一字一句咬出来：“我把出租车公司买下了，今天所有车都不出。”

    舒默雪：“……”

    他是故意的，可他为什么要这么做呀，明明都已经放她走了，为什么还要搞出这些动作？

    “上不上车？”

    “我跑着去。”

    舒默雪也来气了，她觉得萧弋宸一定有阴谋，她才不会上他的车。

    萧弋宸冷笑，没有和她杠，而是对前面的小四吩咐：“小四，打电话让人把从这儿到机场的路全扒了。”

    小四：“……”爷，您是认真的吗？

    舒默雪：“……”萧弋宸，算你狠。

    最后狠不过这位大爷，舒默雪只得上了他的车。

    静谧的车厢，诡异的氛围。

    小四前面开车很紧张，今天爷的心情极糟糕，刚刚从别墅里跑出来就好像丢了孩子似的着急，自己不过问了句去哪儿，就被爷爷狠狠踹了一脚。

    现在才知道，又是因为夫人。

    看这样子两人是闹别扭了，不知道爷一会儿生气会不会又拿自己开刀。

    萧弋宸看着小四别扭，很碍眼，很想一脚把他踹下去，但是踹下去就没人开车了。

    按了下车门上一个独特的按钮，前后座中间立刻升起一块挡板，将萧弋宸和舒默雪隔离在有小四的空气之外，变成了二人世界。

    这个神操作可是解救了小四，他终于敢肆无忌惮地吐了口气，感受不到爷释放的冷气，他觉得世界太美好了。

    舒默雪则是一慌，戒备地看着萧弋宸，没事儿把隔板升起来干什么，难道他是想对她……

    萧弋宸无视舒默雪的臆想翩翩，慢条斯理从后面拿过一个药箱，打开，消毒水的味道立刻弥漫开来。

    “你……”

    “把上衣脱了。”

    两人同时开口，然后舒默雪反射性地抱住了自己的胸，用眼神怒斥萧弋宸：想对我不轨，没门儿。

    萧弋宸俊脸阴沉，语气冰冷：“要我动手？”

    “你不能这样，这是在车上。”舒默雪小声控诉。

    前面还有人呢，他能不能在属下面前要点儿脸，不怕威严扫地吗？

    “我倒是想在家里，可你不是要走了吗？”萧弋宸故意沉着脸逗她。

    舒默雪脸色染上一层淡淡的粉，不说话，但是死死保护自己的清白。

    “你的衣服上都是血，你这个样子去机场，你觉得会不会被抓起来？”

    萧弋宸挑眉，视线落在她白色T恤的血红上。

    舒默雪垂头，眉头微微蹙了蹙，然后目光就松动了。

    她得承认萧弋宸说的是事实，她这个样子去机场绝对回头率百分之一百，说不定真会把她当成什么杀人犯被机场警察抓起来审问。

    “你带衣服了？”她小声问。

    萧弋宸又从后面拿出一个袋子，里面是舒默雪的衣服。

    “我一直都在车里放一套你的衣服，你那么爱打架说不定什么时候衣服就脏了，没有备用的你出去多丢我的脸。”

    轻轻柔柔的一句话让舒默雪喉咙不由一哽，像是卡了个核桃一样难受。

    她自己从来都是粗枝大叶的人，很少考虑细节，也不会未雨绸缪。

    和萧弋宸相比，这个男人就好像是长了一颗七巧玲珑心，他有男人的霸气，也有女人的细腻。

    这么好的男人……只可惜，不属于她。

    “谢谢。”

    舒默雪拿过衣服，犹豫了下，抬眼看他：“你把头转过去，我换衣服。”

    萧弋宸并没有要转头的意思，神色淡淡，视线平静地落在医药箱里，手也动作着，取出消毒棉，撒上消毒水。

    “脱吧，你的身体我都看腻了，已经没什么兴趣了。”

    说这话时，萧大爷眼睛都没有抬一下，语气倒是有些不耐烦的味道，“得先把伤口处理一下，要不然换了干净的衣服也还是会脏的，我可没有预备更多的衣服在车里面。”

