    

    而林凡今天登陆论坛后，不仅是为了关注东亚大陆的变化，同时也正式发帖，表示了恒国的存在，并表示为了华国，3个月之内，他将攻打鲜卑王庭，彻底打通两国的通道，使大汉帝国的玩家可以顺利通过异族的阻拦，在两地畅通无阻。

    同时，发表了大隋帝国的西部，跨越东突厥势力，便是中原区域，东瀛王国就位于西南部方向的言论。

    林凡的做法，就是为了引发国人对东瀛人的仇恨，借助玩家的力量以最快速度攻占整个鲜卑王庭至匈奴、乌桓的所在的大片草原！

    ……

    外部战争不断，而林凡这边除了稳住金国中路军以外，就是持续向毕再遇和吴曦两支军队递交劝降书，其余时间全部侧重于祥兴郡的军政问题，监察司郎中展获在员外郎魏了翁的检举下，一同对祥兴郡各镇各县进行了明察暗访，大批的贪官污吏被监察司查出，直接将公文发到了林凡和提刑司郎中宋慈的手中。

    对于宋国的腐败，林凡早有预料，在接到展获呈报的奏折后，亲自驾临了新建的提刑司机构。

    宋慈同样对宋国的腐败抱有怨念，只是苦于无权干涉，如今不仅有监察司检举，恒王林凡还给予了重视，宋慈当即信心大振，在员外郎洪天锡的协助下，进行了高强度的审讯工作，然后将结果再呈报给林凡。

    虽然这些贪官污吏是在宋国时期形成的，但林凡没有丝毫宽恕他们的意思，连秋后问斩的过程都审了，一经验证，直接押到贪污之地，立即处斩。一来以儆效尤，杀鸡儆猴。二来也是为了收笼人心。

    薛极、胡榘﹑聂子述﹑赵汝述、李知孝、梁成大﹑莫泽等南宋奸臣一个个被检举出来，而大部分的奸臣的矛头，都直指恒国协办大学士史弥远的身上！

    作为协办大学士，史弥远可谓是林凡的心腹爱臣了，为此，宋慈等一干提刑司官员，也只能中断线索，不再深究。

    然而世界上没有不透风的墙，事情还是很快传到了监察司郎中展获的耳中，监察司自建以来，从来不是只有监察地方的能力，而且为了林凡监察百官！

    当日，展获便亲自跑去求见林凡，叙说史弥远的累累罪行，态度强硬的要求林凡处死史弥远，以振韩纲。

    ‘迫于’展获的检举以及那铁证如山的证据，林凡在经过一系列的思想斗争后，最后同意了展获的请求，处死史弥远！

    不过因为林凡在统一祥兴郡，乃至后面收降地方武装力量时，史弥远功勋卓著，林凡决定赐其毒酒一杯，留他全尸。并重用其长子史宅之为农业司员外郎，次子史宇之为祁门县县令。

    而林凡能有如此任命，是因为史宅之与史宇之兄弟二人，出淤泥而不染。为政抑制豪强、勤政爱名；为官忠于朝廷。

    而林凡的这系列动作，不仅得到了祥兴郡百姓的民心，还致使祥兴郡的几个势力选择了投诚。

    建武元年四月二十三日，位于天南县临江镇的水军统制贾涉和副统制戚春，儿子贾似道的招降下，携5000水军投降。

    恒国缴获六阶巨型运输船‘神舟’2艘、三阶小型运输船‘无底船’20艘；四阶小型战船‘飞虎战舰’200艘、五阶中型战船‘铁壁铧嘴平面海鹘战船’50艘、四阶中型战船‘多桨船’100艘。

    【名称】：神舟

    【类型】：巨型运输船

    【等级】：六阶

    【载重】：360吨

    【航行速度】：17nmileh

    建武元年四月二十四日，位于梧桐郡的毕再遇、辛弃疾携10万余大军向恒国投降！

    同日，心知大势已去的金国两线撤军，放弃了祥兴郡的争夺之战，转为稳定本国领土。至此，除了依旧不给予肯定答复的吴曦军以外，祥兴郡全部落入恒国之手。

    再这个时候，林凡也不在与吴曦打太极了，直接下令让毕再遇、哥舒翰统军，双方包围立皁县，企图以武力迫使吴曦立即投降。

    然而让林凡不解的是，吴曦丝毫没有投降的意思，带领着大军进行了严密的防守。

    不过林凡马上就明白了吴曦如此反常的原因，因为位于天南郡的水军统制贾涉在水域巡逻时，发现有一支北魏大军正朝朝祥兴郡杀了过来！

    吴曦必然是暗中联络了北魏，才会有恃无恐。哥舒翰、李嗣业、毕再遇等人在进行一番商议后，由哥舒翰统领神策军北上阻挡北魏军，其余部队进攻吴曦龟缩的立皁城。

    如料想的一般，吴曦确实与北魏早就有了联系，在金国大将完颜陈和尚撤退的一刻起，吴曦便知道金国已经失去了争霸祥兴郡的资格，为了确保自己土大王的位置，他派人悄悄去了北魏，将北魏拉来制造混乱。

    而如他料想的一般，北魏胡太后在得知消息后，直接任命自己的妹夫兼姘头元乂为领军将军，统兵8万入侵祥兴郡。

    这元乂能够上位，靠的就是下半身，让他用些阴谋诡计倒是还行，但让他统军征战，就太看得起他了！

    面对久经沙场的神策军，元乂军一触即溃，毫无还手的余地，只一个时辰不到，哥舒翰便领军杀溃了他们。

    北魏军败北的消息很快传进了立皁城中，眼见局势已经明朗，吴曦的败亡只是时间的问题。当夜陶震霆、张应雷两个表兄弟摸入吴曦的居所，斩了他的脑袋，力排众议，开城迎恒军入城。

    “系统提示：恭喜玩家，您成功占领了祥兴郡，触发《紫薇星河录》功法特性，奖励武力+2，统帅+2，智力+2，政治+2。”

    建武元年四月二十六日，随着陶震霆打开城门，呈交投降书的一刻，祥兴郡全境纳入恒国领土。林凡的耳边也传来了系统提示之音。

    开始林凡以为《紫薇星河录》，是占领了镇、城就能获得奖励，可却一直没得到系统提示，如今看来《紫薇星河录》所说的领土增加要求，是至少一个郡啊！        

