    钟成心怀坦荡，他不怕测试，同时也有点好奇，系统会给他做出什么样的判定。

    “啊，这样不好吧？”

    付华全二人都大吃一惊，对公司领导特别是几位高层领导，他们从来不敢拿系统去评判。

    这是天大的忌讳，所以就算钟成自己要求，他们还是不敢。

    “要不，我们出去，领导你自己看结果就行了。”

    刘真全立即想到了办法，小心地提了出来。

    “不用这么麻烦，没什么大不了的，现在你就给我测！”

    钟成直接下了命令，付华全对刘真全点点头，刘真全只得遵命。

    在钟成的要求下，刘真全将钟成的人事档案包括外貌特征调入了杨戬甄别系统。

    并且把从入厂面试开始，一直到现在，这八年多时间内系统能收集到的所有文档和视频记录也调进了系统。

    不到五分钟时间，在杨戬甄别系统中就生成了一个一模一样的“钟成”，只是神情冷峻，一脸严肃。

    刘真全点下了品性确认后，系统开始进行运算，三分钟后才将结果显示出来。

    以超级伏羲光脑的能力，这个运算量是非常庞大的。

    看到了系统上显示的评判数据，付华全和刘真全都是大吃一惊，目瞪口呆。

    忠诚、公正、英勇、无私、坚持、怜悯、荣誉、智慧这八项人类品质评分全是九品。

    而以这八项品质为基础细分出的上百项人类品质评分基本都在八品以上。

    前两年在钟成的建议下，付华全二人已经将人物的品性判定改成了九品分级法，不再是非白即黑的判定方式。

    因为钟成认为人性是复杂的，具有多面性，各种品性也应该有不同程度的分级。

    这两年来，付华全他们对数万人进行了人品评判，八项基本人品平均达到了三品以上就是非常不错了。

    五品以上就很少见了，全九品的唯独钟成这一次。

    付华全还能沉住气，以他对钟成的了解，他认为这个结果是正确的。

    但刘真全却有点慌了，他以为系统出了问题，手忙脚乱地又试了几次，还是同样的结果。

    最后，他心服口服的接受了这个结果，对钟成佩服得是五体投地，两眼直冒星星。

    这才是红星人的楷模啊！

    红星公司将来由他来领导，他们将是无比的放心。

    但钟成却并不是那么高兴。

    他注意到了在细分项目中的家庭一项，评分只有三分，与其他几乎清一色的高分相比，突兀无比。

    他意识到他对家庭的付出太少了！

    自己虽然没让父母饿着冷着，但他又有多少时间去关心过他们，去了解过他们在想什么，过得开不开心？

    “小钟，我个人认为系统测得非常准确，很符合你的实际情况！”

    付华全看到钟成看着系统数据深思不语，主动打破了沉默。

    钟成放下了思绪，说道：“对我的评判有点夸张了！”

    看着二人有点紧张的表情，他语气一转，“不过，你们干得还是很不错，我会向公司甚至国家推荐的。”

    二人闻言都激动起来，刘真全眼圈都红了，这么多年的艰辛努力没有白费！

    “不过，对这个系统的使用一定要遵循严格的授权和保密管理，能够使用和看到评判结果的人越少越好。”

    “对于使用部门只显示基本的‘可用’、‘可疑’这些最终判定，不要显示具体的数据。”

    “否则会造成人心大乱的，你们应该知道这个后果的严重性！”

    钟成不是杞人忧天，如果人们知道自己思想会暴露在他人的眼中，那是非常可怕的事情！

    付华全连忙保证，他会马上制订出相关使用条例，交给钟成审批。

    “你们也不要有太大的心理负担，这就是一把锋利的双刃剑，用得好就是我们手中判定人性的利器，是犯罪分子的克星！”

    安抚了一下二人的紧张情绪后，钟成又问起了目前杨戬甄别系统还存在的问题。

    刘真全介绍说，如果把一个人分为过去、现在和未来，那么现在系统已经能够很好的掌握一个人的过去和现在。

    但是对人的未来，就是一个人将要做出什么举动，判定准确率还不到30%。

    他举了一个前年发生的案例。

    战机制造公司的一名工程师，叫朴志高，这个人钟成还认识。

    从他在一些公共场合的言行举止，系统判定他有出卖公司核心技术的可能。

    调查证明，朴志高对没有在龙岭别墅区分到房子抱怨非常大，有了异心，而且他也准备付诸行动。

    安保部加紧了对他的监控。

    就在朴志高秘密与海城的一家大型科技公司谈好了条件，准备窃取祝融电推的制造工艺时。

    不知道什么原因，他突然改变了主意，放弃了这个行动。

    然后，他性情大变，工作变得努力起来，性格也越来开朗。

    这时，系统对他的判定居然是可信任！

    在今年的年终表彰大会上，朴志高由于贡献突出，公司给他分配了一套在龙岭别墅区的小别墅。

    他算是得偿心愿了！

    反复确认之后，朴志高肯定没有发现他被怀疑、监控，系统的最新判定也没有出错。

    他们只得把这个档案归档封存，朴志高如果一直这样下去，这个档案永远也不会公布了。

    但他的转变却让大家百思不得其解，付华全在这个档案中备注了一条：朴志高突然顿悟了。

    除此之外，别无解释！

    钟成听完之后，说这是意料之中的事。

    人类的思维太复杂了，随时都有千奇百怪的想法在脑海中浮现，而且很多都是毫无理由、毫无逻辑的。

    一个人对他自己的一些举动都无法预计，更不要说是系统了。

    这是人脑产生出智慧的根本原因，无数的想法中偶然出现的有用的想法，就是人脑独有的创造性思维。

    如果解开这个秘密，那就可以真正创造出智慧生命了。

    钟成也稍稍透露了一下最近秦文玉对人脑的研发成果，她发现在人脑中无数的神经元细胞之间的联系，必须用量子理论来解释。

    她基本破解了心灵感应的秘密，心灵感应就是一种超距的量子纠缠效果。

    他告诉付华全和刘真全，没必要把时间浪费在对人类行为的预测上，现在最紧要的工作是尽快完善对人类品性的评判。

    他想尽早把杨戬甄别系统用在华夏的反腐工作上去。

    但这之前，他们必须保证系统的可靠性！

    宁可杀错，不可放过这种事情，在现代社会中是不允许的。

    杨戬甄别系统必须要做到不冤枉一个好人，也不放过一个坏人！

