    “杨广那个家伙他怎么敢！？”听完婠婠转述的杨广的话，边不负有些怒不可遏的咆哮道。

    你当他为什么这么气愤？

    自然是因为杨广动了他眼中的骨头啊！

    作为一个有名的老色批，边不负的色胆可谓包天，不仅敢对祝玉妍的女儿，也就是婠婠上一代的阴葵派圣女，现在的东溟派的东溟夫人单美仙下手，就是现任的圣女婠婠也被他视作了禁脔，就更不要说是一派之主之尊的祝玉妍了！

    要不是他打不过她，你当他会放着这么可口的女人而无动于衷吗？

    “闭嘴！”祝玉妍厉喝道。

    她们阴葵派马上就要和杨广展开合作了，你这么明目张胆的直呼皇帝的名字，甚至是拿当他普通人来喝骂，就算这是你的正常表现，难道你边不负就不能为门派忍耐一下？

    要是万一真因为你的话而惹恼了杨广那个家伙，让已经快要达成的合作付之东流，那她们阴葵派之前的努力岂不是白浪费了？

    “师姐，你该不会真的想要答应他的要求吧？”边不负闻言，一脸不可思议的模样大叫道。

    “如果他真的能帮我突破梦寐以求的天魔大法第十八层，帮我完成圣门两派六道的重新合一，让我们圣门的学说可以广为流传，就算真的侍奉于他又有什么不可以的？”祝玉妍一副丝毫没将自己的身体和贞洁放在眼里的模样道。

    不过也是啊，可以说自打她因情被骗，被石之轩骗去了身子，断了天魔大法更进一步的机缘之后，她也就在没把自己的贞洁太当回事了。

    要不然的话，后面也不会有她勾引霸刀岳山，生出单美仙的事情来了。

    所以真到了关键时刻，她祝玉妍不是干不出以色诱人的事情来！

    何况，她们阴葵派本身就是以这个路数起家的了。

    “师姐，你就不怕他是在骗人的吗？”边不负继续叫嚣道。

    “如果他真的是在骗我……那就算被天下人所忌惮，我也会亲手将他击毙，彻底掀开这次的乱世！”祝玉妍眸光一冷，冷声说道。

    边不负默然，看了看已经下定决心的祝玉妍，彻底的沉默了下来。

    “师姐，用小妹几个跟你一起进宫，帮你的忙吗？”这时，见事情大体已定的闻彩婷呵呵一笑，朝祝玉妍询问道。

    自然，她口中的几个不仅仅是指她自己这个精通阴葵派另一套传承功法的长老，还有旁边算是她附庸的云霞两位长老。

    当然，如果她们不愿意，她也不介意带些派内的底层弟子跟着一起进宫，来诱惑杨广，加强他对她们阴葵派的依赖于信任。

    “先等我见了杨广之后，再说要不要让你们几个进宫来帮我。”祝玉妍轻描淡写的瞥了一旁的闻彩婷一眼，淡声说道。

    “是。”闻彩婷轻笑道。

    “那师傅准备什么时候去见杨广。”婠婠询问道。

    “再等两天吧。不能让他有种我们在求着他的错觉。”一顿，祝玉妍就继续说道：“虽然就某种程度而言，我们确实很需要他的权利做为依仗。”

    ……

    与此同时，另一边，皇宫之内。

    处理完了阴葵派事务的兰斯再次动身，来到了董淑妮和荣娇娇两人一起共住的美人宫中。

    “陛下到！”内侍高喊道。

    随之，宫中的侍女，内侍，还有董淑妮与荣娇娇两人也快速从宫中出来，行礼拜见起了兰斯。

    “臣妾拜见陛下。”

    “平身吧。”兰斯下了大撵，走到董淑妮和荣娇娇两人的面前，亲自上手扶起两人笑道。

    “谢陛下。”

    然后三人进入宫中，在殿中分主次落坐了下来。

    “董美人，我之前叫人给你送来的东西，你看过了么？”兰斯朝一旁神情似乎有些不太稳定的董淑妮慢声询问道。

    “已经看过了。”董淑妮闻言脸色一变，有些苍白的低声回答道。

    “如何？”兰斯饶有兴趣的追问道。

    “正是杨虚彦本人无疑。”董淑妮回复道。

    “那你怎么处置他的。”兰斯继续询问道。

    “臣妾已经叫人把他带出宫外，让其随便找个地方把他葬下便可。”董淑妮回答道。

    “你到是干脆。”兰斯笑道。

    “毕竟臣妾现在已经是陛下的人，自是不会为了不相干的人士而烦心和困扰。”董淑妮轻声道。

    “真是这样吗？”

    董淑妮没有回答。

    “那过来伺候朕吧。”

    “是。”

    跟着董淑妮起身，来到了兰斯的面前，在兰斯的注视下蹲了下来。

    “娇娇，你也来。”

    “是。”

    接着，安坐在旁边的荣娇娇也走了上来，被兰斯一把给抱在了怀中。

    ……

    然后又过了三天，兰斯在行宫当中见到了一身半透明的黑纱长裙，脸上罩着黑色面纱，但隐约透露出的容颜和身材皆宛若少妇一般，成熟、美艳，让人看了忍不住心动的阴葵派当代派主，在江湖上有着阴后这一称号的妖女，祝玉妍。

    “民女见过陛下。”

    “果然是天姿国色，妖娆清丽，如同妖女。”兰斯目光放肆的在祝玉妍的身上四下流转了数遍，最后停留在她的脸上，一脸笑容的称赞道。

    “这么说，你愿意进宫来服侍朕喽？”兰斯饶有兴趣的追问道。

    “只要陛下能实现你先前对民女弟子的承诺，玉妍便愿进入宫中，服侍陛下，任陛下召唤。”祝玉妍毫不示弱的回应道。

    “那你便上前来吧，容朕先检查一下你的身体，才好确定，究竟要怎么样来帮你突破一直禁锢你的第十八层天魔大法。”兰斯笑道。

    不说他已经通过原著知道了，长生诀的真气可以帮助婠婠突破境界，达至十八层，就他一身夸张且品质极高的能量，也足以在没有任何头绪的情况下，帮助祝玉妍洗筋伐髓，改造资质，甚至是直接把她全身经脉穴位给打开了，到时候真气一转，祝玉妍自然能够进入她朝思暮想数十年的至高境界。

    祝玉妍闻言到也没有迟疑，迈步走到了兰斯的面前。

    兰斯起身，上手，将手掌按在了祝玉妍的后背上。

