
　　苏安安的声音冷厉起来，顾不得身后的顾墨成在。“对，我是喜欢飙车，我喜欢刺激，喜欢飙车超爽的感觉，这一切和你有关系吗？”

　　“还有，我瞧着顾子铭的机车很喜欢。”

　　盛欢欢脸上的笑容再次淡下去，她往着顾子铭的身边靠了靠。

　　“安安，欢欢是关心你。”

　　“飙车是危险的事情，女孩子家还是不要玩。你看我现在也不喜欢玩了！”

　　“是呀，飙车不好。”盛欢欢又接了顾子铭的话。

　　苏安安不是傻子，听不出盛欢欢说着自己是不学好的学生，和街头的女混混差不多。

　　她看盛欢欢真的是越看越不顺眼。

　　“我喜欢飙车，关你什么事情？”

　　“还有，盛欢欢，我什么时候说了，要去飙车？”苏安安冷嘲地说道。

　　这个盛欢欢当着顾子铭和顾墨成的面，提她飙车做什么。

　　苏安安不管顾子铭的看法，她怕的是顾墨成真的以为自己要飙车去玩。

　　她虽然想，但是顾及顾墨成的感受，也得忍着不再去碰。

　　“安安。”身后的顾墨成突然开口说话，苏安安心里一紧，她转过身，连着解释道，“老公，我很久没有和人飙车了。”

　　“这么危险的事情，我不会再去碰的。”

　　“子铭的机车很漂亮，我就想想。”苏安安担心着顾墨成生气。

　　飙车太过危险，顾墨成一点都不想她碰。

　　盛欢欢噙着笑意瞧着苏安安和顾墨成在解释。

　　她看着顾墨成的脸色变得难看，可是她听到顾墨成淡淡地说道，

　　“陪他们玩局！”

　　苏安安以为自己听错了，她抬起头震惊地看着顾墨成。

　　“什么！”

　　苏安安诧异地问道，“老公，你说什么！”

　　“你想玩，是吗？”

　　苏安安想了想，没有瞒着顾墨成。

　　“嗯。”

　　“那就和子铭玩一次。”

　　顾子铭和盛欢欢以为自己听错了，整个顾家，最不喜欢飙车游戏的是顾墨成，最不许苏安安碰车子的也是顾墨成。

　　可是现在顾墨成说，让苏安安玩。

　　“二叔。”顾子铭疑惑地唤道。

　　“你怕了？”顾墨成淡声挑衅着顾子铭，“怕输给我们！”

　　“怎么可能！”顾子铭立即燥起来，“我怎么可能输给安安。”

　　事实上，他就没有赢过苏安安。

　　“输了人，替赢了的人做一件事情。”顾墨成加了一个条件。

　　“哈哈。”苏安安笑出声，“顾子铭，你想裸奔吗？”

　　提到裸奔，顾子铭的脸色顿时变了。他想起，曾经和苏安安比赛，他被苏安安给耍了，还在销金窟里跳了脱衣舞。

　　那段不堪回首的往事，顾子铭到现在还是记忆深刻。

　　“好。”顾子铭应下，“但是，这件事情和欢欢没有关系。”

　　“欢欢她不参与飙车！”

　　“不一起？”顾墨成看着盛欢欢，“你也怕输给苏安安！”

　　顾墨成轻淡的一句话，盛欢欢愣了下，她笑了笑，“我参与。”

　　“从这里到宁城里，谁先到，谁赢。”顾墨成说道。

　　说完这话，顾墨成率先进顾家老宅挑选车子。

　　老宅的好车不少，这里有好几辆是顾墨成当年玩的。他搬出老宅后，车子一直放着老宅，没人动过。

　　顾墨成先进去挑了一辆旧车，他点头试了试发动机、档位，确定是好的，才把车子开出来。

　　顾子铭也挑好了，他在盛欢欢的建议下，挑了一辆最新、性能最好的车子。

　　顾子铭和盛欢欢坐在车里，看到顾墨成坐在驾驶位上，他们等着顾墨成下车。

　　哪知，顾墨成朝着苏安安招手。

　　苏安安也以为顾墨成下车，把驾驶位让给自己。

　　顾墨成没有出来，而是对苏安安说道，“上车！”

　　苏安安疑惑地看着顾墨成，顾墨成柔声说道，“坐我的身边。”

　　他声音温柔，听得苏安安没多想，直接打开副驾驶座的门坐了进去。

　　顾子铭奇怪地看着顾墨成，问道，“二叔，你要和我比？”

　　两辆车子的车窗开着，顾墨成扭头看向顾子铭，没有回答他的问题。

　　“很久没有和人飙车了。”

　　“年轻的时候，我就是一个混混，书不喜欢读，喜欢和人打架飙车。”23sk.Com

　　顾墨成淡淡地提起自己当年的往事。

　　这话，盛欢欢听明白了，顾墨成是因为她拐着弯说苏安安不学好的事情。

　　顾墨成真的是一个好老公，处处护着苏安安。

　　要是换作别的男人，听到自己老婆不学好，和一群男人半夜三更地飙车，就算不生气她玩这么危险的游戏，也会不喜欢老婆和群男人鬼混在一起。

　　顾墨成的好，怎么不让女人倾倒。可是偏偏顾墨成只对苏安安一个人好。

　　“安安，把安全带系好。”顾墨成对苏安安说道。

　　苏安安乖乖地听了顾墨成的话，她虽然很想碰车，但是也很想见识下顾墨成是怎么飙车的？

　　和他也算比过，苏安安觉得顾墨成的车技是自己之上。

　　顾子铭和顾墨成比，简直是自己在找死。

　　苏安安得意，朝着那辆车里的顾子铭和盛欢欢说道，“你们两个是比不过顾墨成的！”

　　不用苏安安说，顾子铭也知道。

　　他知道顾墨成的厉害，但是现在人已经在车里，身边坐着又是他喜欢的女人，顾子铭怎么都得为自己争取脸面，拼一次。

　　“子铭，我相信你可以。”盛欢欢微笑地对顾子铭说道。

　　她说话的时候，目光从顾墨成的脸上移过。她瞧到顾墨成的脸庞，看到顾墨成正抿着笑容和苏安安说话。

　　苏安安有什么好的，为什么让顾墨成对她这么地死心塌地。

　　两辆车子迅速地出发，一冲出去，顾墨成直接把顾子铭甩到后面。

　　顾墨成和顾子铭飙车，结局是四个人心里都清楚的，包括顾子铭。

　　到了宁城，顾墨成把车子停下来，等着顾子铭过来。

　　在这段空档的时间里，苏安安在顾墨成的允许下，在空地里开车转弯练漂移。

　　顾墨成站在一旁，他倚靠在栏杆上抽着烟，双目眼底只有在练车的苏安安。

　　顾子铭和盛欢欢到的时候，顾墨成正好把一只烟给抽完。

　　顾子铭的车窗摇下，他很羞愧地对着顾墨成唤道，“二叔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第702章：反击免费阅读。https://xs.23sk.com 