
剑道大会的热潮在全世界扩散，同时还有许多消息传来，什么隐退的大剑豪，成名已久的剑客，又或是不知名的剑客，但是一出世，接连击败了许多强大的剑客。

这时候，许多人才发现，原来这个世界的剑客这么多。

如果这么多的剑客聚集起来，绝对是一股非常恐怖的力量。

没过多久，万博会正式结束，许多海贼离开了西西里岛，回到了自己的地盘。

但是，还有不少的海贼停留在西西里岛上，继续贸易，交易，虽然规模很海贼的数量比不上万博会时期。

但是可以预想到，在以后的日子里，西西里岛将会变成一座贸易岛，随着时间的流逝，贸易的规模也会越来越大。

暗夜海贼团也有把西西里岛打造成贸易岛的想法，并且在暗中的推动，西西里岛还是很有优势的，美丽的环境，加上万博会，西西里岛无疑在全世界都有很大的名气。

“一环接着一环，真是不消停啊。”无风带，贝克曼不由得感叹。

他看出了暗夜海贼团的目的，许多人也看出来了，巨额的奖金，为什么要花这么大的功夫举办剑道大会，主要就是为了宣传那个战斗金字塔。

“但是，这样的剑道大会，不是很好吗？”香克斯兴奋道，眼里有些意动，他就是一位剑客，对于这样的剑道大会，他怎么可能错过。

如今，他的剑道已经卡在了剑豪巅峰，距离成为大剑豪也就只有一个契机，这一步，不知道卡住了多少剑豪。

而这个剑道大会，跟众多剑客切磋的大会，无疑是他的一个机会。

“香克斯，想去的话就去吧。”雷利看着香克斯笑了笑，如果是年轻的时候，如果有这样的大赛，他也不可能会错过，这个跟全世界的剑道强者切磋的机会。

对于邀请雷利来，蒂奇当然也有这样的想法，不过只是想想，先不说雷利愿不愿意，只要他敢出现，世界政府跟海军都不可能放过他。

身为罗杰海贼团的船员，一同登上最终之岛，作为知晓一切的人，也是世界政府必须要除掉的人。

这些年来，对于躲藏起来的罗杰海贼团成员，世界政府可是一直都没有放弃过寻找。

“不过，还有三个月的时间，两个月后在过去吧，争取在这两个月内，势力在提升一些。”不用猜都知道，这次的剑道大会的战况肯定非常的激烈，不知道会有多少剑道强者出现，平日难得一见的大剑豪，也将会成堆的出现。

香克斯想要在众多大剑豪中脱引而出，光凭他现在的实力是做不到的，所以要尽可能的提升，如果能在这之前突破成为大剑豪就更好了。

“嗯，看来还不能松懈，要是不能闯到最后，提前被刷下来就不好了。”香克斯点点头认真道。

“桀哈哈哈哈！剑道大会吗？真是有趣啊。”金狮子史基大笑道，如今能被他在意的事情已经不多了，即便暗夜海贼团跟白胡子海贼团的战争，他都没有多加的关注。

他有自己的谋划，并且一直在为这个努力着。

“那个小鬼也真会搞事情，不过这也让老子兴奋起来了。”在金狮子的眼中，蒂奇不过是个小鬼罢了，连凯多也只是一个小辈，在大海上纵横这么多年，他无疑有这个资格。

冲天的剑意混杂着霸王色爆发，整片天空为之一静，要知道，在大海上立足，他最依仗的就是自己的剑术。

金狮子史基，也是一位世界顶级的大剑豪，甚至由于他把自己飘飘果实的能力很剑术完美的结合，这样的剑术，强的可怕，同样拥有撼天动地的威能，根本不弱于冥王雷利的天心流剑道。

蒂奇自然不会邀请史基来，金狮子史基，已经是海上皇帝了，并且掌握着世界最强的海贼势力。

这不是白胡子海贼团能比的，也不是暗夜海贼团能比的。

飞空海贼团，毫无疑问，拥有大战两支皇级海贼团的能力。

两位副手联手，也能够对付一位海上皇帝，强大的十位舰队队长，庇下强者无数，附属海贼团的数量也要超过一百支。

整体的力量是白胡子海贼团的两倍。

但是事情总不能如愿，已经许久未出手，很少有消息的金狮子史基，已经对这个剑道大会产生了浓厚的兴趣。

这片大海，极少有能够限制他的东西存在。

不仅是金狮子史基，还有百兽凯多，白胡子，bigmom夏洛特·玲玲，四位海上皇帝，都对剑道大赛产生了兴趣。

金狮子史基不说，他本身就是剑士，白胡子海贼团手下有好几个强大的剑士，五番队队长比斯塔就是最强的一位，如今二十八岁已经是一位大剑豪了，虽然突破没两年时间。

这些剑士都打算参加这次的剑道大会，作为老爹的白胡子，自然要去为他们保驾护航，况且，曾经的二番队队长，光月御田也会到场，他们也有好多年的时间没有见面，趁着这个机会，正好可以叙叙旧。

百兽凯多就是个搅屎棍，他虽然不懂剑道，但是这样的大赛，在得知金狮子史基跟白胡子爱德华·纽盖特会到来之后，立马决定过来观看这次的剑道大赛。

bigmom也是如此，其他三位皇帝都要来了，只有她一个人不过来总感觉有些奇怪。

况且，最主要的还是，她想要品尝一下来自鱼人岛的甜点。

在西西里岛的鱼人岛甜点师制作的甜点经过保存之后，运回了蛋糕岛，bigmom品尝过后非常的喜欢。

但是鱼人岛被白胡子海贼团保护着，她并不敢对鱼人岛出手。

所以，在听说对战金字塔里有来自鱼人岛的甜点师制作的甜点之后，立马决定要来观看剑道大赛。

并且，对战金字塔的食堂，美食区可是有来自世界各地的美食，各种厨师，甜点师，都是从世界各地找来的。

这同样是美食的盛宴，各式各样的甜点，对于bigmom也有致命的吸引力。

四皇将会来帕吉拉岛观看这个剑道大赛的消息的传出，让全世界都为之震惊，也让剑道大赛的热度更达到了一个巅峰。

并且这个剑道大赛的影响，绝对的超过了万博会的举办，更加的瞩目。

并且，这还是四皇出现以来的第一次聚首，到时候，世界最顶尖的一批强者，都将会聚集在暗夜海贼团地盘的帕吉拉岛，这可以说是史无前例。

加在一起的力量，足以轻易的感动整个世界。

自万博会之后，暗夜海贼团的地盘，也再一次的成为了世界的焦点。

这样的消息，也打了暗夜海贼团一个措手不及。

“如今的境况，已经远远的超出了我们的预期。”莫斯提马神色凝重，这跟他们计划的一样，但是四皇的到来，则是他们意料之外的。

这是剑客的大赛，你们这些海上皇帝来凑什么热闹？想要观看大战，到时候看影像直播不行吗？

这对于暗夜海贼团来说，无疑有着非常巨大的压力。

“四皇要来，吸引来的肯定还有除了剑客之外的大量势力，除此之外，海军肯定不会放过这个机会，海军中的剑士还是挺多的，很有可能会有多位大将战力的强者到来。”

“这样庞大的力量，万一失控的话，后果不堪设想。”想想就有些头疼。

真的要发生什么大战，帕吉拉岛被打的四分五裂都是简单的，但是战斗金字塔这可是他们花了大代价建造出来的，而且还花了这么多的贝利，一旦被破坏，基本上不可能建造第二座，因为没有这么一个打响它名气的机会。

“蒂奇，我们应该怎么做？”莫比乌斯说着，看向了坐在高高王座上的蒂奇，其他的成员也一样。

蒂奇稍稍的皱了皱眉，手指在扶手上轻轻地跳动，发出清脆的声响，似乎在思考着这件事情。

其他成员也在静静地等待着。

“把镇守其他岛屿的干部都召集回来，在这期间，应该不会有多少人敢惹事，另外，把阿瑞斯跟萨瑞卡叫回来。”蒂奇说道，暗夜海贼团的力量必须聚集起来，真的要出事情，他们也可以有足够的力量应对。

认真一些总不会有错。

“不用太紧张，这是剑道大赛，他们只是观看比赛的，发生大战的概率较小，势力越多，其实更容易保持一种平衡。”见其他成员紧张的样子，蒂奇笑了笑。

“况且，剑道大赛为主，没人希望剑道大赛会出现问题，到时候光月御田御田，孤高之红”都会到场，加上我们暗夜海贼团，没人会不给我们面子。”说着，蒂奇的眼中闪过一道寒光，“不过小摩擦必不可免，一些可以无视，真的敢惹事，到时候就看你们镇压了。”

“有我在后面背书，不用怕任何人，即便是海上皇帝也一样！”蒂奇霸气道，身上爆发出强大的气势，让人不由得想要臣服。

对此，蒂奇非常的自信，差距是有的，但是如今的蒂奇，已经有一战之力，况且他并不是一个人，雷德亚特，阿瑞斯。

这段时间，他们的实力也有很大的提升。

蒂奇的话，极大的提升成员们的信心，这才是他们的王啊！

四皇又怎么样？他们可是暗夜海贼团，一点都不惧。

“现在，还是继续帕吉拉岛的建造工作，同时，守备力量也要加强，从明天开始，所有人镇守暗夜海域，务必掌握暗夜海域的一切，哪个势力，哪个海贼团进入我们的地盘，我都要知道。”

“等待剑道大赛开始之前，在集中力量到帕吉拉岛上。”

如此，蒂奇直接拍板做了决定。

帕吉拉岛本来就是一座大型岛屿，有着良好的基础，在经过莫斯提马的经营，在战斗金字塔建造计划开始之后，帕吉拉岛一直在扩建。

如今已经有了超级都市的基础，唯一缺少的，就是人了。

到时候人也不缺少，大量的人口聚集在帕吉拉岛，巨大的消费，带动着经济的发展，至于帕吉拉岛的产业，九成以上都是暗夜海贼团的。

可以预想，有战斗金字塔的吸引力，这个帕拉吉岛，足够让暗夜海贼团赚的满盆满钵。

风云变幻，剑道大赛注定了不会这么平静，同时，蒂奇还有些兴奋，内心非常的激动。

金狮子史基，白胡子，百兽凯多，bigmom，他们的到来虽然出乎了蒂奇的预料，因为蒂奇还没有这么早面对他们的打算。

在他的预想中，起码还要在几年后，那时候，他肯定已经有了真正立足于皇级的力量，面对他们任何一人，都不会落入下风。

绝对的防御，能力者的克星，更是可以吸收一切的力量，他们四人都是能力者，蒂奇本就占有优势。

如果暗暗果实能够觉醒，那他的力量更会暴涨。

无限的黑暗引力，吸收一切物质及能量的黑暗之力，吞噬一切的力量。

但是，恶魔果实的觉醒，需要契机，难度非常的大，自然系更是困难。

恶魔果实的觉醒非常的稀少，这并不是不断的开发就可以，那道瓶颈的打破，需要机遇，跟能力者本身有关。

很有可能就是契合度，也跟心灵有关。

对于觉醒，蒂奇有绝对的信心，随着对于暗暗果实的开发，他已经感受到了这道瓶颈，但是，想要觉醒，绝非是一场战斗就行，这跟超人系的觉醒不同，根据蒂奇的预测，这起码是超过十年以上的时间。

虽然提早面对，但就跟蒂奇说的一样，蒂奇一点都不惧。

如果能够较量一番正好，可以看看自己跟他们之间的差距，当然，打是不可能真的打起来。

bigmom，蒂奇还没有见过，不过，蒂奇掌握着超级士兵药剂，这个能够让人巨大化的药剂，这是bigmom极为垂涎的东西，甚至比她的甜点还要重要。

有了这个，以后自然会有一番接触，甚至是合作，主动权还掌握在蒂奇这边。

凯多，蒂奇可是送他了一个大国，如果不是蒂奇，百兽海贼团的崛起不可能这么快，起码还要延长起码三四年的时间。

当时还远远的看了他的战斗。

至于金狮子史基，蒂奇还没有见过，离得最近的一次，还是在艾德·沃海战的时候，如果知道自己原来的轨迹，金狮子史基绝对欠蒂奇一个大人情，可以说是救命之恩。

如今也是一样，蒂奇可是告诉了史基罗杰得了绝症，命不久矣，然后自首的真正情报。

让史基打消了杀上海军本部的念头。

虽然他们没有真正的见过，但是以史基得能力，自然能够查出蒂奇的情报，他们两人也算是有过接触。

不知道到时候见面的场景如何。

至于白胡子，曾经的老爹，也有近五年的时间没有见面了。

以他对白胡子的了解，到时候见面自然会有一番交锋，毕竟白胡子海贼团跟暗夜海贼团打的这么激烈，踩着白胡子海贼团上位，更是有很大的伤亡。

对此，他已经有了心理准备。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70268455"  chaptername="378  热潮">加入书签</a>
</div>
