    　　不多时，老爷子拿着瓷杯的盖碗拨了拨茶面，一阵四溢的茶香萦绕开来。

    　　他抬起头，布满了皱纹的脸颊透着几分不悦，“柒丫头，你跟外公说实话，冷家那个二小子，是不是真的要娶了温知鸢？”

    　　砚时柒不经意地和四哥对视，原来外公也知道了。

    　　她没有隐瞒，点头回答：“目前看来，是这样的。”

    　　“砰”的一声，老爷子一巴掌就拍在了红木案上。

    　　他眼含厉色，似笑非笑，“好个冷家，这分明是不把我端木家的话放在眼里！”

    　　当初，端木家可是放了话的。

    　　整个帝京城里，敢如此无视端木家，冷家算是独一份了。

    　　从昨晚开始，整个帝京城就传出了冷家二小子要娶温知鸢的消息。

    　　他还以为是谣传，查过之后才发现，确有其事，而且温知鸢也回来了。

    　　此时，老爷子的脸色无比难看，一身威严凛冽的气势像是重回了战场的浴血将军。

    　　他紧紧拧着眉头，拿着拐杖敲了敲地面，才问道：“柒丫头，你放心，这件事外公会给你们做主的。”

    　　“外公，不用！”

    　　砚时柒出言拒绝，让老爷子诧异地重复了一句：“不用？”

    　　她莞尔一笑，很认真的解释：“外公，当初不是说了，这是我们小辈之间的矛盾，就算解决也是我们自己动手。

    　　再说，橙橙还没过来，我们总不能什么事都依靠您的声威名望帮我们做主吧。

    　　而且娶温知鸢这件事，您还真的冤枉冷家了，他们压根没有同意过。”

    　　“是这样吗？”

    　　老爷子渐渐舒缓了眉心，虽然退去了几分怒色，但还是没办法接受温知鸢能嫁入冷家这样的豪门。

    　　“外公，这些事我和橙橙能解决，假如我们需要帮助的话，肯定会不吝向您求助的。”

    　　砚时柒温声安抚的言辞，最终让端木鄂老爷子妥协地点头应声，“行吧，那外公就不搀和了。

    　　但柒丫头你记住，但凡需要任何帮助的话，一定要第一时间告诉外公，知道吗？”

    　　“知道的，谢谢外公。”

    　　端木鄂摆摆手，又问道：“橙橙去哪了？这孩子前段时间和我们视频以后就没了动静，我还以为这次她能和你们一起过来。”

    　　“她有些事要处理，目前人在江南，等她忙完，我们再一起回来。”

    　　话虽如此，但砚时柒心里却袭上了郁结。

    　　其实她也不知道什么时候能得到橙橙的消息。

    　　但愿，她一切顺利，能够尽快回来。

    　　……

    　　这一天，砚时柒在端木大院里陪着老爷子闲聊了很久。

    　　当晚他们住在樱花园的别墅里，和当初一样的场景，唯独缺少了温橙和雷睿修。

    　　乔牧住在客房，孤枕难眠的深夜，他一个人穿着睡衣走出门，打算看看房间里有没有酒。

    　　他才走到客厅，就意外发现铺满了一地皎洁月光的沙发前，落座了一个人。

    　　“老四？”

    　　“嗯。”

    　　听到回应，乔牧舔了下后槽牙，戏谑：“你这是……被弟妹撵出来了？”

