
　　伴随着天边划过的蓝色光芒，文昌本地人再熟悉不过，每隔一个星期左右，天上都会出现这样的痕迹。

　　那就说明又艘“神舟”星际飞船已经从太空返回地球，那道显眼的蓝光，正是神舟星际飞船尾部发动机发出的光芒。

　　对于其他人可能这种场面非常稀奇，但对文昌当地人来说早已见怪不怪。

　　至于赵玄和彭飞等人，早已乘坐包机飞抵文昌航天发射场。

　　“彭总，这次上面的意思是不对外公开保密喽？”

　　站在文昌航天发射场的着陆区，赵玄和彭飞一直等候飞船的降落。

　　“没错，为了慎重起见以及保持社会稳定，还是等我们研究之后再对外公开的好。

　　那块矩形石头说不定和另一个文明有关，如果一旦不谨慎处理，对于任何一个国家都是一场不大不小的问题。”

　　在月球发现文明存在的痕迹，这种消息一定会产生社交性的影响，国内还好，有些国家本来就在崩溃的边缘，如果社会秩序发生崩塌，那时倒霉的还是底层老百姓。

　　“我还是觉得那就是一块普通的岩石，除了里面的矿物质成分有研究价值以外，其他都是一种巧合。”

　　当局者迷，旁观者清，这件事就赵玄一个人心里门清，可别人不清楚啊，面对一种未知的东西，不得不选择谨慎。

　　“没错，你的想法上面也理解，但事关重大，还是等亲眼见到那块岩石以后再做定论吧。

　　这不，飞船已经回来了。”

　　为了不引起外界无故的疑心，这次登月任务与既定任务在时间上没有任何区别，直播时，每个观众都乐呵呵的看着飞船垂直降落，但不清楚的是，在飞船货舱内有一块长5米多，宽2米的月球岩石。

　　为此着陆场安保都比平常严格了几倍，生怕有骑墙党在远处用长焦镜头拍摄。

　　在电视以及网络直播间里的镜头中，如果熟悉航天员返回地球流程的观众就会发现比较特殊的地方。

　　从飞船降落到航天员出舱门，负责医监医保、飞船回收的工作人员身上都穿着厚厚的生化辐射防护服，航天员走过的地方，第一时间进行消毒。

　　在简短的欢迎仪式结束之后，这艘星际飞船底部通过转移轨道，拉入文昌的总装厂房，卸载飞船的独立货舱。

　　此刻能进入总装厂房的只有CNSA的领导，以及赵玄这种总师一级的人物，总共也没有10个，剩下的就是具体的工作人员，负责转移货舱。

　　为了让这块矩阵岩石早日露出庐山真面目，CNSA特意花了不到2天时间在总装厂房内搭建了实验平台。

　　借着模块化的货舱，将货舱变为一处实验舱室。

　　“走吧赵总师该换衣服了，走吧。”

　　包括赵玄在内的工作人员，身上都必须得穿笨重的橘黄色的防辐射、生化防护服，背上背着氧气瓶，通过两道消毒门之后，才能进入总装厂房的特制区域。

　　虽然月球是真空环境，没有细菌、病毒的存活可能性，但为了以防万一，瘦人还是按照最高级别的防护要求进行防护。

　　生怕岩石内部会有生物类的反应以及辐射。

　　赵玄是作为第一批走进充满氮气货舱的人员之一，都属于科研人员，本来彭飞以及赵柱成是不同意赵玄这样做的，风险太高。

　　但在赵玄一再的坚持下，无奈同意了赵玄的意见，由他带队进入货舱。

　　在货舱外还包有两层充满氮气的防护室，为的就是避免对这块岩石产生影响。

　　至于赵玄选择第一个走进货舱，当然是想第一时间见到这块能够让系统升级的石碑。

　　身上穿着笨重的防护服，赵玄走在第一个，5人一组，一共两组，按顺序依次精入其中。

　　至于赵柱成他们正通过监控视频画面，紧张的看着赵玄他们的身影。

　　赵玄走在前面，后面跟着的人手上提着测试辐射的设备，一直在滴滴作响。

　　走进货舱之后，在灯光的照耀下，赵玄看到了这块自己心心念念了好几年的石碑。

　　其实也只有赵玄能看出这是块石碑，因为矩形形状的它被包裹在一块更大的岩石之中，在岩石表面有着矩形的形状图案。

　　如果光从图案来判断的话，更像是一道门，外形非常规则，就好像有人拿着尺子划出来的线条一般。

　　所有人，除了赵玄以外，全都看呆了。

　　如果这不是文明的痕迹，那大自然的力量真的是无法言表。

　　“发现可升级物品，满足升级系统条件，是否升级。

　　【升级】【不升级】”

　　那还用多想吗，赵玄没有犹豫，立马选择了升级选项。

　　赵玄的大脑短暂失神了几秒，脑海内的系统却引发了一场巨大的风暴。

　　………………

　　无尽的星空下，黑暗是这里的主色调，伴随着一道道颜色迥异的星光，蓝色、红色、白色的星系依次排列着。

　　椭圆形的宇宙中，大大小小不同的星系按照自己的轨道不停的运动。

　　视角拉近，在不同星系间仿佛有着一道丝线相互连接就好像蜘蛛网一般将每一个大小不同的星系连接在一起。

　　“系统升级已完成，解锁【结构矩阵】，宿主可自行探索。”

　　大脑中的电子音将赵玄的意识从浩瀚的星空中拉了回来。

　　精神还有些恍惚的赵玄，眼前出现了货舱中的一幕，白色的灯光下，工程师们正用各种设备扫描着面前的岩石。

　　“报告，为发现有辐射现象，岩石上除了矩形图案，没有如何文字、符号以及标志物，正准备扫描内部结构。”

　　耳中的耳机传来了工作人员之间的交流声，对于他们的发现，赵玄已经全都知晓。

　　石碑所蕴含的东西，或者说一种能量已经被系统所吸取，除了岩石本身以及矩形图案外，并没有其他信息。

　　只要赵玄动脑，就能想起刚刚自己所看到的那幅画面，虽然很短也非常抽象，但赵玄已经明白它所表达的全部信息。

　　只是，看着面前所有人动作中都流露出来的兴奋感，赵玄并不打算将它公诸于世。

　　另外，赵玄把注意力放在了系统所解锁的【结构矩阵】中来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百六十一章解锁结构矩阵免费阅读。https://xs.23sk.com 