    

    第124章凤凰血脉

    神殿执法神官被杀的消息，很快就闹得沸沸扬扬。

    整个神殿上下一时之间，都在讨论这件事情。

    神殿圣子宫，一个金发金眸的男子此时也睁开了眼睛。

    通过神识听到这些消息后。

    金发男子便动用秘法，掐着指头算了起来。

    好半晌后，金发男子忽然感知到了什么。

    他急忙忙从蒲团上起身，推开宫殿大门，眺望漠北区域方向。

    其嘴巴里还暗暗自语起来。

    “是斩仙葫芦，是师尊您老人家复出了吗？！”

    不错，这个金发男子也是叶凡安插在神殿的卧底。

    本来说好的，等他成为神殿圣子后。

    就可以跟师尊叶凡团聚。

    可是千年又千年的时间过去了。

    金发男子都快成为神王了，可已然无法得见当年的师尊。

    就在金发男子谓然感叹之际。

    距离神殿不知多少亿万里的漠北区域。

    地猫商会。

    叶凡在帮助路猫儿斩杀执法神官后。

    便带着路猫儿进入密室里了。

    而吕洞宾则和宫装女子，在密室外面等候。

    “刚才那个神殿执法者，真的被斩杀了吗？神族不会通过血脉标识找到这里来吧...”

    宫装女子朝吕洞宾问道。

    看的出来，她非常担心被神族中人锁定位置。

    若真的是那样的话，恐怕他们就将遭到神族无穷无尽的追杀了。

    须知，神殿可是有神级强者坐镇的。

    比起大尊者境界修士来说，神境强者才简直就是大恐怖。

    根本不是她能够招惹的存在。

    见宫装女子喋喋不休，担心不已的样子，吕洞宾皱起了眉头。

    “放心吧，那可是先天灵宝，别说血脉标识就算是灵魂标识，神族都不可能找到！”

    吕洞宾淡然介绍起来。

    “可是三千灵宝里面，我为何没听过斩仙葫芦？”宫装女子反问道。

    听到宫装女子的话，吕洞宾心道，“你当然不会见过了，这压根就不是这一方世界的东西...”

    虽然心中这么想，但是吕洞宾嘴上还是道，“世间灵宝何其多，你没见过也正常。”

    两人正在外面聊着天。

    而叶凡此时带着路猫儿，进入到密室祭拜了一番路猫儿母亲。

    接着，叶凡便对路猫儿说道，“神族血脉你留着也是个累赘，我现在赐予你更好的血脉吧。”

    路猫儿体内的神族血脉，现在不过觉醒了十分之一。

    这种程度的神族血脉，对于寻常修士来说或许不错。

    但是在叶凡眼里看来，就跟辣鸡一般无二。

    正是因为如此，所以叶凡才打算帮路猫儿改换一个体质。

    “多谢老祖！”

    自家老祖亲自赐下机缘，路猫儿自然不会拒绝。

    “嗯。”

    叶凡点了点头，接着从空间取出了一个东西，“你现在意守灵台，我帮你改换体质！”

    路猫儿下意识望去，只见叶凡手中，多了一颗拳头大小的心脏。

    璀璨无比，像是九天宝石，无上仙金一般。

    心脏取出的刹那，密室外面风云倒卷，雷鸣阵阵。

    仿佛有大恐怖，才这方天地诞生。

    太过炙盛了，就连天上日月星辰，也无法和这颗心脏争辉。

    而在路猫儿眼中，似乎看到了一只翱翔九天的神鸟。

    看到这等异象，路猫儿哪里还不知道，自家老祖口里体质的神圣。

    当下，路猫儿便遵循叶凡指示，盘腿坐下，意守灵台准备融合新的体质。

    叶凡手按着心脏便朝着路猫儿体内打去。

    下一瞬，路猫儿只感觉心口蓦然传来一阵巨疼，让其险些晕死过去。

    .........

    就在叶凡帮助路猫儿融合体质之际。

    漠北区域的另外一边。

    四海龙王在得到叶凡命令，要在此处建造一个海洋世界后。

    他们就一刻也没有停歇。

    因为这里是荒漠世界，若是想要建造新的海洋世界。

    级需要挑选一个灵气浓郁之处。

    然后在这里设下阵法，然后再行云布雨。

    等雨水下到一定的程度，方能让荒漠变成海洋。

    与此同时，四海龙王还打算招收一些手下。

    毕竟在洪荒世界里面。

    这四个老龙王也是一方霸主的存在。

    若是手底下没有小弟的话，什么事情都要他们亲力亲为。

    那简直成何体统。

    索性四海龙王才融合祖龙精血后，其身上法力也浓郁了不少。

    他们祭出了身体里一滴祖龙精血。

    就引来了方圆万万里之内的妖物。

    接着，在四海龙王的一番打压之下。

    这帮妖魔鬼怪，都同意拜在他们麾下了。

    这些都是沙漠里孕育的妖兽。

    既然可以在沙漠这么极端环境生存。

    那么让他们融入水底之下的新环境，自然也是没有什么大问题的。

    “嗯，现在附近妖兽都差不多清理干净了。”

    “接下来，咱们就在此处设立水晶宫吧！”

    东海龙王这般说道。

    “善！”

    其他三位龙王也齐呼道。

    先建造一个水晶宫，然后把阵法布置在水晶宫底下。

    然后就可以安心行云布雨，慢慢讲此处荒漠变成海洋了。

    就在四海龙王召唤小妖，建造水晶宫的时候。

    在另外一边的北荒区域，通灵道州内。

    通灵通州因为隶属于北荒域。

    此处的最强者，也不过才战王境界。

    而这个战王修士，便是通灵道州的赵家族长。

    不过今日是赵家族长寿终正寝的时候。

    战王境界虽然带了一个王者。

    相比于其他低等级的修士来说，他们的寿命显得更加悠长。

    可是寿元悠长不代表不会老死。

    通常战王修士寿元，可以达到上万年。

    而万年时间后，战王修士若是无法突破，那么其体内灵脉就会枯竭。

    从而身死道消。

    此时，在赵家上空。

    一个身穿华服的白发老人正茫然看着地下的建筑。

    下一刻，老者反应了过来。

    他现在是灵魂状态，因为神魔大陆没有冥府一说。

    但凡是修士寿元枯竭身死的话。

    其灵魂也要魂飞烟灭的。

    等老者发现这点后，其心中便大为不甘，“不，我可是战王修士，我怎么会死！”

    老者在空中挣扎着，欲要返回其躯壳。

    其实老者的灵脉虽然已经枯竭。

    但是若是按照正常老死的时间来说，他还有几百年寿元的。

    之所以现在灵魂离开躯体。

    全是拥有生死谱的吴雪琪所为。

