    第1461章什么时候动手

    乔薇也是送公主出嫁的陪同人员之一，她的身份按说与乔萱是一样的。

    昨日一行人出去打猎，因为她不会骑马，加上也不想与乔萱那样近的接触，所以干脆就没有跟着去。

    这打猎回来了，晚上公主和王子设宴，按说原本是不该落下乔薇的，但双福公主只想好好的与乔萱吃这顿饭，自然不愿意让乔薇过来碍眼。

    便命思姑姑带了两道菜过去赏赐给乔薇，向她说道，知道她身体不太舒服，便不叫她了，她自己好好吃饭、好好休息，养足精神后日出发……

    乔薇又给气了个半死！

    她身体哪里不太舒服了？根本没有的事！

    一定是乔萱那阴险卑鄙的在双福公主面前进谗说了什么，故意不让自己去。

    可双福公主都已经命人把话说的这样清楚明白了，明摆着是不让她过去的意思，她不能不忍了。

    思姑姑一走，若不是秋禾拦着，乔薇险些砸了这两盘菜。

    “回程途中，到底什么时候动手——唔！”

    秋禾眼疾手快捂住了乔薇的手，目光冷冷：“小姐，话可不能乱说！”

    乔薇口鼻都被她捂住，险些没给憋死，恨恨推开她的手咬牙冷笑：“你怕什么？难不成还以为会有人偷听？呵，咱们这儿冷冷清清，哪里会有人来呢！”

    她和乔萱果然就是八字不合、互相克制，有乔萱的地方，就没她什么好！

    东风西风只能有一方胜出。

    她会等着的，等着如从前那样，将乔萱再踩在脚下。

    秋禾皱眉：“小心无大错，若是当真因此出了什么疏漏，岂不糟糕？”

    乔薇冷笑，面上不服气她的话，却也没有再说了。

    双福公主处，四人其乐融融，气氛正好。

    吃着吃着，阿诺王子眼睛又闪闪发亮、跃跃欲试企图找邵云端拼酒时，邵云端先下手为强，咳了咳正色说道：“今日外臣便不陪王子饮酒了，不然来日宿醉不好启程，还请王子见谅！”

    双福公主莞尔一笑，亦柔声笑道：“是啊王子，如此着实不妥，不如以后有机会吧！”

    阿诺王子见邵云端义正言辞，又不好不给新婚妻子面子，只好遗憾的叹了口气点点头：“那行吧，以后小王再去京城拜访，定要与邵大人一醉方休！”

    他胸膛一挺，志气满满：“邵大人等着吧，小王下次一定喝赢你！”

    邵云端：“.…..”

    “外臣等着便是！”

    “哼！小王一定会狠练酒量，小王连个读书人都喝不过，那也太丢脸了！”

    众人：“.…..”这有什么好比的啊，你们青狄人的关注点真的是好奇怪！

    双福公主如今作为新鲜出炉的青狄人，都替自个丈夫觉得窘，于是笑着转移了话题，聊起了青狄的人情风俗。

    这个话题乔萱和邵云端也颇为感兴趣，好奇问着阿诺王子，很快就把喝酒的事儿略过去了。

    这一聚，直到深夜，乔萱又与双福公主二人说了好半响话，殷殷惜别，这才与邵云端才回到住处。

    (本章完)

