    苏子籍一离开，孙不寒就收敛了笑容，他年纪不大，笑着时温和，可不笑，眸子就透出了一丝不符合年龄的深沉。

    直接回了书房，仆人被打发，一人坐在书房内，片刻对面就多出一个人，罩在黑色的袍子内，连面孔都看不清。

    “如何？”孙不寒抿唇，不知道在想着什么，片刻才蹙眉问着。

    “很怪。”黑袍怪细声细气的回话，听不出男女，有些怪异。

    “怎么说？”

    “我是专修天机的天机妖，也见识过不少人，就是进士也不少，可从没见过这样奇怪的人。”

    黑袍怪回想刚才，看得真切，苏子籍在读书时，气数有变化。

    “没有看过这种，在短暂的几刻时间内，气数已发生了二三次变化，怪，实在是怪。”

    “莫非皇家血脉有这样的奇特之处？”孙不寒有些惊讶，随后又恍然：“听说苏子籍已入了上面的眼，被确定是太子血脉三人之一。”

    “虽这其中真真假假虚虚实实难以辩认，但苏子籍或真是太子血脉也说不定，由贱到贵，有变化也不出奇。”

    “不，不是这样。”黑袍怪手指轻轻敲击着桌面，摇了摇头：“我所说的气数变化，并不是你以为的那样。”

    黑袍怪大概以为，是看出这苏子籍面相有了变化才惊讶。

    实际上在天机妖看来，没有什么是一成不变，市井中流传着一句话：大恶大善者，气数不准。

    人生下来就有着一定之规，根据学习、交际、办事，有规律的改变，只有遇到大事才会有突然变化。

    就算是龙子龙孙流落江湖，一辈子不认，气数自然与朝廷认可的皇室子弟有着云泥之别。

    说穿了，气仅仅是表现，力量（资源）才是真谛。

    但黑袍怪说的，并不是指这个，它看出了苏子籍在短暂时间内，气数的变化和增长。

    人就在它眼皮子下，当时除了朗读可是什么事都没做，在这样情况下，眼瞅着气数变化，这怎能不让人感到惊骇莫名？

    反常既妖，可妖表示不背这锅——它们也羡慕嫉妒恨。

    怕孙不寒不明白，黑袍怪略解释了几句，说：“就算是皇帝，气数增长必有规律，可苏子籍当时只一会，才气就增了几分，这简直不可思议。”

    “莫非苏子籍深藏不露，有着什么术法可以窃取气数？”孙不寒笑眯眯的冒出这一句。

    “您说笑了，您不应该不明白——气数之道，在于实体。”

    “官位、爵位、田宅、人脉都是实体，就算是风水，其实就是一块大地内酝酿的灵力。”

    “而直接夺所谓的气运，从来是空的。”

    有气数之道，自然有人想办法窃运，天机妖特别组织了研究，但它们失望发觉，直接从别人身上窃得的气运，根本对自己毫无作用，只有夺取了对方的实体——官、爵、田、权等，才会真正转移。

    孙不寒当然明白这道理，他只是说笑，这时收敛了笑意：“苏子籍的确不凡，快凝聚出贵气了。”

    “不过这也不奇怪，他可是我救了我的命，能干涉我的命数，哪可能是一个普通人？”孙不寒一笑，十几岁青葱少年面孔，多出了深沉。

    “不说这个了，钦差罗裴要来了，总督和知府有令，士绅可参与迎接，公子要不要去迎接？”

    “码头？”孙不寒冷哼一声：“坐船来，胆子不小。”

    眼下江水水位上涨，波浪翻滚，官船就算又大又稳，在雨水中，怕也有着危险，这种情况下还拼命向这里赶，看来朝廷和蜀王着急了。

    “可以去看看。”罗裴都不怕死的到了，自己不必担着风险，又有什么理由不去看看呢？

    “这是蜀王的人，正要治这水患，眼看就要有一场好戏了。”孙不寒露出一丝冷笑：“走，我们上省城迎接钦差去。”

    “要不要通知下苏公子？”

    “苏子籍是解元，应该通知的早就通知，没有通知肯定有原因——我们不要多事。”

    “是！”

    当日，孙不寒乘船返程省城，第二日下了雨，牛车冒雨赶到了码头。

    孙不寒来得不算最晚，可也不算早了。

    在前面，就已有不少人在码头上等着，一眼望去，一溜牛车都在雨中熬着，最前面当然是知府的牛车，都是有着标记，防止在乱哄哄的情况下被人冲撞了。

    跟着孙不寒过来的管事，差家仆去打探情况，不一会就对着孙不寒禀报：“公子，知府大人已到了，在最前面亭子里。”

    “你们不用跟着，我带着阿来过去即可。”孙不寒下了车，有小厮撑起了油纸伞，伞面很宽大，就连撑伞的都能大半个身子躲在伞下，孙不寒自然淋不到了。

    没多远，远远看到几位面熟的人，都是这一届的新晋举人，前十之列，出身颇好，见了孙不寒，也立刻打着招呼。

    几人相伴着来到了总督跟知府的身旁。

    “你们来得正好，钦差大人马上就到，你们乃新晋举人中出类拔萃，正好与我们一同迎接。”总督岑毅转过脸来，若有所思点点头，说。

    总督大人说完，知府廖清阁也颌首：“正该这样，让钦差见见本省的文风。”

    说着，又看向身后，蹙眉：“第一和第二都未到？”

    这说的就是解元苏子籍，以及第二名郑应慈。

    郑应慈家中虽有人为官，并不亲近蜀王，而苏子籍则谁都知道的寒门小户出身，这二者不来，前者或是出于某种考虑，后者可能是根本不知道此事。

    当然在某些人眼中，苏子籍身份贵重，可知府与总督未必知道此事，或知道了也装作不知。

    总督岑毅就淡淡看知府一眼，岔开了话题：“迎接的事，都安排好了吧？”

    廖清阁心中总有些不安，这时听了问话，说着：“迎接仪仗都准备好了，只是这天气……”

    “天气由不得人作主，但规矩不可破。”

    “是是……”

    听这些，孙不寒无声一笑，眼睛望着江面。

    此时的江面上雨点不断打下，江水滔滔，江色笼罩在灰暗阴沉的天穹下变得黯黑，明显不是好兆头。

    这雨连着下了几天了，在此前，更时不时有着暴雨。

    要知道，现在都快冬天了，这非常反常，在这种情况下要治这水患，也并不容易。

    又或，治水是真，别有目标也是真？