    等到陆睿到生**局的时候，只经是晚上快要十点了，走进马向东的办公室，陆睿就发现一个戴着眼镜的中年男人正跟马向东坐在一起，两个人的脸se都有些难看，似乎在争执着什么。

    “怎么回事？”

    陆睿一走进办公室，就直接对马向东说道。

    马向东抬起头，看到是陆睿进来，对陆睿点点头，却没有解释，而是指了一下中年男人对陆睿道：“纪委华民同志，我觉得这件事还是得纪委的同志们介入。”

    陆睿点点头，冲刘华民伸出手，笑道：“麻烦华民书记了。”

    刘华民也是个有心人，对于陆睿早就了解了不少，伸出手握住陆睿的手道：“陆书记您好，我是刘华民。”

    说完，又叹了一口气道：“真是让陆书记见笑了，我们纪委的工作失职。”

    摆摆手，陆睿道：“不能怪你们，这伙蛀虫的组织严密，计划周详，再说了，华民同志也是刚刚调任顺安县不久，怎么能把责任怪在你的头上呢？”想了想，陆睿又接着问道：“怎么回事，我看你们二位好像在争执什么？”

    马向东苦笑了一下，对陆睿解释道：“抓捕的时候出了一点问题，白东明已经被控制住了，可是秦风那小子却不在，听说好像是跟县里的朋友在外面应酬。我和华民同志现在就在考虑怎么办的问题。”

    陆睿的眉头也皱在了一起，毕竟这种事情确实很难办，一个不小心就会打草惊蛇。

    “要不，我们向市委汇报吧？”刘华民看到陆睿有些迟疑，不由得开口问道。

    “绝对不行！“摆摆手，陆睿断然拒绝了他的建议，随即觉得这样有些让刘华民下不来台，微微一笑解释道：“这件事我已经跟省委黄书记做了汇报，黄蒂记指示县委陶书记和程副书记亲自去省城向他汇报具体情况，省纪委的调查组正在连夜往我们顺安来，所以我们只要在最短的时间内控制住笔记本上涉及的干部就可以了。”

    马向东倒是没什么，对于陆睿的神奇他已经见的多了，反而是麻木了，听了陆睿的话也没什么表示。一旁的刘华民脸上虽然没什么变化，可是心里却是翻了天一样的惊讶。

    省委黄多记？

    他虽然之前对于这位新任党委副书记有些了解，但也大多数都是道听途说，只是因为自己跟贺聚宝和马向东是盟友的关系，加上在市委的靠山纪委书记曾文是林天华的盟友，所以才对这位陆副书记递出了橄榄枝。说起来，对于这位只有二十三岁，甚至还比自己的儿子要小上一岁的年轻书记，刘华民心里是有些打鼓的。毕竟俗话说，嘴上无毛办事不牢，这个小年轻，能够抵挡得住这帮官场老油条的进攻么？

    不过刚才听到陆睿的一番话，刘华民心里那丝担心顿时消失的无影无踪，对于陆睿只刺下了敬畏和佩服。

    一个副处级干部，能够跟省委书记直接对话，那需要多大的背景？

    人往高处走，水往低处流，刘华民也是有上进心的，混官场的人，没有不想进步的。此时面前出现了一个背景强大的人，刘华民自然想要抱紧这条大腿，日后也好借着他的东风，往上动一动。

    殊不知，他真的误会陆睿了。陆睿说话的时候，有意无意间没有说明是陶博这个县委书记跟黄世雄汇报的，而且也没有提是程仪打通省委书记家的电话，倒不是他抢功劳虚张声势，而是这个时候，没必要把程仪的关系说出来。

    “华民书记，你们纪委的人派出去了么？“陆睿看着刘华民，沉声道。

    刘华民点点头，回答道：“我已经派人过去了，只有三个人，绝对可靠。”

    陆睿又转过身，看着马向东道：“老书记那边怎么样？”

    嘿嘿一笑，马向东点头说道：“放心吧，老书记亲自出马，带着一帮人控制了白东明，名单上牵扯的人也都控制住了，县里的情况也差不多，我让王茂德带人暗中监视着国立的家，剩下的人也都有专门的人去盯着，保证不让这帮蛀虫跑了一个！“最后，他沮丧的说道：“就差秦风那个混蛋，老书记那边的消息是这小子下牛就进城了，应该是跟别人腐败呢，咋办？明天他要是一上班，肯定会发现不对劲的。”

    陆睿沉吟了一下，咬咬牙对马向东说道：“调人，不管是联防队员还是在职干警，只要能动用的人手都给我叫上。“说着陆睿又对刘华民说道：“华民同志也是，把纪委的同志们都叫上，咱们今天晚上来一个打击公款吃喝行动，检查全县的娱乐场所。”

    马向东一伤，还没等他说话，刘华民就只经明白陆睿的意思，忍不住伸出手对陆睿道：“高，真高！陆书记这一手声东击西果然是厉害啊！”

    苦笑了一下，陆睿无奈的说道：“我这也是没办法，记住，通知下面的人，一旦发现在职公务员公款吃喝的行为，坚决不能放过，必须把他们带回局里，一旦发现有人徇私枉法，立刻开除公职！”

    这已经是非常严厉的惩罚措施了，毕竟一般这种情况之下，大家遇到熟悉的人，都是睁一只眼闭一只眼，没想到这一次可是要真下狠手了。陆睿也是没有办法，要是秦风明天早上上班，发现跟私分五保户补贴有关的人都失踪了，他肯定会警觉，万一消息走漏的话，陆睿难以想象，那些隐藏在背后的人会以什么样的速度扫清自己身上的污点，而这，是陆睿绝对不答应的。

    “z罐”是顺安如今最为豪华的夜场，据说里面的装潢甚至能够跟市里的某些大场子相比，不过也许是因为在县城的缘故，z助的设备略微差了一点，但是服务和各种各样的花样却多了很多，听说里面偶尔还会有外国女人出现，身份和收入稍微低一点的人进去都花不起那个钱。人家的消费口号那可是：“不卖最好的东西，只卖最贵的服务！”

    说来也是奇怪，这人就是有一种古怪的心理，价格越高，越是有人乐意光顾，z比的价格非常高，但是却并不影响他的生意，可以说每天晚上都是高朋满座，常常爆满。在顺安县，上至官员上人，下至普通群众，人人都以自己能够在这里消费一次为荣。只不过里面的具体内容，大家却都是笑而不语。

    说来也奇怪，这刃奶的老板很是神秘，几乎没有人见过他的真面目，场子里如果有什么事情，都是由一个名叫李瘸子的人在打理，这人也是一号人物，在顺安县曾经也是有名的混子，当年跟谷胜涛曾经也是齐名的人物，不过后来这厮洗白了，改行做了运输生意，不知道为什么被z比的老板招揽，成了这家夜店的经理。说来也怪，这李瘸子干上经理之后，变得不再像往日里那样好勇斗狠，更多的是跟县里大大小小人物们交往，黑白两道的关系倒是玩的很转。

    当然，这人到现在还活着，能够在严打当中活下来究其原因，其实就是这小子足够聪明，一不碰毒品，二不沾人命官司，只要是犯死罪的东西他一概都敬而远之，平时也就是打架斗殴之类的事情，即便是严打的话，关对于这种混混似的人物也远远不如那些沾毒或者带着人命官司的家伙来的重视，就靠着这些，这个李瘸子逐渐在顺安县冒出了头。

    改革开放这么多年，我们的党和政府一直秉承着严厉打击违法犯罪的原则，尤其是对于带有黑社会性质的有组织犯罪，打击的力一天大过于一天，南巡首长当年就表过态：“华夏没有，也不会允许黑社会性质的违法犯罪团伙存在！”

    这一句话，就给那些人的性质定了罪，在华夏，一旦发现具有黑社会性质的团伙，处罚是极为严厉的。加上这顺安县又个不发达的地方，县里也没什么油水，所以，所谓的道上势力，包括谷胜涛和李瘸子在内，都不是很嚣张的存在，平时吓唬吓唬普通老百姓还成，一旦遇见什么大事，跑的比免子还快。

    今天晚上的z助跟平时一样，车水马龙的络绎不绝，来来往往的人们看到这个神秘的地方，都微微有些好奇。

    几个浓妆艳抹的女子站在舞池边上，好奇的看着站在门口的一今年轻人。

    “哎，我说小红，认识那帅哥么？那家伙是开车来的，好像是一个人。”

    “是啊，长的斯斯文文的，一看就是个小初哥，我说姐妹儿，今儿到谁了，没准能送个红包出去呢！”

    “哎呀，啧啧，瞧把你浪的，人家没准喜欢我这样屁股大的…“

    陆睿眉头紧皱的看着舞池里乱哄哄的人群，心说这马向东怎么还没布置好，这里是顺安县最大的销金窟，陆睿亲自带队前来，就是为了看看能不能在这里堵到秦风。

    “小帅哥，一个人寂寞吗？”一个声音传来。

    投椎荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）