    雷系领域的笼罩范围瞬间收缩，与此同时，无比磅礴的领域威压带着层层电弧，直接降临在了韦百战的头顶。

    韦百战脚步一顿，身子陡然一沉。

    脚下的琉璃瓦再也承受不住他的重量，当场崩碎，整个人随之从楼顶跌落，被生生压进地面，只露出半个脑袋！

    “好霸道的威压！”

    韦百战直到此刻居然还在笑，体内被狂暴的雷电力量肆虐贯穿，换做寻常的破天大圆满初期高手，此刻恐怕都已脏腑被绞得稀碎，死得不能再死了。

    然而看他的模样，虽然有些狼狈，但也就是狼狈而已。

    “嗯？”

    上方雷公不由惊讶，刚刚这下可是他最高强度的领域威压，没有人比他更清楚其中暗藏的破坏力。

    放眼所有属性领域，雷系领域绝对是最霸道，没有之一。

    正常便是同级高手都受不了，何况是区区一介比他低了两层境界的喽啰？

    吼！

    一条粗壮的雷龙迅速在领域中凝聚成型，随即咆哮着朝韦百战扑杀而至！

    对于雷属性修炼者，到了巨头境之后像雷龙这样的招式都是信手拈来，乍看起来并无出奇，可是其内部蕴含的庞大威压却远非寻常雷系招式可比。

    这是雷系领域之龙，独属于资深雷系领域高手的强悍招式，一旦触及，不仅肉身会被瞬间摧毁，连带元神都会被庞大的雷系威压直接蒸发。

    人神俱灭！

    雷龙来势太快，几乎在成型的瞬间，就已出现在韦百战的头顶。

    韦百战根本来不及躲避。

    关键时刻，林逸身影毫无征兆的忽然挡在韦百战上方，竟是一手生生将雷龙挡了下来！

    “当着我的面杀我小弟，问过我了没？”

    林逸神色淡淡的看着雷公。

    别忘了林逸本人就是玩雷电的高手，对于各种雷系招式了如指掌，自然知道该怎么应对雷龙。

    “嘁，又一个不知所谓的蠢货！”

    雷公嗤之以鼻，果然在他话音落下的同一时间，场面上已经被林逸挡下来的雷龙猛然再度爆发，雷系领域之威顷刻爆发。

    林逸根本都来不及抵抗，事实上也根本无法抵抗，还没反应过来，整个人就已经被扬了！

    连一点残渣都没有剩下。

    雷公不以为意的摇了摇头，对这种事情早就习以为常，打了个响指再度凝聚出一条雷龙，准备收掉韦百战的人头走人。

    这次时间拖得有点久了，再不走等官方高手到场，那就真麻烦了。

    结果林逸的声音忽然再度在耳边响起，而且彼此距离不到十米：“你之前也是这么对付赢龙的么？”

    雷公顿时吓了一跳。

    这回林逸带给他的震惊，丝毫不在底下那几个炮灰劫匪之下，甚至犹有过之！

    毕竟他可是实打实的破天大圆满中期高手啊，而且一直都没有掉以轻心，怎么会在茫然不觉下被人摸到这个距离？

    要知道对于他们这个层次来说，十米就已经等同于贴身了！

    雷公下意识动用领域威压进行锁定压制，结果却是无效，因为林逸同时也放开了完美木系领域，不说反压一头，至少足以与之分庭抗礼。

    领域高手过招，核心就在于领域压制！

    只要做到领域压制，胜负往往只在一念之间，这也是高境界对低境界形成碾压的根本所在。

    一旦无法压制，剩下就只能对拼各自的领域招式，那悬念可就大了，到这一步以下克上可就不是什么稀奇事情了。

    正如眼下。

    见领域威压失效，雷公顿时就心头一紧，眼见林逸欺身上来，情急之下被迫祭出最强底牌。

    数十道威严的龙吟声响彻全场，数十条雷龙相继凝聚成型，密密麻麻在其领域范围来回游弋，任何东西落入其中，分分钟被撕咬得连渣都不剩。

    雷龙国度！

    这一招，是全领域范围的攻防一体，除非能够击穿整个雷龙国度，否则根本触碰不到雷公本人。

    林逸眼皮一跳，当即召唤出分身大军与其抗衡，然而立马便落入下风。

    分身数量虽然丝毫不虚，可论杀伤力却远无法同对方的雷龙相提并论，眨眼之间便被灭掉一大片，而后连带自己也都被雷龙国度吞没。

    很快，林逸彻底没了动静。

    “原来也不过如此，还以为多强呢。”

    雷公冷笑一声，转手一道雷龙轰下，当场又将下方的韦百战给送进了地下深处，妥妥的管杀管埋一条龙，业务娴熟得很。

    随即，便招呼三个劫后余生的劫匪喽啰收拾东西走人。

    然而没等他们收拾利索，雷公陡然心头一跳，瞳孔微缩看着远处迅速接近的那道眼熟的身影，不禁生出一种三观崩碎的幻灭感。

    来人，赫然又是林逸！

    “怎么可能还有一个？”

    雷公开始有点怀疑人生了，他十分笃定，刚刚的林逸已经葬身在了雷龙国度之下，绝对没有任何逃出生天的可能性。

    可是，面前这个林逸也不是假的啊？

    “把我分身照顾得不错嘛，不如让我这个本尊也来凑凑热闹？”

    林逸微微一笑，魔噬剑随之出现在手上，煞气凛然。

    “分身？那个是分身？你当我白痴？”

    雷公气极反笑，刚才的领域对撞可是实打实的，也正因此他才确信林逸本尊也已经被一起灭杀了，毕竟能用领域的只有本尊，这是修炼界最起码的常识！

    “你高兴就好。”

    林逸笑笑，也懒得多做解释。

    话说回来领域分身要是那么常见，以许安山为首的一众十席大佬们又岂会这么上心，那些可都是真正见过大场面的主！

    “你到底什么人？”

    雷公虽然坚信林逸是在故弄玄虚，可来自对面那种强烈的危险直觉却不是假的，明明各方面看着都完全一样，可眼前这个林逸，确实远比刚才的要可怕得多！

    “这话不应该你来问。”

    林逸看着他：“不如我来问一个有趣的问题，南江王是你什么人？”

    “……”

    雷公眼皮一跳，二话不说竟是直接再次祭出了雷龙国度。

    林逸笑了：“果然有点意思。”

