    陆雪微抱肩，嘴角扯了一下，“怎么，你还要杀了本公主？”

    何夫人眸光一冷，“大公主，你错就错在不该来庆南城！”

    陆雪微面上一点也不慌，“其实有一点我不明白，你为何要这样做？杀了这么多人，于你有什么好处？”

    何夫人不语，只冷冷等着陆雪微。

    “你也说了，我们必死无疑，那还有什么不能说的。”

    何夫人往前走了两步，侧身斜睨了陆雪微一眼，“大公主，你太蠢了。”

    “何出此言？”

    “你和谢运受命于皇上来查本官，查出本官贪污又如何，能解决这次南境的危机？而太后则明智多了，她让本官把流民吸引到庆南城，而后故意挑起本城百姓和流民的争斗，让他们互相残杀，只要再过十日，城中将无一活人，这些张嘴向朝廷讨饭的都死了，这次危机自然也就能过去。”

    陆雪微呵了一声，顾承继竟说的分毫不差。

    “所以你受命于太后？”

    何夫人冲着正北的方向行了个礼，“太后英明果断，乃是我辈女子中的楷模。”

    陆雪微摇头，她这个母后啊，把人玩在手心里，还玩得晕头转向。

    “让你杀了本公主也是太后的意思？”陆雪微挑眉。

    何夫人得意一笑，“太后一心为天下，又怎会因被这点亲情绊住脚，别说公主你了，便是皇上，太后不也死死拿捏着。”

    “蠢，这个字送给你。”

    何夫人蹙眉，“什么意思？”

    “本公主和谢大人可不是一路人。”

    “哦？”

    “他受命于皇上，而本公主则是为太后办事的。”

    何夫人吃了一惊，继而露出不可置信的神色，“不可能！”

    陆雪微轻笑一声，而后冲外面喊道：“司月、司靑，你们进来吧。”

    她这话出，门口冲出数十个绿裳女子来。

    那司月司靑上前，跪到陆雪微面前。

    “公主，属下等人来晚了。”

    “晚？”陆雪微哼笑一声，“倒是不早不晚，刚刚好呢。”

    “公主……”司靑一副有话又不敢说的样子。

    “行了，把人先拿下吧。”

    那何夫人看到司月她们，已经知道陆雪微说的话是真的了。可她仍不敢相信，一路提携她的太后，对她信重有加的太后，居然会利用她！

    而且利用完了，挖坑就把她埋了！

    “太后不会这么对我的！”

    陆雪微嗤笑一声，走到何夫人跟前，小声对她道：“你也说了，她对自己的亲儿子亲女儿都能下毒手，何况你一个棋子。而且庆南城出了这么大的事，总不能没有交代吧，她自然要把一切罪责推到你身上。”

    “我要见太后！我要见太后！”何夫人大声喊道。

    陆雪微直起身子，眸光一丝无奈闪过，而后高声道：“晏晴儿以女子之身，冒充朝廷命官，更在庆南城犯下滔天大罪，致使数万百姓惨死，罪孽深重，本公主奉懿旨来查案，特判就地正法！”

    何夫人身子一僵，仿若三魂七魄一下就散了。

    二当家当即把她拉到身后，边打边护着她。

    “主子，清醒点，属下会带你离开这里的！”

    何夫人却好似听不到一般，一直念叨着：“太后，我晏晴儿对你忠心耿耿，您为何要这样对我……为何要这样对我……”

    明月阁的人，各个武功高强，这些壮汉不过是土匪，三脚猫的功夫，很快就被制服了。

    她们把二当家和何夫人围在中间，只等陆雪微一声令下。

    陆雪微回过身，看了一眼站在旁边，一副事不关己模样的顾承继。

    他又在这其中扮演什么角色？

    许是察觉到了她的视线，他转头看向她。

    “说白了，你们不是一样的人么！”

    你们？

    她和谁？

    陆雪微想再问，他却掠过她，看向了远处的夜空。

    陆雪微沉下一口气，冲后面挥了一下手。又是一阵打斗，二当家明知不可能，却还在拼死保护晏晴儿。

    不过很快，二人皆被斩杀。

    母后为何让她来庆南城，很简单，让她收拾残局，说白了就是杀了晏晴儿，不要让谢运押解回京，把太后做的事给泄露出去。

    来之前，她没有告诉她此行的目的，却又信任她一定会帮她处理好。

    这是来自亲娘的利用和信任，旁人怕是消受不了，不过她已经习惯了。

    “公主，别忘了我们的约定。”顾承继收回目光看向她。

    陆雪微回过神儿来，摊手道：“本公主是言而有信的，诺，人都死了，随便你怎么处置。”

    顾承继眯眼，“你知道我要的是什么！”

    “肚兜啊，你自己去解吧！”

    顾承继突然出手拉住陆雪微的胳膊，一转身把人压到了房门后面，隔绝了所有人的视线。

    “公主！”司靑上前。

    “没事，别进来！”陆雪微忙喝令一声。

