    姬美仙浑身经脉都被透心魔眼释放出来的无数光线穿透，全部被打断了，让她无法运转力量，不过她拥有不死鸟的血脉，此时正快速修复，只是短短的瞬间，就好了一大半。【..

    沈翔知道她有不死鸟的血脉，所以绝不会给她恢复过来。他面带冷笑，双掌拍出，一大片掌影顿时朝姬美仙笼罩下去人。

    感受到那种奇异的力量，姬美仙脸sè又是一变，这可是化骨魔掌，就算她的血脉不俗，但骨骼依然会被化去。

    化骨魔掌无声无息，打在姬美仙的身体上面，浑厚的掌力灌入姬美仙的身体之中，化去她的骨骼。

    姬美仙背后那对金灿灿的翅膀消失了。经脉尽断，骨骼融化的她，如同一片叶子，缓缓坠落地面。

    她突然觉得这时候的场景熟悉无比，她在许多年前和白幽幽交手时，就曾经吃过一次这样的亏，白幽幽当时也是这么接二连三释放诡异而厉害的魔功。

    但现在还没完呢，沈翔又施展透心魔眼，对着坠落的姬美仙无数道如同丝线般的细小红光，穿透她那些那些慢慢恢复的经脉。随后双掌连动，化骨魔掌连绵不绝，掌影如同波又一波地打在姬美仙身上，而且还蕴含了冰魄魔罡，冰冻姬美仙的灵魂。

    “邪门的小鬼！”化成一条巨龙的蓝苍在一边看得暗暗咂舌，那种魔功也让他看得莫名其妙，刚才还很厉害的姬美仙，怎么就突然被打趴了下来，而且沈翔施展的魔功很是“温柔”，并没有像之前那般毁天灭地。

    沈翔之前没有使用魔功，也是担心会被姬美仙看出他和白幽幽苏媚瑶两女有关系，就算要使用魔功，也得在姬美仙最为自信的时候，让她措手不及。

    这些魔功都是让人防不胜防的，对付一般人的话，一开始使用或许可以轻松取胜，但姬美仙可是一个天界的一方强者，像对付她这种实力的人，最好就是在她最为的时候，出其不意！

    这都是白幽幽使用这些魔功的心得，她屡试不爽。

    姬美仙心中很是惊讶，她没想到沈翔竟然能把白幽幽那些魔功学得这么且用来的时候，也是和白幽幽一模一样，她从来没有想到过白幽幽会把这些魔功传出去，她就曾经听说过，一些天魔界的厉害魔头，倾家荡产都换不来她的一门魔功。

    但沈翔这个小鬼却一下子放出三种！她已经打定主意，决不认输，凭借她体内的不死鸟血脉，她的肉身可以快速修复过来，顶多就是忍受多一些痛苦，只要时间一长，就可以把沈翔的力量耗尽，到时候赢的还是她。

    姬美仙坠落在地面，身体里面没有了骨骼，而且经脉全部被打断，身上有着许多针一般大的小孔，而且还感到奇冷无比。她躺在地面，看着高空中的沈翔，心中冷冷笑着，她体内有着神鸟的血脉，人类难以杀死她。

    她心中原本有些得意，但脸sè突然一变，因为沈翔并没有继续攻击她，而是在结着手印，口中念着咒语！

    是天龙法印！在之前沈翔就对她施展过，让她吃了大亏，她之前在天界混了这么久，都没有领教过这皇龙族的至强绝学，但在凡界的时候，却被一个人类打过两次！

    关于天龙法印的事情她知道得也不多，只知道那是皇龙族很强的秘法，而且多种多样，据说有九九八十一种法印，只有皇龙族里面少数部分的成员才用资格学习，血脉不够纯的皇龙族都不懂得使用。所以她一直很好奇，沈翔这个人类为什么能学会这种皇龙族至高无上的秘法，她怀疑是那太极降龙功里面记载的。

    沈翔结完手印，浑身的真气和法力被抽空，整个人从高空坠落，这又让姬美仙和蓝苍一惊，他们都看得出沈翔在刚才用尽了力量，沈翔那身浑厚的力量他们之前就能感受到，但现在瞬间被抽空，一想就知道沈翔用了很厉害的绝招。

    翔浑身无力，一头撞在地面，不过他的肉身很强大，这对他来说没有什么，此时他正慢慢恢复着力量。

    天空中突然出现一个圆形的阵法，那个圆圈竟然是由一条金sè的龙围成，阵法里面的许多灵纹，也都是由一条条各种颜sè的小龙勾绘而成。此时这个龙纹阵法正疯狂吞噬四周的灵气，地面许多碎石都悬浮起来，全部融入这个龙纹大阵里面，就连附近的一些大山，都一座座的被拔起来，飞入龙纹大阵！

    如果不是蓝苍保护那片森林，恐怕里面的树木都全部被抽走！

    数座大大小小的山，竟然像草一样被连根拔起，从四面八方进入那巨大的龙纹大阵，四周的灵气更是化成一条条白sè大江，全部狂涌而来！

    灵气竟然浓郁得化成了液体，全部集合在那大阵里面！

    就连沈翔这个施展的人，都被此景给震撼，他现在有些担忧姬美仙了，如果姬美仙被弄死的话，他就损失了一个绝sè女奴。

    以后他去到天界，姬美仙可是有着很大的用处。

    “放心，她有那件神衣，死不了的！”龙雪怡淡淡地说道，看见自己皇龙族的绝杀秘术如此震撼，她心中自豪着。

    “可恶的小鬼！”姬美仙就在那龙纹大阵下面，亲眼看见无数座大山被吸走，她的压力越来越大。

    “快点恢复过来！”姬美仙心中着急的喊着，如果她败了，就是沈翔的女奴，她觉得这是一件比死还难让她接受的事情。

    姬美仙勉强能站起来，刚刚想逃出龙纹大阵覆盖的区域时，一条金龙巨龙突然从龙纹大阵里面出现，咆哮了一声，就一头撞了下来。

    龙纹大阵可以容纳巨山，可见龙纹大阵很大，而龙纹大阵有多大，从里面冒出来的金龙就有多大。

    现在沈翔知道百龙圣印的威力了，一条条金龙以雷霆般的威力，闪电般的速度，从龙纹大阵里面接连降落下来，而且每一条金龙的力量都是前面那条的两倍，叠加到后面的话，难以想象威力有多大。

    姬美仙淹没在金sè巨龙撞下来后爆发出来的能量之中，雷电与火焰交织在一起，变得十分狂暴，这种力量竟然和沈翔的火雷龙魂很像！