    第606章基地异动！

    舒羽婧的话出口，另一边的那名年轻男子，冷笑着道：“既然这样，那就更要带着他回到天眼神山之中了！”

    “路神医已经在那等了很久了！”

    “时慕言身上的隐患，你知道代表着什么。”

    “他既然已经承受不住了，那就代表着，他应该回到中州了。”

    “你不会不知道，如果时慕言双腿中的东西失控，会引发什么样的后果吧？”

    舒羽婧的面色淡淡，“天眼神山如果有治愈他的办法，早就动手了。”

    “如今不能够再压制了，准备怎么做呢？”

    “把他给压到星临之地中，血祭了吗？”

    舒羽婧的话说到这里，瞬间，年轻男子的眉头，就狠狠的拧了拧，而后面色不善的看着舒羽婧道：“舒羽婧，你不要再危言耸听了。”

    “我们没有那个想法。”

    “但是时慕言腿上的那个东西爆发，必须得带着他回到中州中续命！”

    “不然他体内的东西跑出来，可是很要命的！”

    他的话说到这里，舒羽婧的面色，淡淡的哧笑着道：“是挺要命的！”

    “就是不知道要谁的命。”

    “他的命，或许是无碍的。”

    “而且，说不定对他有所好处。”

    舒羽婧的最后两句话，是对着自己说的，没有任何人听见。

    而在她的话开口的时候，那名年轻的男子狠狠的蹙着眉头，而后道：“你是一定要和我们为难了？”

    “时慕言迟早是要回到中州中的！”

    “没有任何人能够阻拦！”

    “你现在拦得了一时，后续还不是要送他回去！”

    “拦得住一时，那就拦一时。”

    舒羽婧的眉头微挑着道：“你回去吧！这次的事情，是由我负责的。”

    “接了神山的任务，这事和你无关！”

    舒羽婧的话出口，那名年轻男子的面色沉凝着，随后道：“你迟迟不完成任务，我们自然有机会前来！”

    不过他的心中也知道，这个理由，非常的牵强。

    天眼神山的规矩，谁接的任务，谁来负责！

    舒羽婧没有明确说不完成任务，只是拖着不带时慕言回去，谁也没办法拿她怎么样！

    但是中州那边的情况不太一样！

    时慕言最好是尽早回去！

    这是他来的时候，众多的宗门高层们，一致的诉求！

    年轻男子的眉头微拧着，随后，他的眉头微微的舒展了一些，道：“时慕言在这世俗界中，似乎是有一个相好的少女？”

    他的嘴角微翘着，面色淡淡的道：“她似乎是有些麻烦了。”

    “基地那边，被人围住了。”

    年轻男子的眸光冷冷，以他们的实力，自然是能够察觉得到，基地中的人潮汹涌，众多的暗黑界和国家的人，都动了起来，全部都往基地那边汇聚了。

    看来，经过一段时间的僵持之后，他们有些忍不住了。

    听说，是暗黑界那边，有人出了大价钱悬赏，让人对付姜璃他们。

    那个人的名字，他也打听到了，是陆清颜。

    听说对方的手中，有很多灵药。

    这一点，年轻男子的心中是存疑的。

    这个世界，哪里还有什么灵药能够生长出来？

    不过各国传说得都是有鼻子有眼的。

    最重要的是。暗黑界的人，真的为了她的事疯狂了。

    年轻男子想到，听说星国的人和那个陆清颜联合了，或许是因为他们掌握了什么培育技术，所以通过陆清颜那边的能力，达到了成功？

    如果是这样的话，也不是不可能的。

    听说那个陆清颜也是有些能力的，年轻男子准备，回去中州之前，去看一看对方，有没有必要把对方给带回中州去。

    而在他的话开口的时候，舒羽婧的眉头微凝了一下，随后又舒展开来，道：“没事，那边能够应对。

    而且，这和我们无关。”

    她的面色冷然。

    基地那边，时慕言所在的地方，连他们都没办法攻破，更何况是那些暗黑界和国家势力的人。

    舒羽婧一点也不担心这一点。

    只要年轻男子这些人不闹事就行。

    基地那边，自然有童风他们管理。

    而且，只要时慕言不愿意，没人能够伤得了他。

    只是，暗黑界的那些人和那些国家势力的人，怎么一下就异动了起来？

    明明，之前都快内讧了的。

    舒羽婧的眉头微凝着，倒是没有太大的紧张。

    而年轻男子的唇角冷笑着：“是吗？那我们就在这里，拭目以待吧！”

    只要他们把舒羽婧等人给强行牵制住，基地那边没人援手，只要基地那一破，时慕言不想出来也难。

    年轻男子不知道舒羽婧哪来的信心。

    但是，这次基地的异动，却是来势汹汹啊！

    而在双方都想要牵制住对方的时候，另一边的帝都之中，娄问心带着陆夫人，出现在了一个偏僻的豪华宅院里面。

    陆夫人也没有任何的慌张，她只是冷静的看着娄问心道：“你把我带到这里也没有用，军部的人很快就会找过来，除非，你们不想再在夏国待了。”

    “呵，可笑，你怎么知道我们就想要在夏国待下去？龙家即将掌权，童风他们都是偏向龙家的，说不定今年之后，就要变天了。

    你以为这样的事情，就没有任何人做防备吗？”

    娄问心的面色冷然，她看着陆夫人道：“别想用这样的话术来牵制着我，我既然敢把你绑架到这来，就证明我以及我背后的人，全部都做好了准备，

    你不会觉得，这只是我一个人的行动吧？”

    娄问心的面色冷笑着，而陆夫人的面色沉默着。

    她原本真的以为是娄问心一个人的行动。

    毕竟，这个行动，太不理智了。

    一旦实施，娄家的人和伊家的人很可能就在夏国待不下去了。

    没想到，竟然是娄家和伊家背后同意的行动。

    或许，还包括了总统府？

    他们到底是想要干什么？

    而在陆夫人这么想着的时候，另一边的娄问心也没有搭理她了。

    她甚至都没有把陆夫人身上的定位给屏蔽了。

    ——只要绑架了陆夫人，军部那边是绝对不会放弃寻找她的下落的。

    所以，屏蔽不屏蔽的，问题不大。

    最重要的是，这里是她的地盘。

    (本章完)

