    突然，试练守卫的剑骤然提速，其中蕴含的力度也大大提升，每一次交手都会震得羿肖持剑的手一阵发麻！

    “来了！”羿肖心中一喜，开始专心观察试练守卫身上的变化。

    他等的就是这一刻，想要知道试练守卫身上的秘密，战斗风格转变很可能就是一个突破口！

    经过无数次交手后，羿肖已经彻底掌握了运用抖剑术破解试练守卫的剑法。

    上一次战斗中，就是因为自己的剑术总是无功而返，试练守卫才会突然转变战斗风格，一举制胜！

    果然，这一次也是在久攻不下之后，试练守卫再次转变战斗风格！

    转变后的试练守卫，每一剑都势若雷霆，不仅速度奇快，而且威力也远超之前！

    羿肖咬紧牙关，在试练守卫的压迫下开始节节败退。

    试练守卫每一次出剑，羿肖都要后退一步，才能勉强卸去剑身上传递来的力量。

    不过好在这一次心有准备之下，还不至于像上次一样狼狈，虽然处于劣势，一时间还不至于落败！

    不过现在羿肖关心的并不是这场战斗的胜负，他的注意力都集中在试练守卫身上，在【死神右眼】的帮助下，羿肖发现对方身上的能量出现了变化！

    准确地说，是这股能量给羿肖的感觉变了！

    从外表上看，能量还是之前的能量，不论是颜色还是浓郁程度，都没有发生任何变化。

    不过用心感受之下，羿肖发现，这能量给他的感觉，竟然随着试练守卫战斗风格的变化一起变了！

    同样还是那种似虚非虚的感觉，不过之前羿肖在这股能量中感受到一种超然的感觉，现在的能量却让羿肖感觉到一股霸道凌厉的气息！

    能量就是能量，虽然可以被人使用，却并不会因为人的情绪而发生改变。就算是战斗中感觉到对手身上拥有气势，那也是对手拥有的，而不是能量！

    能量，就是一种战斗工具，并不会拥有自己的情绪。

    可现在，羿肖百分百确信，自己感受到的凌厉气息，绝对是属于那股能量的！

    不，或许那不能称为能量，因为羿肖到现在都不能确定这神秘力量的身份！唯一可以肯定的是，这就是试练守卫强大的原因之一！

    在试练守卫的压制下，羿肖已经退出数十步，不停地承受着试练守卫霸道的攻击，羿肖感觉体内一阵气血翻涌，如果继续这样下去，再过几秒羿肖就会彻底落败！

    不过，就在这时，或许是因为久攻不下，试练守卫的战斗风格再次发生了转变！

    长剑的攻势不再是势若雷霆，反而变得异常缓慢！那股神秘能量也随之发生了变化，变得如山般厚重！

    试练守卫的剑明明非常慢，却给羿肖一种不能闪避的感觉！

    就像是自身被这一剑牢牢锁定，只能硬接！

    随着长剑越来越近，压迫力也越来越强，就像是一座大山压在身上，让羿肖的呼吸都变得困难！

    这下，羿肖不敢再托大，右臂瞬间完成龙化，雷电附着在剑身上开始不停撞击剑身，让雷魔剑的抖动频率瞬间达到羿肖所能承受的极限！

    “不行，还是不够！”冥冥中潜意识告诉他，就算是现在这个状态，也绝对挡不住试练守卫这一剑！

    “既然如此，那就看看到底谁更强吧！”

    为了学习试练守卫的剑法，羿肖一直有所保留，除了必要的保命，从没用过任何技能。

    以至于一直被试练守卫压着打，现在面对这避无可避的一剑，羿肖也彻底怒了。

    老虎不发威，你还当我是hellow kitty不成？

    既然你想要硬碰硬，那就看看到底是谁更强！

    这一次，羿肖不再有所保留。

    龙威铺天盖地笼罩住试练守卫，让对方挥剑的动作明显一顿！虽然两人属性一模一样，正常情况下龙威不会对其产生任何削弱。

    可别忘了，羿肖还有龙体！在龙体的增幅下，羿肖的属性有了质的提升，全属性碾压试练守卫，让龙威的作用尽显！

    一个属性提升，一个属性削弱，此消彼长之下，两人的实力已然是天壤之别！

    现在试练守卫在羿肖眼中，再也不是不可逾越的大山，反而变得异常渺小！

    技巧再强又如何，这种属性差距之下，完全可以一力降十会！

    “死亡舞曲！”

    【死亡舞曲】发动，雷魔剑以极快的速度迎上了试练守卫的长剑！

    这一剑，是羿肖目前最强的一剑！

    从进入密境以来一直积蓄在心头的压抑，在这一刻彻底爆发！所有的增幅技能开启，再加上强大的爆发技能，这一剑，谁人能挡？

    轰——

    一瞬间雷魔剑就完成了十八次斩击，因为速度太快，让人只能听见一次碰撞声！

    巨大的力量让试练守卫的身体倒飞而出，在空中，他的那把长剑再也承受不住这恐怖的力量，破碎成漫天碎片！

    看着试练守卫倒飞的身体，羿肖突然感觉异常畅快。任你剑法精妙，我自一力破之！

    就在这种状态之下，羿肖感觉自己的身体变得异常轻盈，像是灵魂得到了某种升华！就连手中的雷魔剑，仿佛都在传递出一种愉悦的情绪！

    “这是……”

    羿肖还没散去【死神右眼】，在他的视野中，自己身上正有一股淡淡的能量缓缓成型！

    这能量似虚非虚，竟与试练守卫身上的能量惊人相似！

    不同的是，羿肖身上的能量较为薄弱，远远比不上试练守卫的能量醇厚。而且，与试练守卫的感觉也不同，羿肖感觉自己身上的能量带有一种破的意境！

    这种感觉，与挥出刚刚那一剑时心中的感受一模一样！

    “原来，这并不是能量拥有气势，而是这神秘的能量就是气势的外在表达！剑随意走，是为剑意！这是剑意？”

    气势是一种虚无飘渺的东西，可以震慑对手，却不会对实力产生直接提升。

    可不管羿肖愿不愿意相信，事实就摆在眼前，当气势高度凝聚后，就会发生质的变化！

    这种变化，并不会带来属性的提升，却会让你的攻击根据意境不同而附带额外的效果！

    一瞬间，羿肖感觉到脑海中出现了很多理解，就像是原本就存在于脑海中，现在只不过是解开了封印，让他眼前豁然开朗！

