    “那牛羊呢？”

    战马还好说了，战马这东西毕竟是种稀缺资源。

    代国境内特意设置了马场，专门用来处理战马的事情，虽然规模上不太够，但是，挤一挤赶赶工还是可以解决的。

    可是牛羊，这个问题就有点大了。

    代国境内虽然有几个专门用来存放牛羊的地方，可是，这三十万头可不是小数字。

    光是它们一天吃掉的东西，就已经足够让人头疼了。

    “这个......”

    冯敬直接皱起了眉头，这事情还真是有点难。

    战马有骑兵可以帮忙照顾，可是，想要喂饱三十万头牛羊可就难了。

    这些东西如此大规模的在一起，这要是一个生病了，那可是要成群成群的死啊！

    这一个照顾不到位，到时候好不容易俘虏来的牛羊，最后全都病死了，这事情的性质恐怕就不一样了。

    恐怕很快，这事情直接就要被人给上升到政治问题上。

    刘登现在的确是位高权重，可是，同时这眼红刘登的人也大有人在。

    只不过他们实在是抓不到机会，要是被他们抓住这个小辫子墨迹一阵。

    恐怕，就算是没办法把刘登怎么样，也能让刘登恶心一阵子。

    “怎么？有什么难处直接说出来好了！”

    刘登也知道，这的确是个难题，直接问道。

    “大王，这牛羊的数量太多了点，恐怕这一时之间还真是有点难。要不然，咱们屠宰一部分？”

    陈奇试探着问道。

    “现在这个天气，这要是大规模屠宰的话，恐怕用不了多久，直接就臭了！”

    刘登还没说话，冯敬直接就给否定了。

    毕竟，现在是夏天，这天气实在是让人头疼的很，这么多的牛羊，不妥善处置恐怕真的会出问题。

    “羊留给有功将士，用作劳军之用，牛的话，能否直接分配给百姓使用，用作耕田之用，几户人家共同饲养，然后，养牛的的人可以无偿使用耕地，你们以为如何？”

    刘登犹豫了一下，然后再次问道。

    “大王，这个恐怕不行......”

    这已经是刘登能够想出来的最好的办法了，但是没想到冯敬想都没想，直接就给否了。

    “为何不行？”

    刘登直接瞪大了眼睛。

    “大王有所不知啊，在草原上养的这些牛全部都是专供肉食使用，它们根本不会耕地......”

    冯敬说到这里的时候，一脸古怪的看着刘登。

    听冯敬这么一说，刘登整个人也是一愣，他这才猛的想起来，好像是在后世也是一样。

    牛这东西有专门用来放牧吃肉的，也有专门用来耕田的，而且还有专门用来取奶的。

    难道说这还真是自己无知了吗？

    “这吃肉的牛和耕田的牛有什么区别吗？这不都是牛吗？”

    虽然说被冯敬给否了，但是刘登还是有些不死心。

    “大王有所不知，这耕地用的耕牛，全部都是从小牛犊的时候就跟在老牛的身后学习耕地，等它稍大一些，就会陪在老牛身边一起耕作，时间长了才能够胜任耕地的工作......”

    曾经这么一说，刘登大概也明白了，说了半天，原来这些牛还需要学习。

    “那直接让它们重新开始学习呢，还来得及吗？”

    虽然刘登也觉得这个问题确实很白痴，而且颇有种何不食肉糜的感觉，但是这个问题，他还真是感觉十分的好奇。

    “大王，它们现在都已经成了壮牛，哪里还来得及学习？这要是逼得急了，恐怕还会伤了人......”

    冯敬苦笑着说道。

    “有这种事情吗？”

    刘登皱了皱眉，然后也不再说话。

    冯敬和陈琦两个人也开始愁眉苦脸了起来，还真是没想到，这代国最有权势的三个人，居然被一头牛给难住了。

    “我还就不信这个邪了，世人都说牛不喝水强按头，我今天还就想尝试一下到底有多难！”

    过了半晌之后，刘登忽然说道。

    这里连人都能改变，更何况是一头牛了，他现在还真是很想试试，这草原上的牛到底有多散漫！

    “来人，去给我弄一头上次缴获的牛来！顺便，给我找几个会用牛耕地的士兵来。”

    刘登还真就不信了，乌桓都被自己给灭了，一头牛自己还扳不过来吗？

    “诺！”

    顺子虽然一头雾水，但是也不敢耽误，立刻按照流动的吩咐下去寻找了。

    刘登身边的这些护卫们原本就有很多人出身农家，对于牛耕当然不会陌生。

    至于这种散养的牛就更好寻找了，王宫的后厨外面就拴着很多呢！

    这王宫里不光是刘登喜欢吃牛肉，几位女主人也都喜欢的很，所以王宫里长养了几头作备用。

    在顺子的带领之下，刘登和陈奇、冯敬三人一路来到了王宫后面的空地里。

    一头健壮的公牛被人牵着一路来到了空地的中央，而旁边，已经有人拿来了一整套的耕具。

    “你们来试一下，看看这牛能不能耕地！”

    刘登直接对几个士兵说道。

    "诺！"

    几个士兵对视了一眼，有些不太明白刘登到底想做什么，不过他们还是顺从的应了一声，然后立刻就开始做起了准备工作。

    这头牛虽然健壮，但是现在还算是比较温和，看着那一套沉重的耕具，被慢慢的套在了自己的身上，虽然感觉有些新鲜，可是却并没有反抗。

    就是冯敬也瞪大了眼睛，真要是能成的话，这还真是一件利国利民的大好事。

    “驾！”

    两个士兵一个人扶犁，一个人牵牛，刚开始的时候牛还没有什么反应。

    可是等到这耕犁刚一入土，那牛立刻就停在了原地，无论前面牵牛的士兵如何驱动它就是一动不动。

    “用鞭子试试，小心一些！”

    刘登皱了皱眉，然后直接下令道。

    “诺！”

    那牵牛的士兵直接拿出了马鞭，可是即便是这样，那牛还是一动不动。

    得！

    这玩意儿还真是犯起了牛脾气，那士兵顿时大怒，一下子也是来了脾气，一边狠命的抽，一边用力的把着牛往前拖。

    “小心！”

    或许是被打狠了，那牛一下子算是发了疯，猛的一下朝着士兵的身上撞了过来。

    如果不是那士兵反应的快，说不准还真被这牛角直接挑穿肚子呢！

