    周晋南盯着白狼看了好一会儿，原本还在跟小宝玩皮球的白狼，被盯得莫名心虚，非常老实地趴在地上，脑袋贴着地面，眼睛不安地转着。

    总觉得主人盯着它有些不怀好意，是不是想要送走它？

    周晋南觉得这一次说不定还需要白狼的帮忙，只是闫季川也说了，想要试一试陈昌平的能力，那就先不要着急，等回头再说。

    过去揉了一把白狼的脑袋，才去屋里洗漱。

    白狼松了一口气，又开心地起来和小宝抢皮球。

    一个星期过去，许如月一点消息没有，许卿都觉得纳闷，这么个大活人，难道能凭空消失？

    陈昌平那边也是一点进展都没有，却有不少借口，把责任推在地方监管不力，和他不是很了解案子，所以才错过了最佳调查时机。

    闫季川听完陈昌平的汇报只是冷笑，等人走后，才咬着牙说道：“就这样的蠢货，竟然还来我们部门？什么不了解？要是每一个案子都了解，还能给对方行动的机会？就这样的蠢货，赶紧打报告把他给我弄走，看着气人。”

    周晋南倒是没那么生气，毕竟当初让陈昌平去调查时，也是怀疑他的能力：“等陈卓那边回来再说，到时候把掌握的情报给高湛那边，就没有我们什么事情了。”

    就算是联合行动，他们也只是负责提供有效情报，抓人这些还是高湛他们负责。

    闫季川又骂骂咧咧几句，坐下点了根烟：“看不得蠢货，真是什么人都往我们部门塞。”

    周晋南没意见：“却是不够聪明，等回头找个借口把人送回去就行。”

    闫季川冷哼一声：“想办法把动静弄大一点，让有些人都看看，我们这里不是垃圾回收站，不是什么人都收留。”

    ……

    陈昌平也是一肚子气回到办公室，这一次他确实想表现，却没想到闫季川就很痛快地把案子都推给他负责。

    他才来多长时间，对这里还完全不了解，完全没有头绪的情况下，怎么可能找到线索？

    这股气一直带回了家。

    毛小丽见陈昌平脸色不好，赶紧帮着接过公文包，又去给倒了开水：“怎么了？在单位遇到什么事情了？”

    陈昌平气哼哼的过去，端起茶杯喝了几口，重重的往桌上一放：“闫季川和周晋南，简直太欺人太甚了，明明知道我初来乍到，就是想看我笑话给我一个下马威。竟然当着那么多人下了我的面子。”

    毛小丽也不知道该怎么安慰丈夫：“你先别生气，不行就好好跟他们沟通啊，我看着那两人也是讲道理的。”

    陈昌平呵笑：“你知道他们是什么关系？周晋南是闫季川的侄女婿，两人就是穿一条裤子的。不过，这个许如月到底去了哪儿呢？”

    毛小丽惊讶地看着陈昌平：“你说的是谁？”

    “许如月，你也不认识，和这次案子有关系。”

    毛小丽皱着眉头想了一下：“我怎么听着这个名字这么耳熟呢？是不是在哪里听过？”

    陈昌平完全没放在心上：“你怎么可能听过，好了，赶紧做饭吧，这一天天的都要被气死了。”

    毛小丽去厨房做饭时，心里还在嘀咕，许如月这个名字却是很耳熟。

    ……

    又一个星期过去，天冷了很多，许卿上课也很忙，就没顾上问周晋南关于许如月的情况，不过他回来没说，想来应该是没找到的。

    秦霏吃了叶楠调制的药丸后，孕吐好了很多，偶尔也会吐，但不会影响正常的生活和工作。

    周日还约着许卿和苏灿三人一起逛街，准备买些棉布回去给孩子做衣服。

    虽然这些陈澜也准备了，可是秦霏还是想再买一些，初为人母的喜悦，总是忍不住在条件允许的情况下买买买。

    三人直奔百货大楼去，先去卖布的柜台买了棉布和几米红布，秦霏决定给孩子做两身连体的红棉衣，等明年冬天的时候就能穿。

    许卿还劝着：“太早了，你先买了，等过了年再做啊，大宝和小宝小时候穿的棉衣棉裤还有呢，回头也收拾出来给你。”

    秦霏也不嫌弃：“那我就少做点，小孩子穿百家衣才长得快。”

    苏灿在身后听着两人议论，还是有些羡慕，她寄给于向东的衣服和信件都没有消息，也不知道收到没有。

    算起来，他们已经好几个月没有联系了，也不知道于向东现在什么情况。

    许卿走了几步，回头就见苏灿是慢了半步，脸上带着落寞，赶紧过去挽着她的胳膊：“我们一会儿去书店买几本书吧，我想买几本关于针灸方面的书，再给大宝买几本小孩子能看的书。”

    苏灿点头：“好啊，我正好也想去买书。”

    秦霏显然也注意到了苏灿的不开心：“咱们难得出来，中午就在外面吃饭吧，我听说百货大楼后面有个馆子不错，是以前红旗场那边的国营食堂，现在搬过来了。”

    许卿没有意见：“好啊，苏灿你想吃什么？”

    苏灿知道两人是为了她高兴：“都可以，不过我请客啊。”

    秦霏笑看她一眼：“怎么能让你请客呢，我来请你们，我有工资啊。”

    许卿连连点头：“对对对，让我小婶请客，她是咱们三个中间最有钱的，一会儿你别客气，想吃什么就点什么。”

    苏灿笑着点头，看着娇娇弱弱的姑娘，从来没把担心于向东的心情分享出来，也不想让许卿他们担心自己。

    笑着一边挽着一个：“好，我想吃红烧肉。”

    三人边笑闹着边去百货大楼后面的饭店，许卿已经很久没来过国营饭店，进门就能闻到卤肉的味道，还有些香。

    坐下后，苏灿也没客气，要了一份红烧肉和干烧鲤鱼。

    许卿和秦霏又加了两个素菜和米饭，等上菜的功夫，饭店又进来几个人。

    竟然是陈昌平和毛小丽夫妻，身边其他几个人，许卿也没见过。

    陈昌平看见许卿也是愣了一下，想转身已经来不及，只能硬着头皮过去打招呼……

