
    第159章陶燕俊

    当汪涛站出来的那一刻，这两个守卫已经明白了，这人绝对是个武者，还是一个实力不弱的武者。

    正在两个守卫准备服软，放他们进去的时候，忽然一个清脆的声音响起。

    “叶欢？你怎么在这里？”

    这个清脆的声音一下子打断了僵持的气氛，众人纷纷转头看去。

    只见一行人朝着这边走来，为首的一个英俊高大的年轻人，这青年一身西装帅气逼人，嘴角带着一丝自信的笑容，让人如沐春风。

    青年旁边还有一个女孩，青丝飞扬，带着一丝惊讶的笑容，朝着这边小跑了过来。

    “是你，我来参加武者聚会啊。”叶欢笑着说道。

    陶燕俊微微愣了一下，想到了叶欢之前出手教训那群小混混，难道他也是个武者。

    可是武者的珍贵她已经从堂哥陶沐风口中得知了，叶欢虽然能够打败了一群小混混，可在她心中，也只是比一般人强而已，怎么会是武者。

    “叶欢，你不要闹了，这里是武者聚会，他们是一群真正超越普通人强大武者，不是你一个普通人能够相比的，你不要以为自己在外面学了几招就很天下无敌了，武者是厉害你根本想象不到。”陶燕俊连忙说道。

    她知道叶欢打架厉害，但和武者比起来，终于只是普通人。

    而且她也知道叶欢的性格，十分的傲气，见谁都十分嚣张，要是进入这“山河庄园”，很容易得罪那些武者。

    武者的时间陶燕俊是听堂哥说过的，一言不合杀人也不是不可能。

    叶欢还没有说话，陶燕俊忽然道：“你这是怎么了，为什么脸色这么苍白？”

    陶燕俊这才注意到，叶欢的脸色简直苍白得可怕，一张原本清秀的脸毫无血色，看上去让人心疼无比。

    “没什么，一点小伤。”叶欢随意地说道，他不知道陶燕俊这么着急干嘛。

    “你这人就是这样，为人太傲气，从来也不服软，现在终于吃亏了吧。”陶燕俊没好气地说道。

    这个家伙就是这样，整天嚣张，根本不知道天高地厚，现在终于知道吃亏了。

    叶欢淡然一笑，陶燕俊虽然嘴上这么说，但也的确是为了他好。

    这个女孩倒也是可爱，嘴硬心软，对叶欢倒也不错。

    “呵呵，无妨。”叶欢笑道。

    看到叶欢这个样子，陶燕俊就气得跺脚，这个家伙，太能装了！

    这个时候，那俊美青年也走了上来，微微一道：“小燕子，怎么了？”

    这俊美青年一上来，陶燕俊就微微拘谨起来，连忙说道：“堂哥，这是我一个朋友，所以就上来聊了几句。”

    不怪陶燕俊拘束，这虽然是她的堂哥，但陶沐风其实和她的亲戚关系差着好几代，她只是陶家的旁支。

    她这次能够来参加这武者聚会，也全是因为陶燕俊长相甜美可爱，行事又大方得体，得到了陶沐风几分照顾，才能跟着前来。

    “好了，不要多说了，和我一起进去吧。”陶沐风淡笑道，眼神却全然没有看叶欢一眼。

    他是陶家堂堂的嫡系少爷，陶燕俊都需要仰仗他的鼻息才能在陶家有些地位，她的朋友，自然引不起陶沐风丝毫兴趣。

    “表格，我这朋友我想进去参加武者聚会，我能不能”陶燕俊小心翼翼看着陶沐风说道。

    她已经看到叶欢他们和守卫差点闹起来了，她是知道叶欢的傲气的，愣头青一个，很容易和守卫发生冲突。

    到时候万一闹起来，叶欢肯定讨不了好处，所以她才为叶欢求情。

    虽然她其实不想叶欢进去，因为这个家伙实在太拽了，万一得罪了武者就更麻烦了。

    可是现在已经这样了，唯有先让叶欢进去，到时候自己再警告他一下。

    陶沐风俊美的脸庞眉头微微皱起，他能够让陶燕俊一起前来，已经是恩赐了。

    现在她居然求他还要让她的朋友进去，要求有点太多了。

    “燕子，这次是武者聚会，不是随便什么人都能够进去的。虽然我们陶家有这样的特权，但也不能把随便什么人都放进去。”

    陶燕俊也看出了堂哥的不快，作为一个陶家的旁支，能够有点地位，全靠她这个堂哥，所以她平时万万不敢得罪自己这个堂哥。

    可是如果不让叶欢进去，他肯定会闹起来的，到时候叶欢就麻烦了。

    为了叶欢的安全，她也只有得寸进尺一会了。

    “堂哥，其实叶欢很厉害的，虽然不是武者，但我想也差不多了。”陶燕俊连忙说道。

    说完，她有看着自己堂哥，露出一个笑容：“堂哥，麻烦你了。”

    陶沐风眉头皱得跟紧了，思索一会儿后，终于一展眉头，露出一个让人如沐春风的笑容：“好了，就帮你这一次吧。”

    他走上前一步，对着一个守卫道：“这位兄弟，我是陶家的陶沐风，这些人是我的朋友，就让他和我一起进去吧。”

    陶沐风自信，凭借自己家族的权势，放进去几个人倒是不成问题。

    毕竟，陶家可不是一般的家族，可是有武者坐镇的。

    “当然没问题，这位前辈已经是武者，想带几个人进去是完全没有问题的。”这守卫恭敬地说道。

    武者世界，实力为尊，所以见识到汪涛的实力后，这人也展现了应有的尊敬。

    陶沐风一愣，惊讶地问道：“你说他是武者？”

    “怎么可能是这个病秧子，我说的是这位前辈，可是一位强大的武者。”守卫敬畏地看了眼汪涛。

    原来这个人，陶沐风一看汪涛，这人一身龙虎之气，气势威猛，倒真像是一位武者。

    陶沐风顿时明白了，陶燕俊说这个小白脸虽然不是武者，但也有些实力，那应该就是这位武者的徒弟了。

    这小白脸倒是好运气，找了一个看上去实力不弱的师傅。

    “好了，燕子，我们快进去吧，人家有一位武者前辈，不需要我们的帮助。”陶沐风有些不悦地说道。

    他本来不想搭理这些人的，是陶燕俊求他，他才施舍似的准备帮助他们一手，没想到人家之中居然有一个武者，根本不需要他的帮助。

    太尴尬了！

    所以陶沐风只想快点离开。

    “好，我们进去吧。”陶燕俊轻轻吐了吐小香舌，连忙跟在了陶沐风后边。

    她也把汪涛当做了叶欢的师傅，没想到叶欢还有个武者师傅。
