590

虚境成仙的雷劫降临，所有人都变了颜色。

此刻的天劫，已经超出了所有人的理解。

一道一道恐怖的天雷，竟然交织到一起，形成了一波一搏巨大的浪涛。

一般来说，天雷如水，已经是异常恐怖的事情了。

但是现在，这如水一般的天雷，竟然掀起滔天巨浪！

“渡不过，渡不过……若是我被这些天雷碰到，必将魂飞魄散！”

一个金仙在几百里外的虚空上，战战兢兢的看着那恐怖的雷霆，喃喃自语着。

不仅仅是金仙，就算是那些至仙，或者果位仙人都被吓住了。

这雷劫巨浪，实在太过恐怖，他们这些没有经历过虚境的仙人，碰到之后，必死无疑。

许多原本想要挑战陆云的虚境修士，也都打消了想法，仔细的观摩雷劫。

……

“我觉得，还是等这天劫过去，再战也不迟。”

陆云扫了一眼武屠龙，平静的说道。

武屠龙点了点头，他将手中的长枪收起，而后目光熠熠，眼睛一眨不眨的盯着前方的雷劫。

因为陆云护法，威慑周围其他仙人，让这个少年可以全力对抗眼前的雷劫。

少年青衫猎猎，手中仙剑绽放出如同月华一般的剑光。

一轮璀璨的明月，从他的背后升起，这是一门恐怖的大神通，来自远古，一种无暇的远古法。

轰——

明月一出，激起千层巨浪。

那一道完整的雷劫巨浪，顷刻间被明月击溃。

明月震颤，其上浮现出一道道的裂痕，但依旧完好。

少年长长松了一口气，他的眉心处已经渗出一层浮汗。

“快看，雷海中有生灵！”

忽然间，有人指着那已经化作一片海洋，与下方东海遥相呼应的雷霆大海，失声叫道。

雷霆大海中，波涛汹涌，掀起万丈狂澜。而在这万丈狂澜中，似乎有一个巨大的生灵在翻滚，一股洪荒凶兽一般的气息，从雷霆中释放出来。

雷霆巨浪不断的轰击着下方的少年。

少年背后的明月已经被破去，他手中的仙界脱手飞出，演化出一道月光一般的剑幕，不断的将那恐怖的雷霆巨浪击溃。

这个少年的实力异常强大，就算是与曾经的十王，三十六皇相比，也是排在顶尖行列。

那汹涌的雷霆巨浪，在他的剑幕之下，被不断的斩成碎屑。

不过那些雷霆巨浪实在太多，仅仅片刻之间，那层剑幕便被摧毁，那口仙剑发出一声哀鸣，回到少年的手中。

少年似乎早有准备，他的手一翻，一座阵台出现，顷刻间布置出一座巨大的防御阵法，挡住那从天而降的雷霆浪涛。

趁此机会，少年急忙吞下丹药，恢复真力。

雷霆浪潮，一共九十九道。

少年倾尽全力，挡下九十九层雷霆巨浪之后，他已经身受重伤，脸色苍白，嘴角溢血，那原本飘逸的青衫，也已经变成了焦炭。

他的仙剑被雷霆击毁，阵台更是早已化作渣滓。

九十九道雷霆巨浪过去，天空却并未恢复清明。

恐怖的压抑感，传遍四野。

就算是百里开外的其他仙人与修仙者，都感受到了这种恐怖的压力。

“劫云中，孕育的那头巨兽要出手了。”

忽的，武屠龙喃喃的说道。

陆云的精神一震，他仔细看向劫云之下，那雷海的深处。

一头黑色的庞然大物，周身上下缭绕着细密的雷霆，在雷霆大海中翻腾。

劫云之下，少年的目光坚定，他的手一翻，一朵好似雪花一般的仙器，出现在他的手上。

一片一片雪花飘零，他身上那原本变成焦炭的青衫被侵染，化作一身完好的雪色长衫，穿在他的身上。

……

“他是化湿天雪族的人！”

见到那少年身边的雪花，以及此刻他的变化，有人失声叫道。

“难怪他的身边没有长辈护法……雪族，已经灭族了！”

化湿天中，所有成仙者皆灭，死在混沌天罚之下。

雪族乃是化湿天的巅峰族群，其中拥有半残的混元果位坐镇……但就算是完整的混元果位，化湿天帝都死于非命，更不要说是雪族的仙人了。

现在，雪族中，除了极其个别不在化湿天者，其余仙人尽数陨灭，等同于灭族。

雪族中，虽然还有一些修仙者，甚至是虚境修仙者存在，但还远远无法撑起一个完整的族群。

而此刻，眼前这个雪族少年，显然是雪族最后一丝火种。

他若虚境成仙，那么雪族就还有东山再起的机会！

……

雷海之中，那头巨兽的威势越来越强。所有人都已经猜到，虚境成仙的天劫，最后一关，便是那雷海中孕育的巨兽！

“吼！！！”

猛然间，一声长啸从雷海间传出，那头黑色的巨兽终于现身，从雷海中缓缓的游了下来。

这是一条长达百丈的大鱼。

两条巨大的胸鳍好似一对肉翅一般，一拍之下，便掀起一阵一阵恐怖的雷霆风暴。

它的头顶之上，还生着一根灰色的独角，重重天雷从这根独角之上显现。

……

“鲲！”

一些个仙人见到这条大鱼之后，失声叫道：“这是曾经的北海鲲鹏王北宫鱼的真身鲲鹏！！”

北宫鱼乃是北海第一妖王，他的身上杀戮重重，屠戮了不知道多少仙界仙人，许多仙人对这尊绝世妖王谈之色变。

也自然知道他的本尊。

不过神兽鲲鹏，有两种形态，一为鲲，二为鹏。

现在的仙界，北宫鱼是唯一一头神兽鲲鹏，所以没有人知道鲲鹏的底细，只认为鲲鹏只是一种大鱼了。

“确实是鲲……是雷鲲！”

陆云的神色凝重。

“不过这头雷鲲，只是纯粹的鲲形，不能化为鹏。”

雷鲲，并非是真正的神兽鲲，而是……这一种雷灵！

雷霆当中，诞生的一种灵体。

……

“吼——”

雷鲲口中发出巨大的吼叫，它扭动着那巨大的身躯，亿万雷霆随身，朝着雪族少年冲了过来。

雪族少年面色凝重。

下一刻，他突然间长啸，身体之外雪花纷飞。

与此同时，一轮明月在雪花中缓缓升空。

雪花，明月！

这雪族少年，竟然将雪族的本命神通，与远古的神通融合在一起，两者叠加之下，爆发出了恐怖的威势。

“斩！”

忽然间，雪族少年怒喝。

雪花如剑，明月如刀，狠狠的斩向那头巨大的雷鲲。