
　　江老六被大队长说得有些难堪，头垂了下来，吧啦吧啦的吸着旱烟。

　　大队长看到江老六不说话了，看了他一眼。说真的，他很看不上江老六这样的。论起来，江家最坏的就是，他什么都不做，躲在女人的身后，看她折腾。

　　不知道，还以为他是个好人。

　　“老六，原本我还想着你们好歹养了江华一场，有些话能不说就不说。可现在，看你们这样，我就不得不说了。我实在是看不惯你们折腾江华一家，看不惯你们用孝字压着江华，处处为难他。”

　　“大队长！”江老六一脸吃，瞪大着眼睛。不敢相信他会说这样的话。明明刚刚他已经让老婆子不要闹了，他怎么还要把那件事说出来呢？

　　“江老六，我知道你想说什么。可你们太能折腾了，江华是多好的一个孩子，现在被人你折腾成啥样了，我实在是忍不住。如果不说，我也对不起江大哥。”

　　说完，大队长不顾江老六难看的脸色，直接对江华说道：“华崽，正好今天这里人也不少，有些话我憋在心里几十年了，一直没敢说出来，也没有告诉你。其实，你并不是江老六的亲生儿子，你的父亲名叫江战，他是一位抗日英雄。”23sK.com

　　不说江华呆住了，就连帮江华做工的村民们都呆住了，愣愣的听着大队长把江华的身世娓娓道来。

　　江老六在大队长说出江华不是他亲生的后，身子矮了一截，整个都充斥着低迷的气息。

　　江老太的脸色也不好，瞪着大队长，仿佛要从他的身上瞪出几个洞来。她没有想到大队长会在这个时候说出江华的身世，断了她以后要挟江华的筹码。

　　以前不管她的要求多无理，不管她让江华做什么，她是江华的母亲，有孝字压着，就算江华开始不愿意，最终还是要妥协。

　　可现在这层身份没了，哪怕她是江华的养母又有什么用？养的和亲生的，差别可大着呢。

　　江明也没有想到，只不过是想从江华的手中弄点钱花，却暴出了这么一个大秘密。说真的，从小父母对他和江华就是不同的态度。可他却从来没有想，江华不是父母亲生的。

　　现在再回想起来，他觉得自己笨到家了。那么明显的区别对待，他竟然只以为父母偏心，只以为自己嘴甜会撒娇，会讨父母喜欢。

　　原来，一切的好，只不过是因为他是亲生的，而江华不是。

　　江华愣了一会，才回过了神来，看着大队长，问道：“队长，你说的是真的，我真的不是他们亲生的？”

　　“没错，你不是他们亲生的孩子，是他们的养子。当初因为江老六成婚多年没有儿子，正好你父亲和母亲要打战，没有办法带着你，这才把你托给老乡照顾。”

　　“原本，我想照顾你来着。可江老六向我哭求，说他没有孩子，让我把你给他当儿子。也怪我心软，看着夫妻二人实在可怜。再加上他们保证会对你好，这才答应了他们。可谁知道，他们嘴上说着疼你，背地里却又是另一副样子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第41章 江华身世免费阅读。https://xs.23sk.com 