    第3444章  哪来的人   

    穆诗姗听到猪头妖人口中的话语，再扫了一眼猪头妖人双手中亮锃锃的长刀，精致绝美的脸庞上并没有任何的情绪变化，丝毫没有任何的慌张，对于猪头妖人的威胁更是没有放在心上，只是依旧是保持着温和的笑容，看着猪头妖人，轻声说道：“是吗？

    你想要把我剁成肉酱？

    真的是有意思了呢！我倒是很想要看看，你究竟是要怎么把我剁成肉酱！”

    

    说完这一句话，穆诗姗便是微微抬起自己的玉手，然后就冲着猪头妖人轻轻地扬了一扬，嘴角微微一扯，勾勒起了一抹淡淡的笑容，出声说道：“来吧。”

    

    看到穆诗姗如此挑衅自己，不得不说，这的确是让猪头妖人极为的恼火，双眸之中充斥着浓浓的杀气，怒声吼道：“臭婊.子，这么嚣张，本大爷弄死你！”

    

    伴随着这一道声音的响起，猪头妖人便是抬起自己手中的双刀，踩踏着地面，肥胖的身躯便是一抖一抖着肥肉想要向前奔掠而去，对穆诗姗展开凶猛的攻势。

    

    只不过非常可惜的是，还没有等到猪头妖人冲过去呢，蜥蜴妖人却是已经伸出了自己的手掌，拦住了猪头妖人的去路，脸上带着一抹嘲笑。

    

    看到蜥蜴妖人拦住了自己，脾气暴躁的猪头妖人顿时便是狠狠瞪了他一眼，怒声吼道：“你干什么？”

    

    蜥蜴妖人盯着穆诗姗，绿油油的面庞上有着一抹非常凝重的表情显露而出，紧接着他便是对着猪头妖人低声说道：“小心一点，这个女人不简单，我们的主要目的是拦住那两个，如果可以不将她得罪的话，最好还是不要得罪她。”

    

    听到蜥蜴妖人的话语，猪头妖人便是瞪大了双眼，张开嘴巴，出声说道：“你在胡说八道什么呢？

    这怎么可能不得罪她？”

    

    蜥蜴妖人瞥了猪头妖人一眼，紧接着便是张开嘴巴，出声说道：“反正先试一试，试一试也没有坏处不是吗？”

    

    听到蜥蜴妖人的话语，猪头妖人便是冷冷地开口说道：“随便你，反正我是觉得不可能成功的！”

    

    说完这一句话，猪头妖人就缓缓的收回了自己的双刀，然后向后退了两步。

    

    本来是已经准备好动手的穆诗姗看到了猪头妖人又是突然停下手来，甚至还倒退了两步，让穆诗姗是觉得有一些意外。

    

    意外的同一时间，也是觉得很好奇，为什么猪头妖人又是停了下来，难道说蜥蜴妖人对猪头妖人说了什么事情？

    

    他们这是又想要搞什么幺蛾子呢？

    

    这会儿，蜥蜴妖人已经是向前踏出了一步，看着穆诗姗的眼神变得非常凝重起来，但是他的语气却又是非常的平缓，然后张开嘴巴，缓缓地出声说道：“这位小姐，这两位也不是你的什么人吧？”

    

    听到蜥蜴妖人的询问，穆诗姗微微转过头，扫了一眼张翠花和田心，动人的脸庞上便是有着一抹淡淡的笑容浮现而出，紧接着轻声说道：“怎么了？”

    

    “既然那两位都跟你没有关系，那我们何不如各退一步？

    我们放你离开，你把他们两人留下来，这不就好了吗？”

    蜥蜴妖人微微一笑，对着穆诗姗说道。

    

    听到蜥蜴妖人的话语，穆诗姗俏丽脸上的笑容不减，依旧是出声说道：“真的是有意思了啊，只不过真的是很抱歉，这样的事情，我可是不会做的。”

    

    “为什么？

    这不是一件两全其美的事情吗？”

    蜥蜴妖人问道。

    

    “当然不是，她们是我的朋友。”

    穆诗姗笑着回应道，虽然神色淡然，但是语气却是非常的认真。

    

    听到了穆诗姗口中的话语，蜥蜴妖人眯了眯双眼，摊了摊手掌，张开嘴巴，出声说道：“朋友？

    可那只不过是普通的朋友吗？

    她们的死活何必去管呢？

    毕竟还要平白无故搭上你自己的性命！”

    

    说到这里，蜥蜴妖人又是顿了一顿，继续出声说道：“就算你真的想要对付我们两人，但是恐怕以你的实力，也会有一些艰难吧？

    到时候两败俱伤，这多不值得呢，你说是不是？

    更何况，在这里守着的，可不仅仅只有我们兄弟二人，还有着其他人，你难道能够全部压制吗？”

    

    “不能吧？

    所以说，与其是这个样子，不如将她们两人放在这里，这样我们让你离开，一切都是往最好的发展去做，这不是挺好的吗？”

    

    “最好的发展？”

    

    穆诗姗的精致美脸上所呈现出来的笑容在听到了蜥蜴妖人的这一番话之后变得更加的灿烂起来，看着蜥蜴妖人，淡淡地开口说道：“你是觉得我是一个傻子还是一个白痴？

    这样的话你都能说得出来，这就只能证明，你的智商真的就不咋的。”

    

    不得不说，穆诗姗怼人的水平真的是与恒彦林不相上下，真的不愧是夫妻。

    

    这话说的，蜥蜴妖人的脸色都是阴沉了下来。

    

    他盯着穆诗姗，双眸之中透露出了森冷的目光，紧接着寒声说道：“这么说的话，你是执意要与我们做对了？”

    

    “不，不是执意，是已经开始在作对了不是吗？”

    

    穆诗姗闻言，当下便是轻轻地摇了摇头，轻声一笑。

    

    听到了穆诗姗口中的话语，蜥蜴妖人的双眸中便是充斥着浓浓的杀机。

    

    这会儿，猪头妖人也是满脸无语地看着蜥蜴妖人，开口说道：“你看看吧，我都说了她肯定不会同意你的要求的，你说你何必呢？

    还被人家怼得自己都生气了，真的是自讨苦吃！”

    

    “我早就说了，不要逼逼赖赖，直接动手将她给宰了就行了！”

    

    “所以，现在该怎么做啊？”

    

    说完这些话，猪头妖人就看着蜥蜴妖人，等待着蜥蜴妖人下达命令。

    

    毕竟猪头妖人一直以来都是听从着蜥蜴妖人的命令行事，毕竟他才是自己心目中的大哥。

    

    听到了猪头妖人的话语，蜥蜴妖人也是忍不住发出了一声轻叹，缓缓地抬起头，看向了穆诗姗。

    

    

    

