    气氛陡然变得压抑战斗似乎一触即发。

    陈墨忽然脸色一变，从咄咄逼人，变得和善了起来。

    “擎天柱，就算你不为自己考虑，也要为你伙伴考虑一下吧？你身边这些兄弟跟你这么多年，他们本可以活很久，就因为你的坚持，就让他们死在这里，你觉得公平吗。”

    陈墨的目光从铁皮、大黄蜂、救护车、爵士脸上一一划过，带着莫名的意味。

    “阁下这挑拨离间的意图未免太明显了吧。”

    铁皮粗大的嗓门嗡嗡说道。

    “什么叫挑拨离间，我说的是事实，好心当作驴肝肺。”

    陈墨撇了撇嘴，似乎很不满意铁皮的这种说法。

    “擎天柱，或许可以我们来做个交易，我把御天敌交给你，你把能源矩阵给我。”

    擎天柱冲天的战意一泻。

    有些失态。

    御天敌不是在月球上吗，怎么会在对方手上，擎天柱心猛然一沉，他想到了那个录像是几十年前的。

    那么久的时间，被其他人发现倒也正常。

    擎天柱沉默不语，这个选择有点艰难，御天敌是擎天柱的恩人，在擎天柱未成领袖的漫长岁月中，御天敌教导了他太多。

    御天敌是曾经汽车人的领袖，为汽车人做了太多不可磨灭的贡献。

    对于这样的一个长者，擎天柱心中对其有着无尽的敬意。

    但是交出能源矩阵这个条件擎天柱无法接受。

    陈墨笑眯眯地看着擎天柱陷入了两难。

    御天敌并不在陈墨这里，只是如果他想，御天敌很快就能到达他手中。

    “这不可能，御天敌在哪里，你把它怎么样了！”

    “什么叫我把它怎么样了，他当然活得好好的，放心，他可以有大用的，我还舍不得拆了他。”

    陈墨摆了摆手。

    擎天柱脸色不好看他听到的却是另一层意思，什么叫舍不得拆？？

    “或者你们为我工作3年的时间，我就放了御天敌，这个条件诚意满满，如果再不同意我就拆了御天敌。”

    这是备用方案，擎天柱还不能死，至少现在不能。

    能源矩阵随时可以拿到，现在已经被他视为囊中之物，这样既能让擎天柱处于他监视的范围，为他所用，也随时可以获取能源矩阵，又能唤醒御天敌进行下一步计划。

    3年期间谁知道会发生什么，再说3年也足够他势力增长到让擎天柱心颤的地步。

    提起用御天敌交换能源矩阵，陈墨就没打算成功，那是谈判的手段，在谈判中先漫天要价，后面的一些条件对方才会考虑。

    果然，擎天柱听到这里神色缓和了很多。

    “能源矩阵呢？”

    擎天柱问出了他最关心的问题。

    “你们的东西，你们问我？”

    擎天柱半信半疑地死死盯住眼前这个陌生人，对方这么一说，他都有点搞不懂对方的目的到底是什么了。

    不是想抢能源矩阵吗，怎么突然变卦了。

    看不懂的敌人才是最可怕的。

    但是现在似乎也没有更好的选择了。

    或许可以答应趁机摸摸对方的底，到现在擎天柱都不知道敌人是谁。

    对面这一堆霸天虎和汽车人没有什么有价值的线索。

    “我们可以答应你，但违反我们原则的事我们不会做。”

    “那是自然，我也是个好人，别把我想的那么坏。”

    擎天柱闻言，很是无语，你这架势和做事风格比威震天还离谱，哪里像个好人？

    “我们什么时候能见到御天敌？”

    “三天后吧。”

    “一言为定。”

    “一言为定，那就这样，我还有事先走了，这些汽车人和霸天虎就交给你们了，好好带领他们。”

    陈墨说完，不等擎天柱说话，就放开了对这个汽车人的控制。

    这个和铁皮一样的汽车人安静地站在原地，仿佛失去了灵魂。

    这些汽车人和霸天虎与其说是交给擎天柱带领，不如说是监视擎天柱一行人。

    擎天柱自然也明白，但现在事已至此，他心知肚明也不好说什么，敌人势大。

    大黄蜂、救护车、铁皮面面相觑，他们都已经准备好死战，事情的转折出乎他们的意料。

    转眼间，他们成了对方的手下？

    这跨度真的有点大啊。

    他们警惕地走向对面这个和铁皮外形一样的汽车人。

    “又一个铁皮，好神奇。”

    大黄蜂好奇地上手摸了摸，还别说，手感和真的铁皮貌似相差不大。

    “喂，大黄蜂，你摸哪呢？！”

    铁皮急了，他看到大黄蜂一会摸这个和他外形一样的汽车人屁股，一会摸胸。

    看的他油管上的鸡皮疙瘩都起来了。

    这虽然不是真的他，但真的好恶寒，受不了，受不了。

    “我又不是摸你，你叫什么？”

    “谁说不是摸我，一边去！再摸我拆了你的输油管！”

    铁皮黑着脸一把的大黄蜂推的老远。

    “嘿，擎天柱过来评评理，我就是要摸！”

    大黄蜂脾气上来了。

    “你再摸我，我就摸你，不，我还打你！”

    铁皮三两步走到那个和大黄蜂一模一样的变形终结者面前，一巴掌抽了上去。

    ……

    擎天柱和救护车、爵士无语的看着这一幕，懒得理会这俩人。

    山姆看到陈墨走了后，松了一口气，擦了擦额头上的冷汗。

    还好没有暴露。

    ……

    陈墨着急回来是有事的，刚刚终结者基地提醒他，高等能源扩散的范围增加了。

    说白了空间裂缝又扩大了，空间裂缝扩大意味着裂缝后方能出来更多的恶魔或者其他超自然生物。

    陈墨感受到了危机。

    他调出来终结者系统，终结者基地正在解析小恶魔的身体结构，结果还没出来，过了这么久，终结者系统里面已经转化了20多万多枚能量币。

    是该兑换一些别的东西了。

    最终陈墨在两个物品上犹豫不决，一个是纳米机械虫，一个是初级歼星舰。

    纳米机械虫是以立方米为单位卖的，最基础的是10立方米200枚能量币，少了不能兑换。

    纳米机械虫有自我增殖的功能，这个价钱不算贵。

    初级歼星舰，有点贵，50万枚能量币一艘，初步具备爆星火力。

    如果要买还要继续攒能量币。

    纳米机械虫要买肯定不能买少，毕竟洛杉矶城市里面那个虫子太多了。

    10000立方米的纳米机械虫都不够，能量币看似很多，实则不够用。

