    “要名声有什么用？还不如资源来的实实在在，虽然目前我不缺什么资源，但是可以送给我家人，要那些人的感谢有什么用？还不如家人的一句感谢能让我高兴。”荆无际颇为不屑，“如果不明白，你可以这样理解，拯救你，与你何干？只不过是我想罢了，荣耀存于心，而非流于形。”

    “有必要在意他人的看法如何？况且，他们的看法跟我有什么关系？对了，记得整理一下我们要参加猎人争霸的资料。”荆无际说完，拉着一旁的“蒸汽姬”爱蜜莉雅离开了这里。

    他啊，只不过是一个伪好人罢了，如果能力允许的话，他还是会顺手救救别人，不管他们之后是感激他也好，仇恨他也好，都与他无关，如果危难中要牺牲别人来自救，他绝对会毫不犹豫的下手。

    当然，这里是别人是除去他的家人，朋友。

    灵灵一愣，她没想到荆无际对名声这么轻视，还有隐隐透出的冷漠，让原本以为了解了一些对方的她觉得荆无际又陌生了几分。

    “好。”灵灵贝齿轻轻的咬了下嘴唇，然后轻启朱唇对荆无际喊道。

    虽然她不知道荆无际对猎人争霸为什么看的那么重，但是她知道，每个人总有想要做的事情。

    灵灵抬头望向了夜空，月凉如水，夜沉寂寂，远处灯火阑珊，为有月影依然。

    爸爸，我一定会查到你死亡的真相的！

    ……

    明珠学府的青校区一共有三万多名学员，这只是按照正常流程考入明珠学府的人数，加上其他特殊情况入校的已有五万多人。

    只不过荆无际基本上都在宿舍自己冥修，并没有和别人接触过，况且他还把除了召唤系的资源全都抢了一遍，出手还极狠，其他学员不害怕他就够好了，别说和他接触了。

    但是，在每月一次的全校大会上，李院士公开表扬了三个见义勇为的人，其中一人正是令其他学员恐惧不已的荆无际！

    体育馆妖魔事件在学校可谓是十分知名，被几千名亲身经历过的学员添油加醋的传成了各种版本……

    这件事在社会上也引起了广泛的关注，校园发生的事总会引起高度关注，毕竟祖国的下一代大部分都在其中，谁都不希望他们出事。

    然而鳞皮妖魔这种如病毒瘟疫般的生物钻进来也并非是谁的过错，毕竟防不胜防，人们更多的是把关注点放到了如何解决这件事，并没有过多的谴责。

    令人神奇的事是，这次事件居然无一人死亡，一度令人们怀疑是隐瞒虚报，然而猎者联盟也出面证明了此事，明珠学府在这件事上处理的速度和和结果可谓是在社会上引起了惊叹，让明珠学府在公众前火了一把。

    这些天的热搜第一都是明珠学府的速度。

    全校大会上，李院士就把这三个对学校做出极大贡献的人唤来了……

    三万多名学员遍布大操场，他们惊叹解决这事的人竟然是一名光系魔法师外，协助的人有那名天资出众替召唤系守住了资源的召唤系魔法师，还有凶名赫赫的荆无际！

    在牧奴娇捐赠之前，几乎大部分人都在背地里暗暗的骂荆无际，只有少数和荆无际交战过的人被打怕了，让他们在这件事上不敢多说什么。

    只有和荆无际战斗过的他们才明白对方的压迫力。

    “奇怪？怎么会是他杀了鳞皮妖魔呢？”茫茫人群中，那名治愈系女孩诧异的说道。

    她是为数不多知道当时里面大概情况的人之一，在她看来那协助者中的一人才是解决这事的人，而那个光系魔法师才是协助者。

    尤其是在战斗结束后，那人浑身是伤的来找她治疗，让她记忆犹新。

    虽然她有些疑惑，但也没有再多想什么。

    全校大会结束后，赵满延带着荆无际三人来到了一家餐馆。

    “这家餐馆的味道可是很不错的，我之前也是无意中发现的。”赵满延给三人介绍道。

    四人进入餐馆落座，荆无际和爱蜜莉雅坐在一起，对面是莫凡和赵满延。

    随便点了够几人吃的几个菜后，四人在等上菜时交谈起来。

    “莫凡，你要的灵级雷种一般都是供不应求的，我们打算到星期天到国贸中心参加拍卖会，到时候那个灵级雷种我们赵家一定出钱买下来！”赵满延对莫凡说道。

    荆无际这才知道莫凡要的是灵级雷种，不过转念一想也确实，对方火系已经有灵种了，肯定也得给雷系搞一个。

    “拍卖会收精魄吗？”荆无际出声问了一句。

    “收，当然收啊！怎么，你有吗？”赵满延问道。

    “有。”荆无际点点头。

    荆无际确实有很多精魄在麒麟吊坠里，还是可以随时取出来的那种，光是战将级的精魄就已经有5个了，奴仆级精魄更是有50个，这是他在博城灾难时杀出来的。

    “你也别去拍卖会了，直接卖给我们赵家，保证比市场价高一些，当然高的并不会太多。”赵满延说道。

    “好，今晚就给你，星期天带我们去拍卖会上看看。”荆无际点头答应道。

    他想看看翼魔具有没有卖的，想来这些精魄卖出去就够了，他想早点买一个翼魔具，这样就能赶在叶心夏生日前送给她了。

    “放心，包在我身上。”赵满延说道。

    这时菜也上来了，几人美美的吃上了一顿。

    不得不说，不愧是赵满延推荐的店，菜非常好吃，让几人吃的干干净净。

    三人出了餐馆道别后就各自离开了。

    赵满延他要通知家里人荆无际出手精魄的消息，让他们提前准备好钱。

    莫凡自然是回去修炼，毕竟他在上海也没几个认识的人，还不如早点回去修炼，然后去娶穆宁雪。

    而荆无际和爱蜜莉雅则是向青天猎所走去，今天不是周末，灵灵还在上学，他正好可以借这个机会询问一下灵灵父母的情况。

    离青天猎所不远，荆无际一眼就看见了坐在门口晒着太阳看着过往行人的包老头。

    包老头也看见了他，却仍在摇椅上坐着，等着荆无际走到他身边。

    “我说包老头……”荆无际开口问道。

