    “快，快点！”

    “三分钟内必须完成布置！”

    一队队穿着制式战斗服，胸前佩戴世界树徽章，背着统一中级空间背包的守备兵团成员，从几辆悬浮运兵车上跳下，在荒野中快速穿行。

    崎岖的地面，茂密的灌木丛和繁盛的树林，对他们没能造成任何阻碍，宛如猿猴一样，在树干间飞跃，很快便抵达了目的地。

    各小队队长指挥下，守备兵团的觉醒者，打开空间背包，取出各类布置防御设施的物品。

    不远处，

    十几名觉醒高阶的土系能力者联手，高举法杖，土黄色的光芒从法杖顶端绽放，霎时间，嗡嗡嗡，地面一阵阵剧烈颤动，身前数百米范围，一棵棵二三十米高的大树倒下，大地在这一刻仿佛变成了流沙，吞噬着一切。

    土系高级法术「流沙地域」！

    此次施放出来，却不为杀敌。

    流沙持续了十几秒，渐渐扩大，千多米范围内，树木被清空，并且肉眼可见的，中央部分地面凹陷下去，外围，却渐渐隆起。

    数息过后，

    流沙已经凝固成坚硬的土石，呈现在眼前的，是一座小型盆地，盆地四周石壁，坚硬而光滑。

    「流沙地域」是大范围杀伤兼困敌法术，得自于圣城，经过改造后，守备兵团却更喜欢用在改变地形上，特别是，布置防线的时候。

    某种意义上，也可以划分为，建筑系法术。

    盆地地形形成后，守备兵团各小队成员，迅速上前，将一根根立柱插入土石中，呈半圆状，将盆地包裹。

    立柱发出嗞嗞的响声，很快，蓝紫色的雷霆之盾，沿着立柱展开，连成一片，只有在盆地对面，朝浮空城方向，才有缺口。

    更后面是临时构筑的城墙，便携式携带的战争兵器等等，在守备兵团成员手中，灵巧地变幻形态，迅速布置在防线上。

    源晶炮，符文枪械等等武器，黑洞洞的射击口指着盆地中央。

    从他们接到任务，搭乘悬浮运兵车，布置防线……快速且有条不紊进行着，仅仅才花了两分半钟，就完成了一道防线的布置。

    指挥官露出笑意，精神力注入传讯水晶球，汇报情况。

    防线数百米开外，便是一条双向四车道公路，绿荫防御圈建成后，大部分公路都得到修缮，重新启用，每天来往的觉醒者、商队不在少数。

    公路一旁，恰巧是一座中转站所在。

    此时接近中午，往来的人不多，然而中转站内，仍有不少幸存者。

    处于腹地的中转站，并没有建立城墙，很多眼尖的幸存者，发现了远处被快速布置起来的防线，惊呼出声。

    中转站内也有守备兵团的成员，只是二线，他们还没有接到传讯，同样摸不着头脑，只是按着兵团手册上，紧急情况下的处理方法，赶忙维持秩序，组织幸存者往相反方向撤离——毕竟这座中转站，不是堡垒。

    一秒钟，

    五秒钟，

    十秒钟过去，

    远处没有动静传来，只能依稀看见，兵团觉醒者一个个挺拔站立的身影。

    陡然，

    “看天上，有红雾！”

    一名觉醒者惊叫。

    红雾，他们太熟悉了！任谁都熟悉！

    “不是深渊裂缝附近，才有红雾出现吗？等等……”

    “难道我们绿荫城预言了深渊裂缝的出现？可从没听说过还能事先预知的……”

    话音未落，

    天空飘荡的红雾，一下子浓厚了许多，仿佛要凝成血滴滴落。

    轰隆！

    大地赫然裂开豁口，暗红色的纹路蔓延开来。

    “吼——”

    一头头魔化兽从裂缝中冲出，刚一冒头，就被符文子弹轰成破碎。

    守备兵团成员激动了！

    城主真的预言了深渊裂缝，连范围都精准无比，土系能力者施法制造的盆地，刚好将深渊裂缝囊括。

    借助地利和防线优势，数百守备兵团觉醒者，稳稳地挡住了魔化兽的攻势。

    这时，

    一头体型庞大，背生双翼的伪超凡阶魔化兽，扑扇着翅膀飞出。

    它猩红的眼瞳盯着下方的防线，口吐黑炎，最外围的雷霆之盾在黑炎冲击下，发出嗞嗞响声。

    指挥官面色不变，只是淡淡说道，“开始引诱计划。”

    另一边，

    靠近浮空岛方向。

    几个蜂窝状符文器具，飞上天空，无形的波动远远传开。

    这是一种特殊的“波”，模仿高纯度的人类气息，对魔化兽具备致命的吸引力。

    数月前，末世还爆发没多久，郑博士便研制了可以引诱魔化兽的物品，以如今绿荫的科研能力，制造类似的道具非常简单，效果更甚。

    无形的波动传递非常迅速，背生双翼的伪超凡魔化兽，刚还将地面的守备兵团成员当做食物，下一刻，仿佛是闻到了最美味的佳肴，一转身朝远处飞去。

    同时转向的，还有不少从深渊裂缝中冒出的魔化兽。

    一部分被后方防线上的觉醒者狙杀，防止魔化兽扩散开，一些飞行魔化兽，则被刻意放走，扑腾扑腾飞向浮空岛。

    ……

    浮空岛上，

    唐禹闭着眼睛，实则已上帝视角，全盘操控。

    出现的深渊裂缝，等级很高，长度接近四百米，短短数分钟，已经冒出了五头灾难级魔化兽。

    这是好事，魔化兽越强，数量越多，就越能测试出「空间带」出否存在漏洞。

    深渊裂缝附近数公里，已经戒严。

    除了驻守在深渊裂缝附近的一个五百人团，还有不少守备兵团的成员，分散在各处，清理扩散开的魔化兽。

    他时刻观察领地地图，同样也是防止魔化兽扩散——可不能为了一次试验，败坏绿荫防御圈最安全的名头。

    一头头飞行魔化兽靠近了浮空岛，这会已经不需要依靠道具吸引了，绿荫城内，两三百万的常驻人口汇聚在一起，人类气味冲天，魔化兽红着眼扑上。

    放眼望去遮天蔽日。

    他按捺住让防御建筑开火的心思，任由飞行魔化兽靠近，很快，便见那些魔化兽仿佛陷入了泥潭，尽管动作不满，却似乎无论怎么扑扇翅膀，都无法靠近岛屿。

    这一幕还引来不少幸存者围观。

    身处最安全的浮空岛，哪怕是这宛如天灾的一幕，也没有任何一人担心，倒是一些商贩拉着小车来到岛屿边缘，售卖瓜子饮料。

    深渊裂缝还在源源不断涌出魔化兽。

    陡然，

    天空红雾一阵收缩，大量涌出的魔潮出现了中断，数秒钟后，随着红雾再度喷涌出来，几道造型丑陋怪异的身影，出现在裂缝上方。

    没有翅膀，静静站立在空中。

    超凡气息一展无遗。

    为首的怪异身影，目光轻蔑，扫过不远处的守备兵团，而后扭头望向远处。

    浮空岛的方向。