
　　“霸王意志，虽然与精血相融，可想要分离出来，难度不大，真正麻烦的是，要怎么样才能掌控这道意志？”

　　苏辰眉头微皱，脑海内，闪过一个个方案。

　　可最后，这些方案都因为有或这或那的缺陷，被他给推翻了。

　　“还是不行！”

　　苏辰盯着掌心内的这滴精血，看了好一会，皱眉道。

　　楚香香站在一旁，沉默不语。

　　这时候，她心底十分好奇。

　　苏辰究竟会用什么法子，来控制自己这滴精血中的霸王意志。

　　虽然这道霸王意志是来自他的父亲‘楚天帝’，可即便是她，也没办法掌控这道意志，一切，全都是靠着本能在运转。

　　“既然现在还没有头绪，那就试着先解析这滴精血吧！”

　　苏辰心神一动，催发七彩宝莲灯，顿时神魂之力变得凝练起来。

　　世间的一切，仿佛在他眼中，都变得清晰起来。

　　这是心神之力运转到极致的效果。

　　“血之奥秘，解！”

　　苏辰凝聚所有的心神之力，化作一道闪电般的光芒。

　　眨眼间，这道心神光芒，便是冲进楚香香的精血之中。

　　轰隆一声！

　　苏辰感觉自己像是去到一个血色世界。

　　整个天地，一片红光覆盖，更有浩瀚无边的能量精华，正在疯狂涌动。

　　这些精华，便是血液中蕴含的奇特力量。

　　“追溯，霸王意志！”

　　苏辰冷喝一声，心神散开，轰轰而动，立刻朝着能量精华探查而去。

　　开始时，他看到的只是一团团精纯的灵气。

　　可慢慢地，苏辰发现，这些精纯的灵气之中，全都蕴含着一丝丝金色线条。

　　“找到了！”

　　苏辰脸色一喜，道。

　　这些线条，霸气虽然内敛，可却给人一种极强的压迫感。

　　好在，苏辰与楚霸王的意志交过手，早已适应了这种压迫。

　　“现在，我只要把这些金色线条收集起来便可。”

　　苏辰心神一动，立刻想到了解决方案。

　　如今，在他面前飘荡的线条，太过分散，虽然蕴含了霸王意志，可却很难控制。

　　只有收集起来，他才有办法将这道意志掌控随心。

　　“霸王意志，给我凝！”

　　苏辰低喝一声，心神滚滚，直接朝着金色线条靠去。

　　嗡！嗡！嗡！

　　这些金色线条，像游鱼似的，滑不溜秋，很难控制。

　　可是，苏辰的心神之力，极其敏锐，总能先一步预判到金色线条逃走的方向，从而进行准确抓捕。

　　“一条，两条，三条……”

　　苏辰声音喃喃，传出时，在他右手上面，已经缠绕着七八十条金线。

　　这些金线，全都蕴含了强烈的霸王意志。

　　“快了，很快就能集齐所有金色线条了……”

　　苏辰看着精血之内，越来越少的金线，轻喃一声。

　　总共，也就只有一百条金线。

　　苏辰已经收取了九十条，还剩下十条。

　　“第九十一条！”

　　“第九十五条！”

　　……

　　“第九十七条！”

　　“第九十八条！”

　　“第九十九条！”

　　苏辰目中的光芒越来越亮。

　　这时候，精血之内，只剩下一条意志金线了。

　　成败，在此一举。

　　“第一百条意志金线，给我出来！”

　　苏辰目中露出璀璨之芒，心神之力，轰轰而动，化作一只五色巨手。

　　砰！

　　这只五色巨手，飞出时，朝着血海尽头的金线探去。

　　可就在他要抓到这条金线时，异变突生。

　　轰！

　　楚香香的这滴精血，猛地传出滔天震动。

　　所有能量精华，全都涌入到最后一条金线中去。

　　这条金线，原本像蚯蚓般大，可在吸收了无数能量精华之后，轰隆一声，立刻膨胀起来，变成一头五爪金龙。

　　“什么？地龙化成了金龙？”

　　苏辰脸上充满了不可思议，惊声道。

　　蚯蚓，也被称为地龙，生命之力旺盛，断尾也能重生。

　　可在攻击力方面，并不强大。

　　但让苏辰万万没想到的是——

　　眼下，这头地龙，一朝蜕变，升上九天，成就五爪金龙。

　　轰隆隆声传出。

　　楚香香这滴精血，俨然就成了一个血海之界，五爪金龙，掀起无尽风云，激荡天地九州。

　　而苏辰留在血海之界的心神力量，凝聚时，仅仅只有一个人影之大。

　　一道人影，与这头掀风作雨的五爪金龙，太渺小了。

　　几乎小到可以忽略不计的地步。

　　可是，苏辰面对这番困境，却没有任何畏惧，依旧冷静应对。

　　“任何一道霸王意志，其实，都可以看成是楚霸王的独立分身，眼前这道也不例外。”

　　苏辰目中精光一闪，分析道。

　　“只要是独立意志，那么，它们就会有自我意识，所以会出现本能反抗！”

　　眼前的这头五爪金龙，虽然气息极其强大，可在苏辰看来，这不过是霸王意志最后的反抗罢了！

　　只要击败这头五爪金龙，那么，他就可以彻底掌控这头霸王意志。

　　“我辈武者，何惧一战，既然你想战，那就战！”

　　苏辰心神之力所凝聚的人影，浑身一震，露出滔天战意。

　　这战意，犹如贯穿万里长空的神虹，惊天动地。

　　这次交战，不是什么修为之争，也不是混元炼体之争。

　　只是一次单纯的心神意志碰撞。

　　而与苏辰交手的这道霸王意志，也没有受到楚霸王的掌控。

　　这只是对方万千意志中的一缕力量。

　　“汝，区区一个蝼蚁，居然还敢打本王意志的主意，简直是在找死！”

　　五爪金龙冷冷瞪了苏辰一眼，目中凶光肆虐。

　　这是一种意志本能的愤怒！

　　砰！

　　五爪金龙大吼一声，伸手一拍。

　　无尽意志，疯狂爆发，演化为一道道灭世之火，轰鸣落下。

　　“你这道意志，力量百不存一，也敢与我对抗？”

　　苏辰脸色不屑，冷笑一声。

　　如果是在他还没收取金色线条的时候。

　　那么，自己还真有可能不会是五爪金龙的对手。

　　可现在，九十九条金线在自己手中，眼前这头五爪金龙，不过是最后一条金线罢了。

　　仅仅只是这道霸王意志百分之一的力量，自己又有何惧？

　　“心界，开！”

　　苏辰心神之力，轰鸣开来，演化成一方世界。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1532章 意志金线免费阅读。https://xs.23sk.com 