    呀的一声大叫，凌傲梅的身子就好像是断线的风筝一般栽倒在树丛之间；众人一阵闭眼，心头不停地颤抖。

    可是睁开眼的时候却发现出手的并不是眼前的摄政王，却是那平日一向斯文有礼的玉王。

    眼见着他气急败坏的再次冲了上去，抬脚又给了凌傲梅几脚，一边踹着一边还阴狠的吼道：

    “都是因为你这个丧门星，都是因为你们凌家……

    本王若不是着了你们姐妹两个人的道儿，如今也不会弄得身败名裂；

    你们凌家每一个好东西，你们把本王毁得好惨。”

    啊呀的惨嚎之声不绝于耳，众人却只是目瞪口呆，倒是终于有一人回过神来，马上掩着嘴喊道：“三婶，你还愣着做什么啊？还不快去帮帮傲梅？”

    三夫人这才回神，立刻冲了上去，抱着玉王的腿大声喊道：

    “玉王，你疯了不成？傲梅可是你的妻子……”

    “妻子？她也配？想当初本王要娶的可是你们凌家的大小姐，是她这个不要脸的东西用计骗了本王，你们还有脸说？”

    七七脸色有些僵硬，而另一边某人却是已经黑了脸，冷声说道：

    “玉王，都说天底下没有后悔药，如今你口中的凌大小姐可是本王的爱妃，你的皇婶……若是你敢在胡言乱语一句，本王现在就将你废了！”

    似乎终于被擎瑾煜的话语吓得收回心神，这才慢慢的停下脚下的动作，而后饮恨的哼了几声，转身看着七七，那眼神中有着无数的懊悔与失落，最后低声说道：

    “皇叔，刚刚是玉昭情急乱说，还请皇叔不要怪罪才是。”

    擎瑾煜还未说话，七七却已经笑道：“玉王放心，这句话本妃不会放在心上；毕竟本妃可是一心一意只念着我家王爷，其他人本妃不会放在眼中！”

    如此明白的话语，再次恶狠狠的打了擎玉昭一记耳光，让他瞬间脸上无光。

    三夫人哭叫着扶起凌傲梅，大声喊道：“老爷，老爷……你快来看看傲梅啊！”

    如今早已与擎玉昭憎恶到了极点的凌墨轩，却是一脸木讷的走进凌傲梅，看着那被揍得犹如肿胀的猪头一般的女儿，最后有些含沙射影的说道：

    “玉王，傲梅是你的发妻，你这般动手，是不是有些太过粗暴了一些？”

    “凌墨轩，你这是在与我说话吗？别忘了，本王如今仍是玉王，再说，若不是因为年末入府，本王的玉王府又怎会变得这般乌烟瘴气？”

    凌墨轩看了他几眼，最后冷冷的说道：“既然玉王不欢迎，那凌某带着家眷离开便是……”

    看着突然沉默下来的凌墨轩，此时早已气急的擎玉昭却好像被一盆凉水从头浇到脚，瞬间清醒过来，深吸了几口气说道：

    “岳丈泰山，刚刚是本王一时失控，还请岳丈不要放在心上，既然岳丈不想留在本王府上，那不如就去朱雀大街的宅子暂住，毕竟那里以前就是凌宅……来人，送凌大人一家过去！”

    一直畏畏缩缩站在旁边的管家看着擎玉昭的表情，似乎是明白了一些什么，马上低着头招呼了几个人过来……

    银凤眼见着有人拉扯着她朝着凌墨轩走去，在他眼眸深处似乎看到了一条毒蛇在冲着自己吐着信子，吓得她双腿一抖，有些凄楚的转身看着擎玉昭。

    可他却是一脸阴沉的盯着凌墨轩，似乎根本就没将她的生死放在心上……

    银凤有些失落与绝望，这才又转身看着七七，可此时的七七却已经形同陌路一般的眼神看着她……

    银凤突然挣脱那几人的手腕，大声喊道：

    “王爷，我不能跟着他走，他会害死我的孩子的，王爷……”

    擎玉昭头痛欲裂的看着银凤，此时倒是有些后悔当初对这个女人出手，他不过就是厌恶凌傲梅，又觉得银凤还有利用价值，却没想到最后却栽在她的手上……

    想到这里，擎玉昭握紧了拳头，冷声说道：“凤姨娘，此话怎讲？你可是凌大人的爱妾，如今又身怀有孕，凌大人一定会好好善待你的，是不是？凌大人？”

    凌墨轩阴毒的笑道：“王爷说的极是，凤儿，你可是老爷我的爱妾……”

    “王爷，王爷……我肚子里面可是……”

    “你肚子里面可是凌大人的长子，凌大人自然会善待；就好像本王会善待玉王妃一样，凌大人，你说……是不是？”

    看着擎玉昭手上扯着的凌傲梅，眼见着那个嚣张跋扈的女子，此时好像是已经被吓破了胆子，浑身无力的抽噎着：

    “爹，爹，我不想，不想留在这里了！爹……”

    擎玉昭却一把扯过凌傲梅的下颌，脸上挂着笑容说道：“本王的爱妃，你这是再说什么？你打算去哪儿？”

    凌傲梅浑身发抖，有些畏惧的看着擎玉昭，耳边却响起凌墨轩的话语：

    “玉王妃，你既然已经是玉王的妻子，自然是要呆在玉王府的，你放心，玉王一定会好好照顾你的……。”

    两个男人，各怀鬼胎的相互琢磨着，七七冷眼旁观，盯着银凤的肚子，却是残忍的笑着……

    从玉王府走出来之后，七七眼见着二夫人抱着那几箱子珠宝，双眼放光的坐上马车，向着城门口走去，轻笑着说道：

    “贪婪的下场啊……”

    “王妃，你说……二夫人以后会去哪儿过日子？”

    七七侧目看着一向单纯的银鸽，而后摸摸指甲说道：“只怕二婶很快就要到下面与二叔和凌素雪他们一家团圆了。”

    “王妃，你什么意思？难道说你派人？”银鸽迟疑的看着七七。

    身旁的赤火却是狠狠的点了几下她的脑袋说道：“你这脑子里面难不成放的都是浆糊？”

    “赤火，你做什么？”银鸽揉着额头哀怨的叫着。

    七七看着眼前这对欢喜冤家，倒是笑着摇头，而后低声说道：

    “银鸽，所谓财不外露，可眼下知道那车里放的是什么的人，你觉得他会放过二婶吗？”

