    古辛作出最终决定后，其他魔神也不再反对他。

    众魔神决定一起在时空乱流中寻找其他出入口，等进入其他宇宙，再想办法传送到原先的那个宇宙。

    他们都还记得白蒙许下的承诺，说愿意带着他们进入永恒乐土。

    所以为了这个目标，他们无论如何都要想办法回到那个宇宙。

    “走，先往前。”

    白蒙对众魔神说道。

    话音一落，他便率先朝前飞去，其他魔神忙紧紧跟上。

    他们一边飞一边互相传音，进行定位，避免被时空乱流冲散。

    “好疼啊，要是再找不到出口，我就坚持不住了。”

    前进间，有魔神发出痛苦的神音。

    他们虽然拥有强悍的魔神之躯，可以抵御法则之力的侵蚀，但奈何这时空乱流中的环境实在是太恶劣了。

    身处这样的环境中，就好像时时有强大的时间法则和空间法则在攻击他们，摧残他们的身躯。

    在这里待一分钟，不亚于和上位神战斗一分钟。

    如此消耗，哪怕是最强的高阶魔神也顶不住。

    “再坚持一下，我好像看到前面有个出口。”

    古辛咬牙说道。

    他的处境也好不到哪里去，只比西迪和布松等魔神强一点点。

    所以他的内心也非常急切，迫不及待想要离开这一恶劣环境。

    “都坚持住！”

    又有魔神喊道。

    就这样，众魔神互相打气，努力朝前飞着。

    终于，在飞了差不多五六分钟后，他们终于看到了一个有着扭曲图像的出入口。

    “就是这！我果然没看错！”

    古辛松了口气，紧接着加速朝前飞去。

    等来到那扭曲图像边上，他毫不犹豫地钻进其中。

    跟着他后面的魔神抵达后也纷纷照做。

    然而等他们来到出入口的另一侧后，则都傻眼了。

    “这个宇宙已经死了。”

    古辛语气凝重道。

    他第一个来到这里，因此最先搞清这里的状况。

    这个宇宙已经走向了死亡，无法再住人，也无法庇护他们。

    最关键的是，在这个已经死去的宇宙里，他们没法打开传送通道。

    “在这里稍稍休息下，然后我们再回去找其他出入口。”

    古辛对众魔神说道。

    这里的环境比时空乱流中稍微好一点，能让他们缓口气。

    不过如果长久呆在这里的话，最终也会和身处时空乱流中一样。

    所以他们必须趁着身体状况还行的时候赶紧回去找其他出入口，寻找一个完好的宇宙。

    “走！”

    片刻后，古辛一声暴喝，紧接着转身钻进刚刚的入口中。

    其他魔神见状也只能咬牙跟上。

    很快，众魔神便全都返回了时空乱流中，在古辛的带领下继续往前飞。

    幸运的是，他们只飞了一会儿就找到了一个新的出口，但可惜的是，那个宇宙又是一个死去的宇宙。

    没办法，他们只能再次回到时空乱流内，继续寻找其他出口。

    就这样，他们一路朝前飞行。

    这期间他们又找到了好几个出口，但无一例外全都通向死去的宇宙。

    连着这么几次之后，终于有魔神坚持不住了。

    实力较弱的魔神一个接一个倒下，身体被时空乱流撕成碎片。

    剩下的魔神越来越绝望，觉得自己很快也会像这些魔神一样，葬身在时空乱流之中。

    古辛开始后悔自己的决定，觉得当时应该直接往回走，去和林宇决一死战。

    那样好歹还有转机，总好过像现在这样一步步走向绝望。

    “看来，我们这次真的到头了。”

    西迪有气无力地说道。

    说完，他转头朝古辛看去。

    其他魔神见状也纷纷转头看向古辛。

    不过此时他们已经没有责怪古辛的心思，毕竟在那种情况下就算让他们来作选择，也不会比古辛好多少。

    这时，布松突然指着前方的一个光点说道：“你们注意到没，这种光点和周围的其他光点格格不入。”

    听他这么一说，古辛等魔神纷纷顺着他指的方向看去。

    “确实不太一样。”西迪点头道：“不过我们这一路过来，这样的光点好像见到过不少。”

    其他魔神闻言纷纷点头。

    刚刚他们一心只想找到新的出入口，因此没有把这样的细节放在心上。

    现在被布松一提醒，心中纷纷回想起来，一路上好像确实见过不少这种比较特殊的光点。

    “我觉得这其中肯定藏着玄机。”布松十分肯定地说道。

    “靠近点看看。”

    古辛率先朝那个光点靠近过去。

    很快，众魔神便围到了这个光点旁边。

    直到这时他们才注意到，这个光点比周围随处可见的光点更大，并且亮度也更高。

    而且如果仔细盯着它看的话，似乎还能看到其中藏着一个世界。

    当然，他们不知道的是，这种光点其实是连通粒子世界的出入口。

    而那粒子世界，只有死亡后残存的意识才能进入，肉身之躯是进不去的。

    除非像林宇那样，拥有镇魂石。

    “我没看错吧？这里面是另外一个世界？”

    西迪仔细看了一阵后，惊讶说道。

    古辛立即接话道：“你没看错，这里面就是有一个世界。”

    “不知道我们能不能进到里面。”

    布松目光火热地说道。

    他已经快要坚持不住了，必须赶紧找到一个可以喘息的地方。

    而被他这么一说，其他一些魔神也纷纷露出喜色，像是看到了希望一般。

    不过就在他们心思火热的时候，古辛泼凉水道：“先不说进不进得去，就算能进去，你们确定那里面会比这里更好？”

    “古辛，你刚刚也是这么说的，结果害我们落到这样的地步。”

    一名魔神反驳道。

    他说话的同时，所有魔神都转头朝古辛看去。

    面对这些目光，古辛无奈将嘴边的话咽了回去，转而说道：“你们想试的话尽管试，我先去找其他宇宙的出入口了。”

    说完他便转身离开。

    西迪见状喊道：“古辛，我和你一起。”

    “我也跟你们一起。”

    又有三名魔神边说边朝古辛飞了过去。

    他们都和古辛一样，对进入那个光点中的世界不抱任何希望，觉得还是老老实实找一个完好的宇宙更靠谱。

    就这样，魔神们在这里分道扬镳。

