    “老大，我的眼神欠不欠揍的反正我自己也看不到，但是我知道你回去以后要不好了。”

    别怀疑，腾乾这个不怕死的家伙说这话的时候就很嘚瑟。

    所以就导致了，本来急于听到原因的元琅直接将这货给拽到一边去狠狠的捶了一顿虎头这才又拖了回来。

    “刚才的话是什么意思？”

    腾乾肿着一张猪头脸，眯缝着眼睛看向自家老大：“会挖地窖的不是腾坤那个傻货，是我！”

    元琅身体骤然一僵，所以...

    他给小雌性接了个坑爹的任务，然后留下了一个啥都不会的坑货？

    不...

    恐怕此刻在小雌性的心中自己才是那个坑货吧。

    瞬间感觉整个兽都不好了。

    第二日清晨，雄性们包括伍月在内，都齐刷刷的等在了地窖边上，腾坤正面色严肃的与几个雄性一起在周围点起了火堆。

    看着在火堆包围中慢慢变色的井圈，伍月颇有一种正在烧制瓷器的感觉。

    烧制瓷器...的感觉！！！

    看着那渐渐变的光滑的红色井圈，伍月眼神都亮了，这可不就是能够烧制瓷器的土么！

    果然啊，自己穿越有系统这个金手指，但是人家元琅也不差啊，两个小弟武力值就不必说了，自身技术还很硬。

    看看这，就算不是瓷器，陶器总跑不了吧。

    看着那燃烧着的火堆，伍月有些怀疑的蹭到了腾坤的身边：“你这样确定能成？”

    都这么长时间了怎么还没好？

    腾坤看了她一眼，便知道她是有些着急了，遂笑道：“耐心些，一定要烧制足够的时间才行。”

    其实内心也有些慌唧唧，他也是第一次烧制，没什么经验的说。

    以前没进军营前都是在村子附近的窑厂做些杂活，他的笨手笨脚的不如阿哥聪明，就只是帮着筛筛土而已，具体的烧制过程，他哪里知道那么些。

    毕竟是木柴，燃烧的时间也有限，在伍月和雄性们的期待的眼神中，终于熄灭。

    雄性们将燃烧后剩下的柴灰扫去一边，一个个的便在光滑的井圈上摸了起来。

    这是他们第一次见到如此神奇的土，但是对于早已见过各种珍贵稀有瓷器的伍月和腾坤来说便一点也不稀罕了。

    伍月欣喜的点开控制面板去看自己任务的进度条...

    百分之九十八！！！

    简直就是伤心太平洋啊，剩下那百分之二又是为什么，难道他们现在做出来的这个地窖不完美么？

    统子暗戳戳的叨叨：完美不完美的你自己看进度条不就知道了？

    看着面前的整个地窖，再看看自己的进度条，伍月皱眉。

    到底是哪里漏掉了呢？

    “是不是缺一个井盖啊？”

    伍月看着那黑洞洞的地窖口，突然出声道。

    腾坤一拍脑门：“可不就是，这芋头放进去不盖住的话，不就随便被什么阿猫阿狗的给吃了。”

    说罢，招呼着小工们便去开采石板了。

    “多准备几个，稍后还要挖几个地窖的，一个存不了多少东西。”

    兽人背对着她挥了挥手表示自己知道了。

