    夜阑灯起，鸿雁传书！

    屋内，一名中年汉子走了出来，他身穿斩妖服，两鬓微白，脸型消瘦，眼眸深邃明亮，胸口处有着八道翎羽印记。

    中年汉子取出鸿雁叫爪勾上的信笺，展开一看，不禁皱起了眉头。

    “平安镇出事了吗？”就在此时，屋内传出一阵轻慢慵懒的声音，听着极为年轻。

    中年汉子闻言，赶忙回身，走进屋子。

    此时，床榻上半卧着一名青年，皮肤白皙，说不出的俊朗，眉宇间透着一丝玩世不恭。

    他光着脚，翘着二郎腿，一只肥硕的黄色花斑猫宛若人类般坐在他的跟前，用那肉乎乎的爪子给他捏着脚。

    “嗯嗯……就是那里……对……用力……不要停……继续……大力点……”

    青年眉头突然皱起，既感觉到一丝酥麻的痛楚，又感觉到钻入天灵般的快感。

    小肥猫闻言，“呼哧呼哧地”拍着肉垫，向同一个位置招呼。

    “镇司大人，平安镇出事了。”王洪波忍不住道。

    身为平安镇三大都卫之一，他很清楚信件上那句“刻不容缓”的含义。

    以陈青罡炼境七变的实力都压不住了，只怕平安镇如今的情势比起信笺上描述的更加严重，更加凶险。

    陈青罡压不住了，平安镇如今的情势只怕比信笺上描述的还要严重。

    “看看吧！”

    青年招了招手，那纸信笺便飞到了他的手中。

    “两次遭袭，竟然没有被端了老巢？老陈的运气还真是好啊。”

    “啧啧，天狗食月……这是波月洞的术法，就算老陈在场也只能被当成骨头给啃了，你们三人恐怕也只能老张可以应付。”

    “袁家的小崽子也是倒霉，不管他身上有没有妖气，就算他因公殉职吧，总得留点体面。”

    “镇魔司！？老陈想多了，镇魔司的人怎么会跑到御妖司来救人，又不是他亲爹，自己人倒是有可能。”

    ……

    青年轻轻扫了一眼，通过信笺上的只言片语，便推动出了诸多线索，其思绪运转之快，让旁边的王洪波都感到了一丝可怕。

    他们这位镇司大人乃是平江各镇之中年纪最轻的，可是手段却也是最狠，最辣的。

    在此之前，他就听说，这位大人来自帝都。

    “赤狐妖媚，黑獒食月……纷乱不休，看来都盯上平安镇啦。”青年伸了个懒腰，招了招手。

    小肥猫如同肉球般滚了过来，被青年拦在怀楼，轻轻揉捏。

    “大人，这怕不是巧合吧。”王洪波推测道。

    “当然不是巧合，群妖聚首，怕是为了二十年前那桩旧案。”青年淡淡道。

    “您是说神柱大人留下的……”王洪波眉头皱得更紧了。

    那是御妖司九神柱之一，李藏锋留下的麻烦，被镇压在御妖司下面的大妖。

    二十年期将满，但凡知晓这段秘辛的人都坐不住了。

    人类盯着李藏锋留下的因果。

    妖族则是盯着那头稀世大妖。

    祸乱纷纷，麻烦便接踵而至。

    陈青罡能够撑到现在，的确不容易。

    “那些妖物倒也不算什么。”青年看着手中的信笺，慵懒的眸子里难得地涌现一丝认真的表情。

    “一招灭杀，血气强大如斯……此人倒是非同一般。”

    御妖司本就肩负斩妖除魔之重任，面对妖物，没有任何畏惧。

    只是这个隐藏在幕后的神秘强者，让这位镇司极为在意。

    “大人，你觉得此人实力如何？老陈的眼力怕是看不出来。”王洪波忍不住道。

    陈青罡在信笺里说得含糊，他自己也无法估测，只是推算应该在三大都卫之上。

    “老陈看得很准，此人的实力应该达到了叱咤惊雷的极限，只差一步便能迈入血气真火。”青年眸光凝起，轻轻晃动着手中的信笺。

    “最重要的是……此人极为年轻！”

    “嗯？镇司大人如何看得出来？”王洪波惊疑道。

    “经验！”青年微微笑道。

    “此人一共出手过三次，南城老宅一次，御妖司内两次……”

    “从现场打斗的痕迹描述来看，他的修为极高，可是实战经验不足，虽然都是一招灭敌，却都不是对付那些妖物最有效简单的办法。”

    这就如同神兵劈木，虽然也能达到目的，可完全没有必要，甚至在专业人士看来有些不能理解。

    一柄斧头就能解决的事情，却动用神兵。

    可正是因为如此，这个过程所造成的痕迹就能够说明很多问题了。

    在镇司眼中，那位神秘高手，以他的修为想要灭杀诸如赤狐妖，大黑獒这样的妖物至少有上百种方法，更加直接简单。

    可是他明显实战经验不足，以暴力破法，镇灭妖邪，留下了很多痕迹。

    对于像他这种身经百战的高手来说，这些痕迹很能说明问题。

    所以，在第二次的时候，他让那只妖狐给溜了。

    这位镇司大人看着信笺上的只言片语，就如同亲自见证了一般。

    “断尾之痛，碾压之势，还能让那只妖狐跑了，并非实力不够，他应该是被什么事情给分神了，按理说能够取得这般战果，灭杀那只妖狐也只是抬手之间……他的经验不足……”

    说到这里，这位镇司脸上轻松的笑容渐渐凝固，取而代之的是一抹凝重之色。

    以上只是他的推测而已，如果猜错了也就罢了。

    可若是猜对了，那才是真正的可怕。

    如此年纪便拥有了这般恐怖的修为，这是何等的天赋与资质？

    就算是这位镇司大人都不免感到了不可置信。

    “大人，现在该怎么办？”王洪波忍不住道。

    如今平江三十六镇斩妖司头脑全都汇集于此，想要提前回去显然不太可能。

    “让老张先回吧，只要顶两天，我随后便到。”镇司轻语道。

    平安镇三大都卫之中，张北玄的实力最强，有他在，足以等待自己回来。

    “遵命！”王洪波闻言，退了出去。

    “平安镇……或许真的如那人所说，有我的机缘！”年轻的镇司大人看着窗外的月色，喃喃轻语：“到底是谁呢？”

