
　　这样下去不好。

　　林羽的脑海中闪过这个念头，如今自己在这个队伍当中却不能真正意义上的帮助他们战胜玄鸟，这样也会给他们带来很大的麻烦。

　　如果真的是让无影老祖和血魔老祖掌握了这样可怕的血脉力量，在这之后他们两个人可能将会成为战场上的噩梦。

　　所以，他们将要面对什么样的麻烦，那就无从晓得了。

　　林羽思前想后，看方铎这个样子，很显然是将自己的全部希望全都压在眼前这场战斗上面了。如此一来的话，最终的结果将会如何，只怕不是谁都能说的明白了。

　　所以，只有一个选择了。

　　他们当下不能改变这场战争的结果，所以就只能换种方式。

　　林羽在这个时候出手了。

　　他的实力比任何一个人都要强大，在确定了没有让自己感到头疼的气场之后，空间法则和时间法则同时施展出来。

　　仅仅只是一瞬间，周边的空间和时间全都凝固。

　　唯有一个生物还在正常的状态。

　　‘咦？’

　　很显然是没有想到周边会发生这样的事情，玄鸟叫了一声，本以为这一切全都是方铎的手段。但是看了一眼，发现眼前这个家伙也是被困在原地无法动弹，双目无神，动作还保持着之前的动作。

　　很显然，他跟周围的时间和空间一样，全都被凝滞了。

　　“是谁？”玄鸟再度问道。

　　“我！”林羽走上前去，用很认真的眼神看着玄鸟，说道：“我是来找你合作的！”

　　“人类？”玄鸟上下打量着眼前的这个人类，样貌普通，举手投足之间给人的感觉也不太一样。此时望着林羽，亦是不知道该如何去形容，单单从眼前看到的这些来说，面前的这个人类似乎也并没有自己想的那么强大。

　　林羽微笑着，对玄鸟说道：“我是人类！”

　　玄鸟对于人类还是有一点戒备心的，但是跟人形兽兵比较起来，还是少了一些。

　　毕竟，人类并没有直接来找她的麻烦，反倒是这些人形兽兵，它们被作为兵器投放到这个战场上面，目的就是要干掉玄鸟，然后将玄鸟的血统给带回去。

　　“这周围都是你做的吗？”玄鸟发问，如果说周边一切到底是谁动手做的，那么最有可能的，或许便是眼前的这个人类了。

　　这么多人，但是唯独自己跟眼前的这个人类是没有任何问题的。这就证明，这一切全都是这个男人的杰作，并且这个男人也是有意不让自己受到控制。

　　毕竟在这一切发生之前，玄鸟没能够发觉任何端倪，而这一切发生之后，它也同样无法做到任何反抗。

　　从始至终，自己不过只是一个旁观者的角度，眼睁睁的看着这一切发生。所以，玄鸟也很好奇，这个人类到底是想要做什么事情，也明白林羽的强大，是超过了自己的想象。

　　“干掉你很简单，干掉这里的所有人，也并不困难。”林羽唇角不自觉地上扬。

　　“阁下说的没有错，在这个世界当中，人类本该是非常卑微软弱的存在，我已经很久很久没有见到过真正厉害的人类强者了，你的出现，算是刷新了我对人类的认知！”玄鸟凝视着林羽，他能够感受到这个人类的可怕，纵使他已经掩盖了自己大部分强大的力量。但是这锋芒毕露饿的感觉，也仍旧是让人不敢小觑。

　　正因如此，他在看着林羽的时候，神色凝重认真。

　　他知道，这个男人有这样的资本。

　　但没有这样去做，反倒是以这样的方式跟自己交流沟通，自然也就意味着，这件事情还有转机。

　　“归墟山的妖兽，实力仅此而已？”

　　林羽问道。

　　本以为归墟山的这些家伙会是一个强大的存在，玄鸟的实力，不管如何，都该是跟血魔老祖这一等级同样的存在。

　　但是没有想到，这最后的结果，跟自己料想中的完全不同。

　　玄鸟是不弱，但是这个样子的本事想要改变这场战争还是很有难度的，这个家伙所能做到的一切，实在是太少太少了。也是因为这个原因，他们可是不敢相信这个生物还能改变什么。

　　“在这个世界上，我们的力量的确不是很强大，但是也不是谁都有这样强大的本事！”看着林羽，玄鸟认真的说道；“就算是我们这些妖兽，也是尽可能的去改变自己的命运了！不过现如今，我们所能做的事情，实在是太少了，在这个世界当中，我们的修炼也是受到了制约，你也应该知道，至高法庭之前做了什么！”

　　“我们必须要联手配合，否则今天你恐怕真的要陨落在这里。如果你死掉了，这些人形兽兵也会拥有你这个上古异兽的血脉力量，他们这种程度的不足为据，但如果是那种超强战士掌握这种血脉，将会给我们的战争带来什么样的变化，你很明白！”

　　林羽看着玄鸟，希望自己说的这一切能够被眼前这个强大的生物听的明白。

　　刚才两个人第一次面对面的时候，他是可以清楚地感受到，一股压力直接是从玄鸟的身体当中释放，笼罩了自己。

　　所以，他也很快的释放出来了一点点的自己的气场。但是没想到，就只是这样的气场，就已经让眼前的玄鸟如临大敌。如果说之前还有信心的话，那么这个时候，也就是真的不敢去找林羽的麻烦了。

　　此情此景之下，情况是什么样子的，自然也是可想而知的。

　　“这些怪异的人类，目的竟然是这个？我就说，在这个世界什么时候出现了兽人，更不可思议的，使他们继承了很多妖兽的强大血脉力量！”玄鸟听到林羽的解释，也终于是明白了自己的敌人从何而来，同样也知晓了他们对自己的处置目的是什么。

　　不过就是想要在最短的时间内将自己给彻底的消灭掉，同时占据掌握自己强大的血脉力量，创造出来更多强大的战士。

　　“按照我对这些家伙的情报，他们就是要收集所有的血脉力量，打造一个无敌的个体存在！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百五十五章 达成共识免费阅读。https://xs.23sk.com 