    

    “但凡血性男儿！哪个不想以身报国！将军百战死，壮士十年归！国若不在！何以为家！”

    陈桥情绪激昂地对所有人喊着。

    是啊，国若不在，何以为家？校场中无论是将士还是百姓，都忍不住红了眼眶。对于刚刚经历了一场劫难的他们来说，没有人能够比他们更加明白与他们而言，家国有多重要。

    成功戳到在场所有人痛点的陈桥继续说道。

    “如今，我建立的黑龙军，为的就是杀尽天下突厥狗贼！还天下安宁！还百姓安宁！”

    “陈大人！”刚刚还犹豫不觉得屈文石忽然喊了一声：“在下愿意加入黑龙军！”

    “好！好！好！”

    陈桥拉住屈文石的手，重重地说了三个好字。

    “陈大人！我也要加入黑龙军！”

    “陈大人！还有我！”

    “还有我！”

    “还有我！”

    一时间，校场上群情激昂。

    陈桥心下呼出一口气，看来自己这番演讲算是成功了。

    “启禀大人，朔州城全体守城将士共计五百一十二人，全部愿意加入黑龙军。”

    晚些时候，统计好人数的丁申找到了正在城外小树林中寻找可提取基因的陈桥。

    拿过丁申手中的花名册看了一眼，陈桥点点头，“这样，你先回去跟他们解释一下基因融合的事情，我待会儿就回去。”说完，又重新将花名册放到丁申手中。

    “是，大人。”

    虽然经过蚂蚁和野马的融合，黑龙军众人每个都力量强大、耐力强韧，可却不是刀枪不入，陈桥皱着眉头在小树林中转来转去。

    突然，他脚下踢到一块石头。

    “系统，这石头能提取基因吗？”

    如果可以提取石头的基因，那黑龙军从此不就刀枪不入了吗？

    “可以，石头也拥有生命与基因。”

    还真可以啊？陈桥大喜，连忙捡起一块石子。

    “系统，提取石头基因。”

    “叮——恭喜宿主。岩石基因已成功提取。需要进行融合吗？”

    “融合。”

    久违的剧痛瞬间布满全身，可陈桥不仅不觉得痛苦，甚至有些兴奋。

    “叮——岩石基因已与宿主完美融合。恭喜宿主获得岩石基因：坚不可摧。”

    剧痛消失，陈桥闭上眼睛感受着身体发生的变化。随后他抽出身上配着的一把短刀，狠狠刺向自己的腹部。

    刀刃触到身体，可却完全无法对陈桥造成任何伤害，陈桥低头看一眼自己的腹部，嘴巴咧到耳根。这样一来，自己岂不就是刀枪不入了吗？

    “系统，蚂蚁基因还有吗？”想起待会儿还要给新加入黑龙军的朔州城将士基因融合，陈桥问了一句。

    “还有足够两千人融合的蚂蚁基因。”

    那还好，就不需要自己现在去找蚂蚁了。

    等陈桥回去的时候，新加入黑龙军的将士们已经在等着了。

    “系统，给他们融合百分之五蚂蚁基因。”

    一阵好像撕裂身体般的痛苦之后，基因融合结束了。

    众将士从痛苦中回过神来之后，立刻感受到了身体发生的变化，每个人都在兴奋的挥舞这拳头。

    “丁申，”陈桥把丁申叫到跟前，说道：“适合你这个队伍的基因我已经提取过了，你选好你的人了吗？”

    丁申应了一声，把自己物色好的几十人叫到陈桥面前，其中不乏刚刚加入黑龙军的朔州守城将士。

    “系统，给他们融合猎犬的基因。”

    “叮——基因融合已完成。”

    融合完成之后，陈桥问了丁申身体有了哪些变化，得到自己想要的回答之后，陈桥满意地点点头，灵敏的嗅觉和超于常人的听觉，很好。

    等新加入万安军的人缓过神来之后，陈桥又提取了战马的基因给他们进行了融合。

    “所有人都有！今日整装，明日一早我们出发！”

    “是！”

    一个朔州城就拖了两日，按照这个速度，只怕十月初一之前无法到达泾州渭水边，必须得加快速度了。

    隔天一早，陈桥提取了石头的基因给黑龙军众人融合之后，留下二十人守城便再次上路了。

    不过在离开朔州城之前，陈桥特地去了一趟青.楼，交待老鸨一番，既然那两个女子已经是自己的女人，就断断没有再去抛头露面的理由。

    “大人放心，老身会好好照顾那俩丫头的。”

    “他日我自会派人来接她们二人，到时候，定不会缺了妈妈赎身的银子。”

    老鸨闻言，眉开眼笑地送走了陈桥。

    离开朔州城之后，黑龙军一路直奔延州而去。

    只是离开朔州城的陈桥没想到，恢复了通商的朔州城百姓，很快就把他的名字和所做的事情全部传了出去。

    十天后，长途奔袭的黑龙军终于到达了延州城。从表面上看去，延州城并无任何不妥。

    只是，陈桥知道，表面越平静，其中越有波澜。

    “全军都有！进城！”

    “是！”

    只是，没想到黑龙军刚刚走到距离城门口不足百步的距离，延州城的城门就忽然关上了。城楼上走出一人，望着底下的陈桥。

    “延州城戒严！不得随意进出！城下之人，报出你的名号！”

    陈桥看着城楼上的人，已经拥有苍鹰之眼的陈桥一眼看出城楼上的人哪里是延州城的将士，那分明就是一张突厥人的脸！

    沉下脸色，骑在马上的陈桥看一眼站在他左后方的沈勇达，“上面说话的是突厥人，告诉所有人，准备破城杀敌！”

    “延州城已被突厥人占领！城下的兄弟小心啊！”

    陈桥刚一吩咐完沈勇达，城楼上就突然出现一个人高声大喊了一句。紧接着，陈桥就看到那人被一个跟在他身后的突厥兵一刀捅进了后心。陈桥双手紧握成拳，好他娘的突厥狗贼，竟敢当着我的面杀人。

    “哪里来的突厥狗贼！竟敢假作我大唐将士！受死吧！”

    陈桥高喝一声，当即驾马向城门奔去。

    城楼上的人没想到陈桥当场戳穿了他的真面目，不由急喊：“来人！放箭！”

    一阵箭雨，由上至下，直奔所有人门面。

    可刚刚融合了石头基因的万安军众人哪里会惧怕城上射下的箭，所有人顶着箭雨上前攻城。

    轻轻松松一挥拳，城门应声倒下。

    “跟我冲！”

    陈桥一挥手，黑龙军众将士一拥而入。

    不出一时三刻，守着城门的突厥人已经被黑龙军屠戮殆尽。

    “辛志成！上去把那名延州城将士的尸体带下来好好安葬！”

    看着满地的突厥人尸体，陈桥吩咐了一句。

    “大人，除去四个城门外，剩下的突厥狗贼都在府衙之中！大约有一千人！”

    依靠着狗的听觉和嗅觉，丁申很快找到了突厥人在延州城的聚集地。

    “好！我去府衙，你们剩下的人去其他三个城门把剩下的突厥人解决了，记住，让没动过手的兄弟先上！”

    “是！”

