    “什么人！”小青从叶少阳身边走过，立刻要冲出去，叶少阳伸手拦住他，盯着对面那个身材高大的暗影，伸手到背包里摸出一把黄裱纸，扔了出去。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ

    黄裱纸落地后，一股阴风吹起，将黄裱纸尽数卷起，集中起来，落在了面前那个黑影的手中。

    黑影向前飘了两步，人影浮现，是一个身穿红袍、络腮胡子的汉子，眼眶下边描着一道红色的油彩，相貌十分威严，向叶少阳抱拳，笑了笑道：“多谢叶天师打赏了。”

    叶少阳也拱了拱手道：“劳烦鬼使大人，应该的。”

    来人正是酆都大殿的御前四大鬼使之一：红衣鬼使。酆都大殿有四大鬼使，红衣，黑衣，白衣，青衣。执行不同的命令，由不同衣着的鬼使前往，例如宣布战争与缉拿要犯，要派黑衣鬼使出场，因为黑衣象征严肃，有法度森严之感；

    若是通知一切与杀戮有关的消息，则由白衣鬼使前往，象征白事。宣布任命与升迁，红衣鬼使出场，显示喜庆。

    至于青衣鬼使，差不多是传说中的存在，极少露面，只在宣布极重要的大事时才会出现。

    鬼使虽然是为酆都大帝跑腿的，官位不大，但很有实权，不管是阴间的大小官吏还是阳间的法师，都要给他几分薄面，在加上人家是来宣布好事的，所以叶少阳一认出他来，赶紧打赏点钱，让人沾点喜气。

    寒暄两句，叶少阳问道：“不知道鬼使大人找我有什么事？”

    红衣鬼使笑道：“嘿嘿，叶天师错了，本使这趟过来，还真不是找你的。”目光越过叶少阳肩头，看向站在他身后的小青的小白，语气故作亲热的说道：“二位还认得我吧？无错网不少字”

    小青看了他一眼，点头说道：“知道，你不是就是当年与牛将军和王大人一起，敕封我们阴神灵位的吗？”无错网不跳字。

    “正是本使。这次，还是我来。”

    红衣鬼使从宽袖中取出一管红色的纸卷，两边拉开，将纸卷展开，换了一副声音朗诵道：

    “奉大帝谕令，特来敕封叶少阳座下二位妖仆、青白二位阴神为冤情司正副提辖使，御旨所致，请去本部复命，不得延误……二位，恭喜了。”

    小白和小青二人相顾看去，一脸吃惊。

    “什么意思，让我们去阴司做官？”小青问道。

    红衣鬼使道：“没错，冤情司提辖使，六品鬼阶，恭喜二位。”转脸对叶少阳说道，“也恭喜叶天师，你的两位妖仆都封官了，可喜可贺啊。”

    叶少阳皱眉看着他，问道：“他们倆也没为阴司办过什么事，怎么突然就给封官了，这不合道理啊？”

    “这说起来，还是因为叶天师你。”红衣鬼使解释道，“如今阴司因为某些原因，正是用人之际，所以上面话，团结一切可以团结的力量，为阴司立功，他二人是千年蛇妖，修为极深，虽然没为阴司办过什么事，但因为是叶天师你的妖仆，那也是靠得住的，你的人品，上面还是放心的。”

    “我居然还有人品……”叶少阳挠了挠头，对红衣鬼使道，“但愿你们不是坑我的。”

    红衣鬼使笑笑，对小青二人说道：“二位提辖使，随我下去复命去吧？无错网不少字”

    “我不去。”

    “我也不去。”

    兄妹二人回答的很干脆。

    红衣鬼使呆住，这么好的事，换成别的鬼妖，简直打破头啊，这二位是咋了，放着官不当？

    小青看了一眼叶少阳，傲然说道：“天上地下，我只有他一个主人，你们那什么官位，我也不稀罕，就是给我阎王做我也不去。”

    小白用力点头，道：“是啊大叔，你回去告诉你老板，我们要跟在老大后面降妖除魔，别的地方哪都不去，别想来挖我们。”

    红衣鬼使立刻感到很尴尬，很难做，看这二人的态度坚定，怕是吓也吓不住，只好求助的朝叶少阳看去，拱手道：“叶天师，这可使不得，你是他们主人，帮我劝劝他们。”

    虽然自己名义上是主人，但他从来没想过干涉别人的选择，不过这件事情况特殊，想了想，转头看着小青兄妹二人，道：“大帝法旨，无法违抗，这是其一，其二，你们去阴司当官，建功立业，慢慢往上混，前途无量……”

    小青摇头说道：“能跟着你混就行了。不稀罕他这什么官位。”

    “呃……”叶少阳听了这话，心里十分受用，但说服还是要说服的，于是上前一步，小声说道，“是这样的，你们先去呗，替我在阴司占个位置，将来我有什么事要靠阴司帮忙，你们也能出面，这对我也很有好处啊。”

    小青听见这话，脸上现出犹豫的表情，道：“要是你让我们去，我们就去，但是这样一来，一旦你遇到危险，不就没人帮你了吗？”无错网不跳字。

    话音刚落，瓜瓜从腰带里钻出来，泛着白眼说道：“老四，你话说的，当我不是人？”

    在小青认主之后，几位鬼仆和妖仆之间来了次大排位：瓜瓜入门最早，是老大，但因为叶少阳是老大，所以他只能叫老二，橙子是老三，按照次序小青在小白之后，但他毕竟是小白的哥哥，所以让他当老四，小白老五。

    那个叫美华的河姬虽然认主很早，但因为她不在，无法表达意见，于是被代表了，当了老六……将来再有新人，就依次往后排。对他们几个之间的瞎折腾，叶少阳也没参与，只能由他们去闹。

    小青听见瓜瓜的话，回道：“你本来就不是人！”

    “我靠，你居然敢骂老……二哥！”

    “谁骂你了！”小青很委屈。

    叶少阳强行把瓜瓜塞进背包，对小青道：“你平时在下面当官，为我做好接应，我要是真有什么事搞不定，还可以召唤你们上来，这不是一举两得吗？”无错网不跳字。

    小青皱眉道：“你需要帮忙的时候，我还可以上来？”

    叶少阳转头，朝红衣鬼使看去。