
　　张继红三人下楼，方铭回到了桌子前，那里还摆着几根红色的发丝。

　　“方铭，你先前是不是有什么话没有说出来，我记得当时赵星不愿意现身的时候，你说帮他一把，这句话是什么意思？”

　　没有了外人，韩乔乔问出了她心中所关心的问题。

　　“赵星得的是什么病我不知道，但是我清楚一点的是，他的病到了晚期应该是全身皮肤腐烂。”方铭看了韩乔乔，他没有想到韩乔乔竟然还会注意到这一点。

　　“其实我先前有个判断错了，赵星虽然进过医院，但他应该是个孤儿，所以在得病死后，身体腐烂却没有被有效的清理就那么随意的火化下葬了。”

　　“鬼和人一样都是需要打扮的，很多鬼的形象就停留在死后下葬的那一刻，这也是为什么殡仪馆会有葬仪师这个职业。”

　　方铭解释了一下，葬仪师这个职业是从古就有的，工作的内容就是给死人化妆，但这个职业实际上对人的要求非常高，在古代有专门从事这个行业的，而且一般是家族相传。

　　从自己师傅的口中方铭知道，一些厉害的葬仪师其实不比道士还有高僧差到哪里去，尤其是在了解鬼魂这一块可能要远远超过其他人。

　　玄学博大精深，演化出无数分支，每一支都有着各自的看家本领，比如那茅山道士便是擅长抓鬼之术，崂山道士擅长符咒之术。

　　湘西各大家族传承的赶尸之术，黄河边上的捞尸人、北方出马弟子的通妖之法、南疆的驱虫蛊术……

　　方铭的师傅曾经亲口承认过，论驱虫之术他不如南疆祭司、论控尸之道更是无法和传承千年之久的湘西家族相比，玄学这个系统，不怕专，就怕不精。

　　这只是一些大的分支，除此之外还演化出来了无数的小门派，每一个小门派几乎都有着各自的绝学，就比如他师傅曾经遇到的点香门。

　　点香门，顾名思义以点香为主的门派，这个门派身上都会带许多香，而对于他们来说香就是最好的媒介，通过香燃烧的速度快慢、香烟的飘散轨迹就可以推断出来许多东西。

　　当然这些信息方铭没有告诉韩乔乔，毕竟韩乔乔不是圈子里的人，了解这些没多大用。

　　“赵星死后没有化妆，而他身体因为腐烂的缘故，所以他死后的鬼魂也是散发着臭味，先前你们也是闻到了那一股味道，如果他真的显露出来真身的话，就是一个全身腐烂散发着臭味的小孩。”

　　韩乔乔听到这里俏脸上露出恍然大悟之色，因为她明白方铭的意思了。

　　赵星害怕那个形象吓到丹丹，所以才没有现身。

　　“只是赵星没有想到，最后变成了纸人模样，依然是遭到了小女孩的嫌弃。”韩乔乔幽幽说道。

　　“人鬼到底是不能有结果的，其实这样让赵星死心也好，只是赵星的最后那个选择有些出乎我的意料。”

　　经过了时间的平复，方铭的语气也是变得平静起来，右手将桌子上的几根红发丝给捏起来，而后走到了一旁的屏风后面，在那里拿出了一个木盒，将这些红发丝给放入木盒之后放在了香炉前面的柜子架上。

　　做完这些之后，方铭又点起了三根香朝着木盒方向拜了三拜，最后将香给插在了香炉上。

　　“方铭，你这是做什么？”韩乔乔看到方铭的举动有些好奇的问道。

　　“到底是一个值得敬佩的鬼魂，上柱香表达一下敬意。”

　　“哟，我还以为你只认钱呢。”

　　韩乔乔半开玩笑，因为方铭表现出来的形象就是如此，给张继红他们的感觉就是一个贼要钱的高人。

　　方铭苦笑，他确实是缺钱，但他也是故意表现出来这幅模样，哪怕是在开业仪式上也是一样，原因也很简单：怕被纠缠。

　　人是一种很奇怪的生物，当他们的常识认知被打破了之后，会对生活中原本的一些小事开始变得疑神疑鬼起来。

　　如果他不弄出这样的表现，这些人恐怕会天天过来找他，今天这个做了噩梦让他给看看是不是鬼压床了，明天那个头痛又找上门问是不是沾染了什么脏东西，那他就不用忙其他事情了。

　　当然，方铭留着赵星的这几根发丝也不仅仅只是为了上柱香表示敬意，如果有一天他的修为上去了，哪怕不能达到大巫，但只要达到巫师的七星或者八星层次，每一次给赵星上香也能够让他少在阴间受刑罚。

　　“行了，时间差不多了，我也该走了，这一次来了我其实是想告诉你一件事情。”

　　“什么事情？”方铭有些好奇询问道。

　　“我前几天去了趟京城，在水木大学见到了你家那位。”

　　“我家那位？”

　　方铭一开始还没有反应过来，自从他师傅死后他就一个人了，哪里来的家？

　　不过，仅仅是下一秒方铭脸上的表情便是变了，有些惊讶的问道：“你是说的子瑜？”

　　“哟，提到子瑜反应就这么大啊，难道除了子瑜你还有其他人？”

　　韩乔乔阴阳怪气，尤其是小嘴嘟着连她自己都没有发现，那都可以挂着一个醋瓶了。

　　“没有没有。”

　　方铭连忙摇头，随即搔了搔头，这更是让韩乔乔翻了一个白眼，因为她发现只有这一刻的方铭才有点像一个刚出社会的年轻人，而不是一直以来表现的沉稳的几乎都和她老爸有的一拼。

　　“看来还是子瑜对你有影响力。”

　　韩乔乔知道方铭的这突然转变全都是因为叶子瑜，也只有叶子瑜才能够撩动方铭的情绪。

　　“嘿嘿，哪里，我见到你的第一眼的时候也是很激动。”方铭难得的口是心非的解释了一句。

　　“男人啊，撒谎起来麻烦不要眨眼睛可好，你见到我不是激动那是躁动，毕竟姐是那么的勾人心魄，可是迷人的小妖精。”

　　韩乔乔给了方铭一个老大的白眼，随即小嘴一撇，“你先别激动，你对人家上心可不代表人家也对你上心啊，毕竟对于人家来说你只是山村里的一个穷小孩，只不过相处了几个月罢了，而且人家可是校花女神，那么多家世好成绩好的优秀男生在追求她呢，你就这么确定她还记得你？”

　　方铭脸上的笑容微微一僵，是啊，儿时的女孩回到了城里长大了，是否还会记得曾经山村里的那个男孩？

　　“想不想知道子瑜听到你名字后是什么反应？”韩乔乔甩了甩头发，用一种期待的眼神看向方铭，那意思是说，来求姐啊，求姐姐就告诉你。

　　“没兴趣。”

　　方铭不上当，因为他很清楚韩乔乔的性格，这女人心里住了一个妖精，要真是按照她的套路走，只会是被坑一把。

　　“你不想知道吗，那好吧，本来我还加了子瑜的微微号，还想着要不要给你，既然你没兴趣那就算了”韩乔乔拍了拍手，“行了，那我也撤了。”

　　“咳咳。”

　　看到韩乔乔迈脚朝着楼梯走去，方铭咳嗽了几声。

　　“怎么，感冒了？这大夏天的就咳嗽，身体虚啊，啧啧啧，现在的年轻人可真是的，要是这样的话，为了子瑜的性福着想最好你两还是不要联系了。”韩乔乔回头，一脸嘲讽说道。

　　“说吧，你要什么条件。”

　　方铭直截了当询问，与其被这妖精给戏弄还不如直接问她的条件。

　　“爽快。”

　　韩乔乔打了一个响指，眉毛一挑，一双媚眼朝着方铭不断放电，“早这样不就完事了，害的本小姐还要说这么多废话。”

　　“我可以把子瑜的微微给你，我的要求就是你明天得陪我去个地方，而且必须得听我的吩咐不能拆我的台。”

　　“什么地方？”

　　方铭皱眉，他隐约觉得这才是韩乔乔这一次到来的真实目的，先前说这一切都是为了眼前这一刻。

　　“这个你别管，反正不会让你去杀人放火就行了。”

　　看到方铭不为所动，韩乔乔怒哼了一声，“不答应，不答应信不信本小姐我告诉子瑜，说你已经和我发生过关系了。”

　　“呃……”

　　方铭嘴角抽搐了一下，他没有想到韩乔乔会说出如此恐怖的威胁话语。

　　“不要怀疑哦，我有子瑜的微微，而且我还有你在家我的照片，你觉得子瑜还不会相信吗，最关键的是你根本没有解释的机会。另外像我这么……”

　　“你赢了。”

　　方铭直接是打断了韩乔乔的话，因为他知道韩乔乔接下来要说的话是什么，不外乎是自夸。

　　“答应了就好，你先告诉我你的微微号是多少，然后我把子瑜的名片推送给你。”

　　“我没有微微，你等我下。”

　　方铭拿出手机，他还真的是没有微微，当下直接是下载软件然后手机注册了一个账号。

　　“把二维码给我，我扫描一下。”

　　韩乔乔抢过了方铭的手机扫描方铭的二维码后发送添加好友，嘴里轻声呢喃着：“我这样算不算他的第一个女人，虽然只是微微上的。”

　　“你说什么呢，这么小声？”方铭没有听清韩乔乔的话。

　　“没说什么，就是说你怎么这么老土，这年头还有年轻人不用微微的，就连那些大爷大妈也都会用，真不知道这些年你是怎么活的？”

　　“怎么活的？”

　　方铭苦笑，这些年他跟随自己师傅到处云游，根本就用不上微微这东西。

　　“好了，子瑜的微微给你了，你自己看着加吧，我先走了。”

　　韩乔乔将叶子瑜的微微号发给方铭之后直接是朝着楼下走去了，一点停留的意思都没有。

　　“咦，韩小姐这就离去啊，马上就都到饭点了，不一起吃个饭？”

　　楼下传来华明明的声音，下一刻华明明走上了楼梯，“方铭，你跟韩小姐怎么了，我怎么感觉韩小姐的脸色很不好看啊，充满了一股杀气啊。”

　　“估计是来大姨妈了吧。”

　　方铭随口答了一句，目光却是盯着手机上的那个微微号，而后，手指轻轻的点开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第109章 估计大姨妈来了免费阅读。https://xs.23sk.com 