    第29章暴君果然残忍

    李墨白亲自率兵围剿九门提督府邸，自启朝建朝以来，还从未过有哪位臣子得过此般‘殊荣’。

    叶承应见这阵仗一开始还装作懵然不明所以，直到楚越之将那些藏了银子的罪证之物一一罗列在他面前时，他才紧闭双眼长叹一口气，似认命般不再狡辩抵抗。

    他被押入天牢候审，家眷则当场就被李墨白判了刑。

    妻妾流放苦寒之地，子女被囚禁江都大牢，门徒就地格杀，家奴驱逐出江都永世不得归返。

    一番操作下来，昔日还门庭若市的九门提督府不过半个时辰的功夫，就被重锁锁上了府门，贴起了封条。

    回到宫中，今日早朝李墨白对赵传动手的事早就已经在后宫传的沸沸扬扬。

    可怜宁妃脸上的红肿还没消退，就又要为了自己的父亲操碎了心。

    她跪在金銮殿外叩首不已，苦苦哀求李墨白饶他父亲一条命。

    恰逢李墨白正要往天牢去提审罪臣，方一出门，宁妃就不顾三福的阻拦扑到了李墨白的脚边。

    午后日头正晴朗，明晃晃的日光照射在宁妃红肿溃烂的脸上，愈发衬得她像是脖子上顶了个猪头的怪物。

    李墨白没认出来她，反倒被她的突然袭击吓了一跳。

    下意识便又是一脚将她踢出老远。

    宁妃跌落台下哭得尤为伤心，李墨白浅声向三福问道：“哪里来的猪精？”

    三福满脸尴尬，“皇上......这是宁妃娘娘......”

    李墨白双目圆睁，难免有些震惊。

    “她是疯了？好好的人不当，一日做蝙蝠一日做猪，把朕的皇城当做御兽园了吗？将她拖回自己宫中去，别让她发疯胡闹。”

    见到赵传和叶承应的时候，他二人已经被刑官以酷刑折磨得不像样了。

    慎刑司和暴室流水的刑具招呼上去，就没有从活人口中挖不出的实话。

    此番贼事如何部署，怎样实施，是何分工，灾银如今藏匿何处，他二人皆吐了个干净。

    李墨白看着面前所呈洋洋洒洒十几页的认罪书，抬眉睨了二人一眼，道：“朕平日待你们不薄。是谁给你们的胆子，竟敢在朕眼皮子底下做出此等腌臜事？”

    事情败露，他们自然知道自己没有活路。

    于是只道是自己被钱财迷了眼，才会犯下如此滔天罪行。

    如今也不求李墨白能网开一面放他们活路，只求他能给个痛快的死法。

    “朝中像你二人这样的‘栋梁肱股’之臣还不知有几何，朕从前就是性子太好，才会让你们一个个自持老臣而目中无人，将朕这个九五之尊当成了摆设。朕登基四载，一直念着你们都是先帝重用过的臣子，所以一直以来都对你们十分尊重，偶尔犯些什么过错，做些什么逾矩之事，朕也就睁一只眼闭一只眼只当罢了。既然朕宽仁待下反倒养出了你们这些奸佞之臣，往后朕也该将这慈心收一收了。”

    他负手而立，不怒自威，“替两位大人清理伤口，洗漱更衣。明日早朝，朕要他们干干净净的出现在金銮殿中。”

    所有人都猜不透李墨白在想什么，以至于次日他二人看似风光体面身着朝服再次出现在金銮殿上时，众朝臣们还三两嘀咕着，揣测着是李墨白宽宏大量要饶恕了他们。

    哪里料到，接下来他们所见的场面会成为一生的梦魇。

    三福启圣旨，群臣跪接。

    圣旨细数了赵传与叶承应二人的罪行，并判处他二人饮下‘欢喜汤’。

    圣旨宣毕，正在满殿疑惑那‘欢喜汤’是个什么东西的时候，就见楚越之带着侍卫挪了炭盆和一口大锅入了朝堂。

    铁锅启开盖子的一瞬间，才见里面竟然是将银锭熔炼成水后加热煮沸的液体。

    李墨白肃声道：“将官银熔炼成水，取出凝固后再藏匿于日常吃穿之中，这是你二人销赃的手段。这些给救百姓出水火的灾银，却成了你二人的‘欢喜钱’。今日，朕特赏你二人这一锅‘欢喜汤’。你二人饮下，也好富贵上路，盼来世含着金汤匙出生，便算遂了今生的愿。”

    那滚烫的银水如何能喝下肚？

    赵传和叶承应死命挣扎着，但楚越之还是命侍卫束缚住他们的手脚掰开了他们的嘴，将银水生生灌下去。

    金銮殿内传出骇人听闻的尖叫声，空气中弥漫着皮肉被烫熟的炙烤味，这场景令在场许多官员忍不住作呕连连。

    灌下去两碗，银水在他们体内凝结成块，也不知道是被烫死还是憋死的，总归人死相凄惨，临了还瞪大双眼，眼底满是惊恐。

    李墨白如此手段，自然有震慑朝中有不臣之心的官员的作用。

    但同时，也将听说了此事的沈辞忧吓了个半死。

    天老爷，暴君果然是暴君！

    这样的刑罚连殷纣王都没想出来过，李墨白竟然在朝堂之下当着文武百官的面做了此事？

    沈辞忧单是脑补了一下那个画面，就被吓得不寒而栗。

    害怕归害怕，只是这剧情怎么不按照历史的发展来？

    李墨白如此轻松就找出了劫持灾银的元凶，将震灾钱银悉数寻回，还当机立断的处置了赵传和叶承应。

    这个历史上昏聩无能的残暴昏君，目前来看除了做事的手段残忍了些，但智商还算是在线的。

    且被他处置的都是些鱼肉百姓的该死之人，死了也不冤。

    好在这两个人从头到尾都没有出现在自己的论文里，爱死就死吧，也影响不了自己。

    不过无论如何，经此一事倒是提醒了沈辞忧，自己以后还是别作死了吧......

    保不齐哪天惹狗皇帝一个不痛快，自己一个名不见经传的小宫女，很有可能死的比他们还惨！

    正在心里碎碎念着，小坨坨的声音又冷不丁冒了出来。

    “滴滴，宿主您有一份新的任务订单。‘和暴君看一次日出’。任务完成积分奖励+20，任务失败积分-20，还请宿主在48小时内完成任务哦~”

    TMD！真是怕什么来什么.......

    她亲爱的系统又跳出来，逼她去作死了呢......

    沈辞忧一脸生无可恋的模样，叹气道：

    【狗皇帝能不能陪我看日出我不知道，但让我永远都看不见日出，相信他还是能做到的......】

    (本章完)

