    小哥看着两人这样，站在一旁没有再说什么。他知道吴钰必然会给吴天真将后事处理好，要不然早就回来了。不过有一点胖子说得没错，无论如何新月大饭店拦不住吴钰，所以他也并不担心。

    而另一边的吴钰，在离开了之后找了个地方，给他老爹先打了个电话过去。虽然说新月大饭店这边的事情，他肯定已经知道了，但还有一些事情要交代。

    “吴三书这个老王八蛋，下次见了我非得把他腿打折！”果不其然，电话一接通就听到吴二柏破口大骂的声音。

    “还有你这个小王八蛋，你怎么就不知道拦着一点天真呢，那小子混蛋劲上来，可真是吴老三一样不管不顾啊！”

    “我当时在楼上呢！”吴钰开口道：“你让我当着张副官的面，去做什么去？”

    “你……见到那位了？”吴二柏听闻后吸了口气，暴躁的心情瞬间压了下来。

    小心翼翼问道：“聊什么了？”

    “没什么，我这么英俊帅气，天资不凡，那位见了我之后都心动但想要收我为徒了！”吴钰满嘴火车道：“我来给你打电话呢，是要说这个事情的解决办法的，我已经跟尹江雪说好了。”

    “怎么解决？”吴二柏没好气道：“九百多亿，你把咱家家底全砸里，都不够一半的！”

    “我当然知道没钱了！”吴钰叹了口气：“没钱，那就只能丢面子了呗！”

    “怎么讲？”吴二柏眉头一挑，一股不好的预感迎上心头。

    “咱们家，还有谁的面子能让尹家满意……”吴钰缩了缩脖子，哪怕是搁着十万八千里打了个电话，吴钰都好像感觉到了吴二柏的怒火和阴沉的目光。

    “你特妈的放屁呢吧小王八蛋，你信不信老子去京城把你抓到狗山上吊打三天三夜！”过去不其然，吴二柏顿时破口大骂起来，半个小时都不带重样的。

    要知道，对外哪怕都知道吴二柏心狠手辣诡计多端，但却一直表现的好似一个文质彬彬的儒将一样的人物！

    可现在如此不顾及形象的样子，可想而知究竟有多愤怒。

    “那我有什么办法，我要不出一张王炸的话，尹江雪就要把天真那小子的脑袋挂到红榜上去了，到时候咋整总不能让我成天把他别在我股腰带上吧！”吴钰颇为无奈道。

    这小子把东西抢了也就算了，怎么就不动动脑子，遮上面呢！就连古代人都知道，干这种事遮上脸面，可他竟然还敢光明正大的！

    如果遮上脸面了，就算众所周知又如何，打死不认账就得了，到时候在咋咋地，也算是有个说法，不至于这么被动！

    可这俩家伙呢，没有一个想到这么简单的主意的。

    “那你以后就上厕所都把他挂在你裤腰上不行嘛？”吴二柏怒骂一声，可就在这时一个声音忽然在其背后传来：“二爷，刚刚得到消息大爷去了老宅……”

    “砰！”

    吴二柏听闻狠狠摔了桌上的茶碗：“你个小王八蛋，这是不是你的主意！”

    “好你个吴钰啊，你是不是觉得翅膀硬了，我吴二柏的话在你这也不好使了是不是！”

    “老爸……”吴钰真是一点办法都没有了，只能乖乖听着被骂。

    的确，这是他给吴一穹打的电话，因为他知道自己给吴二柏打是个什么结果，还浪费时间。与其如此还不如先跟他大伯吴一穹说清楚事情的来龙去脉和尹家那边所要找回来的面子。

    纵观整个吴家，也只有吴家的定海神针才有这个面子了。可说到底，这位已经几十年都没有踏出老宅一步了，如今却为了这点事麻烦她老人家，做后辈子孙的还真是羞愧难当啊！

    可除此之外，真的是别无他法了。

    强抢拍卖物品，这已经不是钱的事了，稍有不慎两大家族必然是刀光相见的结局。

    而这和实力没有关系，想要一个和平解决的办法，就必须要有两大家族说一不二的人出面商讨。

    这个能力吴钰没有，吴三书不行，吴二柏更不行。

    吴一穹虽然是长子，但却从不插手九门的事，更不理会吴家那些生意，因此他更没这个资格在这时候横插一手，哪怕吴天真是他的儿子，但可惜吴天真终究成了人尽皆知的小三爷！

    因此能够有这个决定力的人，只有吴家的定海神针，吴家老太太！

    正如同吴钰所说的那样，钱到了一定金额之后，它的意义只是一串数字，看了会让人开心一些罢了。

    但有些东西却是这些数字都换不回来的。

    这一次，无论如何吴家有错在先，这个面子必须要给足了新月大饭店。

    这个道理无论是吴一穹还是吴二柏，两人都清楚。

    在这件事情上，哪怕是吴二柏的面子都不够看！

    整个吴家，只有他们母亲有这个资格！

    原本已经熟睡的吴一穹在看到是吴钰的来电显示后，本能的就感觉到了事情不妙。

    果不其然，当了解了事情经过之后，他也没有在多说什么。事已至此，已经无法挽回。

    所以吴一穹直接来到了沙城老宅，走进大门之后的他一言不发直接走入了吴家祠堂内，跪在了地上，一下一下的磕着头。而感觉到事情不妙的白素，见吴一穹如此，也赶忙随后来到了吴家老宅，虽然不知道发生了什么事，但很显然和吴天真有很大关系，因此也是一个人默默的跪在了祠堂院门外，默然不语。

    心中之痛苦，又有谁能懂。

    作为儿子的无能，子孙的不孝，让吴一穹在这一刻深深的领悟到了什么叫羞愧。

    如今年过半百，却还要麻烦自己的老母亲出面解决这些事，吴一穹内心的惭愧让他都不敢抬起头来看列祖列宗的牌位。

    而早已听到风声的吴老夫人杵着拐杖一路快步的赶来了祠堂，看着自己的大儿子这副样子，顿时更揪心了。

    “痴儿啊！痴儿啊！”

    紧紧抱着吴一穹的脑袋，吴老夫人狠狠的拍打着他背部：“你这样不是让为娘心里更难受嘛！”

    “老婆子我这辈子都快要走到头的人了，哪还有那么多脸面要照顾！咱吴家也从来不是靠着一张面皮走到今天的！要不然吴老狗那老东西早死一万回了！”

    “娘……我就是觉得自己没用，到了现在竟然还不能让您安享晚年，为了我们担忧奔波……”吴一穹终于忍不住眼眶的泪水哭了出来：“如果当初……我和老二老三一起走……”

