    深秋，海城，夜。

    悦来酒店，1801包厢外走廊。

    沈浪面色通红，嘴里却在压低声音，小声解释：“小慧，我正在外面……”

    “分手吧。”

    “什么？小慧你……”

    对方已经挂了电话。

    沈浪面色难看至极。

    虽然这一段时间早就感觉到了女友态度的变化，但是分手来的这么快，依然是始料不及。

    连理由都懒得找了，变心是真快。

    “小沈，你在干什么呢？”这时候，包厢门打开，一个半秃的中年男子走出来，面色难看的呵斥。

    沈浪有心发作，但想到自己来之不易的工作，只能压下心头火气，道：“刚接了个电话。”

    “这关键时候，接什么电话，赶紧回去，要是这一笔买卖没谈成，你特么就给我滚蛋。”半秃男子冷哼。

    沈浪咬牙切齿。

    人倒霉，喝凉水都塞牙缝，谁都来欺负我，这日子，没法过了。

    可是反抗等于失去饭碗啊，找工作的难，他实在不想体验第二次了。

    硬着头皮回转了包厢，里面正在谈笑风生，很是热闹。

    一桌六七个人，但被恭维的却是那坐在上首的一个中年女子。

    “沈经理，你长得很像我初恋男女，我一看见你就挺喜欢，我们来喝个交杯酒好不好？”

    身材丰满，虽然容貌依旧徐娘半老风韵犹存，但明显人到中年，靓丽不再的妇女，似乎也是多喝了两杯，面容羞红，目光炙热的看着刚走进来的沈浪那张帅气迷人的面孔，笑眯眯的举杯。

    沈浪面色通红，胃部其实已经很难受，几度翻涌，只是被他死死压住。

    眼前看东西也有些眩晕，脑子嗡嗡的。

    今晚超量了。

    别说再喝一杯，就是再闻一下都受不了。

    “杨总开口，必须给面子啊，我们小沈经理，也很仰慕您的风采呢，小沈，去跟杨总走一个。”站在沈浪旁边的秃顶中年男子连忙开口，然后看向沈浪，眼神示意别掉链子。

    沈浪心一沉。

    老秃瓢今天这是要喝死我啊，能不能做个人？

    心中怒骂，但是沈浪不敢拒绝，因为那妇女杨总是他们公司的大客户，伺候好了，买卖自然成，要是得罪了，这工作怕是要丢。

    大学毕业才半年，他就认清了现实，想赚钱，没有那么容易的。

    但是他的确喝不得了，真要喝下去，一吐出来，那会让杨总更扫兴。

    左右为难，正当沈浪硬着头皮准备解释的时候。

    他突然愣住。

    他的眼前白光一闪，出现了一个框框，框框中写了几行字。

    “富婆发来喝交杯酒的邀请，请选择。”

    “一：答应，奖励一部最新款高配苹果手机。”

    “二：拒绝，奖励酒量翻倍。”

    “三，掀桌子，奖励国外基金分红五十万。”

    这些字，哪怕他现在眼前有些眩晕，都看的清清楚楚。

    沈浪有些懵。

    我这是喝多眼花了吗？

    不能，眼花也不能出现这么多字，而且字迹清晰，还罗列成条。

    难道是金手指？

    我这没重生没穿越的，也能拥有金手指？

    沈浪闲暇之余，也是个喜欢看小说的，这情况越看越像是小说中出现的情况。

    心思转动，沈浪忍不住琢磨。

    三个选择，一个比一个惊人。

    第一个选择，最新款苹果手机，起码也要一万多啊，目前的自己，别说买，想都不敢想，太贵了。

    第二个选择，这不等于不给脸吗？不过这酒量翻倍，也让他很心动，工作了一段时间，了解了应酬的含义，酒量的高低，是很重要的，能喝酒的人，谈成合作的几率就高了许多。

    第三个就要慎重了，掀桌子，那是直接翻脸啊，可以说，只要这么干了，今儿的应酬就算废了，合作甭谈了不说，自己的工作，铁定要丢。

    可现在我该怎么办？

    难道就没有更多选择吗？好好的不行吗？非要搞这么狠？

    沈浪心中苦涩。

    妇女询问过后，看沈浪久久没有表态，脸色已经有些难看了。

    秃瓢中年男子也是很不爽，悄悄拉了拉沈浪的衣服，眼神威胁，一副今儿你不好好表现，明天就不用上班了的表情。

    沈浪一咬牙。

    拼了，富贵险中求，先实验这个东西是不是真的再说。

    念头一起，沈浪果断起身。

    秃瓢中年男子眼中浮现得意，小样，你逃不出我……卧槽！

    下一刻，沈浪抬起桌沿，猛然扬起。

    哗啦啦！

    盘子跌落一地。

    环绕桌子的几个人，惊呼起身，避让。

    干完这个，沈浪口干舌燥，心跳加速，目不转睛的看着选择。

    果然第三个选择出现了√。

    旋即手机震动，来了一个信息。

    连忙掏出来，沈浪眼睛就亮了。

    信息显示，莫干山基金会转账五十万，目前余额五十二万一千多。

    真的给了钱？

    而且来路很正，不担心出问题。

    这一下，沈浪只觉得魂儿都在飘，内心中的忐忑和畏缩，全部消失不见，取而代之的是豪迈和激动。

    有了金手指，还怕个毛线啊？

    “沈浪，你在干什么？”秃瓢中年男子终于反应过来，愤怒大骂。

    沈浪冷笑：“干什么？这不是衬你的心意，帮你结交权贵嘛。”

    秃瓢中年男子脸色难看。

    虽然自己的确有利用沈浪的意思，但你这也太过分了吧，等于直接打脸，这对两家合作的工作，影响太大了。

    “给杨总道歉，否则你明天不用来上班了。”秃瓢中年男子不知道如何是好，只能咬牙切齿的威胁。

    沈浪不屑一笑。

    确定了那金手指的真伪，他不说飘了，至少自信增强了许多，对于未来，也有了更大的想法，已经不在乎区区一个工作了。

    不过任务选择有三个，完成后居然没有消失，似乎还能继续完成。

    这让沈浪有些惊奇。

    难道说，这选择还可以多选吗？

    心里有些跃跃欲试。

    看了看第一个，算了吧，桌子都掀了，喝死也没用了。

    不过第二个很符合现在的情况，等于白拿啊。

    念头一起，沈浪冷冷道：“赔个屁，喝你大爷，不就是工作吗？老子等着你辞退我。”

    话落，第二个选择果然也出现了√号。

    伴随着√号，沈浪感觉原本翻涌的胃部，一下子平静了，涨红的脸，都有些褪去红色，恢复正常，精神也是一震。

    这感觉，原本酒量两斤的沈浪，觉得自己还可以再来两斤。

    好神奇，直接强化酒量吗？

    牛了牛了。

    心中满意，沈浪看也不看脸色难看至极的秃瓢中年男子，直接绕过，大步离开包厢，留下包厢内一群人，面面相觑。

