　　就在这时，这无边的血海，忽然间变得更加的沸腾了起来，就连天地间那由海量的魂力形成的阴风，也是刮得更加猛烈了。

　　皓月仙子一双美瞳神光闪闪，凝视着前方的血海，道：“天魔圣教正在外面大肆残杀生灵，他们让无数生灵为代价，凝结了这九颗血珠和魂珠，并让这九颗血珠和魂珠不断的吸收来自血海以及魂力中的净化，让这些血珠和魂珠的质变得更高。”

　　“这血珠和魂珠若是不除，那这天魔圣教的杀戮，就不会停歇下来，他们会一直进行到这九颗血珠和魂珠达到他们满意的地步为止。”

　　“皓月仙子，能不能取走这九颗血珠和魂珠，不能继续让天魔圣教这样下去了。”剑尘开口问道。

　　皓月仙子无力的摇了摇头，轻叹道：“保护这里的阵法太强了，我也无能为力。”

　　就在这时，原本漂浮在这里不动的天魔圣珠，突然来到休斯顿的头顶上，一层血光自天魔圣珠中洒落而下，将休斯顿整个人都包裹在里面。

　　休斯顿与天魔圣珠的器灵之间，早已建立起了一层若有若无的联系，在他被这一层血光笼罩时，一股源自于器灵的意念波动也是传入了休斯顿的脑中。

　　休斯顿神色一怔，旋即便露出吃惊之色，他抬起头，有些震惊的看了眼头顶上的天魔圣珠，迟疑了片刻，然后才对着剑尘几人说道：“天魔圣珠的器灵传讯给我，我可以无视这阵法的阻碍，进入到里面去。”

　　皓月仙子目光一凝，豁然转头盯着休斯顿，准确的说，是盯着休斯顿头顶上的天魔圣珠，凝视了片刻后，方才对着休斯顿说道：“你要明白，这阵法之强，连混元境强者都有陨落的可能，你倘若真听信了一个神器器灵的话进入阵中，一旦遇到了危险，即便是本仙子也救不了你。”

　　“修老伯，不可冒险！”剑尘也出声阻止，他深刻的明白天魔圣教太上长老究竟有多么的可怕，他也不相信由此等强者布置的阵法，是一个神器器灵就能穿越的。

　　除非这天魔圣珠是一件来头很大，例如还真塔之类的逆天神器。

　　可据他所知，天魔圣珠仅仅是魔界第一魔君天魔圣君的成名法宝而已，虽说是神器，但是距离顶尖层次，仍然有着不小的差距。

　　沈剑，圣羽两人也出言阻止休斯顿，不想休斯顿就此冒险，将生命交给一个极易失控的神器器灵手中。

　　突然，一阵阵强大的能量波动从剑尘等人的身后传来，天魔圣教总部内的所有空间，在这一刻都是轻微的震动了起开，更是有一股股庞大的威压弥漫开来。

　　天魔圣教总部内的所有阵法，在这一刻已经全部开启，无数的阵法层层相连，环环相扣，最终组成了一座异常庞大的强大杀阵，将整个古堡笼罩在内。

　　“天魔圣教那三位副教主回来了，他们激发了所有大阵。”皓月仙子盯着后方，镇定的说道。

　　剑尘，圣羽，休斯顿和沈剑四人，就无法做到如皓月仙子这般淡若风轻了，一个个都是心中一沉，脸色变得极其凝重。

　　“没时间了，让我去试一试，看看能否破坏天魔圣教在这里的布置。”休斯顿语气坚定的说道，不顾众人的劝解，带着决然之色，义无反顾的闯入了大阵之中。

　　如此行为，除了他想要破坏天魔圣教凝练血珠与魂珠的计划之外，还有一重因素，便是来自于器灵。

　　通过与器灵之间的交流，休斯顿明白，在这里面，拥有对器灵来说，非常重要的东西，同时还有一份属于他的大机缘。

　　休斯顿头顶天魔圣珠，同时运转所修的天魔功，身上魔气环绕，已经进入了保护血池的恐怖杀阵之中。

　　一入杀阵，便有一股恐怖的杀气弥漫开来，仅仅是这股杀气，就险些让休斯顿粉身碎骨。若非他运转天魔功，若非头顶有天魔圣珠，他怕是连这股由阵法发出的杀气都抵挡不住。

　　剑尘，沈剑，圣羽几人站在阵法之外，一个个都神情紧张的盯着休斯顿。

　　不过见休斯顿进入了杀阵之中，在杀阵之内艰难前行，而杀阵却并未攻击休斯顿时，心中不由得都松了一口气。

　　同时，他们三人也感到非常疑惑，如此强大的一座杀阵，为何对休斯顿无效？

　　皓月仙子则是目不转睛的盯着休斯顿头顶上方的天魔圣珠，神色间露出了吃惊之色。她比谁都清楚眼前这杀阵的可怕，这是足以斩杀混元始境的绝世大阵，然而仅仅主神境的休斯顿，依靠一件神器，竟然能在里面自如的穿梭，这让她感到非常的震惊。

　　“天魔圣珠...天魔圣教...天魔圣珠...天魔圣教...”皓月仙子发出呢喃之声，目光闪烁。

　　休斯顿在杀阵之中艰难前行，就宛如风中的落叶一般，遥遥欲坠，尽管杀阵并没有发动，但无形中弥漫出的那股可怕杀气，依然让他难以承受，每一步迈出，似都动用了全身的力气似得。

　　因此，他前行的速度非常的缓慢。

　　此刻，在天魔圣教总部内，三道隐藏在滔天魔气中的身影正相聚在一起。

　　“我们三人搜遍了整个总部，竟然都没有找到入侵者，并且我们也第一时间开启了大阵，那入侵者就算是要想逃离这里，也不可能做出神不知，鬼不觉的地步，入侵者究竟躲藏在什么地方？”其中一人沉声说道。

　　倘若剑尘听见这声音，便会立即从声音中认出这正是三大副教主之一淮安的声音。

　　“那入侵者，该不会去了禁地中吧。”被魔气包裹的一花月开口说道，她的声音中带着几分虚弱，话刚说完，便是一阵剧烈的咳嗽，显然是受伤之躯。

　　“禁地，不可能！”一花月话音刚落，淮安副教主和另外一名副教主，便是发出一阵惊呼声，周身弥漫的滔天魔气，也是在剧烈的波动了起来。

　　若是能看见他们三人的脸，便不难发现他们三人的脸色，在一听到入侵者进入了禁地时，皆是变得苍白了起来。

　　旋即，三人身影一晃，已经以最快的速度朝着禁地飞掠而去。

　　尽管他们不相信入侵者能找到隐秘的禁地，尽管他们知道禁地中有太上长老亲自布置的绝世大阵，但他们仍然不敢掉以轻心。宁可信其有，也不可信其无

　　因为他们深知禁地究竟有多么的重要，一旦禁地中出了任何一点岔子，太上长老，是绝对不会饶恕他们的。

　　血池边上，站在这里的剑尘，沈剑和圣羽几人齐齐舒了口气，休斯顿已经成功的穿越了杀阵，有惊无险的来到了血池上空。

　　而后，他在天魔圣珠的保护之下，直接是潜入了下方的血海，消失在剑尘几人的视线中。

　　而皓月仙子则是眉毛一掀，转头看向身后，道：“那三位副教主正朝着这里赶来，你们呆在这里不要出去，我去挡住他们三人。切忌，如果不想惹祸上身，你们的身份就千万不要暴露在任何人的视线中。”话音未落，皓月仙子的身影便消失在这里。

　　与此同时，更有一道始境法则在血池边上弥漫，将剑尘等人弥留的气息清除的干干净净。

　　剑尘，沈剑和圣羽三人也是全力收敛自己的气息，尽全力将自己隐藏起来，神情紧张而焦急的盯着那一片血海。