    第1005章 这就是你的实力吗？

    “听说过枪打出头鸟吗？”

    一个低沉的声音从林逸的口中说出。

    在光明教廷的祁灵广场上，数以万计的目光，齐刷刷的看向道路中央那个手持长剑的身影。

    莱茵国三皇子耶鲁齐，一脸凝重的看着一脸自信的林逸，心中有些惊疑不定。

    他下意识的看了眼人群中的某个人。

    可是那个人却在第一时间将目光移向了别处。

    耶鲁齐也在这瞬间收回目光。

    因为他忽然想起那个人曾说过，不要暴怒了他的存在。

    耶鲁齐不由得收回目光，接着他想到那个人曾答应帮自己夺得王位的承诺。

    面对这让其无法抗拒的诱惑，耶鲁齐随即把心一横：

    “难道我说的不对吗？”

    珈蓝王又如何？

    等自己当上了一国之主，就算他是珈蓝王也不能拿自己怎么样。

    就在这时。

    所有人都不由得把目光投向高台上的教皇，弗雷德里克。

    不知道面对这种情况，他会如何开口解决。

    然而让所有人意外的是，弗雷德里克一句话也没说，就像是在等着看戏一般。

    而教皇这样的意思也已经很明显了：

    你们自己解决，我不管。

    在得到教皇的默许后，林逸冷笑一声：

    ‘还真当我是虎落平阳，谁都可以来踩上一脚吗？’

    对方这突如其来的挑衅。

    林逸用脚指头都能想到，这家伙绝对是被人拿来当枪使的。

    而林逸在这个世界罪过的人也就那么几个。

    林逸也懒得去猜测这家伙是谁指使的。

    更何况现在林逸也只是失去了90%的属性而已，又不是变成了残废。

    技能什么的又不影响使用。

    耶鲁齐面带讥笑的看着林逸：

    “就你现在这样，我认为你还是好好待在家养伤吧。”

    “我这么说也是为了你好。”

    “不然一会在擂台上被人淘汰的话，岂不是更丢人吗？”

    由于现在都还没公布神子竞选的规则。

    按照大家的猜测，一对一的对决绝对是必不可免的。

    众人看着林逸那哪怕站着都有点摇摇欲坠的模样。

    都觉得耶鲁齐说的其实也没什么不对。

    一些听说过“斗兽场”事件的，隐约都能猜到林逸为什么会变成这样。

    那些还没听说过的，都对林逸现在这模样议论纷纷起来。

    不过无论林逸之前所表现出来的实力是如何的神乎其神。

    现在这里恐怕除了凌雨薇外，没有一个人能看好林逸。

    当然，还有教皇弗雷德里克在想些什么，就没人知道了。

    面对着耶鲁齐一而再的挑衅，林逸将龙鳞剑握在手心，摆出了攻击的姿势：

    “别说废话了。”

    “来吧。”

    周围的人见状，纷纷都给让开了足够宽的场地。

    林逸注意到正要走过来一脸担心的凌雨薇，微微摇头让其放心。

    而就在这一瞬间，耶鲁齐却突然出手：

    “珈蓝王，得罪了！”

    刹那间，一颗颗硕大的火球，连成一条线朝着林逸扑面而来。

    不仅如此。

    随着耶鲁齐的不断吟唱，林逸周围的地面突然冒出数条火焰藤蔓，迅速将林逸的双脚与双手缠绕：

    “啪！”

    “-33995”灼伤~

    “啪！”

    “-33995”灼伤~

    ……

    系统：“触发【独眼徽记】被动，立即恢复20%生命值。”

    系统：“触发【血玉】被动，每秒恢复生命值1000。”

    紧接着林逸的脚下“轰~”的一声，顷刻间沦为火焰的海洋：

    “-101441”

    系统：“魔法盾破碎。”

    系统：“龙鳞护体破碎。”

    眼看着林逸消失在火焰中失去踪迹，凌雨薇大惊失色：

    “林逸公子！”

    就在凌雨薇准备出手的瞬间，一道犹如鬼魅一般的身影突然出现在一脸得意的耶鲁齐身后。

    林逸！

    凌雨薇立刻停下了手中的动作。

    周围的人都无比震惊的看着耶鲁齐身后的林逸。

    正计算着怎么才能将林逸重伤而不至于死亡的耶鲁齐，在察觉到周围人的目光后，顿时感觉背脊一凉：

    “怎么可能！”

    然而回答他的却是：

    “奥义·寂灭斩”

    “噗嗤~”

    “-87863”重创~

    一把染血的剑穿过耶鲁齐的后肩。

    道路中央那燃烧着的火焰也跟着顷刻间消失，那里也早已空无一物。

    耶鲁齐难以置信的看着自己前肩那染血的剑尖，眼神中透着深深的骇然道：

    “这……怎么可能。”

    “噗嗤~”

    林逸一下拔出龙鳞剑，连带着一抹鲜血喷涌而出。

    耶鲁齐一个重心不稳，踉跄着跪倒在地。

    在万众瞩目下，林逸将剑搭在耶鲁齐的肩膀，脸色苍白道：

    “这就是你的实力吗？”

    “嗤~”

    “不过如此而已。”

    脖子上的一抹刺痛，以及林逸的话都深深的刺激着耶鲁齐的神经。

    他难以置信道：

    “你是怎么逃出我的火焰囚笼的？”

    耶鲁齐对自己这拿手魔法可是自信满满。

    就算是司空廷治这个魔法天才被控制住，也绝对无法在短时间内挣脱。

    然而林逸的举动却狠狠的打破了他的认知与自信。

    对于耶鲁齐的疑惑，林逸自然是没有兴趣去解答，只是冷冷的说了句：

    “你已经输了。”

    耶鲁齐闻言，瞳孔一缩。

    就在这时耶鲁齐突然忍不住喷出一口鲜血：

    “噗嗤~”

    鲜红的血液，瞬间将那白玉铺就的地面给染成了红色。

    一个光明牧师忽然走了出来，为耶鲁齐施展了【恢复术】，其肩上那狰狞的伤疤正在以肉眼可辩的速度痊愈着。

    这场对决的胜负已经十分明显，众人都随之沉默了。

    林逸见势则收起了龙鳞剑，并没有准备要杀他。

    虽然是他主动挑衅自己的，但也还没要置人于死地的地步。

    林逸可不是什么杀人不眨眼的杀人狂魔。

    不过在林逸收剑的时候，突然引发一阵剧咳：

    “咳咳咳~”

    凌雨薇再也顾不得那么多，连忙冲上前去搀扶着林逸，眼圈瞬间变得通红道：

    “你没事吧？”

    “要不……”

    原本凌雨薇是想说‘要不我们就放弃竞选吧。’

    可是在对上林逸那坚定的目光时，后面那句话就再也说不出口。

    林逸随手拿起一瓶【高级生命药剂】给自己灌了一口，然后重重的呼出一口气道：

    “我没事。”

    然而下一刻。

    耶鲁齐就像是发了疯一般，突然狰狞的朝着背对着他的林逸出手：

    “我是不会输的。”

    只见其掌心面向林逸，一条火蛇从掌心中爆射而出。

    可出乎耶鲁齐意料的是。

    一柄巨大的光剑突然从天而降，为林逸挡下了耶鲁齐的攻击。

    紧接着耶鲁齐就像是被一辆疾驰的卡车给撞到了一样，突然间倒飞而出。

    落在十几米外的地上，彻底的昏死了过去。

    在众人骇然的目光下，红衣主教霍兰德忽然开口道：

    “把人抬下去，取消他竞选神子的资格。”

    而在此期间，霍兰德连看都没看一眼那倒地上一动不动的耶鲁齐，而是若有所思的看了眼林逸才开口道：

    “光明教廷第六任神子（圣女）竞选，现在开始！”

    (本章完)

