    “什么时候动手杀鬼子，怎么动手击败来势汹汹的鬼子大军？”

    “团座！我们什么时候动手，对付这个鬼子的第21集团军？”

    当得知羊城前线已经开始受到了来势凶猛的日军第21集团军的进攻的消息之后，李金刚第一个就着急的询问着刘飞洋道。

    “这个我正在思考着，因为我不太熟悉这一带的地理环境！”

    对于心急着想要出战的李金刚，还有杨波等人，刘飞洋则是尴尬的回应道。

    因为他正在看这个地方的环境，要不然贸然出击的话，对于不熟悉路线的部队来说，还是有那么一点点麻烦的，最主要是他没有通知这一边的国军部队的总司令官余司令官来着，所以没有带路党来带路熟悉环境作战。

    “可是我们再耽误下去的话，那么就会被这些鬼子给取得了胜利了，我感觉坚守这里的国军部队的战斗力不是很好来着，这么快就被日军大军从个海边一带，一连几天就打到来了最繁华的市中心了！这样的速度简直让我无语啊！”

    对于刘飞洋的说话，李金刚可是更加着急的追问道。

    “嗯！那这样吧！把你的侦察部队加大侦察的力度，还有就是抓一些逃兵来带路，另外我现在就决定下来了，我们和鬼子的第21集团军在羊城里面打巷战吧，因为这样对于我们补充弹药比较方便，和容易！我们就不和他们打外围战了，就在巷战里面，多消耗鬼子的兵力！”

    “另外我们也要在羊城里面，找到可以随时随地离开的隐蔽通道，等我们巷战打的差不多了之后，就马上离开！”

    被李金刚这么一催促之后，刘飞洋也是最后决定道。

    “是！团座！”

    李金刚听后，顿时心情大好的答应道。

    然后他就和杨波风风火火的，去准备抓一些逃兵来当带路党了。

    至于刘飞洋当然是准备在羊城里面，去准备好他的后勤补给点了，打巷战没有补给点不行的，而且他也是想要熟悉一下羊城里面的环境怎么样的。

    于是很快，刘飞洋就乔装打扮好了自己的模样，然后也是开着一辆奔驰汽车，就朝着羊城出发了，他现在的打扮就是一个商人，一个很有钱，很时髦的商人打扮。

    不过在一路上，他看到的情况，倒是很多难民正在逃离着家园，还有鬼子的飞机群，经常在他们的头顶上空飞过。

    而这个时候，

    第18师团所到之处，都是不断地进行着烧杀抢掠，该日军师团肆无忌禅，无恶不作的，不断的进行着进行着坏事。

    而且著名的首--府的大杀戮的元凶之一，就是日军第18师团给带动起来的......

    当日军的前线部队，已经进攻着羊城附近一大的城镇的时候，日军第18师团的指挥部里面。

    第18师师团长久纳诚一中将，正在用他那冷酷的如野狼一般锐利的黑眼睛，注视着墙壁上的详细的巨幅军用地图。

    这是一副幅高清的作战地图，上面标注着日本大本营的战略意图。

    原本按照原来的历史日军第18师团，是先在大亚湾左面和正面虾涌一带登陆，及川支队在盐灶背登陆；第104师团在大亚湾右面玻璃厂登陆，第18师团一部在虾涌以西澳头登陆后，继向淡水进攻。

    然后日军第18师团另一部登陆后即向惠州推进；13日攻占平山；14日占领横沥，并进至惠阳南郊。第104师团登陆后于12日占领平海，13日占稔山，吉隆；到达惠州南面，尾随第18师团推进。

    14日黄昏，日军以优势兵力向惠州发动猛烈攻击；15日，惠州失陷。16日，日军攻陷博罗后，主力向增城突进，及川支队由惠州向羊城作大迂回行动。

    现在正在进攻国军坚守的羊城的外围的城镇的主力部队，就是日军第18师团。

    “呦西！这些支那军真的是不堪一击的部队啊！居然抵挡住我们的进攻都无法，抵挡得了几天时间，实在是太过窝囊废了！看来这一次的作战攻势，最后的胜利还是我们帝国皇军的，而我们第18师团也是将会成为进入支那军坚守的羊城那里的第一支皇军部队的了！”

    当第18师师团长久纳诚一中将看完了作战地图之后，他也是心情好的不要不要的笑容灿烂道。

    因为他也是意想不到坚守这里的国军部队，这么容易就被他的部队给击败，和击溃下来了。

    所以在短短的几天时间里面，就取得辉煌的战绩的他来说，怎么不开心，不兴高采烈？

    “报告！师团长！与我们对阵的支那军部队，不知道为什么突然增加了部队来着，根据我们的调查，是支那军第六十三军，和总预备队的第四六二旅九二二团的援兵！”

    “这两支部队正在和支那军的第一八六师，和独立第二十旅；以及独立第一和第二团，正在阻挡着我们第18师团各联队的进攻！”

    “现在和我们进行着激烈战斗的支那军的最新的部署，是以第一八六师主力守增城及罗浮山地区，第一五八师守增城之西的联和圩，第一五四师守增城之东的朱村、中新，独立第二十旅和独立第一和第二团守增城之北的正果。”

    “而且根据我们前线的所有的谍报员，还有那些被我们收买了的汉奸的汇报，支那军的装甲部队也正在往我们部队这一边开了过来，虽然数目不是很多，但是还需要防备的！！”

    “师团长阁下！”

    “请下达最新的作战指示！”

    当第18师师团长久纳诚一中将心情大好的，开怀大笑之际，鬼子参谋长梅津久一郎却是急冲冲地跑进指挥部，着急地对着师团长久纳诚一中将汇报着前线突然出现的变化的战况道。

    “哈哈哈！不用担心的！这些支那军在我们帝国皇军面前一直都是兵败如山倒来着，简直就是不堪一击的杂牌军的；即使是他们出动了装甲部队又如何？难道就能够战胜我们帝国皇军的坦克战车部队？”

    “还有我们的航空军部队呢？而且我们现在的兵力可是有3万多；而且我们的第21军司令官古庄干郎也已经将104师团2万多兵力，给调遣到这里的路途上了。”

    “也就是说一旦我们汇合之后的兵力，特别是加上还有第5师团的兵力，我们的总兵力就可以超过七万多人了，所以对于拥有航空兵，和坦克群，以及大量的火炮来协助作战的我们来说，你还担心什么？！”

    “所以我们一定能够继续保持现在的速战速决的态势，来在短时间里面，占领支那军所有的防御阵地，然后我们就马上分兵两路进军，一路攻进从化，另一路向羊城市区进逼！”

    师团长久纳诚一中将对于满面着急之色的参谋长梅津久一郎，一点也不紧张的爽朗的，摆了摆手满不在乎，和满面不屑地大笑道。

    “哈依！我赞同师团长的意见！”

    “最后的胜利一定是我们第18师团的！支那军都要死滴！死滴！！”

    “在我们帝国皇军的所向无敌的兵锋之下，所有的支那军全部都要被我们给杀给给的！”

    看着笑容灿烂的一塌糊涂的师团长久纳诚一中将，鬼子参谋长梅津久一郎顿时也是尴尬的，立刻点头哈腰，措辞谨慎地大声的回应道。

    “哈哈哈！那是肯定的！”

    “我不管支那军派遣多少兵力来援，只要他们敢来挑战我们帝国皇军的话，那么他们就是在自寻死路的！什么顽强抵抗，什么悍勇作战？在我久纳诚一所带领的帝国皇军的飞机，坦克大炮之下；这些支那杂牌军简直就是像蝼蚁一样，随时随地都能够被我们给捏死在原地的。”

    “哈哈哈！所以我们只要保持现在的作战态势，就可以了，不用担心支那军的援军的！”

    “他们来多少，我们就杀给给多少的！”

    “最后的胜利，依然还是我们帝国皇军的！”

    看着被自己给说的尴尬了的鬼子参谋长梅津久一郎，师团长久纳诚一中将依然还是自高自大，不可一世地哈哈大笑起来道。

    由于接二连三的，轻轻松松的取得了大批的胜利战绩，所以此时此刻的师团长久纳诚一中将根本就没有把国军部队的战斗力，放在内心上。

    对此，鬼子参谋长梅津久一郎一时之间也不知道该说什么好；于是他就拼命地点头附和着对方的骄横自大的，轻视敌军的说话；甚至为了讨好对方，他还时不时地说上几句奉承话，来吹捧着师团长久纳诚一中将一番。

    对于参谋长梅津久一郎如此卖力的附和，和拍马屁，师团长久纳诚一中将顿时就是越看越满意着参谋长梅津久一郎的表现。

    而且最后他也是说的更加起劲来着，

    而这个时候的刘飞洋也是已经驾驶着自己的奔驰汽车，顺顺利利的进入了羊城里面去了。

    不过在他进入的时候，里面却是正在不断的涌现出很多逃难的市民，正在搬迁着，躲避着鬼子大军的来袭。

