    “它们是要不小心被吃到肚子里才会苏醒吗？”祝明朗问道。

    “不不不，它们只是在没有足够食物时会选择沉睡，好保存自己的体力，也防止自相残杀，一旦周围食物足够多，而它们数量又足够庞大时，他们根本不需要做这种伪装，它们就会像蝗虫一样开始肆意扫荡，所有的活物都会成为它们啃食的食物！！”锦鲤先生强调道。

    “可它们为什么不直接攻击大军？”昊野说道。

    “这说明虻龙数量还没有多到可以与我们大军对抗，但像那些出来巡逻的，脱离队伍的，还有掉队的，统统会被它们吃掉！”祝明朗恍然大悟，同时更是细思极恐。

    说完这句话，祝明朗突然听到了“嗡嗡嗡”的声音，轻微得像有一群蜜蜂正在不远处的花丛。

    祝明朗定睛一看，而且是使用了牧龙师的洞察，这才非常勉强的看到那岭沟处有一缕灰色的沙尘，正诡异的飘了出来，并朝着祝明朗、紫妙竹、昊野三人这里飞来！

    是虻龙，比从红枣马兽身体里钻出来的更多！！

    “不好，它们打算吃你们，刚才不对你们下手，是因为它们没有把握拿下你祝明朗，这会它们叫了更多的兄弟！！”锦鲤先生尖叫了一声，第一时间钻回到了祝明朗的背后，化作了刺绣！

    比之前多了一倍！

    两三千只虻龙，一眼看去跟一张灰色的纱帘没有什么区别，哪怕是迎面飘来，寻常行军赶路的人压根就不会去在意，可现在祝明朗全身跟浇了一盆冷水没有什么区别。

    刚才它们忌惮祝明朗，祝明朗好歹是王级境，所以吃了枣红马兽后，它们立刻钻到了岭沟中。

    它们唤醒了其他在沉睡的虻龙，现在虻龙大军有把握吃掉自己了，它们来了！！

    “不能脱离大军，快回去！”祝明朗带着紫妙竹、昊野扭头就跑！

    “剑首和其他师兄师弟们在前面。”

    ……

    岭脊上，三人一路狂奔。

    大军其实就在视线内，离得也不过是两三里，可这两三里却惊魂至极……

    “剑首，他们在干嘛啊，竞速吗？”一名遥山剑宗剑师疑惑的问道。

    遥山剑宗队伍有四五十人，他们看到这三人一路飞驰，却又看不见什么东西在追逐他们，所以一个个愣在那里。

    “跑啊，师弟师妹们，快跑！！！”昊野一边跑，一边扯着嗓门大喊道。

    “快回大军里，快回去！！”紫妙竹也顾不得矜持了。

    昊野和紫妙竹在遥山剑宗还是有一定影响力的，很快就有一些师弟师妹们跟着跑了起来。

    如果连昊野与紫妙竹都惧怕的东西，他们肯定没有招架的能力。

    但有一部分人是追随剑首叶阳的。

    剑首叶阳没跑，他们也不好动。

    “哼，一点小事惊慌成这样，成何体统！”剑首叶阳将袖袍往后一甩，目光冷傲的注视着这三人的身后。

    他倒要看看将这三人吓破胆的东西究竟是什么。

    叶阳瞳孔聚于祝明朗身后，但也只不过看到一些飞扬的尘埃，他正要讽刺祝明朗时，忽然他鞘中之剑颤了起来，颤动得非常剧烈，仿佛要自己从剑鞘中脱离！

    剑首叶阳这剑可不一般，里面注入了一特殊的预警铭纹，当有危险来袭时，这剑就会轻颤，而颤动的幅度代表着危险的程度！

    “哒哒哒哒哒！！！！！！”

    剑首叶阳自从拿到此剑，便未见它颤抖得这般厉害，剑鞘都要被它撞碎了。

    叶阳再次朝着那所谓的“沙尘”望去时，他终于意识到了什么，猛然拔剑，可剑颤得带着他的手臂也在狂颤！

    “快跑，你们快跑！”剑首叶阳猛的朝着身旁的一干剑师大吼道。

    剑师们完全没反应过来，他们还在愣神的时候，突然一股恐怖的死亡气息袭来，站在剑首叶阳前面的四名剑师身体在“消融”！

    “混账，孽妖去死！！”叶阳剑首大怒。

    他拔剑怒斩，斩向了那些虻龙。

    剑首叶阳乃王级，剑境更是自认为不输给祝雪痕，他怒斩出的剑力霸道至极，呈气吞山河之势！

    然而这王级之剑却根本无法阻挡那些如蚊群一般的生物，那四名弟子已经只剩下靴子了……

    剑首叶阳不敢相信的瞪大了双瞳，与此同时一股剧痛从他的左手位置传来，他未持剑的另外一只手也在消融！！

    有东西在啃食，而且啃食的速度极快，一眨眼的功夫剑首叶阳的左手只剩下一具手臂骨架了，更恐怖的是，这些东西连骨头都不放过！！

    剑首叶阳这才意识到那些灰色的小虻绝非蚊蝇，他忍着痛苦豁然扫出了一个巨大的八卦剑气，并用这剑气将这些虻龙给阻挡在八卦剑气之外，为其他剑师们争取逃跑的时间。

    “剑首！”已经跑出了数百米，却忍不住回头的几名大剑师惊道。

    “跑！！！！”叶阳已经意识到自己走不了了。

    八卦剑气，看似恢弘巨大，如一座山屏一般，可对于那些虻龙来说跟一张薄纸没有什么区别。

    剑首叶阳怒而提剑，一阵连斩，怒杀了了一些虻龙，可虻龙已经开始啃食掉了他的双腿。

    “剑首！”

    几个弟子见剑首双腿血肉模糊，正要回头协助，但却被祝明朗一把拽住，然后拖拽着他们逃离此处。

    “我们不能见死不救啊！”

    “蠢货，叶阳什么修为？他都活不了，你们能活吗！”祝明朗骂道。

    剑首叶阳连续挥剑，他的身体消融的速度比别人慢，那是因为虻龙忌惮他挥斩出的剑力，可以看到有许多虻龙死在了他的剑气之下，可他的双脚也被啃得精光了！

    剑芒连续的爆发，成百上千只虻龙才惨死在了叶阳的剑下，而叶阳的身躯已经没有了……他在斩杀那些虻龙的同时，其他虻龙也在啃食着他！

    出征大军离得不远，陆陆续续有人察觉到了，他们对发生了什么一无所知，只看到遥山剑宗的所有成员宛如遇见了深渊魔鬼一般，不顾一切的往临时营地这里奔来，而不远处剑气如惊涛骇浪一样翻涌……

    “好强大的剑师！”

    “这剑气怕是龙王都承受不住，是剑首叶阳吗？？”

    “他在斩什么？”

    所有人留意到的不过是一个王级剑师临死前挥出的那磅礴无比的那几剑。

    可片刻之后，人们惊悚骇然的发现。

    如此强大的剑师，只剩下一条手臂了！！

