    第355章欺人太甚

    “鸿达请你去赴宴？”

    江川刚一挂断电话，茹升就忍不住问道：“就是之前截胡度假村的那个鸿达商业？”

    “就是这家公司！”

    江川点了点头，冷笑道。

    刚才的电话是范强打来的，就在几分钟之前，有人去了五方村的庄园，自称是鸿达商业的员工，给江川送了一份请柬。

    而请柬的内容，则是邀请江川去赴宴。

    “他们都已经把度假村抢到手了，还要你赴什么宴？”茹升有些疑惑的问道，“他们不会是在憋着什么坏吧？”

    “就是因为他们抢走了度假村！”

    江川冷笑道：“所以，鸿达商业要举办一个交接仪式，地点就在温泉度假村。”

    闻听此言，茹升的眉头立刻忍不住紧皱了起来，冷声道：“他们这是示威来了！哼！抢走了温泉度假村还不够，现在竟然蹬鼻子上脸，竟然还给你送什么请柬？”

    他沉声说道：“欺人太甚！”

    茹升动怒，江川反而很快就平静了下来，他们现在越是恼火，顾建勇和吕奎，以及鸿达的人反而就越是得意，这反而是中了他们的下怀。

    事实上，江川的确是有些怒意，但却不是因为顾建勇和鸿达的人蹬鼻子上脸，他们这么做就是要激怒他，这并没有让江川多么的意外。

    江川之所以会动怒，是因为鸿达的人直接去了五方村的庄园。

    对方看似是在给他送请柬，但如果仔细思量，却未必没有警告他的意思。

    毫无疑问，给江川送请柬一定是顾建勇的意思。

    顾建勇是在用这种方式告诉江川，他既可以在商业上压服江川，让江川的任何意图都无法得逞，同时，顾建勇也是在警告江川，他如果愿意的话，随时都可以打到五方村去。

    茹升说的很准确，欺人太甚！

    但顾建勇就是要用这种欺负人的方式，故意的要激怒他。

    或许，现在顾建勇可能就在等着江川盛怒之下做出什么不理智的事情。

    但是顾建勇却是不知道，他的这些手段对江川不会起到任何的作用，江川的经历远不是顾建勇所能想象的，如果仅仅只是因为顾建勇的挑衅，江川可能就连眼皮子都不会抬一下。

    然而，顾建勇派人直接去五方村的家里送请柬这个行为本身，却激怒了江川。

    “走吧。”

    江川重新开动车子，平稳的驶入主干道。

    茹升皱眉问道：“你打算怎么做？”

    江川没有回答，只是目视前方，认真的开车。

    片刻之后，他才缓缓说道：“既然人家都已经把请柬送到家了，如果不去的话，岂不是显得太过小气了？”

    茹升一怔：“你准备去赴宴？”

    “对，如果不出意外的话，我打算去赴宴。”

    江川点了点头，斟酌着说道：“难得人家高兴一回，我就不扫他的兴了，况且，既然对方诚心邀请，那我就给他这个机会！”

    茹升的眉头皱的更紧了：“你这是……有这个必要吗？”

    他几乎可以想象到，如果江川去赴宴，到时候不管顾建勇在不在场，一些人肯定都会对江川冷嘲热讽，到时候不管江川怎么回应，都占不了上风，甚至可能会自取其辱。

    既然如此，又何必要去？

    等到日后江川拿到证据，直接搬倒顾顺昌，树倒猢狲散，到时候顾建勇自然蹦跶不起来。

    江川微笑道：“很有这个必要！”

    “怎么说？”

    茹升立刻问道，他意识到，江川可能有别的用意。

    江川说道：“现在陈长流在大张旗鼓的吸引顾顺昌的注意力，但只凭他和衡锐集团还不够，我这次过去，就是要再加把火。”

    茹升立刻就明白了，江川这是故意要去闹事，让顾顺昌父子的注意力都集中在他的身上，由此必然会在其他方面放松警惕。

    江川这是要以自己的面子，换取最后的胜利。

    “可你这么一去，很可能会被羞辱。”

    茹升皱眉说道，“甚至，顾建勇很可能已经做好了准备，到时候说不定会让你下不来台，一旦话赶话到了一定份上，就有可能落入对方的圈套。”

    “被羞辱又算得了什么，这并不是什么难以接受的事情。对我来说，连生死都经历过好几回，就不要说羞辱了。”

    江川摇头笑笑，说道：“能用一点面子换顾顺昌父子的未来，甚至是换他们的性命，很值得！况且，如果他们真的能羞辱我，那也算是他们的本事。”

    他这次去，还不知道谁羞辱谁呢！

    茹升听的却不禁微微一愕，倒不是江川的这种淡然让他惊讶，而是他从江川的话里，听出了浓烈的杀机。

    江川竟然想要顾顺昌父子的命！

    他想杀了他们！

    “小川，你……”

    斟酌了一下言辞，茹升终于还是说道：“在这种博弈中，能终结对手的政`治生命，甚至是把对方投入大狱，就已经很不错了。

    像顾顺昌这种大员，距离封疆只有一步之遥，如果杀了他，恐怕各方面都不太好看，未必能交代的过去。”

    江川微笑道：“我不是体制内的人，我要做什么事情，不会依照着体制内的规则，这规则也对我没有约束。”

    说到这里，他略微的顿了顿，这才说道：“我想，如果未来真到了那一天，我们的布政使大人应该有不苟活于人世的勇气和自尊。”

    茹升哑然，这番话让他明白，江川绝对不会放过顾顺昌父子，江川不光要摧毁顾顺昌父子的人生，并且还要宰了他们！

    江川这是要把堂堂一省布政使，当成猪狗来宰杀！

    即便对江川已经很了解，可现在茹升依然有种重新认识江川的感觉。

    他的这个表弟，手段之狠辣，心性之坚定，都远超过他的想象。

    但仔细想想，在波云诡谲而又凶险无比的各种博弈、搏杀中，江川这种坚定而又狠辣的行事作风，反而更凸显出重要的作用。

    想想姑父江元廷那超乎常人的隐忍与坚韧，现在茹升豁然发现，江川真江元廷真的是一脉相承！

    二人回到五方村，江川从范强那里拿到了那份请柬。

    这是一份做工精美的烫金请柬，上面写着呈送江川先生，谨订于鸿达温泉度假村，举行庆祝暨交接仪式，看看时间，就在明天晚上六点二十八分。

    下面的落款，写的是鸿达商业有限公司的名称，上面还有一个签名，钱忠海。

    最后则是两个大字：敬邀！

    “你看，人家还挺客气的嘛！”

    江川的手指哒的弹了一下手中的请柬，笑呵呵的说道：“这请柬的做工也很不错。”

    茹升闻言不禁失笑，倒也难得江川还有这个闲心调侃。

    “嗡……”

    正说着，江川的电话再次震动，却是陈长流打来了电话。

    江川接通，问道：“老陈，有事？”

    因为陈长流打的是他原来的手机，所以他便知道，陈长流没有什么重要的事情，这是江川的策略，尽管有了卫星电话，如果原来的手机忽然不用了，难免会让人气疑。

    所以江川便决定，一般不重要的事情，可以通过原来的手机联系，只有遇到需要保密的事情，才用卫星电话。

    “今天鸿达的人给我送来了请柬，说是也给你送过去了？”陈长流问道。

    “对，我刚看到，请柬做的很精美。”江川笑道。

    “那你是怎么考虑的？”

    陈长流问道：“需要我做什么吗？”

    江川明白他的言外之意，如果江川点头，陈长流恐怕就会安排人搅黄这一次的宴会。

    “既然人家诚心邀请，那就去。”

    仿佛没有听懂陈长流的话，江川说道：“到时候你先来我这里，我们一起过去。”

    陈长流顿了顿，很显然江川的态度有些出乎他的预料，但很快他就说道：“好，那就一起过去。”

    结束了通话，江川摇头笑笑：“老陈也接到请柬了，顾建勇这是生怕事情闹不大，看来，他是准备了一场大宴啊！”

    “既然是鸿门宴，就不能不防。”

    茹升沉声说道：“最好还是提前摸摸底，看他们到底准备出什么幺蛾子。”

    江川点了点头，说道：“老陈应该是在着手探查了，我倒是很想知道，顾建勇到底做了什么准备。”

    现在他反倒是有些期待，既然是鸿门宴，那顾建勇就应该有充足的准备才对，亦或者，顾建勇只是想当面羞辱他一顿？

    与此同时。

    就在距离五方村十几公里的温泉度假山庄，此刻顾建勇正穿着沙滩裤，脚上踏拉着拖鞋，在几个人的陪同下，参观整个度假山庄。

    看到楼上的招牌已经换成了鸿达温泉度假山庄的字样，再看看这偌大的度假山庄，顾建勇很满意。

    “还真是多亏了江川和陈长流这两个混混头子，要不然，我还真没有注意过这度假山庄还真挺不错的！”

    顾建勇得意的哼哼道，“我要让他们眼睁睁的看着，他们苦心求购的度假山庄，最终他们能不能来，都要看别人的脸色，他们的表情一定很精彩。

    啧啧！

    这里距离五方村只有区区十几公里，可谓是近在咫尺，我还真的很期待江川看到这一切会是什么心情。

    哈哈哈……”

    此刻，跟在顾建勇身边的足足有一群人，距离顾建勇最近的，是两个肥头大耳的中年男人，其中一个就是收购了这个度假山庄的鸿达商业的负责人，钱忠海。

    。

