    苏辰对这个少女是有一定印象的。

    虽然出场很早，但却是最会苟的，也是最稳的一位龙套人物了。

    对于这种人才，说实话，苏辰是很欣赏的。

    任凭你们打生打死，成仙路上你死我活，我也不跟你们同时代的天骄比，我就慢慢发育，稳重求胜。

    最后无论是成帝，还是成仙，人家硬是一个都没差。

    在这个大世，只要不是主角，其他人活的再怎么轰轰烈烈又能如何？

    最后还不是被追平了？

    成仙路上谁为终？稳中求胜方为真！

    一番交谈之后，在微微的带领下，包括苏辰在内的所有人的都被带回了灵墟洞天众人所在的小镇上。

    众人刚回来，还不等灵墟洞天的长老等人讯问，紧跟着天际就有数道身影落下，其他几大洞天的人都来了。

    “……人终于到齐了吗？”苏辰心中一动，一道神力飘出，神力化作数个光点，然后落在李小曼，林佳等人身上。

    “等这些人到了其他几大洞天后，我就能根据事先放置的神力，进如这些洞天之中。”

    苏辰心中考虑着。

    “你们不带走叶凡，我是不会跟你们走的，我们来的时候是一起的，自然也要在一起，苏辰，你怎么说？”

    这时，只听庞博语气激动道。

    此时，一行人算上苏辰在内，总共有十三人。

    六个洞天，瓜分下来每个洞天可以分得两个，又因为叶凡的荒古圣体被人发现，基本上是废了。

    所以，苏辰也就被默认的分到了灵墟洞天麾下。

    这才有了庞博激动的拉人站队的行为。

    听到庞博的话，灵墟洞天的人面露为难之色，他们自然可以强行将庞博掳走，但考虑到庞博天赋不错。

    如果强行带走未免会让庞博心中落下芥蒂。

    见庞博还要拉着苏辰，众人的目光都不由的汇聚在了苏辰身上，就连叶凡也是目光闪烁的看了过来。

    “你会怎么做呢？”叶凡心中暗道：

    “……宋凝用一个秘密让我护他一生周全，但不知道为什么，这家伙给我的感觉，却比宋凝还要神秘……

    是我的错觉吗？”

    叶凡心中对苏辰的怀疑依旧没有放下。

    就在所有人心中期待的时候，苏辰眸光闪烁几下后，面容坚定的看着灵墟洞天的长老，道：

    “……我的态度跟庞博一样，如果你们不带走叶凡，我也是不会跟你走的！”

    对苏辰来说，无论说什么都一样，等他到灵墟洞天将该拿的功法一拿，就会前往下一个洞天。

    在这个世界，该拿的一拿，也就可以离开了。

    既然如此，他不建议做个顺水人情。

    “好小子，够意思！”

    见苏辰竟然在关键时候，站在自己一边，庞博露出一个笑容，同时脸上神色也越发坚定起来。

    叶凡眉头却是微微皱起，“是因为宋凝走的时候，跟他交代了什么吗？”

    摇了摇头，叶凡语气平淡的开口，道：“庞博，还有苏辰，你们跟他们走吧，或许对我来说，当一个凡人也挺好。”

    “……不行，我一定要带你走！”庞博反对。

    “去了，或许能另有一番机遇也不一定，不去对你来说也未尝不是一件好事，你自己考虑好。”苏辰开口。

    闻言，叶凡眉头一扬，道：“我是想去，不过不是去做客一段时间，就是不知道灵墟洞天的诸位是否同意。”

    见叶凡同意前去，庞博立刻高兴起来。

    “你愿意去就好！”

    在庞博看来，只要叶凡去了他就一定有机会留下叶凡，知道现在不能逼的太急，等日后再想办法。

    看着各有算计的二人，苏辰暗自摇头不语。

    之后，在与众人告别后，苏辰三人前往灵墟洞天。

    一路无话。

    三人被带到了一座矮山跟前，这里有一排茅草屋，周边是郁郁葱葱的竹林，还有几块灵田。

    “你们就先在这里住下吧。”说完，灵墟洞天众人便离开。

    夜。

    庞博已经睡去。

    叶凡跟苏辰相对而立，沉默不语。

    “你难道就不想问宋凝跟我说了什么，她又付出了什么嘛？”叶凡问道。

    苏辰目光一闪，道：“她说她用一个秘密，跟你换了一个承诺，这个承诺便是护我一生周全。

    ……她还让我不得与你为敌。”

    闻言，叶凡有些诧异的看了一眼苏辰，没想到苏辰会这么直白的说出来，继而默默点了点头。

    “苏辰，你到底是什么人？”叶凡再次道。

    “……”

    苏辰满脑黑线。

    这家伙算是过不去自己这道坎了吗？

    无语之下，苏辰转身就要离开，摇头，道：“你有那闲工夫，还是多操心一下你自己的荒古圣体吧……”

    看着苏辰的背影，叶凡眸光涌动：

    “苏辰，你给我的感觉比宋凝还要神秘，或许，就连宋凝都被你骗了！”

    苏辰脚步一顿，抿嘴，没有说话。

    “……宋凝告诉我，李小曼被鳄祖元神附身。

    这便是她告诉我的秘密，但你可知，她在用这个秘密跟我换取你一生周全这个承诺时，还有一个前提存在！”

    “什么前提？”苏辰停下，眉头不由皱起，这是宋凝离开时，没有跟他说过的。

    叶凡语气平淡，道：“告诉我你是什么人。”

    苏辰面色微沉，转过身看向叶凡，眸中神光一闪而逝，道：“……这个前提，知道与否，对我并无影响。”

    “麻蛋，真想强行动用神力查看这小子的记忆啊……”

    深吸一口气后，苏辰摇了摇头，暂时忍了下来。

    如果动用神力强行搜寻叶凡的记忆，谁知道会不会惊动那些人，惹上一大堆麻烦。

    “……不能因为一时冲动，坏了接下来计划。

    至于叶凡这小子的记忆，等我把六大洞天所有的功法复制了，该办的事情都办了以后，再回来查看记忆……”

    苏辰深深看了苏辰一眼，心中暗自盘算。

    “……说不说，在你！”

    话毕，苏辰一甩衣袖，转身离开。

    叶凡望着苏辰离开的背影直至消失，而后看向头顶悬挂的星河，半晌后叹息道：

    “……我会因为体质特殊，被六大洞天放弃，宋凝所说的这些，全都对应上了……

    那么她说李小曼被鳄祖元神附身的事情……”

    叶凡回想起自从上了青铜棺以后，李小曼所表现出来的刻薄与冷漠，完全就像是变了一个人。

    如今回想起来，与之前在泰山见到的时候相比，这种陌生感就越发的强烈起来。

    “看来日后无论如何也要去一趟紫阳洞天了……”

    与此同时，灵墟洞天功法传承之地。

    一道人影凭空出现。

    苏辰的身影无人可见。瞥了一眼那坐在一旁闭目打坐的老者，苏辰眼中神光闪烁，心中对系统道：

    “系统，复制这里所有的功法！”

    *

    **

    ***

    PS：这部分有点久了，再有几章，这个世界暂时就告一段落了，主角一行人就要回大明世界了~~~

