
　　但是……也不能一直让姐姐吃不着肉呢。

　　青年无声而笑，他也是会心疼的，更何况过犹不及，不给姐姐一点甜头缓一缓，按照姐姐的性格，怕是真的会选择玉石俱焚了。

　　她向来不肯吃爱情的苦，想让她开窍，类似伽箬这样的位面来一次就够了，若是每次都这么苦，姐姐会觉得不划算的。

　　她即便再爱一个人，也不可能完全放弃自我，叫她一直沉浸在苦海里，她真的会直接选择放弃任务的。

　　青年修长手指划过一个个灰色位面，而后在其中一个停下，片刻后，他轻轻点开那个位面：“姐姐，好好放松一下……记得要更加爱我一点呐。”

　　0023看着新神这样犹如情人间呢喃的亲密神态，不自觉的打了个冷颤……病、病、病娇？

　　～

　　～

　　盛盼感觉这一次睁开眼需要花费的时间好像比较长。

　　她上一个任务失败，虽然有积分可以豁免，但不可避免还是受到了惩罚。

　　哪怕这会儿被投入到新位面，但身体却还是有些无力，自我感知清晰的虚弱感伴随着嘈杂的背景音一起涌来。

　　耳膜如同被暴力撕破，盛盼头疼欲裂。

　　睁开眼的那瞬间，她甚至还来不及看清周围的景色，肩膀就挨了一记推，有人伸手推了她一下，力道很大，盛盼一时没稳住身体，跌坐在地上。

　　然后一道夹杂着十足厌恶的声音传来：“盛盼，你跟过来做什么，我不是说了我晚上有应酬吗？！你能不能让我有点私人空间！你快让我不能呼吸了你知道吗？！你怎么这么——”

　　盛盼蓦然抬眸，眼底一片锐利的光，她的反应实在太出乎意料，让顾北辰的话夏然而止。

　　场面似乎有些尴尬，直到一个穿白色裙子的女人到顾北辰身边，轻声的劝：“好了，北辰，别这样嘛，盼姐只是关心你。”

　　顾北辰回过神来，似乎觉得自己刚才的反应有些没脸，于是冷笑一声：“这样的关心我真的是受够了。”

　　他的表情连遮掩一下都没有，皱眉很是嫌弃的看着盛盼：“不赶紧起来还在干什么？嫌丢脸丢得还不够吗？！”

　　盛盼跟着冷笑一声，心底一股气横冲直撞，她没理会这个男人，只快速扫过周围，很快确定这是一个酒吧，目前这具身体所在的位置是一个大卡座，不远处的位置上已经坐满了人，粗略估计应该有十几二十人。

　　她又低头看了一眼自己的打扮，然后很是嫌弃的皱眉，来酒吧穿休闲宽松的白T和休闲裤也就算了，也不收拾一下，真的是看着都觉得邋遢。

　　盛盼从没见过衣品这么差的人。

　　她正要站起来，眼前却突兀的伸出一只手，伴随着女人娇柔的安慰：“盼姐，你没事吧，刚才北辰不是故意的，我代他向你道歉，你不要放在心上好不好？”

　　她眼底一片担忧：“你有受伤吗？需要我送你去医院吗？”

　　这话说的，真是太有水平了。

　　盛盼眉心一跳，表情顿时玩味起来——这开局她真是太喜欢了。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第414章 宝贝儿，绿帽要戴紧哦1免费阅读。https://xs.23sk.com 