
　　“我们赢了，但现在还不是放松的时候。”

　　“所有人，救治伤员！把伤员抬到城墙里的医疗室！”金老拿着对讲机大声道。

　　一时间，钢铁长城上变得混乱起来，士兵们纷纷把受伤的战友抱起来，往医疗室跑去。

　　为了做好随时应变的准备，钢铁长城内部有着大量的医疗室，枪械库，士兵宿舍。

　　更有无数军医和顶尖医生从全国抽调而来，随时准备接收伤员。

　　“金老，辛苦了。”见金老走来，林凡忽然道：“大夏撤侨工作怎么样了？”

　　话音未落。

　　“轰！”

　　一架庞大的客运机，从高空中掠过城墙。

　　客运机上，红旗鲜艳！

　　那客运机在城墙后方的跑道上降落滑行，随即一个个大夏人有序快步走出，满脸都是后怕与感激。

　　看着那钢铁长城，和在城墙上忙碌的战士们，这些撤回来的大夏籍公民一时间说不出话来。

　　“我们，回家了……”

　　“安全了……”

　　这是只有大夏才能提供给他们的安全感！

　　只有踩在这片土地上，仿佛才真正回家。

　　那钢铁长城，那钢铁长城上的战士，仿佛永远都不会倒下！

　　白战从客运机上带着战士们缓缓走下，齐齐朝着钢铁长城敬礼。

　　“幸不辱命！”白战大声道：“大夏在外公民，全部撤回！”

　　站在城墙上，远远看着脸上带着血迹的白战，金老深呼口气，声音颤抖道：“回来就好，回来就好……”

　　他可是知道，白战比自己面临的危险，更大！

　　异国他乡，孤立无援！

　　从神明手中救下大夏公民！

　　自己好歹还站在城墙之上，而白战显然是直面海兽，从神明手中逃回来的。

　　“那个入侵大夏的神明呢？”白战有些紧张的看向四周，提枪就要往城墙上冲。

　　金老连忙在通信设备中说道：“神明已被我们斩杀！我们，赢了！”

　　“赢了……”白战愣愣的站在原地。

　　他可是直面过神明，在自由国看到那滔天巨浪，看到那无数海兽。

　　面对那种存在，自由国完全没有任何抵抗的机会。

　　然而。

　　大夏……赢了？

　　“赢了就好。”白战抬头看向那些城墙上抬着伤员的战士，一时间想笑却笑不出来，只是叹了口气：“赢了，就好……”

　　大夏的努力，没有白费！

　　这举国之力建起的钢铁长城，连神明都无法踏入一步！

　　但随即，白战身后，货仓里忽然走出了一群白人黑人。

　　“这是？”金老一愣。

　　“自由国放弃了他们的国民，我……不忍心看着他们就那么死了，”白战脸色复杂，“所以，我把他们也救回来了……”

　　金老一愣，看向身边的国座：“这，似乎很容易落下话柄啊，他们不是大夏公民，没经过任何手续，就把他们带回来……”

　　国座笑了笑：“我大夏人，总不能见死不救。”

　　“白战，回来之后好好休息。金老，你安排人给这些自由国国民好好看管起来。等这些事过去，再送回自由国。”

　　金老眉头微皱：“可这件事，万一自由国借机……”

　　“我大夏是救人，他们都放弃了这些公民，我大夏人救了这些人，难道自由国还能借此发难吗！”

　　国座负手而立，“就算发难，无非送他们回去就行了。难不成，自由国还敢与我们开战？”

　　作为国座，张茂才的眼光看得更加深远。

　　大夏，的确与自由国是竞争关系。

　　可，站在人类的立场上，当神明降临，大夏也不该对那些垂死的自由国国民，坐视不管。

　　面对神明，所有人类都是一体的！

　　如果自由国明白这个道理，那大夏帮他们，也算是可以。

　　如果自由国不明白这个道理，还要借此发难，那张茂才不介意，帮助自由国明白！

　　而另一边。

　　那些死里逃生的自由国国民走下飞机，顿时满脸震撼。

　　那钢铁长城，宛若一尊巨兽，横亘于他们面前。

　　这压迫感，让他们都忘记了呼吸。

　　这是视频中感受不到的。

　　抬头看着这钢铁长城，一时间，这些自由国国民都感受到一股安全感，一股大夏人独有的安全感。

　　“这，就是大夏的钢铁长城吗？”

　　“之前我还在网上笑话大夏，可现在……”

　　“天啊，那少年身后的影子……拖着的尸体，是神明吗？”

　　“他身上的气息，怎么和神明那么像？”

　　他们震撼的看着这一切。

　　神明降临，大夏有钢铁长城，有五千万战士，有门人弟子为国而战，有弑神军拼死挡住海兽，最终斩杀神明。

　　再想想他们自由国……

　　“如果我们也有这么一个城墙，那，会不会……”

　　“本来还担心大夏会虐待我们，但……我现在不想回去了。”

　　“我也不想回去了，我要当大夏人！”

　　“这位大夏将领，我们要当大夏人，请帮我们办理大夏国籍吧！”

　　这些自由国国民也很聪明，他们也发现了，大夏，可比自由国安全多了啊！

　　白战面无表情的回头看了这些自由国国民一眼，冷声道：“当大夏人，你们不配！”

　　大夏国籍，是世界上最难获取的国籍之一。

　　真以为想来就来？

　　“你们只是被收留在这里的难民身份，等过段时间，我会把你们再送回去。”白战冷声道。

　　一时间，这些自由国国民内心极度复杂……再送回去？

　　他们之前还对自家的自由国国民身份，十分骄傲。

　　可现在……自由国都放弃了他们！

　　说句不好听的，就算他们再回到自由国，如果再有神明降临，那他们会不会被再次放弃？

　　“好了，对国际友人还是要客气一点。”陈老从钢铁长城里走出，笑意吟吟的看着白战：“这一路上没吃东西，饿了吧。”

　　“炊事班刚做好的饭，吃点吧。”

　　陈老身后，一队士兵搬着大大小小的盆走来，里面伙食倒是格外丰盛，红烧肉，炸里脊……

　　虽然神明降临，但得益于林凡的提前准备和商伟天的手段，大夏的物资倒还十分充足。

　　哪怕在与海兽们对抗的时候，钢铁长城上的食物供给都没有断下。

　　饿了一路的白战和战士们立刻狼吞虎咽起来，那些死里逃生回来的大夏人也纷纷盛出饭菜，大口吃着。

　　唯独那些自由国国民面对这些菜肴，眉头微皱。

　　“我们要吃牛排！”

　　“这不是我们自由国的饮食，我们抗议，我们要吃汉堡！！”

　　“还有可乐！”

　　“抗议，你们虐待我们！”天籁小说网

　　陈老一愣。

　　白战面无表情的转头看去：“你们再说一句，我真的崩了你们，信不信！”

　　他现在对这些自由国国民可谓是十分厌烦了，本来他是于心不忍救他们，可这些白眼狼得救之后，又是要求上机舱，又是要求救生毯。

　　客运机为了能多装几个人，连座椅都拆了，机舱里也不可能留出空间存放食物。

　　结果，一路上，在战士们和大夏公民都饿着肚子的时候，这些自由国国民又吵着要吃的，还点名要牛排，汉堡……

　　大夏人虽然善良，但绝不会这么惯着他们！

　　看到白战发火，那些言辞抗议的自由国国民瞬间老实下去，一个个跟乖小孩似的排队盛饭。

　　当他们皱着眉头一口吃下的时候。

　　都是愣了一下。

　　随即开始狼吞虎咽。

　　“给他们吃，都浪费。不如给战士们吃呢。”白战朝着炊事班的负责人沉声吩咐道：“以后这些自由国国民，每个都定量，饮食也不用太好，让他们活着就行。”

　　“他们现在是难民身份，反正还要送回去。”

　　“我大夏虽然善良，但国力有限，接下来还会有更多的战斗，咱们说不定都会饿肚子，不能拿食物去供这群家伙。”

　　“是！”炊事班班长点点头，随即端走几个肉菜，只给那些自由国国民剩下一盆土豆丝……

　　而就在此时。

　　一个科研人员从钢铁长城跑出来，神色慌张道：“不好了，陈老，另一个神明……往我们这里来了！”

　　“什么！？”

　　陈老顿时全身一震，再次往钢铁长城内部跑去，与此同时，拿着对讲机道：“国座，林总指挥，金老，你们来一下指挥中心……出大事了！”

　　“战斗还没完！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百六十五章 第二个神明也来了？免费阅读。https://xs.23sk.com 