    大巫祝、魔主。

    两位元婴后期大修士，世间巅峰高手，一同出现在七杀殿，给众人心中埋下阴霾。好消息是，魔主消失的方向，和他们要去的地方不同。

    众人神色各异，仍沉浸在方才被太阴天鬼神光影响的感觉。

    唯有秦桑没受到神光的影响，“玉佛似乎恰好能够克制太阴天鬼神光，对我没什么影响。不过能被冠以沧浪海第一神光，应该不会这么简单。以后万一真遇到魔主门人，还是谨慎为上。”

    但他心情依旧沉重，因为太阴天鬼神光消失的方向，恰好是天塔所在的方向。

    “听项义说，魔主出现在这里是个意外，很有可能就是冲着巫族来的，牵制大巫祝。七杀殿这么多秘地，他们不会这么巧，要在天塔齐聚吧？”

    秦桑暗恃，目光凝重，但他什么也做不了。

    这么多顶尖高手进入天塔，他即便现在过去也改变不了什么，还不如等魔主和大巫祝离开之后，再独自进去打探，免得被卷入是非。

    至于古传送阵，他倒是没有太担心。

    不只一个大修士进来过，都没发现古传送阵。

    要么位置非常隐蔽，要么像紫微宫的试剑殿那样，外面有特殊的禁制，需要满足某种条件，否则再高明的修为也无用。

    秦桑怀疑大概率是后者。

    沧浪海里，修炼过《元神养剑章》的修士只有他和青竹。

    青竹失踪，唯有他才能开启古传送阵了。

    ……

    抱剑青年和崔吉恢复了七八成，就被催促着起身。

    项义抬手指向荒原边缘的古老丛林，下令出发。

    荒原上非常平静，没有什么危险。

    众人一阵飞驰之后，很快便来到荒原边缘。

    之前看还不觉得，来到丛林近前才发觉，这里面的古树高大的过分，最小的也有十几人合抱粗。

    树冠遮天蔽日，林中幽暗，时不时传来此起彼伏的怪声，冒着绿光，不知道是妖兽还是什么东西发出来的。

    他们站在这里，古树仿佛活了过来，变成一个个张牙舞爪的巨人，俯视着他们，带来极大的压力。

    “进入丛林后，最好不要选择飞行。”

    项义落在地面，神情严肃地提醒，“林中不仅有大片大片的禁空禁制，这些古树也有一部分是活物伪装，飞在空中，被树藤缠住，其他人很可能来不及施以援手，就被瞬间拖进丛林深处。”

    “活物？是某种善于伪装的妖兽，还是木魈？如果是木魈，盘某有一件宝物，恰好能克制这种木灵。”

    戴着半边面具的男子用嘶哑的声音说道。

    此人姓盘，一路行来，他比秦桑还沉默寡言，我行我素，几乎不和其他人交流。

    他竟然主动出声，揽下对付木魈的职责，众人都有些意外。

    “不知道。”

    项义摇头，“这里面的活物，无法和外面相比，不可用妖兽或者木灵去衡量。甚至，这里的灵虫，也和外界截然不同。它们不知因什么而影响，才变成这样，诸位一会儿见到就知道了。商盟已经为我们准备了应对的宝物，盘道友的宝物可以作为后备，你们只要紧跟着我，就不用担心。”

    说罢，项义取出几个类似香囊的事物，抛给他们。

    秦桑拿过来一个，捏了捏，发现里面似乎放着某种灵药粉末，放在鼻尖，却嗅不到任何气味。

    “都把香囊戴在身上，里面是用一种灵花炼制的粉末，我们嗅不到气味。但对林中的一些凶虫来说如同恶臭之于你我，是它们避之不及的。不仅可以遮蔽我们身上的气味，蒙蔽它们的感知，还会让它们退避三舍。”

    听项义解释了香囊的用途，众人毫不犹豫挂在腰间。

    ……

    一刻钟后。

    所有人躲在古树发达的根系下面，大气不敢出，只敢偷偷通过根系的缝隙，向外偷瞄。

    奇怪的是，此处除了他们和古树之外，并没有其他活物。

    他们此时已经深入丛林，高空枝叶层层叠叠，把光线都挡住了。

    ‘嗡嗡嗡……’

    远处突然传来蜂鸣般的声音。

    “木莹蜂来了！都别出声，千万不要妄动神识！”

    项义传音警告。

    众人屏气凝声，很快便通过缝隙，看到一大团绿光从里面飞了出来。近了才发现，绿光是由无数光点组成的，像是一大群绿色的萤火虫。

    仔细一看，这哪是什么萤火虫，分明是一群凶神恶煞的毒蜂！

    这种蜂体形细长、通体碧绿，而且是透明的，连羽翅也是如此，像是绿色的宝玉，远看非常美，名字也很好听，叫木莹蜂。

    但细看就没那么美好了，毒蜂的长相非常狰狞，尾针细长尖锐，如同被魔化了的生灵，让人心底发寒。

    木莹蜂的感知非常敏锐，甚至能通过神识的波动，在远处感应到修士的位置，瞬间陷入狂暴。

    据项义说，曾有结丹期巅峰高手不幸被几群木莹蜂围住，最后尸骨无存，此蜂是丛林里令人谈之色变的凶虫之一。

    方才项义不知用了什么手段，感应到一群木莹蜂正在接近，仓促之下，众人只好躲在树根下面。

    他们倒也不是真的害怕这群木莹蜂，在危机四伏的丛林里，多一事不如少一事。

    木莹蜂越飞越近。

    秦桑看清楚了木莹蜂的长相。

    据说连巫族修士都说不清木莹蜂是由什么灵虫演变的。

    秦桑在御虫之道的造诣不次于巫族修士，他皱眉想了一会儿，确实想不出，有哪种灵蜂和木莹蜂的特征符合。

    七杀殿与世隔绝，里面的生灵发生了未知的变化，木莹蜂只是其中一种。

    ‘嗡嗡……’

    木莹蜂从他们旁边一株古树旁飞过。

    等它们消失后，众人神色一缓，默不作声离开树根，并迅速远离这处是非之地。

    项义似乎对这里颇为熟悉，目标非常明确，除了遇到危险时被迫躲避，几乎都是笔直的向前进发。

    丛林范围广阔，环境也是千变万化。他们这么小心，依然险些误闯进一片噬人的花田。

    途中遇到了两座木屋，但这些外围的宝物显然都被搜刮一空了。

