
　　后台休息室中。

　　因为每个赛区为一个整体，所以官方准备的休息室也比平常要大得多，毕竟要容纳四个队伍的选手。

　　苏文此时坐在座位上，内心稍微有些波动。

　　与之前的比赛不同。

　　之前的比赛打的都是LPL内部的队伍。

　　但现在面对的是LCK，是拥有着faker这种超一流选手的LCK！

　　LCK统治了英雄联盟几年之久，一直都是压在LPL所有战队头上的一座大山。

　　并且。

　　其他人不知道，但苏文心中非常清楚。

　　今年全球总决赛,在国内举行，最后的结果却是让LCK的两支队伍在总决赛会师。

　　这也让苏文深知LCK在S7的恐怖。

　　今天无论如何都是一场硬战。

　　感受着耳边隐隐约约感受到的粉丝呼声，苏文的内心开始渐渐平静。

　　LCK想要碾压我们，LMS也来凑热闹，那就打！！

　　“还是按照昨天部署的计划？”

　　休息室中，RNG教练火狐的声音响起。

　　其余战队的教练也点了点头。

　　苏文作为选手，也非常清楚LPL的上场战队的安排。

　　对于几位教练商量的战术以及上场顺序安排，苏文也表示赞同。

　　在苏文的记忆中与分析中，LCK的安排其实非常简单。

　　关于LCK的战队登场顺序并不难猜。

　　LCK第一个登场的战队只有两种选择。

　　SKT最强，KT与三星差不多，MVP最弱。

　　第一种情况就是LCK在第一场就派出最强的SKT，首先登场最强的战队，先行取得第一场比赛的胜利，以此稳定军心。

　　LCK的第二种选择，就是在第二梯队的KT与三星中选择一支队伍出战。

　　而三星的风格在相比之下更加保守、稳健，不容易出失误。

　　KT虽然进攻端更强，但容易上头，在小组赛中还输了一场。

　　所以LCK第一场比赛登场的队伍，一定是SKT与三星其中的一支。

　　从战术的合理安排上来说，LCK一定会派出三星或者SKT来稳吃这第一分。

　　LPL这边的安排也非常合理。

　　LPL的四支战队中，最喜欢与擅长打这种中后期防守运营队伍的，正是EDG！

　　EDG一直以来都是以前期的快节奏著称，虽然终结比赛的能力较差，但除了EDG之外，LPL的其他队伍,真的不适合在第一场出战。

　　并且，在引入苏文之后，EDG这个赛季的状态非常良好。

　　夏季赛目前为止第一名的位置被EDG牢牢把控。

　　在整体实力偏弱的情况下。

　　LPL需要EDG在第一场比赛中拿下这第一分。

　　必须正面拼下来！！

　　至于田忌赛马的策略，现在已经行不通了。

　　LPL的几名教练也不敢采取田忌赛马的策略。

　　因为一旦出现差池，LPL可能一分都拿不到。

　　还不如直接采取硬碰硬的办法，与LCK堂堂正正的干一场！

　　………………

　　高雄电竞体育馆。

　　万人空巷，人山人海。

　　无数观众在场馆中举着应援牌，期待着比赛的开始。

　　今天是亚洲对抗赛的决赛现场，是见证历史的时刻。

　　虽然这场bo5双方胜负的悬念不高，LCK的恐怖实力，所有的观众与LPL粉丝也都知晓，但毕竟已经打到了决赛，所以不管是热度还是意义都非凡。23sk.Com

　　赛事直播的热度也非常高。

　　“整起整起！！”

　　“厂子干碎他们，LPL牛批！！”

　　“不知道双方第一场比赛会分别派出哪支队伍，这BO5的第一局，怕是双方都想拼尽全力拿下啊！”

　　“竞猜开始，猜猜苏文这把打LCK的队伍还能不能保持连胜？？！！”

　　“别在这吹了，在我们LPL赛场上发挥亮眼没啥，LCK那四支队伍的上单哪个不强？苏文能稳住就不错了。”

　　“我同意，这把苏文只要能够稳住,就已经算是完成任务了,其他的别想太多！”

　　“千万别被3比0啊，不然就别回来了！”

　　“如果被3比0的话，你们也都游回来吧！”

　　“……”

　　正在赛事直播间议论纷纷的时候。

　　双方队伍已经按照规定时间，登上了比赛台。

　　果然是SKT！！

　　苏文看着faker那张熟悉的面庞，心中暗暗想到！

　　原本LCK这边第一场比赛登场的应该是三星，但现在因为自己而引发的一系列蝴蝶效应，导致LCK第一场登场比赛的就是SKT！

　　现在就对上SKT么？

　　这与苏文猜想的与SKT对决时间，整整提前了三四个月！

　　简单的仪式之后，比赛双方队伍都坐在了比赛席中，等待着比赛的开始。

　　苏文此时面无表情，正在比赛席准备着外设。

　　他加入EDG已经差不多一个月之久。

　　这一个月时间中，与队友们打训练赛还有平常的rank，他的那些技能属性点数又增加了不少。

　　几场夏季赛的胜利，也让苏文的各项属性点都增加了不少。

　　只不过，原以为要到全球总决赛才会与LCK的队伍交手，但没想到这么快就碰上了。

　　苏文面色有些凝重。

　　而反观厂长等EDG的选手们，此时的精神状态都非常好。

　　一个个都精神抖擞，满脸兴奋。

　　毕竟EDG自从洲际赛开始之后，直到现在还没有输过比赛。

　　虽然面对的是老对手SKT，连胜的兴奋感也压下了那种对LCK的天然恐惧。

　　…………

　　另一边，SKT选手席上。

　　“对面上单很强，huni注意一下！”

　　在安装着外设的同时，教练用韩语对huni说道。

　　与faker与huni等选手不一样。

　　对于LPL参加洲际赛的选手，他们教练组都进行了详细的调查。

　　对于EDG苏文这名新人上单，LCK各个战队的教练也都注意到了。

　　也根据苏文这名上单，制定了许多针对的计划。

　　“嘁...LPL的上单，能有多强？！！”

　　huni满不在乎的说道。

　　对于LPL的普遍上单打法，他非常清楚。

　　LPL几乎所有战队上单的作用都是抗压，前期在线上混一混，后期开团抗伤害。

　　这种赛区能培养出多强的上单？

　　对于教练的提醒。

　　huni根本没有放在心上。

　　见huni如此自信，教练也只是笑了笑。

　　确实，LPL能培养出什么厉害的上单？

　　苏文作为一名新人，在LPL有亮眼的表现，肯定也是因为LPL的上单实力普遍偏弱而已。

　　他这般想着，随后说道：

　　“事实虽然是这样，但你也不要掉以轻心，这BO5的第一分我们一定要拿到，KT的老伙计已经公开说了，打不到3比0的话，他们KT战队就游回去，你也不希望我们的老伙计湿漉漉的回家吧！”

　　huni咧嘴一笑，目光投向赛场另一边的EDG说道：“等着看吧教练，我会让全世界所有人知道，什么才叫上单！”

　　…………

　　“欢迎来到2017年洲际赛亚洲对抗赛决赛的现场，我是你们的老朋友娃娃，我是米勒！”

　　“我是PDD！”

　　洲际赛的决赛现场，由LPL最强解说组合海尔兄弟为大家带来。

　　并且还邀请了一位不管是名气上还是体重上都非常重磅的嘉宾，PDD。

　　解说的声音响起，预示着比赛即将开始！

　　所有观众，都对于这第一场比赛，充满了期待。

　　“今天的比赛可以说是非常有意思了，LCK这边直接派出了最强的SKT，而LPL这边也是派出了目前为止夏季赛积分第一的EDG战队。”

　　趁着比赛双方还处于比赛阶段，娃娃也是开始热着场子。

　　“是的，LCK与LPL双方之间的碰撞，在第一场就直接是龙争虎斗。”

　　米勒接话说道。

　　“是的，这场比赛，我对于EDG还是比较有信心的。”

　　PDD直接提起了所有观众都感兴趣的话题。

　　就是对于比赛双方胜负的预测。

　　PDD穿着超大号的西装，显得格外正式。

　　而正是这种正式，与PDD平常的风格造成强烈反差，喜感十足。

　　“哦？何出此言呢？”娃娃配合的问道。

　　“EDG的上单选手wen，与我的私交非常好，对于苏文的实力，我非常清楚，非常强！！”

　　自从夏季赛打IG的那场五杀薇恩之后，PDD在各种公开场合都直接化身为文吹。

　　一有机会就开始无脑吹苏文。

　　“当然，除了实力强劲之外，苏文还很有做奸商的潜质。”

　　PDD记仇的提了这么一句。

　　现场与观看直播的许多粉丝，都知道PDD与苏文的双排事件，听到PDD略带幽怨的这么一句，也是忍不住哈哈大笑起来。

　　现场许多粉丝更是自发的呼喊起了苏文的名字。

　　“苏文！！！”

　　“苏文！！！”

　　“………”

　　“哟，苏文你现在人气挺高的啊！”

　　厂长听着隐隐约约传来的观众的呼声，笑着对苏文说道。

　　苏文只是浅浅一笑，并没有说什么。

　　解说席上。

　　娃娃看了一眼平板电脑，开始给大家介绍苏文这名备受关注的选手。

　　“苏文这名选手，在一个月前，以百分之七十二的胜率登上韩服前十，同月加入EDG战队，成为EDG战队上单选手。”

　　“不得不说，这位新人选手的实力确实非常可观！”

　　“是的。这名选手非常恐怖！！”

　　米勒也在一旁附和道。

　　作为从一开始就解说过苏文试训的解说，娃娃与米勒对于苏文这名选手也一点都不陌生。

　　对于苏文的实力也心中有数。

　　心中也非常期待苏文在待会对抗SKT比赛中的表现。

　　而在解说话音落下之后，比赛现场也响起了一阵山呼海啸般的欢呼声。

　　显然，所有观众都对于PDD单独提及的苏文选手非常感兴趣。

　　心中也对于苏文接下来的表现非常期待。

　　接着，娃娃继续说道：“选手苏文，EDG上单，擅长的英雄有石头人、狗头、大树、大虫子、锐雯、小鱼人、艾克、薇恩、、小炮、奶妈……”

　　娃娃一口气直接念出几十个英雄。

　　念到后面，就连娃娃本人都有点怀疑人生。

　　好家伙，苏文这段时间是经历了什么？？

　　就连一旁的米勒都懵逼了。

　　以前苏文在官方的履历当中，可没有这些奇奇怪怪的英雄啊，基本上都是石头人狗头之类。

　　怎么现在......

　　话说奶妈和巴德是什么鬼？！

　　这特么是上单英雄么？

　　而赛事直播间中，则是被娃娃的这波操作瞬间点燃。

　　“好嘛，我就说海尔兄弟是学过相声的，这基本功确实扎实，绝了！！”

　　“好家伙，你搁这说相声背贯口呢？？”

　　“贯不贯口我不知道，上单选手擅长的英雄里出现巴德、奶妈是什么鬼？？”

　　“苏文最近夏季赛休赛了一段时间，躲在训练基地练英雄？”

　　“……”

　　官方的这些选手数据，大部分都是从选手最近的rank记录中收取素材。

　　最近苏文韩服的账号基本上没怎么动过，只是偶尔打一打。

　　大部分都在国服打排位。

　　并且因为之前国服段位比较低的原因，所以苏文在英雄的选择上也有些放飞自我。

　　不管是不是上单英雄，都拿出来使用。

　　并且在rank当中都取得了不错的效果。

　　所以官方给出的数据当中才会出现刚才那一幕。

　　“咳咳！”

　　娃娃有些尴尬的咳嗽了两声，随后说道：

　　“对于苏文这名选手的英雄池我其实是早有耳闻的，之前他的rank记录中也确实出现过一些奇怪英雄打上路的对局。”

　　“不得不说，他那些奇奇怪怪的英雄效果还不错！”

　　娃娃这说的是之前的小鱼人、艾克以及薇恩。

　　“是的，这名选手确实非常特别。”米勒也在一旁打着圆场。

　　“不过这些英雄在比赛场上不知道苏文会不会拿出来使用，这样的话也能够给我们带来不一样的对局，看点十足！”娃娃说道。

　　“我觉得看不看点不重要，还是要选择一些熟练度高的英雄，打SKT可不能掉以轻心啊，这是一个很可怕的对手！”

　　随着米勒的话音落下。

　　大屏幕立刻切换到了苏文身上。

　　导播也是很懂，直接给了苏文一个特写镜头。

　　镜头中。

　　苏文十分安静，不骄不躁的坐在电竞椅上。

　　正在耐心的调试着自己的外设。

　　画面中的苏文，短发明眸，颇有些小清新的味道。

　　手指纤长，表情严肃。

　　而看到苏文的模样，现场观众在沉默了几秒之后，一个个纷纷议论了起来。

　　“这个人就是苏文？？？”

　　“看起来还有点小帅啊，长得这么书生气，这么腼腆，他就是那个五杀薇恩？？”

　　“这个人长得这么可爱，他会打上单么？！！”

　　“你干扰他发育试试！追着你到泉水打，他的准则就是，谁干扰他发育他就杀谁！”

　　“看看苏文在世界赛场上的表现怎么样，希望能给我惊喜！”

　　“……”

　　解说席上，看见镜头中的苏文后，米勒微微一怔，随后笑着说道：“未来可期啊！”

　　确实，苏文在职业选手中的年龄虽然不算年轻。

　　十九岁。

　　但作为一个赛场新人，短短一段时间内就打出现在这种成绩。

　　前途无量！

　　“不过，这名选手的打法风格一直都非常稳健，听说他在打训练赛的时候，面对众多职业选手，打法也是一如既往的稳健。”

　　娃娃趁着比赛还未开始的前夕继续热着场。

　　“即便是一个月前，他参加对战RNG的那场表演赛，前期也是一如既往的稳健，后期直接追着uzi砍。”

　　这话一出，现场明显安静了几分。

　　现场还是有不少观众不知道这件事情。

　　UZI的名头一搬出来，也让很多观众更加直观的清楚了苏文的实力。

　　同时，对于这场开幕赛也更加期待。

　　紧接着，大屏幕上转换出比赛bp的画面。

　　这场万众瞩目的比赛，也终于开始！！

　　“好的，欢迎来到2017洲际赛亚洲对抗赛决赛的现场！”

　　“现在是LPLEDG对阵LCKSKT的bo5第一局比赛！”

　　“一整个洲际赛的征战也将从这个BO5结束！”

　　“双方选手已经准备就绪，有请导播给到我们参赛席镜头。”

　　娃娃和米勒话音落下后。

　　导播立刻切换了镜头。

　　可以明显的看见。

　　现在，双方的选手都已经严阵以待，没有任何轻视。

　　而SKT全员的目光，都不约而同的在EDGClearlove7的身上停留了几秒钟。

　　显然是给予了足够的重视。

　　交手多次，SKT也知道厂长的实力。

　　至于苏文，他们则是没有给到多少目光。

　　“现在比赛双方进入到bp环节，老实说，比赛双方对于这场比赛一定是会给到很大的尊重。”

　　“不过因为是决赛的第一场，我们也都还不知道比赛双方的队伍会采取怎样的策略。”

　　在ban英雄的等待环节，米勒也是顺势分析起了两边队伍。

　　“如果我们从春季赛的角度分析的话，我认为SKT的打法应该要发生改变，起码是要发展成多核的局面，如果还像以往一样每把比赛都等着faker来C的话，那么faker身上的压力是非常大的!”

　　“是的！”娃娃对于米勒的分析也是非常赞同。

　　“但SKT在huni这名选手加入了之后，明显补齐了这一块短板，huni这名选手的实力非常强劲！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第一百一十章：提前三个月的相遇，硬碰硬的对决！免费阅读。https://xs.23sk.com 