    仙尊城毒气消失，城里的人醒了过来可以走动，在寻找救他们之人。

    城外的人也感觉到了里面的情况，仙尊城已经城门大开，之前逃在外面避难之人，又回到了城里。

    毕竟这里才有东西吃，是许多人的往所，更是有许多人实物家当在这里，街道上开始热闹。

    轩辕梦婷跟着姜唐，还有苏长安，燕微微，华笙等人都在一起，他们是见证姜唐施展法术救人。

    轩辕杰带着一些人把死掉的烧掉，此时也来到了他们身旁。

    “姜唐道友，不知你的这种解毒灵花，是从哪里得的呢？”

    轩辕梦婷问的问题，是大家都想知道的问题，所有人的目光都看着姜唐，想从他的嘴里得到想知道的答案。

    姜唐知道，他每次拿出好东西都会有人惦记，以前是他能力不够，不能保护自己，现在虽然说不上有多强，却有逃命的能力。

    当然不会傻傻的把他空间的事告诉别人，沉默了一下，在别人八卦的目光中，轻轻地说道：

    “之前有一次去历练遇险，然后掉进一个无名的地下空间，在那里捡到了这些花，那里实在是太危险，拼了命才逃过一劫。”

    知道姜唐那次遇难的燕微微和苏长安，听了这个解释点头相信他的话。

    却有更多的人不相信，说的这样不明不白的，姜唐在他们的身边也只是第一次见面的陌生人。

    只以为他藏着掖着，不肯告诉秘密。

    华笙见过姜唐，并且和他斗法过，知道他的人品，有一点嚣张，喜欢赢，其实只是一个修仙界低层人物的虚荣心而已，人并不坏。

    在他这次舍宝花救人，就能看出这个人值得交往。

    “姜唐，这一个多月没见，我还以为你失踪了，这一次比赛也没见你，还以为你在仙门没能斗过别人，没资格来参赛，却没想到你会是这一般情景，好像你的修为已经让我看不清，实在是大难不死，必有后福。”

    “华笙，确实是，我刚从那个地方逃出来，就听说这里比赛，想来这里观看，没想到还是来迟了。”

    “姜唐，说的是救人来迟了，还是说比赛来迟了呢？比赛并没有开始，发生了这样的事情，比赛不知道能不能进行，不过经过这一次发生的事，能知道咱们修仙界的人，还是能同心协力，是难也是福。”

    华笙也是一位年轻人，也增强好胜过，作为医者为了大局救人，内心也是非常强大，说没有嫉妒姜唐，自己都不信。

    姜唐听了华笙的话点头。

    “姜唐，能说一下你遇难的地点吗？”

    “对，说一下你之前遇难的地点。”

    姜唐说出的话，在这几个人话语之中半信半疑，脑子灵活的人，又想到了另外一个问题。

    知道他在哪里遇难，是不是就能找到那个秘密空间？

    寻宝修仙，本来就是逆天而为。

    轩辕杰定定的看着姜唐，这位和他差不多年纪的年轻人，只是一个普通凡人初生之人，只是一流仙门的弟子，自从知道了他的名字，像那些北城仙门之人打听了一下。

    知道了一下姜唐的背景，如果真的是那位杂役弟子姜唐，那么这个人在一个多月时间里能跨上三大台阶，这是他们十大世家之人都没能办到。

    他也辛苦那么久才能得到这个修为，是他们家族的资源，传承才令他成为精英弟子，谁不想更强呢？

    轩辕杰灼热的目光，别说别人想知道寻宝，这种能解读的灵花，更能让人感觉到生机勃勃。

    空气中这种生机气息，能让身体感觉到了好舒服，甚至有强身健体，清除杂质的功能。

    刚才在干活的时候忍不住运转，身体的功法去吸收这种灵气，感觉到身体的灵气变得更强，有一种超越以前的极限，快速修炼功能。

    “流沙海城绿洲历练遇到被人杀人夺宝，掉到了地底下，也不知道是不是那一处的地底，感觉那里像一个地狱宫殿，有妖兽，鬼修，红太阳。”

    姜唐半真半假的话语，让一些人听到了半信半疑，却有人想去尝试一下，悄悄的有人走远，飞行出仙尊城，不管比赛的事儿。

    “姜唐道友，你说的话当真？那你捡到的这种灵花，能制成丹药赠予或者售卖吗？”

    轩辕杰没有那么傻的去挖宝，如果能用钱财买到的东西，为何要浪费力气？

    姜唐听到了轩辕杰的话语，觉得这是宣传他们圣阁最佳机会，对轩辕杰说道：

    “这位道兄所说到的，花有得卖，丹药也会有得卖，并且是由千尘君和我一起开的店铺圣阁拍卖或者售卖，那里会卖一些，我在那里捡到的宝物。”

    姜唐没敢说的太清楚，只是他简单的说，有的卖如此贵重的丹药或者是灵花，已经令一些人有钱却想有宝物的人心动。

    更多的人钱财多多，修炼资源也更想多多，想超越现在的修为，必须要拥有常人没有的灵药。

    “圣阁在何方？咱们可没有听到这样的店铺，姜唐道友可否说清楚地址？能让我们前往去买？”

    轩辕梦婷说出了别人的心声，修仙界大大小小卖药的店铺太多，哪里有宝物卖他们肯定有消息，能逃得过他们的眼线，那么这么陌生的店铺都没听过，一定是在某一处隐藏着。

    “圣阁的地址在北城仙门大街，你们听着陌生，是因为这间店铺是一个多月前开的，在流沙海城绿洲历练遇险后，一切的经营管理是千尘兄和另一位股东叶天负责。”

    姜唐所介绍的这两个人，其中一个人就在旁边，众人看着苏长安，想听听他说是不是真的？

    苏长安温润的脸，在众人的目光中缓缓的说道：“姜唐道友说的没错，我确实是那间店铺的股东之一，另一位股东叶天他是一位炼器天才，他也供应法宝在店铺卖。”

    “姜唐是我北城仙门的师弟，这件事我可以证明，当初姜唐开店铺的时候我知道，并且在他遇难的时候，我们还以为他死了，去过流沙海城绿洲寻找他。”

    燕微微站出来说话，令这件事让人觉得更真实。

