    “跟你啊！难道你耳聋？”

    见身旁的公孙昊始终淡定从容，林陨心中大定，笑道：“紫蝠王，我劝你最好别太把自己当回事了。这世上能治住你的人，可多了去了。”

    “林陨！”

    青蛇王和金刚王脸色微变，他们可是最清楚紫蝠王的脾气，林陨这般一而再再而三地挑衅紫蝠王还不得被后者当场打死？

    要知道，紫蝠王一旦发起疯来，可是连谁的话都不会听的。

    “很好！正好本王也很多年没有吃过人了！”

    果不其然，紫蝠王的杀机已经飙升到极致，就连那对眸子都变得猩红无比。

    只见他厉啸一声，瘦弱的身躯背后竟是凭空长出一对如芭蕉般的蝙蝠翅膀，偌大的空间被瞬间扩张，可谓是遮天蔽月！

    他的速度极快，那尖锐的爪子如电光般朝着林陨袭杀而去，就连空间都被当场撕裂！

    可见其威力之恐怖！

    林陨毫不怀疑，如果正面吃了这一爪，恐怕就连宫星芷那样的天宫境七重强者都得当场陨恨！十品妖王终究是十品妖王，哪怕修为倒退了，也绝不是任何人都能小觑的！

    “紫蝠王，住手！”

    青蛇王和金刚王正欲出手阻击，他们可不愿看到林陨被杀。毕竟，天妖貂对于林陨的依赖和信任，他们都是看在眼里的。

    一旦被天妖貂看到是他们十大妖王杀了林陨，那他们这辈子都没机会离开境外之地了！

    谁知他们还没来得及出手，只见那空中一道白色闪光转瞬即逝，紫蝠王那迅捷如电的身影竟是毫无预兆地从空中掉落，狠狠地砸在了地面上！

    竟是砸出了一个足有三丈之深的大坑！

    这一下子，众妖王当场就傻眼了。

    居然有人能在一瞬间将被称为“空中无敌”的紫蝠王给击落？这是何等的力量和速度！

    要知道，就算是在十品妖王之中，紫蝠王飞行的速度都是数一数二的，除非是那些天赋异禀的特殊种族和神兽血脉，否则根本没有任何生灵可以捕捉到紫蝠王的身影！

    “是那个人类老头！”

    眼尖的鼠王立刻意识到了什么，大叫道。

    众妖王这才反应过来，一直被他们所忽略的公孙昊。这个老头从一开始就沉默着站在林陨身边，而且一丝强大的气息都察觉不出来，他们原本还以为这只是个修为平平的人类老头，并没有放在心上。

    可事实上，这老头恐怕才是林陨倚仗的资本！

    “不可能！九州大陆何时出了这么厉害的人类？”

    紫蝠王满身是伤，狼狈地从深坑中爬了出来，眼中带着不可思议之色。众妖王看见他身上纵横交错，大小不一，足足有上千道的伤口，皆是忍不住倒吸一口凉气。

    如果不是亲眼所见，他们绝不会相信以速度著称的紫蝠王，居然会在半息不到的时间里被人打成这副惨状！

    “青蛇王，你怎么看？”

    金刚王强压下心中的震惊，沉声道。

    “就算我们三个如今在巅峰时期，恐怕也未必是他的对手……”

    青蛇王一字一句道。

    她这话的意思已经很明显了，就算她们三大妖王恢复到巅峰时期的十品修为，合力对付眼前的公孙昊，恐怕也没有取胜的把握！

    由此可见，公孙昊的修为到底强到什么地步了！

    “你究竟是什么人？”

    紫蝠王死死地盯着公孙昊。

    “老夫不过是一个早就该死的疯老头罢了。”

    公孙昊淡笑道：“此次来到这里，无非是想替林小友讨回一个公道。顺便，让你们这些愚昧的妖兽知道一件事情，人族……从来都不会是被欺负的对象。”

    “你是来替这个小子出头的？”

    鼠王颤声道。

    聪明如他，又怎么可能看不出来公孙昊的强大远远超出紫蝠王。他千算万算也算不到，林陨这小子的背后居然还有这么一座大靠山！

    要知道他能料到的话，就算给他一百个胆子他都不敢去算计林陨啊！

    “不错。”

    公孙昊随手拿起葫芦喝了一口酒，醉眼迷蒙道：“林小友是老夫的忘年之交，谁要是敢动他一根汗毛，老夫就杀他个魂飞魄散。”

    虽然他的语气醉醺醺的，但其中蕴含的杀意却是让人不寒而栗。

    就连林陨都没有想到，原来公孙昊的战力居然真的如此恐怖，就连十大妖王都能不放在眼里！也难怪就连天眼神通都无法识破他的真实修为了！

    “你们九个白痴，还在等什么？”

    紫蝠王冷喝道：“难道真要等人家把我们全都杀了才肯动手吗？”

    这一声如同当头棒喝，立刻惊醒了众妖王。

    他们这才反应过来，如果今日十大妖王不联手一次的话，恐怕大家全都得折在这个来历不明的人类老者手上！对方的实力，也绝对配得上让他们十大妖王同时出手！

    “跟这个老头子拼了！”

    “今天不是他死，就是我们死！”

    众妖王皆是爆发出强大的战意，凶戾之气可谓是冲天而起，显露真身！如高楼大厦般的庞然身影凭空浮现，众妖王的妖兽真身显露无遗，发出咆哮天地的怒吼，恐怖的能量席卷而来！

    青蛇王和金刚王对视一眼，虽然有些犹豫，但他们最终还是选择了出手。

    数百年的交情，终究是不可磨灭的。

    就算猴王和鼠王有错在先，他们也绝不可能眼睁睁看着公孙昊将这些老伙计给杀了！说到底，他们都是妖族，又怎么可能会看着人族屠杀自己的同族呢？

    “哈哈，老夫倒是很多年没有看到过这种阵仗了！”

    公孙昊顺势收起手上的酒葫芦，大手一挥，他整个人便是骤然腾空而起，直冲九霄之外。与此同时，这天地间的虚空竟是开始隐隐作颤，蓦然望向空中，竟是有着如蛛网般的空间裂缝出现……

    从那千万道的空间裂缝之中，居然开始涌出大量的天地灵气！

    而这所有的天地灵气，毫无遗漏地被公孙昊一人全部吸收！

    “他居然能随意打开空间裂缝，从外界吸收天地灵气！”

    看到这一幕的妖王可谓是目眦欲裂，心里震撼到了极点。如果他们也有这种本事的话，哪里还需要担心在这境外之地修为耗尽死去？

    “小友，借你的剑一用。”

    公孙昊大笑一声，可谓是豪气丛生。

    林陨手中的那把地器长剑凭空出现在公孙昊的掌间，只见天边金光大作，在这光芒映射之下，他那一身脏乱邋遢的灰色衣袍竟是变得有些庄严圣洁起来，犹如神祗一般。

    虚空之下，公孙昊缓缓挥剑，数不尽的天地灵气如浪潮般一波又一波地从天而降！

    堪称恐怖数量的天地灵气随心而动，竟是在这金光照射之下幻化成一道道的剑光，顷刻间，这天地竟是四处充满了锋锐的剑光！

    千万道，不，应该说是亿万道剑光！

    一剑起，亿万剑出！

    “剑域……”

    看着眼前这如神灵制裁般的一幕，林陨神色恍惚，喃喃道。

    虽然他的修为有限，但他的精神力却是能够感应出公孙昊这剑域之中并未蕴藏任何剑意，纯粹就是以十分高明的真元运用手段将那些灵气幻化成了剑光！

    与其说公孙昊挥出的是剑，倒不如说是天地灵气更为准确！

    轰！

    亿万道剑光骤然落下，几乎大半个境外之地都被笼罩其中！十大妖王就算是有心闪避，也根本是逃无可逃，只能选择硬接这一招！

    然而，公孙昊对于天地灵气的运用已然达到了极致，他所凝聚出的每一道剑光都有着破神之威！

    纵使是防御力极强的十大妖王，也抵挡不住如此恐怖而密集的攻击！

    不到片刻功夫，十大妖王便是全员重伤败退！

    甚至就连修为最强的青蛇王、金刚王和紫蝠王都是伤痕累累，看上去狼狈不已。连他们三个都是如此惨状，更不用其他的妖王们了，早就被那无数剑光给生生钉在地面上动弹不得！

    “我们，败了。”

    金刚王涩声道。

    “是我错了。”

    就连脾气最为古怪的紫蝠王都彻底绝望，甚至承认了自己在对待林陨这件事情上的过错。

    青蛇王一语不发，只是情绪复杂地闭上了双眼。如果其他妖王肯听她和金刚王的话，不与林陨为敌，双方达成友好交易的话，又怎么可能会落到这种地步。

    公孙昊的强大，让十大妖王感受到了前所未有的绝望和战栗。

    哪怕是当年将他们封印进境外之地的初代苍狼国国主，都不曾让他们感受过如此的绝望！

    “这就是天妖貂选择的人类吗？”

    感受着身体的剧痛，猪头帝的心情复杂到了极点，他从一开始就劝说过其他妖王千万不要小看林陨这个人类。不仅仅是因为自己曾经被林陨伤过，更是因为他曾经在妖兽界听过这么一个传说，传闻天妖貂不仅拥有着空间异能，而且天生就有一种趋吉避凶的特殊本能。

    既然天妖貂会选择留在某个人的身边，那大概率就是因为此人拥有常人难以想象的大气运！

    拥有这种大气运的存在，无论碰上什么危机绝境，都很可能会在关键时刻转危为安，逆转局面！从这一刻开始，猪头帝终于确定，林陨十有八九就是这种人！

