    马谡清了请嗓子，笑眯眯说道：“在我川中民间，有这么一则笑话：说魏主曹叡与四位顾命大臣同乘一船出游，船行到大河中间，忽然开始漏水下沉。”

    “场面万分危急，此时必须要有人肯牺牲自己，跳下船去，才能保住曹叡不被淹死。”

    “这个时候，你曹真勇敢地站了出来，喊了声‘为了曹家霸业……’，然后跳了出去。”

    “大船下坠暂缓，所有人都松了口气，交口夸赞你真乃曹家良将、魏之忠臣！”

    “但过了一会儿，漏水更多，下坠趋势再次加快，必须再跳出一人，减轻船上份量。”

    “于是，曹休无奈，喊了句‘为了天下百姓……’，跳了出去，大船沉没之势暂缓。”

    “但是，暂缓了一会儿又不行了，船继续下沉。陈群犹豫半晌，喊着‘为了忠贞名节……’，也跳了下去。”

    “大船并没有稳多久，很快又开始吃水，这时船上只剩两人，曹叡和司马懿。”

    “司马懿腾地站起，义正言辞地大喊一声“为了大魏江山！”

    “说着就把曹叡扔出去了。”

    “哈哈哈……”

    方一说完，马谡便朗声大笑，转身回了山顶。

    山下，陈仓道中，数万魏军面面相觑，几万头雾水，完全不知这个笑话的笑点在何处。

    曹真却愣在原地，久久沉默。

    ……

    一晃三天过去。

    这日午后，一名灰头灰脸的魏兵连滚带爬从南边狂奔过来，冲进曹真帅营，惊慌失措地禀道：“大…大…大都督，诸葛亮亲率十五万大军杀来，曹爽公子不敌，率残军退入狭道，走了！”

    “什么？！！”

    曹真大惊而起，反复确认过后，仍然难以接受曹爽抛弃了他这个父亲的事实。

    也就是说，现在他和七万大军被堵在了陈仓道中，进退不能。

    如此局面，令曹真又惊又怒，气不打一处来。

    那可是三万精锐兵马，不是三万头猪！

    这三万兵马只要扼守住隘口，坚守阵地，别说诸葛亮有十五万大兵，纵有一百五十万人，也休想过来！

    这仗，到底是怎么打的？

    曹真不理解，也无法理解。

    经过报信兵士断断续续阐述，他很快知道了此战详细过程。

    三日前，诸葛亮亲率大军从汉中火速北上，意图夹击魏军，方奔至狭道口，便与曹爽三万大军迎头撞上。

    曹爽原本是打算据守要道的。

    第一天和第二天，他也是这么做的。

    任凭蜀将各种挑战骂街，问候曹家十八代祖宗，在杜袭的殷殷劝说下，曹爽忍住了率军出击的冲动。

    杜袭说：“两军阵前，被问候一下祖宗很正常。”

    “曹家先祖们都已入土为安，也听不到。”

    曹爽一想也是，反正蜀将没有骂他本人，他受得住。

    但没想到，第三日，蜀将王平（原是魏将）在兵器上挂了一件女人衣服，于两军阵前大肆羞辱曹爽，说他是“女人”、“懦夫”、“曹家之耻辱”、“魏武帝之孬孙”。

    曹爽当场失控，大喊“背主之贼辱我太甚！”红着眼，提兵冲了出去。

    然后就被诸葛亮打的落花流水，落荒而逃。

    狭道隘口也随之被诸葛亮控制住。

    曹爽这一败，导致魏军原本严丝合缝的防守阵型出现了漏洞，当场被诸葛亮包了饺子。

    这样的窘境，在曹真数十年的戎马生涯中，还是头一遭遇到。

    各营武将闻讯，急匆匆自各处汇聚来，集结在帐内，神态焦急。

    曹真仰天长叹，沉吟不语。

    片刻之后，曹真问道：“现下各营兵士情况如何？”

    有一将应声出列，回话道：“情况不太妙，各营闻知大军被困，兵士骚动难平。末将已分拨亲卫四下巡查、安抚将士，务使士卒们情绪稳定。”

    说话之人身高头大、臂长肩宽、虬髯阔面、相貌威严。乃是是陇西人，镇军将军王双、有万夫不当之勇。

    王双是魏军中数得着的善战名将，素来作战勇猛。曹真深喜其勇，此番出兵，特意令他随军左右，督领众将，并具体负责各营将佐一切非军事调动。

    曹真凝视着王双，点点头：“子全，可有妙策拒敌？”

    见曹真说话语调镇定平和，听不出其中有惊慌的意味，营中诸将逐渐安下心来。

    但王双却敏锐地察觉到，大都督额头隐约见汗，立即拱手道：“蜀军已占住狭道出口，我军犹如困兽，此地已不可久留。不若差一善战之将断后，挡住南来之蜀兵，再令大军分散成若干股，翻山越岭还归关中，之后再从长计议。”

    “末将不才，愿领兵五千断后！”

    “子全！”曹真重重地拍了一下王双的肩膀，心下大为感动。转过头，环顾众将，吩咐道：

    “各部将领，速速分兵寻道而去！”

    ……

    数万大军翻山越岭的场面，到底有多壮观？以前的马谡不知道。

    现在他知道了。

    他眼睁睁看着魏军如蚂蚁般，分成一股股攀山而上，越岭而去，却束手无策。

    因为魏兵并没有从他据守这一面山峰跑路，而是选择从山道对面的山上越狱。

    这就没有办法了。

    马谡趴在山上捶胸顿足，大叫可惜，同时又暗暗赞叹曹真果断。

    情见势危，当即就撤，一点儿都不拖泥带水。

    不得不说，曹真是明智的。

    在战场上，当一方被另一方包了饺子的时候，战争的性质就变了。

    从势均力敌变成单方面的困杀。

    数万魏军动作很利索，只用了一个下午，便逃出生天。

    王双也没有在山道上逗留多久，便赶在诸葛亮大军杀到之前，带着一小撮亲卫翻山越岭而去，将五千魏兵中的大部分都留在了原地。

    成了蜀军俘虏。

    直到远远地看到诸葛亮的大旗和木车，马谡悬了几天的心才缓缓平定下来，遂率众立于当道迎接。

    木车沿着山道，缓缓驶来。

    马谡不等车停稳，便扑了过去，躬身请道：“罪将马谡，参见丞相。”

    诸葛亮面无表情地“嗯”了一声，一一环顾此次参与奇袭的众人，目露赞赏之色，而后令大军扎营当道，生火做饭，犒赏三军将士。

    有功必赏，有过必罚；先算功劳，后问罪责。

    这是诸葛亮定下的规矩。

    任何人都不例外，包括丞相本人。

    所以马谡一看丞相的脸色，就知道自己“擅自出军奇袭”的事还没过去。

    诸葛亮也绝对不会容许，蜀汉军中出现一个不受控制的异类，时不时地弄出一个幺蛾子。

    得赶在丞相问责之前，打一打感情牌……

    如是想着，马谡趁着夜色，摸进了诸葛亮的帅帐。

    营帐里，昏黄的油灯一闪一闪。诸葛亮正在伏案批阅军机。

    见眼前烛火剧烈窜动了一下，诸葛亮微微一笑，从公务中直起身来，淡淡说道：

    “幼常，你来了。”

    马谡一惊，顿住身形：“您知道我会来？”

    诸葛亮缓缓转头望过来：“略知一二。”

    马谡立在门口，脚步有些迟疑：“看来我不应该来。”

    诸葛亮微微一笑：“可你还是来了。”

    “……”

    顶着诸葛亮那睿智且仿佛能看透人心的目光，马谡瞬间怂了，半跪在地道：“丞相，我错了，我……”

    诸葛亮含笑摆了摆手：“快快起来，你做的很好。”

    马谡缓缓起身，问出了藏在心中一个多月的疑问：“丞相，街亭之战时，末将向您求助，您为何不来啊？”

    话说当时诸葛亮只要肯率大军前去街亭，张郃不死也得残废。

    陇西将不战自定。

    而后再挥军回救汉中。

    大事成矣！

    可惜，诸葛亮求稳，闻听曹真来攻，便迅速撤了军。

    诸葛亮摇了摇手中折扇，笑眯眯道：“幼常，如果你向我求助，说明你相信我的能力。”

    “如果我没有帮助你。”

    “说明我相信你的能力！”

    闻言，马谡猛地怔住，心下突然一阵悸动。

    糟了，是心肌梗塞的感觉！

    丞相他…他…他不愧是这个时代口才最好的人，语言组织表达能力太强了。

    只一句话，就让我有点飘了。

    王朗死的不冤啊！

    不对，王朗还没死。

    马谡上前一步，紧紧攥住诸葛亮的大手，瞬间湿润了眼眶，哽咽道：“丞相，日思夜想，谡终于见到活着的您了！”

    “不…不，谡终于活着回来见您了！”

    “……”

    聊天还在继续。

    由于是第一次看到诸葛亮本人，马谡显得格外激动，全程抓手不送，问这问那，问西问东。

    诸葛亮耐心的一一解答，态度极其和蔼。

    很快，马谡便问到了“为何北伐”的问题上。

    昏黄的油灯下。

    两个男人四目相接，惺惺相惜。

    诸葛亮凝视着情绪逐渐稳定下来的马谡，暗暗用力挣脱了双手，沉声道：

    “幼常，你可知道，今日之蜀汉暗流涌动，危机四伏，我若不北伐，用不了多久，川中将不战自乱！”

    马谡点了点头，寻了个木墩墩坐下。

    他听懂了诸葛亮的言下之意。

    北伐或许不能成功匡扶汉室，但诸葛亮如此纯粹的信仰，却足以感染每一个与之靠近的人，并将蜀汉内部的矛盾转移，使大家合力一处，产生巨大的凝聚力，为了相同目标（北伐）而努力。

    也许真正的信仰就是这样：“他北伐，不为利禄功名，不争荣辱兴旺，只求无愧于心。为了实现先帝匡扶汉室的遗愿，他愿意用他的心，用他的命，用他的所有——只要他有。”

