
　　一分钟前，滔博的队内语音里。

　　“给我塞恩吧，这把我稍微混一下。”

　　369反正是看出来了，FPX就是铁了心要围绕着上路打，既然不管他玩什么英雄都得抗压，那还不如选一个能混得舒服一点的。

　　“太客气了吧阿亮，你这话说得好像上把的杰斯不混一样。”卡萨调侃道。

　　“别尬黑，上把阿亮还真不混，他上一把的输出比杰克的小炮还高好吗？杰克那小炮都快杀超神了，我想着输出没有个三万也得有个两万五吧，结果出来一看才打那么点输出。”

　　“讲道理，小炮这英雄就是收割的，肯定没有杰斯能刷伤害啊？”

　　“可以，那这把给你选个厄斐琉斯，这种大核AD总有伤害了吧？不过你要是没C怎么办？”

　　“这把要是哥们儿没C，下把我就去打辅助，让你来打AD，行了吧？”杰克辣舞忍痛说道。

　　“倒也大可不必嗷，我懒得补兵。”王梓旭想了想：

　　“这样吧，如果你的输出不是全队最高，下局我就吃你三个炮车，行吧？”

　　杰克辣舞一脸黑人问号？

　　“你不是懒得补兵吗？”

　　“脏AD炮车的事情，能叫补兵吗？”

　　王梓旭笑嘻嘻地说：

　　“听说这样可以锻炼ADC的心态，我觉得你就需要锻炼一下。”

　　杰克辣舞回想起自己以前在IG的时候，被小饱奶妈平A脏炮车的场景，顿时拳头就硬了，顺便就忽略了两边ADC互换英雄的事情。

　　很快双方就选完了前四手英雄，FPX拿出了上单杰斯、AD小炮、辅助芮尔和打野狗熊，滔博锁下了辅助锤石、打野奥拉夫、AD厄斐琉斯和上单塞恩，两边都只剩下了最后一手中单，不过滔博这边是康特位，显然奈特这把能玩的更舒服一点。

　　FPX那边先亮了一手蛇女，不过在最后十秒的时候，又换成了一手阿卡丽。

　　奈特的怒气值瞬间就暴涨了一截——先手出阿卡丽，当我是斯考特吗？

　　在FPX六进四对阵EDG的时候，毒硬币曾在决胜局中用阿卡丽暴杀了小学弟的中单发条，而且还留下了单杀完发条之后，趁着回城时间喝水的名场面。

　　但奈特能看出来，小学弟那会儿是打到了第五局状态下滑严重，精力方面比不上打完比赛还能回去继续开好几小时直播的毒硬币，而决赛这个BO5才打到第二局，自己的竞技状态还好得很呢！

　　于是奈特也没整什么花里胡哨的，直接开口让王梓旭帮自己拿发条魔灵。

　　今天我会向全LPL的观众证明，究竟谁才是真正的国产第一中单！

　　奈特想要用发条反向康特阿卡丽证明自己，王梓旭自然不会拒绝，像懦手这样的人，他不怕对方膨胀，只怕对方失去心气。

　　在帮奈特锁下发条的同时，王梓旭还特意嘱咐道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“K皇，这把我们上下两条路对线压力都蛮大的，要靠你站出来了哦，你得把阿卡丽压住了。”

　　“没问题，这把我吸！”

　　——————

　　虽然小炮+芮尔这个组合对线有多强势，但厄斐琉斯和锤石一级的射程优势是实打实的。

　　谷</span>再加上卡萨这盘选择了从上半区的红BUFF一个人单开，这样厄斐琉斯和锤石就可以先一步推线，王梓旭又早早的在三角草丛处布置了视野，狗熊没有位移也不可能穿墙过来二级抓下，所以杰克辣舞一上来就压得很凶。

　　撕少一级被锤石和厄斐琉斯白点了好几下，好在是及时交出W下马，用驭铁术的护盾抵消了一部分伤害，但芮尔一级不管点Q还是点W都没什么战斗力，他只能隐忍等到二级再报一箭之仇。

　　升到两级后，王梓旭算了一下CD，对杰克辣舞说道：

　　“芮尔的上马应该快好了，小心他W闪挑你。”

　　王梓旭前两级的加点是QE，在手里没有灯笼的情况下，像厄斐琉斯这种没位移的ADC，只要被芮尔开到就是必死的，小炮有W和闪现两段位移，追击他简直不要太简单。

　　“嗯，我知道...卧槽！”

　　杰克辣舞平时没少跟王梓旭的芮尔配合过，对这一点当然也是心知肚明，不过他看着自己手里的武器，觉得自己还是可以凭借通碧的射程优势上去摸芮尔一下。

　　然而撕少的脾气比他想象中的还要大。

　　看到厄斐琉斯居然敢走上来A自己，芮尔直接翻身上马，准备接闪现把厄斐琉斯挑回自己的身后。

　　不过就在这个时候...

　　“无处可藏！”

　　关键时刻，厄斐琉斯身旁的锤石出手了，只见魂锁典狱长手中的镰刀一挥，原本已经闪现到厄斐琉斯身边的芮尔被一种力量干扰，被迫向后位移了一小段距离，硬生生打断了镕铁少女的冲锋。

　　撕少心里又惊又怒，惊的是对面锤石的反应居然如此之快，怒的是自己刚刚没把控好距离，通碧的射程实在太长了，他W闪差了一点点距离，没能摸到厄斐琉斯。

　　芮尔的W2上马，是让自己下一次攻击时朝目标冲锋以造成额外伤害并将敌人挑至自己身后，这也就是说，如果距离足够的话，锤石的E技能根本打断不了芮尔的驭铁术，因为那个时候芮尔的普攻已经出手了。

　　既然驭铁术没有挑到厄斐琉斯，那后续的E技能也自然不可能再命中对方，不过杰克辣舞还是被吓出了一身冷汗，连忙切出断魄开启擘分对影。

　　小炮火箭跳跃坐上来给厄斐琉斯挂上了E技能，但也只是打出两下平A，就被对方利用红刀的Q技能拉开了距离。

　　看着厄斐琉斯彻底脱离危险之后，王梓旭冷冷一笑：

　　“你刚刚说，你知道什么了？”

　　“那啥，哥们儿这波其实是在勾引对面，现在芮尔白交一个闪现，而我什么技能都没交，我们这波血赚啊！”

　　“嗯？我耳朵不好，你再说一遍？”

　　“...我错了旭哥，以后不敢装逼了。”

　　王梓旭用看傻逼的眼神看了一眼对方，类似的话这个弔人都已经说过几十遍了，依旧是一点记性都不涨，只能等比赛打完了再跟他算账。

　　过了几秒后，王梓旭突然意识到一个问题。

　　每次就这么轻易放过对方的自己，好像才是最大的傻逼啊？

　　想到这里，王梓旭顿时怒火中烧：

　　“你炮车没了！”

　　“卧槽，不要啊，旭哥！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第一百零八章 辅助脏AD的炮车很合理啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 