    一龙一猪两个小家伙轻手轻脚，快地挪到门框上，透过细缝往外张望，只见一个穿着白衣纱裙的秀美女子正站在殿外，眸光沉沉地看着这座紫金殿。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    小金龙嘿嘿一笑，得意道:“这家伙不知道用了什么方法进到了内层秘境，可是想要进入紫金殿，可不是容易的事。你娘亲要不是有我帮忙，根本连紫金殿的大门都摸不到。所以放心，她短时间内进不来的，等她进来，你娘亲都接受完传承了。”

    接收到蛋蛋更加崇拜的目光，小金龙得意的晃了晃小脑袋，可是下一刻，他脸上的得意陡然化为了震惊。

    只见殿外的那白衣女子拿出一块玉牌，红唇轻动，玉牌高高飞起，陡然亮起一道蓝光。

    下一刻，紫金殿的大门竟无风自开，而站在殿外的女子也浅浅一笑，缓步走进门来。

    小金龙脸色大变，脚下一阵疾风掠过，两个小身体腾空而起，迅窜到纥溪衣角下摆躲藏起来。

    凤莲影收好玉牌，望着大开的紫金殿门，脸上露出如释重负的笑容。

    紫金殿还没有消失，而且门上的禁制还在，那就代表，传承没有被人取走。

    太好了，幸亏她来的够快！幸亏她手上有师父给的破阵玉牌，让她能轻易进入紫金殿。

    凤莲影身形款款，迈步走入殿内，整个宫室并不大，所以只一眼，里面的情形就完全看在眼中。

    在看到紫金丹炉旁盘膝凝神的纥溪时，凤莲影的瞳孔猛地一阵收缩，眼中露出了难以置信的神光。

    是这臭小子！竟然正是那个和煜哥哥极其亲密的狗屁专属医师！

    可是，他不是只有练气期的修为吗？怎么可能进到内层秘境？又怎么可能接受紫金殿的传承考验？

    难道她也有秘法能够通过秘境的禁制？是谁帮她来这里和自己争夺传承的？

    难道是煜哥哥？

    想到这里，凤莲影秀美的面容一阵扭曲，看着纥溪的目光充满了嫉恨与怨毒。

    紫金殿中没有灯光窗户，殿中却有着明亮的光芒，此时这些光芒照射在纥溪的脸上，将那张完美无瑕的容颜清晰展现在眼前。

    唇不点而朱，眉不画而黛，肌肤如白玉般细腻晶莹，长长的睫毛像小扇子般微垂着，投出淡淡的剪影。这张脸如果不是男子，竟是比自己还要出色三分。

    如果……如果这是个女子，该是怎样的妖孽？又将是怎样的风华绝代，倾国倾城？

    凤莲影死死咬着牙，突然嘴角勾勒出一抹诡谲的笑容:“天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来。今天你会死在这里，都怪你自己不自量力，送上门来。哼，区区一个练气期废物，竟然还妄想跟我抢夺紫金殿传承，死了也是活该！”

    说着，凤莲影提剑缓缓走向纥溪，剑尖一点点靠近纥溪完美无瑕的侧脸。

    这张让她凤莲影都嫉妒憎恶的脸，如果将它毁了，不知道煜哥哥还会不会对他另眼相待呢？