
　　望着训练家间变得苍白无比的脸色，众精灵大惊失色感受着脑袋里传来的针刺般的疼痛，哲也不在意的挥了挥手：“没事，我有数说着，他就中断了和路雷朵的精神力共鸣路雷朵的气势间就减弱了不少血色也再一次回到了哲也的脸上它不禁有些对于突如其来的力量，很少有人或者精灵能够做到无动于“怎么样，感觉不错吧”

　　哲也靠在床上乐的询问道外力？

　　精灵世界可没有这种说法无论是在正规对战的场上，亦或者是野外的对战中，参与战斗的始终并非只有精训练家也是其中的一员指南如果不是为了保障人身安全和比赛一定的公也不会出现而其中，自然更不可能限制训练家自己本身白路雷朵闻言，迟疑的点了点头作为一个醉心于格斗的超能力系精灵，它当太过简单的获得过程，只会让自己追求强大白但，太香了望着它纠结的脸色，哲也不以为意：“不要力量，消耗也相当之大不然的话，你刚刚对于力量的掌握也不会那么好不是吗？

　　而且这种力量的提升还是要基于你本身的实力的如果实力太差我可带不动你”

　　”

　　路雷朵表示了解不过看它的表情，哲也估计它还得有一会儿才能想明白他转过头对着其他的精灵说道：“好了好了，都回去吧，我已经没什么事情了，就是需要休息而已火焰鸡，你把它们都收回精灵球里吧，这几天要委屈一下你们了“下”

　　火焰鸡应了一声，伸出爪子拿走了哲也腰间的一连串空精灵球又是一阵红光停留在外面的精灵只剩下了比雕和火焰鸡“怎么，不进去休息？”

　　“”

　　趴在地上休息的比雕晃了晃脑袋它还是更喜欢在外面“下？”

　　火焰鸡则是很不理解，为什么老大哥看上去那么的淡定训练家都快要没命了好吧比雕无的翻了个身这算个啊，之前它和老大在森林里面到处乱跑的时候遇到的危险可比这多多不就是昏倒了，人没事就行一帮没见过世面的小孩火焰鸡牙嘴的很是不服气考虑到训练家现在还有些虚弱，它硬是着比雕的翅膀带着对方走出了房间听着外面传来的吵闹声，感知能力再次加强的哲也笑着摇了摇头双眼一闭，他又陷入了黑暗……

　　半月后“路雷朵，使用间移动！”

　　浅葱市外的某一片森林中，哲也中气十足的声音传来若有若无的超能力波动一扫而过虚幻的世界在哲也眼中闪现了一下等到回过神来，他已经站在了浅葱道馆的房间里“不错，精确度比昨天又高了一些”

　　低下头看了看脚底下用白色粉笔圈出的圆圈，哲也非常满意的拍了拍路雷朵的肩膀和路雷朵一样，此时的他，眼睛里也散发着蓝紫色的光芒刚才的间移动，并非路雷朵一只精灵的能力，而是和他一起共鸣达到的效路雷朵沉稳的回应着由于过于强大的精神力和超能力，它的双眼散发着摄人心魄的气势在房间的灯光下，一抹寒光在它手的双刀处一划而过短短半个月时间，它的实力就发生的天翻地覆的变化就像阿蜜的巨金怪分析的那样，路雷朵在红光的作用下得到了非常不错的好不仅仅体现在原本准冠军的资质提升到了冠军，它近些时间的进步幅度也是有史以来最大的往前追，上一次进步这么快，还是拉鲁拉丝时期刚刚得到精神力的锻炼方法的时候54级，这是它交出的答卷不算长的十五天时间，路雷朵保持着两三天提升一级的速度疯狂的提升着自己的实力就连精英和准天王的关卡都没有影响到它的脚步毕竟，从本质上来说，和哲也保持精神共鸣状态下的它已经是一位实打实的天王级精灵了没错在基础实力提升飞快的同时，经过哲也超能力加持的路雷朵也正式成为了他队伍里的第三只天王级精灵其速度，尚且在几位前辈之前要说岩怪君主蛇它们不眼热是不可能的但可惜，它们不是超能力系的精灵，无法享受到这种实力提升的快感于是乎，这几位前辈只能悲愤的投入到了大量的训练中去这大概就是内卷的力量按照哲也的估计，岩怪、君主蛇、波克基斯还有电龙这四个家伙，在接下来的个月会一个接一个的突破天王级介时他明面上只是一个实力不错的“精英级”训练家而实际上，天王级才是他真正的水准“”

　　想到这，哲也不由自主的笑出了声“下”

　　在房间里用脚举铁的火焰鸡看了一眼自家的训练家觉醒了超能力之后，怎么感觉老大笑的越来越变态了呢？

　　“训练再加五组，火焰鸡你不要偷懒”

　　哲也的声音传来火焰鸡的发力停了一下，随即变得更为用力了报复，这绝对是报复！

　　它仿佛是把锻炼器材看成了是自家的训练家，疯狂的发泄着自己的不爽“好了，路雷朵先休息一下吧，我去训练场看看那几个家伙顺带着帮我监督一下火焰鸡，要是没做好的话，给它加点压力”

　　随口嘱咐了一下，哲也便走出了房间路雷朵走到自己的格斗老师面前，“”的笑了笑“下”

　　火焰鸡更加闷了浅葱道馆室内训练场一群人正围在一个房间门前探头探脑的看着“这是第几个了？’“好像是第四个”

　　“四天一个，这得多费钱啊！”

　　漂浮在离地几公分的空中的哲也听到这话，脸狠狠的抽了一下该不会…

　　见到正主到来，所有人也是赶忙让出了一条通道“kia”

　　通道的尽头，房间里的骑士牛不好意思的举起手中的骑士枪和自家老大打了个招呼哲也看着它面前被的稀巴烂的仪器，抬起手狠狠的击打了一下自己的额头这可是市面上最高级的仪器啊，带极度缓慢的微弱自我修复功能的那种能被击打成这样，足以见得骑士牛训练的有多刻苦“骑士牛啊，我能理解你想追上路雷朵的想法，但是这也不是一时半会儿的事情对吧你要是真感觉到仪器撑不住了，就提前和工作人员说一声，让他给你换个新的这烂了多不好啊”

　　哲也苦口婆心的劝说着他也知道为什么会出现这种情况无非就是骑士牛锻炼的太入迷，以至于没有关注到仪器的状态正如周围围观人群的说法，这已经不是第一次出现了“kia”

　　骑十生不好意思的连连道歉“,算了”哲也无的叹了口气谁让他是训练家呢“承蒙惠顾，一百万联盟币”

　　浅葱道馆的工作人员适时的递上了刷卡机哲也黑着脸刷了卡结清了单仪器能自我修复是不错，但那也有个限度被成这样，自然是不可能自我修复到原本的状态的，就得送到店家那边去维修而这一修，就是七位数的花费“一群败家玩意儿哲也恶狠狠的着骑士牛教育着虽说现在他不缺钱，但是经历过一分钱当两分花时期的他，依旧还是很心疼这点联盟币的支出这要是做任务，得花多久才能赚回来啊也就是这帮后来收服的小家伙们不知道赚钱的艰苦，所以才这么败家“真的是，要不然去接任务给你们做算了，让你们知道一下生活的艰辛”

　　哲也没好气的说道“kia!”

　　骑士牛的眼睛一下子就亮了起来做任务？打架！还能赚钱！

　　天底下为什么会有这么好的事情！天籁小说网

　　哲也挑了挑眉，用超能力把骑士牛举到了自己的面前：“怎么，想尝试一下？

　　骑士牛迫不及待的点着头他沉了一下作出了决定：“也可以，不过得等这一阶段的训练结束再说”

　　训练和战斗的确得结合着来不然的话，很容易就让精灵无法认识到自己的进步这可不利干它们的锻炼虽说在路雷朵的进步速度下，这帮小家伙们应该是不会起这种心思的，但还是要预防一下最主要的是这半个月的休养生息也把他给坏了“走，我们去看看你的前辈们有没有出什么事情”

　　哲也带着骑士牛就往另外几个训练场地走去比雕和波克基斯依旧是待在风力模场地在风的吹下，两只飞行系精灵就若柳絮一般自由的前行着，若一点都没有受到影响不过肉眼可见的，波克基斯依旧是有些吃力这也代表它尚未进入天王的行列它正努力学习着前方比雕的飞行姿态，并尝试着融入自己的想法对于飞行系的宝可梦而言，飞行，就是感悟风的过程这是最好的提升实力的方式和比雕有些大开大合的飞行方式不同，有着妖精属性、同时身体结构特殊的波克基斯飞行的更为优雅与异或许上一刻它还在比雕的正前方下一刻，它就出现在了比雕的下方比雕也是观察着波克基斯的飞行方式进行学习对于它们双方而言，这是一个共同进步的过程“看样子还不错啊”

　　哲也观察了一下之后，发现自己也没什么更多的建议，便悄然的离开了房间至于说其余的精灵岩怪今天带着刚刚才渡过幼生期的圆陆在岩石模场地中进行着锻炼对于后者而言，掌握着沙暴能力的岩怪是最好的导师它们可是未来战斗时最亲密无间的战友当然，另一个重要原因是只有长防御的岩怪能经受得住圆陆巨嘴的咬这小家伙的精力，可是相当的旺盛这十几天来，除了冰九尾和波克基斯，其余的可是没少被它咬，包括哲也幸好圆陆的咬更像是表达自己喜悦和喜爱的一种方式在教育了几次之后，它都很聪明的把握住了自己的力道只不过，依旧没有多少前辈愿意尝试一下突如其来的痛感就是了说起冰九尾它和君主蛇倒是意外的合拍或许是因为它们两个都是性精灵的缘故尽管草系和冰系有些不大对付，但是两只精灵依旧成为了关系很好的伙伴这会儿的它们，正在战斗场地里相互对战较着劲君主蛇胜在实力更强，冰九尾则是属性占优两个小家伙打的是不可开交君主蛇也没有放水的意思，以近平99%的胜利狂扁自己的好友是妥妥的塑料姐妹情谊没错了“波加波加”

　　而封闭的水池场地中波皇子正一脸得意的给多龙梅西亚展示自己对于水系能量的操控能力它依旧没有放弃从冰九尾那里挖过多龙梅西亚来做小弟的想法打不过，那就靠关系正好冰九尾和君主蛇打的火热，它就趁机把多龙梅西亚拉到了自己身边反正对于对方而言，在哪锻炼都是吸收营养，所以没差多龙梅西亚眨巴着一双大眼睛尾巴一挥，一颗特质的能量方块就进入了它的嘴巴它舒服的眯起了眼睛，小脑袋在空中一点一点的波皇子还以为这是在肯定它的实力，心情更加振奋了“也不知道是谁在收谁做小弟躲在暗处的哲也吐槽了一句来当大哥的像小弟一样在展示，来当小弟的却像大哥一样享受着美食这两个小家伙，还真是有趣跟在哲也身边的骑士牛摊了摊自己的骑士双枪，表示自己也想不明白“叮~”

　　电话铃声响起哲也顶着波皇子和多龙梅西亚投来的目光一脸自如的接起了电话：“喂，阿蜜姐,怎么了？”

　　“过来看看你的电龙吧，出了点事”

　　阿蜜的声音在电话里响起

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇宝贝：训练家从赏金猎人开始更新，第五百二十三章 训练，训练，还是训练（一小时修改）免费阅读。https://xs.23sk.com 