    任张举喊破喉咙，也没有半个乌桓骑兵留下，他只能靠自己那三万步兵了。不过三万对一万，还是有很大胜算的，只因蹋顿惨败，使叛军丧失了信心，又加之地形不利，才使叛军上下人心惶惶。

    “撤退！赶快撤回阳乐！”凭坚城固守，是张举唯一的胜机。听到撤兵的命令，叛军像疯了般，拼命往徒水之畔奔跑。虽然叛军使出了吃奶的力气，有的人将鞋子都跑丢了，但两条腿终归难于和四条腿相拼，之间身后尘沙荡起，距离自己越来越近，那马蹄踏地的轰鸣声，也由小渐大。

    “晚了，一切全完了！”张举像泄了气的皮球一般，立刻瘫软在马背上。手握三万将士不战而降，张举心有不甘，他重新振作精神，大喝一声：“结阵御敌！”

    若真的派出坚阵，三万对一万，即便不能取胜，也可处于不败之地。但叛兵军心已散，勉强排列出歪七扭八的阵势，赵云与太史慈所率领的骑兵便已赶到。赵云扫了一眼，便看出张举军无斗志，他大喝一声：“剿灭叛军，活捉张举！”便一马当先冲入大阵之中，银枪上下飞舞，挨上死碰到亡，如入无人之境。

    太史慈也不甘示弱，尤其他大败后，心中憋着一股劲，要戴罪立功，用敌军的鲜血，洗刷自己的耻辱。他也是一声大叫：“杀啊！”舞动一杆长枪，绞入敌军兵阵。

    两员大将一阵猛冲，将本来惴惴不安的叛军，杀得心惊胆战。两员主将英勇无敌，长枪骑兵也毫不示弱，用那排枪对敌军展开了无情的杀戮，一点点摧残、吞噬着叛军的信心。

    面对不成比例的伤亡，叛军终于动摇了，开始出现逃兵，继而大范围的溃退。前方又徒水拦路，船只皆被乌桓败兵控制，逃跑又能怎样，最终还是逃不出赵云、太史慈的手心。

    张举作战是地地道道的外行，但形势判断，他还独具慧眼，在大军排阵御敌，两军相接触的一瞬间，他便脚底下抹油溜了。

    打了个时间差，张举在大军溃败前，催马奔到了徒水河畔，贴身护卫从乌桓兵手中抢过一条船，将主将渡过河对岸。

    徒水可顶一万将士，把三万叛军与千余乌桓兵马，成功的拦在了河南岸，全部成了赵云与太史慈的俘虏。

    经过两场激战，辽西军师老兵疲，而张举恐怕已经回了阳乐城，便是马不停蹄的追赶下去，也无法攻破坚城。赵云思索再三，还是传令在徒水河畔休整，待养精蓄锐会再徐徐图之。

    不想这一等，却有意外惊喜，乌桓败兵先入了阳乐城，守军得知前后两次惨败，均是心惊胆寒。而乌桓人更是肝胆俱裂，他们抢掠了一番，便一哄而散，出城各奔东西了。

    见能征惯战的乌桓军，都是望风逃窜，想这阳乐迟早会城破，还是趁着敌军未到，先逃出这是非之地吧，于是叛军也是一番抢掠，虽是下手晚了点，没有乌桓人得到的实惠多，不过也收获颇丰。发了笔小财，叛军也是各自散去，待张举败回阳乐时，其兵马十不足二了。仅靠这两千多人心涣散的兵马，如何能与赵云、太史慈的精锐相抗衡呢？还是趁着辽西官军未到，早些逃命的好。

    若是不顺，喝口凉水都塞牙，张举带着两千多兵马，刚出辽西地界，迎面便遇上了公孙度的大军，铺天盖地而来，一望便有数万之众，张举是亡魂皆冒，他知道自己穷途末路，逃是逃不掉了，若被生擒押往洛阳，抽筋剥皮千刀万剐是免不掉的，还不如趁早做个了断。走投无路的张举，拔出宝剑抹了脖子。

    公孙度一路追来，劫杀了无数逃亡者，获得了许多意外之财，不想又撞见贼首张举，虽然抓了个死的，也是天上掉下个大馅饼！公孙度还趁机将辽东属国与玄菟郡据为己有，他有自己的小算盘，朝廷兵力有限，皇帝顾此失彼，心力憔悴，就算他刘宏任命新官，公孙度也想赖着不撒手了。

    二张举事被镇压下来，却意外的成全了两公孙，公孙度得了三郡之地，又偏在一隅，其强占的风险性并不大。

    而公孙瓒继续追剿抵之，不但将其诛杀，还杀戮了乌桓族众数万，自此乌桓人闻其名而心有余悸。幽州牧刘虞宅心仁厚，见公孙瓒嗜杀成性，起了不忍之心，及时阻止他的暴行，对乌桓人采用怀柔政策，以利进行安抚。乌桓死伤惨重，对刘虞感恩戴德，自此顺服不再生事。

    随着贼首与头颅传至京师，升刘虞为太尉，封襄贲侯，后又升为大司马；升孟益为杨武将军，封为潘侯；封公孙度为凤乡侯；公孙瓒为奋武将军，右北平太守，封为蓟侯。

    李毅方并非一无所获，赵云因先平张梁，后剿灭二张，均立下赫赫战功，也被封为乐亭侯。

    丘力居被害，留下一子楼班尚幼，其被赵云认做义子，平日教授其武功兵法及为人之礼，与楼班日久情深。押解蹋顿至柳城，楼班得知父亲被害，不禁失声痛哭。

    与樊娟婚后多年无育，赵云对楼班甚是疼爱，此时义兄亡故，便将他视为己出。赵云对楼班道：“杀父仇人就在眼前，你若是报仇，现在便可动手！”

    楼班受赵云影响甚深，其心仁慈宽厚。而蹋顿平日对他甚好，有如亲兄弟一般，现明知从兄是杀父仇人，刀也举在了半空，却发了几次狠，都无法落下！楼班擦了把眼泪道：“兄长，你走吧，我不杀你！”

    楼班的大度，让蹋顿感到十分震惊。蹋顿抱着必死之心，却没想到从弟宽恕了他，令其即羞愧又悔恨。

    一道难题抛给了赵云，蹋顿不是循规蹈矩之人，若是放了他，还要惹是生非，导致乌桓祸乱辽西。杀了蹋顿也不可取，不要说禁止杀俘，赵云教导楼班，要仁爱宽怀，不要滥杀无辜，此时当众杀了蹋顿，不是打自己的脸吗？即杀不得又放不掉，只能暂时将蹋顿看押起来。

