    虽然齐衍因为秦翡的事情迁怒这件事情的所有人，不过，齐衍再怎么着也是拗不过秦翡的，所以，还是将这件事情现在的负责人给喊过来了。

    秦翡看着齐衍一直黑着的脸，也是好笑，她也不想让齐衍生气，可是，这件事情上她发现了很多疑点，她觉得她还是有必要和这件事情的负责人说一声，毕竟，她为了这件事情已经牺牲了这么多，没道理她在付出了这么多的情况下还让人给逃了，那她就真的吃亏了。

    显然，齐衍也多少有点这种想法，不然，齐衍就算是再怎么拗不过秦翡，也不会这么痛快的就把人叫过来的。

    现在已经凌晨三点多了，外面的天色也微微有了一些清明，如果换做别的时候，现在把人叫过来多少是有些过分，但是，今天晚上就注定是事关所有人的不眠夜，他们根本就没有睡觉的时间了。

    秦翡一边等着，一边享受着齐衍给她削好的苹果，还喂进嘴里的体贴服务，感叹着活着真好的惬意。

    方局推开门的时候看见的就是这样的一幕，他一个五十岁的人了，多少是有些尴尬的。

    想了想还是走了进去，跟着他走进去的还有方默卿。

    “齐处，秦小姐。”

    方局进来关上门就和两个人打了招呼，方默卿站在方局的身后目光怔怔的看着秦翡，又看向秦翡旁边的男人，那个被他爸称为齐处的人。

    秦翡抬头看了过去，就看见了方默卿，眉头一挑。

    齐衍一直注意着秦翡的情况，所以，自然也是看见了秦翡的表情，所以，这是认识？

    方局也是看见了齐衍和秦翡两个人的目光落在了他儿子身上，心下一紧，方局是知道齐衍身份的人，毕竟齐衍需要在他这里调人手，在没有调令的情况下，就必须要有特殊的东西，而齐衍是有的。

    方局虽然不知道齐衍具体的身份，但是，就等级也是正处级别的了，而且，还是特殊部门，要知道，他们最怕的就是这些特殊身份的人。

    方局立刻开口解释说道：“齐处，这是我儿子，方默卿，这次也是跟着秦小姐参与了这件事情，因为担心秦小姐的身体情况，就和我过来看一下。”

    齐衍还真是不知道这其中发生了什么事情，他一心都在秦翡的身上，就秦翡当时的那种情况，齐衍哪里还顾得上这些啊，现在听见方局这么说，看向了秦翡。

    秦翡将她和方默卿三个人怎么认识的说了一遍，顺便也把这整件事情当着方局的面说了一遍，然后对着方局说道：“方局，我怀疑这里的真正的头目并不在里面。”

    “我们正在审讯中，不过，现场的人都已经全部抓获了，秦小姐为什么这么说啊。”方局看向秦翡问道。

    “我潜进去的时候确实没有看见过这样的一个人，而且……”

    秦翡话还没有说完，方局的手机就响起来了，秦翡抬了一下手，示意方局接听就好。

    方局点点头，这才接听了电话，挂了电话之后，方局看着秦翡多少感叹这位和他儿子差不多大的女生，开口说道：“秦小姐说的确实是不错，刚刚那边的同志给我来电话了，他们的头目叫陈建，已经在自己的别墅里自杀了。”

    “自杀？”

    秦翡和齐衍同时蹙眉。

    秦翡直接起身，齐衍立刻压住秦翡：“你干什么？”

    “这件事情不对劲儿，我们过去看看。”秦翡开口说道。

    齐衍当然知道这件事情不对劲儿，但是，就秦翡这个样子齐衍根本就不想让秦翡动，立刻说道：“你要是不放心我过去，你这才刚醒，别乱动行吗？”

    秦翡看着齐衍，认真的说道：“齐衍，我之前其实就有些怀疑这件事情跟黑三洲那边有关系，如果是事关黑三洲的话，很多东西你不如我明白的。”

    齐衍沉默了一下，秦翡说的没错，如果是事关黑三洲，他确实是不如秦翡，毕竟，黑三洲那个地方，了解的人真的不多。

    “你真的没事？”齐衍还是不放心的问了一句。

    秦翡见齐衍松口，也是松了一口气，立刻点头说道：“其实我真的没有怎么受伤，纯属是我这个身体不争气，拉跨了。”

    齐衍看着秦翡，无奈的叹了一口气，拿起衣服给秦翡披上，然后坐在病床上，对着秦翡说道：“那你上来，我背着你过去，你千万别在离开我，别在折腾了。”

    有人背着不用自己走，秦翡自然是乐意的，根本就没有什么顾忌的直接上了齐衍的背。

    齐衍大步带着秦翡走了出去。

    方局还真是没有看见过这样相处的男女，多少有些尴尬，不过还是快速的跟了过去，方默卿从一开始就看着两个人的互动，多少有些明白了两个人的关系，将自己原本的心动压了下去，舒了一口气，也快速的跟了上去。

    他们四个人很快的就来到了别墅，而这边的警务人员也是刚刚才到，这个门一打开，秦翡他们和警务人员一同走了进去。

    一进门，他们就能够看见里面吊在房梁上的陈建，一个四十多岁的黑胖的男人。

    看着陈建的尸体，秦翡拍了拍齐衍的肩膀，沉声说道：“行了，他杀，咱们回去吧。”

    齐衍点点头，十分认同秦翡的话，倒是一旁的方局和方默卿两个人再听见秦翡的话时候是一愣，毕竟，他们这才刚进房间，尸检那边都还没有出来，秦翡就已经得出了这个结论。

    “为什么？”方默卿不明白的问了一句。

    齐衍开口说道：“看那个吊着的尸体的脚，你知道上吊的尸体最怕的是什么吗？”

    “什么？”

    “脚冲着你。”齐衍解释说道：“一般这种情况就绝对不是自杀可以有的。”

    齐衍看向方局，开口说道：“方局，立刻将那些人继续提审，看看能不能找出其他的线索，我们先回去了，有什么进展立刻通知我这边。”

    方局朝着秦翡看了一眼，齐衍的身份他是有猜测的，但是没有想到秦翡这个小姑娘也这么厉害，听见齐衍的话，方局点了点头。

    齐衍刚要走，秦翡立刻对着方局问道：“对了，方局，这次解救的人都在哪里？”

    “也在中心医院，就是秦小姐现在住的医院，不过都在四楼，我们这边的人看管着，毕竟这件事情是特殊性的，这些人我们暂时是不能放走的。”方局想到其中一个女生一直都在说她认识秦翡的事情，所以这才开口说了出来。

    秦翡点点头，对于这种也是理解的，开口问道：“能查问吗？”

    方局看向齐衍，开口说道：“自然，齐处的身份是有这个权利的。”

    秦翡点点头，低头在齐衍的耳边，开口说道：“你知道这次的人里面有谁吗？”

    “没有注意？怎么有你认识的？”齐衍的心思都在秦翡这边，连案子都不愿意管了，哪里还管这些不相干的人。

    秦翡就知道齐衍会这样，继续说道：“你一定想不到，我居然在这些受害人里面碰见了佟娇娇。”

    “那是谁？”齐衍蹙眉，连想都没有想的问了出来。

    秦翡无语，开口说道：“陆霄凌妻子的娘家的那边人是不是姓佟啊？”

    齐衍立刻就反应过来了：“佟家人？她怎么会在这里？”

    “说是玩了几天就好巧不巧的被抓了，她还好，就是被打了一顿，她另外一个朋友有点惨。”秦翡想到那个女生的遭遇其实倒没有什么感觉，毕竟，这样的事情在这个世界上几乎每天都在发生，没死就已经很幸运了。

    不过，齐衍的注意力显然没有在这上面，蹙眉问道：“你打算去找那个佟娇娇？”

    “嗯，不只是佟娇娇，还有其他人也是要询问一遍的，没准能够在他们之中找到线索。”秦翡点头，一想到这件事情和黑三洲那边扯上关系，秦翡就有些头疼。

    黑三洲那里虽然荒唐残酷，毫无人性可言，可是，却也讲求一定的规则的，那么就是坏事都在黑三洲做了，出去尽量不会涉及人命的，尤其是武器是绝对不能流出的，可是，现在居然有人坏了这个规矩，如果这样的话，那么事情闹大了之后，有地方开始镇压了，那么到时候黑三洲就绝对不会好过了。

    这是秦翡最不愿意看到的。

    齐衍听闻，脸又黑了下来，不悦的开口说道：“阿翡，你不要得寸进尺，今天带你过来看现场已经是极限了，回去之后我不管你有什么重要的事情都给我好好休息，那些人就在那里跑不了，实在不行，我先去问询一圈，回头告诉你也可以，但是，你绝对不能在动了。”

    说完，齐衍大步离开，带着秦翡就回了医院，态度强硬的压着秦翡在病床上不让她下来。

    秦翡看着齐衍真的要生气了，也不敢说什么了，而且，她确实也是累了，闭上眼睛就睡下来了，临时前还不忘叮嘱齐衍，说道：“你可千万要过去看看，这件事情如果真的牵扯到了黑三洲，那么关系就真的大了。”

    齐衍看着秦翡慢慢睡着的样子，也是松了一口气，脸上很是无奈。

    不过，看着秦翡睡着，齐衍就叮嘱了一下医护人员，然后去了四楼。

    这次的受害者都住在这里，没办法，他们每个人身上都有伤，而且，都很严重。

    齐衍一到四楼就听见了一道凄厉的哭声，齐衍蹙眉，便朝着声音走过去，就听见一个女生的声音大喊一声：“康菊不要。”

    齐衍目光一凌，立刻就冲了上去，看着那个站在窗户边上的女生就这么放了手。

    齐衍身手快速的就冲了过去，敏捷的跟着女生直接跳了出去，反手抓住了下面窗户的栏杆，另外一只手立刻抓住了那个女生的手腕，两人悬在了半空之中。

    上面的女生差点吓死了，看着两个人悬在半空之中，赶紧去找了警务人员。

    而此时齐衍看着这个高度，距离那个女生也就是两层楼的高度，如果不是秦翡十分在意这次的事情的话，齐衍是真的想要把这个女生直接放开，反正也是摔不死的高度。

    最后，齐衍还是拉着女生在两个警务人员的帮助下有惊无险的爬了上去。

    女生立刻抱住了那个叫康菊的女生大声的哭着说道：“康菊，你怎么就这么傻，这不是你的错，这和你没有关系，是他们的错，你不要用他们的错误惩罚自己，不值得的。”

    康菊似乎此时也冷静下来了，只是不停的哭泣着，也不说话。

    女生不知道怎么安慰康菊，只是不停的拍着康菊的肩膀，警务人员是被康菊的举动给吓到了，赶紧将康菊送回了病房。

    康菊躺在床上，此时已经缓过来了，目光有些发怔的看着齐衍，刚刚就是这个人抓住了她的手，让她重新活了下来。

    此时另外的一个女生见康菊好些了，也是松了一口气，小心翼翼的朝着齐衍看过去，她认识齐衍，毕竟，她也认识秦翡。

    是的，这个女生就是佟娇娇。

    佟娇娇怎么也没有想到，在这里她不仅遇见了秦翡，还看见齐衍，还真是幸运啊，要知道，现在整个京城圈子里的人都在找这两个人呢。

    佟娇娇小步的走上前，眼底带着一丝畏惧，对着齐衍小声的道谢说道：“齐少，刚刚真的是谢谢你了。”

    齐衍看着佟娇娇，他虽然对佟娇娇没有印象，但是，这里能够认出他身份的人恐怕也就只有秦翡和他说过的那个佟娇娇了。

    齐衍点点头：“没事，我也有事要问你们。”

    佟娇娇立刻点头道：“齐少有什么事情你就直接问就好，我一定会配合的，对了，秦小姐没事吧。”

    提到秦翡这个名字，齐衍的表情明显是软和了一些：“受了伤，正在休养，暂时不方便过来。”

    康菊看着佟娇娇，又看了看齐衍，对于佟娇娇的身份她是知道的，能够让佟娇娇喊一声齐少，可见，齐衍的身份也非同一般。

    康菊看着两个人站在一起，眼睛又忍不住的红了起来，忍了很久，才没有流出眼泪，而是对着佟娇娇开口说道：“娇娇，你认识？”

    如果是别人，佟娇娇肯定是要给康菊介绍的，可是，面前这个人可是齐衍啊，她还真是不管胡乱给别人介绍，生怕惹怒了齐衍，对于齐衍这个人，佟娇娇这一辈人的心里是都充满了畏惧的。

    “额……”佟娇娇有些为难。

    倒是一旁的齐衍开口说道：“我是这次事件的负责人，这次过来是想要问一下你们这边的情况，不过，现在看来你们的情绪还不稳定，我就不多问了，你们先休息吧。”

    “我没事，可以帮助你，我可以的。”康菊见齐衍要走，立刻说道。

    齐衍蹙眉，说实话，他和秦翡两个人说的过来看看，就是在监视器前看看在场人的言行举止，还有警务人员已经录下来的口供，并不是真的挨个问一遍，这样既多余又浪费时间。

    显然齐衍在这件事情上没有多少耐心，也没有委婉，直接说道：“不用了，你们的口供已经录好了，我直接去看就可以了，你们休息吧。”

    说完，齐衍就离开了。

    佟娇娇看康菊变得难堪的脸色，立刻解释说道：“康菊，你别往心里去，齐少他就是这样的，对谁都是这样，你现在还是要好好养伤，一切都会过去的。”

    康菊低下头，手紧紧的握着被子，只觉得佟娇娇的话格外的刺耳。

    而此时，秦翡的病房里的手机也响起来了，吵醒了秦翡，秦翡一脸不悦的拿起手机，看着上面一串号码脸色立刻变得复杂起来，接听了，缓缓的道：“孤独隻。”

