    那双男士拖鞋被赵晓甩在走道里，既没变成一只长满多条腿的毒肉虫,也没变成一张淌着血的人脸,就是普普通通的拖鞋,静静躺在地上，没什么杀伤力。

    然而它却是一切阴森，诡异，甚至恐惧的来源。

    刘大娘死那晚，黄单见过这拖鞋，就在她的脚上，他从刘大爷惊恐的表情里推断而出,拖鞋应该跟老张死时脚上穿的，是同一双。

    刘大爷跟刘大娘都是怕事的老人,他们不想听邻居说闲话,也不想摊上事儿,肯定在警察来之前就将拖鞋从老张脚上拿走,并且扔掉了。

    可是扔掉的拖鞋却被死去的刘大娘穿着，刘大爷才会那么害怕,直接疯了。

    黄单捏了捏手指,也就是说,这几件事的共同点之一,就是刘大爷被偷走的这双拖鞋。

    他记得刘大娘的尸体被发现时，孙四庆的门口有水迹，当时他就猜测是拖鞋的鞋底留下来的，不确定鞋是被凶手刷洗过,还是什么原因。

    凶手那晚又将拖鞋拿走了，现在放在赵晓家，是不是某种预示。

    黄单几不可查的扫了眼赵晓，她还在怕，瞳孔放大，脸惨白，就跟刷了层白油漆似的，身子也在抖。

    有人偷偷进过你的家，在你固定放拖鞋的位置放了双陌生人的拖鞋，而你也没多看，脚伸进去把鞋穿在了脚上，任谁经历了这一幕，都会恐慌不已。

    赵晓现在就是这么个状态。

    黄单的视线没收回，赵晓穿的是玫红色的运动裤，垂直下来，裤脚盖住了脚背，他跟之前的几个邻居都想着找人，没注意对方的脚。

    当事人赵晓也没意识到不妥，绷着神经一心注视进出她家的邻居，生怕谁弄坏了她的哪样东西，更怕从哪里跑出来一个陌生人。

    可是，周春莲一下子就发现了。

    或许是他们的关注点不同，也有可能是女人心细？

    黄单蹙眉，警方没对外透露刘大娘跟老张的死因，他不知道，也得不到相关的线索。

    一双拖鞋会牵扯到哪些事？会不会只是凶手丢的一个□□，故意转移别人的注意力，为了掩盖真正的杀人动机？

    黄单的思绪被周春莲的声音打乱，她说拖鞋有点眼熟，好像见刘大哥穿过，还说他家前段时间放在门外的拖鞋总是不见，也没见小区里的谁穿出来过。

    见几人都看向自己，周春莲抬手将脸颊两侧的发丝全别到耳后，解释道，“这事还是大姐跟我聊天的时候说的。”

    她叹口气，“哎，大姐生前是个热心肠的人，也没跟谁闹红过脸，却死于非命，真是没想到。”

    走道里静了几瞬，赵晓喃喃自语，“那就是偷鞋的人干的。”

    周春莲安抚的说，“我们都是老百姓，对这种事也不了解，帮不上什么忙，警方会调查的，黑就是黑，白就是白，会有水落石出的那天。”

    黄单观察着周春莲，她说这话时，面上是适合的感慨跟坚信，没一丝异常。

    周春莲似乎对陆匪的出现没有丁点惊诧，她朝黄单笑笑，“小季，你跟陆先生去休息吧，赵小姐这边有我。”

    黄单说，“有事就喊我们。”

    陆匪靠着墙壁，一副睡着了的样子，他听到青年的话声，就抬脚迈到了401的门口，从始至终都是事不关已的冷漠态度。

    黄单拿出钥匙开门，他回屋前还当着赵晓跟周春莲的面儿，拿走了地上的那双拖鞋。

    两个女人都没变化，似乎不关心拖鞋的去处。

    赵晓跟着周春莲进屋，她拘谨而又戒备的站在玄关那里，脚底蹭着粗硬的垫子，人没有往屋里走动一步。

    周春莲从上面的鞋柜里拿一双拖鞋给她，“这是新的。”

    赵晓看一眼鞋，“谢谢。”

    周春莲关上鞋柜，挺客气的说，“客房什么都是干净的，你去躺会儿吧。”

    赵晓说不用了，“我就在客厅里坐着。”

    周春莲似是知道她有洁癖，也不勉强，“那好吧。”

    卧室里突然传出婴儿的哭声，周春莲连忙转身跑了进去，脚步很是匆忙。

    赵晓打量着眼前的客厅，买来住跟租是不一样的，装修哪怕不会奢华高档，起码会按照自己的喜好来，小到一块地砖，一张桌布，大到一张床，一把椅子，都合心意。

    每层楼两边的户型都比中间要大，赵晓没乱碰什么东西，她只是用眼睛看，似乎这么做，就能暂时压制今晚一出又一出带给她的惊慌。

    卧室里的哇哇哭声持续不断，夹杂着中年女人焦虑的哄声，隐隐带着无助的哽咽。

    赵晓一步步朝着卧室的方向走去，她停在门口，看见中年女人背对着她抱着婴儿，轻轻的摇晃着，嘴里哼着什么小调。

    婴儿还在哭，妈妈的怀抱跟小调都不能让他安静下来。

    赵晓的嗓子有点痒，她忍不住的咳了一下。

    卧室里的小调声戛然而止，周春莲摇晃孩子的动作也停了，她转过身，语气跟神态都不是刚才的样子，很排斥不熟悉的人靠近卧室，毕竟是比较**的地方。

    “赵小姐，有事吗？”

    赵晓察觉到了，她后退一步，离卧室的门远一点，“我的脚很脏，能不能用一下你家的卫生间？”

    周春莲说可以，“你自己去，还是我带你去？”

    赵晓说她自己去就行，她看看中年女人怀里的婴儿，“那不打扰你了。”

    周春莲又恢复如常，“孩子饿了，我给他喂个奶，麻烦赵小姐给我把门带上。”

    赵晓带上了门，在门快关上的那一霎那间，她看到周春莲抱着孩子躺上了床，胸前的衣服也撩了起来。

    去卫生间洗脚洗鞋，赵晓没休息，她拽了卫生纸擦椅子，擦了一遍又一遍，快把卫生间放在马桶上的那卷纸用完才停下来。

    赵晓搬了椅子去阳台，面对着窗外的夜色，等天亮。

    对门的黄单在灯下研究拿回来的那双鞋，他的眼皮猛地一跳，发现了什么，立刻就去把自己从孙四庆家偷拿的那双找出来，将两双鞋放在了一起。

    是同一个款式，只有颜色跟鞋码不同。

    黄单再三确定后，将这条线索收进脑子里，他看着鞋，第一时间想到了开淘||宝的王志。

    王志进货方便，渠道多，鞋子进一批回来卖，很正常。

    而且刘大娘死的那晚，黄单被人推下楼，他上去找，王志又过于凑巧的开了门站在走道里，还有对方那间总是紧闭着门的仓库。

    事事都透着蹊跷。

    黄单摸着拖鞋鞋底的标志，他的动作突然一滞。

    会不会……

    老张跟刘大娘脚上穿的，和赵晓屋里发现的根本就不是一双拖鞋，只是同款同一个颜色？

    一开始他就偏离了轨道，离真相越来越远？

    黄单正走着神，头顶冷不丁的响起一道声音，他抬头，发现男人站在自己面前，手里还拿着一把枪，就是他藏在枕头底下的那把。

    忘了换地儿藏了，黄单的嘴角抽了抽，他快速的转动脑子，需要想一个将这件事翻篇的理由。

    陆匪的面色阴沉，“枪哪儿来的？”

    黄单把手里的拖鞋放地上，“我在外婆的箱子里找到的。”

    老人去世了，不能把她叫出来对峙，这理由不错。

    陆匪挑挑眉毛，“季时玉，你还挺聪明，知道拿你不在世的外婆当挡箭牌。”

    他冷哼一声，“你是不是觉得这样说了，我就会把枪还给你？”

    黄单意识到男人想干什么，他立刻站了起来，认真的说，“陆匪，这枪你不能拿走。”

    陆匪冷着声音，“那你跟我说说，你为什么要留着这把枪？能当饭吃，还是能给你变魔法玩？”

    黄单说，“这是外婆留给我的。”

    陆匪用没拿枪的手在青年额头敲一下，“别逗了，季时玉，站在你面前的不是白痴，你连枪的来路都不说，还撒谎，我能把它给你？”

    黄单叹道，“我不能说。”

    陆匪的眉头一皱，发觉自己喜欢青年的坦诚，厌恶对他的隐瞒，他阴霾的瞥嘴，垂眼摩||挲着枪身，“是吗？”

    黄单怕男人把枪弄坏了，他想了想说，“里面就一颗子弹，我没用过这种枪。”

    陆匪拿着枪的指尖一抖，整只手都颤抖了起来，他用左手按住右手，铁青着脸怒骂，“那你宝贝似的把这玩意儿放枕头底下藏着干什么？以为自己是神枪手，一枪一个准？”

    黄单说，“就算只有一颗子弹，也比没有要强。”

    陆匪的周身气息可怕，他阴沉沉的说，“我真想现在就撬开你的脑袋，把你脑子里的水给倒出来。”

    黄单抓住男人拿枪的手，被挥开了，他又去抓，这次没有被挥开，就摸了摸男人的手。

    陆匪的语气很差，“撒娇，讨好都没用，别给我来这一套。”

    黄单说，“枪能防身。”

    陆匪勾唇笑道，“对，没错，枪能防身，也能让想杀你的人发现，用枪在你头上打出个窟窿。”

    黄单说，“别往最坏的地方想，太消极。”

    陆匪反手去抓青年，指腹按着他的手心，“枪，我，你自己选。”

    黄单无语几秒，“都要。”

    陆匪脑门的青筋一蹦，“得寸进尺的家伙。”

    黄单说，“有枪，我能保护你。”

    “你还是想着你自己吧。”

    陆匪说完了，就将一口气吐出去，一言不发的凝视着青年片刻，他去打了个电话回来，“这枪我替你收着，我重新给你弄一把。”

    黄单说不行，他这枪百发百中，三哥说了，就算他闭着眼睛，子弹都能百分百的命中要害，别的枪没有这功能，子弹再多，还是不顶用。

    陆匪的眉心拧成川字，面部的戾气很重，他在压制着怒气。

    俩人僵持不下。

    黄单抬手去揉男人的耳垂，捏一下，又捏一下。

    陆匪的呼吸粗重，从牙缝里挤出一句，“季时玉，你想对我使美人计，得先要去弄个美人。”

    黄单不言语，他把男人的脖子勾下来，唇压上去。

    陆匪的腰背弯着，任由青年在他的唇上胡作非为，还把舌头伸到他的嘴里。

    该死的，舔哪儿呢？陆匪将青年拉开，眼底有欲||火燃烧着，他粗声喘气，转瞬碾上眼皮底下的那两片唇。

    半个多小时后，枪的事翻篇了。

    黄单继续保留着三哥给的那把枪，还答应了陆匪，会收好他给自己弄来的那一把。

    陆匪在意的是青年的隐瞒，枪的来历极不正常，他拍了枪的照片吩咐底下人去查，却什么也查不出来，不知道枪是从哪儿冒出来的。

    夏天的黎明来的很早，半点都不眷念黑夜带来的宁静，迫不及待的投奔进曙光里面。

    黄单感觉自己没睡多久就醒了，他躺在床上伸了个懒腰，侧头跟靠在床头抽烟的男人打招呼，“你怎么起这么早？”

    陆匪的嗓音嘶哑，“早什么，我就没睡。”

    黄单把他指间的烟拿走，“不睡觉，大清早的就抽烟。”

    陆匪的喉头滚动，他抓抓头发，从鼻子里发出一个音，“怪谁？”

    黄单说，“怪我。”

    陆匪从后面拽住从他身上爬过的青年，“这就下去了？不来个早安吻？”

    黄单挣脱开，“脏，先刷牙。”

    陆匪，“……”

    他把人拉到身上，手臂圈住了，往上顶高高，“一日之计在于晨，季同学，老师教过你的吧？”

    黄单说，“这句话的意思是一天的计划要在早晨安排。”

    陆匪调笑，“还有另一层意思。”

    黄单摸摸男人，“陆匪，你真的已经做好准备了？会很疼的，你会哭的很厉害，枕头被单都会打湿。”

    他认真又严肃的说，“你还会哭晕过去。”

    陆匪本来雄赳赳气昂昂，这会儿软成了一摊，怎么也抬不起头，他臭着一张俊脸，“下去！”

    黄单从男人身上爬走，趿拉着拖鞋去卫生间，“早饭吃什么？”

    陆匪硬邦邦的说，“不吃，没胃口。”

    黄单的声音从卫生间里传出来，嘴里塞着牙刷，声音模糊，“我给你煎荷包蛋，下一碗面条，要不要吃？”

    陆匪想起青年切掉肉的手指头，他的心脏就一抽，任命的去了厨房。

    早饭就是黄单说的那样，一人一碗面，上面放着煎成圆圈的荷包蛋，切成片的火腿肠，几根绿油油的青菜，些许胡萝卜丁，看着就很有食欲。

    黄单捞掉最后一根面条，擦擦嘴说，“你有事的话，就去忙吧。”

    陆匪说，“我没事。”

    黄单抬头，“没事？你回国不是为了收购案吗？”

    陆匪说不是，他的身子后仰一些，长腿交叠着，“季时玉，你刚吃完我给你做的早餐，就这么急着赶我走，你的良心呢？吃面的时候拌着一起吃掉了吗？”

    黄单说，“我没赶你走，是我有事，上午不能陪你。

    陆匪哦了声道，“先去对门问个情况，然后去找三楼的刘大爷和孙四庆，再上五楼找王志，对吗？季时玉，你这一天天的，可真够忙的。”

    黄单说，“还好。”

    陆匪把口袋里的打火机跟烟盒丢桌上，发出不轻的声响，表示着他很生气。

    黄单说，“你要是不忙，就跟着我。”

    陆匪捞住青年的腰，拿粗糙的掌心蹭了蹭，他低笑一声，“跟着你做什么？看你找死？”

    黄单弄开男人的手起身，准备收碗筷去厨房的，却被阻止了。

    “一边玩去。”

    陆匪慢条斯理的收着碗筷，“切个菜，都能把手给切了，还削掉了肉，顶着大大小小的伤，自己却跟个没事人似的到处瞎转悠，我活了三十年，在你身上长了不少见识，季时玉，我谢谢你。”

    黄单，“……”

    陆匪从厨房出来，扒开青年头后的发丝看昨晚撞的包，消掉了不少，“白天小心着点。”

    黄单说，“好哦。”

    陆匪抱住青年的脑袋，亲一口就摸一下，“本来就蠢，还接连磕磕撞撞的，季时玉，哪天你要是成了小傻子，我就不要你了。”

    黄单当做没听见。

    七点多，黄单听见门外的开门声，他也开了门，看到周春莲的身影，就随口提了赵晓。

    周春莲说，“天刚亮就走了，这会儿应该在公司吧。”

    黄单问道，“周姐姐，李大哥回来了？”

    周春莲茫然，“啊？”

    黄单蹙了下眉心，“昨晚李大哥不是在公司通宵加班吗？现在还没回来？”

    周春莲笑笑，“一孕傻三年果然没错。”

    她又不笑了，语气沉重，透着对现实的无奈跟妥协，“现在经济不景气，工资发不出来，还隔三差五的加班，我家那口子要晚上才能回来。”

    黄单说，“那很辛苦。”

    周春莲说是啊，“小季，我听说那个陆先生是在国外开公司的，国内也有生意，我看你跟他走的很近，工作的事找他看看，说不定还能找到一个提供住处的岗位。”

    黄单动动眉头，上次周春莲暗示他不要再跟王志来往，这次暗示他走。

    他在心里猜测，周春莲或许知道些东西，却不明说。

    “周姐姐，赵晓昨晚在你家待的还好吧？有没有出什么状况？”

    周春莲说没出状况，“我让她睡客房，她没睡，之后我就忙着哄孩子，也没过问，早上出来才发现她早就离开了。”

    黄单说，“她有严重的洁癖。”

    “不止是洁癖，那孩子的警惕心也很强。”

    周春莲说，“小季，你下楼吗？要是下楼的话，帮我扔一下垃圾。”

    黄单说下楼，“放着吧。”

    周春莲道了谢，就把门一关，隔绝了走道里的热气。

    黄单回屋换鞋，拎了周春莲的垃圾下楼丢垃圾桶里，带着那双拖鞋去找刘大爷。

    期间陆匪都跟在身旁，俨然就是一副大家长的姿态。

    刘大爷提着水桶在门口擦门，干瘪的嘴里碎碎叨叨的，见着黄单跟陆匪，还是那句话，叫他们来，一定要来。

    似乎当年跟老伴拜堂成亲的日子，是刘大爷最重要的一个时刻。

    陆匪双手插兜，“你跟个疯子也有的聊？”

    黄单说，“大爷知道自己的家住哪儿，生活也能自理，我看他跟一般人差不多。”

    陆匪不置可否。

    黄单把那双拖鞋拿到老人面前，“大爷，这鞋……”

    刘大爷给他推开，“臭小子，没看我在擦门吗？走开点，别挡着我。”

    陆匪说风凉话，“行了季时玉，这老头子很不待见你，就别杵着了，回吧。”

    黄单不走，他拿着拖鞋的手一松，拖鞋就掉在了地上。

    那响动惊到了刘大爷，也吸引了他的注意力，他低头看看，就把脚拿出来，往拖鞋里面一放，乐呵呵的说，“刚刚好哎。”

    “是啊，很合适。”

    黄单说，“大爷，你脚上的拖鞋很好看，我也想买，你知道哪儿能买得到吗？”

    刘大爷穿着拖鞋走几步，嫌弃的踢掉，“这拖鞋的鞋底花纹浅，走路很容易滑倒，不实用，别买了。”

    黄单说，“没事，我就穿一个夏天。”

    刘大爷突兀的说，“楼上。”

    黄单知道老人是在回答他前一个问题，他捡起地上的拖鞋，站在男人边上若有所思。

    陆匪阖了阖眼，他觉得自己没救了，工作的手机关机，行程临时更改，就为了陪着这小子。

    刘大爷不擦门了，一手拿着蒲扇，一手提着小竹椅出门。

    黄单看看门上的那把钥匙，他喊道，“大爷，你的钥匙还插||在门上，不拔吗？”

    刘大爷呆呆，放下小竹椅回头拔了钥匙。

    黄单说，“大爷，你以前是不是也有过开关门，却忘了拔钥匙的时候？”

    刘大爷把钥匙放进褂子的兜里，拿干枯的手拍了拍，他重新提起小竹椅，走到黄单身前狠狠的瞪过去，“你的问题怎么这么多？真讨厌！”

    黄单问着男人，“大爷为什么说我讨厌？”

    陆匪说，“你本来就很讨厌。”

    黄单抽了下脸，“我要去楼上找王志，你呢？”

    陆匪拿出手点根烟，深吸一口后吐出一团白雾，他一声不吭的转身上楼。

    502的门是开着的，上楼拐个弯就能看到，走道里没有堆放一个纸箱子，很干净。

    黄单愣了愣，他对着男人眼神询问。

    “这是我的意思。”

    陆匪的话落，就开了503的门进去，没把门关上。

    黄单去了隔壁王志那儿，他问起昨晚的事，“赵晓受到了不小的惊吓。”

    王志给黄单看他刚泡的感冒灵，“昨天我感冒了，头疼的要死，店都没管就早早的躺下了，哪知道她会出事，哎，有人来我这儿买东西，跟我提了两句，我才知道的。”

    他一脸担忧，“我给赵晓打电话，听她的声音好像没什么精神。”

    黄单说，“男的都会吓到，更何况她一个女的。”

    王志咂嘴，“我一直把赵晓当哥们，这回才发现她只是长的高，脸凶，看着很彪悍，其实胆子小的很。”

    黄单说，“药不喝吗？该凉了吧？”

    王志仰头咕噜咕噜喝完了，他把空杯子放桌上，“不行了，我浑身无力，季时玉，你今天要是有时间，能不能帮我看看店？”

    黄单说可以，他给男人发了个短信，对方没回，生气了。

    “王志，这就是赵晓穿的那双拖鞋。”

    趴在桌面上的王志歪着头看，他的眼睛一睁，一脸吃惊，“卧槽，这不就是去年热卖的那款吗？跟上回你穿过的是一个款式。”

    黄单说，“不知道那个人为什么要去赵晓家，把她客厅的空调开了，将遥控器放在她的枕头上，还在她平时放鞋的位置放一双拖鞋。”

    王志哼哼，“还能有什么原因，就是变态。”

    黄单说，“拖鞋是男士的。”

    王志跟着说，“所以那个人就是男的。”

    “可能吧。”

    黄单问道，“王志，三楼的刘大爷刘大娘来过你这儿吗？”

    王志说，“好像没有吧。”

    黄单换了个话题，“那你这里还有这款鞋吗？”

    王志说没了，“去年卖的好，几乎是进多少卖多少，最后一次进的货剩下了一点点，也都打折卖了。”

    黄单哦了声，不再多言。

    王志也没有说话，似乎是睡着了。

    黄单知道王志没睡，因为呼吸声不对，他没有做什么，只是在电脑前接待买家。

    陆匪的忍耐在中午到达极限。

    黄单被叫走，临走前还喊了趴在桌上的王志。

    王志没抬头，迷迷糊糊的摆摆手，“哥们，上午谢谢了啊，下回请你吃饭。”

    黄单绕过拐角，脚步停在原地，他探出头看，发现王志还趴在那里，手在桌面上写写画画的，看不出写的什么。

    砰地一声，陆匪关了门过来。

    黄单缩回脖子，轻手轻脚的跟他一起下楼。

    接下来的两天，陆匪住在黄单那里，俩人没做到最后，疼痛神经过于敏感很要命，常人是不会懂的。

    邻居们和和睦睦，一切都风平浪静。

    黄单看到赵晓提着袋子去看周春莲，是一套汽车玩具，给小孩子的礼物。

    两个小时的收留，赵晓对周春莲的态度有所改观，她在对方的屋里待了足足有十分钟才出来。

    黄单特地没进屋，在走道里等她，“这两天没有什么事吧？”

    赵晓不答反问，“要是有，我还能站在这里？”

    黄单善意的说，“你一个女孩子住很不安全，找个朋友合租会好一些。”

    赵晓眉眼间的冷淡褪去些许，“我不喜欢跟别人合租。”

    黄单的声音放轻，“赵晓，有个事我没跟别人说，你穿的那双拖鞋，我也有，只是不同颜色。”

    赵晓的脸色剧变，“你……你也有？”

    黄单点头，“对的。”

    赵晓深呼吸，“那你打算怎么办？”

    黄单说，“不知道。”

    赵晓垂着头，时不时的抿嘴唇，不知道在想什么。

    黄单问道，“你有怀疑的对象吗？”

    赵晓不说话。

    黄单又说，“我怀疑是熟人干的，如果是小偷……”

    赵晓突然打断，语气笃定，“不是小偷，季时玉，不是小偷。”

    黄单说，“那你觉得对方的目的是什么？吓唬我们？”

    赵晓又不说话了。

    黄单做出一副欲言又止的模样，“赵晓，还有个事，我说了你别害怕。”

    赵晓第二次打断他，“别说！”

    “我看的出来，你跟邻居们都走的很近，是有意为之，其实你跟我是同一种人，根本就不喜欢跟他们接触。”

    “至于你那么做是什么目的，你心里清楚，季时玉，奉劝你一句，别给自己惹麻烦。”

    黄单说，“赵晓，我认为我们是站在一条线上的，我们应该是朋友。”

    赵晓什么也没说，就开了门进去。

    晚上黄单去了陆匪的家，房子里的一桌一椅都上了年纪，弥漫的陈旧气息比原主外婆那套还要浓重。

    陆匪说，“别傻站着，冰箱里有喝的，你自己拿。”

    黄单拿了瓶汽水喝，他随意看了看就去阳台，从这边能望见隔壁王志那屋的阳台，不出意料的堆着纸箱子，还有垃圾，仿佛能闻见脏臭的气味。

    陆匪摘了腕表去卫生间，“季时玉，你别靠近防护栏，危险。”

    “我晓得的。”

    黄单隐约听到有人下楼的声音，他以为是王志出门了，却在几分钟后看到对方出现在阳台，“你在家？”

    王志光着膀子，发现黄单在隔壁，他很震惊，看样子整个人都是懵的，“对啊。”

    黄单追问，“小区里有人来你这边买过东西？”

    王志说没有，“哥们，你怎么会在隔壁？”

    黄单没回答，那他听到下楼的脚步声是怎么回事？他拧拧眉心，大概是有人上天台收了衣服？

    王志探出半个身子，一脸的惊悚，“季时玉，你别跟我说，你今晚要在隔壁睡？”

    黄单说，“我那屋没空调，太热了，就到他这边来待一待。”

    王志啧啧，“真羡慕你，我屋里也没空调，两个电风扇同时开着，外加一个吊扇都没用，就坐在电脑前打几个字，都能弄出一身的汗。”

    “哥们，跟我说说，你是怎么办到的？我一看见隔壁那位，头皮就发麻，觉得他不是什么好人，不让我在走道里放纸箱子，还说如果我不照办，就会叫人把纸箱子全部扔掉。”

    黄单说，“你堆的是有点多了，现在又是夏天，空气很难闻的。”

    客厅里传出陆匪的喊声，“季时玉。”

    黄单说，“陆先生叫我了，有时间再聊。”

    王志龇牙咧嘴，“去吧去吧。”

    黄单回到客厅，不知道怎么回事，他觉得王志那笑容，有点怪异。

    陆匪洗过澡，身上带着水汽，“客厅开着空调你不待，非要拉开阳台的门站老半天，不嫌热？”

    黄单拿走男人手里的大毛巾，给他擦着头上的水，“501没人住，房子是空着的。”

    陆匪知道青年的心思，“不关你事。”

    黄单动作轻柔的一下一下拿毛巾摩||擦着男人的湿发，“我把那两双拖鞋都给你，你找一下你认识的朋友，帮我查查。”

    陆匪阖着眼皮，“你直接交给警方。”

    黄单说不行，“警方有线索不会透露给我。”

    陆匪的太阳穴跳了跳，“你想什么呢，案子破了不就行了？有那个时间，你还不如想想未来的计划。”

    黄单蹙着眉心，案子早破晚破，直接决定他的任务是成功还是失败。

    三哥透露给他了，说可以抹掉他上一个任务失败的记录，但这次不能再失败了，否则不但会有无法想象的惩罚，后面给他的惊喜也会取消，会影响他的一生，到时候后悔都来不及。

    黄单问是什么惊喜，三哥说要保持神秘。

    三哥是不会骗他的，黄单这次必须完成任务，要在一个月内，不对，已经没一个月了，他的时间越来越少。

    黄单凑在男人耳边，“陆匪。”

    陆匪的耳朵有点痒，“不要想了，我就是个生意人，手伸的没那么长。”

    黄单把毛巾放一边，靠着沙发整理思绪。

    孙四庆这几天都不在家，黄单敲门，里面没动静，不知道他是去外地了，还是在朋友家。

    黄单没说话，陆匪以为他不高兴，就把他往腿上拉，“好了，给你查。”

    见青年的眉头越蹙越紧，陆匪就抬手拍一下他的屁股，“说了给你查了，你怎么还摆着张天要塌下来的脸？”

    黄单敛去神色，“睡觉去吧，困了。”

    陆匪说，“亲会儿。”

    黄单说不亲，“我牙疼。”

    陆匪捏住他的下巴，“好好的怎么牙疼？”

    黄单说着凉了，“晚上你把毯子都卷走了，我的肚子露在外面，早上摸摸都是凉的。”

    陆匪的面部抽搐，他憋着笑，把青年的头发揉的一团乱，“真可怜。”

    黄单睡觉时，床上多了个毯子。

    第二天，陆匪就把查到的信息告诉黄单，说那款拖鞋是C城生产的，“去年出的，有七八个工厂生产，分散在实体店，网店，今年有尾货在销售。”

    黄单边整理边说，“还有呢？”

    陆匪说，“没有了。”

    黄单一愣，“没有了？一点线索都没有吗？”

    陆匪嗯道，“没有。”

    黄单很失望，那他顺着这根藤子往下摸的计划就要泡汤了。

    陆匪敲敲桌面，“对方敢在这栋楼里杀人行凶，全身而退，就说明已经做足了功课，你觉得还会留下线索？”

    黄单说，“只要是人干的，就会有痕迹。”

    “我同意你这个观点，不过……”

    陆匪停顿一下说，“那也得找出来才行，而事实是，老张跟刘大娘的死，警方没找出蛛丝马迹，案子是破不了的，别指望了。”

    黄单沉默了一会儿，“陆匪，你能弄到他们的死因吗？”

    陆匪闻言，就用两只手捏住青年的脸，“季时玉，你想气死我是吧？听你这意思，是案子一天不破，你就一天不罢休？”

    他气的嘲讽，“我看处理这两起案子的警||察都没你这么上心，应该给你颁发一面旗子，领着你在小区里溜两圈。”

    黄单不挣扎，不发出声音，乖乖的把脸给男人捏，也就在这个世界才有这种事情发生。

    陆匪见青年的脸都红了，他撤开手，心疼的揉揉，嘴里没好气的说，“你在想什么，我把你的脸捏成这样了，你都不知道喊疼？”

    黄单说，“我不疼。”

    陆匪抬起眉眼，目光灼热，“傻子。”

    黄单是真不疼，男人现在不信，后面也许有机会让他怀疑自己的痛觉，“那死因的事？”

    陆匪去书房，拿本书坐到椅子上翻开，“看你的表现。”

    黄单说，“那走吧。”

    陆匪没抬头，“什么？”

    黄单说，“做||爱。”

    陆匪的手臂一抖，书也跟着抖了抖，他怀疑自己的听觉出了问题，“做什么？”

    黄单说，“爱。”

    陆匪过了血气方刚的年纪，不至于听见做||爱二字就浮想联翩，不能自已，让他有这么大反应的是青年的口吻。

    认真又平静，没丝毫的暧||昧跟害羞，真稀奇，独一无二，绝种了。

    陆匪快要不认识那两个字了，他揉揉额头，半阖的眼睛里有苦恼，无奈，又在电光石火间被一股庞大的欲||念吞噬。

    黄单说，“陆匪，你硬了。”

    陆匪的喉结滚动一下，“嗯，硬了。”

    他跟青年还没怎么着，摸都没摸一下，就硬了，而且是前所未有的硬，他有点疼，操！

    黄单看着男人，三哥说过的，菊||花灵随便用，他多用一些，效果肯定会有的。

    菊||花灵的神奇之处，黄单见识过多回，他是老客户，也是忠实的消费者，会一直支持下去。

    陆匪的气息粗重，眼皮一直半阖着，没有将已经发酵的欲||望暴露给青年，怕把人吓跑了，他维持着不变的坐姿，裆||部绷的很紧。

    西裤是定做的，用的是昂贵的布料，这会儿都有一种要破裂的迹象。

    黄单见男人不动弹，他挑眉，“不做吗？那算了，我出门溜达去了，你接着看书吧。”

    说着就朝着大门的方向走。

    陆匪低头看书，一行没看完就把书压在桌上，“回来！去床上等我！”

    黄单往卧室走，他没回头，“人跟人的情况不同，男人跟女人更是差别大，网上说的那些没多大用，经验要从实际操作中获取，一回生二回熟，不要紧张，你没问题的，有我在，我会尽量不让你疼。”

    陆匪刚拿了手机准备刷，听到声音就把手机丢了，他按开皮带的扣子，把皮带抽了扔到椅子上，“妈的，三番两次的撩他，无法无天了，这次疼死也要做。”

