    林飞的神识力外放，对魔猿一举一动，了如指掌，即使背对着它，也能轻易知道它的攻击方向。

    再加上天地巽风诀展开，身形如一枯叶，忽左忽右，诡异非常，竟是六人之中显得最轻松自如的。

    手中的长剑闪闪，一套平云八剑，使得行云流水，竟连连刺中了十几次那魔猿，都是皮肉粗厚处，丝丝血迹渗了出来。

    这一幕，令其他人都暗暗惊奇，因为，包括苏慕白和贾机在内，都还没有真正击中过魔猿，都还处在躲避魔猿攻击的阶段。

    林飞的攻击虽然没给魔猿造成多大伤害，但却把它搞得心神不宁。

    特别是林飞那诡异非常的身法，滑溜无比，隐隐间，魔猿不由得把林飞当成最大的威胁。

    嗷。

    一声震耳欲聋的巨大吼啸，那魔猿竟暂时舍弃了其他人，向林飞正面暴冲而来，巨大的爪子上黑色的能量急速凝聚。

    感受着那恐怖的力量，林飞身影一晃，眨眼间已转到魔猿的左边。

    那魔猿也跟着身形一转，竟不依不舍，又转换方向林飞冲来。

    那扑面而来的巨大能量，压得林飞体内的元气竟有点微微的窒息，流转不畅。

    林飞暗暗叫苦，不知这魔猿为什么发狂的只追自己一人。

    其余五人，也看了出来。

    贾机身形一转，转到魔猿背后，手中的白色铁链一抖，哗啦地飞速地从后面缠上魔猿的颈项。

    那魔猿虽然力量巨大，但身法却始终是它的弱点，那条白色铁链一缠在魔猿颈项上，就自动收缩，越缠越紧。

    张威的紫金铁锤向着魔猿的天灵盖猛砸，张敏的短剑向魔猿的左胸猛刺，殷郊的朴刀隐隐带着虎啸之声，向魔猿的右肋之下砍去。

    一瞬之间，抓着魔猿只顾追击林飞的机会，众人手中的兵器顿时纷纷向魔猿身上的要害之处攻到。

    那魔猿立即感觉到了巨大的威胁感，一声厉吼，身躯瞬间变大一倍，身上缭绕的腥红瘴气急速游走，黑色的能量迅速在体表凝聚。

    那厉吼声正震得众人耳膜隐隐发痛之时，魔猿两只长手一击一拍，

    张威那紫金锤被拍中，连人带锤，被拍得撞在一边的山壁上，哗地吐出一股鲜血来，脸色苍白。

    殷郊的朴刀也被击中，脱手飞去，深深地插在一旁的地上，刀柄兀自剧烈摇晃，殷郊的右掌鲜血直流。

    张敏见机得快，马上向旁飞闪，魔猿那巨磨般的掌抓堪堪擦着她的肩边而过。

    掌抓上附带的巨大能量，把她肩上的衣服撕裂，露出一半有着别样风韵的裸胸，艳红的护胸半隐半现，同时那狂暴的力量也激荡得她头晕脑涨，胸闷欲吐。

    就在三人被击退瞬间，林飞终于寻到进攻的良机，倏地出现在魔猿身前，手中长剑展动，刷地向魔猿被铁链紧紧缠住的咽喉处刺去。

    银光一闪，一道蛟龙般的白光，裹带着汹涌旋转的元力，此时也是趁势扑向魔猿的右腹。

    两人的时机把握得十分准确，魔猿被铁链缠住颈部，行动不便。

    又正击退张威、殷郊、张敏三人的进攻，旧力用完，新力没生之际。

    魔猿虽然力大无穷，但身法却是其弱项，一时间竟没法躲避。

    鲜血激溅间，魔猿的右腹被苏慕白的银戟带出一股鲜血，连肠子也是掉出了半截。

    腹部是魔猿身上柔软之处，加上苏慕白的银戟是下品灵器，威力不凡，给魔猿造成了很大的伤害。

    在右腹被刺中的同时颈项处，林飞的长剑也是刺破魔猿体表凝聚的黑色能量的阻扰，刺进了它的咽喉处，顿时一股血箭激射了出来。

    不过林飞的元力才是凝气五层，并且所使的长剑毕竟是凡铁。

    如果林飞此时手中的是一柄灵器，这一刺，可能已把魔猿的脖子刺穿，这就是灵器和凡铁的区别。

    那魔猿身受两处重创，激发魔性，仰天发出阵阵悲啸。

    那两只巨掌一把抓住缠在颈后的铁链，用力一挥，贾机猝不及防之下，竟被风筝一样甩飞起来，向山壁岩石上撞去，大惊之下连忙松手，就地连打了几个滚后，身形才停下。

    不过那魔猿发狂用力之下，右腹和颈上的伤口处鲜血也喷溅得更加厉害，右腹那截肠子越掉越长，眼看就要拖到地上。

    众人大喜，这样流血下去，这头魔猿十有是活不成了。

    那头魔猿不停地悲啸，手中铁链舞起风轮，一边像一台庞大的战车般向几人暴撞过去。

    林飞心中一动，叫道：“它在呼叫同伴，大家快解决了它。”

    众人一听，心中都是一凛，此时才记起谷中可是有两头魔猿。

    现在只遇上一头，另外一头却还没出现。

    原来这几天闯进谷内的历炼弟子，修为相对两头魔猿来说，显得较为弱小。

    两头魔猿两天来轻松地解决了几十个闯进来的历炼弟子，心中对这些不断闯进的人类少年开始心存轻视。

    这两头魔猿一公一母，只留这头公的魔猿留在靠谷口处把守，阻挡不断闯进的人类少年。

    母魔猿则守护在靠近地灵果的地方。

    这头公魔猿遇到林飞等五六人，本来不太放在心上，以为一阵杀戮，就可以把这些少年杀掉或赶走。

    谁知竟碰到了硬板，这次闯进来的人类少年，个个都实力非凡，公魔猿竟被重创。

    一公一母两头魔猿本来心性相通，公魔猿一发出悲啸，谷内深处的母魔猿马上感应到，地动山摇般向众人动手的地点狂奔而来。

    那庞大的身躯一路上跑得谷内大地轰轰回响，所过之处草木皆折，烟雾滚滚。

    一些弱小的兽类和惊飞的鸟类，把整个内谷折腾得十分喧哗。

    这么大的动静，林飞六人当然也马上察觉，知道另外一头魔猿赶来了。

    同时众人也都是额手称颂、暗自庆幸，好在这两头魔猿分开来守护。

    如果同时遇上这两头魔猿，从眼前这头魔猿的巩怖实力来看，六个人的实力只怕是远远不够啊。

    如果刚才不是林飞那种诡异的身法牵制住魔猿，只怕直到现在，六人还是奈何不了那魔猿。

    “大家快上，先解决了这头，如果让两头魔猿合在一起，就难对付了。”

    苏慕白催促道，他一直把自己当成猎猿小组的首领。

    众人此时都明白这个道理，顿时个个尽力拼死上前缠着那已受重创的魔猿。

    ...

