    第796章我的小姨教我的

    同学们都没上过互动性如此强的早读课。

    若不是亲眼看着老师放磁带，都要怀疑是不是有人躲在讲台里给他们上课了。

    一堂听力课走下来学生们都意犹未尽，恨不得一直上课。

    看到那一双双求知的眼睛，英语老师会心一笑：“从今天开始我们每天都上英语早读和晚读，希望大家都准时到。”

    同学们听了瞬间响起雷鸣般的掌声。

    赵青葵在外头看着感慨不已，这样的欢呼声，在她的世界只有老师宣布取消自习课可以出去玩了才会有。

    也不知是哪个世界魔幻了。

    英语老师第一个走出教室，刚出来就看到站在后门的司宁和赵青葵。

    他高兴地邀请两人一块走，边走边说昨天拿磁带给院长审核的故事。

    “院长才听了几句，立刻把所有外语老师都召集到一块儿，我们一口气把6卷内容全都听完，这还不过瘾又连着重复放了三遍越听越有收获。这不，刚听完院长就迫不及待地让我们从今天开始就放录音，而且他还想亲自见一见你好好聊聊呢。”

    “打扰院长多不好意思啊。”某葵矜持。

    “不打扰不打扰，院长一定会很高兴的。”英语老师二话没说把他们带到了院长办公室，谁知王涛涛也在。

    当然，他是来送录音机的。

    彼时，院长正一脸懵地望着那堆得小山似的录音机。

    王涛涛说全是大金主赞助的，校长一脸懵逼，他们什么时候联系了赞助？

    王涛涛正愁该怎么解释掏钱的是谁，结果赵青葵和司宁到了，于是他高兴地往那两人一指。

    “院长，就是这小姑娘送的。”

    “？”院长一脸懵。

    这时英语老师也介绍：“院长，这就是提供磁带的小姑娘。”

    “！”

    得，这下院长知道这小姑娘是谁了。

    他连忙把小姑娘邀请到办公室，还从柜子找了最珍贵的茶叶为小姑娘冲泡，一副要好好畅谈的架势。

    赵青葵见状便把昨天募捐的钱给司宁，让他帮给王涛涛。

    自己则留下来跟院长聊天。

    两人的聊天内容自然跟这磁带有关，院长敏锐地发现小葵花的声音和这个小姑娘的很像，而且她们的名字都带着一个葵，英语磁带是谁录制的不言而喻。

    “真没想到帝都竟还有这样厉害的小姑娘，不知你的英文是跟谁学的呢？”

    “我小姨在国外留学，这些全是她教我的。”赵青葵脸不红心不跳地开始杜撰故事。

    院长哪里知道这丫头是个能吹牛的，对她的话自然深信不疑。

    “这些全是你小姨教的方法？”

    “对，我全都照搬小姨的方法，而且她还说了很多国外学习英文的方法如果您有兴趣我也可以跟您说说。”

    “当然，愿闻其详！”院长一脸的兴味盎然。

    于是赵青葵就说了英语角、英语社团、英语话剧、英语演讲等等后世常见的学生实践模式。

    院长听得一脸神往连连点头说：“好好好，以后我们学院也要这么弄！”

    (本章完)

