    010 多宝师兄，你来迟了

    出了碧游宫，玄诚子正准备返回自己的道殿，却见迎面走来三道人影。

    走在最前面的是个高大魁梧的青年男子，面容刚毅，眼神凌厉，双目之中似乎酝酿着剑光。

    玄诚子一看就知道这是剑道修行到高深层次的体现，随时随地都在锤炼着自己的剑意。

    走在后面的是两个年轻女子。

    左边的女子雍容典雅，身穿淡金色裙裳，颈项间带着金色环佩，眉心也有着一点金色纹路，看起来显得华贵中带着勃勃的英气；右边的女子清丽脱俗，穿着素白衣裙，身无半点装饰，看起来整洁大方。

    在玄诚子打量着三人的同时，对方也在打量着他。

    或许是因为玄诚子是从碧游宫内出来，三人的眼中都带着些许疑色。

    对三人的身份，玄诚子倒是猜了个八九不离十，当下含笑道：“三位可是师叔座下亲传弟子？吾乃玄诚子，是玉清一脉弟子。”

    高大魁梧的青年男子面色微沉，紧盯着他冷声道：“你就是那个玄门首徒？今日就是你镇封了金光仙？”

    玄诚子微微颔首，平静地道：“是我做的。”

    那个清丽女子察觉到两人间气氛不妙，连忙上前，有些歉意地朝着玄诚子作揖道：“无当见过玄诚子师兄。”

    玄诚子回了一礼，“见过无当师妹。”

    无当身旁的高贵女子也作揖一礼，“金灵见过玄诚子师兄。”

    玄诚子微笑回礼道：“见过金灵师妹。”

    高大魁梧的青年微“哼”一声，也作揖道：“上清一脉首徒多宝见过玄诚子师兄。”

    玄诚子主意到他在“首徒”这两个字眼上加重了语气，心中不由有些好笑。

    看来自己惩治金光仙的举动让这位上清首徒心中不快了。

    不过他也照样回了一礼，“见过多宝师弟。”

    元始最重礼数，身为玉清一脉弟子，走到哪都不能在礼数上让人说出个不是来。

    双方互相见礼之后，也算是彼此认识了。

    多宝脸色也稍稍缓和了一些，挑了挑眉道：“不知师兄到碧游宫有何要事？”

    玄诚子也没隐瞒，他也知道外面发生的一切都不可能瞒得过碧游宫内的通天。

    他笑着道：“今日我出关后听闻师叔游历归来，特来拜谒。另外今日我出手惩戒了金光仙，虽是他有错在先，但他毕竟是师叔座下弟子，故此特地过来想和师叔解释清楚……”

    未等他说完，多宝便轻笑一声，看向玄诚子的目光带了些不屑之意。

    “原来师兄是请罪来了。”

    玄诚子摇了摇头，笑道：“吾何罪之有？”

    多宝面色再度沉了下来，冷喝道：“金光仙乃我上清一脉弟子，纵使有错，也轮不到你来惩戒！”

    话音刚落，玄诚子陡然高声喝道：“放肆！你不过刚刚入门，安敢口出狂言？”

    多宝被他突然的爆喝震得懵了一下，我说什么狂言了？

    玄诚子接着喝道：“上清一脉是你作主还是师叔作主？”

    多宝愣了愣，连忙道：“这还用说，当然是师尊作主！”

    “既是师叔作主，他明明已经说过金光仙之事由我这个玄门首徒代为处置，你为何还口口声声说轮不到我来惩戒？”

    “这……”

    多宝额头上冒出冷汗，有些慌乱地道：“我不是这个意思。”

    “那你是什么意思？刚才你亲口所说，难道是我诬陷你不成？走，和我到碧游宫找师叔评理去！”

    多宝瞥了眼玄诚子身后的碧游宫，心中乱如麻绳。

    他又岂能不知玄诚子是故意挑他言语中的漏洞。

    说穿了，这不过是牵强附会罢了。

    可问题是，玄诚子刚刚从碧游宫出来，两人的争执，身在碧游宫内的师尊也不可能不知道，可是却半点反应都没有。

    这时，无当上前一步，轻声道：“玄诚子师兄，刚刚多宝师兄只是胡言乱语说错了话，还望玄诚子师兄不要与他一般见识。”

    玄诚子也没想着揪着不放，笑着望向多宝，“是这样吗？”

    多宝心中气愤不已，却也不得不借着无当给他制造的台阶下来。

    “无当师妹说得没错，刚刚是我一时失言，还望玄诚子师兄不要见怪。”

    “既是如此，那就算了。”

    玄诚子微笑着道：“不过做师兄的提醒你，下次可得谨言慎行。”

    多宝万分憋屈地点了点头，什么话也没说。

    “行了，那我先走了。”

    玄诚子又朝着三人作了一揖，礼数无比周全，待三人还礼之后，这才御风离去。

    待他离去之后，多宝望着他的背影恨恨地唾了一声，“这厮好生狡猾！”

    说完，他瞥了眼金灵和无当，“你们两个怎么看？”

    刚刚一直冷眼旁观的金灵淡淡地道：“进退得当，能够在你挑衅之时瞬间抓住你言语中的漏洞进行反击，深谙快准狠之道……这位玄诚子师兄很厉害！”

    多宝点点头，“他的确厉害。别看他只是一个真仙，但我之前问过金光仙了，他连一招都没撑住就被镇封了。”

    无当摇了摇头，“还是不要管他了，咱们还是去取剑吧。听说师尊特意仿照他的青萍剑炼制了一柄仙剑，估计十有八九就是给你的，看来师尊很是看重你呢。”

    提起这个，多宝眼中有些黯淡的剑意再度变得凌厉起来，笑着道：“师尊说过，我的剑道和他有两分相似。想必是因为这个，才会仿照青萍剑帮我炼制相似的仙剑吧。”

    听到这话，一旁的金灵眼中多了一丝艳羡之色。

    她对自己的剑道也很有自信，可惜却不曾听到过师尊有过这样的评价。

    三人一边说着，一边来到碧游宫前。

    “弟子多宝、金灵、无当，拜见师尊！”

    “轰隆——”

    碧游宫大门轰然开启，粉雕玉琢的水火童子走了出来，身周漂浮着三团灵光，分作红、金、青三色，看模样却是三柄仙剑。

    “师兄、师姐，老爷让我把仙剑给你们送来。红色的是多宝师兄的，金色的是金灵师姐的，青色的是无当师姐的。”

    水火童子一边说着，一边给三人分发着仙剑。

    仙剑入手，感受着剑上传来强大的灵力波动，金灵和无当都是满眼欢喜，唯有多宝有些奇怪地盯着手中的仙剑。

    不是说仿照青萍剑的吗，这看着也不像啊？

    他想了想，叫住了正准备关门回宫的水火童子，“小童，你是不是拿错仙剑了？应该一柄和青萍剑有些相似的仙剑吧？”

    “多宝师兄你说的是青冥剑吧？”

    水火童子笑着道：“你来迟了，那柄剑让玄诚子师兄挑走了。”

    “啪嗒——”

    一声脆响，却是多宝手中的仙剑掉在了地上。

