
　　她所能做的，就是坐镇玄黄城，她的身份，是城主夫人，易天行不在，她就是城中的主心骨，只要她还在，城中就不会乱。再加上黄承彦他们主理各种事物。完全可以稳定民心。她所需要做的，就是不让易天行有任何的后顾之忧。

　　稳定军心民心，才能真正让易天行可以毫无顾忌的做任何想做的事情。

　　蔡琰兰心蕙质，知书达理，从小就是在父亲的熏陶之下，一身才情，在女子之中，堪称是屈指可数。如今更是身处乱世中，成为玄黄城中城主夫人。身上的气度在不知不觉中养了出来。

　　眼光也跟着变得更广。

　　对于丈夫，她不是没有依恋，在听到易天行被异族一路袭杀时，同样恨不得立即飞到他身边，一起面对所有的艰难险阻。但心中的理性与责任，却告诉她，只有留在玄黄城中，才是对易天行最大的帮助。

　　“有母仪天下之风。”

　　对此，黄承彦与鲁师交谈时，曾经开口说过。

　　“为玄黄城主母，人族之兴。”

　　鲁师也曾赞道。

　　若是只会儿女情长，只会为情爱不顾一切，看起来是痴情至性，实则，这样的女子，只是流传一时的佳话，身为主母，这样的做法，只会让无数百姓遭受厄运。完全不负责任的女子，是不适合成为主母的。

　　在蔡琰的示意，黄承彦等人商议确定下，顿时，整个玄黄城，乃至是周边区域，各大城镇，村寨中，都开始传扬出大军返回，踏上归途，并且与四周诸多异族激烈厮杀，浴血前行的讯息。

　　各种消息，不断传出。

　　更是将这一战的原因，对人族的意义，毫不遮掩的宣扬出去。

　　这些消息一传递出去。顿时，就引发阵阵哗然。无数人族百姓不仅群情激奋。

　　这才有了之前那些怒吼声。

　　一个个恨不得当场就前往战场，与大军汇合，一起征战杀场，血染大地，尸横战场。不过，大部分人都被劝阻住。但无一，不是紧密的关注着整个战局的发展。

　　生怕因此会遭遇到不测。

　　更是想要知道，在归途中，遭遇到的所有情况。

　　“有消息，有消息了。千里眼高小镜传来消息。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“城主带领大军在返回路上，遭遇异族以剧毒之术暗算，让天上下起毒雨。城主以一己之力，强行将毒雨全部吞噬，摄取一空。连天上毒云，都被吞噬炼化。露出幕后毒灵族强者。三名毒师在迅雷不及掩耳之间，就被城主大人以神箭射杀，一弓三箭。箭箭毙命。”

　　“好啊，太好了，主公神箭之术，那可是出神入化，不逊色于古今任何神射手。一弓三箭，绝对不会有错，杀的好，对于这些异族，绝对不能手下留情，竟然下毒，果然是卑鄙无耻，什么手段都用。毫无底线。”

　　..................

　　高小镜的消息传递过来，立即，玄黄城与各大城镇村寨中，无数百姓纷纷发出欣喜的大笑声，一时间雀跃不已。很多人都上酒楼，大碗喝酒，连呼痛快，恨不能亲身经历。

　　“报，有消息了。城主踏上归途第四天。豺狼人发起攻击，厮杀时，冰雪连天。豺狼人汇聚十几万大军，还有汇聚周边区域，足足上百万凶狼狼群。对城主及将士们疯狂厮杀，好多狼。铺天盖地全部都是狼。已经将城主和大军一起围困在一处平原之中。”

　　“大战十分惨烈，狼群中的凶狼数量实在是太多了，到处是狼的身影，不过，我们玄黄城的箭阵也不是吃素的，神机营箭雨连绵不绝，无数凶狼倒在战场，鲜血都已经染红了地面，青绿色的青草，已经变成血色。狼群厮杀起来，几乎是不及生死，持续不断的袭杀。”

　　“城主没有选择原地对敌，而是选择边走边杀。以刀锋阵型前行，王将军率领一万大军在外，长枪兵在前。刀盾手在两侧。神机营在内。弩箭如雨，行进如风。所到之处，尸横遍野。“

　　................

　　千里眼高小镜所看到的画面，瞬间就朝着玄黄城，朝着人族疆域中快速传递过去。有传送阵在，各种消息的传递，当真是方便无比，快速无比。这些所看到的，第一时间就传遍四方。

　　“太惨烈了，不过，为什么我有种想要投身其中的冲动。恨不得提着战刀，在战场上来回冲杀。”

　　高小镜站立在苍鹰背上，看着遥远区域中正在发生的激烈大战。胸中的血液也在不由自主的沸腾。恨不得立即杀出去。看到有将士在大战中负伤，也是看的肝胆欲裂。看到有将士战死，也是一阵悲痛。

　　那些狼群实在是太可怕了。

　　数量庞大的狼群，死盯着不放，几乎不给任何喘息的机会，只要露出一丝破绽，马上就会群起而攻。凶残到极致。所到之处。而且，厮杀起来，除非是感觉到无法力敌，自己种族快要灭绝，才会退走，否则，都是不死不休。

　　如今就是彻底的验证这一点。

　　哪怕是大军向前移动，这些狼群依旧源源不断的席卷而来。最诡异的是，若是凝聚八门锁金大阵，所有狼群，就诡异的停止进攻，根本不靠近。更加不要说是进阵，就是死死围困。围个水泄不通。

　　八门锁金阵虽然厉害，可这些家伙不进去，谁都没有办法。

　　一旦解开大阵，这些狼群马上就扑杀上来，简直是跗骨之蛀。让人防不胜防。根本是不厌其烦。恐怖到极致。难缠到极致。

　　狼群的举动，无疑，是有异族在控制。那些夹杂在狼群中的豺狼人，狼人族，就是其中罪魁祸首。

　　显然，狼群是被他们给驱使过来的。

　　“第五日，城主依旧在与狼群厮杀................”

　　“第六日，狼群被屠戮大半，百万凶狼毙命，有黑暗精灵自暗中暴起袭杀，一剑刺向城主喉咙，但在出手时，被阴阳镜神通击杀。”

　　..............

　　大战在继续，每天都有各种各样的袭杀，暗杀，乃至是各种阴险手段。

　　地面变沼泽，毒气遮天辟日。有烈焰突然席卷而来。走着走着，突然间，地面冒出无数狰狞的地刺。各种攻击，层出不穷。

　　每一天，大军中的将士，都在减员，有受伤无法再战，收入宝塔，有当场战死，血染大地。但异族所付出的代价更大，每一里道路中，都是以尸骨累积而成。

　　不过。在战到最后，达到第九天时。

　　本来如蝗虫一般席卷而来的异族大军，竟然诡异的消失不见。

　　雨果村！！

　　在雨果村外，赫然可以看到，一支足足十万数量的大军正在村寨外面驻扎。每一名将士，都散发出浓郁的铁血煞气。给人一种无形的压力。在各处角落，都有将士驻扎，镇守。

　　呜呜呜！！

　　咚咚咚！！

　　突然间，号角声，战鼓声同时响起。

　　“大军集合！！”

　　一道命令在瞬息间快速下达下去。

　　正在巡视，乃至是在军营中修炼训练的将士们纷纷踏出军营。在最短的时间内，集合列阵。

　　一身黑色战甲的杨业腰间挎着刀，手中握着长枪。站立在大军最前列。

　　没有说话，没有言语，只是将目光，朝着当初易天行等人离去时，开辟出的道路看去。看向道路尽头，眼中有激动，有期待。

　　轰轰轰！！

　　地面传出阵阵轰鸣声，赫然可以看到，在道路尽头，好像看到一层血光。整齐沉闷的步伐声，在血光中，一道身穿黑色长袍的身影出现在视线中。修长的身躯，散发出一股肃杀之气。

　　在身后，整齐的大军缓缓踏出。每一步。都坚定有力。

　　“是城主。”

　　“是玄黄城的大军。他们........归来了。”

　　“好惊人的气势，我感觉到，迎面有一股浓郁的肃杀之气席卷而来，让人有种当场就要窒息的感觉。好可怕的气息，这是自尸山血海中杀出来的气势。”

　　“看他们身上的战甲，布满伤痕。一个个，周身染血。”

　　“这是英雄，他们在为人族而战，为人族流血，为人族以鲜血与性命，战出一份尊严。”

　　在雨果村中，大批百姓也站立在城墙上，看到远处一步步归来的大军。看着那破裂的战甲，甚至是残缺的躯体，心中生出震撼，很清楚的明白，在之前，究竟遭遇到何等可怕的战争。

　　有兽爪，有刀痕，有重力轰击后的裂痕。能看的出，所经历过的厮杀，有多么惨烈。

　　“恭迎主公归来，恭迎英雄........回归！！”

　　杨业神色肃然的朝着道路尽头敬出军礼。

　　“恭迎主公归来，恭迎英雄........回归！！”

　　十万将士同时发出呐喊，声音中带着炙热，目光中带着羡慕与敬佩。

　　轰！轰！轰！！

　　在呐喊声中，大军一步步靠近。

　　仔细看去，两万大军，俨然，幸存者，只剩下一万三千多。陨落六千多精锐将士。

　　在将士们手中，纷纷抬着担架。

　　在担架上，躺着一具具战死的将士。身躯残缺的，已经尽可能的缝补，依旧能看出，有缺失的部分。所有将士，手臂上皆绑着白带。面上肃然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第532章 归来免费阅读。https://xs.23sk.com 