    将大哥大分别给了阿飞和赵齐生每人一部，三人互相都记好了对方的号码。

    找了个面馆子，陆野三人中午就地吃了一顿饭。

    “阿飞，刚才在商场外面，有很多站街扛大包的力工，你看到没有？”

    陆野吃着碗里的面，对阿飞问道。

    “看到了，有很多。”阿飞回道。

    “一会你去找几个力工，要带身份证的，三个人就行，让他们后天再到这里来上工，记得要留他们的身份证复印件，每人给他们一百块钱，做定金。”

    陆野交代说道。

    “明白，我一定办好。”阿飞应声说道。

    赵齐生偷偷的看了一眼陆野，也不吭声，只是低头吃面。

    自从陆野带着他出门，一路上赵齐生都沉默的很，什么都不问，也什么都不说。

    陆野心里明白，赵齐生担心自己会害他，所以才装出一副，什么都不过问的样子。

    阿飞啼哩吐噜的，几口就将碗里的面，吃了个个干净。

    当即起身，小声说道：“我先去办事了，野哥。”

    “去吧，小心点。”陆野点头示意。

    阿飞出门，先是停下脚步，看了一眼远处，那些正在路边等活的力工。

    锁定好目标之后，阿飞将大哥大往自己腋下一夹，摇摇晃晃的，走了过去。

    陆野则是和赵齐生，在面馆里面，继续吃面，好像什么事都没发生过一样。

    阿飞来到这群力工身边，才一靠近人群，就被好几个等活的人给围上了。

    “老板，我什么活都能干。”

    “老板，啥活啊？”

    围住阿飞的人，七嘴八舌的，有问阿飞的，也有自我推荐的。

    “我找三个能搬家的，都是古董家具，毛手毛脚的就不要往前靠了。”阿飞一副大老板的做派，言语之中，张狂的很。

    “我行啊，老板，搬东西我最在行了，让我去吧。”

    “我也没问题，搬家具我稳的很。”

    “停停停，你们人太多了，我也用不了这么多人，就要三个。这样，你们谁身上有身份证的，拿出来跟我走。”

    “搬个家用身份证干嘛?”

    有人听阿飞是要身份证，立马提出了质疑。

    “那不废话吗，我家的家具，那都是古董家具，好贵的，你们半道上给偷走了怎么办？我只能留你们的身份证，不过你们放心，我只要个复印件，而起我工钱给个也高，三百块钱一个人，我先付一百块钱的定金。”

    阿飞解释说道。

    “我带身份证了，让我去吧。”

    顿时一个汉子，手里攥着一张黑白的身份证，挤到了阿飞的面前。

    阿飞接过了那张身份证，对照着，仔细的打量了下，见确实是本人后，这才点头。

    “行算你一个。”

    阿飞说着，从兜里数出一百块钱，递给的那个汉子。

    “定金你先收着，身份证一会我去复印一下，原件你就可以拿走了，后天还是这个时间，咱们就在这见，我再带你去搬家。”

    阿飞手脚利落，说给一百块钱定金，就真的立马给了一百块钱的定金。

    众人一见，这老板还真的给钱，像是那么回事。

    “哥，咱们也带身份证了，这活咱们去不去？”

    人群中，一个半大小子，对着身边的一个青年，问道。

    “去，只要挣钱，咱啥都干，咱妈的药就快要吃没了，再不挣钱，就要断药了。”青年回道。

    两兄弟也掏出了各自的身份证，死命的往前挤，冲到了阿飞的对面。

    而其他人很多也就不再犹豫，凡是身上带着身份证的，大都攥着身份证，喊着。

    阿飞见正对面的，是一对兄弟，年龄和自己相仿，只是长期的营养不良，这对兄弟都瘦的很。

    没有接这对兄弟的身份证，阿飞直接转了一下身，拿了旁边两个中年汉子的身份证。

    “你们三个跟我来吧，去旁边复印一下。”

    阿飞对着三人说道，自己率先走出了人群。

    那三个中年汉子，则是各自拿到了一百块钱的定金，跟在阿飞身后，一起去复印去了。

    阿飞才走出去没几步，不成想，身后的那对兄弟，却是跟了上来。

    “老板，你就让我们去吧，你放心，我们有劲的很。”

    “是啊，老板，你就让我们去吧。”

    两兄弟跟在阿飞后面，一再恳求道。

    “我用不了那么多人，你们还是去找别的活吧。”

    阿飞摇头，任他们兄弟两个说什么，他就是不肯答应。

    旁边的三个中年汉子，见这对兄弟一直纠缠，取笑道：“看你们俩，瘦的跟个皮包骨似的，能有什么力气，赶紧走吧，别耽误我们时间。”

    “可不是吗，赶紧走吧。”

    阿飞也不多言，只是移步继续朝着写着复印的门面，走了过去。

    身后的那对兄弟，看着过街的阿飞几人，心有不甘的退了回去。

    阿飞将三张身份证，放在了桌子上：“全都复印一份。”

    “好嘞，老板。”

    没到两分钟的时间，阿飞便拿到了复印件，将原件还给了三人，阿飞又再一次的叮嘱了一番：“后天还是这个时间，还在这里见。”

    三人都是满口答应着，收好了各自的身份证，一个个的高兴不已。

    阿飞也不再停留，夹着大哥大，转身就走向了远处。

    看着阿飞离去的背影，一人心里有些犯嘀咕，不由得说道：“后天他要是不来怎么办？”

    另一人却是毫不在意，说道：“不来就不来呗，反正这定金到手，说什么都是不会退的，他不来，咱们白得一块钱，不也很好吗。”

    “也是，反正这一百块钱算是赚到了。”

    三人嘻嘻哈哈的，又回到了远处，继续等活去了。

    不到10分钟的时间，三人各自有一百块进账，都美的很。

    阿飞在外面特意绕了一圈，才回到面馆之中。

    “野哥，搞定了。”阿飞坐到陆野旁边，小声的说道。

    陆野擦了擦嘴巴，起身说道：“吃饱了，那咱们就走吧。”

    三人起身离开了面馆，就像最平常不过的客人那样，没有引起任何人的注意。

    出了面馆，陆野三人便再次上了出租车，回到了宾馆。

    回到房间，阿飞将三张身份证复印件，拿给了陆野。

    这三人的年龄各异，户籍地也是大不相同，但都是南方这边的。

    陆野从三张之中，随便挑选了一个，抽了出来，放在一边。

    陆野说道：“这张不用，另外两张收好，明天有用。”

    “好。”阿飞将两张身份证复印件收好。

    第二天一早，陆野便带着阿飞出了门，径直来到工商局门外，找到了代客办证的黄牛。

    用那两张身份证复印件，陆野花了不少手续费，注册了两间空壳公司。

    至于阿飞说的后天搬家，自然是不可能兑现了。

    陆野按照自己的设计，逐一的做着准备，在特区这一待，就又是一个月。

    这期间赵齐生，被陆野强制要求，学习客家话，每天都要去公园里，和一帮本地的老大爷，一边下棋，一边闲聊，跟着这群老大爷偷学。

    而阿飞则是跟着陆野，各个地方的跑。

    做完最后的准备工作，陆野心中再次做了一次复盘，确认自己没有遗漏之后，这才退掉了房间，踏上了回去的道路，只是这一次，陆野三人并没有乘坐火车，而是开着一辆崭新的虎头大奔，行驶在高速公路上。

    “野哥，这车真是带劲，你看看这一路上，多少人都在看咱们呢？”阿飞开着车，不断的加着速，超过了一辆又一辆货车。

    “你开慢点，注意安全。”

    “放心吧，野哥，我就是在驾驶楼子里长大的，对我来说，开车就跟吃饭一样简单。”

    阿飞不以为然的回道。

    陆野闻言，却是说道：“撑死会水的，打死犟嘴的，车祸撞死的那个不是老司机？”

    阿飞见陆野如此说，也不敢再犟嘴，悻悻的回道：“知道了野哥。”

    而车上的赵齐生，身上穿着一身气派的港式西服，眼睛上还带着一个茶色的名贵眼镜，头发被头油梳的锃亮，看上去气派十足，一副成功人士的打扮。

