    第二天，红骷髅就携带着自己身边剩下的残兵败将，回到了他在欧洲的最后一座基地。

    坐在车里进入基地大门的那一刻，红骷髅感到有些恍若隔世。

    在那次德古拉的进攻后，他就一直未曾返回过这里，只是通过电波遥控指挥这座“093基地”，替自己培养作战人员，制造强力武器。

    究其原因，大概还是红骷髅当初拿下这座基地的代价太大，不想因此回忆起自己某些不愉快的记忆。

    不过随着他的座驾一路开进基地的最深处。

    在一间被掏空的地下仓库，见到了眼前的庞然巨物后，红骷髅又对自己成功占据了“093”基地而庆幸。

    也只有在这座汇集了九头蛇绝大部分资源，以及智慧精华的主基地中，如此美妙，科技水平远超同代的造物才能面世。

    而它，也将成为自己绝地翻盘的资本。

    之后，红骷髅斥退了身后想要跟上来的佐拉，孤身从机腹部进入了轰炸机内部。

    这让佐拉的眼里出现了一闪而逝的失望。

    红骷髅这人本就疑心病很重，现在他又很清楚，接连不断的失败让他的权威受到质疑，手下对他的忠诚也极大地动摇了。

    所以作为最后手段的核轰炸机，他当然是要尽一切可能掌握在自己手里。

    不要忘了，红骷髅虽然以战略战术大师的名号著称，但其本人在科技上一样很有建树。

    虽然赢不了柯伦，也比不上佐拉，但为轰炸机加载控制模块，让其拥有只受他本人控制的功能，还是绰绰有余的。

    将自己早已制作好的程序导入飞机的操作平台，并将包括指纹，虹膜，声纹在内的一切个人特征录入资料库。

    这一刻，他确实成为了这架核轰炸机的主人，短暂拥有了某种足以改变战局的强大能力。

    而接下来，红骷髅就兴奋地向飞机智能程序里，输入他计划里的轰炸地点坐标。

    华盛顿，纽约，芝加哥，休斯敦……

    对了，返程时还可以顺便轰炸伦敦，让这座不久前才遭受攻击的城市，再次陷入噩梦。

    红骷髅越写越兴奋，只是到了最后，他想到自己无法确定柯伦此时的坐标，内心又笼罩上了阴霾。

    这位曾经的同僚实力如何，红骷髅通过最近在小范围内流转的录像带，内心有着非常清楚的认知。

    如果不能使用突袭的手段，凭借威力可怕的核弹将其杀死。

    那么之后，柯伦肯定不会再给他第二次发动核攻击的机会了。

    大概在某天晚上，这家伙就会出现在自己的床头，将他的灵魂收走。

    而红骷髅轰炸英美两国的努力，也会被对方顺势摘了果子。

    所以要么不出手，一旦出手，就必须准确知晓柯伦所处的坐标。

    可是他本人安插在柯伦手底下的内奸，限制于身份等级，能够获悉对方前往日本的事，已经很侥幸与勉强了。

    要知道柯伦在半个地球外的具体位置，那大概是绝无可能的事情。

    想到这里，已经正式成为轰炸机唯一操纵者的红骷髅，也觉得无需再顾忌什么。

    直接喊话让佐拉进入舱内，一起想想这个问题的解决方案。

    而令红骷髅惊喜的是，佐拉似乎早就在考虑这个问题，迅速地给出了回复：

    “首领，不论是携带弹头的导弹，还是抛下炸弹的轰炸机，其实都很难保证命中率，只是核弹本身威力强大，覆盖范围极广，没有必要思考这个问题。”

    “不过我本人还是曾经有过一些思考，并做出了简陋的模型进行过验证，效果非常不错。如果首领您允许，我可以在这里向您演示一下。”

    佐拉表情真挚，完全演绎出忠心耿耿的小弟想要为自家老大排忧解难的模样。

    但可惜他面对的红骷髅，得到的也是毫不犹豫的拒绝：

    “我不允许除我以外的任何触碰这架飞机，所以你将需要的材料和研究思路告诉我就行了，我会自己验证的。”

    红骷髅冷淡的话语似乎让佐拉有些惊愕，不过下一秒，他就立刻明白自己的神情有些冒昧了。

    所以他立刻整理表情，用恭敬的话语将自己想出的办法尽数告知了红骷髅：

    “我……您可以在核弹的内部增加传感装置和独立的推进单元。”

    “这让其可以识别目标的生物信息，并自动校准飞行方向，只要目标在传感装置的感应范围内，那必然会被这枚拥有追踪功能的弹头近距离命中。”

    说到这里，佐拉从口袋中摸出一个极小的玻璃瓶，内里，承装着一滴暗红色的血液。

    “首领，这是很久以前，柯伦在超级士兵血清实验中留下的材料，有了它，柯伦所有的生物信息就都不是秘密了。”

    一把从佐拉手里躲过那个小玻璃瓶，红骷髅一时间觉得自己像是突然转运了，在这山穷水尽的时刻，遇到的所有问题都能在短时间里得到解决。

    一丝疑虑在他的心中出现，但很快又被红骷髅自己掐灭。

    这架轰炸机已经加载了只有他能控制的操作模块，而接下来几天，他还会反复检查，确保飞机上没被动任何手脚。

    所以说除了这滴属于柯伦的血液会被加入识别仪器，其他的一切，都完全打上了红骷髅的印记。

    怀疑轰炸机会出问题，就是在怀疑他自己！

    红骷髅不再犹豫，低声命令佐拉离开这里。

    看着对方的背影消失在舱门外，他心中明白。

    自己刚才果断拒绝佐拉触碰飞机操作平台的行为，会让这位始终不离不弃的手下感到心寒。

    但那又怎么样，只要他通过这架轰炸机成功毁灭了盟军中主要的抵抗力量，然后杀掉了柯伦。

    那么自己在成为胜利者之后，给予佐拉的补偿，一定会让对方忘掉今天这一点小小的不愉快。

    心中有了计较，红骷髅不再纠结于佐拉的事，而是扭过头将全部身心投入到制造识别仪器的工作里。

    很快，拥有不错科研水平的红骷髅就得到了成果。

    小心用针头吸取了些微属于柯伦的血液，他就不再关注这里的情景。

    借着仪器分析柯伦生物信息的时间断，红骷髅正好可以检查一下飞机上有无异常。

    只是他没有发现，在他转身的瞬间。

    玻璃瓶中剩下的那大半滴血液，无声无息中又减少了些许。

    而下一刻，那些融入空气的血液，就充斥了整个机舱空间，并随着红骷髅的呼吸悄然汇入了他身体内部。

    于遥远的地球另一边，感知着自己的手段已经成功，柯伦不由内心失笑。

    接受鲜血法师的血液，红骷髅大概还不知道自己将面临什么。

