    “为何？都要饿死了还有力气打架？”苏翰林皱眉问道。

    侍卫回道：“十三皇子这些时日攒下半碗白粥，其他皇子公主们想分一些吃，十三皇子不允，便就动起手来。”

    侍卫如实禀告，不偏不倚，并没有像苏德想的那样，歪曲事实，一味地偏袒皇子公主们。

    “呵，好的很。区区半碗白粥就让他们不顾血脉亲情，反目仇斗，好的很啊！礼仪教养都学到狗肚子里去了吗？！”苏翰林气的脸色铁青，一巴掌差点将龙案拍碎。

    “父皇息怒，切莫气坏了身子。”苏柔急忙劝慰，一面轻抚苏翰林的后背，一面说道：“皇弟皇妹们定是饿极了，头脑一时发昏，以致做出此等愚蠢行径。父皇且息怒，待儿臣去狠狠训斥他们一顿。”

    “饿？”苏翰林目光骤然一冷，讥讽道：“饿了就可以罔顾人伦，对自己的兄弟姐妹动手？朕倒要看看，再饿他们几天，会不会饿得他们连人性也丢了，把自己的兄弟姐妹杀了吃肉。”

    苏柔被他最后一句话吓得花容失色，慌忙间想要继续劝慰，却被苏翰林的命令声打断。

    苏翰林目光冷冽，语气森寒地命令道：“传朕口谕，东青殿的皇子公主全部禁足禁食十天，胆敢违令偷逃者，立刻剥夺其皇家身份贬为庶民，并发配边疆充军，终身不得回。封余休，你去给朕守着，若有人敢违令往东青殿投食，不论身份，直接格杀！”

    “老奴遵命。”老太监封余休凹陷的眼窝里闪过一抹寒光，领命离去。

    苏柔望着封余休缓慢离去的苍老背影，不由得深吸一口冷气。

    封余休乃是苏翰林手里的一把杀人刀，别看他长得慈眉善目，和蔼可亲，可杀起人来却似冷血魔鬼一般，无论杀谁，眼睛都不会眨一下。

    更可怕的是，只要有苏翰林的命令，这皇宫里他谁都敢杀，且杀谁都不会留情。

    也就是说，在接下来的十天里，除非苏翰林撤回命令，否则东青殿的皇子公主们必然得不到一口吃的。

    “父皇—”

    苏柔本想劝说几句，未曾想刚一开口就被苏翰林打断。

    “休要多言，否则你也去东青殿挨饿去。”苏翰林冷着脸警告道。

    苏柔道：“皇子公主们都在东青殿受罚，儿臣身为他们的长姐，理应一起受罚。”

    “那就去吧。”苏翰林斜睨苏柔一眼，没好气道。

    “儿臣遵命。”

    ……

    “你们说父皇会怎么惩罚他？”

    “逐出帝都，永不准回。”

    “哼！若单单如此，那可真便宜他了。”

    “为何？”

    “要知道，他本就不属于帝都，这次回来也不过是当一回过客罢了，所以逐他出帝都，就等于是没惩罚，可不是便宜他了。”

    “皇兄所言极是。”

    ……

    “依我看，父皇定会一道圣旨，剥了他的皇室身份，将其贬为庶民。”

    “怎么说？”

    “因为他对五姐动了杀念，甚至差一点杀了五姐，父皇明令禁止，无论产生怎样的矛盾，都严禁对自家人起杀心，他犯了父皇的禁忌，岂能有好果子吃。”

    “嘿嘿，他要惨咯。”

    “活该！本王被他一拳击在肋侧，摔在地上半天没喘过气，差点死过去。本王从小到大从未吃过如此大亏，这笔账本王定会和他算清楚。”

    “呵呵，本王倒希望他能留在帝都，就近，蹂躏起来也方便些。”

    “要让他知道，这里是帝都，是我们的地盘，纵使他修为再怎么强，也得给老子们乖乖盘起来，跪地臣服！”

    ……

    大殿里的皇子公主们，纷纷低声议论起苏德会受到怎样得惩罚。

    那些吃了亏的，皆咬牙切齿，言语狠毒，恨不得苏德被凌迟处死。

    他们全都摆出一副受害者的姿态，似乎压根没想过，矛盾争端是他们主动挑起来的，最应该受罚的是他们才对。

    ……

    桌边，苏晔等人亦在讨论这个话题。

    只听苏晔推测道：“死罪远不至于，但活罪定然逃不了。以父皇的脾性，最低也要赏他一顿家法。”

    “唉，半碗白粥而已，何至于此？”苏浅摇头叹息道。

    苏游转头望了一眼门口方向，说道：“门口的侍卫少了一人，定是第一时间向父皇汇报去了。按时间推算，他应该即将带着父皇的旨意返回，也不知父皇恩威几何？”

    说完，他的目光自门口方向收回，而后望向坐在墙角处的苏德，眼睛里露出沉吟之色。

    他原本和众皇子公主一样，以为苏德不过是个失宠的可怜虫，若不然怎么会一出生就被他们的父皇送出宫，并自此对其不闻不问，大有任其自生自灭的意思。

    可刚才见识到苏德的厉害，他不得不重新审量苏德的身份。

    究竟是一个失宠的可怜虫，还是说恰恰相反，是一个倍受恩宠的幸运儿，被他们的父皇格外看重，所以才送出宫去，到世外高人座下悉心栽培？

    苏游心中一时没有答案，不过没关系，等父皇的旨意一到，他马上就能从中得到答案。

    在争夺太子之位上，他一直小心谨慎，并且自觉运筹帷幄，而现在苏德在他心中成了一个未知的变数，所以他需要尽快判断出苏德所扮演的角色，让变数成为定数。

    唯有一切尽在掌握，方能处变不惊，运筹帷幄，决胜千里。

    ……

    另一边，苏闽帮苏绣稳住心神，而后压低声音警告道：“苏德这厮修为颇为厉害，我都不是他的对手，但最为危险的还是他暴虐无常的性子，发起怒来做事不计后果，所以对付他要从长计议，找准机会，一击必杀，切不可再像今日这般，鲁莽行事，给他反扑的机会。记住了吗？”

    “嗯”苏绣含泪点了点头。

    她的身体仍然在不受控制的颤栗，眼神里充斥着恐惧，但恐惧之下，却是深深的怨毒。

    仇恨的种子已然在她心里深深埋下。

    ……

    “啊！惨了！惨了！苏德，你惨了！”

    一道突兀的惊叫声划破大殿上空，吸引了所有人的注意。

    声音来自一位公主，只见她一脸惊吓的神色，一只手捂着嘴巴，一只手指着窗外，声音因为过度惊吓而微微颤抖，转头冲众人说道：“封——封公公来了。”

    众人听见“封公公”三个字无不色变，而后就有大笑着看向苏德，幸灾乐祸道：“苏德，你死定了！”

    苏德不知道封公公是谁，不过由众皇子公主惊吓的反应不难猜测，此人定是一位狠辣角色。

    他心头不由得一紧，知道这位狠辣角色定是带着苏翰林的旨意，来对他宣判的。

    在一众皇子公主的目光注视下，老太监封余休迈着蹒跚的步伐走进大殿。

    其慈眉善目，面带微笑，朝众人作礼，恭敬道：“老奴给诸位殿下请安了。”

    苏闽快人一步，紧步上前搀扶住封余休，嘴上客气道：“公公多礼了。不知父皇有何旨意，需要公公您亲自跑一趟？”

    “也没多大点事。”封余休笑应道，而后目光环视，自每个人脸上扫过，问道：“诸位殿下都在这里吧？”

    被其目光扫中者，无不心头一颤，而他的目光明明温和祥善，可众人就是忍不住害怕，实在是眼前这位的恶名太盛。

    自大苏建朝至今，苏翰林的旨意，但凡不讨好的，得罪人的差事，像什么革职查办、收监治罪、充军发配、抄家灭族，以及得罪权臣勋贵的新政新令，等等等等，十之有九都是封余休代为传令，并监督执行。

    最为可怕的是封余休的执行力，对谁都不讲情面，只管照本宣科地执行苏翰林的旨意，凡有抗旨不尊者，不论尊卑贵贱，皆当场格杀。

    不过，最最最可怕的，还是他通天的修为，一旦被他盯上的，根本没有反抗或逃跑的机会。

    当然，也缺不了苏翰林的默许。

    因为即便封余休杀冤了，或是杀错了，苏翰林也从不会追究他的责任。

    故而，久而久之，朝堂上下达成了一个共识，那就是封余休对谁开口，谁准要倒血霉。

    以至于朝堂上下所有人都避着他走，似躲瘟神一般，还给他起了一个“鬼见愁”的绰号。

    所以此刻众皇子公主看见封余休对他们笑，并且即将宣读他们父皇的旨意，尽管他们觉得这道旨意十有八九是针对苏德的，与他们无关，可心里还是禁不住直突突。

    “除了三弟苏裘和四妹苏锦，以及太子，其他人都在这里了。”苏闽回答道。

    封余休点点头，然后拍了拍苏闽搀扶的手，待后者会意松手后，整理一番衣冠，而后目视众皇子公主，温言笑道：“诸位殿下，听旨吧。”

    甫一听见这七个字，众皇子公主顿觉头皮发麻，因为封余休说的是诸位殿下，而不是针对苏德或某一人，也就是说封余休带来的这道旨意是对他们所有人的。

    一时间所有人心里都惶惶不安起来，哭丧着脸，你看看我，我看看你，最后十万个不愿意地下跪接旨。

    苏德反倒成了最淡定的一位。

        （感谢 此间皆星辰 书友36009917和佛系小袁的月票支持，以及诸位不离不弃，一如既往的支持。之前断更，是因为身体出了问题，实在没精力写了，不然这本书自开书一年多时间，一天也未断更过，好端端的我怎舍得断更呢。希望各位能够理解。谢谢！）

