    数日前，海外，马萨诸塞州。

    阿尔弗雷德·雷克是AMC负责引进电影的高级部门主管之一。

    他算是托马斯·李的上级。

    “圣诞节的档期？李这家伙到底在想什么？”

    雷克看到桌面的报告，觉得自己的手下越来越难搞了。

    在这边，圣诞节的档期就相当于春节，圣诞，元旦连起来的假期也是各大商场展开促销活动的好时候，街头人头攒动，商场里人山人海，电影的票房也节节高升，是仅次于暑期档和五月黄金周的档期。

    通常而言，就像国内春节档大多播放的是合家欢类型的欢乐喜庆电影，圣诞节前后的电影也都以轻喜剧，恋爱剧，动画片等为主。

    可是托马斯·李却递给他了一部战争类的电影。

    还是外语片。

    用国人的话来说，大过年的看什么打打杀杀啊，多晦气。

    虽然海外没类似的讲究，但圣诞节大家还是喜欢拖家带口看电影，战争片的分级本来就不能带小孩，出门不会优先选择这类影片，拖累了票房。

    而且还是“国外”拍的，对雷克而言，情感上有些不能接受。

    好在合同里只保证了百分之五的排片，具体怎么样，还要视情况而定。

    在报告的旁边，放着的则是一盒光盘，这里面装着《魔潮》的电影，是托马斯·李寄过来进行评估和本地审查分级的。

    在海外，所有电影，游戏等音像娱乐制品都需要分级，区别其中的一些少儿不宜的内容，然后让那些小朋友看不到的级别的影片更加刺激。

    “李的判断一向都很准，这一次会这么做，可能也有原因，不如先看看这部电影......”

    雷克本想立刻开始审查，但忽然想到了今晚的聚会。

    他毕业于马萨诸塞州的密斯卡托克大学，这里有著名的密斯卡托克大学生电影节，也是全美最大的青年电影节，雷克出身摄影专业，毕业之后从事过一段时间的影视工作，后来进入AMC，一步步做到了今天的位置。

    今晚的聚会是他和几个关系好的同学毕业二十周年的聚会，就在自己家的房子里，他家的房子还蛮大的，几个朋友玩累了可以直接睡下。

    这些同学有的已经是著名导演，有的则留校任教成为教授，都是成功人士。

    他们聚会除了经典的烧烤派对之外，就是聚在一起看电影，毕竟都是从业者，看电影能聊的东西很多，就这样度过一个轻松愉快的夜晚。

    “让他们一起来品鉴一下或许会更好。”

    雷克想到，自己一个人的意见可能有所偏颇，但还有那么多同学的意见加在一起，就足够产生一个全面的评价了。

    毕竟按照托马斯·李的说法，这是一部史诗大片。

    雷克听到这句话的时候，差点就想反问自己的这位华裔的下属，让他翻译翻译什么叫“史诗大片”。

    众所周知，这种大成本的电影在最近几年已经销声匿迹，就连全球电影工业最强的好莱坞都没再贸然尝试这种大成本的制作，最近几年火热的都是通过一个世界观的作品串联起来的超级英雄大电影，那种经典史诗大片已经没人拍了。

    雷克是不认为别的国家能拍出史诗大片，首先他们的工业设备就做不到，其次则是演员水平，最后则是剧本，导演等因素，而还有一点就是资金投入。

    世纪初的时候有一些史诗奇幻电影，当时的电脑特效技术不太成熟，所以很多采用的是实景拍摄，比如找上百人的骑手骑马冲锋，或者制作以假乱真的道具来代替特效等。

    这样做也是为了节约成本，听起来有些匪夷所思，但在某些时候，制作特效真的很贵。

    时至今日，好莱坞引以为傲的，依旧是成熟的电影工业体系，各种超级英雄的电影就是工业特效发达的体现。

    在好莱坞，能够以相对低廉的价格完成这些特效，但在国外，要么就花大价钱来找好莱坞代工，要么就自己摸索。

    比如一个火焰燃烧，可能外国团队要自己研究好几个月的粒子呈现，但在好莱坞这里，同样的火焰特效有上百种可以随意挑选，这都是积累和储备，不是那么容易弯道超车的。

    甚至有很多特效，只有特定的工作室才能完成，而这些工作室，大多都集中在这里，有人说，好莱坞垄断了特效电影，这话一点儿都没有说错。

    而想要拍摄那种大场面多特效的电影，几乎一定会找好莱坞这边的特效团队。

    可雷克并没有听到好莱坞这边的工作室有承接相关特效制作业务的。

    换句话来说，这部《魔潮》的特效大概率是别的地方的工作室，或者他们自己做的。

    那种五毛钱特效，根本就不值得期待。

    雷克也看了眼这位导演之前的作品目录，都是恐怖片，惊悚片，这种在这边会被划归成B级片类型的小成本电影，更是让雷克觉得所谓的“史诗大片”可能只是个笑话。

    而之所以那些电影能够有那么高的票房，雷克觉得，这大概就是审美落后的缘故。

    以前也有过两国合作拍摄的大片，邀请了著名的外国影星，结果质量只能说很一般，特效水准也不够，让观众们大失所望。

    因此，雷克是抱着看笑话，吐槽烂片的心态拿起了《魔潮》的光盘，开车回家。

    夜晚，在享用完一顿完美的烧烤之后，雷克和朋友们来到了他家房子的放映厅，这里用了一部分的车库改装，有着完美的视听效果，堪称雷克快乐屋。

    “你说你带了什么东西？”

    雷克的一名朋友贾斯汀问道，他现在是一个小有名气的导演，拍过两部还不错的电影，算是行业里的佼佼者。

    “一部电影，准备在圣诞节上映，是引进自海外的。”

    雷克将光盘拿了出来。

    “《魔潮》，听名字让我想到了小时候玩的游戏。”

    另一名朋友阿米蒂奇教授打趣道，他是密斯卡托克大学传媒学院的教授。

    “据说这是一部史诗大片，呵。”

    雷克将光盘放进了播放器里。

    “史诗大片？我没听说最近有哪位导演要拍这种大制作的电影啊。”

    最后一名朋友莱斯则是电影公司的制片人，他没太听懂雷克的意思，遂而问道。

    “反正看就是了，我准备了啤酒，我们可以一边聊一边看。”

    雷克拿来几瓶啤酒，又按下了播放键，关掉灯，坐到了柔软的沙发上。

    整个房间黯淡了下来，在制作列表出现之前，首先出现了一片漆黑的森林。

    *

    十月的第二次月票加更1/3

