    自从收到护龙山庄那边的通报。

    东厂督公曹正淳，西厂督公魏忠贤，都宛若被一盆凉水当头浇下。

    从坐九千望一万岁的极度膨胀中，彻底惊醒了过来。

    诸多野心，仿佛都随兵强马壮一同消失殆尽。

    并且开始惶恐不安。

    生怕那个大杀星霸道少侠下一秒就会打上门来。

    于是连夜躲进了紫禁城中。

    他们倒是想去海府。

    但……

    以他们对那位爷爷脾气的了解，若敢将危险带给果果小主，指不定霸道少侠没来, 就当场打杀了他们。

    之前就不准他们以任何形式，出现在那位小主面前。

    不听话的已经暴毙了。

    更何况现在？

    还不如躲进紫禁城，能借用皇城的防御力量来充当预警。

    但凡有什么风吹草动，还能尝试趁乱逃跑。

    至于朱无视的那个提议，

    呵——

    两人压根就没有做过任何考量。

    只要等风头过去，就能重新拉起一支队伍。

    何必让他长脸、甚至骑到头上？

    得知这一情况时，刚刚收拾好霸道少侠留下烂摊子，才返回王府的铁胆神侯朱无视，心里那叫一个气哟。

    当着四大密探的面，满口牙都咬的吱吱作响：

    “这两条阉狗，到如今这个地步竟然还满怀私心，做着东山再起的春秋美梦，丝毫不顾皇上安危、大明江山社稷安危，其心可诛！”

    上官海棠也十分气愤：

    “义父，我们要不要进宫禀明皇上？”

    归海一刀更是直接提议道：

    “正好可以用那两个阉货作饵，将那什么狗屁霸道少侠钓出来围而杀之。

    虽然不知道这狂徒为什么没有立刻动手诛杀首恶。

    导致咱们提前布置的人手，也没能利用那两条丧家之犬，将他从京城揪出来。

    或许是怕刚刚搞出这么大事情，想要暂避一下风头。

    但，从此人过往行为方式来看，像曹正淳、魏忠贤这种首恶，必然不会放过……”

    柳生飘絮的惨死，的确给段天涯造成了极大打击。

    不过，此时他却摇了摇头，否定了归海一刀的主张：

    “如果我们现在就对霸道少侠喊打喊杀，消息一旦泄露出去，护龙山庄难免会沦为天下人眼中第三个东厂、西厂。”

    铁胆神侯朱无视瞅着这个性情敦厚的义子, 心中虽十分嫌弃他的迂腐，但神情却甚是宽慰：

    “天涯说的没错，我们护龙山庄的宗旨是保护皇上、守护大明江山。

    而不是成为东西两厂这种胡作非为、残害忠良、祸国殃民的奸逆。

    有些事情，只要开了先例，以后就会成为常态。

    此事本王会再作计议。

    但，无论如何也要尽快将霸道少侠给找出来，避免他继续凭借武力乱禁，伤害到无辜百姓。

    对了。

    海棠你明天见到成是非，告诉他特殊时期，不准回公主府了。

    只要有他在，就算遇到霸道少侠作乱，你们想要制止，面临的危险也会小很多，再不济还能脱身……”

    ……

    西直门外，皇庄后山中。

    神情略显不可思议的海公公，重新跃入场中：

    “臭小子，你还真悟道了？”

    心情大好的王帆也没隐瞒，主动拱手道谢：

    “全依仗老人家给我出的难题, 让我不得不推陈出新才能应对……”

    讲真的。

    他这句话并不是反讽，而是实打实的感谢。

    若非那数百根特制火红丝绸细线，将他包的和蚕茧一样。

    令他不得不以夺命第十五剑为基础，冲四面八方施展破索式才能安全脱困。

    否则必然会被留下点什么东西。

    诸如脚啊、腿啊、胳膊啊之类的零部件。

    没错，之前王帆的处境，就是那么危险。

    正因为如此。

    他才得以成功捅破那层窗纸？

    只是，无论他语气和神情有多诚恳，旁人都很难将这句话当成道谢就是了。

    海公公多心高气傲一人？

    自创葵花宝典后，除了近十多年来，在果果面前是个‘女儿奴’。

    连称呼皇帝，都会带个小字。

    要知道他身处的环境，可不是乡野民间，而是在紫禁城里啊！

    若不是自家心肝宝贝对这臭小子，拥有非常强烈的好感。

    甚至几次三番为了这个家伙和他讲道理。

    今夜近二十个记名弟子死在面前都不带眨眼的海公公，必然不会让王帆看到日出。

    只见他皮笑肉不笑回应道：

    “那感情好，爷爷今儿正好见识一下你小子的剑道，到底有多高！”

    说话间。

    挥手撒出漫天火红飞针。

    这一次，虽然针尾没有带着火红丝绸细线尾巴。

    但一出手，就让所有旁观者，都忍不住倒吸了一口凉气。

    那漫天飞舞的绣花针，竟然在空中，遗留下了一道道极其微细，乍看若有似无的火红色轨迹。

    而这些轨迹，又在看似杂乱无序的情况下，编制成了一个密密麻麻的牢笼，将王帆笼罩在其中。

    看到这一幕，连果果都忍不住神色微变。

    她下意识做出西子捧心状，冲场中扬声提醒道：

    “王少侠小心，我爷爷动真格的了——”

    这种玩意儿，王帆见过。

    当初去找快活王麻烦，半路遇见黄雪梅。

    她借助天魔琴施展的天龙八音‘音线’，就与这些时隐时现的飞针轨迹差不多。

    唯一不同之处在于……

    黄雪梅施展的‘音线’数量不足此番百分之一，并且毫无半点后续的操作性可言。

    哪像葵花老祖这些，不但数量多，还具备很好的操作性？

    若非要较真的话。

    反而更加接近于电影版，步惊云在无名指点下领悟霸剑后，针对绝无神时，施展出的那种剑气成丝？

    就在王帆思绪飞转间。

    葵花老祖海公公不但用这玩意儿，在他身边成功编制出一个十分稠密的牢笼。

    还在这个牢笼外，持续不断叠加新的囚笼。

    他毫不怀疑，若是不能尽快打断对方这一进程，等待他的，就是一层又一层由剑丝构成的‘蚕茧’。

    铁杆迷妹的提醒，也令他更加确定了这一点。

    于是，毫不迟疑幻化成十五道执剑黑影。

    才呈现锥形，立刻以破索式剑影，叠加形成了十五条霸道剑龙，冲着葵花老祖所在方向突围。

    不曾想，才轻松突破第一层牢笼。

    那些被斩断的火红色剑丝，就如同上一次交手时那些被斩断的火红细线一样，毫无规律乱蹦起来。

    在两种截然不同力量，激烈冲突而产生的剧烈炸裂声中。

    这些疑似剑丝的玩意儿，竟然以各种令人防不胜防的运行轨迹，从各种奇葩角度飞斩过来。

    瞬间切碎了他落在后头十道剑龙里的五道。

    须知，此时王帆所有执剑黑影，周身都充斥着毁灭般的剑意。

    再加上金刚不坏体神功状态的十倍增幅。

    比剑魔燕十三施展这一招时，将周围数丈内巨石，尽数斩成粉末随风飘散的威力，还要强了十倍。

    可惜这些毁灭剑意在面对剑丝时，竟然毫无效果。

    王帆心中一惊，立刻将破索式变更成破剑式。

    这些玩意儿，明显与之前的丝绸细索完全不同，竟真是刚刚还被他拉出来做过类比的剑丝。

    这一次变招，可谓是十分及时。

    在‘轰轰轰——’连绵不绝的爆炸声中，果然毫发无损的突破间隔不到半米的第二层牢笼。

    只是，葵花老祖海公公看到这一幕后，立刻开始操纵这些剑丝。

    待到王帆幻化出来的剩余十道剑龙，在突破第三层牢笼时。

    瞬间就被斩碎了三。

    突破成功后，又被斩碎了两。

    此时此刻，王帆幻化成的剑龙已经只剩下五道。

    面对眼前还剩余的十多层‘牢笼’。

    他干脆把心一横。

    再次变招，凭借过载方式，按照‘神剑决’内力施展法门，挥舞出了一道宛若惊鸿般的强大剑气。

    只一剑，就斩破了足足五层牢笼。

    但……

    这道原本该长达十丈，无坚不摧的匹练剑气，也只是勉强触及到第六层牢笼，就被彻底抵消。

    好在一次突破这么多层牢笼后。

    同样隔断了葵花老祖海公公，对这些无序乱蹦极细剑丝的数次微操机会。

    而这一次所有暴走剑丝。

    则均被那四道退出破剑式剑龙状态，重回执剑黑影，施展出的四股‘过载’式‘三丈神明’剑气给成功阻拦。

    看着剩下的七八道牢笼。

    王帆却凭借‘料敌先机’直接止步收招。

    令护卫在侧的四道执剑黑影，也迅速扑上来与之合而为一……

    ……

    看到葵花老祖施展出来的大招，燕南天、西门吹雪等，见识过那些细丝厉害的旁观者，都忍不住纷纷倒吸了一口凉气。

    只是……

    他们仍然严重低估了这一招的厉害。

    直至看到王帆幻化出来的十五条剑龙，瞬间被斩碎五道。

    才意识到身边小姑娘的示警，并非多此一举。

    这些若隐若现玩意儿，其威力明显比上次交手时那些丝绸细线更加强大。

    上次王帆突围后，十五道剑龙非但毫发无损，还有余力过来替他们阻拦下许多失控细线呢。

    如今晋升剑道大宗师，情况反倒急转直下。

    好在，众人才开始替霸道少侠担心。

    却见场中的王帆陡然变招，原本看着貌似十分灵动的剑龙，突然就变得凌厉了起来。

    这次变招效果非常不错。

    那些密密麻麻的火红细线被斩断后，所呈现出来的令人防不胜防诡异飞斩特征，也没能再次建功。

    让燕南天等人都忍不住暗暗松了一口气。

    只是……

    果果看到爷爷放弃操控飞针继续‘画地为牢’，转而以飞针为引子去操控那些剑丝，脸色不由大变。

    可，交手两人速度实在是太快了。

    都还来不及提醒。

    突破第三层牢笼的王帆，就被先后击碎了五条剑龙。

    紧接着，他再度变招。

    只见五条霸道剑龙尽数重新变回执剑黑影，不但领头那个斩出了一道十分强大的剑气，破了数层牢笼。

    剩余四道，更是霎时爆出四团密集剑气，将暴走剑丝统统击碎。

    这一幕，令果果不禁眼前一亮！

    如此一来，非但直接破坏了爷爷数次精细操控的机会，也等同于消弭掉了数次危机。

    果然不愧是霸道少侠！

    这种破解办法，连深知‘化剑为牢’这一招厉害的她，都从没有没想到呢。

    亏她还在替人家担心……

    看到王帆直接收招，宛若放弃了抵抗一样。

    果果更是大喜，忍不住扬声夸赞：

    “王少侠好厉害！

    爷爷，您的‘化剑为牢’被破了喔——”

    然而，燕南天、西门吹雪等人却有点懵。

    觉得哪怕破了这一招，也不能如此托大吧？

    余招尚在呢。

    怎么能在这种时候，寄希望于对手承认，并收招？

    可万万没想到……

    葵花老祖海公公看到这一幕，才没好气的点评了句：

    “这臭小子还是太嫩了一点，居然到现在才反应过来。

    殊不知，反击第一招之后收手，才是最完美的破招。

    中间三招全都是在自寻死路。

    也就是夺命第十五剑容错率极高。

    否则，早被斩成千八百块了。”

    此话一出，山坡上旁观的众人不是满眼若有所思，就是满脸迷惑。

    王帆却十分虚心的拱手说道：

    “老人家您教训的对，是我太轻易就陷入了思维陷阱……”

    虽然两人这一次交手，前前后后也就只有短短两秒左右。

    能这么快反应过来已经很给力了。

    但，事实的确如此。

    用数百枚飞针勾勒剑丝囚笼这一招，在第一次被斩断后，就算被破掉了。

    至于外围的那些，只有变招才能发挥作用。

    只不过这些剑丝威力太大了。

    任谁被如蚕蛹一般捆在里头，都会下意识决定尽快挣脱。

    特别是有实力做到这一点的人。

    于是，不但导致那些被不断切断的剑丝，获得以不规则轨迹，无比刁钻诡异的角度，持续朝四面八方飞斩的动力，形成令人防不胜防的新危机。

    还送给能控制飞针的葵花老祖，一次又一次进行微操这一招的机会。

    被点评为自寻死路并没有问题。

    经过他的讲解，山坡上众人这才搞明白其中原理，纷纷恍然大悟过来。

    只是，令葵花老祖抓狂的是……

    他明明已经嘲讽了这个臭小子一顿，而且这个臭小子也光明磊落的承认了问题。

    可落在自家开心果哪里。

    非但没有能够收获想要的效果，反而让她越发佩服这臭小子了。

    若不是实在舍不得。

    他真想来上一嗓子：这小子就千好万好了呗？

    越想越气的葵花老祖，冲着王帆哼了一声：

    “小子，爷爷观你这剑道，完全就是建立在谢家‘人剑合一’，剑魔燕十三‘夺命毁灭’，独孤求败‘一剑破万法’基础之上。

    无非是高屋建瓴，没甚新意。

    爷爷真正的绝招你现在未必能接下，为避免伤了你让我家果果心疼、难过，今日就此作罢。

    等你小子什么时候能一口气从刚才层层剑丝蚕茧中闯出来，而不损失一道执剑黑影或一条剑龙，再来讨教吧。

    到时候，你才能有五成概率生还……”

    听闻此话。

    燕南天、西门吹雪等人，无不心惊。

    完全没想到这位传说中的葵花老祖，竟然还拥有比这一招更加强横的绝招。

    与此同时。

    果果也忍不住劝了一句：

    “王少侠，我爷爷没骗你。

    只要没有失去对飞针的控制，就可以源源不断制造新的剑丝。

    并且，‘剑丝囚笼’只是一种纯粹的约束形态。

    真正的杀招，是将这些不断被制造出来的囚笼一次次收紧。

    以及驾驭飞针从四面八方穿透‘蚕茧’囚笼，以剑丝来进行切割。

    还有还有。

    我爷爷内力至阳如火，所有剑丝都可以转化成烈焰……”

    都说女大不中留，留来留去留成仇。

    瞧这胳膊肘，都朝外拐成啥样了？

    海公公心里那叫一个难受哟：

    “行了行了，爷爷这一点点底，都让你个吃里扒外的小妮子抖完了，走走走，现在就回家——”

    然而，哪怕被海公公拽着胳膊飞纵起来了。

    小姑娘依旧忍不住回头，用脆生生的的嗓音冲王帆甜甜喊了一句：

    “王少侠，小女子姓海、名云容，取自佚名诗‘云想衣裳花想容、春风拂槛露华浓’，小名开心果、果果……不一样……行侠仗义……我家……”

    对于这位铁杆迷妹给他疯狂拉仇恨的行径，王帆十分无奈。

    深知此时什么都不能说，否则只会火上浇油的他，只是抬手挥了挥算道别了。

    面对葵花老祖这位老牌武道大宗师，他的礼数，自始至终都挑不出半点毛病来。

    可，对方就是看他各种不顺眼。

    开口不是臭小子，就是各种冷嘲热讽。

    像极了身为女儿奴的准岳父，看不惯准女婿那种。

    让长辈缘一向很好的他，觉得老冤了。

    此时，陆小凤却在那边向旁人打听：

    “大家有没听清云容姑娘后面说了什么？

    我只勉强听到‘不一样’、‘行侠仗义’、‘我家’这些。”

    西门吹雪语调平淡道：

    “她说她很厉害，说她和其他姑娘不一样，希望以后可以跟王少侠一起游历江湖，行侠仗义。

    后面飞太远了，我也没听清楚。”

    丢下这句话，西门吹雪就与燕南天一样，朝王帆那边飞纵过去。

    试图研究一下葵花老祖留下的剑丝。

    没错，剩下那七八圈将王帆困住的‘牢笼’，并没有消散。

    看样子，若是没人破坏，还能坚持很久。

    非常值得深入研究。

    至少，比和陆小凤这个看见美女就迈不开腿的家伙闲扯，有意义多了。

    陆小凤还想说点什么。

    不料，司空摘星却突然一把揽住了他肩头，一脸看死人模样瞅着他，唉声叹气拍了拍他肩膀：

    “陆小鸡，作为你的朋友，我觉得有必要提醒你一句，这位云容姑娘，你把握不住，别到头来把小命搭上。

    王少侠什么都没干呢，就因为云容姑娘喜欢他，结果……

    你也看到了。

    那位看似处处留手，喜欢用半招的葵花老祖可不是什么善茬。

    如果不是王少侠够强，都死好几次了。

    你再动脑子想想，若不是因为《葵花宝典》和《辟邪剑谱》在江湖中传了百多年，我们才得知有这一号人物存在。

    谁见过他？

    谁知道他长什么样子？

    我怀疑。

    如果不是云容姑娘在场，或者想要让她借机认识一些行事正派的江湖朋友，咱们都有可能被灭口……”

    陆小凤闻言，立刻从‘一见钟情’中醒悟了过来。

    背脊都瞬间冒出一层冷汗来。

    连司空摘星都能够琢磨出的道理，他又怎么可能想不到呢？

    之前无非是被美色所惑……

    ……

    场中。

    率先一步到来的燕南天，已经通过这些凝而不散的剑丝，确认了一个令他无比郁闷的事实。

    看到西门吹雪过来。

    他神色凝重道：

    “这些剑丝，比之前丝绸细线强很多，我至少需要全力三剑，才能破掉一根。”

    西门吹雪愣了愣。

    回想起刚才王帆幻化执剑黑影、霸道剑龙，一剑就能破掉上百根。

    若较真一点，那十五剑其实属于一招。

    那岂不是说实力差不多的两人，在剑道一途上，已经被悟道的王帆甩开了九条街那么远？

    悟道和明道之间的实力差距，真的这么大吗？

    西门吹雪何等心高气傲？

    完全没办法接受这个结果。

    立刻收敛所有心神，开始认真研究这些剑丝……

    王帆要的就是这个结果。

    也不管西门吹雪，开导燕南天说：

    “燕大侠不必如此难以释怀，之前我就曾以内力过载方式，施展神剑决剑气，一次斩破五层囚笼。

    由此可见，悟道境界神剑决的剑气，其霸道与强横远非这些剑丝所能比拟。”

    西门吹雪一听这话，立刻忍不住打探了句：

    “一剑西来呢？”

    王帆好笑道：

    “这个我一会儿再试，你先好好感受一下这些凝练剑丝，看看能否从中感悟到什么。

    一剑西来从某种意义上来讲，与这些剑丝有异曲同工之妙。

    例如都能以莫名缘由达到长时间的滞空、凝而不散，以及形成足够强大的后续杀伤力……”

    西门吹雪闻言，立刻点了点头，将全部精力都投入到了研究之中。

    这时，陆小凤他们几个，看到王帆仍旧没有从‘囚笼’里面出来，不由过来打探了几句。

    得知他特意如此，既是给燕大侠、西门观道的机会。

    甚至待会儿，还要利用这些剑丝进行一些剑道方面的验证。

    陆小凤这才放下心来，并话锋一转：

    “王少侠，你觉得云容姑娘怎么样？”

    王帆以为他还贼心不死呢，调侃说：

    “不可否认，那的确是我见过最清纯的姑娘，而且很甜！

    但是，她那个实力强大且冷酷无情的爷爷，明显是个女儿奴。

    我劝你最好不要乱来。”

    陆小凤摸了摸胡子，一本正经的胡说八道：

    “天下美女那么多，我陆小凤自然不会招惹能吃定我的姑娘。

    但王少侠你就不同了……”

