    “坤皇叔！”

    “坤皇叔！”

    渊王部下们尽皆变色，一阵刀剑甲胄的撞击声，所有人都握紧武器，摆出守势，打起一万个小心，全神戒备。

    而左先登脸色一喜，全不顾自己肩上刀锋，撑起身子放声叫道：“坤皇叔，渊王的女儿就在这辆马车中！”

    坤皇叔，坐镇大明皇室的武相宗师！

    只是……他怎会出现在此处？

    武相宗师当面，莫敢当也只敢手上劲道一沉，将左先登重新压在刀下，不敢再下杀手。

    这般千钧一发之际，却忽有一声厉喝。

    “朱堇坤，你好大的胆！”

    张锦扯紧缰绳，制住胯下焦躁不安的马匹，双目怒视那昂藏身影：“你身为镇国武宗，如何能擅离燕京，置大明重器不顾！”

    以坤皇叔的身份地位，说一声身不由己，半点也无差错。

    他有坐镇京师之责，绝不可轻易离去，使燕京空虚。

    另则，他的命不是自己的，是大明朝的。

    坤皇叔是以国运才成就武相宗师境界，若离开燕京，失却国运托付，立时就要修为跌落——要是此时出现什么差错，被阴人贼子偷袭身亡……

    死得不是坤皇叔一人，而是镇国武宗！

    张锦的叱责，合情合理。

    坤皇叔名朱堇坤，乃是先皇的同胞兄弟，如今看外相却与渊王年岁相当，眉目间也有几分血脉相连的神似。

    他理也不理张锦，只开口唤一声：“朱苍隶。”

    “皇叔。”

    渊王终于现身，从马车下来，行到坤皇叔身前。

    他面无表情，盯着坤皇叔看好一会儿，才拱手行礼：“朱苍隶，见过皇叔。”

    “多年不见，修行见涨。”

    坤皇叔欣慰一笑，点着头道：“有无酒肉带着？你我叔侄两个，喝一杯。”

    渊王一挥手，便有部下备来桌椅。

    夜黑风高，荒郊野岭，两位大明亲王对桌而坐，说不出来的诡异。

    坤皇叔瞥一眼左先登，随口道：“放他走吧。”

    饶是武相宗师开口，莫敢当也是把视线投向渊王，得了主公点头应允，才松开左先登，将他的佩刀交还。

    左先登活动一番筋骨，收刀归鞘，朝坤皇叔抱拳行礼，正要开口。

    坤皇叔已经发话道：“此间交给我便是，你回去交差吧。”

    “是。”

    左先登恭敬应道。

    且不管皇叔为何离开燕京城，既然他已经到场，那位小殿下便绝回不了渊郡。

    左先登正要走，却听坤皇叔又道：“保下你的性命，是渊王卖我的情面。只是渊王的情面我也要给他，你自己留件东西，当作赔罪。”

    左先登闻言一愣，沉默片刻，神色肃然拱手道：“是！”

    他话音落下，便将自己左臂平伸，右手抽刀，自下往上一斩。

    鲜血四溅，断肢冲天而起。

    竟硬生生砍下自己一条臂膀！

    左先登闷哼一声，面色眨眼间苍白下去。

    他也不发一言，只封住伤口后，将断臂丢给莫敢当，随即单手朝渊王行个礼，便转身投入夜色。

    无人拦他。

    在场众人，皆是大受震撼，目光惊骇地看着坤皇叔。

    只一句话，便叫一位九转宗师心甘情愿自断一臂……

    这便是武相宗师！

    坤皇叔面不改色，又问道：“朱堇离近来如何？”

    “一切安好。”

    渊王尽管沉着脸，却也有问便答。

    “那便好。”

    坤皇叔点点头，长叹一口气：“我如今这个位置，本该是他的……这么多年来，一直不曾有机会跟你说一声谢。若不是你拼死庇护，当初延武皇帝追责时，朱堇离就已经替我而死。我要是铸成这大错，真不知何处追悔去。”

    渊王没有居功自傲，只颔首道：“是延武皇帝误信小人之言，不是两位皇叔的错。”

    “怎么，你还记恨你父皇？”

    坤皇叔摇摇头，又笑道：“我听说你也做父亲了，是生的女儿？让我看看。”

    渊王挥挥手。

    车帘掀开，哑奴扶着小美人登下马车。

    这小美人依旧是冷冰冰一副表情，根本没有给半点好脸色的意思。

    武相宗师也是男人。

    是男人就别想小美人给好脸色。

    渊王看得眉头一紧，正要开口训斥，坤皇叔已经笑呵呵道：“钟灵毓秀，天赋绝众，我朱家宗室百年来，难得一见这等良玉。小丫头，你叫什么名字？”

    小美人冷眼打量坤皇叔。

    她见渊王在坤皇叔身前屏气敛息，一副不敢放肆地模样，倒是看坤皇叔顺眼许多，也难得大方，淡淡回他两字：“朱女。”

    “朱女？朱苍隶，你……”

    坤皇叔自然明白渊王为何取这名。

    他恼怒自己所生不是儿子，便连名字都不愿多费心思。

    “儿子、女儿，又有什么分别？”

    坤皇叔摇头一叹，接着道：“我豁出去老脸，也会跟兴文请旨，待你死之后，让这小丫头袭爵渊王之位。”

    “兴文？”

    渊王双目一睁。

    坤皇叔看他一眼，平淡道：“兴文要我杀你。”

    哗——

    在场众人立时脸色大变，一阵惊呼。

    “咿呀！”

    朱女身旁的哑奴急急叫道。

    “我在此！”

    渊王身后，傻仆往前一迈，伸手撕去自己衣裳，便见他精壮身躯上，竟有十块金铁令牌，硬生生镶嵌在血肉之中。

    每一块令牌上，都是一个“武”字。

    “咿呀！”

    哑奴又唤一声，仿佛某种号令。

    那十块金玉令牌齐齐放出精光，猛然间有一股庞大气数从天而降，加持在傻仆身上。

    这傻大个的气势一路拔高，卷出一阵惊风来。

    轰！

    一座巍峨高山虚影，从他身上跃现。

    武相！

    “这就是你此番进京的底牌？”

    坤皇叔衣袍都被那风刮得鼓荡，却神色不变，饶有几分兴致上下打量傻仆，又往哑奴看去一眼，笑道：“你是三七山之人？竟能用十块十座郡府崇武堂正之令布阵，凝聚十郡之地的武运，催生一位武相。”

    阵法，丹法，皆是搬运五行、挪移灵机的手段，从来多有互通。

    三七山乃是天下炼丹第一，阵法亦是不输。

    “只可惜，差些火候。”

    坤皇叔漫不经心伸起手，握拳一挥。

    便听得一声嘹亮龙吟。

    一道天龙虚影，从坤皇叔拳前跃出，龙身栩栩如生，龙吻利齿狰狞。

    龙拔山！

    《龙象浮屠典》十大杀招之一。

    山一般的重压，落到每一个人身上。

    天龙抖开身躯，直直撞向巍峨高山虚影。

