    他们一出现，便引来了俩方不约而同的同时注视。

    准确的说，其中几道凌厉紧张的视线，都锁定在萧尤身上。

    这场面，但凡没个关系，徐集一定抱着瓜子花生小板凳的往边边靠，坐下就磕！

    眼见着场面十分僵持，大有下一秒就拔枪相对的架势。

    这时，徐集突然上前一步来，有点主人家的那个腔调意思：

    “这什么情况？都站这干嘛？进去坐啊！单庭呢？怎么招待的？”

    话音一落，场面再次荡入死寂。

    躲走廊靠墙的单庭没办法，到底还是出来：

    “各位客人这边请——”

    不是他不招待，是研究所的房间有限，连个休息室都没有。

    椅子都不够坐的。

    话虽这么说，可俩方面面相顾，谁都没有先行挪动一步。

    正所谓敌不动我不动，照这么僵持下去，不打也得打起来。

    徐集脑子里的小马达正转着，突然，万俟啸发话了：

    “你们都先出去，没有我的命令，谁也不许轻举妄动！”

    这话震惊了全场。

    不单单是老道士和张叔他们，万俟啸那边的人同样错愕不解。

    对面那些人个个身上不少于三把家伙，那些鼓囊的口袋不用看都知道装的弹夹和榴弹。

    对方摆明了来者不善，更可能打着是要取他的命的目的，他要让他们所有人离开出去？

    “主人——”

    站万俟啸右手边的男人觉得不妥，想要提醒，或者说他们走也可以，但同样的，对方也得全撤才行......

    可话在嘴边还没说完，万俟啸一个眼神过去，那人立马低头：

    “我们都在外面等候您的差遣命令。”

    说完带着身边的十多个人，全部撤了出去。

    如此胆魄勇气，给人压迫威胁的气息，反而更加强烈了。

    “你知道我们是谁，就不怕我们现在就杀了你？”萧尤的声线中带着肃杀的隐忍。

    万俟啸眯了眯眼，像是对这个问题的本身抱了很大的疑问。

    “雷肖，这就是你教出来的杂种？！居然会问出这么蠢的问题。”

    慢悠带着沧桑岁月沉淀的嗓音缓缓，语气中却听不出多少讥讽意味。

    “万、俟、啸！！”萧尤到底还年轻，轻易便被挑起了情绪。

    面对杀母的仇人，尤其是小手村那么多条人命的附加。

    他如此高调嚣狂的敢自身一人面对枪口，可以说是完全没有把他们任何人放在眼里。

    徐集伸手，抓住了萧尤腿侧不由捏的发紧的拳头。

    万俟啸敢这么胆大嚣张，无非是有那个绝对凌驾的资本。

    他一旦死在萧尤的手里，怕是会被列为全球通缉的首要。

    一千多亿美元的身家资产，除去那些不可动的，光是金钱，就能整个世界眼里有贪欲的小人为之躁动疯狂了。

    今天老道士和张叔他们来的目的，是以谈判为第一。

    面对以前尽心服侍伺候了二十多年的旧主，骨子里烙印的奴性，让雷肖多少收敛了盛气凌厉。

    只听他低声：“我们没有想要挑起伤害的意思，这次见面，只是想跟......您、要份方便。”

    他叫了二十多年的‘主人’。

    一朝背叛，也绝对不是本着想要与之为敌。

    至少他不存在想要万俟啸的命。

    不然他不会只是一味的逃避躲藏了近二十年。

    否则，就以他曾是最最亲密无所不知的一个关系，软肋也好，弱点也好，他是最容易发起进攻，也是最能轻易伤到万俟啸的一个。

    万俟啸有点不解：“你们不是已经活了二十年了？”

    这难道不是他已经最大程度的给予了方便？

    后面只要继续躲在那些深山老林里，像只耗子一样活于每天的提心吊胆的担忧里就好了。

    雷肖：“.......”

    他当然知道，这二十年来的相安，足以证明万俟啸已经对他们存有最大的宽容了。

    他可以不见阳光，但孩子现在长大了，他有自己的生活，需要开拓建造自己的世界......

    万俟啸油盐不进的强势，让场面再次陷入极度的紧张僵持中。

    他在高位久了，向来只跟人下达命令，对弱者，没有商量的善良。

    眼见着这场‘谈判’还没聊几句就要崩了，徐集给一边站着的局外人单庭使了个眼神，示意让他赶紧把话题岔开啊！

    工具人单庭再次作声：“伊斯门先生，霍尔教授那边已经准备好了，请您跟我来——”

    万俟啸这才正眼看向穿着白大褂的单庭，手心稍稍磨重了一下手里的手杖，抬步先行。

    刚把后背晾给徐集他们，徐集牵着萧尤的手，轻垫了脚尖，在他唇上重重的吧唧了一口——

    “跟师傅他们先去找个地方坐坐喝喝茶，我跟单庭先检查完之后再说其他的。”

    老道士他们明知道万俟啸不是可以谈判商量的对象，但还是来了。

    无非就是指着万俟啸病重，而他们的希望，都看在了徐集的身上。

    “我没事，你放心。”

    他怒归怒，不至于意气冲动。

    他跟亲生母亲从未谋面，对她的死，有难过。

    但更生气的是万俟啸明明杀了他的母亲，却摆出一副高高在上，大恩大德的样子......

    “我也没事，你找个地方先好好坐一下，一个快死的老头子、我绰绰有余。接下来是我的趴，你在我身边，我可太容易被勾引了.....”

    说完捧着萧尤的脸，让他的嘴嘟起来，再次亲了一口，转而松开，跟了上去。

    萧尤：“......”

    萧尤偏头，看了一眼张叔。

    张叔明白过来，独自一人跟了上去。

    等走后，老道士才上前，将萧尤眸底深处的隐忍和阴霾暗晦看在眼里，气息沉重交代：

    “萧尤，你母亲死之前，只让你好好的活下去，并交代我们，不要报仇，特别是你！”

    萧尤眉头顿时紧皱，十分不解：“为什么？”

    他没有过多的从师傅和张叔嘴里去了解过他的母亲。

    可他是这样以为的，以为那一定是一个很坚强独特，敢爱敢恨的女人。

    她当年敢背叛万俟啸，敢挑战威严，结果到头来还是怕吗？

    老道士顿默了好一会，“可能，她是不希望你手上沾了仇恨的血，最大的愿望是希望你是自由的，是远离那些权利漩涡的......”

    “师傅，可能吗？”萧尤唇角扯出一抹弧度，又很快收敛。

    老道士：“......”

    是啊，他是那个女人的儿子，怎么可能平凡而又自由呢！

    ...

    ...

    放射室。

    单庭刚跟着进了门口，口袋手机传来滴滴的轻响，惹来了徐集的注意。

    她下意识回头：“怎么了？”

    这是安防警报的响声。

    单庭只是看了一眼手机，轻描淡写：“没什么，我有点事离开一下，你有需要再叫我。”

    反正有徐集在，霍尔也看不见他。

    单庭说完看着手机转身就走了。

    徐集蹙了眉头，怎么感觉单庭有点怪怪的？

    但又说不上来哪里不对劲？

    门边的张叔作声，拉回了徐集的思绪：

    “我就在门口，有什么事叫一声。”

    说时，把一支短枪递给了徐集。

    徐集没接，眉梢一挑：“我是医生，按理，他得求着我！”

    张叔：“......”

    这嚣张的小模样，要说她是万俟啸的种，他都信！

    ...

    万俟啸轻熟就路的躺在病床上，准备检测扫描脑部CT。

    徐集跟霍尔打了声招呼。

    霍尔把一叠资料给到了徐集的手里。

    徐集接过，转而去到了CT床边，一边看手上的病历和片子，一边问：

    “最近感觉怎么样？”

    病床上的万俟啸答非所问：

    “我还是第一次听见‘快死的老头子’这个词汇。”

    从来没有人敢这么说过他。

    至少不会让他听到。

    徐集歪头，将视线从手上资料上挪开：“用词是有点不太文艺委婉，但至少没说错，不是吗？”

    “是没错，霍尔说，药物已经无法再维持了，俩个多月后我就会变成胸部以下的高位瘫痪，而那个时候，我的情况已经不能再支撑我进行任何手术，依靠强效的药物支撑，也只能像具活死人一样再活三个多月......”

    说到这，万俟啸打住，一双尽管沧桑，但布满了桀骜的凌厉的视线落在徐集的脸上：

    “我听霍尔说起过你，雷肖他们想依靠你来作谈判的筹码，你觉得你们的胜率，有多大？”

    这像是给徐集抛了个很深奥矛盾的难题。

    她眉眼发愁，像是细细想了想，许是想不透，干脆舒展放弃：

    “我跟老道士他们想的不一样，你是雷肖的旧主，我刚才也看出来，只要你不动萧尤，你就算把自己的脑袋凑到他的枪口上，他也不见得会开枪。

    而我就不同了，死在手术台上的病患，可太多了。”

    说这话时，徐集在笑。

    万俟啸看着头顶的仪器，听着话里话外的威胁和透着的无所畏惧，突然笑出了声。

    她的语气和脾性，都太像一个人了。

    一个在二十多年前唯一敢这么跟他说话的人。

    “这么多年都过去了，你也不是非要赶尽杀绝不是吗？”徐集试探。

    万俟啸：“你以为我留下那个杂种是善良吗？”

    那个奸夫他到现在还留着。

    他要让他好好承受体会跟他一样失去挚爱的痛苦。

    煎熬了二十年，在死之前，他还要亲手把那个杂种送到他的面前，亲手在他面前杀了......

    “......”

    这个称谓，让徐集很不舒服。

    她要是不爽，别人也休想好过。

    “其实吧，这妻子出轨得多在自己身上找找原因，这要是精神和身体都喂饱了，她还能有那个食欲和空间去惦记别的小白脸吗？”

    万俟啸:“......”

    她还真敢说！

    是真以为他这个快死的老头子拿她没有办法吗？

    “我听说，对方好像是伯纳家族的，我搜过他照片，那金发，那深邃多情会放电的小眼神，说真的，长得比您当年可帅多了！”

    万俟啸：......

    他不吭声，徐集就得寸进尺，还能更过分。

    “您说您，除了有点这辈子都花不完的臭钱有什么用啊？没个真心爱您的妻子，没有孝顺的子女，连您兄弟好友，您最信任亲密的管家都背叛，您这辈子除了事业有成，其他方面，也是挺失败的！”

    “爱情友情亲情您是一点没沾啊，啧，人这辈子最可怜的莫过于，老了老了，上医院做个检查，都没有人给您交费跑药房拿药！”

    话音一落，万俟啸放在腿侧的手已经紧握成拳了:

    “你再敢多说一个字，信不信我把你，把那些杂种全部都杀了！”

    “信。”徐集淡然接话，还真就多说了一个字！

    万俟啸：“......”

    他头有点晕，使不上力，感觉脑袋沉得连说话都很是费劲吃力了......

    ...

    万俟啸还不单单只是脑部的情况，他还有心脏肿瘤，和肝脏等等毛病问题。

    徐集专心看着以往的病历单子，转而跟身边的霍尔提及了一句：

    “他的血型是AB型RH阴性，到时候要是手术，最起码得保证400CC的血量。”

    得先把心脏这块的难题给动了，才能动脑子。

    虽然是稀有血型，但徐集丝毫不担心血的问题。

    有钱人嘛~

    果然——

    霍尔应了一声：“血库已经备好了。”

    徐集起先还没把这事放心上，过了一会儿才记起了什么......

    萧尤下山没多久，跟她身边混，没少受过伤，进了好几次医院。

    她记得有一回出院时，护士长特意来病房跟萧尤说，希望他能留下联系方式录入血库信息站，因为他的血型稀有，到时候如果有需要，希望他能好心善良的伸出援手，来医院献血.....

    她当时脑子里第一闪过的念头，就是想拉着萧尤的胳膊去黑市上卖血。

    能卖到五百多块100CC呢！

    合计着抽个四百CC就有俩千三百多了。

    俩个月拉去卖一次......

    ...

    徐集把资料翻回去，继续盯着档案上AB型RH阴性这几个字，有点出神。

    ...

    一系列的检查过后，心脏手术安排到了下午的五点多。

    走廊尽头的卫生间。

    因为是私人医学基地，尽管男女医生都有，但卫生间却不分男女只有一间。

    这座基地在建时，霍尔更是参与设计者之一，要不是设计师出于人道考虑，按照霍尔老疯子的想法，一定会把卫生间的这块地，变成另一个医学实验室......

    毕竟占地面积就这么大，但这座医学基地，杂七杂八的什么实验都做。

    人有三急，张叔开了会小差，正在卫生间放水，锁住的房门从外面用钥匙打开了——

    听着动静，张叔一紧，慌乱收起了家伙什。

    一扭头，穿着白大褂狗模狗样的徐集进来后再次将门给反锁。

    张叔：......

    我这是造了什么孽啊！

    摊上个这么无赖流氓的侄媳妇。

    “里面有人，你再急也得先出去等一会。”

    俩个带隔间的马桶，隔间里有人，她急成这样也没用！

    又用不了墙上的小便池。

    这话让徐集顿了俩秒，转而直接去敲隔间的门，一声不耐的强势：

    “都给我出去！”

    洗手池前的张叔：“......”

    他没尿完也就算了。

    人家拉着屎都得给你夹断了？

    这人，他不认识，甚至想打一顿。

    紧接着，俩个隔间的门被打开，一个男的先出来，另一个隔间前后低着头出来一男一女......

    张叔：......

    没眼看。

    门再次关上后，张叔把水龙头开到最大，在水声的掺杂下：

    “说吧，你又想挖什么坑？直白点，别绕，我没空。”

    都这么说了，徐集也开门见山：

    “万俟啸的血型跟萧尤的血型是一样的ABRH阴性，当年萧尤的母亲怀孕在逃，生下萧尤后满月后就死了，萧尤也被雷肖带到北国饶山躲了十九年，万俟啸是不是也没有跟萧尤做亲子鉴定的想法和机会？”

    张叔大概没料想到在徐集会有这么一问。

    事实上，张叔都不知道萧尤血型这一事。

    毕竟这十九年间，他只跟老道士见过几次面——

    老道士怕是也不知道这茬吧！

    顿默了很久，张叔作声：“伯纳家族的那位，是A型阴性。”

    徐集眉间的折痕越加加深，她不知道萧尤母亲是什么血型，但伯纳家族的那位有这个基因，倒是有这个可能。

    不过——

    “我查过，萧尤的母亲不姓萧，这个姓跟伯纳家族更是扯不上，雷肖也只是老道士的名，他既然抚养了萧尤，为什么不直接取他雷字，或者肖姓？”

    徐集这话让张叔有点听不懂了。

    “你想说什么？”

    徐集：“萧字，跟啸字，是不是比肖，要更接近？”

    是万俟啸的萧。

    张叔怔楞顿住。

    但很快低头失笑了一声：“嗯，推理的不错，这个时候倒是有点体现出你女人的思维特征了。”

    真有想象力。

    张叔关了水龙头，完全没有那个心情跟一个晚辈在去议论萧尤母亲的那点事。

    对他来说，萧尤是谁的儿子，根本不重要。

    徐集伸手抓好张叔的胳膊：“你听我说，万俟啸的脑科神经手术的成功率真的太低太低了，就算我当时能保证手术的成功，可在接下来的一个星期里，任何一个轻微的并发症都有极大可能会要了他的命......”

    “老道士思想迂腐，万俟啸要真起了杀心，甚至要动手的话，雷肖是保不住萧尤的。

    所以，萧尤必须是万俟啸的儿子，你明白吗？”

    只要推翻当年萧尤母亲背叛的事，万俟啸才有可能会放过萧尤。

    这也就是为什么，徐集不直接去找雷肖质问血型这事，而是找了张叔的原因。

    张叔不傻，徐集话里‘必须’的这俩个字，他就已经懂徐集的意思了。

    只是——

    “萧尤的母亲...不爱万俟啸。那几年里，她几次想自杀，或杀了他......就算没有伯纳家族的那位，她也绝对不会生下万俟啸的孩子！”

    那是一个尽管身处在牢笼中，哪怕万俟啸打碎她的膝盖骨，踩断她的脊梁，强行摁下她不屈的头颅，也绝对不甘心在绝望中腐烂的一枝傲梅。

    徐集如果硬是要把萧尤划给万俟啸，这在张叔看来，是对已逝的死者最大的不敬。

    徐集知道张叔想要表达的意思，但他似乎错解，或者说不太了解那个他想要守护的女人的内心。

    无真的法号，是老道士取的。

    萧尤的名字，是他母亲取的。

    消忧无忧之意。

    ...

    能在短短三年内，让效忠万俟啸的忠仆反叛，让张叔为自己所用。

    这样一个一心想要逃离向往自由的女人，会跟他人暗通？

    徐集不信。

    ......

    下午四点多，手术准备前。

    消失了大半天的单庭回来。

    正在穿消菌服的徐集一眼便看见单庭脸上那道红肿的鞭痕——

    “卧槽！”

    徐集整个人都惊呆住了：“你这什么情况啊？大白天的，玩这么大！”

    身为老司机，徐集可太知道这种不轻不重的鞭痕的造成，只能是来源于专门供情趣的那种软鞭。

