    姜瑜已经五十岁了。

    不过因为保养得当的缘故，外表看起来倒是意外的年轻，整个人也透着一种知性的气质，一出场便引发了所有人的关注。

    “欢迎各位给我庆生。”

    手里拿着话筒，姜瑜笑容满面：“都是业内的老朋友，大家不用客气，吃吃东西聊聊天……”

    一阵闲聊式的开场白。

    不过在场人却听的很认真，时不时还夹杂着掌声，作为华夏最顶级的导演之一，没人认为姜瑜会像表面这么简单。

    酒店还安排了切蛋糕环节。

    王铭表示要去和姜瑜打个招呼，他算是姜瑜的半个弟子，出道时便受到后者的提携，所以态度上非常尊重。

    三人的聊天告一段落。

    洛远起身去了趟卫生间，刚刚喝了不少红酒，需要去解决一下。

    “想和洛导说句话还真不容易。”

    一名化着浓妆，美足踩着高跟，整个人都透着一股妖媚的女人出现在洛远身侧，笑意吟吟的样子像一只勾引人犯罪的妖精。

    有点眼熟……

    好像是某个女艺人……

    见洛远表情带着一丝疑惑，女人嘴唇微微撅起来，红唇泛着光芒：“洛导，我叫袁诗曼，是你的影迷哦！”

    说着，女人伸出手。

    洛远和对方轻轻一握，松手的瞬间却明显感到对方的手指划过自己的手心。

    洛远懂了。

    表情没什么变化，洛远不着痕迹的擦了擦手，对方身上的香水味似乎有点呛人：“以后有空再聊，我现在有事。”

    袁诗曼一愣。

    似乎没想到自己被婉拒了。

    紧接着，她的脸色有点尴尬起来，看着洛远的背影，轻轻咬了咬嘴唇。

    两个亿票房而已。

    自己作为星际传媒的当家艺人之一，还配不上你了，装什么清高？

    狠狠踩着高跟鞋，袁诗曼离开了。

    而另一边，进入卫生间的洛远已经想起来袁诗曼是谁了，娱乐圈的话题女王，与圈子里不少导演乃至明星都传过绯闻，而对方的意思，洛远大概也明白——

    前世遇到过不少这种。

    如果洛远回应了，只怕今晚就会在酒店和对方滚床单，圈子里的常态而已，在场的人哪怕看到也会习以为常那种。

    可惜洛远没什么兴趣。

    出来后找了个空位置，洛远随意坐了会儿，这时候宴会的气氛已经到了高峰，三三两两的圈子热切的彼此攀谈着，一副热闹景象。

    忽然，一阵异动出现。

    异动发生在角落，似乎夹杂着几声呵斥，现场微微安静了一会儿，很多人都把目光看了过去，洛远在看了一眼之后，猛地从位置上站了起来。

    “你没长眼？”

    一个浓妆艳抹的女人在助理的帮助下，一边擦着衣服上的红酒污渍，一边冲着眼前惊慌失措的女孩道：“走路不知道看着点？”

    女人正是袁诗曼！

    刚刚被洛远拒绝，她正懊恼着呢，结果一个不知道谁家的小助理竟然端着红酒撞到了自己，把整个胸口都淋湿了，这怎么能忍？

    袁诗曼直接就爆发了。

    周围的人都是一副幸灾乐祸的表情，没人上去帮忙，反倒是好整以暇的聊了起来。

    “袁诗曼发飙了。”

    “啧啧，这女人，谁想触她眉头啊，星际传媒力捧的大花旦，还和不少业内……”

    “哈哈哈，不可说不可说。”

    “多一事不如少一事，你看陆天奇他们几个不也坐那儿看热闹嘛，算这个小助理倒霉咯。”

    “这妖精今天火气有点大。”

    “也不知道谁得罪她了，不过她也不敢闹得太大，一会儿就消停了，要不然姜瑜可不会让。”

    众人喝酒聊天。

    似乎成了兴致勃勃的观众。

    劈头盖脸把眼前的小助理骂了一顿，袁诗曼似乎还不满意，气呼呼的端起酒杯准备泼对方一脸，结果一个男人却出现在小助理的身前，盯着袁诗曼，脸色异常冷峻：“她是我的经纪人，有事和我说。”

    “洛远？”

    袁诗曼动作一顿。

    周围聊着天的众人也是动作忽然顿住，表情颇为精彩——

    这丫头是洛远的经纪人？

    紧接着，眼睛接二连三的亮了起来，大家也不聊天了，一个个观察着情况的发展。

    “原来是洛导的经纪人。”

    袁诗曼声音稍微放缓，表情犹疑。

    站在洛远身后的包子则是一个劲的道歉：“对不起对不起……”

    小丫头都快哭了。

    她刚刚准备找洛远来着，结果没想到和袁诗曼撞了个满怀，那一瞬间包子就知道自己闯祸了。

    “下次走路小心点。”

    放下酒杯，袁诗曼绷着脸说了一句，准备直接离开，洛远却忽然开口道：

    “站住。”

    “洛导有什么指教吗？”

    袁诗曼脚步顿珠，缓缓的转过身，眼神变得冰冷起来，她虽然忌惮洛远，但还不至于害怕。

    “怎么回事？”

    洛远没回答袁诗曼，而是转头问包子，包子连连摇头道：“没事，是我刚刚不小心……”

    “说实话。”

    包子的委屈瞒不过洛远，相处也算有段日子了，他还是比较了解自家这个走马上任没多久的经纪人的。

    “好像是袁诗曼先撞了人吧……”

    人群中有几个人嘟囔着说，不敢大声，万一得罪了袁诗曼就糟了，不过这声音恰好能够传到众人的耳中就是了。

    “是这样吗？”

    洛远问包子，包子先是一阵沉默，最后轻轻点了点头，刚刚的确是叶青没看路撞上来的，她没有能够避开。

    “我想你欠她一个道歉。”

    洛远抬头看向袁诗曼，如果是包子有错在先也就算了，他甚至可以代为道歉，但如果包子没有错，他不可能眼睁睁看着自己的人受委屈。

    “我道歉？”

    袁诗曼指了指包子：“和这个小萌新？”

    似是觉得“萌新”这个词非常有趣，袁诗曼忍不住嗤笑起来：“洛导确定没有搞错该道歉的人是谁？”

    “诗曼，别说了。”

    就在袁诗曼嗤笑的当口，一个带着金丝框眼镜的男人走了过来，看向洛远：“这事儿算了吧，给我刘旭阳一个面子。”

    哗啦！

    现场微微骚动。

    这个带着金丝框眼镜的男人似乎牵动了全场的关注，议论声也是悄然响起。

    “刘旭阳？”

    “他竟然也来了！”

    “星际传媒的电影部当家人啊，够护短的，这事儿洛远吃亏了……”

    周围小声的议论。

    洛远的眼睛依旧盯着袁诗曼，他不认识刘旭阳，认识了也不会退：“做错了事就要道歉，这是道德问题。”

    “洛远。”

    刘旭阳微微提高了声音：“我说，给我个面子，这事算了。”

    场面僵住！

    议论声暂时的消停了，气氛似乎已经彻底的凝固一般，大家本以为刘旭阳出面后洛远会服软，哪知道人家根本就没有息事宁人的念头。

    “为什么算了？”

    就在这极致的安静之中，一道调笑声传来，陆天奇和王铭摇晃着红酒杯，走到洛远的左右：“还是说刘部长觉得我们京华出来的导演好欺负？”

    