    “你是说，你还愿意给我们银子？”手骨被打碎的歹徒眼神一亮。

    “当然。”

    就在大家开心的笑起来的时候，柳茹月打开窗子，递了一张纸出来。

    “翟宁，把这张认罪状递给他们，让他们按手印，按了手印，就给银票。”

    “认罪状？”歹徒们瑟缩了起来，“你不是说不送我们去衙门了么？”

    柳茹月回答起来丝毫压力都没有，“是的。”

    “可你们的确想要杀我啊，我心善，就这样还给你们银子，我可不敢保证你们以后不会欺负我心善，还来找我要钱，我可不想被你们赖上，也不想养你们这些无赖，你们以后若是再出现在我跟前，我就把这状子递上去。”

    “可是，只要你们不来烦我，你们这次就每人都白赚了我两百两银子，我要抓你们，现在就能扭送你们，何必拿这状子等你们走后再去告官？”

    歹徒们一想，觉得十娘说的也有道理，他们现在全都被打趴下了，她没必要多此一举，哄着他们签字。

    他们纷纷在认罪状上盖了大拇指，也成功的拿到了两百两银票。

    “放他们走。”柳茹月满意的收好认罪状，对外面说道。

    “是。”不懂十娘为什么要放过这些歹徒，但翟宁还是照办了。

    打开门后对被她揍得鼻青脸肿的五个男人吼道，“滚！”

    五个男人连滚带爬的离开了这个让他们害怕的院子。

    这两个女人简直是母夜叉，一个会功夫把人往死里打，招招都致命，一个阴险狡诈忽悠他们认罪，太可怕了。

    关上门，翟宁回到十娘屋子里，“十娘你太善良了，怎么让他们走了？他们说的万一不是实话怎么办？扭送官府不是能得到更多消息？”

    她已经得到了想要的消息了，柳茹月掏出方才根据他们的描述画的画像。

    见状，翟宁凑了上去，“这是谁？”

    “就是他们描述的那个雇主。”

    “这人我没见过，难道是我来之前，十娘开铺子得罪过的那些酒楼的人？”不然，为什么她都不认识，无冤无仇，干嘛杀十娘。

    柳茹月垂眼，心中无甚波动，“是陆铖泽。”

    “什么，那个男人派来的杀手？他已经发现你的身份了？”翟宁当真是第一次见这么心狠手辣的男人，杀妻一次不成，竟然还买凶来杀第二次。

    若不是十娘有先见之明，请她来护她平安，十娘一个柔弱女子定然会惨死在那五个歹徒手下。

    柳茹月也不知道，“或许是，或许只是觉得我长得和柳茹月太像，宁可错杀也不放过吧。”

    “不过，我觉得应该是第二种，若他确定我身份了，绝不可能只是找五个这样的家伙来对付我。”他会亲自来动手的，或者在一旁见证她真的死去。

    因为他害怕她再次诈尸归来。

    “上次他跟踪我，不是被沈曼青解围了么，我看这次应该是出于女人的直觉。”

    翟宁惊呆了，“你是说，沈曼青知道陆铖泽的妻子是柳茹月了，还知道你长得像柳茹月？她难道不害怕陆铖泽么，这么一个杀妻的恶人是自己枕边人，她不害怕自己会是下一个柳茹月么？”

    这样的事情，是翟宁如何也想不通的。

    “沈曼青有自信不会成为第二个我，因为她的父亲是右相，陆铖泽要杀我，是因为我挡了他通往康庄大道的捷径，而沈曼青就是他的捷径钥匙，他怎么可能杀沈曼青。”虽说是猜测这次沈曼青也掺和了进来，但柳茹月觉得不算完全冤枉了她。

    “这样的男人太可怕了，这沈曼青也……可怕的紧。”翟宁摸了摸胳膊上的鸡皮疙瘩。

    “既然是那个人派来的杀手，十娘干嘛放过他们，直接把他们扭送官府，让他们把这人供出来。”翟宁指着画像上的人，“到时候顺藤摸瓜就能把那个负心汉揪出来了，十娘也能大仇得报了！”

    “哪有那么容易，先不说这几个歹徒都是赌徒酒鬼这类不可信的家伙，就说府衙之人会不会因为这么一件不确定的事情和右相作对，毕竟我没有死，你我都没受伤，这件事里，于他们来说就是没有苦主的。”要扳倒陆铖泽必须要过右相那一关。

    现在看起来，沈曼青是要维护陆铖泽的，那右相就不会放弃陆铖泽。

    她要对抗的从来就不加不单单是陆铖泽一个人。

    而且还没把孩子们救出来，她不能暴露自己。

    哪怕陆铖泽已经派人来杀她了，她也不能贸然行动。

    “你说，作为一个无辜的，半夜被五个歹人攻击的女人，正常反应应该是怎样的？”

    十娘的想法她总是追不上，不过每次，翟宁不明白为什么这么问，也会老实回答，“吓到了，自然是要报官的。”

    “好，明早我们就去报官。”翟宁的回复，让柳茹月确定了自己的想法没有错，因为她身在山中，有时候想脱离与陆铖泽关系的身份去分析问题，很难。

    “可是十娘不是给那五个歹徒说过，咱们不把他们送去坐牢么？”

    “是啊，我们只是报个官，让幕后之人知道我们报官，我们害怕了而已。”

    “但是他们一旦去找那五个歹人询问为何没有杀掉你，我们报官不就是白跑一趟么？”

    柳茹月但笑不语。

    不过见翟宁很想知道的模样，才解释道，“幕后之人见我没死，肯定是要去找那几个人确认原因的，甚至，还可能去杀掉他们。”

    翟宁心中一凝，“那……”

    柳茹月望着自己这早晚都可能染上血的双手，冷酷的分析，“那人不杀他们也有可能，如果他们杀了他们，那人手里就多了一条罪证，我们要赶在他们被杀的时候，救下来一两个人。”

    “如果他们不被杀，留着，将来也有用。”这些歹人现在送去官府，无法给陆铖泽定死罪。

    但是将来她若告御状，和陆铖泽对薄公庭，这些人还是能找出来做个证的。

    “你叫碎星去盯着他们，轻易不要出手，关键时刻再说。”

    “是。”

    碎星也是柳茹月通过陆三叔的路子找的江湖人，现在她联系上的江湖人也有好几个了，但并没有放在身边保护自己，而是让他们在各处待命。

    她这边已经被人盯上了，她要用得上的人不能暴露在他人的监控下。

