    　　萧一妃白了陈旭一眼：“少来，被男人说谢谢比直接拒绝还伤人，知道吗？”

    　　“为什么？”陈旭有些无语。

    　　“你想啊！被背叛，被抱歉，虽也不是好事，但至少证明在对方心里有位置。可谢谢是什么？谢谢等同泛泛的关系！你跟我说谢谢，就证明我在你心里连个旮旯都没占据，我是真……郁闷”

    　　面对萧一妃接连的吐槽，陈旭除了苦笑外，好像做不了其他任何。

    　　萧一妃紧接着又连珠炮似的灵魂拷问：“你会对白亦清说谢谢吗？你会对他抱歉、愧疚吗？你不会，谢谢、抱歉、愧疚这些只能证明没地位！我可不要这些，我宁可你欠我，然后……嘿嘿，肉偿！”萧一妃笑眯眯道。

    　　陈旭无语凝噎半晌后，无奈道：“你们女人的想法真奇怪！”

    　　萧一妃却发现了什么似的，盯着陈旭道：“哟！怎么，跟你的冰山大房破镜重圆了？看你心情不错啊！接连提白亦清你都没不适！”

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语，这才明白，萧一妃那连珠炮似的灵魂拷问，其实是在试探！

    　　见陈旭不做声，萧一妃继续妖精上身：“哎！你什么表情哟，从你这态度，我都能联想到我这小三将来的命运多坎坷！我又不是想后宫争宠，只是觉得这次改制校方药厂做的漂亮，想你夸夸我，这么点小小要求，怎么都达不到呢？”

    　　陈旭忍不住大笑起来：“行了？你是这世上最能干的女人，成不？”

    　　“比白亦清呢？”萧一妃问。

    　　“没可比性！”陈旭道。

    　　萧一妃俏眸翻白：“哼！迟早我会全方位的……让你知道！我不比她差！”

    　　听了这话，陈旭是满心苦笑！全方位？这女人真是什么都说得出啊！

    　　正在萧一妃准备接着说点什么时，秘书慌慌张张来了。

    　　见秘书这表情，萧一妃问：“怎么了？一脸慌张？”

    　　秘书道：“萧总不好了，方校长带着州里药品生产认证临检负责人来了！”

    　　“方校长？”听到这话，萧一妃玩味一笑。

    　　方同闹妖她不意外，不过找来了药品认证临检的人来倒是她没想到的。

    　　药品临检虽只是相关方面一个部门，但实际权力相当大，拥有随时取缔药厂生产资格生杀予夺的大权。

    　　被秘书提醒，陈旭也才想起中医大学还有个被他虐过的傻逼副校长方同。

    　　“我知道了，我这就去处理！”萧一妃平静的说。

    　　此时，方同已经带着临检负小组和负责人常林到了厂区内。

    　　参观的人里，不少人认识常林，听闻消息后，赶紧前来寒暄。

    　　陪同常林的方同见萧一妃过来，嘿嘿直笑，脸上尽是得色迎上。

    　　“萧总，常先生听说中医大学药厂改制，所以特地带人来看，视察情况，作为校方领导，由我全程陪同！”方同看着萧一妃讲明情况的同时，脸上带着意味深长的示威笑容。

    　　萧一妃哪能不知方同什么意思，只是她并没露出方同想象中的慌张。

    　　“辛苦方校长了！”萧一妃带笑同方同握手。

    　　方同转身给常林介绍：“老常，这位就是改制后九曲药厂的负责人，萧一妃萧总！”

    　　常林只是淡淡眼神扫过萧一妃，浅浅一笑，算是打过招呼，然后又跟相熟的医院领导接着寒暄。

    　　萧一妃虽被轻视，却并没放心上，冲常林伸出手：“您好，我是萧一妃！”

    　　常林这才逼格满满的正视萧一妃，伸手同其轻轻一握，一脸馆威：“最近才听说中医大学校办药厂改制，有人说好，有人说问题不少，现代经济社会，寻求进步是好，但毕竟有国有股份在内，药厂还是要多服务国家。”

    　　说到这，常林一副忧国忧民的做派，话锋一转：“听老方说，现在药厂在董事会都没席位了，这怎么行？没董事会席位就没话语权？国家利益怎么保证？学校利益怎么保证？”

    　　方同连连点头，一脸狗相：“常先生说的是，中医大学会重新考虑这问题，正是因为管理不严，很多企业改制时，让人钻了空子，造成优良国有资产流失！回去我就开会，总结吸取经验教训！”

    　　两人一唱一和，其余来参观的众位面面相觑。

    　　常林在楚州药界是威名赫赫的阎王，砸在他手上的药厂不少。据说当年因为某药厂招呼不周，最后直接被常林押着不给生产许可，最终生生被压垮。

    　　来参观的人里，特别是几位医院院长留心了常林的话，感觉常林似乎是来找麻烦的。

    　　常林见自己一席话震慑了所有人，淡笑着逼格摆的更高了：“当然，这些是学校和九曲间的事儿，不归我管，今天我主要是来看看情况，检查为主！”

    　　说完，常林领头往车间方向而去，不知不觉，其余人都堕在了后面，对常林呈众星捧月之势。

    　　很快，众人到了车间门口。

    　　常林正准备让下属进车间查查时，忽然几人从车间后方冲了出来，追着条老鼠。

    　　“打死你……呃……”

    　　几人怒气冲冲的追，结果见到车间门口很多人，当即懵了，下意识掉头就逃。

    　　“你等等！”常林叫住了最前面的一人。

    　　那人只能转身回来，畏惧看了眼萧一妃方向，低头不安。

    　　“你是这里的员工？”常林问。

    　　“是的！我叫张兴！”

    　　“我要没看错，你刚刚在追老鼠？”常林问。

    　　“这……”张兴不知怎么回答，偷瞄了眼萧一妃。

    　　见萧一妃没表情，张兴更慌了，不知说什么好。

    　　常林见张兴默认，脸色阴沉发火：“胡闹，通过了认的药厂怎么会有这种问题？车间附近十米的清洁区里居然有老鼠？这是对用药安全和人民生命的极其不尊重和不负责任！”

    　　说到这，常林盯向着萧一妃，一脸怒容：“作为药厂领导，萧总受过规范培训吗？药厂不比一般企业，按要求，车间外十米范围是绝不允许有这些东西存在的，你们怎么做事的？你们是在挑战药品安全底线吗？”

    　　撂下话，常林不等萧一妃回答，怒气冲冲对自己带来的人吼：“给我进去好好查！太不像话了！”

    　　跟来参观的医院大佬见状也都窃窃私语的吐槽。

    　　“怎么回事？居然有老鼠？”

    　　“就是，这生产卫生怎么控制的？”

    　　“看来九曲所产的药是否能用，我们得再斟酌斟酌！”

    　　检查按理得细致缜密，但很快带队的人就回来了，脸色不太好看。

    　　“说，里面什么情况？”常林问。

    　　“是这样的常先生，我们进去后，发现了很多问题，洁净区外，部分员工不穿工作服，而成品控制区内，按要求用来温药的温箱有人温饭盒，还有，洁净区里，还有人不穿洁净服乱窜！九曲的管理很混乱！”手下汇报道。

    　　当场常林吹胡子瞪眼呵斥：“萧总，你给我个解释？你们九曲是怎么控制药品安全的？太过分了，九曲通过生产验证里一定有猫腻，谁是验证小组领导？你说！”

