    第473章弄巧成拙

    “那是自然，大姐毕竟是大姐......”

    乔蔻见她这样觉得有些无趣，轻笑着顺口又道：“二姐姐的脾气，可真是越来越柔顺了呢！大姐说什么都听。”

    乔萱认真道：“大姐的话，我们做妹妹的，自然该听。”

    乔蔻一愣，立刻凶巴巴的瞪乔萱：“那还用你说！我最听大姐的话了！”

    乔薇却已经不太高兴，轻轻一哼，瞅了乔蔻一眼。

    这小贱人，在挑拨什么？怪不得娘说乔萱不足为惧，得仔细提防着这小贱人！尤其是回京之后，可千万不能让这小贱人找到机会巴结上贵人，不然，必定生事！

    看来，还真是没错......

    乔夫人显然比乔薇更早察觉乔蔻不怀好意，亦抬眼皮冷冷瞅了她一眼。

    杜姨娘原本笑吟吟的看着热闹，见状心里一激灵，慌忙连连给乔蔻使眼色，示意她闭嘴。

    柳燕低着头大气不敢出，心里却道：你们可别作了吧，二小姐没你们以为的那么简单，真的。你们再这么作下去，仔细将来倒霉啊......

    生怕乔蔻看不懂再祸从口出，杜姨娘立刻笑道：“听说邵公子被明华书院给赶走了，不知可是真的？发生了什么事儿呀？”

    乔蔻立刻又来了精神，咯咯笑道：“是呀，二姐夫不妨说来听听嘛！这被书院赶走，可是大事呀！没了先生指点，科举这条路岂不是断啦？以后还有什么指望呢！要不要让爹给帮帮忙啊？”

    乔萱闻言立刻看了乔蔻一眼、目光转向乔夫人，满怀期望和虔诚：“母亲，爹真的可以帮忙吗？”

    乔夫人冷冷睨了乔蔻一眼，轻嗤淡淡道：“胡说什么？书院怎么做有书院的道理，老爷乃一方父母官，公正廉明，岂能做这等以权谋私之事。你休要异想天开！”

    “这样啊，”乔萱好不失望：“母亲明鉴，我、我原本也没这么想的，这不是......听了三妹妹的话还以为......”

    乔蔻大急：“你不要胡说，我、我可没那个意思！”

    乔萱弱弱：“......那想必是我误会了吧......”

    乔蔻越发憋屈：“可不就是你误会了！”

    “行了！”乔夫人不耐烦起来，冷冷道：“不会说话的，便把嘴给我闭上！别跟那乌鸦似的聒噪！”

    乔蔻脸上“唰”的涨红，怨恨的瞪了乔萱一眼。

    杜姨娘也恼火，既暗恼乔蔻毛毛躁躁的没个上算，又恨乔萱不会说话，害的夫人误会了乔蔻。

    杜姨娘鹌鹑似的安静起来，哪里还敢取笑乔萱半个字？

    柳燕的头更低了，恨不得找条地缝钻进去。

    心道看见了吧？二小姐这看似随随便便几句话，就狠狠的坑了三小姐一把，可见就不是个简单的，以前怎么就没察觉呢......

    “行了，这大老远的你们来一趟也算是有心了，留下用了午饭再回去吧。”乔夫人起身便欲离开。

    她可没兴趣陪乔萱他们。

    乔萱：“冬日天黑得早，我们得赶早回去，路上还有太阳，也暖和些，便不用午饭了，母亲，我们这就告辞，母亲替我们向爹问好请安。”

    ?  ?求票呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

