    

    “我吵什么了？是她污蔑我，我们俩刚刚聊什么了？我们不就是聊了聊工作上的分歧么？这个医生从哪儿冒出来的，这么污蔑我，就是到郁总和小郁总面前去了，你也说不出我的错处来，你有证据么？”

    这女人嚼舌根也就罢了，颠倒黑白还是一把好手。

    盛安然面色紧绷。

    有这种人在郁景希的身边，不早点赶走，迟早要闹出事来。

    “盛医生？”

    一道熟悉的声音忽然从门口传来，打破了此刻的僵持。

    盛唐集团的那两个女负责人反应比盛安然快，其中一个立马看到了人，诧异道，

    “乔律师？”

    来的人竟然是乔森，盛安然神色一滞，稍微想了想就知道这是怎么回事了。

    乔森在盛唐集团的地位似乎非同一般，进来跟盛安然说了两句话之后，旁边那两个女负责人连声道歉，完全没了刚才趾高气昂的气势。

    “你们俩是秘书处的人，我不好说什么，但是再有下次的话，想要炒两个无关痛痒的员工对我来说还不算什么事。”

    体检科室门外，乔森冷淡的训斥了两个女的。

    盛安然暂停了手里的工作在一旁看着，心里面一直七上八下的。

    等那两个女的走了之后，乔森走过来，安慰道，

    “没被吓着吧？”

    盛安然摇摇头，犹豫了一会儿，硬着头皮道，“你早就知道我不是范琳双？”

    乔森脸上挂着似笑非笑的神色，

    “要是连我相亲的对象是个什么样的人我都不知道的话，我这律师的工作也就别干了。”

    “那你怎么不早点揭穿？”

    盛安然觉得脸上烫的跟火烧似的，之前相亲自己竟然还干了那么多蠢事，没想到人家其实心里面都有数，真是绝了。

    乔森微微一笑，“要是揭穿的话，这相亲应该也就结束了吧，可我还没见到小双呢，也不想结束。”

    “你早就认识她？”

    “很小的时候，我们是邻居，不过小双比我大两岁，现在应该是不太记得我了。”

    盛安然抬起头，神色错愕的打量了乔森许久。

    神一样的姐弟恋啊？

    好半晌才明白自己这是中了反间计了，范琳双拿她当幌子，殊不知乔森棋高一着，翻过来将自己变成他的幌子了，如此可以光明正大的继续和范琳双接触，而不同的是，乔森反而更加的理直气壮。

    一旦东窗事发，错的也是范琳双。

    中午十二点的时候，体检暂停，体检的医生护士都到盛唐集团的食堂吃饭。

    盛安然刚收拾完东西，出来便看到乔森在门口等着，当下心中咯噔一下沉了下去，好不容易借着体检避开了一个范琳双，怎么又来了一个乔森啊？

    而看乔森这样子，实打实的是赖上自己了，不等到范琳双冰山融化的那天，是不打算放过自己的。

    “盛医生这会儿应该不忙了，一块儿吃个饭吧。”

    “不用不用，我就在食堂吃饭，吃完饭就得开始下午的体检，今天时间赶。”

    “也好，”乔森点点头，“食堂也比较方便，那就在食堂吃吧。”

    说完，就跟着盛安然一同去了食堂。

    一路上，盛安然接受整个盛唐集团众人的目光洗礼，如芒刺在背，这种感受似曾相识，仿佛多年前也在这儿因为顶着某人暧昧对象的身份曾经被盛唐集团众多恨嫁女们敌视过。

    乔森年少有为，相貌堂堂的，在盛唐集团绝对是抢手的香饽饽。

    自己这是造了什么孽啊？

    而另一边，周岚刚在食堂打了一份红烧肉坐下，左边一耳朵右边一耳朵的听了点新员工体检的八卦，因为正好和乔森有关，不免多关注了一些。

    “你们是说乔律师认识那个医生啊？”

    “可不么？为了那个医生，把秘书处那俩骂了个狗血淋头，简直就是冲冠一怒为红颜啊，从来没见过乔律师发火呢，可惜了。”

    谣言当然都是添油加醋的，乔森三言两语额警告而已，传到食堂就变成了大发雷霆甚至要赶人家走。

    周岚一听，这可不得了，加入了八卦大军中。

    正听着呢，一伙人八卦的声音忽然就小了，有人提醒道，“哎，来了来了，快别说了。”

    顺着众人偷偷摸摸或光明正大打量的目光，周岚便看到了一道熟悉的身影。

    准确的说，是两道。

    和乔森并肩走进食堂的那个女人，不是盛安然又是谁？

    周岚盯着看了一会儿，先是露出几分疑惑的神色，忽然一拍大腿，脑子里面灵光乍现，“我明白了。”

    他怎么那天在公寓看见盛安然就觉得眼熟呢，先前在马路对面分明看到的，乔律师的相亲对象不就是她么？

    旁边听八卦的人不明所以，“你明白什么了？”

    周岚正沉浸在自己的脑洞中，忽然想到了郁南城对于盛安然千依百顺的态度，一下子脸色铁青，脱口而出道，

    “完蛋，这不是完蛋吗？”

    旁边聊八卦的秘书处众人面面相觑，完全不知道发生了什么。

    周岚也不解释，饭也不吃了，放下筷子便朝着食堂外面飞奔而去。

    盛唐集团总裁办，茶几上放着订好的午餐，郁景希独自一人在吃饭，郁南城则是在办公桌后面全神贯注的看文件，丝毫没有要吃饭的意思。

    周岚敲门进来，见郁景希也在，愣了一下，一时间不知道该不该说了。

    “怎么突然又回来了，”郁南城看了他一眼，“有什么急事？”

    “额……”周岚眼角的余光看了郁景希一眼，干咳了一声，小心翼翼道，“我在食堂看到了那天给你换药的医生。”

    话音刚落，郁南城已经抬起头来，轻描淡写的看了他一眼，

    “嗯。”

    郁南城的淡定出乎周岚的意料，他愣了一下，忽然又明白了点什么，之前新员工体检合作的医院分明都是固定的，难怪今年忽然换医院了。

    看着郁南城一副事情尽在掌控中的样子，周岚有些忐忑，提醒道，

    “那个，乔律师现在跟那位医生在食堂吃饭。”

    郁南城的脸色果然变了，

    “你说什么？”        

