    祁慕安没有想到宋绾绾突然会这么直接问，居然还这么严肃的。

    “绾绾，别这样，我的话当然是希望你们夫妻一起过来呀，人多热闹哇。”祁慕安十分认真的说着。

    “行，我跟陆总说一下。”宋绾绾应下来了，但不可能直接答应下来。

    毕竟，陆霆聿这个男人心思是什么样的，她是完全不知道的，现在不好答应什么。

    “等你消息哟，明天我会把地址发到你手上的。”祁慕安不再多说什么了，直接把电话挂断了。

    宋绾绾刚收了电话，就看到窗外站着陆霆聿，赶紧的伸手过去敲了敲玻璃。

    陆霆聿侧头过来看着她，两人隔着玻璃就这么静静的四目相望，在灯光的照耀下，有了一种说不出来的偶像剧感觉。

    这一刻，宋绾绾突然有些脸红心跳起来。

    觉得有一种太过美好的感觉，让她有些不太敢相信这是真的。

    自己有一天会和陆霆聿有这么一副偶像剧的感觉出来，太让人奇怪了。

    “等我。”宋绾绾给他说了一句，也不知道他听没有听清楚，然后起身抓着包包出去。

    陆霆聿站在门口，看着她这么急匆匆的出来奔向自己，心底也变得柔软下来了。

    “慢点。”陆霆聿伸手接住她，然后语调十分温柔的说着。

    “我不是说，你到了以后在车上等我，给我打一个电话就行了，不用亲自进来的，这巷子有些凌乱难走，怎么找到这里来的？”宋绾绾相当的好奇。

    毕竟她只是告诉他，自己在哪一家饭馆吃饭，并没有说自己在哪一个咖啡馆呆着。

    “直觉。”陆霆聿很平静的说着。

    行吧，就这两个字足够让宋绾绾没话可说了。

    “辛苦你过来接我了，我们回去吧，你晚餐吃了没有？”宋绾绾还是担心他的情况的。

    “吃过了，车子在外面，先回去吧，冷不冷。”陆霆聿看到她外面披的是一件不算太厚的风衣有些担心。

    “不冷，安城的冬天再冷也冷不到哪里去的。”宋绾绾笑了笑说着，是为了让他可以放心。

    “晚上还是很冷的。”陆霆聿已经脱下了自己身上的大风衣披到她的身上。

    “陆霆聿，不用了，我真的不冷呀。”宋绾绾有些不太好意思起来。

    陆霆聿没有穿西装外套，黑色的风衣一脱，里面就是白衬衣了，他才叫冷吧。

    “披着。”陆霆聿伸手强势的揽住她的肩膀，让她完全没有一丝可以反抗的余地，更不要说把衣服脱下来了。

    宋绾绾只能认下来了，裹在他的大衣里面是又温暖了一层，这种感觉真的是太美好了。

    “那我们赶紧的去车上。”宋绾绾不再多耽误，从这里到停车场还得要几分钟呢，得赶紧过去，把陆总大人冷到生病了可不是什么好事。

    “宋绾绾，怎么想到来这里吃饭？”陆霆聿搂着她一边走一边问。

    这种天气，让他这么一时半会不穿外套没有什么可冷的，他毕竟是一个长期健身的男人，完全能抵抗这一点寒意的。

    “不是我想过来的，是凌总监要带我过来的，这里有一家私房菜馆，味道很不错，下次我带你过来吃好不好？”宋绾绾回头看了他一眼，眼底满是期待。

    陆霆聿对于来宋绾绾和别的男人吃过饭的餐厅这件事情，是相当的不感兴趣的。

    不过，宋绾绾亲自要带他过来吃饭，他还是愿意的。

    “嗯，下次过来。”陆霆聿搂着她直接上了车。

    宋绾绾上了车把陆霆聿的风衣脱下来递还给他。

    “陆霆聿，你赶紧的穿上吧？”宋绾绾真的怕他冻着了。

    “不用，车里有空调，你帮我拿着。”陆霆聿没有接，而是启动了车子。

    从陆氏开车到这里来穿半个城，用了大半个小时，现在还要再开回半月湾也得要大半个小时。

    陆霆聿忙了一整天，还要过来接她，宋绾绾觉得有些过意不去的。

    “陆霆聿，你今天忙了一天，肯定累了吧，我说了你可以不用过来接我的，我自己能打车回去，你就不用这么累了。”宋绾绾不安的说着。

    陆霆聿看了一眼宋绾绾。“关心我？”

    “嗯，关心你。”宋绾绾也不再别忸什么，直接开口应下来了。

    “会按摩吗？”陆霆聿一边开车一边说着。

    会按摩？

    宋绾绾完全没有想过还需要这一项技能的。

    “不会。”

    宋绾绾立马摇头，对于按摩这事情，她真的不太擅长，自然就不会答应去做了。

    “没事，我教你，回去你给我按摩一下，行吗？”陆霆聿完全不意外，不过给她指明了一条道路。

    宋绾绾有些惊讶的看着他，就算是侧脸，这个男人还是帅的不成样子，完全有资格把人迷住。

    “可是我……”

    “凡事都会有第一次，谁都不是天生会的，还是你压根就不愿意帮我按摩，如果不愿意的话就当我没说。”陆霆聿是很会拿捏宋绾绾的情绪。

    “我没有说不愿意给你按摩呀，回去以后我给你按。”宋绾绾当然不再会拒绝了。

    陆霆聿都把话说到这份上了，而且为了她做了那么多的事情，她自然不会再躲避的。

    “嗯。”陆霆聿嘴角微微的上翘起来，神情开心的不行。

    不过宋绾绾的手机正好响了起来，所以没有看到。

    一看是凌瑟发过来的微信，宋绾绾还有些意外的，毕竟当初他们工作关系加了微信之后，基本上凌瑟这个号就像僵尸号一样的存在，不发朋友圈，也不在他们工作室的群里面发任何东西。

    一度让宋绾绾觉得，凌瑟压根就不用这个微信号。

    现在居然给她发信息了，有些意外呀。

    “宋绾绾，接你的人到了吗？”凌瑟问的直接。

    到底是他领出来的人，有没有平安回去他多少会自责一点中，这就是他很不愿意和人亲近，更不想领着人去做什么，因为要负责任。

    “凌总监，我老公过来了，我现在就在他的车上，我们回家了，谢谢你的关心。”宋绾绾快速的回复过去。

    “嗯。”凌瑟极冷的回了一个字就不再说什么了。

    宋绾绾也就不再回了，知道凌瑟并不喜欢聊天的主。

    “有事？”陆霆聿眼角扫了她一眼问。

    “没有，就是凌总监问你来接我了没有？我跟他说了，我老公会过来接我。”宋绾绾特意强调一下老公两个字。

    果然陆霆聿的脸色变得好多了。

