    

    休息过一晚后，他们在森林里漫无目的地走。

    这儿并不适合马车进入，因而他们将车与马分开，将行李装在马身上，牵着它在林间漫步。许多曾经觉得稀奇古怪的花草，如今看多了，也觉得不足为奇；曾经对他们来说十分危险的一切，在几人经历了大风大浪后，都显得无足为惧。

    白涯的呼吸很不正常，有种嘈杂的噪音夹杂在里面似的，很沉重。他好像有些不适，情况显得比昨天大战之后还要差，却在极力克制。其他人不知为什么，只有柳声寒说，昨晚白涯断断续续地说了些梦话，含糊不清，不知所云。

    “不可能。”他否认，“我什么都没有梦到。”

    “兴许只是忘了……你状态很差。”

    他们不敢告诉白涯，这时候他的脸色显得苍白，比刚睡醒时要糟。这种症状有些突然，但并非毫无预兆。不如说，那些细小的预兆一直处于无关紧要又难以忽视的界限间：呼吸急促、发汗、头痛、焦虑、梦呓。

    “该不会……是中毒了吧？”祈焕感到紧张，“音乐天被击败后，你一直在咳嗽。”

    然而柳声寒否认：“他没有。但这种情况……我担心不比中毒简单。”

    “我没事。”他不断地说，“我没事，不要管我。”

    这太奇怪了，先前都没有那些症状的，现在怎么突然……说起来，鼻腔中的那些气息已经淡了，不知是散去了还是他习以为常。莫非真的是粉末有什么问题吗？他确实感到不安，却不想将这种不安带给别人。

    他们在林中继续走着。日近晌午，几人都感到饥肠辘辘。从歌沉国带出来的，只有硬得划嗓子的干粮。附近没有水源，能提供水的植物要么苦涩无比，要么有毒。他们十分干渴，不得不深入树林，寻找河水。

    没走多久，他们遇到了一个并不怎么想遇到的人。

    不过在看到晏?的那一瞬间，白涯的刀已经砍在了晏?肘部的护甲之上。他太快，三人就感觉身边忽然空出来一块儿似的。但晏?的反应也很快，他成功挡下了这一记。白涯没有用全力，只是示威罢了，不然这块薄甲早就连着皮肉被砍断了。不过晏?猜得很准，他知道不可能白涯一上来就要他的命。

    “喂喂喂！”晏?不服气地嚷着，“再怎么说我也是帮了你们，不感谢我就算了，上来就打人？太没礼貌了。我觉得我的自尊心受到了伤害。”

    “你他妈害死了整个炼药厂的劳工现在跟我谈自尊？你他妈也配？”

    晏?的眼珠子转到了一边。

    “呃，啊，嗯……我也是奉命行事罢了。说来复杂，好像是缒乌找到歌神，他们之间商量了什么事。这家伙啊，什么事儿都不爱和我打招呼，我莫名其妙就要受歌神的义弟差遣。是乾闼婆让我销毁证据，我怎能不从？所以我这不才带着琴找到你们嘛……”

    君傲颜义愤填膺，就差冲上来替白涯补他一刀：“闭嘴！你这油嘴滑舌的妖怪，你以为我们会相信你的鬼话！那些人若发不出叫喊，你就当听不见吗？！”

    “哇，我说的是真的啊。而且、而且他们其实并不痛苦。他们的痛觉已经被音乐侵蚀，感知也被摧毁，不会觉得疼痛或是难过的。就算他们恢复自由之身，活着也是受罪……”

    白涯举起另一把刀，眼看着就要看下来。

    “别啊！你们不是已经战胜了音乐天，为民除害了么？以后不再会有人受到伤害，我们共同的目的不是达到了吗？看着我送来五弦琴的份上，给点面子。”

    祈焕白了他一眼。

    “你那五根弦的古琴可真是太难弹了。”

    晏?用手背拨开白涯的刀刃，后者没有阻止，也没有说话，只是视线紧跟着他。晏?走上来的时候，祈焕离旁边的马更近了些，以免这家伙忽然发难，把琴又不由分说地抢回去。

    晏?笑了笑，说道：

    “怕什么，我又不会去抢？再者，本来就是我借给你们的东西，还给我也不过分吧？但这玩意对我们来说没什么用。我听说了那场战斗……你这不是很会弹吗？说起来——那真是你自己弹的？”

    “边儿去。”

    白涯忽然走过来，径直插入两人之间，将晏?推开了些。几人都不说话，继续向前几步准备赶路。白涯一边走，一边直直盯着晏?，一板一眼地说：

    “你若要这把琴，我们现在就能还给你。但请你和我们保持距离，我们可不想再和你跟你兄弟扯上一丝一毫关系。”

    晏?非但没有拉远距离，反而忽然将手臂搭在白涯肩上，低下头说：

    “你那招……叫什么？连神庙里，透过树林与高山，都能看到那边奇奇怪怪的天。”

    白涯没有理他，粗暴地将他的手臂打了下去。

    “别介啊兄弟。这么久不见，都不和我唠唠？”

    “谁他妈跟你称兄道弟。”

    “行了行了，不开玩笑了。”晏?拍了拍手，站到几人面前拦住了路，“是这么一回事儿。楚神官知道了你们的事，说他想再见见你们，稍做招待。不知几位肯不肯赏脸？”

    楚神官楚天壑？他们停下脚步，有些犹豫地相互对视。这有些突然，他们还不知如何决断。当然，这首先建立在晏?没有说谎的情况下。

    “鬼知道你是不是又在骗人。”祈焕朝晏?脚前的地面吐了口唾沫，“说不定是看中了我们的法器，又故技重施，把我们往沟里带。”

    晏?无奈地皱起眉：“呃？你们以为我想啊……若不是楚神官的要求，我才不给面子。我也说了，我以前忽悠过你们，你们肯定不会信我，但他还是觉得我们熟悉，执意要我来请你们。我也没办法啊？而且我也不觉得我们关系有多好呢。”

    “所以？”

    “诸位还是随我来一趟吧，不远，真的。他们已经设好宴席，就等你们去了。我猜，他是想和你们谈谈法器的事。毕竟其他东西都在你们手里，我们这儿……多少有些不安心。这也是很合理的，对吧？”

    晏?的话的确有道理。四人背过身，聚在一起，简单地商议了一下。就算晏?还想使什么把戏，四个人与六件法器都在他们身上，他恐怕也使不出什么花招。更何况，柳声寒这样说了：

    “我在意的事，其实与蟒神的领地有所关联。那座神庙，我不论如何都想再去一次。”

    话都说到这个份上了，他们还是选择同意。于是他们牵着马，继续跟着晏?走。他默默走在前面，不再说话，也没有回头，看上去确实老实了许多。大约走了半个时辰，他们终于来到了一处广袤的沼泽地。这里的确很像一开始他们迷路时误入的地方。

    有几人朝他们走来。虽然他们眼神都有些木讷，但看上去都没什么敌意。这与上次所见的情况没什么不同。看来这次晏?的确没有诓他们。

    很快，他们走到了几位巫女面前。巫女们仍穿着那种简单的红白衣服，对着他们点头，然后领着他们走向曾经他们见过的建筑。那些建筑，仍然像某种低矮的遗迹、残骸，上面刻着满了不知名的符号，不知是不是什么失落的语言。

    楚神官手持神杖，张开双臂，像是对他们的到来表示欢迎。

    有人过来从祈焕手中接过缰绳，示意他们会将马带到别处安置。在那之前，他们立刻将行囊从马背上取下来。又有人从另一侧过来，去接东西，要替他们保管，几人立刻谢绝。不过那些人表示理解，并没有刁难什么。

    “您找我们？”

    白涯直接问他。不过等白涯回过头想找晏?的时候，他又不见了。真是神出鬼没。

    “的确。”楚天壑带着那一贯的微笑，做了一个请的手势，“我们的人正为佳肴做着准备，请几位先随我进去喝茶歇息。”

    他们确实太渴了，便跟他走进了建筑内部。和上次来时一样，这里所有的房屋都是石头堆砌的，许多屋子甚至没有门。不过这儿的温度一直很平常，若忽视一些恼人的虫，确实不需要门窗。

    几人坐在长桌的一侧，楚神官坐在对面的中央。他的衣服和上次一样吗？他们记不清，可能换了款式。但不论如何，这里的男性神官的衣物都是黑色打底，女性巫女的都是白色。

    “你们在歌沉国的事，我已有所耳闻。”

    “摩睺罗迦的神庙如此偏远避世，您的消息还真是灵通啊。”

    也不知祈焕在夸奖还是揶揄。但楚神官并不在乎，他只是礼貌地笑着，解释道：

    “确乎如此。神域向来闭塞，能在这里与外界往来的人与妖怪屈指可数。对外界的信息不能都指望他们，但我们总归要知道现世真实发生的事。而关于你们的一切……”他端起茶杯，“都是蟒神大人亲口告诉我的。”

    “您能听到蟒神的声音？”柳声寒问，“他被封印在地下……但将声音传达给您？”

    “嗯，当然。”楚神官微微抬起一只手，像在解说，“这便是大神官的工作了。这次为诸位设宴，也有蟒神大人的意思在里面。”

    祈焕笑着说：“您尽管安心吧。反正你们又没做什么亏心事，我们是绝不会无中生有惹是生非的。只有那些为非作歹的家伙，才会惹上杀身之祸。”

    楚天壑点点头。他手肘架在桌边，两只手的十个指尖轻轻碰在一起，略微交错，显得放松又随意。他轻轻地笑着，在昏暗的室内显得柔和亲切。但这也很明显，只不过是一种客套的礼仪罢了。这种算不上虚伪的伪装可以“骗”过很多人，但骗不过他们。

    “我希望诸位能……给予我们应有的理解。想想看，几位对其他领域的神明的手段——显得有些过于残酷。虽然我们也是无辜的，但这些焦虑与提防合情合理。当然，这不代表各位就是错的。你我都不过是为了在这人间普通地活下去罢了。”

    “啊，能理解。”白涯的语气有些冷漠，“不做亏心事，不怕鬼敲门。”

    你最好是无辜的。他暗想。

    楚神官用气声轻笑一下。他接着说道：

    “我完全明白你们的担忧。俗话说近墨者黑，加之蟒神大人有些过去的不太好的传言，你们的质疑是合乎情理的。为表坦诚，我愿意对几位交代些关于迷失之沼的事。”

    祈焕沉吟道：“唔……您先说来听听？”

    楚天壑深吸了一口气。

    “首先是我自身。诸位以为，我是为何被奉以大神官之名的？”

    “呃，应该和所有神社、神庙差不多，是层层选拔，百里挑一的吧？”

    “的确算得上百里挑一，但是……并未经过任何选拔。这里过去就只有我一人而已，我慢慢地建立了这一切。”

    傲颜皱起眉：“那一定是很久前的事了吧？”

    “是的。各位觉得，我看起来有多少岁？往大些猜。”

    “……嗯？”

    几人相互对视了几眼。说实话，他看着不大。若是不干什么脏活累活，心里也不操劳太多，有不少男性比女性的容貌更显年轻。这类人，从二十到四十多都显得一个样，年过半百才令人觉得，嚯，好像是比以前老了些。楚神官看起来与他们差不多，只是与如月君一样气质上略显老成，很难被精准地说出来。而且他既然说往大讲的话，说不定很老呢？

    “既然您都这么说了……”        

