    陆玄神色轻松，开口道：“我说派系之争，利益冲突，得先分析双方人员构成的情况。先说袁绍麾下的人，因为袁绍的名声最大。”

    “袁绍是南阳人，借着四世三公的名声，立起了门户。他麾下的人才，主要有三个派系。”

    “第一，是南阳系，这是袁绍的旧部，以许攸和逢纪为主；第二，是颍川系，以郭图、荀谌和辛评为主；第三，是冀州系，以田丰、沮授和审配为主。”

    “三个派系代表了不同的利益，代表了各自利益团体的立场。”

    “袁绍掌握的利益就巴掌大，多分一点给南阳系，意味着颍川系和冀州系，得到的利益就会少一些。”

    “为了更多的利益，你需要去抢。如果你抢不到，也不能让对手得到。”

    陆玄侃侃而谈，仔细地分析着，继续道：“常言道人在江湖，身不由己。你进入江湖中，身处名利场，不是看懂了局势的好坏，就可以随心所欲。”

    “你的行动，要根据你身后的团体利益诉求来决定。”

    “所以很多时候，明知道对手的策略可行，为了派系的利益也必须反对，不能让对方立功得利。”

    “派系争斗在无形中，就会削弱整体的力量。关键还有一点，袁绍喜欢玩权术，搞三派均衡，各个派系都掌权，都是袁绍的心腹。”

    “这样的一个安排，小事也就罢了。真到了大决战的时候，各派系相互间的推诿拉扯，指责谩骂，暗中耍阴招，就是致命的。”

    陆玄仔细地分析着。

    他一直认为，派系争斗是袁绍败给曹操的根本原因。

    官渡一战，从始至终，袁绍的实力都占据绝对的优势。曹操一直处于弱势，是岌岌可危的局面。

    然而袁绍麾下的人，田丰和逢纪关系不好，沮授和郭图关系不好，郭图又和许攸关系不好。

    相互之间，不断拆台。

    派系的争斗，波及了谋士本身，所以许攸投奔了曹操。

    最终，曹操带兵突袭乌巢，一把火烧掉了袁绍所有的粮草，一战扭转乾坤。

    张昭听着陆玄的分析，眼神明亮。

    他也是智者，陆玄的话捅破了这层皮，张昭就明白了。

    张昭清楚利益之争的后果，尤其是在战场上，彼此之间的争斗不会因为大局就搁置，只会愈演愈烈。

    利益争斗，就是问题。

    陆玄的分析太妙了。

    张昭正襟危坐，看向陆玄的眼神透着欢喜，更有着钦佩。

    他已经快四十岁的人，自认为能力出众。可是今天，听着二十岁左右的陆玄，阐述利益之争，只觉得振聋发聩，内心无比的震撼。

    陆玄有大才华。

    孙策和陆玄相比较，简直连提鞋都不配。

    陆玄眼神粲然，继续道：“曹操一方，也存在着派系，只是更加的简单。曹操的文官一系，是荀彧拉起来的班子，荀攸、戏志才、陈群、程昱等人，都是颍川派系。”

    “文官，以荀彧的意见为准。”

    “曹操麾下的核心武将，夏侯惇、夏侯渊、曹仁、曹洪、曹休等人，都是曹操的谯县系，是曹操的兄弟和族人。”

    “这是武将团体。”

    “文武双方，都能统一意见，而且利益都一致，不会内讧。”

    “除此外，曹操也善于决断。一遇到了事情，他和荀彧商量后，就可以贯彻下去。即便再艰难，都不会有拉扯后退的情况出现。”

    “可是，袁绍的人办不到。”

    陆玄说道：“利益之争，平常的时候不显眼，到了战场上，小问题都会放大，最终酿成大祸。所以我借助派系争斗，认为曹操和袁绍的争斗，袁绍必败，曹操必胜。”

    嘶！

    张昭听完后，倒吸了口凉气。他浑身舒爽，有一种醍醐灌顶的感觉。

    厉害！

    陆玄的这番分析，真是高明。

    派系之争，自古就存在。一旦有了派系的争斗，就会发生内耗，相互攻讦，乃至于相互拆台。

    即便实力暂时强大，也难以长久，袁绍就是这样的一个情况。

    张昭再看向陆玄，心中感慨。他之前的目光，放在孙策的身上，认为孙策能成事情。

    今天看来，眼前的陆玄，才是真正的能人。

    这是高人。

    张昭深吸口气，稳住了心神，站起身，拱手道：“陆公子一番话，在下心服口服。”

    陆玄起身还礼，谦虚道：“子布先生过奖了，我的这番论断，只是我一家之言，不值一提。这样的一番话，搁在外面，很多人说不定还要嘲讽一番。”

    张昭摇了摇头，笃定道：“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。一切的起因，都是为了利益。从利益的角度分析，才是找到了根本。”

    乔育看在眼中，脸上的神色愈发自豪。

    陆玄的分析，乔育也惊讶。

    他对政治上的事，不是太了解，对袁绍麾下的人更没有印象。听着陆玄的话，看着张昭赞叹的模样，乔育心中就是欢喜，为陆玄感到高兴。

    乔育摆手道：“好了，都坐下说。”

    张昭没有坐下，他思考了一番，陆玄的打算是二分天下，甚至要逐鹿天下。

    陆玄有大志向。

    陆家是扬州大族，陆玄还有陆康撑腰，在这样的一个乱世下，陆玄有机会成事。

    张昭权衡一番，直接说道：“陆公子慧眼如炬，在下佩服。如果陆公子自立门户，张昭愿意做陆公子的先锋，为陆公子出谋划策。”

    这一刻，张昭直接做出了决断，说了为陆玄效力的心思。

    这是张昭的赌注。

    赌赢了，便是浩荡的前程。当前，前提是陆玄自立门户。如果陆玄一直跟在陆康的身边，张昭不可能效力。

    陆玄心中更是欢喜。

    张昭是处理政务的能臣，有张昭在，陆玄一旦要争霸，必然如虎添翼。

    陆玄回答道：“子布先生，最多三个月，我会安排妥当。到时候，我亲自请子布先生出山，助我一臂之力。”

    张昭笑道：“这是我张昭的荣幸。”

    两人相视一笑。

    一切，尽在不言中。

