    唐军在承休整兵一日，将领们凑到一处又商议了一下。

    步群领李年率万骑留下，与徐世绩，薛万彻一道围困洛阳，又留两千兵守承休。

    由张士贵领五千骑兵随大军主力继续南下，第二天大军起行，顺汝水而下，破郏城，过汝水，摧枯拉朽般陷龙兴，鲁山，直趋鲁阳关。

    这时唐军已经算是彻底切断了洛阳梁军的后路，而洛阳的梁军甚至还不晓得唐军主力已经去到了他们的南边，正在打算与唐军在洛阳决战呢。

    在河南北部战场之上，唐军已经增兵至两万骑，恐怖的骑兵洪流所到之处，不但完全断绝了洛阳梁军的耳目，而且持续的向河南东部蔓延。

    …………………………

    此时蜀中也已烽烟再起，为配合河南战事。

    益州总管李靖留李大亮等守益州，与张伦，宇文镬率四万兵开启了夺取夔州的战事，将张镇州，柴绍所部牢牢牵制在蜀东地区。

    这一年的六月间，唐军攻势如潮，却才方兴未艾。

    …………………………

    外间烽火连天，关西却已慢慢进入了稳定期。

    长安城的夏天渐显繁华，可还处于外松内紧的状态，大军征战，战报雪片般的飞回到长安。

    不曾间断的战报让长安朝堂上的人们都紧张了起来。

    李破不再离开宫城出去“散心”，从开战以后便老老实实的待在了宫内，和臣下们一样心不在焉的处置着政事，耳朵竖的老高，时刻的洞察着前方的战局。

    尉迟恭等人在河南战事初期的举动，显然并不能让他满意，大军东出的时间把握的不对，从弘农出发去攻南阳守军的战略，笨拙的就像喝多了的醉汉。

    预先设定好的战场不要，却跑到别人的家门口拼命，换了他是周法明，一定在鲁阳关死死拖住他们，然后把大军主力撤往襄阳，将战事尽量拖到冬季，到时候唐军进退不能，粮草供给一旦出了问题，十几万唐军都得被这些蠢货葬送在南边的山水之间。

    尉迟恭和步群两个的才能不足之处彻底暴露了出来，一直以来，他们都为众将之首，这么多年下来却还无法压制住军中将领们的声音，使众人膺服，这是其一。

    其二，无法贯彻既定的战略，让战局显现出了胶着之势，完全是在依靠着唐军精锐敢战的优势在作战。

    其三，他们甚至抛弃掉了唐军骑兵的优势，只用步军去跟人攻守……无论是在战略上还是在战术上，都被周法明所牵制。

    太丢脸了，这一年的六月间，李破的心情阴郁的就像长安布满了阴云的天空。

    同时他也在自省当中，把大军集中在潼关，弘农一线如今看来完全是个败笔，那么多的骄兵悍将在一处，浪费不说，也增加了尉迟恭和步群领兵的难度。

    后勤上给大军准备的太过完备，兵卒太过精锐，让他们有了肆意挥霍的底气。

    想到这些，李破暗自咒骂，他娘的，难道还成了老子的错了？

    当时他也只不过犹豫了那么一下，没有干预军前将领们的决定而已……唉，潼关离着那么近，不如跑两步亲自去领兵了。

    狗屁的不能御驾亲征，老子打了这么多年的仗，难道还能和杨广似的去阵前闹着玩？

    好的不灵坏的灵，接下来便是尉迟恭在鲁阳关前遭到了开战以来最为激烈的抵抗，一连五日，无有寸进。

    还是最擅攻城的赵世勋亲自率军登城，身披七创犹自酣战不休，彻底激发出了部下的斗志，唐军不计伤亡，狂攻不止，终于在第六日午间破关而入。

    鲁阳关一战阵斩黄州总管府左领军周绍德，守军五千余人，竟无一人退后，最后只俘获伤兵数百，其余尽都战死在了关上。

    唐军伤亡三千余，左领军将军赵世勋更是差点献出一血，这位从晋地跟随李破一直杀入关西，即便跟秦王李世民交战也不曾受伤的前亲军统领，差点没被人永远留在鲁阳关。

    战后因受伤过重被送往承休养伤。

    这一战彻底让骄傲的唐军将领们清醒了过来，南人是不如北人强悍，可他们的血性并不比人差了。

    尤其糟糕的是，唐军进军极快，让梁军措手不及的优势也已消失殆尽。

    周法明根本没打算去救援自己的长子，倒也没撤兵会襄阳，他没那个精力再去应对朝中的汹汹争议，只是趁着唐军进军并在鲁阳关苦战的机会，在南阳整军备战，彻底将南阳武装成了刺猬。

    当得知长子战死在鲁阳关时，周法明老泪纵横，顺势举丧遥祭鲁阳关战死之将士，梁军上下群情激愤，皆欲与唐军死战。

    当唐军越过鲁阳关，终于进入到南阳盆地的时候，他们所面对的就是缩成一团，战志汹汹的二十余万梁军。

    南阳城下，沟壕密布，周围全都是梁军依城立下的营寨，甚至纵火焚林，只为让唐军不那么容易制造攻城器械。

    誓死一战的气势让唐军停下了脚步，观望了良久……

    …………………………

    长安城中，李破好像也感觉到了战事来到了关键时刻，心情焦躁了起来。

    可有些人这个时候却还在挑动他的神经……

    布政坊，高氏主宅。

    书房之中茶香隐隐，岁月静好。

    户部侍郎高慎高坐榻上，和他对坐的则是吏部郎中独孤修德，他是洛阳人，独孤机的儿子，独孤机为王世充所杀后，独孤修德投了李渊，独孤怀恩死后，其继任为独孤氏阀主。

    独孤氏的显赫那就不用细说了，真论起来李破还得叫他一声舅兄呢，因为宫中有独孤氏的女儿嘛。

    另外一位端坐于侧，身份也不简单，兰陵萧氏子孙，父亲为前梁临海王，现任秘书少监的萧璟。

    他是萧璟幼子，萧铖，年纪还轻，也就三十出头，也不愧是天下第一美人的侄儿，长的也好……

    此时他优雅的抿了口茶，道：“皇帝无意于突厥，咱们若私下行事，可就有些不妥当了。”

