    樱满集微微叹一气，旋风般地转过身来，眼神异芒大作，利箭般地迎上阿狸的目光，冷然道：“看来这一战是不可避免了。”

    说罢，探手一按，“铮”的一声，桌上长刀像活过来一般出一阵吟音，竟从鞘子内飞出来，和给人手握刀柄拔出来毫无区别，樱满集再次隔空虚抓，长刀已经落入他的左手掌握之中。

    阿狸心头一颤，没想到江湖中人苦苦追寻的青翠刀竟是落到了他的手中，同时，集中精神，涌起了无限斗志，否则这一战必然会胆颤心寒，不战而败。

    樱满集似是漫不经心地淡然道：“看在慕容凡上，我和你定下十招之约，要是你能接住我十招，阴阳镜可任你取之。”

    说罢跨前一步，腾空而起，庞大的气势像从虚空中忽然钻涌出来，随他坚定而有力的步伐，夹带着强大的劲势，朝阿狸卷来。

    阿狸大笑一声，道：“范门主，说大话了。”双目却紧紧罩住樱满集的刀势，眨也不眨地注视着对手，劲气凌空劈下，竟是毫无遮拦地一击。

    两条飘带已经飞出双手，一前一后地迂回攻向樱满集，准备以攻击的时间差，应付前来的袭击。

    “叮”！一声清响后，樱满集在空中竟似停顿了一下，躲过飞来的飘带，青翠刀已经横劈在另一条之上。

    一股强劲的力道侵袭而来，阿狸踉跄退后三步，方稳住身形，飘带竟已折成两半，慢慢飞落与地。

    樱满集重新飞退回桌旁，刀锋遥指向阿狸，并未乘势追击，冷然道：“你是用剑之人，为何现在却用飘带做武器。”

    阿狸压下体内翻腾的血气，深吸了一口气，冷然道：“如若是带剑前来，恐怕我还未进得了这屋，便被你的手下拦住了。”

    阿狸当然不是怕他的手下，不过，要她一路打将上来，并不是她的做法。

    樱满集微微一笑，道：“既是如此，我也不想占你多大便宜。”左手一挥，桌上利剑如同给一条无形的绳索牵扯般，直直地飞入阿狸的手中。

    阿狸扔掉手中飘带，右手抓著剑鞘，左手缓缓把利剑拔出鞘子，定神瞧去，剑体锋利无比，还隐隐渗出白色的光芒。

    雪莹剑？阿狸心中一震，没想到樱满集身边的宝物竟会如此之多。

    樱满集右手再次扬起长刀，笑道：“这把剑和你非常匹配，我就送给你吧。”

    “既是如此，那我受之不恭了。”阿狸收回目光，再次凝视樱满集道。

    樱满集笑声倏止，忽地向前，再次跃起，挥刀猛劈，化作一道青芒，凌厉如电闪，竟是和上一次同样的招式。

    阿狸冷笑一声，道：“门主技乏了。”手中长剑化作一道长虹，疾驰而去。

    “当！”

    樱满集再次在空中微一停顿，错往一侧，右手青翠刀往上斜挑，正中剑锋。

    阿狸冷哼一声，身子俯前，长剑从他刀下晃过，奇袭他的腋下。

    樱满集冷笑一声，青翠刀立时化为仿如瀑布水光般的刀影，层层叠叠地迎往雪莹剑。长刀出“嗤嗤”响声，无孔不入地向阿狸横扫而来来。

    阿狸连避他十多刀，幸好他身法上本是不及她迅，这刻更是身在半空，更是有些迟滞，但饶是这样，阿狸也给他杀得险象横生。

    “叮”！

    两兵终于再次相击。

    阿狸身躯一震，长剑差点脱手而出，拼命忍住剧痛，挡着他后面的杀着。

    “蓬”！

    接着一连串兵刃交击之音不绝于耳，在寂静的房中响个不停，刹那间刀剑交触了十多下。

    每一击之下，阿狸都感受到一股强大的刀气，由剑身传入体内，体内气血不住翻腾，但自信可以守得固若金汤，樱满集吃亏在身子还悬在半空之中，虽有一股奇异能量让他可在空中随意闪躲，但终究还是会气竭而落，那时，就是一决胜负之时。

    异变突起。

    樱满集刀法忽变，整个人竟在空中旋转起来，青翠刀似是任意出击，然而全无刀路可寻，幻化千般刀影，周围的空气如若被抽干般，令人窒息，更因其怪异的身法，阿狸一直保持的守势登时冰消瓦解。

    “当”！

    阿狸虽是千百个不愿意，仍是拼命刺向刀锋处，樱满集终于借势飞退落地。

    “哗”！阿狸往后跌退三步，终是忍受不住，喷出漫天鲜血。

    樱满集从容不迫地抚摩着刀背，却似无意追击。

    阿狸颤抖地举起手中长剑，手臂已经酸麻不堪，颤声道：“还有一招。”

    樱满集长叹一声，道：“你既有心寻死，我也不再拦你。”

    “噗”的向前踏出一步，整个房间竟似摇晃了一般，随其步法，一刀横削而出，依然没有半点花巧变化。

    阿狸颤立不动，待刀锋离她还有五步之时，长剑全力挥击。

    “当”！

    又是一声巨响。

    闷哼声中，阿狸往后翻跌，最后喘着粗气撞到门口，“扑通”一声，摔倒在地。

    一口鲜血再次狂喷而出。

    房门跟着出一阵轻微的响声。

    樱满集收刀入手，脸上泛起冷酷的神色，沉声问道：“你真的要救回慕容凡？”

    阿狸压下体内狂窜的真气，勉强道：“樱门主，今天怎么这么多废话呢？”

    樱满集忽地一声大笑，连道：“好，好，好！”

    笑罢，樱满集反身走上台阶，左手一挥，桌上木盒径直地飞向阿狸的身前，出清脆响声。

    阿狸拣起木盒，扶着长剑挣扎着站起身来。

    樱满集厉啸一声，啸声中充满了来自心神的悲哀，片晌之后，啸声倏止，反转头来，望向阿狸道：“希望这是我们最后一次见面。”

    左手用力拍向结实的桦木桌上，木桌如同玻璃般寸寸破裂。

    身后房门缓缓开启，阿狸不再看他，将木盒塞进怀中，踉跄着走进长廊。

    夏落海早已不见踪影，阿狸顺利地走出后门，一辆黑色的奔驰6oo正停在路边。

    明月不知何时已经悄悄地钻出层层乌云爬上院墙，月光倾洒在白雪上，更显耀眼。一阵悠悠的夜风吹来，拂起了长长的秀，竟有恍若隔世的感觉。

    车门忽开，一个人从车中缓缓走出，正是当日押着余杉的两个大汉其中之一。(未完待续。)