    小花仙们捧着银盏金盘，飘在空中，鱼贯出入。

    大殿中，众人欣赏着乐舞，品尝着佳肴，以及花样繁多的各种糕点，看那模样，一副热闹纷呈的景象。

    但其实，大家虽在推杯换盏，但气氛却多少有些怪。

    因为吴楚他们这些师父师母坐在上面，下面的宾客没有一个有分量能跟他们平起平坐，更别说是他们的那些弟子了。

    只有阿芒和赶来的阿温，以及阿无她们，才有这个资格，但他们却又不敢轻易开吴楚这位前辈的玩笑，不会跟他闹酒。

    从辈份上来说，吴楚跟她们其实算是同辈，但因为她们当初被点化出来时，吴楚已经能跟她们师父坐在一块喝酒了。

    所以她们一直把吴楚当成高她们半辈的前辈。

    也因此，这个宴会只是表面上看起来喧闹，其实气氛并没有多么热烈。宴会上，更多的还是女子的声音。

    结果宴会开到一半，帝江他们这些前巫祖，如今的武祖，居然闻讯而来，又跑来混吃混喝了。

    完全就是一副没把自己当外人的样子。

    传火青年扛着头当康兽，一马当先，在紫玉山上空叫道：“阿楚兄弟，知道你从域外归来了，快点开个门，有好东西！”

    吴楚有些无言，我信你个鬼，你这糙汉子，扛着头当康兽就当好东西了？拿我当三岁小娃来哄是吧！

    想当初，太一扛着准圣境的老公羊前来，那才真叫好东西。

    不过如今洪荒大地平靖，万族和睦，已经很久没有爆发什么大战了，所以那些顶级的食材，已经不用想了。

    即便是天庭养的龙兽，那也都是很寻常的菜肉龙。

    但让吴楚没有想到的是，当这群曾经的巫祖被放进来后，他们还真拿出了点好东西，那是一头浑身如同黄金浇铸，带着晶莹剔透感的老黄牛。

    老黄牛体型巨大，虽然已经死了，但从残余的气息来看，至少也有大罗境修为。

    “如果不是太上的那头牛是青牛，通天的牛是独脚牛，我还真有些怀疑，你们是不是把那两家伙的坐骑给悄悄猎杀了。”吴楚啧啧称奇地看着这头体型上百里的巨牛，问道：“你们是在哪里猎杀的它？洪荒大地万族和平，你们可别乱来啊！”

    小月灵看到这等食材，也是双眸放光，她已经有很漫长一段岁月没有亲手处理过这等上佳食材了。

    共工嘿笑道：“放心吧！这是我们在一处小世界里猎杀的。如今已经有不少小世界对洪荒大地开放了，许多生灵闲着无聊，便会跑到域外那些小世界中去历练。许多小世界里，那些小世界之主都挺给面子的，并没有为难我们，但有些小世界……”

    吴楚拍着这全身黄澄澄，带着晶莹剔透透的黄金肉山，好奇地问道：“难道有些小世界之主还敢对你们出手？虽然以他们的修为，打现在的你们是够够的，但多少得看一下我家夫人吧！”

    吴楚所说的‘夫人’，指的是后土小姐姐，这个大家都能听得出来，毕竟后土出自巫族，是曾经的十二巫祖之一。

    虽然后土没法离开地府，但吴楚这位当丈夫的，会不帮自家夫人的忙？所以，即便是当初巫族实力大损，也没有什么人敢轻易欺辱巫族。更别说是欺辱这些已经转生成人族的巫祖们了。

    玄冥笑着走进大殿，边道：“那倒不是，就是有些不太开眼的小辈，总觉得自己强大无比，天下无敌，好不晓事，所以……”

    吴楚从肉山上下来，看向玄冥，见她没有继续说，而是把目光转向了那些甜点，便知道这饭桶已经不会再说了。

    于是吴楚便道：“说起来，天庭那些神位还空着呢！你们就不想回去当神吗？已经空了数千载，再空下去，也不太好！”

    听到这话，强良便摇头轻叹起来，“当神有当神的好，不当神也有不当神的妙，实在有些不太好取舍。”

    蓐收也说道：“当初我们愿意去天庭，那是因为巫族，如果若大的巫族在天庭没有几个帮忙说话的，似乎也不太好。但现在我们都转生成人族了，巫族那边也没什么事情，好像当不当神，似乎也没有什么太大的区别，在人间逍遥也挺香的。”

    蓐收的话，似乎说到了大家的心坎上了，都跟着点头。

    吴楚摇起头来，说道：“怎会没有区别呢？认真说起来，其实区别还是挺大的。天庭得天道认可，各个神位都有神力加持，修为平添两三成。同样修为的生灵施展术法，有神力加持下，肯定是有神力加持的那个赢。虽说神位有责任和义务，可神位带来的神力加持，也完全可以弥补这些了吧！”

    九凤也点头道：“其他的其实都好，就是无法随意去其他地界这一点，让人有些讨厌。一旦担任了神职，就永远只能在一个地方呆着了。如果是天庭的天神，那还好一些……”

    九凤虽不是十二巫祖，但她身为祖巫之下第一巫，当初也是有神位在身的，不过她的神位是山神。

    玄冥吞下糕点之后，说道：“其实要是能够让神职人员可以用分身来办事，主身可以随处走动的话，倒也没有什么问题。但天庭的规定太死了，主身根本没法轻易离开管辖之地。”

    吴楚摸起了下巴，思忖起来，末了点头道：“此言有理，看来得跟天帝建议一下，天庭众神也得给他们一些休沐时间，好让大家放下手头上的工作轻松一下。要不神当久了，也许真会厌烦。至于让分身替代，主身可以随意走动，这会出现许多麻烦。”

    至于会有什么样的麻烦，其实大家都懂。

    毕竟留个分身在那里装样子，很容易给其他神灵带成来一些不好的影响。若是大家也都有样学样的话，就会很容易留下一些被魔孽钻空子的机会。真有什么紧急事情需要处理的话，分身肯定是没有主身强的。毕竟，不是谁都是太上。

    另外，这样做也会给那些有心想要当神，但却没有机会当神灵的生灵带来一些负面影响。

    就像他曾经生活过的那个世界，那些占着茅坑不拉屎，领着工资不做事的人，最招人恨了。

