    “大嫂，你别伤心，这个仇，我们是一定会替大哥报的。”

    “没错，玉娥，我已经跟神峰商量好了，这两天就对那个小杂种动手，亲自割下他的人头来祭奠神启我那两个侄儿。”

    神启的姐姐神凤，也在那里劝道。

    李玉娥听到，这才抬起头来了：“大姐，你们说的是真的吗？要怎么动手？那小杂种现在可是在医院。”

    神凤冷笑一声：“就是在医院我们才动手，二弟，你听到没有，前两天老爷子可是亲自打过电话给陈景河，问那小杂种恢复的情况呢。”

    “真的？”神峰顿时惊讶的抬头，“你是怎么知道这件事的？”

    “怎么知道的你就不用管了，你只需要清楚，这是一个难得的好机会。”这个女人狞笑了一声，眼睛盯着自己的指尖，全是阴毒光芒。

    神家的女人，其实好像都比男人厉害。

    神天娇这一辈，无论是她的亲弟弟神天麟，还是下面的神天奕，以及其他堂弟们，无论是脑子还是手段都不如她。

    这个神凤也是一样。

    她敢盯着神宗御，更能从他打给陈景河的一个电话，就看出这是一个杀霍司爵绝佳的机会，这已经不是神家这帮人能跟得上的了。

    “老爷子现在对这个小杂种也处于观望状态，所以，现在我们杀他是绝佳的时候，只要我们杀了他，老爷子是不会找我们麻烦的。”

    “这样，那我们直接动手吗？”

    “当然，现在医院也根本就没人保护他，不过，我们最后在杀他的时候，让他疯病发作。”

    忽然，这个狠毒的女人，提出了这一点。

    神峰果然就没怎么听明白了：“疯病发作？为什么？”

    神凤马上很恨铁不成钢的瞪向了他：“疯了，才杀得名正言顺，不懂吗？”

    神峰：“……”

    脸上一阵讪讪，终于，他闭嘴不说话了。

    这确实是一个极好的办法，这样一来，老爷子不会再计较，而他们也可以正大光明的除掉他。

    那怎么样才能让他又发疯呢？

    神峰突然又想起了那天他听说了这个小杂种被老爷子动枪后，跑去寰山看热闹，然后在山顶那片血滩里捡到的那张已经破了的画。

    那画，是他的老婆吧。

    就是当初在高速路上，被他大哥神启硬逼着生生掉下了悬崖的女人。

    听说，就是因为这个女人，他被带回来醒了后，人就疯了。

    神峰终于想到好办法了。

    “好，这件事就交给我办，我保证那天一定让他发疯。”

    “最好是这样。”神凤总算是满意了，随后，她很快就离开了玉兰苑，也去筹谋了。

    时间，确实不多了。

    作为一个枪伤病人，在没有伤到要害的情况下，医院不会让他住太久。

    同样，神宗御也不会等太久。

    所以，她真的没有时间。

    而同样没有时间的，还有温栩栩，她也在焦急地等待着女儿的到来，她希望这个安排，可以扭转这个局面。

    还好，她在第二天就等到了。

    “妈咪？”

    若若到达的时候，她去机场接，被冷绪抱着一起开心万分跑出来的小姑娘，看到了她这张陌生的脸后，她明显的表情凝固在了那。

    温栩栩一见，顿时眼眶就红了。

    “若若，是妈咪啊，对不起，妈咪的脸弄伤了，现在没法露出来，怕吓着你了。”温栩栩哽咽着女儿解释。

    小若若：“……”

    虽然妈咪的脸是陌生的，但是妈咪的声音，她听得出来。

    还有，妈咪的眼睛，她也不会认错的，那就是她的妈咪！

    粉嘟嘟的小姑娘终于张开小小的手臂：“妈咪，你去哪了？你都那么久不来看若若宝贝，若若好想好想你。”

    她哭了，她扑了过来，钻进她的怀里后就大哭了起来。

    是啊，整整半年了，对于一个才六岁的孩子来说，忽然间爹地和妈咪都不见了，真的是一件很残忍的事，也是很可怕的。

    温栩栩只能用力抱住了女儿，恨不得把她揉进自己怀里。

    母女俩平复了一下心情，总算，温栩栩松开了孩子，然后抬头看向了这次送孩子过来的冷绪。

    “辛苦你了，冷队长，对了，她两个哥哥没有闹吧？”

    “没有，我哄了哄他们，都很乖。”

    冷绪忙安慰了这位太太一句。

    殊不知，就在两个大人聊天的时候，旁边被温栩栩牵着的小丫头，已经伸出胖乎乎的小手，将小脑袋上刚刚弄外的小发夹摸了摸。

    于是马上，远在马尔代夫的兄弟两，清晰的看到了妈咪和冷叔叔见面的镜头。

