    和沈国军之间的事情，就这么敲定下来了。

    沈国军是聪明人，下面的事情不需要苏启江什么，他自己会安排好。

    接下来的几天时间里，苏启一直都在巡查中海的各处产业。

    很多时候，不管你的身价有多高，达到了什么样的程度，但都需要抽时间去下边自己的产业看看。

    企业的灵魂，并不是直接是供奉着的。

    也需要下午走走，这些都能够给下面的人带来极大的鼓励。

    只要是中海的产业，苏启基本都跑到了。

    比如启程大厦的工地视察，外墙阶段已经全部处理完毕，已经进入到了内部装修阶段。

    苏启认真的听取了启程大厦团队的汇报。

    还有他的广告公司，珠宝公司，千山影业城等等。

    其实很多人已经意识到了一个问题，从来不过来的大老板，今天突然出现。

    而且出现之后，都会亲自召集这些高管们在一起开会，里边一呆就是一两个小时。

    怎么都给了人一种风雨欲来的感觉。

    四天后。

    马广驰把他所调查到的资料，给全部都送到了苏启的跟前。

    中海正空航空公司。

    这家企业在中海已经有差不多上百年的历史，在民国时期就存在。

    以前就是台省那边的资本，华夏成立后，这个公司求生欲非常的强大。

    马上拿出了百分之七十的股权交给了国家，并且在国内各种投资，完全一副正能量爱国企业的模样。

    到目前为止，已经是国内最大的航空公司。

    加上有百分之七十的股权给了国家，相当于是国企。

    但和国企又有很大的区别。

    一般国企一把手都需要经历过国家的各种考核完了后，才能够上任，各种精神层面绝对是最好的。

    可是这家公司基于他们对国家的贡献，虽然百分之七十的股权在国家。

    但国家从未干涉过这家企业的任免问题，就像是一个分红股东，不会干涉内部管理。

    所以这家企业目前仍然是当年的那个家族在掌控，延续。

    现在把控人，叫季大忠。

    年纪已经六十多岁，在国内也挂了一堆的头衔，官方色彩很浓重。

    苏启拿着资料看了下后笑了笑说：“这家企业目前的市值，大概在多少？”

    马广驰深吸了一口气说：“以前没有调查这家企业的时候，我们也经常乘坐他们的航班出行国内外。”

    “我知道这是国内最大的航空公司，但也不至于达到一家独大的地步。”

    “可当我调查完了后，我才清楚的认识到了这家公司的体量。”

    “他们通过直营，以及控股其他航空公司的方式，在这个行业脉络根系发达。”

    “以我们调查到的情况来看，他们最少已经占据了百分之六十以上市场份额。”

    “真就差一步，就要直接垄断了。”

    苏启抬头说：“那，既然这家公司有百分之七十的股份在国家手里。”

    “相关部门可知道他们在外面经营出来的这些根系？”

    马广驰说：“就我们目前所了解的行业来讲。”

    “相关部门应该是不知道他们在外面这些产业的。”

    苏启笑了笑，端起了跟前的茶杯笑着说：“看吧，这就是典型的欧洲资本的常规手法。”

    “他们通过各种马甲控股公司，然后把自己给隐藏在身后。”

    “这个季家第一代创始人很聪明，他用百分之七十的股份，换来了整个国家的资源。”

    “然后把自己给膨胀到了一个令人难以想象的地步。”

    “看似好像吃亏了，可就这百分之三十的股份而言，已经是他们以前市值的无数倍。”

    “有趣。”

    马广驰点了点头：“那苏总，我们打算怎么对他们动手？”

    苏启很是笃定的笑了笑：“你先告诉我，你们可掌握了他们和国外资本的联系证据？”

    马广驰说：“我们通过自己的关系网络，已经掌握了他们错综庞杂的银行流水。”

    ‘这应该算是铁证了吧。’

    苏启点头：“当然算，你稍晚点把这些证据发到我邮箱里。”

    “我好好的整理下。”

    “季家人在华夏根系发达，家族里的人收获了整个国家的荣誉。”

    “说明他们在燕城肯定也有人，我先断了他们的臂膀吧。”

    马广驰点了点头，其实他心里明白苏启将要准备干嘛了。

    不管苏启如何，他在燕城还有一个学长一直他背后的镇山石。

    只要有他在，就可以给他解决掉无数的后顾之忧。

    若不然这么多年，大正集团怎么永远都在享受着各种绿灯。

    许才良虽然和苏启联系的少，但背后可没少为苏启铺路。

    起身说：‘那苏总，后边的事情我就不参与了，我会让我下面的人来和你汇报。’

    “我明天，可能就要到莫西国那边去了。”

    苏启抬头微微皱了下眉头：“莫西国那边，现在是不是发生了什么很难解决的事情？”

    “怎么突然一下这么着急的赶过去？”

    这才是苏启最为担忧的事情，那边要么就不出事，一旦出事，那绝对就是大事。

    猴子的命，还在那边悬在空中。

    马广驰说：“没有苏总，就是我单纯的担心那边的情况。”

    “当然了，就算是我过去了，我也不能露面，只能在暗中和猴子联系。”

    苏启点了点头：“千万要注意安全。”

    “我估摸着你们这行当中，必然有不少人已经掌握了你的资料。”

    “最好是把自己给好好的伪装一下。”

    “从走出你的家门开始，你就从头到尾的乔装打扮，明白？”

    马广驰笑了笑：“苏总你放心。”

    “大正集团，还有很多事情需要我去做，我会比谁都在意自己的生命。”

    “还有，我还有一个母亲，以及爱的人。”

    苏启起身拍了拍他肩膀，心情有些复杂的说：“去吧，记住你说的话。”

    “要比谁都爱护自己的生命安全。”

    马广驰点了点头，随后离开了这里。

    在他走了后，苏启坐在茶室喝了会茶后，脑子里大概有了一条思路。

    拿起了手机，打通了许才良的电话 。

    

