    第21章 魂导器呀

    “怎么会产生这样的魂技呢?而且还只是十年魂环产生的。”帆羽摸着下巴，这件事简直匪夷所思，随后双眼发亮，带着探究地看着霍雨浩，盯～

    霍雨浩则是→_→盯～了回去。

    眼看着气氛逐渐迷惑，周漪赶紧面色严肃地向霍雨浩问道“雨浩啊，能不能告诉我们你这个魂环是怎么搞的。”

    霍雨浩皱了下眉，随后说道“一只变异的白色大虫子，看着像是冰蚕的变种。”

    周漪和帆羽的脸色一言难尽，“冰、冰蚕吗？还是变异的。”

    “对。”

    冰蚕作为魂兽而言算是极为弱小的，其主要栖息地在极北之地，因为生存环境恶劣且能力鸡肋，基本上不会有魂师会将其作为魂环。

    实力强的去极北之地，可以猎取到比冰蚕好百倍的，实力弱的去极北之地，能不能活着回来都不知道。

    “啊，是这样吗，那就挺可惜了呀。”帆羽叹了口气。

    叹息完毕，帆羽向不远处的那一大群人招了下手，“菜头！过来下！”随后其中一名少年快速跑了过来。

    那厮身高八尺，一脸黝黑……呸，串台了。那人从脸部来看，年纪应该和自家大师兄差不多，但却比自家大师兄壮了许多，也黑了许多，身高两米开外，赤裸着上身露出一身黝黑的肌肉，头上则是一根毛都没有，非常的圆润……啊呸。

    霍雨浩看着他一脸憨厚的样子，看着就好忽悠。

    “老师，您找我什么事。”少年先向帆羽行了一礼，随后问道。

    帆羽指了下霍雨浩，道：“你来一发定装魂导炮，让这小子辅助你，打移动靶。”

    “好的。”黑壮少年没问任何东西，朝着霍雨浩憨憨一笑“小兄弟，来，跟着我走。”，说完干劲满满的走了，霍雨浩赶忙跟上。

    路上，少年做了下自我介绍，“小兄弟，你好啊，我叫和菜头，大家都叫我菜头。你也这么叫就是了。”黑壮少年又憨憨一笑。

    霍雨浩回答道：“和大哥，你好，我叫霍雨浩。”无论什么时候都要保持礼貌，不是什么优雅永不过时，这是最基本的，刻在骨子里的教养。

    他这和大哥三个字一叫，和菜头先是愣了一下，紧接着向他比出了大拇指，咧开了嘴笑道：“雨浩小兄弟，你挺不错的哦。”

    两人来到试验场地，和菜头在腰间的腰带上一拍，一根铭刻着许多奇异的花纹的粗大黑色金属管出现在和菜头手中。（莫想歪，也莫开车）

    和菜头轻车熟路地地将它拿在手里，左手又在腰间飞快地拍了一下，拿出了一块梭型金属，打开金属管后面的盖子，将菱形金属放进去，然后将它扛到了肩上？！火箭炮？？？

    《关于我死了之后来到别的世界，然后看到了RPG这件事》霍雨浩此时心情异常复杂，但很快霍雨浩就压了下来。

    而之前还让人感觉十分铁憨憨的和菜头，在扛起金属管的瞬间变得凌厉起来，气势剧变。

    霍雨浩敏锐的感知力让他从此时的和菜头身上感受到了危险，但不是太大。

    准备工作完毕，“雨浩小兄弟，咱们准备开始吧。”和菜头的声音响起。

    霍雨浩眼底闪过一点金光，精神探测链接到了和菜头，和菜头眼底流露出一丝惊讶，随后便是兴奋，“好！要上了！移动靶，发射！”

    另一边，一个圆盘似的东西从远处弹飞来，一股魂力波动从和菜头身上爆发。

    两黄一紫，这位看起来憨憨的大兄弟跟自家大师兄一样是个魂尊，和菜头移动着对准了飞行的靶子。“轰”的一声响起，一枚炮弹被黑色金属管射出，并在周围产生了强烈的气流，而霍雨浩早有预料，双脚微微分开半蹲，并用魂力附着在脚底，稳定身体。

    霍雨浩表面上风平浪静，内心嘛……【真就RPG呗，艹】

    “砰”的一声，炮弹与圆盘相撞，“中了！哈哈，真的中了！你太棒了雨浩！”和菜头很是惊喜，嘴咧得大大的，再次向霍雨浩竖起了大拇指。

    “我只是一个辅助罢了，主要还是和大哥你准。”

    “哈哈，谢谢啊。”和菜头摸了摸脑袋，又露出一个憨憨的笑容。

    帆羽也是狂喜，“太棒了！这样那个计划就……”

    一旁的周漪看不下去了，忙说道“你可别高兴太早。”

    帆羽被周漪这么一说也是很快就冷静下来了，严肃地向霍雨浩问道“雨浩，现在你魂技的范围是多少。”

    霍雨浩不假思索，说道“方圆两百米，而且……”

    （原著是直径三十米，我这方圆200米，这边的霍雨浩肯定比原著的强很多，所以方圆200米正常吗？非常正常。合理吗？合理得不得了。顺带一提，方圆的意思是指定半径范围内的面积或围绕，在周围地，这个解释没有侮辱你们的意思，只是单纯的想水点字数。）

    “而且这个范围还能够随着我的修为的增长而增长，唯一的限制就是我的修为。”（这边的修为指魂力和精神力）

    帆羽顿时倒吸一口凉气，“此子恐怖如……”呸，串台了，划掉。

    帆羽惊讶道“真的假的？！还能进化，这还是个十年魂环，那这样的话……”

    帆羽郑重地对霍雨浩说道“过一段时间我教你制作魂导器，菜头，你先给他讲讲什么是定装魂导器。”说完挥挥手走了。

    周漪把帆羽拉到一边，有些着急地说道“这么好的苗子你怎么不快点下手呢！”

    “就是因为是个好苗子，所以才更要慎重啊，万一又是竹篮打水一场空呢？再看看。”

    “怎么，怀疑我看人的眼光？我可告诉你要是你不快点下手，被武魂系的抢了，你哭都没地方哭。”

    “太早下手对他对我都不太好，等我找个合适的时机，你那边帮我多注意一下。”

    “丑话说在前头，要是他没通过新生考核，我还是会公事公办，将他开除。”

    “没事儿～问题不大，就算他通不过武魂系那边的考核，只要他那精神探测共享的魂技能够如他说的一样持续进步，我就可以将他特招到魂导系这边来。”

    另一边，和菜头朝霍雨浩招了招手，介绍道：“雨浩啊，我先来给你说一下魂导器的分类，魂导器主要是近体魂导器和远程魂导器。近体魂导器简单来说就是能用魂力催发使威力更强的武器。在一定范围内，近体魂导器的威力要更强一些。远程魂导器则是通过魂力注入发动远程攻击的一种魂导器。而越强大的魂导器，就需要越多的魂力注入，简单来说就是魂师的修为越高，能够使用的魂导器品级也就越高。”

    霍雨浩点了点头，作为一个刺客，他知道，七步之外，枪快，七步之内，刀更快一点，比起热武器，他更喜欢冷兵器。

    “而定装魂导器则是老师通过总结前人智慧自行研究出的一种特殊魂导器，它虽然是远程攻击的，但并不需要太多的魂力。简单来说就是用魂力催动魂导器来发射炮弹，你应该懂得吧。”

    霍雨浩点了点头，【像极了上辈子的枪械，只不过一个动力源是魂导器和魂力，一个是火药罢了】

    和菜头继续讲道“定装魂导器最大的优势就是消耗的魂力很小，威力很大的同时并不需要太强大的修为。但缺陷就在于很难定位，尤其是移动目标，很难命中，但有了雨浩你的这个魂技就不一样了。”说到这里，和菜头激动的看着霍雨浩。

    “就是炮弹制作起来很麻烦，还要耗费许多珍贵的材料。平时老师都不让我随便发射呢。当然，它的威力也是有极限的，受到材料和造价的影响，注定只有极少数的适合的魂师能装配上。”说到这里，和菜头又憨憨地笑了笑。

    【就是有钱人才能玩的转啊】霍雨浩不禁这样想到。

    （由于个人看书风格的原因，翻了翻书架，基本上都是多女主文和无女主文，所以这本书大概率也会这样，不想看的现在可以走了，不过以后我也会多看看单女主的，争取下本书写）

    (本章完)

