    张桓在一天后给了我初步方案，他需要我继续被困在白家，让陆家依旧呈现出巨大的虚弱状态，并且还需要南火盟也收回驻扎在我们陆家的全部人马，必须要让王家觉得我们陆家正处于历史的最弱时期。

    同时他还自告奋勇愿意担任“内奸”这个角色，引诱王家出手，只有前期假象做的越逼真王家才会越相信。

    “我可以找白大娘娘以及周闯帮忙，白大娘娘可以对外宣称我从白家离开的时候身负重伤正躲在某个地方疗伤，同时周闯也可以将驻扎在我们陆家的人马减少，如此一来应该能够让王家初步相信你的计划，不过王家肯定还会暗中调查，我会让穆林全面配合你，并且让厉钢的情报部门运作起来，但关键还在于你这个‘内奸’的戏演的到底如何，其实你大可不必让自己置身险境，如果王家发现你骗了他们，一定会第一时间杀了你，你会很危险。”

    “像我这样的修士想要成仙是不可能的，但这不代表我就此绝望，家主，我只问您一句话，您真有办法让我成仙吗？”

    张桓为了成仙这是豁出去了，我也很真诚地点头道：“有，而且不仅是你，我还有办法让一大批人成仙，并且一跃让我之后建立的超级家族成为远远超过白家和应府的凡间最强家族，我可没骗你。”

    “我自然是相信您的，既如此，请您寻一处外人不知道的地方休息半个月，等我的消息再返回我们陆家大宅。”

    我抬起头一时间竟不知道自己应该躲在何处，脑袋里想到的第一个地方是看相馆，可马上又否定了这个想法，我的背景来历王家早就知道了，如果王家真要暗中调查肯定第一时间就会派人前往看相馆，所以我不能回去，那还有什么地方能去，南火盟倒是一个好去处，我可以到周前辈那里待上一段时间，不过我害怕的不是王家的调查能力而是王家背后的应府以及神秘组织，这两个庞然大物对于整个江湖几乎是无孔不入，只怕南火盟内部也有他们的眼线，甚至我们陆家也有可能被安插了眼线。

    所以在思索了一番后我觉得最危险的地方也是最安全的地方，虽然我不能继续留在陆家大宅里，但上次抓捕白常庆时候的那个小镇倒是一个不错的藏身之处，另外我还可以顺便做一场戏，看看我们陆家到底有多少外面的眼线。

    在和张桓商量好了计划后的第二天，我便让穆林召集了整个陆家包括小厮和弟子在内的所有人，这些人虽然听说我回来了，但能参加狂欢宴会的却在少数，所以其中大部分人是在我回来后第一次见到我的面容。

    只不过这一次我出现的时候是坐在轮椅上，全身缠绕着绷带被穆林推着出来的。

    当我这副模样出现在所有人眼前的时候立刻引起了众人的议论，穆林让所有人安静下来，然后示意我开口说话，我慢慢抬起手看似用了很大的力气才能和下面的人挥手示意，接着开口道：“诸位，我从白家回来了，只不过这一次回来历经千难万险，差点命丧白家众高手的围攻之下，咳咳……”

    刚说了没几句便大声咳嗽，然后一下子咳出了一滩黑血，下方众人见状纷纷大声惊呼起来，穆林更是关切地说道：“家主虽然回来了，但身受重伤之后一段时间会闭关修养，家族内部的事情会暂时交给我处理，我在这里警告所有人，家主重伤这件事绝对不能外传。”

    随后穆林便推着咳嗽个不停的我下了台，到了没人的地方后我一抹嘴巴说道：“你们倒是给我弄点番茄酱之类的啊，让我嘴里含着咳嗽药水也太苦了吧。”

    “这就不错了，厉钢那厮还提议让您含一口猪血呢，对了，现在戏也做全了，您接下去打算怎么办？”

    “我暂时会搬到山外面的小镇里住半个月，到时候白夜跟着我，我换个身份隐藏下来静观其变，张桓会在我离开陆家之后前往王家游说王家动手攻击我们陆家，这段时间你得盯紧点，我估摸刚刚那出戏能钓出不少外面派进来的眼线，这些家伙最后咱们都得清理出去。”

    交代完了之后我开始准备离开陆家之事。

    一天后的傍晚，我骑着一辆小电驴载着白夜到了刚刚租下的一间平房前，这里是之前抓捕白常庆时候的小镇，这间平房是穆林让人租下来的，作为之后半个月时间里我和白夜落脚的地方。

    拿钥匙打开门，我以为穆林租下房子后会安排人打扫和布置一下，结果开门后我看见的就是一间灰尘满地破旧的老屋，这一下给我弄傻眼了，我拿出手机打了个电话给穆林开口问道：“你怎么租了房子不给我拾到一下啊？”

    “家主，是你说了做戏做全套的，我要是派人过去给你打扫卫生万一被有心人发现了怎么办，反正就半个月，打扫卫生布置家居这类事情应该难不倒您吧，再说了，我租这套房子的时候可看过了，里面就一张双人大床，你和白夜大小姐正好……”

    “你省省吧，我俩没到那份上。”

    挂了电话，我尴尬地回头看着白夜，她笑了笑卷起袖子扎起头发冲我说道：“需要我们自己动手是吗，那就开干吧，早点打扫好一起去吃夜宵。”

    打扫房间这事儿在我看来比斗法还难，以前住在看相馆的时候我师父懒的很根本就不愿意打扫卫生，全都交给我做，所以我对这事儿心里是有抵触情绪的，不过好在那时候我们经常搬家所以有时候不打扫也没事儿，再说眼前这破屋子除了不透风不漏雨之外简直就像个破仓库。

    不过好在我们是两个人，而且都会法术，所以打扫起来也没那么费劲，一边闲聊一边清理垃圾，等弄干净的时候还是挺晚了，我伸了个懒腰看了看时间后说道：“走吧，出去吃点东西，顺便买点生活用品。”

    说完这句话的时候我抬起头看见白夜坐在窗边，靠着窗框望着外面的明月，夜风吹起她散落下来的头发，这一幕竟是如此美丽宛若一幅油画。

