    这个时候的企业家都是从草莽之中崛起的，每个人对于自己都是很自信的。

    在国内这么多企业家之中，每个人都有自己特色的，每个人都有能力的，大家不说老大不服老二，但都是不甘屈人之下的，所以姜小白在外边被人称为什么商业教父，很多人心里是不以为意的，觉得姜小白不就是生意做的大一点吗？

    生意做的大一点又怎么样，他们心里对于自己都是很有自信的，觉得自己迟早有一天也能够达到姜小白的高度的，并没有什么就能够让人称为商业教父的资格。

    原来的时候李京伟心里也是有这个想法的，但是今天李京伟是彻底的服气了。

    姜小白的能力不用说，但关键是这个气度，说了要帮自己，那就帮自己，二十亿的资金，就要这么借给自己，还要出面帮助自己证明资金来源。

    这样的气度，真的，他现在明白为什么姜小白能够在国内被人称为商业教父了，要是光说做生意，可能多年以后他们也能够达到华清控股集团这个级别，但关键是姜小白这个气度。

    李京伟觉得不用说过些年，就是等自己老死的那一天，可能也没有姜小白这个气度。

    商业教父，这是名不虚传啊，自己服气，而国内还有多少人服气呢，可想而知姜小白的地位了，商业教父，自己这一次算是彻底的认识到了。

    李京伟这边胡思乱想着，车子已经到了地方了。

    姜小白和李京伟、宋馨三人下车，然后朝着会议室里边走去。

    而这个时候会议室里边已经乱成一团糟了，李京伟走了，见利寶公司的高层没有人约束了，那是三言两语的摆着功劳，县里的领导也不惯着，双方是唇枪舌战啊。

    这涉及到具体的利益，双方是谁也不相让啊，这个时候不管是什么领导还是公司的高层，说话都粗的很。

    很快双方说着说着就吵吵起来了，这个时候已经快要压不住了，双方的火气都很足。

    眼看着距离一个小时的就要到了，李京伟还没有回来，已经有领导准备离开了，不过这个时候李京伟推开了会议室的门。

    顿时一瞬间就吸引了众人的注意力，众人的精力也集中了起来，李京伟来了，这件事情也就要有一个结果了。

    不过出乎众人意料的是，李京伟推开门以后没有进来，反而是恭敬的请一个年轻人走了进来，年轻人身边还跟着一个年轻的女人，而女人漂亮的不像话。

    这下子会议室里边的领导都有些不高兴了，这是见利寶和散水县内部的事情，这请个外人来干什么啊，而且这个人看起来还是个公子哥之类的，还带着一个漂亮的女人。

    姜小白在国内的名气大，但是却不是所有人都知道的，更何况能够认识姜小白了，首先姜小白也不是一个长的有特色的人，而且这个时候媒体也没有后世那么发达。

    所以会议室里县里的领导之类的都不认识姜小白。所以直接就误会了，也没有把姜小白当回事。

    不过这个时候很多人虽然不愿意，但是也没有说什么，只是看着李京伟问道：“李总，考虑的怎么样了？”

    李京伟没有回答，先是搬了两把椅子，让姜小白和宋馨坐下，这才慢条斯理的在自己座位上坐下来，轻咳一声，缓缓的开口说道：“我想好了，县里提出的这个方案，我们见利寶接受了，二十亿的资金，一次性付清。并且证明这二十亿资金的来源，不是我们动用见利寶资金购买的。”

    李京伟话音落下，整个会议室里边就炸开锅了，县里的领导顿时就一个个惊疑不定的看向了李惊伟。

    这怎么可能呢？二十亿，一次性付清，还能够证明资金的来源。

    “李总，不是我怀疑你们的实力，而是二十亿的资金毕竟不是一个小数目，我能够问一下，这二十亿的资金到底哪里来吗？”县里的领导开口问道。

    李京伟也不瞒着了，点点头说道：“可以，我和魔都华青控股集团姜董借的，还要感谢姜董。”

    李京伟说完，起身朝着姜小白鞠躬，李京伟身边的见利寶公司的众人也起身给姜小白鞠躬。

    借给他们二十亿啊，这不用说鞠躬了，换了其他人就是给跪下，人家也不一定给你借这么多钱啊。

    当然了，就是想给借，也没有这个资金和实力啊。

    而这个时候，县里的领导已经懵了，一个个看着姜小白都惊疑不定。

    李京伟的话语他们都听见了，他们不认识姜小白，但是却听说过姜小白这个名字，听说过华青控股集团。

    也同样知道华青控股集团的实力，毕竟不用说去过魔都，看见过那两栋高耸入云的大楼，就是身边的穿的用的，都能够感受到华青控股集团的影响力的。

    这个年轻人竟然是姜小白，那个华青控股集团的姜小白，这也太年轻了吧。

    很多人都是第一次见到姜小白，这个时候第一个想法就是大名鼎鼎的姜小白竟然这么年轻。

    “领导，现在放心了吗？”李京伟转过头看向了县里的领导。

    “放心，放心，那准备一下咱们三天以后签订合同。”县里领导直接说道，之前就已经说好的事情，而且方案还是他们提出来的，这个时候想要反悔也不可能了。

    而且真的一下子拿二十亿，他们也没有什么好反悔的啊，毕竟这是二十亿。

    “那好，今天就这样，我们回去准备。”李京伟脸上露出了笑容，终于要成功了，自己辛辛苦苦创立的见利寶终于要真正的归自己所有了。

    姜小白也站起来，准备离开，从头到尾他都没有说话，但是人就在这里一坐，就把所有的问题都给解决了。

    这就是姜小白这三个字代表的能量，在李京伟说出姜小白三个字的时候，散水这边就再没有人怀疑这二十亿的资金，姜小白到底有没有这个实力。

