    骑士目前在东部是前二无望，只能是争第三，他们的三巨头化学反应，是用布兰德的牺牲换来的，这个牺牲如果不能换来总冠军，那无疑是失败的，骑士本赛季他们就是冲着夺冠去的，而且他们也做到了极致，除了公牛，其他的豪强，他们都能赢。

    但公牛这关过不了，你谈什么总决赛，和总冠军呢，斯特恩如今也很头疼，公牛本赛季的阵容并不强势，可目前他们拿下全联盟第一已经是盖棺定论的了事情，接下来就看联盟会不会把MVP颁给他了，在斯特恩的臆想里，是不想给的，但不给李雷该给谁呢，李雷去年没有拿到是因为公牛战绩不如湖人可以理解的话，那么今年呢，如果今年也继续无视，NBA就将没有什么公信力可言了，但真给了李雷就就大势已成，没有什么人可以去阻挡了。

    诶，詹姆斯真的是个扶不起的阿斗啊，至于目前被各路专家们吹的不行的大帝奥登，斯特恩的心里也是在打鼓，因为当年的詹姆斯声望比奥登还厉害，可结果呢，这些年面对李雷不也是各种被爆锤么，而且奥登的伤病隐患是无法去忽视的。

    难受啊，斯特恩很难受，而李雷和公牛来到了麦迪逊广场花园，挑战尼克斯，尼克斯已经是季后赛稳了? 伊赛亚托马斯松了口气。

    独狼马布里已经成熟了不少? 面对李雷他的表现，比特尔费尔那个表弟强不少? 可尼克斯还是打的很艰难? 因为尼克斯的得分点不是一般的少，钱宁弗莱这个空间型锋线? 面对格兰杰都被各种强打，而米利西奇虽然很努力? 但是他和马布里俩人想要整个尼克斯难度有些偏高? 最终的结果也没有出乎大家的意料，尼克斯在客场大比分输掉了比赛，伊赛亚托马斯有些不高兴，虽然目前的尼克斯在季后赛的序列里? 但是队内的烂合同依然是不少? 像埃迪库里啦，克劳福德啦，这些人都是光拿钱不干活的存在，如果不是看在尼克斯进了季后赛的份上，微笑刺客早就被解雇了。

    打完了尼克斯? 下一个对手是山猫，目前山猫在争夺联盟最烂的战绩上和其他球队打的是如火如荼? 然而本场比赛，公牛给了他们一个致命暴击? 替补出战的CBA名宿阿兰安德森砍下了NBA职业生涯新高的34分，带领山猫从客场拿下了公牛? 而公牛拿到连胜也被对方给终结了。

    山猫赢球了? 意味着他们距离状元签又远了一步? 老流.氓怒不可遏在比赛结束后的第二天，就将阿兰安德森那个混账给踢了出去，这个可怜的临时工就是因为帮山猫赢了一场球就这么的丢了饭碗，真的是让人唏嘘不已。

    四月十五号下午一点，公牛来到了MCI中心挑战奇才，目前奇才很需要一场胜利来巩固自己东部第八的成绩，没错在拥有着阿里纳斯，贾米森和巴特勒这种联盟一流攻击群的奇才，目前的季后赛名额还没有彻底的保险。这东部也没有大家想象中的那么弱。

    本场比赛阿里纳斯的女友和他闺女又来现场为其加油了，阿里纳斯本赛季的表现，可以说是他的职业生涯巅峰吧，但估计明年当奇才多了一个叫克里斯坦顿的家伙之后，大将军就会变成那个拔枪男，NBA职业生涯彻底的凉凉，从一代巨星变成了个普通的角色球员。

    目前的奇才战绩，选中克里斯坦顿的几率还是蛮高的，如果奇才不选中那个家伙或许阿里纳斯会逃过一劫。但谁知道呢，因为李雷这个小蝴蝶的出现，一切的一切都和历史空间里不同了，像科比没有出现鹰郡事件，他的二女儿提前一年出生这些都是变化，或许阿里纳斯也能躲过这一劫呢。

    贾米森依然是奇才最活跃的那个人，他的体重和力量无论是面对阿祖布克还是格兰杰都具备绝对的优势，李雷没有去刺激零号特工，这家伙便很无私的为队友做球，旁边的埃迪乔丹不停的点头，没有什么比阿里纳斯老老实实打球来的更好的了。

    可李雷没有去言语去刺激阿里纳斯，可他用行动去证明了，连续的外线投篮命中，让大将军恨不得将对方给撕碎，终于在第四节，阿里纳斯忍不住了，他开始和李雷对飚，而这个时候的贾米森手感还没有凉下来，可为了找回场子，阿里纳斯选择了与对方去硬刚。

    贾米森没有去说什么，他和卡特一样都是那种无欲无求的家伙，明明天赋可以成为超级巨星，可他们就愿意当一个全明星，享受篮球就好。这种咸鱼的姿态，让他们无法成为像老流.氓那样的超级巨星。如果他们有老流.氓的心境，那么一切就都会完全不同。

    贾米森不争，大将军投中了2个三分之后，接下来就是连续的3次不中，公牛抓住机会，疯狂反击，虽然观众席上的阿里纳斯女儿在为她爹疯狂加油，可这一次，她的buff并没有加到阿里纳斯身上，全场比赛阿里纳斯拿到了10分，但是却出手了15次，在后面他醒悟了过来继续的为贾米森传球，可后者的手感早就凉了下来，所以在阿里纳斯哪怕是拿到了10分10个助攻的两双，都无法带队拿下胜利。

    打完了奇才，公牛最后一场比赛打篮网，这场比赛，公牛纯替补出战，结果在新泽西的大陆航空球馆，吃到了一场败仗，本场比赛篮网这边有五人得分上双，而公牛这边只有2人。

    打完了篮网，也标志着常规赛的全部结束，最终公牛的战绩定格在了73-9上，这个战绩排在全联盟第一位。同时公牛也成为了NBA历史上第一支两次战绩都突破70胜的球队，这个记录在未来相信很难被打破，73-9，也标志着公牛向着自己的六连冠，发起了进攻的号角，所有的对手们都很清楚，本赛季得公牛，比起以往来都强，但他们想要六连冠也不是那么容易的事情。

