    徐梦洁这才松了一口气，但是她仍然不放心，就上网翻开白马上传的那段视频，视频是从医院的监控拍到的，监控距离的虽然远，但还是依稀能看到，当时徐梦洁并没有伸手，相反，是云喜冲了过去，然后莫名其妙的倒退了很远才摔倒，这个小细节明眼人一眼就会看懂的，果然，昨天网上流传的视频有多火，那么白马上传的视频就有多爆。

    下面的评论立风向立马变了，昨天那些异常愤怒的人，在看了这段视频之后，就有多生气，他们生气是因为昨天的那段视频的欺骗性，让他们误会了徐梦洁。

    但那些聚集在CG公司门口的记者和愤青们还不知道这一切，他们依旧义愤填膺，大声的喊着要徐梦洁出来道歉。

    同时，林煜寒也开着车，脸色阴沉的来到了CG服装公司外面，他在等，等着徐梦洁出现。

    有些事，他们是该做个了断了。

    徐梦洁欠云喜一个道歉，他一定要亲自看着她道歉，才能给云喜一个交代。

    等了大约半个小时，徐梦洁终于出现了，和她一起下车的，还有白马。

    不知道为什么，看到白马文质彬彬，温柔有礼的围着徐梦洁时，没来由的觉得他十分碍眼。

    他冷哼一声，下车，关掉车门，迈步朝他们走去。

    “来了来了，就是她，徐梦洁！”

    “快点快点，我们过去吧……”

    “徐梦洁，道歉……”

    徐梦洁一下车，立马被人群包围，那些闪光灯不停地对着她闪烁着，让她的心没来由的一阵慌乱。

    白马自然知道她有些害怕，立马过来小心翼翼的护着她，不让任何人冲撞了她。

    “请你们让开！”

    白马沉着脸，对旁边的愤青们怒吼。

    突然，一个水瓶从众人头顶飞过，朝徐梦洁砸了过来。

    “杀人凶手道歉！”

    “对，道歉，道歉！”

    徐梦洁没有察觉到那个朝她飞来的水瓶，但白马却发现了，他急忙抬手，将水瓶挡住，手臂上立马红了一片，他却像是没有任何感觉一般，仍然把徐梦洁保护的很好。

    徐梦洁扫了周围的人群一眼，在白马的保护下，成功的到了公司的大门口。

    “不要跑，你这个杀人凶手！”

    后面的人还在紧追不舍，徐梦洁终于忍无可忍，而就在这时，公司里的保安纷纷跑了出来，将人群隔离开，给她留出了一片空地。

    她扫向众人，好像什么事都没发生一般，微笑着说：“我没有要跑，你们不是想要我道歉吗？我就在这里，只是不知道你们要我道什么歉，向谁道歉？”

    “当然是要你向我死去的孩子道歉，跟我的女朋友阿喜道歉！”

    一道响亮的男声，散发着无尽的威严和愤怒，人群慢慢的散开了一条道路来，无数双眼睛朝着那个声音看去，纷纷惊叹林煜寒的英俊，记者们都忍不住对着他拍了照片。

    看着林煜寒全身散发着浓烈的寒气，一步一步的朝她走来，徐梦洁的心里顿时失去了底气一般，整个人的气势都弱了下去。

    她惊讶的看着来人，眼里的平静瞬间打破。

    看到林煜寒就像是王者降临一般，白马下意识的看向徐梦洁，就看到了此时此刻，在她的眼里只有那一个人的身影时，心里再次被失落占据。

    很快，林煜寒来到了徐梦洁的面前，在她对面的两步远止住脚步，他直直的盯着徐梦洁，眼里只有愤怒和恨意，这浓烈的恨意，让徐梦洁心里一痛。

    “林煜寒，你……”

    林煜寒的眼神很冷，徐梦洁一开口，他立马就转过身去，压根就不想听到她的声音。

    他看着周围的群众，冷声说：“我是视频里被推倒的女人的男人，那个流掉的可怜孩子，是我的！”

    众人立马对林煜寒露出了惋惜和同情之色来。

    林煜寒就像是没有感受到那些人的眼神，语气不知不觉的变得愤怒：“阿喜怀着孩子被人推倒，不但掉了孩子，还落得个终身不孕的下场！”

    林煜寒的话，立马激起了大家的愤怒，所有人都义愤填膺，有人举起了拳头大声地说：“严惩杀人凶手，杀人凶手道歉！”

    “严惩杀人凶手，杀人凶手道歉！”

    人群被激起了众怒，那异口同声的声音，就像是一把刀子深深地刺进了心脏，疼痛，难受，伤心。

    徐梦洁颤抖着唇，脸色煞白，身体轻轻颤抖，就连周围的保安，都有些动摇了。

    林煜寒缓缓转过身来，冷眼看着她，就像是看着令人作呕的蛆虫，这个眼神，深深地刺痛了徐梦洁的心。

    他朝着她靠近了一步，痛心疾首的说：“以前，我确实和你交往过，但你是为什么和我在一起的，你心知肚明，是为了那二十万！我早该想到你不是什么好女人的，偏偏还被你的外表欺骗，让阿喜一次又一次的受伤，让她变得一无所有！”

    林煜寒突然上前一步，紧紧地抓着她的双肩，怒视着她低吼着：“为什么！她那么单纯，那么天真，你为什么要这样毁掉她，就因为我选择了她是吗？如果是这样的话，那我现在告诉你，我从来没有爱过你，你徐梦洁不但让我恶心，还让我感到厌恶，你比不上她的一根手指头！”

    徐梦洁脸色难看的收回了视线，因为看着他，就能感受到他身上的愤怒和憎恨，还能感受到他的厌恶和嫌弃。

    小腹突然痛了一下，她立马收起了心神，不让自己的情绪起伏太大。

    一旁的白马用力的推开了林煜寒，愤怒的说：“林煜寒，你太过分了，你真的了解云喜吗？你真的知道这件事的真相吗？”

    林煜寒怔了怔，不明白白马为什么这么说。

    白马转了身，将围观的群众一个个的扫了一遍，他深吸一口气，大声的说：“你们不是想让徐梦洁道歉吗？那好，现在你们掏出你们的手机，打开你们的微博，点进去，快啊！”

    说到最后，他居然放声大吼，群众中大部分的人被他的模样吓到了，下意识的掏手机，下意识的打开微博，下意识的浏览起里面的新闻……

    现场瞬间安静下来，没有人再让徐梦洁道歉。

