    以刚刚猪妹回家出装备再进野区的时间来计算，除非猪妹在野区逛街逛了半天，否则要么已经打完了三狼在往上半区靠了，要么就正在打三狼。

    如果是前者，猪妹这波团压根来不及跟到下路，怎么着Sac都是血赚。

    与此同时，IG这边众人心下却是一片冰凉。

    咋感觉又走远了呢？

    虽说下路这波仅仅只是打了个1换2，看似好像也就亏了那么一个人头而已……

    但上路The shy死了，人头还是阿卡丽拿的。

    不知道从什么时候开始，李牧的对手们每每在面对到他的时候，心中都会生出一种很复杂的感觉。

    每当李牧在前期拿到了人头的时候，就莫名感觉这场比赛难度增加了。

    就好像三百块的人头会给李牧带来非常巨大的飞跃一样。

    李牧拿的人头越多，他们自己的心态就会越崩。

    如果看到一个十几分钟拿到了四五个人头的李牧，甚至他们连打团的念头都会丧失大半。

    The shy在泉水中盯着装备栏看[第八区 www.yeyin8.com]了许久。

    最终他选择了三把长剑。

    按照他的预估，阿卡丽第一次回家应该做出比尔吉沃特弯刀了。

    海克斯科技枪俗称吸血枪，比尔吉沃特弯刀和小左轮是合成这件装备的必要道具。

    吸血枪在当前版本的英雄联盟中其实已经很少有人会出了。

    但这件装备却是阿卡丽毋庸置疑的标配。

    用版本一姐的角度来衡量阿卡丽的话，它无论从前中后期都特别强，除非对面全都是大肉，然后adc是薇恩这种灵活并且出了一堆魔抗装的英雄，阿卡丽的发挥才会存有一定的局限性。

    通常阿卡丽会在9级左右做出自己的第一件装备吸血枪，这属于正常发育。

    满级的Q技能，再配合吸血枪的吸血能力，甚至能够让阿卡丽在血量很低的时候一个Q就回复一截，然后完成反杀。

    面对到出了弯刀的阿卡丽The shy选择出了三把长剑，这无疑是很拼的一种举措。

    这意味着杰斯上线后，面对到很快就会到达六级的阿卡丽是有被单杀的危险的。

    但同样，三把长剑的杰斯，也具备可以对阿卡丽造成巨大杀伤的能力。

    The shy已经意识到，一旦他面对到李牧先怂了的话，那可能整场比赛都没有翻身的机会了。

    他别无选择。

    “啧啧，很拼啊。”

    李牧注意到了The shy的出装后眯起眼睛。

    这场比赛杰斯带的基石天赋是艾黎。

    带了艾黎，几乎意味着杰斯会选择做魔宗，这样在魔切叠出来的时候，poke和打团能力会短暂的来到巅峰。

    但这一把The shy似乎放弃了这种打法，开始堆积攻击力和破甲。

    上线后的李牧被The shy刁钻角度的光速一炮命中。

    身上的血量下降一截，接近四分之一的样子。

    “杰斯这一炮配合上艾黎很疼啊，而且这把The shy选择了焦灼而非风暴聚集，这说明The shy压根就没想过把这场比赛拖到很后期。”

    “不错，这一炮配合艾黎和焦灼的效果对阿卡丽造成的杀伤还是很明显的，就是这样会有点缺蓝。”

    “宁王这边要帮帮上路了呀，哪怕血量上杰斯现在占优，但我们可以看到杰斯只敢在远处进行消耗性的攻击，就连清兵也是，他不太敢靠前的。”

    “阿卡丽在上线的时候就已经到达5级了，The shy应该是预估到阿卡丽快到六级了吧。”

    “宁王在往上路靠了，只是这猪妹的等级也太低了，3级还没有到4……”

    上帝视角下。

    宁王的猪妹在进入到上半野区后，原本是打算去上路的，但肉鸡给他发了个信号。

    宁王选择抓中。

    值得一提的是下路那波宁王没有交闪。

    也许那波交闪了宁王不会死，但他却更清楚闪现对于自己前期的节奏到底有多重要。

    有闪现，六级之前他就能够在中上两条线尝试寻找机会。

    没闪的话，人家面对到你一个笨重的猪妹，根本就不怕你！

    肉鸡，在卡自己的经验值了。

    “打！”

    随着肉鸡一声令下，宁王从草丛里走出，直接了当的一个Q闪将德玛短暂击飞。

    同时刀妹已经释放了的一段E技能借助Q技能位移小兵后，二段E瞬间释放。

    德玛来不及交闪便被再次控制住。

    肉鸡Q了一下德玛，W消耗了一下远程兵的血线，连续两下Q技能Q死两个小兵，在叠满自己被动的同时也到达了六级。

    就是现在！

    刀妹甩出了自己的大招。

    德玛极限交闪将大招规避，却仍然被猪妹所控制住。

    盖伦的血量越来越低。

    就在这时，旁侧的挖掘机突兀挖地洞过来，在落点的位置惩戒了一个小兵。

    盖伦，到达六级。

    短暂恢复行动能力的盖伦毫无花哨，回手Q在猪妹的头上，大宝剑瞬间下落。

    铿锵！

    因为猪妹的血线并没有很低，盖伦这个大招并未将其斩杀。

    但血量不多的猪妹却被挖掘机顶飞，一下Q接E技能直接秒掉猪妹。

    并且在击杀猪妹的时候，挖掘机也到达了六级。

    肉鸡瞳孔微微收缩。

    他没想到挖掘机居然在这么早的时间节点到六了。

    他看了一眼挖掘机的装备，心下感叹。

    难怪。

    第一次回家就直接购买了提亚马特的挖掘机，清野速度不夸张的说，是猪妹的两到三倍。

    再加上上路越塔时吃掉的兵线，让挖掘机在猪妹复活出门，来到自己空荡荡的野区时，挖掘机就已经五级了。

    这个时候，蓝色方野区几乎还没动过。

    香锅只需要一走一过全部刷掉，就能到达接近6级的地步。

    来到中路击杀掉猪妹的经验值让挖掘机到达六级，来到了一个和线上经验值几乎持平的地步。

    有了大招的挖掘机，再加上他这满状态和一身装备……

    肉鸡有点不太想和他打了。

    香锅却不依不饶追着肉鸡一路撵到了防御塔下。

    “这个人怎么也好肥啊。”

    肉鸡无奈的说道。

    “我野区太弱势了，能有什么办法？早知道选个盲僧都比这强了。”

    宁王有些憋屈。

    把把对面进他的野区。

    把把各条线对线打不过。

    对于打野位来说，没有什么比这更痛苦的了。

