
哪怕是唐银也不得不承认，看着蓝雨和微草两个战队的队员，十分和谐的撸猫。这画面怎么看怎么奇怪。虽然说大家赛场是对手，赛后关系都不会太差，但毕竟双方的恩怨在哪里。一下队员见面都要互相飚个垃圾话什么的，但现在却这么和谐的撸猫，这......这就很奇怪......

当然，最后唐银最后还是在两队人不舍的目光下将小云母带走，毕竟斩楼兰他们还在等他们呢，他们毕竟是客人，让主人等算什么事情？

等唐银头顶小云母出来，和楼冠宁谈汇合后，楼冠宁早就安排好了车子。原本唐柔父母也要给唐柔他们留下一辆专车，不过唐柔说他们是被邀请来的，楼冠宁那边都有安排就拒绝了。

所以唐银他们几人现在就坐着楼冠宁安排的车辆一同前往酒会。

楼冠宁的这次酒会是设立在一处会所，一个是为了方便的原因，距离微草的主场并不远。而唐银他们虽然和楼冠宁到的有点差异，但楼冠宁之前帮他们打过招呼，所以几人都是一路绿灯的进来，他们刚刚进来就看到自己开车，提前到达的楼冠宁众人，而他们看到唐银他们来了，也立刻迎接了上来。

“哇，这厉害啊，这就像电影中拍的一样。”包子显然是第一场来这种地方，一时间这边看看，那边看看。

而陈果的表现就比包子好多了，毕竟她自认也是一位老板，风度还是要保持的，不然天知道会不会又被唐银和叶修这两个没下限的嘲笑。

不过陈果看了看周围，有点奇怪的问道：“诶，小楼，这么没有看到其他人呢？”

“其他人？”楼冠宁被陈果这么一问也有点懵，他下意识的四处看了看，现在已经来了不少人了，那陈果说的其他人是指谁啊？

陈果还担心是自己看漏了什么，有仔细看了看周围说道：“没有看到哪位职业选手啊？”

听懂陈果这句话，楼冠宁才反应过来笑道：“你说的是职业选手啊，这当然没有啦，我之前也没有邀请过他们啊。”

“什么情况？”陈果有点诧异的问道，毕竟她一开始还以为是楼冠宁想要接主场，邀请打战队来联系感情呢，她还不特意从唐银哪里要来的一个本子这边专门用来要签名呢。

“虽然我们和微草在同一地点，但这次总归是微草的主场。”楼冠宁解释了一下。

这边陈果还在因为没能要到各个职业选手签名而郁闷时，唐银和叶修却已经反应过来了，之前他们也以为这场宴会是会邀请各个战队的职业选手的，但现在看来楼冠宁比他们想的还要有分寸。

虽然他们义斩和微草都是这个的地主，但就像楼冠宁说道这次毕竟是微草的主场。要是他们真的利用这次机会邀请各大战队的队员过来，那就多多少少有一些要抢微草风头的意思了。

要知道原本在义斩刚刚建立的时候，就是各种的抢风头。而现在又出现这样的事情。很难不让各大战队多想，这要是好像的邀请，最后变成一场误会那就得不偿失了。

而性格比较豪迈的陈果显然是想不到这点的，听到楼冠宁的话有点失落的说道：“那我们在这干什么啊.......”

“多认识一下人，不也是一件好事情吗？”楼冠宁说道。

“这些人都是？”陈果再次看了看四周的人问道。

“来，我给这边给你介绍一下。”说着陈果就被楼冠宁带走，不过楼冠宁也很悉心，几乎有一些实力的人，他都会帮陈果引荐一下。经常随意插道聊个在聊天人的面前给他们介绍起陈果。

而介绍的人名头额都很大，这是什么什么投资顾问，这是什么什么执行总监什么的，名头都大的很，反正都不是她这种网吧老板可以接触到的。而楼冠宁给其他人介绍陈果的身份时也都是以兴欣战队老板的身份进行介绍。这时陈果才意识道楼冠宁的一天。

楼冠宁这时给她介绍资源拉赞助呢。

但想到这里陈果就是一阵苦笑，因为赞助这种东西有唐银的他们还真不需要。用唐银的话来说他们找未来不管是找赞助还是广告之类的合作，都是要有利于战队曝光度，并且合适战队属性的才合作。这种东西宁缺毋滥。反正他们有不缺钱，而对的合作对象，可能增加他们的战队的印象里，也好树立起他们战队的第一印象。

所以唐银的计划是都不着急找这些，等他们获得总冠军之后自然会有人来找他们。到时候再筛选就行了。广告方面也是，在不影响日常训练和队员意愿这两个前提下才接，一切以比赛为主。这也是唐银不想将股份分出去的原因，因为要是股份分出，之后建立董事会，这些想要事实就很难。

想原著中的烟雨，就是为了商业，牺牲比赛，最后导致战队成绩一落千丈。他可不希望这样的事情发生在他们战队的身上。

不过他们不用归他们不用，但楼冠宁主动帮他们就是另一回事了，他可不知道他们兴欣的情况，而双方都是战队，理论上大家未来都会是竞争对手。而哪怕是对手，楼冠宁依旧这样帮助他们。就连陈果都忍不住感叹：“小楼这人实在是太够意思了！”

陈果当然也不户辜负了楼冠宁的好意，虽然他们不需要这些，但认识多一些让总是有好处的。而且刚刚她还收到了唐银的一份短信，意思就是让她多多和这些人交流，不用害怕说错话。但要尽量学习他们的谈吐。

毕竟陈果作为老板，她那种自来熟的风格，混市井确实比较吃得开一点。但在这种场合就会体现的有点失礼。现在刚好借助这个机会多观察，多学习。而陈果显然也明白唐银说的意思，所以今晚她十分注意矜持。

但楼冠宁的客人对荣耀的了解有限，大部分甚至都不了解电子竞技，这就导致陈果交流起来十分困难，但她并没有气馁，依旧在见缝插针的找人说话。毕竟唐银和叶修都在为战队这么努力，他陈果也要进步！

——————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

累计打赏破5000继续加更。

免费的推荐票破两百二哈继续也加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69687883"  chaptername="第八百一十三章  厚道（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
