    聂言回到城里，熔火森林生这么大的事情，卡罗尔城依然平静无波，偶尔听见有人在议论熔火森林的事情。传送阵边有很多玩家，看到聂言，一个个动作停顿，神情迟滞，这个身影，不就是视频里那个狂贼涅炎吗？有些玩家下意识地退了一步，红名如故的聂言依然满身杀气，在高坡上那个狂妄的手势和残酷的笑容，仍然让他们记忆犹新。

    看到这些玩家们的表情，聂言知道他已经被认出来了。

    天下谁人不识君？他想低调也低调不起来了，索姓不再遮遮掩掩，大大方方把名字亮了出来。

    在玩家们的注目之下，从传送点向牛人部落总部走去。

    卡罗尔城依然繁华，人来人往。

    聂言一路行去，众玩家们纷纷让开一条道，但是他们并不走开，反而跟在聂言的后面，小声议论。

    “这个就是狂贼涅炎，牛人部落的老大之一！”

    “我看了视频，听说纵横天下和凯旋帝国在熔火森林死了两万多人。”

    同时涅炎击杀黑卓的影像，深深地刻入这些玩家们的脑海里，挥之不去。

    “好强的盗贼！”

    狂贼之名从此深入人心！

    众玩家们想起了聂言等人的宣言，屠了纵横天下，十人足以！没想到除了纵横天下，连凯旋帝国也被屠了。那只恐怖的熔岩巨兽，就是涅炎引出来的！

    看着聂言殷红的名字，他杀多少人！所有玩家心里多了几分敬畏。

    聂言摸了摸鼻子，没想到自己被人给围观了。

    “我快到公会总部了。”聂言给郭怀去消息道。

    “这么快？你先等等，一会就好。”郭怀紧张地道。

    “”聂言很是诧异，郭怀一向稳重，不知为何现在却是语无伦次。

    聂言一路走去，牛人部落总部前是一条长街，开阔的街道宽达五六码左右，往曰里这条街道上活跃的，大多是牛人部落的玩家。从这里到星空药店，距离也不远。

    街上其他玩家也不少，还是蛮热闹的。

    这时，街道上的玩家纷纷散开，从街道两边各走过来一列牛人部落的玩家来，将街道封锁。

    越来越多牛人部落的玩家齐刷刷地站在街道两边，中间留出一条路，通向牛人部落总部的门口。

    一个个熟悉的身影进入了聂言的眼帘，拓跋时、十分豪爽、羽蓝、白开水、本质恶魔、初学者、一锤定情还有很多枯叶工作室的人、他们中有很多人跟公会签过协议，拓跋时、十分豪爽算是公会的人了，羽蓝、白开水在二线团，本质恶魔是前世一个圣剑士，招进公会没多久，初学者前世是一个魔导师，入会已经很久了，为人比较低调。一锤定情是个美女盗贼，是璀璨刀光介绍进来的，据说两人是很要好的朋友，当时聂言惊讶了一番，一锤定情可是影舞中唯一一个女姓，无数人心目中的女神，没想到她和璀璨刀光竟然有交情。这样的人入会，聂言肯定是非常欢迎的。

    第一排是上千盾甲战士、狂剑士，他们穿着澄亮的黄金、白银套装，手握大剑，全身金属重甲，给人一种强大的压迫力。身后是一群群法师、牧师。

    他们整齐地站在那里，欢迎聂言的回归。

    炫目的装备，给人一种强烈的视觉震撼。聂言想了一下，便明白了，郭怀那小子想趁他这次回来，想借此宣传牛人部落。既然郭怀都这么安排了，他一定要把戏码做足才行。

    如此动作，极为张扬，聂言刚刚干掉了凯旋帝国两万多人，这是在挑衅凯旋帝国的神经。

    不错，这就是耀武扬威，如果凯旋帝国不服气，那就放马过来吧！

    他信步走去，背后传来小声的议论。

    “草，全是黄金、白银套装，牛人部落真有钱。”有一些玩家感叹道，他们还是第一次看见这么黄金、白银套装。

    “这群人好强的装备！”

    “那不是初学者么，他怎么进牛人部落了。这家伙好牛逼的说，在法师排行榜上排第三。”

    “那个是一锤定情！我见过她，论坛上有她一个人pk杀掉一个十人团的视频，她也在牛人部落！”

    玩家们开始掘，牛人部落里到底有多少个他们见过的强人，有的玩家甚至做了一份牛人部落强人明细的清单，到网络上供玩家们补充。一个前所未见的庞然大物，慢慢显露了出来，他们现，牛人部落的尖端力量，远远过了其他几个大公会。

    今天，他们才真正地认识了牛人部落。

    牛人部落到目前为止，也就五万不到而已，而凯旋这些大公会，都已经将近十万人了。然而正如牛人部落的宣言，牛人部落从来不靠人多！

    牛人部落的精英，不输于任何大公会！

    凯旋帝国在玩家们心目中，悄然下台，牛人部落走向神坛。

    玩家们一眼望去，长街之上，牛人部落玩家整齐威武，如一场盛大的阅兵。

    看到聂言过来，他们将大剑放在胸前，动作整齐划一，英武之气扑面而来，这是格林兰对待英雄的礼节！

    “欢迎涅炎老大凯旋！”“荣耀，威武！”

    牛人部落的玩家们出低沉的呐喊，振聋聩。

    聂言是牛人部落的英雄，牛人部落因聂言而荣耀！

    “欢迎涅炎老大凯旋！”“荣耀，威武！”

    声浪一波高过一波，震耳欲聋的声音，令聂言热血沸腾。

    盛大的礼节，让人震撼的装备、一个个出场的强人，让玩家们切身感受到了牛人部落的实力！一如聂言十人屠戮纵横天下、凯旋的场面那样震撼人心。

    整个卡罗尔城为之震动！

    所有牛人部落的玩家全部佩戴上了牛人部落的公会勋章，这是他们的荣耀，从此，他们与这枚公会勋章共荣辱。

    看到聂言过来，郭怀等人迎了上来。

    “我搞得怎么样。”郭怀道，这一展出，从此谁敢再小看牛人部落！

    “还不错，可惜刀光、七仔他们都不能来。”聂言惋惜地道。

    “没办法，他们进不了城。”唐尧叹了一口气。

    “他们的红名恐怕要过三四天才能洗掉。”聂言道，除了带头大哥七仔，其他人的杀人数，至少也有五六十了。

    “涅炎老大威武！”两旁牛人部落的玩家们看到涅炎，纷纷喊道，一个个神情激动。

    看着群情激昂的公会玩家们，唐尧笑道：“我还是把公会会长的职位还给你吧。我这个所谓的等级第一，还不如你那个狂贼的称号叫得响亮。”

    聂言当初让唐尧当公会会长，有想要保持低调的意思，但是现在，狂贼之名因为官网论坛疯狂传播，已经无人不晓，还谈什么低调。

    “我也觉得，由你来当公会会长比较合适，反正你的名字大家都已经知道了，狂贼之名更有号召力，对公会未来的展是有好处的。反正我们几个兄弟谁当会长都一样，无非只是挂个职位而已。”郭怀也劝聂言道。

    聂言想了一下，点点头：“好吧，我来当公会会长。”

    唐尧把公会会长的位置转交给了聂言。

    下面的人现会长变成了聂言，出高声的欢呼。

    “涅炎老大威武，会长威武！”

    聂言当会长，那是众望所归。

    牛人部落对聂言的欢迎仪式的全过程被录了下来，到网上，又一次引了整个网络的震动。这是牛人部落在炫耀武力，确实，牛人部落展现出来的强大实力，令玩家极为震撼。

    网络上的玩家们开始热议牛人部落，在玩家们心目中的地位，俨然已经过了凯旋帝国、神圣罗马帝国这些老牌大公会，很多高手级玩家都表达了进入牛人部落的意向，强人林立的牛人部落对他们来说，是极具吸引力的。进牛人部落将会有更多强大的队友，可以彼此交流切磋，更好地提升自己。否则他们会距离第一线的玩家越来越远。有些以前对加入公会没有兴趣的职业玩家，也开始有了加入牛人部落的意向，前来咨询加入牛人部落的相关事宜。比较有名的，如知名盗贼落难的青蛙、职业玩家排行榜第十六的晓月圆舞曲等等。

    郭怀负责接洽这些人，牛人部落对这些玩家的要求相当宽松，给了他们极为优厚的待遇，因而吸引了一大批很有名气的玩家进驻牛人部落。下面的招募工作也在有序进行。由于进入公会的人名额有限，因而郭怀不断地提高入会的要求，但牛人部落公会总部依然门庭若市，申请加入牛人部落的人络绎不绝。

    扩张，扩张，再扩张，然后狠狠地把凯旋帝国踩下去！

    牛人部落炙手可热，而作为牛人部落的死敌，凯旋帝国却出奇地沉默，不一言，以往凯旋帝国的人经常会在论坛上跟牛人部落的人对骂上几句，但是现在却完全消失了，就连他们的出行都变得极为低调。

    然而平静之下，却是暗潮涌动，颇有一种山雨欲来风满楼的味道。

    聂言明白，凯旋帝国狠狠地摔了一跟斗，近段时间应该不会有动作了，但他们是不会善罢甘休的。

    ~~昨天晚上写到1点，躺在床上脑子里一直都是聂言在挥刀，直到三四点才睡着，加上之前确实很疲累，早上直接爬不起来了，写个**还真是耗费心力。早上那一更继续先欠着，哪天蜗牛拼一下，把少的给补上。晚上几更照常。

    谢谢大家的关心和支持。

    另外感谢*artorius*、黑的白的我都爱成为贼行第十四、十五个盟主。两位同学威武。

    感谢晓月圆舞曲无数次飘出来支持蜗牛。

    （未完待续）

