    　　澹台烬也没想过会变成这种情况。

    　　他的一腔复杂沉冷的怨恨,委实没法对着一个小女孩倾泻，但她却一眼看出自己的感情。

    　　那些藏起来，卑劣又不愿意承认的情愫。

    　　是,他喜欢她。

    　　曾经连情丝都没有的时候，就喜欢得不得了。五百年时间过去了,他以为自己恨她，恨不得穷尽世间一切办法把她找出来，与她一并黄泥销骨，可是骗过了谁,也骗不过自己。

    　　他依旧喜欢她,此生之向往,尽数在一个人身上。

    　　可他也知道,这份喜欢不会被容忍。

    　　横亘在他们之前的东西太多了，萧凛的死，叶夕雾大哥的死,甚至最后,她以跳下城楼的方式,终止了与他的一辈子。

    　　她不会爱他，只想杀了他。

    　　因此当她说自己喜欢她时,他沉默下来。承认喜欢她的自己，会多么可笑。

    　　小苏苏见他不承认，也不反驳，在心里肯定了自己的想法。她看着眼前这个“奇怪”的人，打了个呵欠，用小手揉揉眼睛，趴在他肩膀上睡着了。

    　　等她均匀的呼吸声想起，澹台烬似乎才渐渐回过神。

    　　女孩在他怀里睡得香甜。

    　　漫天的霞光越来越黯淡,歌唱的百鸟散去，周围在澹台烬看来，依旧透着古怪之色。

    　　不管在任何地方，天幕不会黑得这么快。

    　　澹台烬没办法，只好单手抱着小女孩往前走。走了没多远，他看见一处亮着烛火的竹屋。

    　　竹屋四周开放着花，萤火虫飞舞，甚至有夜里绽放的昙花，像是怀里传来的幽香。

    　　澹台烬抱着小苏苏走了进去。

    　　如今四处昏暗，只有这一处亮着，他要寻为什么，只能来这个地方。

    　　竹屋里有一架漂亮精致的床，顿了顿，他把睡得香甜的女孩放上去。

    　　周围安静下来，他咳嗽两声，呕出丝丝鲜血。

    　　澹台烬敏锐地抬眸，看见烛光倒映的昏暗处，一个蜿蜒的影子走出来。

    　　澹台烬眯了眯眼，掌心一道雷电打出去。

    　　那个影子颤了颤，重新隐回黑暗，依旧没有消散。

    　　澹台烬皱起眉，他自然睡不着，守着苏苏，等待这个处处古怪的地方天亮。

    　　然而第一丝天光亮起，他眼也不眨盯着的女孩却骤然消失不见。

    　　“黎苏苏！”

    　　连同着整个竹屋，也一并化作虚无。

    　　澹台烬追出去，外面的天空灰沉沉的，方才粉糯的女孩消失在了阴影里。取而代之，一片丛生的荆棘中，高大的影子慢慢站立起来。

    　　它身后，女孩睡在一朵盛放的莲台上，被带走了。

    　　无数魍朝它融合，汇成一个头生魔角的黑色影子，它朝着澹台烬攻击过来。

    　　澹台烬也阴沉沉看着它。

    　　“你找死！”

    　　他的灵剑碎裂，逍遥宗师尊给的东西太过鸡肋，在这个地方根本没办法使用。

    　　然而可以使用的东西……却带着沉沉鬼气，会染指他纯粹的灵根。

    　　澹台烬以血为引，一柄紫色带着龙纹的魔弩出现在他手中。

    　　魔弩以怨气为食，出现在他手中的一瞬，他黑瞳转瞬带上妖异的红色。

    　　澹台烬也知道，既然走了仙道，断然不可以使用妖魔的武器。

    　　然而他顾不了那么多，和他抢她的，都去死，全部去死！

    　　倘若有仙界大能在这里，定会震惊他手中武器，竟是上古会惑人心智，导致杀戮的屠神弩。

    　　屠神弩出现的一瞬，天幕落下紫色的雷电，犹如扯碎苍穹，咆哮着冲魍妖而去。

    　　地上被劈出百丈裂痕，魍妖惨叫着落在地上。

    　　少年绣着鱼纹的靴子踩住它。

    　　他红瞳妖异，舔了舔唇：“好孩子，告诉我，她去哪里了？”

    　　“嗤，不会讲话啊。”少年苦恼地笑了笑，“也好，那就去死吧。”

    　　他手中屠神弩带着紫雷，把地上密密麻麻还来不及逃窜的魍妖吞噬干净。

    　　耳边充盈着放纵肆意的笑声，澹台烬张开双臂，杀戮之心大开，转瞬也跟着消失在原地。

    　　*

    　　“这是在哪里？”

    　　莲台上的苏苏睁开眼，女孩扒拉着花瓣往下看，看见一片美丽的山谷。

    　　山谷是春天，盛放着娇媚的花儿。

    　　莲台疯狂地托着她逃跑，一个声音惊恐地说：“快，快和我进去，那个可怕的人要追上我们了。啊呀，他把主人的魍妖都杀掉了，到底什么来头。”

    　　苏苏抬手一抓，握住一把漂亮精致的冰蓝色箜篌。

    　　箜篌飞速缩小，躺在她掌心，用兴高采烈的童音说：“你能看见我呀？”

    　　小苏苏点头。

    　　箜篌说：“这里是千里画卷，我只能带你躲进这里。过去镜保留了上古景象，在苍元秘境里，足够以假乱真，你方才处于大妖诞生场景里。再不走，魍会把你噬掉。”

    　　“千里画卷？”

    　　看见女孩似懂非懂的眼，箜篌清了清嗓子，用稚嫩的童音说：“介绍一下，吾乃六界十方最厉害的、最后一样完好神器——重羽箜篌，生出的器灵！”

    　　“你真厉害，器灵。”

    　　箜篌纠正它：“不叫器灵，叫‘重羽’！”

    　　女孩点点头，说：“重羽。”

    　　箜篌在她掌心转了个圈，说：“你要叫我重羽灵尊。”

    　　“重羽灵尊。”小苏苏问，“你要带我去哪里？”

    　　说起这个话题，重羽高兴地道：“我等你很多年了，有人一直想见你。”手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“是谁？”

    　　重羽顿了顿，说：“是苍元秘境的主人，也是我的主人。他很疼爱你，不会伤害你。你方才差点被过去镜摄魂，现在魂魄不稳，千里画卷是他留下保护你的东西，在帮你养魂，画卷里一天你长大一岁，很快就能长大，恢复仙法和记忆。”

    　　苏苏看出它没有恶意，于是说好。

    　　莲台载着苏苏，一人一琴在画卷里飞行，眼见前面就是山谷，重羽兴奋道：“到了到了，他在里面等你。”

    　　然而莲台将将触碰到结界，空中凭空出现一个玄衣少年。

    　　少年偏头，对莲台上懵逼的重羽和苏苏一笑：“找到你了。”

    　　他抬手，屠神弩的箭矢对准重羽，重羽慌得要命，哭着躲进苏苏怀里：“救命，救命！”

    　　它在苏苏掌心奶声奶气哭，全然没了方才半点霸气之色。

    　　苏苏捧住它，疑惑地说：“你不是六界十方最厉害的仙器吗？”

    　　重羽委屈地说：“也要有人使用才行啊，主人厉害我才厉害，再说了，他手上有屠神弩呢。”

    　　它又往苏苏怀里缩了缩。

    　　言语间，小苏苏抬起头，看向来人。

    　　少年站在空中，身材清瘦。玄色衣摆被吹得摆动起来，他嘴角挂着笑意，眸中红瞳却一片冰冷，周身魔气肆虐，手上汩汩滴着血。

    　　女孩呆呆看着他，嘴巴一扁，也快跟着重羽哭。

    　　苏苏在养魂，还什么都不懂，天生的灵体下意识告诉她，这个先前看上去喜欢她的人，气息不太对劲。

    　　她想起他说，他恨自己。恨她，会不会杀了她啊？

    　　澹台烬眼前一片血红，他杀了无数阻拦他道路的魍才追过来，魔气漫上他的眼睫。少年冷冰冰的眼毫无感情地看着他们。

    　　他手伸过来的时候，小苏苏急中生智，连忙用手抱住他手腕，稚声说：“你别杀我们，我长大很厉害的，可以保护你！”

    　　重羽在她怀里，绝望地想，这算什么承诺啊！对方显然已经入了魔，入了魔的人，听不进任何话，本身就已经化作魔器的奴隶。

    　　更何况这是夺人神智的屠神弩，屠神弩一出，再无转圜余地，得到无上力量的同时，也会变成眼里只有杀戮的疯子。

    　　不知道屠神弩为什么会在这个人身上，那不是上古就湮灭在冥界的东西吗？

    　　重羽咬牙，刚准备使出全力和来人一战，保护苏苏逃离。

    　　下一刻，却听见少年低声重复：“保护我？”

    　　女孩清脆地应：“嗯，保护你！”

    　　“你会……骗我吗？”

    　　女孩摇头。

    　　少年神情挣扎片刻，眼里杀戮和自毁的欲望明明灭灭，最后沉寂下来。重羽惊讶地看着这一幕，屠神弩在玄衣少年手中消失，他红瞳褪去色彩，重新变成黑色。

    　　没了肆虐的魔气，重羽终于看清他本来的模样。

    　　竟是一个眉眼秾丽，好看得不像话的少年。因着失血过多，他皮肤苍白，唇却带着几近靡丽的艳红。

    　　在一人一琴忐忑的目光下，他蹲下，从莲台上抱起小女孩。

    　　重羽回过神，连忙说：“等等！不可以离开，我要带她去山谷里。”

    　　少年阴冷的目光看着重羽。

    　　重羽弱弱地说：“去、去了才能离开千里画卷和苍元秘境，我、我没骗你，这是秘境主人的执念，他……等很多年了。”

    　　“苍元秘境有主人？”澹台烬说。

    　　“当然。”

    　　澹台烬若有所思，能拥有秘境，只可能是上古大能。这样的人，执念竟然是看看苏苏，苏苏和他有什么关系？

    　　重羽解释完，期待地看着澹台烬，本指望他抱着苏苏一同走进去，可是澹台烬冷漠地转身离开了。

    　　眼见他们离山谷越来越远，少年打算徒手撕破眼前的千里画卷，重羽急得发出阵阵音波，试图阻拦澹台烬的脚步。

    　　“她父亲想看看她！”重羽还是说了出来。

    　　此话一出，小苏苏好奇地探出头：“我的父亲？”

    　　重羽知道她如今在养魂，将来不会有这段记忆，这本来也是主人留下苍元秘境的初衷，盼她毫无负担地活着。

    　　重羽恹恹地说：“她的父亲，也是我的主人，苍元秘境的主人。神魔大战后，他身死道消，距今已有近万年。主人身为魍之主，上古妖王，因为魔神之令，不得不伤了神女初凰，后来才知道，初凰已有了他的身孕，因为那一击，苏苏出生便没了气息。”

    　　“初凰神女伤心欲绝，也恨他至极。毁去自己情丝，以九天勾玉为媒介，引时空之力，在六界为女儿凝魂。若我没猜错，直到百年前，苏苏才能破壳出世。”

    　　重羽声音悲怆：“主人战死的时候，拔下护心鳞，希望庇佑神女和苏苏平安，他抽出自己情丝，给予初凰神女。唯一的遗憾，是没有看见苏苏长大。”

    　　澹台烬面无表情听着。

    　　情丝，护心鳞，一切与五百年前叶冰裳手中的东西重合。

    　　原来是上古魍之主的护心鳞，只不过那妖王并不知道，他的护心鳞没有到初凰和女儿身上，反倒流落到了凡尘。

    　　这些事情如今再追究，却没有半点儿意义。

    　　重羽生怕澹台烬不动容，带着苏苏一走了之。

    　　它连忙说：“我主人不坏的！他爱初凰，也无意伤害亲生女儿，后来许多年，他搜集无数天材地宝，也想帮女儿醒来。他还亲自铸造了重羽箜篌，希望日后能保护她。只可惜神魔大战来得突然，一切他都来不及交付出去。”

    　　他的身躯和魂魄消逝，只剩一丝执念，留在苍元秘境中，想看看女儿。

    　　重羽也是因这个原因，才打开千里画卷，苏苏可以一日一岁，在画卷里成长，算全了主人唯一的心愿。

    　　澹台烬确实不动容，尽管有了情丝，但一个生来没有受过一天亲人的关怀的人，永远也不明白父亲两个字，对一个人来说有怎样的意义。

    　　他带着苏苏离开，怀里的女孩拽住他衣领，说：“我要去看爹爹！”

    　　说罢，她要不管不顾往前面的重羽箜篌上扑。

    　　澹台烬手臂一紧，死死抱住她。

    　　女孩眼圈红红，她虽不太懂重羽口中那段故事，然血脉相连，哪怕不懂，她也下意识想做些什么。

    　　澹台烬看着她纯稚倔强的双眼，说：“我带你去。”

    　　重羽飞向空中，兴高采烈为他们带路。

    　　它驻守在苍元秘境的意义便在此，今日以后，它终于可以出这个地方了。

    　　许多年没人和重羽说过话，好不容易终于等到了自己想等的人，重羽化身话痨，与苏苏说话。

    　　重羽看一眼抱着苏苏的少年，心里想的还是方才那一幕，它心知澹台烬的危险性，忍不住问：“你身上怎么会有屠神弩？”

    　　屠神弩不是掉落在冥界了吗，而且这种骄傲狂妄的魔器，怎么会融在一个修真者骨血里。

    　　重羽横看竖看，从少年身上找不到丝毫魔气。

    　　如假包换的修仙者。

    　　澹台烬能驱使屠神弩，还能把魔器收回去，这是何等可怕的天赋！

    　　倘若外面的人知晓，不管是仙还是魔，都不会放过他。

    　　魔界恨不得让他当魔君，而仙界恐怕则会除之后快。

    　　重羽藏在秘境近万年，是世上最后一个无人知晓的神器，它由上古妖王耗费心力寻找材料，请炼器师铸造，比不得上古自然存在的神器厉害，对妖魔也没有与生俱来的偏见。

    　　饶是如此，重羽依旧心惊，主人作为那么厉害的上古妖王，尚且不能使用神器。一个区区金丹期的修仙少年，竟然能使用魔器，他到底是什么人？

    　　澹台烬低头，怀里女孩眼也不眨地看着他，她敏锐极了，和重羽问出相似的问题，只不过她更直白些：“你是坏人吗？”

    　　他注视着她眉间朱砂，说：“不知道。”

    　　这并不取决于我，而是你。

    　　你出去苍云秘境以后，会离开一个坏人吗，会爱……一个好人吗？

