    林恩一路来到红堡门前，

    远远的便看到一个矮小的身形站在门前，

    他下马走去，提利昂紧跑了几步激动的说道“林恩，谢谢你，你救了君临城！”

    林恩摇了摇头道：“君临城就在这里，它不需要我救，我只是救了一些快要饿死的贫民！”

    “那也救了国王，不难想象，如果你晚来一个晚上会发生什么样的惨剧！林恩，这是国王给你的嘉奖！”

    说着，提利昂从怀中掏出一个卷轴，递给林恩，“国王恢复你名字的合法性。”

    “你的名字将写入拜拉席恩的家族中，公告将在明天发出！从现在起，你就是前任国王劳勃的孩子，林恩·拜拉席恩了！”

    这在林恩的意料之中，但还是点头道：“我需要去谢谢国王大人吗？”

    提利昂有些尴尬的说道，“今天可能不是好的时机，国王毕竟年纪还小，今天受了些惊吓，”

    实际上，乔弗里正在城堡中大发雷霆，今天虽然迫于形势承认了林恩的身份，但是在国王心里今天的事情从头到尾都是屈辱之极，这时候见了林恩怕是会发生什么不好的事情，所以提利昂并不希望他们见面。

    从第二天开始，提利昂将城外的粮食运往了红堡，毕竟这么多救命的粮食，放在城外那种没有防护的地方实在太过危险。

    无数的民众每天去哪里排队领取食物，

    当林恩走在大街上的时候，身边的民众都会弯腰行礼，因为他没有爵位，大家就称呼他为，“林恩大人。”

    而林恩，则还是住在他租来的那栋小楼之中。

    这是乔弗里对他的轻视，

    按照传统，新国王继位后，老国王的其他孩子多少在获得一些封地或者爵位的封赏后离开都城。

    但是林恩除了一个名字，什么都没有！

    连房子都还是租的！

    林恩坐在自己租来的小楼窗前，

    看着不远处的红堡，思考着他的任务，

    “第一阶段的目标达成了！”

    “有个这个姓氏，接下来的很多事情都可以开始动手了，”

    “我还需要一个根基。”

    君临显然是不合适的，这里多方争夺，全大陆的目光都紧盯着这里，

    哪里合适呢？正在林恩思索的时候，

    楼下一个一袭红袍的女子走到了他的窗前，抬头看着他微笑道，

    “热派先生，我来找你了！”

    林恩眉头一皱，这个麻烦的女人怎么找来的？

    “进来吧！”

    红袍女笑笑迈步进了屋门，自己来到了二楼，

    “我该叫你热派呢？还是林恩？”红袍女似乎是有些抱怨般的说道，

    “我找了你好大一圈呢！没想到当初在神泪湖旁碰到的就是你！”

    “你怎么找到我的？”

    “我有神的指引，光之王会告诉我的！”

    “说人话！”林恩皱着眉头，

    “我找到了那个面包学徒热派，他说你回君临了。”

    这样就说得通了，那个胖子一定是见到这个女巫漂亮就控制不住嘴了，什么都往外说。

    不知道艾莉亚怎么样了？一转眼，分开有一个多月了吧！林恩没来由的有点牵挂，

    闭上眼睛仔细感知，

    他临走的时候送给艾莉亚的项链有他的精神力蕴含其中，不但可以释放守护神咒，林恩还可以通过项链感知艾莉亚的精神状况！以后等他精神力完全恢复后甚至可以定位它的位置，如果距离不远的话还可以幻影移形过去！

    林恩通过感知，艾莉亚的精神依旧稳定活泼。看来还算不错，他松了口气，回过神来看向红袍女。

    却发现红袍女整个人像是被什么镇压了一样趴在地上，一张脸鳖的通红，看着他的目光惊骇欲绝！

    林恩一皱眉，放松了精神力，红袍女急忙大口的喘着粗气，颤抖着问道，

    “你到底是什么人？”

    红袍女从未感受过这么强大的精神力量，普通人或许感觉并不强烈，但她是个女巫，感知力本就超凡，在林恩闭眼的一瞬间，她就感到一股强大，浩瀚，不可思议的精神力量在急速的夸张，一瞬间她就毫无反抗能力的压制在地上！连呼吸都无法做到！

    就算是她在祈祷时光之王偶尔给予的回应，也只是现象，而不是这样可以清清楚楚感知到的力量！

    无法形容她的心情，激动？震撼！有一种普通人第一次见到超凡时的惊慌失措，

    林恩有些无奈，没想到一时走神造成了这种结果，当然这也跟红袍女本身精神敏锐有关，

    他看着红袍女无辜的说道：

    “林恩·拜拉席恩，刚刚恢复姓氏的私生子，除此之外，还没有别的身份！”

    “不可能！”红袍女激动的说道：“也许，你也是光之王的使者！神需要我们一起去辅佐史坦尼斯？”

    “史坦尼斯到现在还在质疑着光之王的存在！居然不让我跟着军队，反而让我来找你！这一切都是光之王的指引！让我刚好遇见你。”

    林恩看她有些疯狂的样子，摇摇头否定道：“但我真的不认识光之王，我没有信仰，不信奉任何神明！”

    “那一定是因为时机未到！等时机到了，光之王就会显示神迹，指引你的使命！”红袍女越说越笃定，渐渐得镇定下来。

    “不要急，一切命运都有定数！”

    林恩不愿意在跟她废话，直接了当的问道：“你到底来找我做什么？”

    红袍女呼出口气，轻声说道，“瑟曦是杀害你父亲的凶手，乔弗里窃取王位，史坦尼斯知道你的事情，他认为你应该为你的父亲报仇，刺杀瑟曦，如果你能做到，他同样愿意给与你合法的身份！”

    林恩哈哈一笑，“他怎么会承认我的身份的合法性？一旦他承认了，那我的继位顺序该在他的前面！到时候谁当国王？”

    “这种骗鬼的话，他以为我会相信吗？”

    红袍女一滞，“不错！你说的对！以史坦尼斯严肃刻板的性格，必定会严格遵守继承法。所以他无论如何都不会承认你的合法性的！因为他一旦承认了你，那他就是非法的！”

    接着摇头道：“看来即便我为他除掉了蓝礼这个最大的敌人，他对我的信任依旧有限！”

    红袍女邀请林恩不果，也不敢多待，君临对她来说毕竟危险。

    她走后不几天，史坦尼斯就广发渡鸦，表示乔弗里根本无权继承王位，他的一切命令都是不合法的，包括为林恩恢复姓氏，

    这一下，林恩在提利昂这里更受信任，他甚至带着林恩参观了给史坦尼斯准备的野火，

    高山部落为提利昂带来了消息，

    史坦尼斯带着他的骑兵从风息堡穿越禁林已经快到了君临了，同时他的舰队，两百多艘战舰，将以绝对的优势面对君临的守军，

    大战终于要来了，

    一天之后，

    君临在黑水河对岸已经发现了史坦尼斯的军队，

    同时海上也传来了消息，敌人的战舰正在外海汇聚，它们看起来已经完成了战前准备，只等合适的时机登陆了！

    乔弗里陛下在情报总管瓦里斯和御前首先提利昂的陪同下，来到城墙上视察防务，鼓舞士气。

    “很好！我们什么时候发动进攻？”乔弗里站在城墙上面看着不断加固的城墙，和港口里的几十艘战舰，斗志十分高昂！

    “进攻？”提利昂以为自己听错了，扭头看向身边的林恩，似乎是在确认一下，

    林恩点头道：“没错，陛下问的是什么时候发动进攻！”

    小恶魔艰难说道“我亲爱的外甥，你是不是也看到了，我们修筑城墙是为了防守，外面史坦尼斯的舰队马上就到。”

    乔弗里高傲的点了下头，“没错，只要史坦尼斯出现的这里，我将亲自去问候他！带上我的剑！”

    “真是个英明的决定，我确定我的人马会紧紧跟在你的身后的！”

    看到提利昂认同了自己，乔弗里更加高兴，“听说史坦尼斯从来不笑，等我抓到了他，就给他一个血淋淋的微笑，从左到右！”

    提利昂似乎已经麻木，不再反驳乔弗里的胡言乱语，只希望他倒是真的能出现在城墙上，鼓舞本就不多的士气！

    入夜后，集合钟声响起，

    林恩站在提利昂身边，看着远处海面上渐渐驶来的舰队，

    它们击鼓而进，以密集的队形冲进黑水河，准备在君临的渡口，烂泥门登陆。

    小恶魔的伎俩奏效了，野火焚烧，铁链封锁了退路！

    无数的船只在燃烧，乔弗里大帝的眼眶之中都是绿色的火焰，

    史坦尼斯的船队，一下损失近半！

    但是史坦尼斯的海军没有后退，他们训练有素，有序向前，大量的战舰冲出了绿火，毫不停留的开始登陆。

    对城门展开进攻，

    同时，黑水河对岸的史坦尼斯也在舰队的掩护下登陆，他身先士卒，站在渡船的最前方，几万步兵斗志高昂，

    史坦尼斯一生经过无数的战斗，只失败过一次，

    以前跟随劳**兵，他在风息堡守到弹尽粮绝也决不投降。

    为劳勃的登基做出了巨大的牺牲，老婆都差点饿死。

    战争胜利后，劳勃却将他封在了龙石岛。而将富饶的风暴地区，封给了从没打过仗的蓝礼。

    即便如此，史坦尼斯还是遵从了劳勃的命令，但是现在，

    劳勃死了，他的嫡子都不是拜拉席恩家族的血脉，自己才是铁王座最合法的继承人！

    毫无疑问，于公于私国王都应该是他的。所以他斗志高昂，无所顾忌！

    城墙上的乔弗里脸色再也没有刚才的兴奋，

    河面上的敌人太多了！他们几乎爬满了河面，高喊着口号杀向城门，前些天被暴民围攻时的恐惧涌上他的脑海，

    “他们来了，他们要上岸了！”

    提利昂回头看他一眼，“陛下不是说要亲自去会会他吗？现在机会了来！”

    乔弗里哪里肯去，只能懦懦着不敢开口，

    提利昂无视了他，只要这个国王还站在城墙上就行，

    “准备战斗，给它们来场火雨！”

    史坦尼斯是海军大臣，攻城和守城的经验甩出提利昂几条街，

    他的士兵们举着盾牌，将小船抬到头顶，城墙上射下来的箭雨威胁力大减，

    史坦尼斯开始在盾牌的掩护下冲到了城门之下，

    “攻城！攻城！”

    后方的攻城锤来到了城门口，

    “轰轰”的撞击声让城墙后面的每个人都心惊胆战，他们清楚城破之后的后果，以他们的兵力不会有反抗的机会，

    偏偏这个时候，太后命令陛下回去商量要事！

    没人是傻子！这是众目睽睽之下要逃跑了！所有人的目光都盯着乔弗里，

    大家的目光中有质疑，有嘲讽，还有清晰可见的蔑视！

    如果是以往，乔弗里一定会杀了这些敢看不起国王的人。但是现在，他只想逃跑，

    哪怕跑到红堡里再死，也能多活段时间不是吗？

    乔弗里转头命令他身边的御林铁卫，代表国王，站在战场上迎敌！

    说完低着头，逃离了这里！

    林恩看着乔弗里的背影，目光之后灵光闪动！

    守城的金袍子们顿时士气大跌，国王都跑了！他们的战斗还有什么意义？

    提利昂等上城墙鼓舞士气，告诉士兵们史坦尼斯是要屠杀他们，抢劫他们的，但是这些金袍子个个老油条。哪里会信这话。

    城破了，换一个拜拉席恩，他们还是君临的市民。照样生活！

    总比那个逃跑的杂种强！

    提利昂正要亲自出城，做最后的努力，

    “轰”的一声，城门破开了！

    提利昂面色惨白！

    “完了！”

    金袍子们士气全无正要放下武器逃跑，忽然身后一阵阵欢呼之声，扭头一看，

    乔弗里一身金甲，骑在一匹白马上，挥舞着他的“噬心”向着破门而入的敌人们发动了冲锋！

    大帝脸色狰狞，一马当先，身后的护卫们几乎要跟不上他了。

    如果他们能靠近他，大概能听到他口中喃喃着“救命，我不要去！”

    大帝的勇敢感染了守军，他们看着年轻的大帝冲入敌阵左杀右砍，勇猛无比！

    提利昂猛的给了自己一个耳光！

    把自己从梦中叫醒！大喊着冲向了进城的史坦尼斯军队！

    史坦尼斯一进城门就看到了骑在马上的乔弗里，不由得称赞了一声“好一只勇敢的狮子！”

    然后一剑砍向了他！

    乔弗里想要抵挡，可是全身完全不听使唤，只能眼睁睁的看着剑切开了自己的脖子！

