    在李长河转身跑动的瞬间，那个土著也瞬间扑了上来。同时，发出刺耳的嚎叫声。

    附近的丛林中，立刻传来同样刺耳的回应。

    “啊~~啊”

    附近的灌木丛晃动起来，人数不少！

    李长河脸色一变，【玩家】能力被锁，云婷的声音模糊。这才让李长河没有察觉到有人靠近？

    这不应该啊！

    即使【玩家】能力被封锁。但一场场战斗下来让【玩家】们对危险的预感十分灵敏。

    不可能这么多人靠近都没有发觉，还是说这些土著有某种能力？

    “月神可没说过，还要被剧情势力追杀！”李长河抓起一只行李箱的提手环，猛的向后砸去。

    土著的跳远能力很强，只是一瞬间。那张苍白的脸，就离李长河三米不到。

    好在，迎面砸来的行李箱让土著停顿躲闪了一下。

    这给了李长河拉开距离的机会。随便抓起一些刚刚搜刮到的食物，找准方位一头扎进丛林里。

    原本李长河的计划，是在飞机残骸处等待队友。这里算是比较显眼的地点了，周围有断裂的树木和高跷的机尾。

    再不济点燃篝火给他们做出标记。

    李长河这一开始的想法没有问题，这里有着一定的物资和信息。是最好的集合地点，还可以拿来当做营地。

    听月神说这个任务类似于探险解密。李长河就想着先在这守着。免得自己遗漏了什么重要线索。

    现在看来，反而成了催命符。

    这些土著...吃人！

    李长河不知道飞机的坠落，是不是和这些土著有关系，但那些死去的遇难者，将会成为土著眼中的大餐。坠机的响动如同食堂的铃声般，将他们吸引过来。

    而自己就像是一只在摆满鸡腿的餐桌上蹦跶着的活鸡。估计他们也不在意吃个新鲜的。

    李长河咬牙狂奔，这个副本空间的气候有些闷热，这一会功夫，身上已经满是汗水。

    白色衬衫也变的紧贴身体，十分不适。

    而身后的草木晃动的声音也紧追不舍。

    “想不到啊，一开始就给我来个硬茬！”此刻已经远离坠机地点数百米了。绕过不知多少树木和灌木丛。

    身后还跟着只土著，还真是执着啊。看来还真想吃个活的！

    而李长河也不能继续跑了，刚刚搜索物资已经消耗了不少体力。

    此刻一阵狂奔，让李长河的下肋有种抽痛感。

    “不成了，再跑下去估计连对抗的力量都没有了。”李长河靠在一颗树木上，调整着呼吸。

    “得就在这里摆脱或....干掉他！”

    看着从停在不远处的那苍白土著。他手上那只小腿已经不知所踪，估计是追击的时候随手丢掉了。

    凶厉的目光令人不寒而栗。那是看待食物的眼神。看来还是吃定我了啊？

    “嘿，婷哥你看，又一个馋我身子的。回头和丫头说道说道，她男友还是挺有魅力的。”李长河下意识按住左肩。

    一个小时前，一位女孩曾在这那里留下咬痕。那倒是无所谓，可面前这个苍白色大光头就不行了。李长河可不想被这种东西咬一口。

    云婷的回应很模糊，但李长河估计其中有‘无耻’两字。

    吐出一口气，将那些胡乱抓取的食物小心的放在一旁。

    解下西装，左手拿着披在左肩上。稳定这呼吸，让剧烈跳动的心脏渐渐平复，目光也逐渐沉稳。

    李长河到底是经历过多次战斗的【玩家】了。即使是能力被锁的情况下，也能很快恢复心境。

    “盒子，我跑不动了。先试着搞死这孙子。试试看，击杀土著是否能获得【任务信息】。”【好友】中和何峰联系着如何汇合，在逃命的时候。李长河以飞机尾为对照点，给出了大致方位。

    “已经远远的看到机尾了，刚碰上个队友，你既然没反应，应该不是月神。现在我正和他保持着距离向你的方向靠近。”盒子回复：“小心点，现在我们的战力封锁太多了。”

    “好。”李长河大脑中开始计算战斗的步骤。

    附近没什么大小合适的石头，用西装包裹石头组成流星锤的想法得落空了。

    也没时间找根木棍在慢慢的做一个简易木矛。可惜，之前在飞机上找出的几根铁条没来得及带上，不然还能当做武器利用一下。

    现在，只能赤手空拳的来了。

    到底还是信息不完善啊，要是早点知道有这种土著存在，李长河会在第一时间整理好物资离开。

    “也罢，和他交流无用的情况下。也只能试试看击杀他能不能获得【任务信息】了。”

    李长河见土著缓步靠近，深吸一口气。左手用力抓着西装，双膝微微弯曲，让身体重心下移，以便接下来的攻势。

    土著的属性显然不低，单从他之前惊人的跳跃能力，便可以看出他比李长河现在这个‘角色’身体的属性要高上不少。

    不能被打到，必须以最快捷的杀招干掉他。同时还得留意其余的土著，被捡漏同样很糟糕。

    下一秒，几米外的苍白土著猛的扑向李长河。格外长的双手展开像是要把李长河抓住撕碎。

    同时，李长河也将西装甩向土著。

    西装在半空中豁然展开，挡住了土著部分视野。时间很短，但对李长河来说足够了。

    土著落地离李长河只有一步之遥，但伸手拍开了西装便是李长河最好的时机。

    双臂大张，内门已开。李长河蹦步贴近，右手手肘重重的砸在苍白土著胸口。

    可惜两人有着最萌身高差，这一肘击原本得打土著喉咙上的。不过也够了。

    土著刚刚落地，下盘未稳，遭遇重击，身体退后一步。同时双臂抓向李长河。

    而李长河不退反近，再次蹦步，右手化爪顺势在土著脸上一砸。土著哀嚎再次后退一步。

    这招是朝他双眼攻击的，即使没成功也让他痛苦不堪。

    慌乱后退，估计是第一次见这么阴险的招式。

    而李长河自然不会就此放过他，吃人的怪物。纵使是人型，也不再是人了。

    那还有什么好说的？干就完了！

    跳起一拳直砸土著脑门！

    八极拳，猛虎硬爬山！

    土著再退，一手捂着眼睛，另一只手疯狂挥舞。李长河侧步躲开后，再次蹦步靠近，手刀直劈土著太阳穴。

    再侧步，手肘再击太阳穴。

    八极拳，阎王三点手！

