    第1369章其中一个马甲曝光了

    “更过激的事情？”陈天临眉头皱了皱，“你是指什么？”

    苏钰抿了下唇：“刚才有人打电话说，学校如果不处理，他们就要组团来学校讨要说法了。”

    陈天临脸色一变：“这群人是不是疯了？！”

    苏钰叹口气：“可不就是疯了吗。我实在是担心他们真的来学校闹事，我们倒是不怕什么，就怕学生会受到影响。”

    “如果学生因此出了什么事，学校可担不起责任啊。”

    陈天临听得脸色又是一变。

    他担心的，也是这个。

    真要有人来学校闹事，他是不怕的，但学校里还要那么多学生，那些粉丝疯狂起来什么样，他也是了解一二的。

    陈天临黑着脸思忖了片刻后，正要跟苏钰交代事情，却见苏钰低头看了眼手机，随后抬起头一脸惊讶的对他说道：“陈校长，秦烟她刚才发了一条声明，说她已经退学了，让网友有什么冲着她去，不要攻击学校。”

    陈天临一愣，脸上也露出了惊讶的表情：“秦烟发微博了？”

    “是啊，而且……”

    “而且什么？”

    “而且，秦烟的微博就是那个‘烟雨蒙蒙’。就是秦瑶之前抄袭的那个烟雨蒙蒙。真没想到，烟雨蒙蒙竟然就是秦烟，秦瑶抄袭的人，竟然会是秦烟！”

    秦瑶抄袭的事情闹得那么大，对于抄袭这件事情，苏钰自然也是了解的。

    都知道，秦瑶当初抄袭的是一个叫“烟雨蒙蒙”的网友的原创曲谱。

    苏钰去听过“烟雨蒙蒙”原创的曲谱，因为觉得特别好听，还下载到了手机里，设置成了来电铃声。

    可烟雨蒙蒙竟然会是秦烟。

    苏钰在看到烟雨蒙蒙发的声明后，整个人都是懵的，惊讶得不行。

    秦烟会写歌，她知道。

    秦烟给宴子修写的那两首歌，都特别好听。

    所以秦烟会写曲谱，其实并没有什么好惊讶的，她惊讶的是秦瑶连着抄袭了两首歌，竟然都是抄袭的秦烟的。

    一个是秦家的亲生女儿。

    一个是秦家的养女。

    一个是从小养尊处优，富养着长大的。

    一个却是从小生活在偏僻山村，吃着苦长大的。

    前者比后者条件好无数倍。

    但现在，却是后者样样超越前者，甚至超出前者数倍，就连前者获奖的两首曲子，竟然都是抄袭后者得来的。

    这实在是让人特别感慨。

    *

    秦烟走出监控室后，收到了司南发过来的微信。

    “老大，你微博上的那几条热搜，需要给你处理掉吗？”

    秦烟还不知道她上了热搜的事情，看了司南发过来的微信后，才点开了微博，然后看到了她铺天盖地的黑料。

    也看到了一中官博因为被网友疯狂攻击，不得不关掉了评论。

    面无表情的看完后，秦烟用她“烟雨蒙蒙”的账号发了一条声明。

    发的声明和她的个性一样简单直接，没有长篇大论的小作文，只有一句话。

    烟雨蒙蒙：我是秦烟，已经从一中退学，攻击学校没意义，有什么冲我来，我随时奉陪。

    (本章完)

