    第85章毒女6

    星云派弟子？

    星云派在武林中属于大门派。

    男人抬起头看了一下杜丹莲，点头承人了，“晚辈是星云派弟子。”

    他的神色微微有些傲然。

    “星云派弟子又如何，凡是引.诱我绝情宫弟子的男人，都要死。”钟离霜冷眼看着他，“哪怕你是星云派弟子又如何，现在可有人来救你，我现在杀了你，哪怕星云派给你报仇，你也是死人一个，在本宫面前，你傲什么？”

    男人神色微变，紧紧抿着嘴唇没说话。

    杜丹莲对钟离霜说道：“宫主，属下对你有话说，到旁边说。”

    钟离霜看着左护法：“给你时间考虑，杀了他，你还是我的左护法，还是你们两个一起死，犯了规就必须死。”

    左护法脸色苍白无助，男人看了一眼左护法，低垂着头。

    “如果你是要给那个星云派弟子求情，我劝你不要开口。”钟离霜开口就把杜丹莲的话堵住。

    杜丹莲叹气道：“宫主，如果杀了太多门派的弟子，到时候他们会对绝情宫动手，哪怕不是攻打我们，也会对我们的生计下手。”

    作为副宫主，杜丹莲要操心很多事情，绝情宫这么大一家子要养活，并不是靠打打杀杀活着，也是吃喝拉撒，每个门派都有经营的生意维持门派运作。

    绝情宫做酒楼，做成衣店，生意算不上多大，但能够养活绝情宫，其他宗门也懒得计较哦，大概就是懒得跟一群女人计较，被人说欺负女人，亦或者是给一群女人一条活路。

    不管如何，一群女人到底在江湖中站住脚了。

    可钟离霜成为宫主之后，手段越发极端了，凡是抓到相恋的人，必定毫不犹豫把人杀了。

    江湖武林，不是男人就是女人，杀太多门派弟子，把门派和太多男人惹恼了，还是绝情宫倒霉。

    现在绝情宫的女子在江湖中名声并不好，被叫成女魔头，哪怕最初的念头是为了在混乱的江湖中自保，可越来越极端，会被毁灭。

    当初钟离霜大闹方行的婚礼，走火入魔就杀了不少人，成为宫主之后，又勤快地当大棒，棒打鸳鸯。

    杜丹莲看在眼里，急在心里。

    钟离霜紧紧拧着眉头，怜若冰霜的脸上布满了杀气，冷笑道：“难道就把负心凉薄之人放了，你觉得我甘心？”

    杜丹莲立刻说道：“自然不能这么轻松把他放了，招惹了绝情宫女子，就要受到惩罚，不过有操作的空间，既要让那男人吃够苦头，给他教训，又不伤了他的性命。”

    杜丹莲的脸上露出了些微的笑容，温和地说道：“属下知道宫主对负心汉讨厌至极，但为了绝情宫的姐妹们，宫主忍一忍，幸苦宫主了。”

    钟离霜盯着都杜丹莲看了好一会，最后不甘不愿点头了，杜丹莲心里微微松了一口气，有些心累。

    星云派的弟子被关了起来，叫天不灵叫地不应，一天三顿打，嗷嗷直叫，好不容易在情人的帮助下逃出去，又被抓回去，又是痛苦折磨。

    说服了宫主，杜丹莲回自己房间休息一会，刚打开门，屋里就扑出来一个人，抱住了她，“副宫主，回来了，属下等了好长时间呢。”

    杜丹莲进屋连忙把门带上了，有些无奈地看着一个女人蹭着自己的脸，“生意出问题了吗，怎么有空回宫了。”

    她说着，与女子十指相扣。

    女子看着杜丹莲，打量着她的脸色，“我就是想回来，怎么了，宫主又跟男人较劲呢？”

    杜丹莲点点头，“对，没完没了，我都想和你一起，到外面去做生意，可如果不劝着点宫主……”

    不管如何，绝情宫对于他们来说就是庇护所，哪怕规矩严苛。

    可人之间的感情，又仅仅只有男人与女人之间？

    “你这副宫主，不做也罢，操心太多了。”女人摸着杜丹莲的脸，又将自己脸凑过去，蹭了蹭，“你不要太幸苦了，有些事劝不了就不劝，我看这绝情宫，越来越不成样子了。”

    “绝情宫真出了什么事情，我带你走，我们到哪里都能生活。”女人笑吟吟地说道。

    杜丹莲看着女人笑靥如花，没告诉她，宫主私底下还在干什么事情。

    杜丹莲心跳如雷，总有一种不好的感觉，一种山雨欲来风满楼的压抑，她对明艳的女子说道：“如果可以，那你就做好准备。”

    女子挑了挑眉头，随即点点头，“好，你能想通再好不过了，瞧你累的，休息休息吧。”

    杜丹莲忍不住白了她一眼，但女子却是明艳一笑。

    绝情宫每个人都很忙，除了南枝，她似乎过着痴呆的日子，等吃等喝等睡，跟着幼教视频学习吧，半天学不进去，脑袋空空如也。

    进入这个身体中，南枝觉得自己只要多思考，多想，脑子就会疼。

    系统也有点愁，都说知识改变命运，可原主这脑子多多少少有点坏，知识是学不进去了。

    原主就是一根筋，根本听不进去，在钟离霜十多年的仇恨灌溉下，没有什么能够改变她的思维。

    遇到需要思考的事情，痛苦抱着脑袋，然后暴躁无比。

    “吱呀……”

    开门的声音。

    有好吃的东西耶！

    南枝立刻坐起来，看向了门口，表情期待。

    系统：……

    已经被训练成巴普洛夫的狗！

    一个冷若冰霜的脸出现在门外，那一张脸仿佛在冰箱冷冻里冻了十天半个月，毫无温度，散发冷气。

    噫，怎么是她！

    南枝又重新慢悠悠躺在笼子里，盯着只有自己才能看见的幼教视频。

    钟离霜走到笼子旁边，看着幼小的孩子呆呆地看着一处，很傻。

    钟离霜敲了敲笼子，发出声响，“过来。”

    南枝：……

    嘤嘤嘤，不高兴，为什么不是你过来呢！

    南枝躺着没动，也不加连娘也不叫了，不照顾宝宝，折磨宝宝，宝宝不叫娘。

    你也不是宝宝的娘。

    钟离霜见此，柳眉竖起，不过忍了下来，每次输入内力之后，贱人的女儿都是半死不活的。

    (本章完)

