    不用等他询问，曲依秋微笑着给出了回答。

    “还记得上次渠南城内乱，洛掌门额外奖励的掌门承诺吗？”

    周辰神情一怔，反应过来道：“师姐要用这个承诺保全小平峰吗？”

    “保全？”曲依秋眉梢一挑，意味不明的含笑道：“算是吧，如今我们小平峰是要弱他一分！”

    一分？

    周辰吸了吸鼻子，这何止相差的是一分……

    两人谈话间, 习惯性的忽略了旁边的木云槿。

    木云槿微微仰头，下颌线唯美精致，犹若星辰的双眸极快地划过一缕红芒戾气。

    他扑闪浓密卷翘的睫毛，化作懵懂模样，问道：“曲师姐在和周师弟说什么呢？是谁在破坏我们的阵法呀？”

    曲依秋抬起葱白玉指，撩起他的耳畔碎发放置耳后，略带郑重道：“我们说的是什么不重要，重要的是我昨日与你说的那些话，切勿让他们看出什么。”

    周辰迷茫的站在她俩旁边, 一脸疑惑却又觉得这不是自己能问的事。

    带着暖意的指腹擦过他的耳畔，立时让他心神一颤，整个人紧绷的如同一触即发的箭弦，好似这玉手再停留一息，他就会控制不住的，雀跃的飞出去一般。

    木云槿红透了脸颊，眼里闪烁着自己也不明白的光芒。

    曲依秋愣了一下，拍拍他的肩膀道：“师弟不用紧张，有师姐在，这一切会很快过去的。”

    她理解木云槿第一次撒谎，还要面对洛堂宇这些老狐狸，确实不容易。

    不过筑基初期的修为实在太过惊人。

    若是不遮掩一番，木云槿是龙的身份就藏不住了。

    这是莫清黎救回来的徒弟，是她照顾的师弟，绝不能让天衍宗的其他人随意染指。

    木云槿还没有回答，周辰立刻转移了两人的注意力。

    “曲师姐木师兄快看，是洛掌门过来了！！”周辰激动的差点摔倒。

    曲依秋抬头望去, 洛堂宇正站在洪秉寅的对面, 似乎在说话。

    见此，曲依秋拂袖打开阵法通道，驾着冰彩玉绫飞到了他们身旁。

    仅仅几个呼吸间的工夫。

    周辰就看见曲依秋站在了他们旁边，顿时惊的下巴差点掉落。

    “曲、曲、曲师姐怎么过去了？”周辰结巴的指着曲依秋的身形道。

    然而却没有人回他。

    洪秉寅看着数年未见，出落的亭亭玉立的曲依秋喝斥道：“滚下去，这里不是你能站的地方！”

    洛堂宇脸色一黑，板着面孔道：“是我让她上来的，这里乃是小平峰，她有何站不得？”

    若是平时，洛堂宇还不敢对洪秉寅这么不客气。

    但今日之事他闹的太大，莫清黎不在小平峰的事不能传出去。

    洪秉寅眯了眯眼，意味不明的盯着洛堂宇道：“时至今日，洛掌门还没有认清天衍宗的局势吗？”

    他的话，一如既往的夹杂着威胁。

    洛堂宇面上闪过狼狈神色，强作镇定道：“洪峰主，正是因为我看清了小平峰近年来的付出，才特意赶来阻止你出手！”

    洪秉寅尚未明白他这是什么意思, 就听曲依秋毫不客气的插嘴道：“洛掌门, 弟子要求按规矩办事, 洪峰主在小平峰造成的一切损失, 按理应该去宗门正殿盘问。”

    “这里没你说话的地方，把莫清黎那个废物喊出来！”洪秉寅宽大袖袍一甩，就要将曲依秋打落下去。

    洛堂宇脸上闪过阴郁之色，冷脸施展术法挡在了她的面前。

    “洪峰主，让这么多弟子看了笑话还不够吗？你还想当着本掌门的面，灭杀莫峰主的首徒吗？”

    洪秉寅倏忽收手，嗤笑的斜瞥洛堂宇一眼，道：“洛掌门好本事，居然敢护着小平峰的人。既然你想让本座去正殿谈事，那就一起过去吧！”

    他化作遁光，消失不见。

    洛堂宇脸色难看，虚幻一只灵手，一把抓起木云槿、周辰、赵温、黄兰，将曲依秋齐齐带了过去。

    正殿里，洪秉寅大大咧咧的坐在右侧座椅上，丝毫没把洛堂宇放在眼里。

    洛堂宇面皮有些难看，背负双手，无视洪秉寅，强作威严的走上正中宝座。

    “说吧，究竟发生了什么事，让你们这样大打出手？”

    “呵呵呵……”洪秉寅在旁边笑出声来，双眸却冷寒如冰：“莫清黎呢？他不出来，是想用这几个小废物打发本座吗？”

    赵温黄兰两人闻言涨红了脸。

    他们身为九剑峰的精英弟子，何时被人说过是废物？

    两人肚子里裹了一团火，对上洪秉寅的面孔，却害怕的不敢说话，只敢转头朝着洛堂宇跪下道：“掌门明鉴啊！我们什么都没做，我们根本不是小平峰的弟子啊！”

    他们是倒了什么大霉，这也要被小平峰拉上？

    黄兰暗暗抱怨，她就说会被小平峰拖累，赵温还不信，要是听她的话，早点跑了，现在就不至于会跪在这，还被辱骂成小废物！

    “哼，你们竟然还好意思说是九剑峰的弟子，苏奚辰何时养了你们这样的废物，去给小平峰当奴隶使？”

    洪秉寅不屑的扫过他们，嘴角的讥笑极为刺眼。

    赵温和黄兰脸色蜡黄，一副受了欺辱的模样，胸膛起伏不定。

    黄兰忍无可忍，下意识地反抗道：“我们才不是小平峰的奴隶，只是暂时当几个月的杂役弟子罢了！”

    “哈哈哈，哈哈哈！”洪秉寅仰头大笑：“苏奚辰养的弟子居然去小平峰做杂役？他们这对师兄弟，难道已经不计前嫌，和好如初啦？”

    谈到苏奚辰与莫清黎的关系，在场几人皆是脸色一变。

    气氛顿时降到了冰点。

    洛堂宇急忙转移话题道：“此次本掌门询问的乃是小平峰与万顷峰的恩怨，赵温黄兰二人，你们闭嘴！曲依秋，你说说你们小平峰做了什么事，惹得洪峰主如此生气？”

    赵温黄兰无故被骂了一顿，碰一鼻子灰，只能垮着脸缩到一边。

    “启禀掌门，洪峰主之气并不是我们小平峰引起的。”曲依秋不卑不亢的朗声回答。

    这态度似乎给洛堂宇挣回了一点脸面，他双目闪过欣慰之色，话语依旧威严道：“这不是由小平峰引起的，那是谁引起的？”

