    洪荒生灵一时间众说纷纭，冥河却是知晓其中详情。

    　　在那两道法相出现的时候，冥河一眼就认出了那就是祖龙和祖凤。

    　　毕竟当年互为战友，彼此之间还算熟悉，观二人之气势，二人似乎已证道混元大罗金仙。

    　　冥河猜测是因为二人斩出分身前去镇压洪荒东极之地和洪荒南极之地，由于分身吞下天道所赐下的道果，高屋建瓴之下得已晋升混元大罗金仙。

    　　想想也是，毕竟二人乃是上个纪元的霸主，虽然在上个纪元当中，三族都没有落得一个好下场，但受死的骆驼比马大。

    　　不过二人此时的状态却是不太好。

    　　在二人现出法相时，东海上空和不死火山上空天道之力忽然就浓郁了起来，看来是天道不想让他们出来啊。

    　　祖龙填海眼，祖凤镇火山，看来业力也还清之前，这二人是出不来了。

    　　这样想来，倒是那祖麒麟舒服一些，用天道赐下的道果换取功德，以此洗清大部分业力，在加上举族镇守不周山，长此以往，也许下个纪元麒麟族的业力就能洗清了。

    　　“看来族群近乎灭绝也是有好处的嘛”，冥河轻笑一声，随即继续领悟大道去了。

    　　巫妖纪元已经开始，在此纪元后期，将会有六位天道圣人出世，冥河需要维持自家的领先程度，待三讲过后，鸿钧就会合道，届时才是鸿钧修为提升的巅峰期，成为天道代言人，可借天道法则修行，突破犹如坐火箭般快。

    　　别看鸿钧此时对冥河还算友好，那是鸿钧奈何不了冥河，一旦鸿钧合道以后，晋升为天道境界，那时再看，如果冥河跳的欢的话，指不定就是一招大封印术落下。

    　　因此冥河需要尽快的提升自家修为，为的就是在以后有能有应对天道境界，也就是混元太极大罗金仙的能力。

    　　大道唯争！！！

    　　......

    　　随着法则之修回到洪荒之后，顿时引得许多生灵前去拜访这些法则之修，以期走上法则之修的道路。

    　　毕竟那日道道法则之柱通天彻地的景象还历历在目。

    　　不过却有一群生灵对此毫无兴趣，那就是从不周山走出的一群生灵。

    　　普通生灵都是吸收灵气而进行修炼，而这群生灵则是吸收大地浊气来修行，这群生灵不修仙道，不敬天道，只敬盘古。

    　　这群生灵自称为巫族，乃是盘古的血脉后裔！！！

    　　巫族天生肉身强大，又由于吸收浊气来提升修为，锤炼身体，因此没有元神，只凭肉身横行于天地之间。

    　　且巫族的血脉之中天生含有法则碎片，因此巫族可以说是天生的法则之修，斗战之力强横无比，又因为吸收浊气的缘故，好战，易怒。

    　　其他生灵大多数以元神为主，肉身为辅，而巫族则是因为没有元神的缘故，以打磨肉身为主，主张修出一具万劫不灭的肉身，来横渡世间。

    　　巫族乃是盘古血脉衍生，其中的领导者乃是十二祖巫。

    　　十二祖巫分别是：

    　　帝江：状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，空间速度之祖巫。

    　　句芒：青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙，东方木之祖巫。

    　　祝融：兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，南方火之祖巫。

    　　蓐收：人面虎身，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙，西方金之祖巫。

    　　共工：蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒，北方水之祖巫。

    　　玄冥：乃一狰狞巨兽，全身生有骨刺，雨/冰之祖巫。

    　　后土：人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇，中央土之祖巫。

    　　强良：嘴里衔蛇，手中握蛇，虎头人身，四蹄足，长手肘，雷之祖巫。

    　　烛九阴：人首龙身，全身赤红，时间之祖巫。

    　　天吴：八首人面，虎身十尾，风之祖巫。

    　　翕兹：人面鸟身，耳挂青蛇，手拿红蛇，电之祖巫。

    　　奢比尸：人面兽身，双耳似犬，耳挂青蛇，毒之祖巫。

    　　这十二位乃是盘古精血化生，尊盘古为父神，号盘古正宗！！

    　　而巫族之中原本就只有这十二位祖巫，但后来他们又将自家的血液撒在盘古殿之中的血池里，因此血池中诞生了大量的大巫与小巫。

    　　且巫族只修肉身，因此修为境界与普通生灵不一样。

    　　巫兵对应仙道的地仙至天仙境界。

    　　小巫对应仙道的玄仙至金仙境界。

    　　大巫对应仙道的太乙金仙到大罗金仙。

    　　大罗金仙往上就可以称之为祖巫了，虽然此时的十二祖巫只是大罗金仙，不过由于所有的巫族都是这十二位的的血液洒在盘古殿里的血池所诞生的，因此他们才被称为祖巫，祖巫对于他们来说是一种荣耀，而并非境界。

    　　巫族的人数因为日益庞大的缘故，因此从不周山走出，向外开拓领地。

    　　在向外开拓领地时，许多生灵纷纷被打杀沦为巫族的血食，一时间引得生灵们纷纷远离巫族的所在地。

    　　其实巫族是不用吃血食的，此时洪荒当中的修士，那个会饿啊，根本不可能会饿。

    　　只是巫族不修元神，只打磨身体，而这些生灵均是修为有成的生灵，血肉之中蕴含大量的营养和灵气，这些血肉是可以增强巫族的身体素质的，那些血肉之中蕴含的灵气是可以被巫族的身体所吸收，以此提升肉体强度。

    　　因此，这些生灵的血肉可以算的上是巫族的修炼资粮。

    　　原本捕杀血食是一件再正常不过的事情了，有许多先天神圣偶尔亦会尝试一下血食，但巫族的人数实在是太多了，以不周山为中心，四面八方的扩张，在巫族扩张的路上，所遇到的生灵不是被打的身死魂灭就是沦为血食。

    　　一时间这些生灵纷纷聚集在一些大神通者的手下，寻求庇佑，其中投靠人数众多的两位大能者就是太阳星的两兄弟，帝俊和太一。

    　　帝俊和太一将聚拢在一起的生灵统称为妖族，虽未正式立族，但妖族已现端倪。

    　　帝俊和太一为了聚拢生灵没少和巫族十二祖巫切磋，只是十二祖巫人数众多，多场战斗下来，输多胜少，双方虽未彻底撕破脸皮，但已有间隙。

