    第372章感动但完全不敢动

    林青山沉稳开口。

    “有什么不习惯的，这就跟你学车一样，都是从零开始，慢慢积累经验，时间长了就好了。”

    工作再难，那也比下地干活轻松多了。

    林青木咧开嘴笑了。

    “也是。”

    两兄弟亲亲热热地说着话，不知不觉就到了双山大队。

    林禄和李秀丽两口子跟着大队的社员,正扛着铁锨往家走。

    天越来越热，大队变了上工时间，早起了两小时，把中午最热的那段时间空出来。

    保证了上工效率，也让大家少遭了不少罪。

    村里人远远瞧见林家二房两个儿子，目光主要落在林青木手里的大包袱上。

    “林二，秀丽,那是不是你家老三回来了啊！

    看那比车轱辘都大的包袱,肯定又给你们带回来不少好东西吧。”

    村里人羡慕不已。

    嗐！

    人家的娃子咋这么出息……

    闺女贴心也就算了，儿子也这么孝顺。

    酸！

    像吃了山里的酸果子。

    李秀丽瞧见自家老三回来了，心里也高兴。

    面上却作出一副怨怪的样子。

    “这小子怕是又把工资花完了，回去我就让他爹扇他。”

    这话是故意当着村里人面说的。

    老三好些天没见了，心里还稀罕着呢。

    要揍也得等稀罕过去再揍，最起码得三五天后吧。

    林青木对此表示：感动但完全不敢动！

    苗翠翠说道：“秀丽婶子就是嘴硬，儿子孝顺哪可能不高兴啊。”

    这要是她家富贵，她得乐死。

    苗翠翠跟杨春芳这个脑子拎不清的婆婆不一样，她是个脑子清楚又勤快的。

    自从刘家分了家，被分出去的苗翠翠夫妻跟刘家就只剩面子情了。

    苗翠翠会说话办事，在村里的人缘不错。

    不像刘家其他人跟林家人老死不相往来，她跟林家人处的不错，还能说上几句话。

    苗翠翠说完，王雪梅接着说道：“你秀丽婶子是在谦虚呢，其实肯定乐开花了。”

    最皮实的老三成了家里第二出息的，当娘的咋可能不高兴？！

    李秀丽听着大家的调侃,嘴角向上掀起一個弧度。

    眼角的皱纹看着越发清楚。

    高兴肯定高兴。

    心疼钱也是真的心疼。

    林青木还不知道他娘还没看见他的脸呢,就先心疼起钱来。

    见到爹娘，高兴得咧开嘴笑。

    声音干脆的喊了一声。

    “爹,娘，我回来了。”

    林禄见老小子也稀罕着呢。

    “回来待几天？饿不饿？想吃啥，让你娘给你做。”

    林青木心暖乎乎。

    看看，看看，离家几天回来就是不一样了。

    平常是破夹克，现在变成羊毛衫了。

    “吃了，在棠棠那里吃了两个包子，喝了一碗豆浆。”

    村里人听到包子和豆浆，羡慕啊！

    再对比自己早上啃的窝窝头，心里像灌了一瓶醋。

    哪怕自家日子好过了很多，也还比不上林家啊。

    人比人比死人！

    林禄看着老小像是瘦了的脸，关切道：“多吃点儿，看着瘦了点儿。”

    这话刚落下，李秀丽瞅了瞅林青木的脸，开口就是打脸。

    “哪儿瘦了，我瞧着还胖了点儿。”

    其实也没胖，就是看着又精神了些。

    林青木忧郁望天。

    所以他到底是胖了还是瘦了？

    林青木上前接住爹娘手里下地用的东西,林禄和李秀丽手顿时空了出来。

    “爹,娘，回吧！”

    那副样子真就是爹娘的好三儿。

    林青山一手抓着自行车车头，一手扶着后面的大包袱，嘴角轻抽。

    老三就是会见缝插针讨好爹娘，真鸡贼！

    李秀丽捞起挂在脖子上的毛巾擦了把汗。

    “……回吧，这破天气，简直要热死个人。”

    太阳热辣辣的，身上就没有干的时候。

    苗翠翠扫向林青木带回来的东西，突然开口。

    “秀丽婶子，青木带回来的东西，要是有多余你想往外换的，喊我一声啊。”

    王雪梅也有这想法。

    家里缺的东西多，票又不够用，要是有不要票的，那可是天大的好事。

    李秀丽应了，“行，跟上回一样，到时候我喊你们。”

    说完，跟家里人一起回家去了。

    一到家，随便洗了把脸，就开始看林青木带回来的东西。

    有解放鞋，雪花膏，布料等比较值钱的东西。

    还有毛巾、牙膏、牙刷等几乎家家户户都用得着的东西。

    “咋又买了这么多？工资得是又花完了。”

    李秀丽眉毛一竖，眼神看着很危险。

    林禄对才回来的老小还心疼着呢，给了林青木一个赶紧哄哄你娘的眼神。

    林青木条件反射性地站直身体。

    从包里掏出一摞大团结和票。

    “没花完，这不还有么，娘你放心，我心里有数。”

    他嘿嘿一笑，嘴甜地道：“我还要给你和我爹养老呢，哪会霍霍钱。”

    李秀丽心里受用，脸上却一副没好气的样子。

    “我和你爹就能挣工分，哪用得着你养老。

    你好好上班攒钱，娶了媳妇儿，顾好你的小家就成了。”

    林青木听见他娘又提起让自己娶媳妇儿就头疼。

    他才刚‘失恋’，能不能不说这么戳心窝子的话题。

    李秀丽一看见林青木微微隆起的眉头，就猜到他在想什么。

    当即一个白眼翻过去。

    “……你别觉得我会催你娶媳妇儿，可不要自作多情了，老娘才不关心伱啥时候成家呢。

    我又不是没有儿媳妇，也不是没孙子孙女，你哪怕一辈子打光棍儿都行。

    瞧你那苦大仇深的样子，出息！！”

    林青木听了这话，震惊地瞪大眼睛。

    娘诶，你上次可不是这么说的。

    “娘，你咋突然想通了？”

    林青山看着小弟脸上的傻气，捂住脸不忍再看。

    太傻了。

    林禄也觉得辣眼睛。

    扶住林青木合不上的下巴。

    一巴掌扇在他脑门儿上。

    “……啥叫突然想通的？你娘一直都想得通着呢。”

    憨娃子，会不会说话？！

    林青木捂住脑袋，对猝不及防来的失宠表示无语。

    太快了！

    他才刚回家不到一个小时哎。

    李秀丽表情古怪地扫向林青木，说道：“我不管你，你是不是不咋高兴？

    要是这样，下回再有人来家里说亲，我就替你……”

    应下了。

    (本章完)

