    啊！

    铸涛魔神凄厉的惨叫仿佛响彻了三界。

    这一刻，虚空最深处的命运长河，也开始剧烈的震荡起来。

    三界也是天地元气震荡，仿佛天塌了一般。

    圣殿。

    正在潜修的萧辰风突然现身，感受着天地变化，破口骂道：“我靠，这是又有至尊要陨落了吗？”

    灵皇才陨落多久，这怎么又有至尊要陨落了。

    无数岁月，总共才有多少至尊陨落。

    什么时候，至尊这么脆弱了。

    灵源大陆，天皇神魂冲天而起，直入命运长河。

    立于命运长河之上，天皇一眼就看到，有一颗巨大星辰，正在颤抖，似乎随时要崩溃。

    整条命运长河，也是翻滚起来。

    一道道隐晦的气息出现。

    天皇知道，这是其他至尊来了。

    都在观望，都在窥伺。

    到底是哪一位至尊，又要陨落了。

    而且众人更加好奇是谁干的。

    杀至尊，谁有这个实力。

    黑暗的深渊大陆，有一座山峰，耸立着茫茫大陆上，高不知几许。

    命运长河震荡的时候，高山突然颤动了起来。

    这一整座高山，竟然是活的。

    “是铸涛！”

    有人在低语，下一刻，一只大手遮天盖地般出现，洞穿重重虚空，直达陈阳所在的虚空缝隙。

    虚空缝隙中。

    铸涛魔神身体在不断崩溃。

    “这家伙初入至尊，开什么玩笑！”

    “十大规则，他竟然全都领悟到圆满境界。”

    “这是混沌规则，一切尽归混沌，抵挡不住。”

    “逃也逃不掉，造物规则改变了时空，和我所掌握的虚空规则已经不同。”

    “怎么办？”

    铸涛魔神彻底慌了，再这么下去，不出十息时间，自己就会陨落。

    想到这个可能，铸涛魔神急忙喊道：“快住手，你若是杀我，禄云魔神不会放过你的。”

    “禄云魔神，是我深渊大陆第一魔神，也是最古老的的魔神，三界分裂之时就已经存在，比你们的南邵阳还要强大，你杀我，三界再也没有你容身之地。”

    陈阳不屑一顾。

    死鸭子嘴硬，都快死了，还敢威胁自己。

    禄云魔神是吧，有本事你让他过来！

    灵皇被杀的时候，天皇还来了呢，还不是被自己杀了。

    不过仔细想想，当时灵皇被陈阳杀死，也是天皇推波助澜，有意纵容的缘故。

    就在这时。

    一只巨手突然洞穿虚空，出现在虚空缝隙中。

    五指一捏，天破了！

    整个造物世界就好像纸糊的一样，被直接撕裂。

    下一刻，大手降临下来。

    “什么！”

    陈阳大惊，这巨手是什么鬼？

    铸涛魔神却兴奋的浑身颤抖，大叫道：“禄云魔神，快救我！”

    大手一捞，把铸涛魔神抓入手中。

    然后翻手一扣，拍向陈阳。

    巨手压顶。

    轰的一下，陈阳只觉得眼前发黑，神魂震荡。

    这一刻，什么十大规则全都没用了。

    面对这巨手，陈阳就只有一个感觉，浩荡到无穷无尽的规则之力。

    陈阳现在能够爆发出三百万倍修为增幅。

    而眼前这巨手，爆发出来的威力，恐怕不下千万倍。

    “第一魔神，这么猛的吗，比天皇也不差多少了。”

    陈阳大惊，挥手把三丰尊者等人还有巨兽一并卷入随身空间，然后直接撕裂虚空逃离。

    轰轰轰！

    整条虚空缝隙直接崩裂，要回归混沌。

    陈阳在重重虚空中穿梭，想要躲避。

    可根本没用。

    后方，那巨手也是穿梭无尽虚空，一副非要拍死陈阳的架势。

    “因果追寻，逃不掉的。”

    陈阳立刻明白，对方也把因果规则领悟到了圆满境界。

    凭借因果线追寻，根本逃不掉。

    逃不掉，那只能硬接。

    可陈阳觉得，自己若是受了这一拍，绝对只有被拍死的下场。

    就在这时。

    一道白袍身影洞穿无尽虚空，出现在陈阳面前。

    迎着拍下巨手，白袍身影直接一拳轰出。

    轰！

    拳掌相撞。

    虚空缝隙彻底崩塌。

    方圆不知多少万里，全都归于混沌。

    巨大的冲击波，让陈阳神魂都是震颤不止。

    “烂石头，差不多得了，再追，可就越线了。”白袍身影冷哼一声。

    巨手溃散，隐隐有一个声音传来。

    “南邵阳，管好你的人。”

    来人正是南邵阳，撇撇嘴，道：“这话我还想说呢。”

    说完，巨手已经消失不见。

    虚空缓缓回归平静。

    陈阳也回过神来，看着面前老者，慌忙行礼，道：“多谢前辈救命之恩。”

    这一回，若不是南邵阳出手，陈阳还真麻烦了。

    南邵阳不在意的一摆手，道：“不用，应该的，那烂石头手伸的太长了，合着能杀我们的至尊，我们就不能杀他们的至尊了。”

    “哪有这个道理。”

    说完，南邵阳又打量着陈阳，感慨道：“你小子还真是胆大包天，三界有多少年没有至尊陨落了，你倒好，这才多久啊，差点儿就让两位至尊陨落。”

    “不过干的漂亮，天皇也不是什么老东西，老阴比一个。“

    陈阳深以为然的点点头，天皇心机太深，关键是实力也强的恐怖。

    “对了前辈，刚才出手的就是深渊大陆第一魔神，禄云魔神吗？”陈阳问道。

    南邵阳点头，道：“这老东西本体是一块石头，三界初生的时候就已经存在了，后来三界分裂，他落在深渊大陆，吸收各种负面元气成就至尊。”

    陈阳一奇，没想到禄云魔神的本体竟然是一块石头。

    “好了，我先走了。”

    南邵阳撂下一句话，闪身没了踪影。

    “对了，最近低调点儿，被动不动就屠杀至尊，人家证道也不容易，今日留一线，他日好相见。”

    “我们的敌人，可不是他们。”

    南邵阳的声音远远传来，彻底没了声息。

    “我们的敌人不是他们？”

    “那是谁？”

    陈阳疑惑。

    不过就像南邵阳说的，最近的确要低调一些。

    而且这次跑了灵源大陆，收获不菲，也要一段时间，潜修一下，提升一下家族实力。

    自己强了还不够，家族强才是真的强。

    陈阳手里可是有不少好东西呢。

    大量的规则碎片和规则宝珠，还有整整五千多万功勋值。

    这些东西，足够把陈家的实力再提升一个台阶。

    别的不说，若是陈家拥有五千多域境，那该是一件多么恐怖的事情。

