    秦城失陷的消息传来，整个是南越国顿时变得人心惶惶。

    秦城失陷，意味着从灵渠到漓江水道上再也没有坚城可以坚守了。

    汉军若是不顾一切直接南下的话，恐怕用不了多久，他们就可以直接兵临番禺城下了。

    这对南越来说，简直就是灭顶之灾啊！

    再加上之前梅长林搞出来的动静，这更是让整个南越的中低层官员们一个个胆战心惊。

    一面是不知道汉军破城之后，他们这些人何去何从，另外一方面是，廷尉府的步步紧逼。

    这双重压力之下，已经有很多人都在考虑着是不是应该买舟出海。

    一时之间，南越几个港口的海船价格不断的攀升。

    任氏那天晚上的表现，直接让吕嘉陷入了两难的境地。

    赵佗虽然最后还是挺住了，没有直接立下太子。

    但是，也已经让赵婴齐住进了东宫。

    其实，这已经是变相的承认了他的太子地位。

    这直接让原本混乱的朝局变得更加的诡异了起来，那些别有用心的人，现在这个时候直接多了一个选择。

    任氏没办法外出，但是，按照正常的程序，那些有资格朝见王后的贵妇们是可以进宫的。

    可是，很快他们就发现，王宫被人围的如同是铁桶一般，不光是里面的人出不来。

    这外面的人谁也进不去啊！

    再加上赵佗已经有的很多天没有跟群臣见面了，这更是让所有人的心里都开始打鼓。

    作为唯一一个能见到赵佗的男人，吕嘉一下子成了众矢之的。

    尤其是那些御史们，他们这些人虽然没有什么实际的权利。

    而且，要是让他们去做什么事情的话，大部分肯定都是什么都干不成。

    可是，单单要是说恶心人这一项，他们绝对是祖宗级别的啊！

    虽然说，吕嘉大权在握，但是，这嘴巴长在人家的身上，他这个丞相就算是权势滔天。

    现在这个时候，还是拿人家没什么太好的办法。

    整个御史台三十多人，这些人一个个就像是闻到了味道的苍蝇一样。

    这昼夜不停的开始弹劾吕嘉，这让吕嘉真是恨不得将这些家伙全都给下了大狱。

    一面是前线的战事不利，另外一面是后院起火。

    这整个南越的担子几乎都压在他一个人的身上了，可是在这个时候，这些御史们还是不消停。

    好在那些人说来说去全部都是诛心之言，根本没有任何的证据，面对着这些无端的指责，吕嘉也只能选择不闻不问了。

    然而就在这个微妙的时候，一份有关于吕好问的证据，直接被人送到了廷尉府。

    看到这份证据的时候，梅长林整个人顿时就愣住了。

    这证据上的字迹，和他那天在城外茅屋里面挖到的证据几乎是一模一样的。

    就在梅长林还在犹豫的时候，也不知道到底是哪里走露了消息，这份关于吕好问的罪证直接在番禺城里传开了。

    原本的南越内史，居然一下子变成了人人喊打的过街老鼠。

    这更是让吕嘉绝望的处境有些雪上加霜了，一国内史责任巨大。

    尤其是在现在这个时候，南越的官吏大量的缺失。

    为了能够协调各方的关系，内史府的这些官差们几乎都快要连轴转了。

    看完了自己的罪证之后，吕好问几乎都没敢有任何的停留，直接就去找了吕嘉。

    这意思其实已经很明显了，现在这个时候如果吕嘉不保护他的话，他就只能去下大狱了。

    “去把梅长林给我找来！”

    看完了吕好问递过来的东西，吕嘉愣了一下，然后立刻对手下吩咐道。

    “丞相大人，廷尉大人现在正在门外等候……”

    吕嘉的话音还未落，一个丞相府的差役，已经小声的说道。

    “好一个梅长林！”

    吕嘉狠狠的咬了咬牙，梅长林这个家伙居然早早的已经到了，看样子这一切都是早有预谋啊。

    再想想最近这段时间发生的事情，吕嘉终于反应过来了，好像在所有事情的背后，忽然一下子多了一张无形的大网。

    所有的一切事情就像是有人在幕后推动一样，从开始到现在，好像一步步的全部都是有人在暗中操作。

    “让他进来！”

    沉默了片刻之后，吕嘉直接说道。

    “大人，我先躲一下……”

    吕好问有些心虚的说道。

    吕嘉深吸了一口气，然后直接闭上了眼睛。

    他心里当然恨极了这些一个个贪心的家伙，只不过现在这个时候，除了这些人他已经无人可用了，现在他也只能硬着头皮把这家伙保下来了。

    “下官见过吕相！”

    梅长林不卑不亢的站在了吕嘉的面前，朝着吕嘉拱了拱手之后，直接就挺直了身体。

    “这份东西你可看过？”

    吕嘉沉默了片刻之后，决定职务主题。

    现在他不能再继续沉默下去了，整个南越国已经到了一场危险的关头，要是这个时候再让梅长林这么胡闹下去，恐怕这南越国还没打，就已经要彻底完蛋了。

    “如果丞相大人说的是吕好问的罪证的话，下官的确看过，而且下官手中还有更加详细的！”

    梅长林那一句话，顿时就让吕嘉整个人眉头一皱。

    这小子这是油盐不进啊！

    而且，这分明是摆明了要给他找麻烦。

    “我知道你手里现在有确切的罪证，不过你最近这段时间已经做得很好了，现在前方的战事不利，为了能够安定民心，廷尉府的事情暂时放一放吧！”

    吕嘉一边说话，一边斟酌着措辞。

    “丞相大人，难道少了一个吕好问我南越国就要亡国了吗？”

    梅长林对于吕好问，完全没有任何的好感，而且甚至可以说是恨之入骨。

    从他手头掌握的证据来看，吕好问，这个家伙完全就是个人面兽心的禽兽。

    身为朝廷的官员，他不但参与到了炒作之中大赚卖国财，而且还把赚来的钱财拿去放贷，光是番禺城内外，就已经有数千人被他逼得上天无路入地无门。

    像他这样的人，如果都能够轻易饶恕的话，那他这个廷尉还有何用？

    “大胆！”

