    魏新芳皱着眉头，“你连本公司的实习生都不是，现在马上离开。”

    “我虽然不是实习生，但也是别人请来的，怎么，五分钟你都等不及。不想看看是谁请我来的？”

    “哼，天海集团人多了去了，能请来你这样阿猫阿狗的，能是什么人，我看和你蛇鼠一窝！”邢继明声援着魏新芳。

    张爽更加淡定了，“如果你们上级知道你们滥用职权，我想，你们没有好果子吃吧。”

    “小子，你知道个卵，我为市场部和销售部输送了大量人才，他们感激我还来不及！”邢继明十分自傲。

    “所以这就是你强迫人家新人小姑娘扒掉外套的理由？”

    “这是天海集团内部培训的机密，你无权知道！”邢继明冷笑道。

    他其实根本不想和张爽废话，但是有其它新人在，所以邢继明的目的是搂草打兔子，不但要开除赵鹏和李梓琳，同时也要让新人们知道。

    不听他邢继明话的，只有一个下场！

    开除！

    “邢主管，别跟他废话了，让他赶紧滚蛋。否则，我就要让保安部来人了。”

    “小子，赶紧滚，等保安部来，你只能躺着出去！”

    “你们可想好了啊，是你们让我走的。我走了之后，你们可不要求着我回来！”张爽坏笑着说到。

    邢继明气焰嚣张的道，“求你，你撒泡尿照照镜子，也不看看是谁！给你脸了，我现在就让保安部来，让你横着出去！”

    “谁给你的权利！”

    背后忽然响起一声轻喝。

    “谁给我的权力，呵呵，我就是权力！”邢继明毫不犹豫的说道。

    说完之后，他扫视一眼，看看是谁在背后乱接话茬。

    啊！

    看清来人之后，邢继明瞬间钉在那里，呆若木鸡。

    “戴……戴总，您怎么会来……”魏新芳利索的嘴巴，也开始结巴了。

    同时，两人心底生出十分不妙的感觉。

    戴安澜踏着轻盈的步伐而来，身上总裁的气势尽放，和在张爽面前的时候，完全是两种状态。

    倾国倾城的容貌，久居高位的气场，令人不敢直视。

    在众人眼里，那已经不是仙女下凡，而是女神降临！

    “邢继明，谁给你的权力，让你赶走张爽？”

    戴安澜凤面生寒，似乎要冰封凡人一般。

    邢继明吓得一个踉跄，差点摔倒。

    同时心里也凌乱了，赶走一个不是天海集团的人，有什么问题嘛？

    难道总裁要胳膊肘往外拐？

    还是打个照面看着这个小白脸了？

    “那什么，戴总，中间可能有些误会，您听我详细和您解释。”

    “误会，呵！张爽，你来说说吧。”

    张爽冷着脸，将邢继明如何用所谓的“脱敏”和“破冰”训练方式，逼着小姑娘脱掉外衣，上下身只剩一件。

    同时还讲述魏新芳过来如何要将三个人一起开除的事情。

    邢继明听着脸青一阵红一阵的，却仍旧厚脸皮辩解，“戴总，不是那样的，不信你问问别人，都是他的一派胡言！”

    邢继明相信，别的新人，绝对不敢违逆自己！

    魏新芳正想辩解两句，忽然想到一个问题。

    连她自己和邢继明都不知道年轻人的名字，为何戴总竟然知道？

    瞬间，一阵寒意从心底涌起，魏新芳忍不住打了个哆嗦。

    难道，这个人，真是总裁请来的？

    果然，戴安澜开口了，“张先生是我和董事长聘请的集团顾问，他的话不信，我信谁？”

    啊？

    什么？

    集团顾问！

    我靠！

    不只是邢继明和魏新芳，其余人也都是满脸吃惊的看着张爽。

    而邢继明则直接跌坐在地上！

    “戴……戴总，您不是开玩笑吧，他一个乳臭未干的小子，别是在欺骗您……”

    戴安澜俏脸生寒，“怎么，你要教我做事？”

    邢继明想找个缝钻进去，如此傻逼的话，他是怎么想出来说的？

    还不如和魏新芳一样，在边上不说话，做一个安静的哑巴。

    “邢继明，你作为企业外聘的培训讲师，竟然将你们那套歪理邪说的PUA办法引入我天海集团。对于不同意的人，竟然直接给集团开掉。

    为此，不知道对集团造成了多么恶劣的影响！

    我现在给你两个选择，一个是你自己马上卷铺盖走人。

    第二个就是你去走你的裁员维权，我派法务部的人好好查查你，看看你干了多少违反法律法规的事情！”

    两条路，直接断了邢继明的念想。

    本来他还想挣扎一番，但是想想法务部的调查能力，心里害怕的不敢想象。

    忽然，他换了思路，直接跪在地上，开始涕泪横流。

    “戴总，我上有八十老母，下有上幼儿园的孩子，家人都等着我的工资养家呢啊！我这些年为公司培养了很多业务新人骨干，没有功劳也有苦劳啊，戴总请给我改过自新的机会！”

    邢继明从一个高高在上发号施令之人，变成一个跪地求饶的可怜虫，刚才被他威胁的人，现在看的都十分解恨。

    “但是你毁掉了不知道多少梦想进入天海集团的人。他们要么心里充满向往，认为天海集团是个优秀的平台；

    要么就是觉得天海集团是理想的工作场所。而你，让他们的梦想破灭，将天海集团的名声打破。开除你，都算是轻的。”

    张爽在一旁适时的进行补刀。

    戴安澜当机立断，“张顾问说的对，正是你们这种人，损害了天海集团的利益。除了邢继明，魏新芳你也马上走人，至于为什么，你心里清楚。”

    面对着女神的霸气，两个人头也不敢抬，夹着尾巴去人力部签字了。

    “剩下的人，我们会安排合适的培训主管，重新开始培训，你们放心，集团以人为本，绝对不会强迫员工的个人意志！”

    戴安澜说完，张爽忽然插嘴，“戴总，有个员工别在集团了。”

    嗯？

    众人竖起了耳朵，张顾问是要干什么？

