    长安，廷尉府。
    韩唤枝从外面快步进来，没走进步就看到在荷池边发呆的方白鹿，他脚步一停，这段日子以来方白鹿发呆的次数越来越多，韩唤枝问过他几次，只说是身体确实有些疲劳一直都没有缓过来，可是从西蜀道回来已经这么久了，怎么可能还没有缓过来？
    韩唤枝迈步走到方白鹿身边，快到跟前的时候方白鹿居然才刚看到他，连忙俯身一拜：“大人。”
    韩唤枝嗯了一声：“家里是不是出了什么事？”
    “没，没有。”
    方白鹿连忙摇头：“我只是看到荷池里荷花都要开了，想着安国公离开长安已经那么久，西疆的战事也不知道如何了。”
    韩唤枝看了看他脸色，又看了看那荷池：“你和黄念生黄姑娘是不是出现了什么问题？”
    “没有，大人。”
    方白鹿道：“没有什么问题。”
    “她合适你吗？”
    “我觉得，合适。”
    “你觉得合适那就是合适，不要在意别人的眼光，你是为自己娶老婆又不是为别人娶老婆，我知道最近有些风言风语，说你是看上了黄念生和珍妃娘娘那边的关系，不然的话你怎么可能会追求一个年纪比你还大七八岁的女人......幸好这话没有在廷尉府里听到过，前阵子我听刑部那边有人说，所以和叶大人说了一声，说闲话的人已经被叶大人罢了官，罢官之前先掌嘴四十。”
    方白鹿摇头道：“我不在乎别人怎么看，我觉得她是个好姑娘，想照顾她，想陪着她，我觉得我们俩也能一直走到最后，谢谢大人，也谢谢叶大人。”
    韩唤枝点了点头：“若你有什么事想不开，随时找我来谈。”
    他转身朝着自己独院那边走过去，走了几步之后又回头：“是不是黄姑娘和你说了些什么？”
    方白鹿再次摇头：“没有。”
    韩唤枝嗯了一声，总觉得方白鹿眼神里有些东西不对劲。
    方白鹿长长的吐出一口气，告诉自己真的只是想的太多了些，她是那般单纯的一个女子，又怎么可能会有太多心机？只是她那句话一直都在方白鹿脑子里转，每一天都会不由自主的想起来，每一次想起来方白鹿都会神情恍惚一下。
    她说，她一直都在准备着见陛下。
    那本是一句无心之言，可方白鹿却觉得这句话里有些不一样的含义。
    傍晚的时候方白鹿回到家里，一进门就看到院子里晾着好几件衣服，他笑了笑，进门寻找却不见黄念生的人影，在客厅桌子上找到她留下的字条，告诉方白鹿她已经回去了，来帮他把屋里屋外都收拾了一下，发现有几件衣服要洗顺便就洗了。
    她是那温婉的一个女子，他说希望能让她搬过来一起住，这话其实已经足够明显，只要她点头，他立刻就会请韩大人为自己去提亲，他虽然没能力为她操办一场轰动长安的婚礼，可他觉得自己可以用最美好的方式把她娶进门。
    字条的最后四个字让他心里越发暖起来......好好吃饭。
    他走进厨房，厨房里放着一个食盒，打开之后里边的热气就冒出来，食盒三层，放着两盘热乎乎的菜和一盘同样热乎乎的馒头，她做菜的手艺不算特别出彩，让她去做那种精致的菜品自然做不出来，可是让她做些如白菜土豆一类的东西，味道却总是让人觉得家才是最舒服的地方。
    方白鹿坐下来，大口大口的把饭菜吃完，两盘菜连一滴汤汁都没剩下，用馒头擦的干干净净，好像跟本就没有放过菜一样。
    起身把筷子盘子刷干净，方白鹿走出厨房，月色已明。
    坐在院子里，方白鹿再一次想到了黄念生的那句话......其实我一直都在准备着见陛下。
    与此同时，未央宫。
    珍妃宫里，她看了一眼坐在自己面前刺绣的黄念生，若非她来了，珍妃哪里还能忍得住，说不定早就已经出发去东疆了。
    “绣的什么？”
    珍妃凑近了看了看，原来是一对鸳鸯。
    “你们两个是不是已经要谈婚论嫁？”
    “他......”
    黄念生张了张嘴，脸色微微有些变化，沉默了一会儿后摇了摇头：“他总是说只要我点头便立刻定日子，可是我却不敢嫁给他，他是廷尉府千办，前途无量，而我只是一个平常女子，甚至比他还要大那么多，况且......”
    黄念生低着头：“我去问过郎中，我这个年纪好像已经不太好生养，若我嫁给他却不能给他生儿育女，他会更被人瞧不起。”
    珍妃呸了一声：“你就是个瓜怂。”
    黄念生一怔。
    珍妃瞪着她说道：“你只说你是不是喜欢他。”
    “喜欢，用命去喜欢都行。”
    黄念生的针不小心刺破了手指，疼的轻轻颤了一下。
    “可是......”
    她看向珍妃：“若我不能陪伴他一世可怎么办？”
    珍妃忽然间想到了什么，她看着黄念生认真的问道：“你是不是瞒着我什么？”
    黄念生摇头：“没有的娘娘，我只是......太老了。”
    肆茅斋。
    皇帝看了一眼最近这段日子越发没有精神的老院长，依然蜷缩在椅子上盖着毯子，这个天气已经很热，他却越来越怕冷，皇帝让太医院专门派去几个人就伺候老院长，太医院的人每隔三日向皇帝汇报一次老院长的身体情况，太医院的人说，老院长身体没问题，可不知道什么时候会出意外，因为他确实太老了。
    “先生，还记得朕那年要离开书院去北疆领兵，你说朕还不能去，朕问你为什么，你说朕还太小了。”
    老院长听到这句话笑起来：“确实太小了，那年才十六。”
    皇帝道：“后来朕想着，其实先生不是觉得朕太小了不能去战场，而是怕再也见不到朕了。”
    皇帝起身，给老院长换了一杯热茶：“你没有子嗣，是把朕当家里人看了。”
    老院长笑起来，脸上都是满足。
    “所以朕一直都觉得自己很幸福，虽然父皇不喜欢朕，可先生喜欢朕。”
    他把一盘点心放在老院长面前，都是老院长爱吃的。
    “想吃火锅了。”
    老院长看了皇帝一眼：“沈冷来切白豆腐的那种火锅。”
    皇帝哈哈大笑：“朕知道，你是想劝朕把他召回来，直到现在朕也没有想到个办法让他在西疆合理，毕竟朕明旨宣告他是去东疆了的，今日刚刚收到军报，说是安息人和黑武人都可能已经到了，沈冷留在那还有用，朕只是觉得亏欠了他，朕很清楚，他不管在任何地方，军功都不会比别人少，可这次朕真的没办法给他赏赐。”
    皇帝起身，打开桌子上的通闻盒：“这是西疆来的通闻盒。”
    老院长把那份密奏接过来打开看了看，眼神微微眯起来：“沈冷这事做的不稳妥，他以李土命这个名字出征，这么大的军功不报的话，西疆那边没法交代，报上来，兵部户部等衙门都要勘核......”
    皇帝道：“所以朕想任性一次。”
    他看了老院长一眼：“沈冷想给李土命的，他给不了，朕能给。”
    老院长道：“可是这次......”
    皇帝笑道：“朕昨日无缘无故的把赖成骂了一顿。”
    老院长噗嗤一声笑了：“所以陛下是想着，无缘无故的骂了赖成一顿，然后再宽慰几句，把这事交给赖成办？”
    皇帝道：“朕是皇帝啊，朕当然不能背黑锅。”
    老院长道：“臣知道了，臣私底下去和兵部户部的大人们聊几句。”
    皇帝嗯了一声：“还是先生懂朕。”
    他看了老院长一眼：“二皇子长烨最近一直吵着要去西疆看看，朕快被他烦坏了......”
    老院长从陛下的语气里听出来些什么，二皇子虽然才十三，可是那孩子处处透着一股成熟，他知道这和沈冷不无关系，相对来说，太子李长泽对二皇子的影响都没那么大，他还听说二皇子只要提到沈冷就必用亲师父这三个字，按理说这可不对。
    “朕没什么再能给沈冷的了。”
    皇帝长长吐出一口气：“所以朕想留给长烨。”
    老院长脸色猛的一变，这话皇帝不该说。
    “别怕，朕只是和先生说说，朕还能和谁说？先生没把朕当一个纯粹的皇帝，朕也没把先生当一个纯粹的朝臣，先生视朕如家里人，朕何尝不是把先生当家里人？”
    他往外喊了一声：“代放舟。”
    “奴婢在。”
    代放舟连忙跑进来：“陛下吩咐。”
    “去准备火锅，朕要和先生吃宵夜。”
    “奴婢遵旨。”
    代放舟连忙跑了出去。
    皇帝压低声音说道：“昨日长烨突然来找朕，说是想拜沈茶颜为义姐，朕和珍妃收茶颜为义女是一回事，他拜茶颜为义姐是另外一回事，朕当时吃了一惊，长烨才十三岁啊，他怎么能想到这些事？他是不是也想到这次朕不可能给沈冷什么封赏，所以......”
    老院长俯身道：“懿妃可为后。”
    这话，他也不曾说过，可是今日因为陛下一句家里人，老院长还是没能忍住。
    无论如何，懿妃都比珍妃更适合立后。
    皇帝怔了一下，摇头：“朕不会再把后位给别人了，懿妃也很清楚，若珍妃不答应，朕就不立皇后。”
    他起身走到窗口：“皇后的事先放放......朕已经答应了长烨。”
    老院长在心里叹了口气。
    不过，也开心。
    相对来说，开心多一些。
    “先生再多等一阵子，等西疆战事有捷报来，朕就提前把沈冷召回来，让他给你切白豆腐。”
    皇帝挽了挽袖口：“今夜，朕来给先生切白豆腐。”
    说完这句后皇帝朝着外边喊了一声：“代放舟，去珍妃宫里，让长烨过来给老院长倒酒。”
    老院长心里暖意渐浓。
    有四个字他不敢说，永远也不敢说，可是心里却忍不住想着，这感觉，莫不就是那种......祖孙三代？
    真的好。
    特别好。
