    飓风学院，夏国四大学院之一。

    随着时间的推移，飓风学院已经渐渐化作了一流学府的象征，如果在寻常人面前强调学院的名字，听到的人往往会感慨一句“飓风的学生跟学院名字一样猛。”

    然而对于【窃影】组织来说，飓风却不止是一个代号，更不是一个形容词，它的名字和它镇守的那件瑰宝息息相关。

    ——【暴风珠】！

    正如【窃影】始终坚信人类未来就在迷雾，墨主同样坚信这件传说中的宝物是存在的！

    洛婉在飓风学院的唯一任务，也就是找到那件传说中宝物的下落。

    只是，距离墨主定下的半年之限越来越近，洛婉距离任务完成依旧遥遥无期。

    而且在这座学院待得越久，就越感受到学院的底蕴深厚。

    深不可测的综合战斗学院副院长武文烈，不经意间显露势力冰山一角的暗院，还有那强到令人只能仰望的新生陆泽。

    自诩智珠在握的洛婉，破天荒的感觉到一种无力感。

    “吉里吉里~”

    这时，响彻天空的尖锐叫声响起。

    而且这声音并不是响了一声之后消失，而是在短时间内又重复了一遍，竟然越来越近？

    思路被打断，坐在转椅上的洛婉轻轻一蹬桌腿，滑向实验室中央，抬手按下遥控，看向天空。

    头顶的天花板缓缓变为透明。

    洛婉与屋外的景色之间再无阻隔，她的眉毛一挑，竟然看到了一只蓝色的大鸟从学院上空掠过。

    十几台构装机甲升空后正在快速向着那只大鸟靠近。

    “吉里吉里~”

    大雀子发出一声嘹亮的叫声，看着那些靠近的构装机甲本能的就要发动攻击，可是随着陆泽脚尖轻轻下压。

    苍蓝大叶明雀全身的星源流动顿时一滞，发出一声短促的哀鸣，被迫下降。

    升空执行护送任务的构装机师们饶是已经有了心理准备，但在看到陆泽的面孔后还是忍不住的心脏一跳。

    陆泽讲师出去十来天，竟然押着一头8星巨兽回来了。

    高空中强劲的风吹动着额前短发，陆泽负手站在鸟背，当真潇洒无比。

    “陆讲师，武院长在4号训练场等候。”一名元素机师在变换方向时扭头说道。

    “好的。”

    陆泽点点头，脚下发力，吃不住痛的苍蓝大叶明雀开始向坐落于草地和树林中的4号训练场降落。

    4号训练场整体呈长方形，是飓风学院拥有最长跑道的区域，是飞行专业的专用训练场，更可以在关键时刻转化为军用飞机场。

    只是今天上午，这座训练场却被暂停使用。

    偌大的场地中，一道身材魁梧的身影背着手在里面走来走去，时不时抬头，嘴里嘟囔着“这个臭小子，我老武不要面子的吗，在这等了半小时连个信息都不来，还知不知道尊老爱幼了！”

    武文烈说着说着，走到头转身时恰好看到苏彤端着相机的样子，连忙咳嗽两声，低声说道：“小苏同学，这段先不要录！……我刚刚说的没录进去吧。”

    苏彤嘴角浮起浅浅的笑意，摇头道：“武院长，我只是提前取景，没有您的指示不会提前录制的。”

    “好，还是你专业。”武文烈顿时放下心来，竖起大拇指夸赞。

    这时，他耳朵忽然动了动，眼中浮现惊喜，连忙加上一句，“快，准备开录！”

    苏彤抬起那双温润如水的眸子，看向天空，手中的相机按下录制键，唇角浮现笑意。

    镜头里，一只大鸟斜着飞来，蓝色的翅翼尖端荡起白色的气浪。

    即将着陆……

    “咿呀!!!”惊慌失措的声音响起。

    法老吓得哇哇大叫，显然没想到这只苍蓝大叶明雀竟然如此有骨气，竟然毫不减速的着陆，这恐怕是这头凶性未泯的巨兽最后的抗争了。

    狠狠落地，将背部的那个家伙给抛出去！

    苍蓝大叶明雀眼睛闭上，身子直挺挺坠地。

    武文烈原本脸上浮起极有风度的笑意，昂首挺胸准备欢迎，这时也不禁瞪圆眼睛，看着那重型轰炸机强行着陆一般的大雀子。

    差点爆出粗口。

    轰——

    嗞！

    气浪腾起，苍蓝大叶明雀坚硬的羽毛竟然和地面摩出了火星，滑出了一百多米才最终停下。

    武文烈啧着嘴，眼睛亮了，低声自语道：“性子够烈的啊，我喜欢。”

    “武院长。”

    远处腾起的烟尘渐渐散去，陆泽从鸟背上走下，旁边早就有几名全副武装的狂骑机甲把还在扑腾翅膀的大雀子给按住。

    “咿！”

    法老明显生气了，将右爪咬在嘴里，用力吹气。

    小爪子竟然变成一米多长大锤子，高高跳起，向着大雀子的脑袋用力一锤。

    咚的一声！

    这一手锤竟然发出了沉闷的回音。

    那只大雀子懵了。

    倒不是被砸晕了，而是没想到被那只小波球给结结实实的来了一锤。

    “回来就好。”

    武文烈哈哈大笑，用力握住陆泽的手，同时不经意的咳嗽一声。

    咔嚓！

    快门声响起。

    烟尘、大雀、两人握手相视而笑。

    完美的光线，完美的构图。

    苏彤放下相机，看着陆泽浅浅微笑，柔声打趣道：“欢迎社长返校。”

    陆泽松开武文烈那硬如磐石的大手，先对武院长说道：“这只大鸟性子有些烈，就交给您了。”

    “好说好说，你们年轻人交流去吧。”

    武文烈满不在乎的摆摆手，示意陆泽离开。

    苏彤双手叠在身前，柔顺微卷的长发披下，那张明媚的脸蛋上露出好看的笑容，她看着陆泽笑眯眯不说话。

    陆泽走向温婉如水的倩影，饶是淡然如不败之将神，此刻也被看得老脸发红，直到走到学姐身旁时才低声说道：“这次出去时间长了那么一点点。”

    “是呢，所以陆社长，甲字社的新晋成员可是到现在都没见过自家社长。”苏彤不动声色的回应。

    陆泽瀑布汗，有着北熊国的插曲，的确把时间线拉长了一点。

    “当然，考虑到社长大人能力越大承担的责任越大，也怪我这位常务副会长没有把信息发给你。”苏彤眨了眨眼，脸上挂起俏皮的笑意，“走啦。”

    在这个规则崩坏、秩序湮灭的时代，能够平平安安就已经是最大的幸福了。

    看到好友平安归来，没有什么比这更开心的事情了。

    两人并肩走出训练场。

    身后，老武摩擦着手掌走向被制住的苍蓝大叶明雀。

    “你们松开它。”

    苍蓝大叶明雀感受到身上一轻，自由感重新降临。

    它兴奋的鸣叫一声，同时愤怒的看着那个向自己走来的人类，准备起身展示自己的威严。

    可是，就在它看向对方的时候，它突然发现那个人类咧嘴笑了。

    然后，大雀子感觉到自己的尾巴被对方抓住……

