    “嗯？”

    听到杨狱的话，王五先是一怔，随即大笑着跨出大门：

    “今个要是不死，老子非将你小子拉进六扇门，好省了这一笔银子！”

    杨狱提刀，紧随其后。

    谭洪几人对视一眼，皆看到彼此眼中的苦涩，可也只能跟着走出去。

    见过王五出手的他们，可没有对他出手的胆量。

    山寨之中一片死寂，唯有屋檐上融化的雪水滴答响着。

    空旷的雪地上分明有着数十白衣教徒，却没有一点杂声传出，皆是提刀按剑，等待着。

    未被送走的一众山贼妻小，窝在屋子里瑟瑟发抖，却不敢发出一点声响。

    “王五……”

    寨门上，石开按住胸口，狰狞一笑：

    “老子今天看你往哪逃！”

    “杀！”

    一声低吼。

    雪地之上沉默的数十白衣人就齐齐响应，整齐划一的扬刀，踏步，向着大堂冲了过来。

    “拼了！”

    谭洪低喝一声，道：“待会我们五人聚在一起，背靠着背，绝不能陷入包围之中！”

    “你！”

    他的话音还未落地，杨狱已然率先冲了出去，刀光如匹练，迎上了数个怜生教的教徒。

    “要杀老子，那就来吧！”

    一声怒吼，跨步带风，只一步，王五就跨出三丈之远，五指捏起，向前一递。

    ‘砰’的一声闷响。

    冲在最前的一人已被打的离地而起，鲜血狂吐，眼见就不活了。

    一拳打出，王五速度不降反增，犹如猛虎般扑了进去，横冲直撞，只一眨眼，就有数道人影被他撞的飞起。

    甚至来不及发出一声惨叫，就没了声息。

    气血如牛！

    这一刻，王五将其超人一等的体魄发挥的淋漓尽致，拳脚所向，巨力勃发，竟没有一人能挡住他一招半式。

    给他时间，他完全可以将场上数十个换血武者全部杀绝！

    但，他没有这个时间，更没有机会。

    几乎在雪地被鲜血染红，十数人伏尸的同时，寨门之上，石开突的发出一声长啸。

    一踏间跺碎了整个寨门！

    高大雄壮的身躯带起凶猛的劲风，排山倒海也似向着王五一拳锤下！

    是的！

    锤！

    这一拳极为凶恶，恶风呼啸，直好似战场之上的武将跨马挥锤，凶恶至极！

    莫说肉体凡胎，便是个铁人，只怕也能锤的扁。

    “死！”

    “石开！”

    王五脚下同样一踏，泥石飞溅之间，赤色如火腾上了脸。

    暴喝出声的同时，已将扑来的几人震的倒飞出去。

    砰！

    一声闷响，王五‘腾腾腾’的后退三步，一个肘击将身后偷袭者撞死当场。

    不及反应，就再度冲了上去。

    “杀！”

    一动手，两人就打出了真火，招招搏命，一拳重似一拳，劲风拍击之下去，I其他人根本无法靠近。

    只能转向大厅之外，厮杀同样激烈的杨狱等人。

    “有些不妙……”

    以精妙刀法应付围杀而来的数个换血武者的同时，杨狱的注意力始终在王五身上。

    他很清楚，这一战的胜负不在于怜生教的这些教徒。

    而在于石开与王五。

    此时，同样大开大合的两人激战正酣，只是杨狱却看得出，王五已落了下风。

    换而言之，他的那一口内息即将用尽，而换气之时，就极有可能成为他的破绽。

    是战，是逃？

    嗤嗤嗤~

    心中转着念头的同时，杨狱踩着逐风步，刀光横掠，接连斩杀了两个怜生教教徒。

    “希望你们撑住吧……”

    扫了一眼背靠背苦战的谭洪四人，杨狱突的转身，且战且进，似乎要突围逃走。

    铮铮铮~

    金铁交鸣之声不绝于耳。

    刀与刀的碰撞中，杨狱神情冷酷，周身三丈之内一切细微的动作都在他的心中流淌。

    他的刀法，早就超出了寻常换血武者的范畴。

    哪怕冲向他的怜生教教徒比谭洪四人还多，竟也没有伤到他，甚至于被他反杀了三四个

    “休想逃走！杀了他！”

    “留下命来！”

    “杀我教众，十恶不赦！杀！杀！杀！”

    眼见杨狱横冲直撞，似有突围之势，一众教徒登时躁动起来。

    伴随着一声声的喊杀，杨狱的眼前，骤然看到一片红光。

    这是催动气血所发出的光芒！

    “杀！”

    压力暴增十倍，一时之间，杨狱行云流水也似的刀法，似乎变得散乱了起来。

    巨大的压力之下，杨狱心中却好似明镜一般，周身三丈之内似乎都在他的感应之中。

    可看到，却并不意味着躲得掉！

    身处围攻之中，四面八方全是刀剑，避无可避之下，哪怕是杨狱，也只能以伤换杀！

    嘭嘭嘭~

    擂鼓也似的拳脚碰撞声此起彼伏。

    终于，在一次碰撞之后，王五的身形一滞，他的劲力用老，这一口内气，已经到了极限。

    武者交手，未至一气绵延，周而复始之境者，一旦内气用老，就是最为危险的时候。

    尤其是遇到劲敌！

    不好！

    王五心头剧震，自己击杀那些教徒到底废了气力，这一刻，就陷入了巨大的危机之中。

    可眼见那重锤也似的拳头砸了过来，他却不退反进！

    弯腰，躬身，双臂大张，又自骤然合拢，欲要将其生生抱杀！

    同时，一声大吼也响彻山寨：

    “走！”

    嘭！

    似重锤击鼓！

    这一次，石开魁梧的身躯只是一颤，王五却是被打的双腿跪地，一口鲜血同时喷出！

    “王捕头！”

    谭洪等人目眦欲裂，大吼着狂乱挥刀。

    “走！”

    “你找死！”

    阵阵令人牙酸的筋骨摩擦声中，石开忍不住发出一声低吼。

    这一刻，他本已殷红如血的脸色越发艳红，暴起的青筋好似一条条泥鳅在皮肤下疯狂扭动。

    砰！

    内气彻底爆发之下，王五紧扣的双手被一下崩开。

    下一瞬，

    石开双臂骤然合拢，十指交叉攥紧，自上而下，重重砸向踉跄后退，却兀自递拳而来的王五。

    “死来！”

    暴喝之声响彻全场，更让部分人忍不住分神。

    而就在这时，被诸多教徒围在其中的杨狱，眼神却是一亮！

    他之所以不合谭洪四人联手，不是自以为武功了得，而是他很清楚，只要王五败了，他们就绝无幸免！

    他只能，也必须要助王五一臂之力。

    之前鏖战，他不惜受伤，就是要逐步靠近，等待时机。

    而在看到石开这一记‘抱锤’砸下的同时，他看到了破绽。

    并且，把握住了！

    砰！

    重重将身前的数个教徒撞翻，硬生生的吃下背后斩来的刀光。

    杨狱低喝一声。

    拧身、

    错步、

    血气勃发！

    下一瞬，

    在他脑海之中盘旋了许久，也压抑了许久的一刀，伴随着勃发的血气，倾泻而出！

    “嗯？！！”

    刀光骤起的刹那，石开只觉森冷的寒意自背脊直至脖颈，巨大的危机在他心中猛然腾起。

    是谁？

    怎么会？

    巨大危机来袭，石开的脸上也不免闪过一抹惊慌、错愕。

    但准转瞬，他已展现出了无比的果断！

    猛然转身，踢飞王五的同时，闪烁着生铁般颜色的左臂，已然斜架在了脖颈之上。

    青筋暴起的右臂，则猛然递出，要将这偷袭自己的杂种，打死当场。

    噗嗤！

    斩铁之音与鲜血喷洒之音几乎同时响起！

    “小杂……”

    人生的最后一刻，石开看到了袭杀自己的稚嫩脸庞，以及死死抓住了自己右臂的王五。

    ‘老子居然死在这么一个小杂种的手里？’

    一抹震惊，错愕，不可思议浮现在他的心头。

    下一瞬，那兀自带着惊愕的斗大头颅猛然倒折，伴随着血雨喷洒，重重砸在其脊背之上。

    腥臭扑鼻！

