    弓箭方面，李世民是自负的，同样，在统军作战方面，他也是自负的。

    不过，他也确实有资格自负，目前射箭方面，全大唐能够跟他比肩的，也只有冯盎等少数几个。而作战方面，虽然他自认不如李靖，但是碾压程咬金等武将一头还是没问题的。更何况，当初他跟李靖曾经有一次正经的问对，俩人鼓捣出来的“用兵奇正”，哪怕在华夏兵法历史上也是比较著名的。

    窜天猴和常何两个人没有假手他人，而是亲自走到对面晃动起木板来。

    靶子下的木板摇晃着，脚底下踩着的木板也在摇晃着，这就导致瞄准的时候，需要费更多的心力去瞄准。

    皇帝的十枝箭，都射到了靶子上，命中红心的也有五枝。而李承乾就比较惨了，只命中了一支箭，还射中的靶子边缘。

    看到自己的成绩，李世民扬了扬眉头笑道：“看到了吧，多打打猎还是有好处的。你虽然随军征战过，却没有经历过马上射箭，马上射箭其实跟船上没有太大差别，唯一的区别就是起伏不同而已。不过，就朕看来，你现在的箭术已经很难得了。朕最怕你生长在宫廷间，享受安逸生活，没了进取的心思。为此，朕做了很多的安排，但是没想到，你竟然不用朕的督促，就一直坚持着。这很好。”

    嘴上虽然这么说着，可是看着已经长得高大，逐渐有了几分成人风采的大儿子，李世民的心里还是生出了几分忌惮。虽说太子优秀是他想要看到的，但是，只是十几岁就达到了继承人应该具备的资格，甚至好多地方比他这个在任皇帝还要出色。在他看来，这分明是武德年间的翻版。

    不过，万幸的是，青雀没有夺嫡的念头，李恪也老老实实的在封地逍遥。他们两个老老实实的，剩下的皇子，就根本没有觊觎皇位的资格。没有竞争者，他这个太子只要老老实实等着接任就好，估计，不会起点什么不该起的心思吧。

    犹豫好久，李世民才把收回亲率兵权的话咽了下去。

    皇帝欲言又止的样子，李承乾也看到了，但是他想破头皮也想不到自己的一番作为竟然引起了皇帝老爹的忌惮。如果他知道，肯定会呕吐出来。

    不过是一个破皇位而已，至于嘛！

    模拟船上射箭练习了一段时间，俩人才结伴返回行宫。

    出来的时候跑着，回去的时候只要散步就好。不然，也不适合吃早饭。

    才走到行宫门口，李承乾就看到了火药司的监督官，这家伙很是惶急，看到皇帝和太子，一路小跑着过来了。

    “陛下，殿下，大事不妙啊，大事不妙啊！”

    火药司大事不妙？父子俩的心一起揪了起来。

    制止了李涧想要阻拦监督官的行为，李世民也上前几步问道：“怎么大事不妙了？说清楚！”

    一路跑过来虽然上气不接下气，但监督官还是坚持着说：“回禀陛下，三艘船的火药装配出现了差错。当初，太子殿下送到长安的需求单，被兵部潞国公砍了一半，如今魏王号和吴王号都完工，太子号装配满载了，但是魏王号和吴王号的装配却不够了。两艘船分配下来，甚至不到太子殿下定下来的最低准数。可是，如果再从长安调集火药的话，却来不及了啊！”

    军需官很清楚皇帝想要亲自出战的想法，登州到长安，就算跑断腿，也要二十多天才能将物资运过来。而这，还是在信使玩命跑、送货的船只日夜兼程不怕倾覆的情况下。

    二十多天，太延误战机了。

    “我说跟你要清单的时候你遮遮掩掩的呢，原来老子的要求被削了一半？日的，孤哪次提交需求单的时候不是按照正常标准进行的？干嘛削一半？”

    愤怒之下，李承乾差一点就要抬腿踹到军需官的身上，是李世民伸手按住了他的肩膀。

    “行了，当初侯君集削你的要求，是朕准许的。毕竟，当初谁也不知道你这三艘船竟然怪物到了这个程度啊！”

    挥挥手，见皇帝准许离开了，军需官这才擦擦脸上的汗水溜走。

    好不容易按压下怒气，李承乾无奈道：“这下好了，三艘船的火药武器均匀一下，却依旧不到标准，八牛弩箭矢跟大型手雷，两个武器不是同时使用的，而是分别有适合它们的场景。如此一来，可就自减战力了。最坏的情况，没准儿咱们还得登陆作战。”

    “没有火药武器以前，船队攻击岸上，不也是登陆作战嘛！朕知道你怜悯将士的生命，可是这样护着他们，容易养出娇兵，一旦他们逐渐变得适应不了苦战，才是真正的自减战力。也罢，既然火药武器数量不够，就不够吧，尽可能的将同一种武器安装在一艘船上，空出一艘船专门当作运兵船。你当初不就跟朕吹嘘，你船上的八牛弩、投石机都可以随意拆卸安装吗？”

    虽然一艘船上装满投石机的样子很蠢，但是李承乾还是只能答应下来。这是唯一的办法了，不过....

    看向李世民，李承乾试探着说：“父皇，要不这样，儿臣动手制作一批如何？虽然比不上长安火药工坊的好，但是凑数还是没问题的。引信的话，还有不少。”

    李世民低头斜着眼睛看了李承乾一眼说：“想都别想，别看你知道火药的配方，但是绝对不能在登州现做，朕好不容易才把火药捧上神坛，要是因为你的行为暴露了火药的简单，引起别人的猜测怎么办？朕准备在商律翻新的同时，将唐律也更新，其中最重要的一条就是，火药的配方只能掌握在皇族手里，工坊只能在长安，任何后人不得更改！”

    李承乾没想到李世民的反应竟然这么大，不过想来也是，火药的出现，可不比董仲舒的儒家思想弱。儒家思想擅长统治人的头脑，而火药则是直接威胁人的生命。一手揣着什么思的主义，一手握紧枪杆子，才是最可怕的。如果火药武器不被超越或者泄露，李唐确实能够一直统治中原。

    当然，这只是在当权者不要太过分的情况下。毕竟，无数事实证明，再强大的武力，也没法跟人民的浪潮对抗。

    很显然，配火药是别想了，三艘船只能以不满载的状态出发了。

    等等....三艘船？

    见监督官还没有走太远，李承乾立刻看向窜天猴，伸出了手。

    窜天猴点下头，人就像一只猎豹般冲了出去。陡然间爆发的速度，让一边的常何目瞪口呆，他敢肯定，整个金吾卫中都不可能找出有这等速度的人。好家伙，亲率还真是厉害啊。

    不过五分钟，军需官就被窜天猴扛了回来。明明扛着一个人，但是窜天猴却依旧没有停下奔跑，就是速度降低了一些而已。

    对这一幕，李承乾早就习以为常，而皇帝都有点惊讶。要知道，亲率这群混蛋闲着没事儿，就顾着怎么突破人体极限了，窜天猴这是速度跑得快，不知道他们看到刘莽一拳能把一头牛打蒙过去，会是什么表情？

    军需官已经被窜天猴吓坏了，人虽然落地，但是两条腿明显还颤抖着。

    也不废话，李承乾直接问：“你刚刚说魏王号和吴王号也能装配武器了？也就是说，这两艘船也完成装甲装配和试航了？”

    军需官见是这个问题，长出一口气说：“是的殿下，魏王号和吴王号已经完成了装甲的装配和试航，属下在半路跟魏王吴王照面过，他们已经赶过去，准备坐船到登州这边来。”

    “不是说炼铁厂的效能跟不上，两艘船的铁甲没这么快制作出来吗？”

    “那是在炼铁厂的效能情况下，后来阎县子想出了一个方法，那就是分派任务给相邻州府，虽然普通铁匠打造出来的铁甲质地不均匀，但是走海路运过来以后，只要在水力锻造间走一趟，就能投入使用了。如此一来，两艘船的铁甲终于到位，就在前天完成了装配，属下才赶回来的。”

    听到这个消息，李承乾苦笑一声，忍不住为自己的愚蠢脸红。分派任务到周边州府，再将铁板运回来，看起来格外的费事费钱，可是再炼铁厂规模有限的情况下，却是更方便的方法。亏的自己总是吹嘘自己有钱，让工匠们随便花，原来花钱也是要方法的啊！

    相比较李承乾的脸红，李世民却兴奋了起来：“既如此，岂不是三两天以后咱们就能出战了？”

    见军需官点头，李世民立刻大跨步的走进了行宫，边走还边吩咐着李涧宣随行的各个将领、大臣入行宫开会。

    虽然这一次只是针对高丽一个造船厂的行动，算不上开战，但是国朝无小事，准备没问题，出战还是要朝中重要的人员全部同意才行。

    事情的走向跟李承乾猜测的不错，在皇帝、张亮、张俭、李靖等人的坚持下，文臣甚至没有反驳，就同意了出战。毕竟，以上四人，可以说是对高丽战争最有发言权的。

    紧张的备战第一时间展开，赵毅就像是驴子一样开始忙碌起来。

    张亮藏着的船，都挂上“征用渔船”的名头开出来了，只不过它们不再是战船，而是补给船，运送着粮草军需和部分将士，三艘新战舰则是专门作战。

    也是在同一时间，登州、莱州、辽东等地区彻底封锁，免得有奸细或者高丽的商人回去报信。尽管官府严令不得随便出门，但登州百姓还是忍不住好奇爬上自家房顶，眺望忙碌的码头。

    这是要开战了啊！在登州出兵，还能是对哪里开战？肯定是高丽啊！

    对于高丽，山东百姓痛恨它的程度远甚于隋朝，胳膊肘毕竟不能朝外拐，尽管痛恨隋朝朝廷，但是他们也很清楚当初导致这一切的源头是谁。而武德年间，大唐政权不够稳定的时候，登州百姓在海上也没少跟高丽人冲突，直到张亮到这边来，特别是大唐灭掉东突厥以后，情况才好转起来。

    进攻高丽的消息一传十十传百，整个登州都沸腾起来了。就在赵毅对院子里的一大堆铜钱顿干无奈的时候，用不着他想办法购买粮食，百姓们就自发的捐赠起来。好多人家，宁可拼着一年都吃鱼，也要让大军不出现短板。

    当然，赵毅也没有腆着脸接受，而是一笔一笔的记了下来，并许诺官府采办到粮食以后，就会按照记录分发还给登州百姓。

    粮食不缺了，战舰不缺，兵力不缺，武器不缺，在底气如此充足的情况下，张亮欣喜若狂。虽然不在长安皇宫，而是在登州行宫，但是他是真的被任命为东海道行军大总管了。至于皇帝和太子，则是以督战的名义跟随军队，真正做主的，是他。

    能够独当一面领兵，当大总管，是所有军旅人的终极梦想，试想，有谁能对名流千古的机会忍耐得住口水？

    贞观十年六月八日，黄道吉日，不过就算不是黄道吉日，李世民也不准备改天出战。

    重新穿上自己油光水亮铠甲的皇帝，带着玄甲军和左武卫的两万军队，聚集在了海滩上。算上东海水师的一万人和自愿参战的登州青壮，人数达到了三万四千多人。

    三艘船尽管巨大，可是装载三万四千人，是坚决不可能的，因此，这一次，登州所有坚固的渔船都被征辟了。

    才到海滩，就见一个老者站在大军将要经过的道路中央，旁边陪同的是登州刺史赵毅。

    老人家估计有八九十，面庞如同枯木一般，走路都需要赵毅和另一个孩子扶着才行。但是，两只同样枯槁的手，捧着的酒碗却没有一点摇晃。

    直到皇帝接近了，老人家才开口了：“陛下，老头子代表登州百姓，敬您一碗酒，祝您此次出战，大获全胜！”

    跟在李世民身后的李承乾看了一眼赵毅，就知道这个桥段是他安排的。不得不说他这个安排很是精准，正好一巴掌拍到了皇帝心里最痒的地方。

    宫中被圈了十年，这次出战，正是皇帝意气风发的时候，这个时候得到百姓的祝福，估计前面那个家伙**都笑开花了。

    果然，皇帝一脚踹开了想要试毒的李涧，大跨步的上前，端起酒碗一饮而尽。

    长舒一口气，李世民拱手行礼道：“朕要感谢登州百姓的好意啊，等朕凯旋，必定全民狂欢。老丈且慢走，吃好睡好，等着朕凯旋归来！”

    白发人送黑发人不吉利，所以李世民是先请老人家离开的。

    一直到老人家和赵毅消失在小路拐角处，李世民才伸手前指，大军浩浩荡荡的开到了海滩上，准备登船。

