    当那些诡异力量来到道九言的面前后，竟然融合为一体，依旧发出呲呲的怪笑，傻傻地看着道九言。

    “这东西怎么这么恐怖？”

    域圣小说地说着，眼中露出惊慌之色。

    “你可是九天之界的神使，你还会怕这些东西？”

    虤冷哼一声，不屑地踩着域圣的脑袋。

    “我之前也不知道这东西这么诡异，如果知道的话，我才不会下界去域外之地！”

    域圣的肠子早就悔青了。

    如果他真的知道事情会如此麻烦的话，他无论如何也不会跑去域外之地。

    现在可好，九天之界返不回去不说，还成了虤的奴仆，更被带到了这个恐怖的世界之中。

    从踏入天道深渊开始，域圣就感觉到一股无比强大的天道之威。

    不知道为什么，他感觉这里的天道竟然比九天之界还要强大。

    “主人，把这东西灭了吧，如果等它生成意识，那我们的世界可就真的废了！”

    虤看着道九言面前那个几乎成为实体的黑色人影，脸色很是难看地说道。

    道九言本想将其毁掉，但是想了想，扭头向虤问道：“虤，你说我若是把这诧异的东西炼化成一尊身外分身如何？”

    “啊？”

    虤和域圣都被道九言这突如其来的想法给惊呆了。

    甚至他们感觉道九言是不是也被诡异力量入侵了，否则的话，怎么可能会说出这样的话来。

    “主人，你可别想不开呀，虽说你不怕这诡异力量，可这东西太过诡异了，万一他得到你的力量和意识，可就是真的无敌了！”

    虤连忙劝说：“主人，如果能够彻底炼化的还好，如果炼化不了，那可是要出大事的！”

    “没事，我有信心！”

    道九言淡然一笑，随即手中一道混沌之力流转开来，将那黑色的诡异人影给收了起来。

    “走，本帝倒要看看到底发生了什么事！”

    而后，道九言眼中闪过杀意，一挥手，直接带着虤和域圣离开了天道深渊。

    “杀，杀死这东西！”

    “不要靠得太近，不要被那东西侵蚀了！”

    “混蛋，我儿子被侵蚀了，谁能出手杀了他，我下不去手！”

    当道九言出现在天道深渊边缘时，就听见一阵阵杀喊声传来。

    足足有数千名创世境强者，在天道深渊之外厮杀着。

    其中很多强者身上都有黑色的光芒在闪动着，哪怕是他们的对手是自己的亲人，也照杀不误。

    隐隐之中，会传来一声声诡异的笑声。

    那些被侵蚀之人，在斩杀了他们的对手之后，并没有停下，将尸体一脚踢入天道深渊后，继续朝着其他人杀了过去。

    场面无比混乱。

    这一刻，哪怕是道九言的脸色也变得极其难看。

    “呲呲，又来了两个，杀了他们！”

    这时，那些家伙看到道九言和域圣之后，一个个全都朝着道九言杀了过来。

    一时之间，各种神通，各种剑气、刀气全都朝着道九言和域圣轰来。

    道九言眼中寒光闪烁，一挥手，无穷的力量爆发出来，将轰来的力量全都封印。

    时间就好像是停止了一样，不管是神通力量还是剑气、刀气，全都在虚空之中停止了。

    道九言目光看向那些强者，竟然发现了一些熟人。

    魔皇、魔后，以及子易、晏老祖和魔尊等人。

    他们浑身浴血，不知道杀了多少人，可以说杀得无比疯狂。

    而且他们的修为，竟然全都提升了。

    子易和晏老祖，以及魔尊三人，更是突破到了一级混沌神境。

    这让道九言很是震惊。

    “竟然都被入侵了！”

    道九言隔空一抓，强大力量直接爆发出来，将所有人身上的诡异力量全都给吸了出来。

    这些东西一出现，就汇聚成一个黑色人影，就那么呲呲地怪笑地看着道九言。

    依旧没有任何的意识。

    似乎，这些黑色的诡异力量，蛊惑人族强者想到厮杀只是一种本能。

    它们盯着道九言呲呲怪笑，看得一旁的域圣浑身发冷，只觉得自己好像是被盯上了一样。

    “本帝倒要看看，你到底入侵了多少人。”

    道九言一挥手，直接将那诡异的人影收了起来，并没有把它跟之前的那个放在一起，而是单独封印。

    当他将那诡异的人影收起之后，原本被侵蚀的那群人，顿时清醒壹为。

    一个个目瞪口呆地看着四周，“怎么会这样？”

    “我竟然亲手杀了我的儿子，不……”

    “父亲，儿子不孝，我竟然杀了你，我该死啊……”

    “啊啊……”

    这一刻，他们的所有神通全部被道九言收走，一个个都蹲在地上痛哭起来。

    显然，他们是知道自己做过的事情，只是当时被那诡异的力量附体。

    他们的心中只有杀戮，并没有其他的想法，根本停不下来。

    哪怕是他们明知道对面是谁，也无法控制自己。

    直到现在，那黑色的诡异力量被道九言收走之后，他们才醒过来。

    “我竟然杀了自己的后裔！”

    晏老祖浑身是血，跪在地上放声痛哭。

    “你杀了谁？”道九言脸色不由一变，冷声问道。

    “是你，道九言，你回来了？”

    晏老祖惊喜大叫，而后则痛哭道：“我把自己的族人都杀了，我真是该死！”

    “这不怪你！”

    道九言淡淡地看了晏老祖一眼，“这一切都是那诡异的力量造成的，跟你们没有任何关系！”

    “那到底是什么东西？”晏老祖抬头看向道九言，眼中露出愤怒之色，“不管对方是什么，我晏老祖在此发誓，一定要报此仇！”

    “帝神，请您告诉老夫，那东西到底是什么，我们一定要报仇！”

    “帝神，还请告诉我们！”

    这时，所有人全都看见了道九言，只不过，他们的脸上并没有任何激动之色，反而是无尽的悲愤。

    他们全都恭敬地朝着道九言跪拜下去。

    道九言看着他们，摇了摇头，说道：“本帝也在探查那诡异力量的来源，现在还没有找到答案。”

    “那东西不仅我们的世界有，就连其它的世界也同样存在。”

    “我们所能做的，就是尽快将这些诡异力量彻底消灭，不让它继续残害我们的世界！”

