    这种礼物到底是什么意思！

    几天后,公司顺利和剧组签了合约,确定将由方乐景出演《平洛事件》的男主角，出于整体宣传考虑,这件事被暂时保密，只有小范围内几个人知道。不过虽然没有得到官方确认，网友讨论的热情倒是没被影响，依旧是一派热火朝天景象。

    “乐乐。”沈含打电话过来，“明天等我活动结束后，要不要一起吃饭？”

    “怕是不行。”方乐景看了眼行程安排，“明天岳导约了我谈戏，不知道什么时候才能结束。”

    “这样啊,那算了。”沈含靠在沙发上,感觉略遗憾,真是非常想吃大盘鸡和烤肉串。

    “冯褚明早会来接你，早点休息。”杨希请假回了老家，方乐景自觉担任起监督任务，以防止他又彻夜打游戏。

    “嗯。”沈含乖乖答应，挂了电话就去洗澡。由于所有工作都是提前就安排好，杨希又只离开短短一周，所以并没有请公司特别安排别人替代，只是由冯褚暂时担任他的助理。说是助理，其实也只需要陪着一起参加两场商业活动——反正方乐景最近合约刚签天天在家看剧本，他本来就闲着没什么事，倒也乐得帮这个忙。

    晚上十一点，杨希准时打电话过来，“去睡觉。”

    “已经睡了。”沈含窝在被子里哼唧。

    “这几天怎么这么乖。”杨希失笑。

    因为只有我一个人，那要不乖给谁看。沈含在心里默默回答。

    “好了，我不打扰你了，晚安。”杨希刚想挂电话，却被沈含叫住，“你在干什么？”

    “和几个朋友一起喝酒。”杨希站在阳台上。

    “都是谁。”沈含继续问。

    “说从小一起长大的邻居，还有几个大学同学。”杨希对他一向很有耐心。

    “嗯。”沈含想了想，“我晚上吃了炒青笋和凉拌青菜。”

    “只有这些？”杨希眉梢微扬。

    沈含哼哼了一下，“还有一点点红烧肉。”想了想又补充，“只有一小块儿。”

    杨希笑出声。

    听到他笑，沈含心情也好起来，“你也不要太晚，早点休息。”

    “好。”杨希目光温柔，“晚安。”

    “晚安。”沈含挂掉电话，抱着枕头蹭蹭。

    另一边的公寓里，方乐景依旧趴在地毯上看剧本，严凯在书房处理完工作后，上前把他一把抱起来，“不许看了，洗澡睡觉。”

    “再给我半个小时。”方乐景挣扎。

    “不行。”严凯把他放到浴室地垫上，妥妥邪魅又霸道。

    “我从来都没打扰过你的工作。”方乐景抗议，“这不公平。”

    “下次欢迎你来打扰。”严凯满脸坦然。

    方乐景被噎了一下。

    这世上最胸闷的事，莫过于和一个不讲道理的人讲道理。

    严凯伸手弹弹他的鼻尖，“我是不想你太累，都快凌晨了，况且电影还要有一阵子才能开拍，现在就这么不眠不休，将来要怎么办。”

    “我喜欢这个角色。”方乐景搂住他的脖子，所以想尽力演到最完美。

    “我喜欢你。”严凯和他额头相抵。

    方乐景：……

    严凯低笑，轻轻帮他解开衣扣。

    滚烫的吻渐次落在脖颈，微微有些刺痛，水流沿着身体倾泻而下，连呼吸也被战栗晕染。

    镜中影像逐渐模糊，如同来自远古的符咒，每一步都踏在云端。

    却又如此心甘情愿。

    卧室床头有蓝色的投影灯，在四周墙壁洒满繁星。

    方乐景靠在他怀里，脸色有些纵|情之后的苍白。

    严凯握着他的手指，偶尔会轻轻捏一下，气氛温馨到无以复加，方乐景刚要沉沉入睡，耳边却突然传来一阵手机铃声，在黑夜中分外刺耳。

    感觉到身边的人明显被惊了一下，严凯安抚拍拍他赤|裸的后背，随手拿过床头的手机关掉声音。

    “是谁？”方乐景问。

    严凯把手机屏幕拿到他面前。

    方乐景扫了一眼，然后做了个自觉噤声的手势。

    严凯被他孩子气的动作逗笑，随手按下接通键，语调有些无奈，“爸，现在是国内凌晨。”

    “是吗。”老爷子显然没有任何愧疚。

    “有什么事？”严凯问。

    “下个月我打算回国住一段时间。”这个消息真是好震撼。

    严凯闻言微微皱眉，“要回来住？”

    “怎么，不行？”老爷子显然很不舒爽。

    严凯道，“当然不是，但是——”

    “就这么决定了。”还没等严凯说完，电话就被迅速切断，听着电话里的嘟嘟声，严凯觉得有些头疼。

    “伯父要回国住？”方乐景问。

    “嗯。”严凯把手机放到一边，转身搂住他。

    “没关系。”方乐景捏捏他的脸，“你可以周末偷偷过来。”

    “到时候再说这些。”严凯伸手关掉床头灯，安慰道，“不用紧张，现在先好好睡觉。”

    “嗯。”方乐景靠在他胸前，听耳边传来一下下的心跳，似乎要比以往更快，于是默默撇嘴。

    也不知道是谁在紧张……

    第二天中午，冯褚准时到小区，先是接沈含去做造型，然后又一路开车送去活动现场，原本打算到咖啡厅消磨时间等他结束，中途却接到电话说家里出了点事，问他什么时候能下班。

    “那你不用等我了。”沈含很好说话，“反正也没什么事，等会我自己开车回去就好，你快回家吧。”

    “谢谢。”冯褚的确有些着急，也就没多客套，把他送到之后就匆匆打车回了家。

    活动主办方是一家化妆品厂商，为了推广新产品所以举办了这场星光沙龙，邀请了不少明星和媒体助阵造势。对于这种活动沈含已经司空见惯，无非就是走红毯听新品发布介绍，然后进行自助派对环节，大家端着酒杯聊聊天，一两个小时就能结束，妥妥没有任何难度——而且还有不少精致的小点心，虽然顾及形象不能多吃，但看一看也很舒爽！

    吃货的世界，就是如此容易满足。

    虽然这个圈子里很难交到真心的朋友，却也很少有人彻底闹翻，不管心底有多少不满，彼此见面时也能熟络聊天，人人看上去都像是多年未见的好友，所以活动现场很是气氛融洽。沈含端着果汁应酬了一圈后，就坐在角落沙发上想休息一阵，却偏偏有人坐到他对面。

    “介意我在这里坐一会吗？”张小曼笑着看他。

    当然介意啊！那么多位置！沈含心里顿时警铃大作，这是什么情况，坐在这里也并不会有人发钱给你啊！

    “场子里真热。”张小曼放下手里的酒杯，随手拨弄了一下长发，不得不说在娱乐圈浸淫两年后，她已经完全告别了当初的青涩，举手投足皆是妩媚风情。

    一想到面前这个人喜欢杨希，沈嘟嘟顿时就觉得整个人都要不好了！

    对方已经说了两句话，自己再沉默好像有些过不去，沈含只好道，“是啊，主办方一定不舍得开空调。”

    张小曼继续问，“怎么只有你一个人？”

    果然还是来拐弯抹角打探杨希的啊！沈含义正词严道，“我的经纪人请假了。”所以你今天是绝对见不到他的，还是趁早死心吧。

    “杨希？我知道他回了Z市，前天我们还一起吃过饭。”张小曼随口道，“我是在问乐乐，还以为你们会一起来。”

    ……

    什么叫前天一起吃过饭？！

    沈含瞬间就怒了，居然还有这种事情！

    当然，怒归怒，他表情还是很淡定的，就好像完全不在意这件事，“是吗？没有听他说过。”演技非常好。

    “也不是什么大事，只是老友之间聚一聚罢了。”张小曼没觉察出他情绪上的异样——事实上她也的确没什么别的心思，只是活动现场实在太无聊，又觉得杨希和沈含关系亲近，所以想过来但单纯聊聊天而已。

    “小曼。”有厂商在另一边叫他，看样子像是要介绍人给她认识。

    “失陪一下。”张小曼端着酒杯告辞，全然不觉沈含现在已经快要暴走。

    在杨希请假的这段日子里，两人每天都会固定打电话，内容无外乎是聊聊今天都干了些什么。沈含仔细想了想，前天他分明就说是和战友一起吃饭。

    这哪里是战友，分明就是妖孽好吗，胸还特别大！

    吃个饭都不敢说实话，一定是心里有鬼！

    沈含摸出手机，按出杨希的手机号刚想气势汹汹拨过去，却又觉得这里是活动现场，不方便等会变身，只好又愤愤压掉，继续怒喝果汁，宛若一只橙子水母。好不容易等到主办方宣布活动结束，沈含几乎瞬间就消失在了门口，就好像是超过午夜十二点要逃离舞会的辛德瑞拉。

    当然，这次并没有玻璃鞋被遗留下，事实上如果有可能，他还很想用毛茸茸的蘑菇拖鞋拍杨先生的脸！

    居然隐瞒不报，这真是非常非常过分！

    因为手机电量耗尽，所以只有回家再打电话。银色跑车在路上疾驰，沈含一边开车一边想，等会一定要用排比句来审问他，因为那样比较有气势！

    新开发的小区并没有多少住户，停车场里有些空旷。沈含由于在晚宴上喝太多水，于是车才刚一停稳就冲下来，想要回家上洗手间。

    身后幽灵般闪出来几个人，迅速挡在了他前面。

    沈含微微愣了一下，本能想要朝反方向另一个出口走，身后却又有几个人围了上来，看上去都是二十来岁的样子，清一色小痞子。

    “你们要干什么？”沈含有些皱眉。

    “不干什么，借点钱花花。”对方倒是很直白。

    确定对方只是想要钱之后，沈含倒是稍微安心了些，爽快摸出钱包里的现金丢了过去。

    “哟，钱不少啊。”对方接到手里数了数，“身上还有没有什么值钱的东西？”

    “没了。”沈含摊手。

    “去搜一搜。”一个头目模样的人命令。

    另一个小混混挽起袖子上前，一个个检查他的衣兜。

    停车场里平时都会有保安，今天却空无一人。沈含用眼角余光扫了一眼不远处暗掉的摄像头，有些摸不准到底是出了什么事。

    “大哥，真没什么了。”小混混搜完之后，只从他身上找到了手机和手表。

    “等等，这人有点眼熟啊。”对方另一个人凑近看了半天，“大哥，好像是个明星。”

    沈含微微往后退了两步。

    “对，我还看过他演的电影。”一个黄毛小痞子吃惊，“大哥，就是咱被盗版贩子坑的那次，花十块钱买A|V全集，结果全是他的电影，你还记得不。”

    沈含默默心梗了一下。

    “想起来了，还真的是。”对方顿时双眼发光，“怪不得这么有钱，大明星啊。”

    沈含心里有些焦急，怎么半天也没一个人来停车场。

    “拿着。”对方把钱和手表塞给身边的人，拿出手机指使手下，“让他跪下，拍张照。”

    “跪下？”小黄毛显然很不理解。

    “明星都要面子。”对方拍拍手里的刀，冲沈含狞笑，“你别怕，咱拍完照就走，想要照片就拿钱来赎，这叫公平交易。”

    “这里！”沈含突然向出口举起手喊了一句。

    对方本能扭头向后看，沈含抬脚踹开挡在自己面前的黄毛，往出口冲了出去。

    对方骂了句脏话，带着人就追了上来，身后脚步声越来越近，眼看就要被追到，一个人却突然从入口冲了进来，“不许动，警察！”

    满停车场都是回音，那些小混混明显被震了一下，还在犹豫要不要继续追，方乐景已经拖起沈含向着反方向狂奔过去，抬脚踹开之前挡在电梯门口的垃圾桶，飞快按下了关门键。

    电梯缓缓上升，沈含气喘吁吁靠在电梯里，满身都是冷汗。

    “没事吧？”方乐景拍拍他的脸。

    “吓死我了。”沈含心有余悸。

    “我已经电话通知物业了。”方乐景摸出钥匙打开门，“幸好我下楼及时。”

    “等等。”沈含终于回神，“你怎么会在我家？”

    “还以为和岳导说戏要到很晚，谁知不到六点就结束了。”方乐景道，“想起你想吃大盘鸡，就顺便买了份送过来，没想到刚好撞见。”

    两人说话间，物业正好打电话过来，说已经把那几个小痞子制服了，想要再问一下刚才停车场到底发生了什么事。

    “我去吧。”方乐景拿起钥匙，“你好好在家待着。”

    “你知道发生了什么吗？”沈含巴巴问。

    “还能是什么，一看就知道是有预谋要抢劫。”方乐景道，“我马上就回来。”

    沈含点点头，一路小跑去洗手间。

    真是好尿急。

    半个小时后方乐景拿着手机手表和现金回来，就见沈含正在吃大盘鸡，表情非常认真。

    ……

    “到底怎么回事？”沈含叼着鸡翅膀问。

    “是一伙无业小痞子，专门踩点来这个新小区，一来人少，二来保安也不像别的高级住宅区那么严密，据说想要大捞一笔。”方乐景道，“停车场的保安也被他们打晕了，听说话没见过什么市面，胆子倒不小，大概是黑道电视剧看多了。”

    “真脑残。”沈含皱眉。

    “等会警察来了，你大概还要再做个笔录。”方乐景拍拍他的肩膀，“多吃一点，就当去霉运。”

    沈含一边啃鸡腿一边感慨，我最近真是流年不利。

    等到在派出所做完笔录，已经到了深夜时分，方乐景确定三次他没被这件事吓到之后才离开，沈含严肃打了个嗝，盘腿坐在床上盯着手机。

    时间一点一点过去，十一点整的时候，杨希果然又把电话打了过来，“睡了没？”

    “没有！”沈含道，“我在吃大盘鸡。”

    杨希果然道，“这么晚吃什么大盘鸡。”

    “就吃。”沈含非常霸气，心想你都和别人一起吃饭了，比起来我独自一人吃大盘鸡简直纯洁！

    杨希皱眉，“又要闹是不是？”

    沈含很严肃，“我要压惊。”

    杨希显然以为他在无理取闹，“早点刷牙去休息。”

    “哼！”沈含在闹别扭，而且在经历过刚才的停车场事件后，他发现自己居然把酝酿了一路的排比句给忘掉了，所以还在认真回忆。

    “去刷牙。”杨希耐下性子又重复了一遍，“前几天刚胃疼过，晚上不许吃东西。”

    “要你管。”沈含深呼吸了一下，刚准备开始审问“为什么张小曼会变成你的战友”，杨希却已经把电话压断了。

    听着话筒里传来的嘟嘟声，沈含张着嘴坐在床上，略呆。

    怎么就这么挂掉了？！

    想问的事情还没有问，甚至连遇到劫匪的事情也没有说！

    怀抱着“说不定是杨希手机没电了”这种想法，沈含拿着电话又等了半个小时，结果却一点动静都没有。

    ……

    居然是真的挂电话啊！

    沈含扯过被子捂住头，简直生气。

    还有一点蛋蛋的委屈。

    第二天早上，方乐景在公司遇到沈含，成功被吓了一跳，“你一晚上没睡？”

    “是啊。”沈含无精打采，“这你也能看出来。”

    “看不出来才怪啊。”方乐景拎着他站在镜子前，“你自己看看。”

    镜子里的人脸色有些苍白，黑眼圈十分惨烈，果然……很明显！

    “早知道我就留下陪你了。”方乐景拉着他坐在沙发上，“有什么好怕的，那些人都被警察带走了。”

    “我当然不怕。”沈含有气无力。

    “不怕你干嘛一夜不睡觉。”方乐景帮他买了听果汁，“我让冯褚早点送你回家吧，今天还是别上健身课了。”

    “好。”沈含闷闷答应，显然还在魂飞天外。

    到底怎么了啊……方乐景有些纳闷，想了想，还是把电话打给了杨希。

    “抢劫？”杨希明显一愣。

    “是啊。”方乐景道，“含含没有跟你说？”

    “没有。”杨希皱眉，“出了什么事？”

    马上就要去上课，方乐景只有把事情挑重点大致说了一遍，又道，“含含今天状态看上去很不好，我已经让他回家休息了。”

    “知道了，我会马上回来。”杨希道，“谢谢。”

    “也不用马上回来。”知道他最近在休假，方乐景道，“事情已经过去了。”

    “没关系。”杨希道，“我买晚上的航班，先不要告诉含含。”

    “……嗯。”方乐景也没多想，挂掉电话就去上课，下午又要去参加代言发布会，忙到晚上七八点才结束。

    冯褚把车开到楼下，又从车后座拿出一个密封好的纸袋，“帮你买到了。”

    “谢谢。”方乐景接过纸袋，“最近辛苦你了，杨希今晚就会回来，明天开始可以不用再接含含了。”

    “也是我没做好。”冯褚叹气，“要不是昨天家里有事，也不会让他一个人开车回去。”有两个人的话，说不定根本就不会发生这种事。

    “别乱想，和你又没关系。”方乐景拍拍他，“况且也没发生什么事，虚惊一场罢了。”

    “嗯。”冯褚歉意笑笑，“谢谢。”

    “那我回家了，你路上也多注意。”方乐景和他道别，回家后就见严凯正在看电视，正好是自己下午出席活动的娱乐新闻。

    “过来吃水果。”严凯叫他。

    “累。”方乐景瘫在沙发上。

    “帮你按摩？”严凯问。

    “不要。”方乐景一口拒绝。

    严凯敲敲他的脑袋，打趣道，“不知好歹，多少人等着被我按。”

    “嗯，有件事要告诉你。”方乐景坐起来，伸手郑重环住他的肩膀。

    “怎么了？”严凯单手搂住他的腰。

    “你猜。”方乐景嘴角一弯。

    严凯沉思了一下，“打算把我卖了？”

    “认真一点！”方乐景不满晃他。

    严凯失笑，“这要怎么猜，一点提示都没有。”

    “我有礼物送给你。”方乐景凑近亲亲他。

    “为什么要送礼物给我？”严凯有些意外。

    “想送。”方乐景下巴抵在他肩头，“还有，这是我的第一笔代言费。”

    “是什么？”严凯语调带了明显笑意。

    “等我一下。”方乐景从他身上跳下去，拿了冯褚给他的纸袋又跑回来，郑重道，“这个！”

    严凯捏了捏，里面似乎是个方形的盒子。

    方乐景眼里满是期待。

    “谢谢。”严凯把他抱进怀里，心里也跟着暖成一片，赚了第一笔代言费就想着给自己送礼物，不管从哪个角度来讲，都是一件值得幸福的事情啊。

    “可以现在拆开吗？”严凯在他耳边温柔问。

    “嗯。”方乐景点头。

    严凯拆开纸袋密封口，然后就倒出来了一盒……药。

    方乐景瞬间呆掉。

    等等，这是什么情况。

    严凯满头雾水拿起来看了一眼，顿时阴测测咬牙，“你觉得我肾不好？”

    “没有啊，我买……唔……你听我……呀……”方乐景拼命挣扎想要说话，“我没……嗯……”你听我解释啊！

    严凯随手把药盒丢进垃圾桶，打横抱着人就进了卧室。

    手机从裤兜里滑落，在地毯上嗡嗡震。

    冯褚把车停在路边，一边打电话一边捉急。

    怎么就是不接呢，纸袋里的东西拿错了啊。

    快点把我二叔的药还回来……

    作者有话要说：=3=

