    反观应菲菲，吃相算不上优雅，且一点都不伪装自己对食物的喜爱。

    　　墨凉羽欣慰地看着她将那些甜点都吃了，随后又将自己面前的餐盘推了过去，“慢点吃，还有很多！”

    　　应菲菲咀嚼着食物抬眸看了一眼，然后探出左手，拢过餐盘照单全收！

    　　这个日式甜点，是真的好吃！

    　　就这样，他们一个吃，一个看，气氛融洽又和睦。

    　　约莫过了十分钟，应菲菲将最后一口果汁喝完，才摸了摸肚皮，妥妥的吃撑了！

    　　她有些汗颜地看向墨凉羽，视线在他的餐盘里扫了一圈，“你吃得这么少？”

    　　他餐盘里的寿司，只动了两块！

    　　墨凉羽勾唇笑了笑，“不怎么饿，这些我没动，你还想吃的话……”

    　　“不吃了不吃了！我已经撑了！”

    　　应菲菲忙不迭的摆手，挠了挠头顶，低头一看，小肚子都出来了！

    　　墨凉羽看了看腕表，建议道：“要不要喝点茶？一会消消食再去泡温泉！”

    　　“嗯，也行！”

    　　于是，两人来到安静的茶室，由着佣人跪坐在榻榻米上为他们煮茶。

    　　日式风格的房间里，他们偶尔交谈两句，偶尔目光交汇，有些东西似乎悄悄发生着改变。

    　　时间过了五点，窗外的天色也暗了下来。

    　　喝过茶，应菲菲就打算回楼上换衣服。

    　　她特意带了两套泳衣，冬天在室外泡温泉，滋味不要太美妙！

    　　五分钟后，应菲菲的房间里传出了一声懊恼的低呼。

    　　她很悲催地发现，自己贪嘴吃太多，导致泳衣穿在身上，小肚子圆滚滚地凸出来了！

    　　应菲菲欲哭无泪地看着换衣镜，摩挲着圆溜溜的肚子，想吸气憋回去，可是太难了……

    　　她磨磨蹭蹭了好半天，最后从洗手间里拿出了一条浴巾，欲盖弥彰地裹在身上，慢吞吞地去了后院。

    　　此时，天已经彻底黑了下来。

    　　后院昏黄的地灯氤氲了这片天地，正中间的乳白色温泉池里还升腾着热气。

    　　应菲菲打开落地窗，刚踏出室外，就被冻得哆嗦了一下。

    　　疾步走到温泉池附近，她裹紧身上的浴巾，刚蹲下打算试试水温，一个脑袋猛地从温泉池里窜了出来。

    　　大片的水花浇在身上，应菲菲脚下一滑，直接跌坐在温泉池边的石壁上。

    　　池水里，墨凉羽抹掉脸上的水珠，湿濡的发丝黏在额前，蹙眉望着她，“你怎么来的这么慢？”

    　　应菲菲揪着自己身上的浴巾，打量着只能容纳四五个人的温泉池，支支吾吾地问：“你、你怎么也来了！”

    　　她还以为只有自己来泡温泉！

    　　墨凉羽在池水里荡了一圈，尔后伸展着双手靠在石壁上，露出肌理分明的肩头，“我为什么不能来，温泉活血化瘀！

    　　别墨迹，赶紧下来，外面凉，现在水里的温度刚刚好！”

    　　应菲菲下意识地朝着四周看了看，孤男寡女泡温泉，她好心虚啊！

    　　奈何十二月份的天气太寒冷，由不得她踌躇，下一秒应菲菲就裹着浴巾滑进了温泉池！

    　　烫热的水温让她瞬间喟叹出声，被暖意包围着，很快就将她的脸蛋都熏红了。

