    阳城大学，是阳城市唯一一所大学。

    虽然这所学校，不是什么名牌大学，但在阳城这边，还是非常有名的。

    很多不愿意到外地上学的学子，都会报考这所大学。

    阳城大学坐落于阳城的东区，这里虽然不是市中心，但也非常繁华。

    虽然此时已经到了午夜，但街道上依旧是车水马龙。

    学校边的夜市，更是灯火通明，人声鼎沸。

    浓烈的烧烤味，以及炒菜的香味，引得路人口水直流，肚子咕咕作响。

    在夜市旁边，大学门口的对面，有一家快捷酒店。

    这家酒店在阳城大学里非常有名，被学子们亲切地称为少女转换机。

    这里每年，都会有无数少女变成女人。

    特别是那些浪漫的节日，这里一天可以转换几十数百人。

    里面安装的隐蔽摄像头，每天拍的视频，比一些影视公司拍的电影还要多。

    甚至这家酒店的老板，还兼职做卖视频的生意，每年赚的收益，甚至不比开酒店赚的还少。

    这里每天前来入住的客人，都是成双成对的情侣，单人来入住的几乎很少，甚至可以说10天半月，都不一定碰到一个。

    可就在头天晚上，这里来了一个身材消瘦，脸色苍白的青年。

    当时这个青年出现的时候，服务员都吓了一跳，还以为这家伙有什么毛病，或者是个瘾君子，差点都报警了。

    不过后来当对方付了三倍的房费，服务生直接选择了无视青年脸上的苍白，给对方开了一间单人房。

    然后把房费收到了系统当中，多出来的钱，直接揣进了自己的口袋。

    时间缓缓的进入了午夜，别的服务行业，这个时候已经开始关门了。

    可这间快捷酒店，却是生意最好的时候。

    不时的，可以看到成双成对的情侣，手挽着手，女孩脸色通红，男孩一脸激动的过来开房。

    对于这种现象，服务生早已经见怪不怪了，甚至还偷偷的推荐一些自己卖的私货。

    比如说什么助兴的物品，亦或者是让人看的脸红耳赤的片子。

    “滴答，滴答！”

    时间缓缓的进入12点。

    刚接待了一对情侣的服务生，看了看时间，无聊的打了个哈欠，随手点开手机，刷起了视频。

    当刷到某个搞笑的内容，忍不住哈哈的傻笑。

    无意中，刷到一个名叫一桌寂寞的作者推荐小说的视频，更是鄙视的说了一句。

    “垃圾作者，写的不好，再推荐也没用，活该扑街一辈子，待会儿就找到他的书，狠狠地喷一下，炫耀一下我的伟大，也不知道他看到以后，会不会羞愧的痛哭流涕，狂扇自己耳光子。

    其他读者看到我的评论，说不得会感谢我神农的举动，啧啧啧，我真伟大！”

    “欢迎光临！”

    门口电子迎宾的声音响起，正在看手机的服务生，打算骂骂这个叫一桌寂寞的家伙，显示一下自己优越感的时候，听到迎宾的声音，他不爽的撇了撇嘴。

    他最讨厌自己显示优越感的时候有人打扰了，可这毕竟是他的工作，他只能忍着心中的不耐，迎接新来的客人。

    可当他抬头往门口一看，却惊愕的发现，门口空无一人。

    一开始他还以为是一些小情侣不好意思进来，听到声音吓得转身跑了。

    这种事情她也遇到过，只要等一会儿，男生就会拉着女生进来了，所以也不着急，便打算等一会。

    可突然间一股冷气吹了过来，让服务生忍不住打了一个寒战。

    “奇怪了，怎么突然间这么冷，难道是要下雨降温了，可天气预报也没有说有雨啊！”

    服务生疑惑的嘟囔了一句，看了看门口还是没人进来后，便继续坐了下来，开骂这个叫一桌寂寞的作者。

    可他却没注意，刚才那股冷气来的时候，他的手机视频突然花了一下，仿佛受到了什么干扰？

    甚至诡异的是，这个一桌寂寞作品的下方，还出现了一个评论。

    “这年头，什么牛鬼蛇神都能当作者了，真是玷污文学作品。”

    “叮！”

    就在服务生，刚坐下没多久，电梯突然响起。

    听到声音，服务生还以为有人要退房了，便又站了起来，准备办理退房业务。

    可等他看去的时候，打开的电梯门里，却是空无一人。

    “真是见了鬼了，今天晚上怎么这么多怪事？”

    看着空无一人的电梯，服务生皱了皱眉头，觉得今天晚上的怪事特别特别多。

    等电梯自动关闭，往上升的时候，服务生在确认真的没人下来后，才一脸惊疑地坐了下来。

    电梯一路往上升，很快在四楼停了下来。

    随后只听“叮！”的一声响，电梯门缓缓的打开。

    随后空荡的走廊当中，响起了一阵微弱的脚步声。

    而让人奇怪的是，放眼整个走廊，却是空无一人，但偏偏却有脚步声。

    这个脚步声从电梯口一点一点的往前走，每走到一个房间门口，都会停一会。

    然后凭空出现了一张毛爷爷，从门缝中塞了进去。

    就这样脚步声，每在一个门口就停一下，最后来到了436房间。

    如果服务生在这里，一定会想起来这间房间，就是昨天天黑的时候，那个脸色苍白青年住的房间。

    “滴！”

    一声开门声响起，原本需要电子卡，才能打开的房门，突然自动的打开，后被一股无形的力量缓缓推开。

    随着门缓缓的被推开，走廊中的灯光，也顺着敞开的门，照射到了屋中。

    整间屋子由于没有开灯十分暗，放眼看去根本看不清楚里面是什么情况。

    打开门的那个东西，在门口站了一会儿，在确认里面是自己的目标后，便不急不慌的走了进去。

    甚至在进屋以后，还礼貌的关上了门。

    “拿到我的钱，你的命就是我的，今天已经到了期限，你的命该给我了。”

    忽然，漆黑的屋中，响起了一道阴森森的声音。

    “哦，是吗？那如果我不给呢！”

    这个阴森森的声音刚刚落下，一个青年的声音就响起来。

    青年的语气十分轻松，而且还可以明显听到戏谑之意。

    刹那间，整间屋子安静了下来，原本缓缓响起的脚步声，也突然停了下来。

    整间屋子静悄悄一片，除了隔壁由于床老旧，传来的“咯吱咯吱”声。

    “啪嗒！”

    屋中寂静了一会，一声开关的响动响起，然后整间屋子瞬间被灯光照亮。

    随着灯光照亮，屋中的详情也显现了出来。

    在房间的那张双人床上，一个身穿普通T恤衫，脸色有些苍白青年，正靠坐在床头，嘴角带着笑意，看向了门口方向。

    “你不怕死！”

    沙哑的声音再次响起，只是他的声音不再是在门口方向，而是已经到了床边。

    听到这沙哑声的询问，青年微微一笑。

    “我怕不怕死不确定，但我想待会儿你估计要怕了。”

    青年这话，很明显让对方愣了一下。

    然后。

    “哈哈哈…”

    一阵大笑声响起，那个阴冷声音在次响起：“那咱们就试试，一会你可别吓得尿裤子，跪地求饶啊，不过求饶也没用，拿了我的钱，你的命就是我的，我一定要好好的折磨折磨你。”

    听着那仿佛铁器摩擦般的声音，青年不耐烦的掏了掏耳朵，然后说了一句，莫名其妙的话。

    “灌输实力吧，悟空暂时不要复制，等我有空的时候再把它弄过来。”

    听到这莫名其妙的话，那个发出阴冷声音的家伙愣了一下，然后还没等他反应过来。

    天空中突然想起了滚滚闷雷，然后方圆百里的灵气，仿佛沸腾了一般，瞬间往这里涌了过来。

    “呼呼呼呼！”

    灵气的涌动，带动了空气的流动，瞬间让方圆百里之内，刮起了七八级的大风。

    而作为狂风中心的青年，更是身体微微的漂浮，身上发出彩色的光芒。

    这些事情虽然说起来用了很久，但其实只是几秒钟的时间。

    等那个声音阴冷的家伙，反应过来的时候，青年已经又重新落座在床上。

    只不过此时青年的气势已经大变，原本苍白的脸色，红润了起来，那有些瘦弱身体，此时也恢复了正常体态。

    “咔啪！咔啪！”

    随着周围的气流缓缓的消失，回到床上的青年，扭了扭脖子捏了捏手，随后舒服的哼哼了一声。

    “还是这种感觉爽！”

    舒展了一下筋骨，李文看向了床尾的方向，手中捏出一个雷球，脸上露出了笑容道。

    “敢拿假钱糊弄我，还只给100块钱，你说，你打算怎么死？”

    ps：好吧，我承认又被骂了，所以就吐槽了一下。

    另外说一下，其它网站打赏的兄弟你们之所以看不见，是因为我把感谢发到了本章说中，除了起点这边别的地方看不到，没办法，如果像以前一样写在正文里面，你们订阅会加钱，我不想这样被人说骗大家钱，所以只能写在本章说当中，另外，这是最后一次在正文中提到其他事情，以后将不会再出现。

