    “钥匙在哪？”胡桃又晃了晃洛洵笙。

    “门口那个柜子上。”洛洵笙翻了个身。

    “要吃什么，回来我带给你。”胡桃又问道。

    “小，小笼包吧。”洛洵笙随口说了一个。

    “我出门啦，你好好休息。”

    “？”

    看着洛洵笙没了反应，胡桃竟是无奈地勾唇一笑。

    这家伙现在这么困，她也能想到原因。

    早知道就不逗他了。

    听着微弱的鼾声，胡桃摇了摇头。

    小鸟啄食一样的在洛洵笙额头上轻轻一点，胡桃飞一般地离开了房间。

    来到这边以后，胡桃出门的时候，并不多，这点倒是和洛洵笙挺像的。

    走出小区的那条街，对面那个购物广场开着整片整片的灯，很是耀眼。

    十字路口的车辆来来往往，车灯交错的光芒，对面购物广场的灯光，太过于刺眼了。

    胡桃微眯着眼，她还是喜欢璃月的夜晚，虽然也是灯火通明，但却远远没有这里嘈杂。

    “叭叭。”

    走过人行道的时候，车子的喇叭声此起彼伏，胡桃皱眉，旁边不是有红绿灯吗？为什么还要这么着急。

    低下头看着脚底下的斑马线，胡桃控制好每一步都刚好踩上整条斑马线，她也不管喇叭声，自己走着自己的。

    广场上的人也很多，还有几个人借着这里的人流量在做网络直播。

    胡桃瞥了一眼，她对这些也没什么兴趣，好吃的，我来喽。

    一般的大型购物广场都会有一个地下一层做百货超市，胡桃却不知道这个，径直向一楼的商场走去。

    “衣服，鞋子，沐浴露，厨具。”

    胡桃边跑边念叨着，她怎么就找不到零食在哪里卖呢？

    “小姑娘，商场里到处乱跑可不好，要注意安全。”一个带着孩子的老婆婆提醒了一句。

    “好，我知道了，谢谢您。”胡桃放慢脚步，礼貌道。

    “你如果要找什么东西，可以去问一下商场的人，他们会告诉你的。”见胡桃这么听话，老婆婆便继续说道。

    “好。”

    双马尾美少女在商场里跑来跑去，也很吸引了很多人的目光。

    “小姑娘，是在找什么？”商场的服务员也很热心。

    “零食。”胡桃道。

    在服务人员的帮助下，胡桃被带到了地下一层，商场的一楼大多都是日常用品还有首饰什么的，根本没有胡桃要找的零食。

    现代生活最不缺的就是物质，同一种零食的包装样式都有好几种不同的，没拿几包，胡桃就调花了眼。

    “这个，还有这个....”胡桃拿了一包奥利奥饼干，开始纠结起了要选一个什么味道的。

    巧克力她喜欢，这个抹茶味的貌似也不错？

    “全都要，就多六块钱，应该也没什么吧？”

    这个饼干并不贵，小包的才六块钱而已。

    “？”胡桃噘着嘴，她这样和钟离又有什么区别，不能这么压榨洵笙。

    “就要这个抹茶味的吧，尝尝鲜。”

    将饼干揣到怀里，胡桃又拿了一盒巧克力，也不贵，三十块大洋。

    胡桃刚拿了几样东西，手上就放不开了。

    包装盒占用的空间太大了，胡桃只能去找了一个推车，把零食全放到了里面。

    “这个，肥宅快乐水，嘿嘿。”

    看到肥宅快乐水，胡桃就走不动道了，这东西，确实好喝。

    再放在冰箱里冰冻一下，那种凉爽的感觉，很是让人欲罢不能。

    胡桃直接拎了三大瓶，这东西也不贵，六块大洋。

    要不是嫌重，还有推车里放不太开，胡桃都想搬空货架了。

    “小妹妹，需要帮忙吗？”

    胡桃回头，发现是一个不认识的青年。

    “不用了谢谢。”

    被人拒绝，那人只是讪讪地点了下头，然后就走开了。

    又拿了几包薯片，瓜子什么的，胡桃推着满满一车的零食，向结账处走去。

    实在是包装占用的空间太大了，明明没有拿很多的东西，推车就已经满了。

    结账处的队伍很多，胡桃选了个看起来不是那么长的队伍，排了过去。

    拿出洛洵笙的手机，胡桃准备结账，看了眼还比较长的队伍，便低头玩起了手机。

    “看看这家伙手机里都有什么。”

    对于洛洵笙的手机存储，胡桃还是很好奇的。

    “不会有什么奇奇怪怪的小电影吧？”胡桃自言自语，要是这样，那可就好玩了。

    找到手机存储，视频那一项，首先排在最上面的，就是一个名为“原神”的文件夹。

    “？哈？不会真的让我说中了吧？”

    点开文件夹，胡桃松了一口气，这些东西好像只是洛洵笙在阿B上储存的视频，都是些原神的二创。

    “胡桃摇？”

    看到和自己有关的，胡桃抱着试一试的心态，点了进去。

    up住：空耳狂魔。

    胡桃记得洛洵笙说过，这货貌似是什么草神，小手一动就是半个须弥的那种。

    果不其然，视频的内容就是一个听起来很下流的BGM，然后胡桃就看着自己的衣服换来换去，都挺se的....

    “这就是草神吗？”胡桃点点头，果然，功力不弱。

    “这个是什么？”

    排在第二个的是一个名为“钟莉”的视频。

    胡桃点开一看，钟离的老古董形象，瞬间从她心中破灭了。

    “这是啥？人心险恶啊。”

    就算胡桃平时喜欢整蛊钟离，但也没有恶搞到这种程度啊。

    连忙点了后撤键，胡桃又继续翻看起了其他的二创视频。

    原神二创一向秉承着一半创死官方，另一半草神争霸的原则，但无论是哪种，视频的质量都很高。

    胡桃也在其中找到了之前洛洵笙推荐给自己看的那几个视频。

    “小姐姐，你也玩原神吗？”

    胡桃身后传来一道声音，回头一看，是刚刚那个青年。

    “嗯，玩。”胡桃点头。

    “你是什么服的，加个好友一起玩可以吗？”青年边问道，边拿过了自己的手机。

    原神正在运行，公子达达利亚正在爬山。

    “好吧。”

    加个好友而已，也没什么。

    交换了UID，胡桃也拿出了自己的手机，同意了好友请求。

    “谢谢。”

