    这……真是自创文字？

    一些正在听法的顶尖大能，听到刚才从霸宋玄圣口中发出的‘词’时，皆是一惊。

    霸宋玄圣，竟然成功创造出了第一个属于他自己的文字？

    万事开头难，创造第一个属于自己的文字是最困难的一步。一旦踏出了这一步，未来霸宋玄圣就能以此为基础，源源不断的创造属于他自己的文字。

    霸宋玄圣的文字，是什么文体？

    霸宋、霸儒、霸龙、霸魔以及霸灭，那他的文字，自然应该叫……霸文？

    【霸宋玄圣和儒家圣人、天帝一样，拥有着镇压一世之姿吗？】

    正思索间，霸宋玄圣口中再一次开口，继续讲法。

    他讲的很快，有点口齿不清的感觉，导致诸天万界众生都无法听清楚霸宋在讲什么——但没关系，能不能听清楚霸宋的讲法都已经无所谓了。

    就算听不清楚，处于‘感同身受’状态的诸天万界修炼者，都能心领意会地明白霸宋玄圣讲法的内容。

    第三神眼强化下的《绳结老祖秘法》＋霸灭道印的功效，已经带着诸天万界所有修炼者进入宋书航的节奏。

    这是通往‘霸宋时间’的黑车，车门已被焊死，上了车就再也没有下车的机会，谁也别想中途下车！

    而且，宋书航接下来的讲法，因为涉及到‘天道崩溃信息’，就连长生者也会受到一定的影响，无法完全免疫——宋书航本次的‘人前显圣’已经不是普通的显圣，中途受到天地之力的影响，成为世界用来通知诸天万界修炼者‘天道驾崩’信息的平台。

    凡是和‘天道’扯上关系的东西，哪怕只是个死讯，也强到令人无法抵挡。

    ……

    ……

    随着霸宋玄圣的讲法展开，诸天万界的修炼者感觉自己身边的环境开始变化起来。

    他们仿佛被带入到了一个梦境，但偏偏这个梦境的一切都无比真实，而且他们的意志也非常清醒。这就是传说中的——白日梦！

    【简直就像是一个巨型‘真实的幻象’笼罩了诸天万界，将所有的修炼者都带入到了这个‘真实的幻象’之中！】有大佬冷静地评论道。

    虽然说是借了‘玄圣讲法’的权柄……但从这里也可以看出，霸宋玄圣对于‘真实的幻象’研究非常之深刻！

    ‘真实的幻象’是许多长生者依旧会回头去研究的天赋能力，它虽然只是七品尊者就能掌握的权柄，但很多长生者都感觉，它的神秘度非常高，值得深入去研究！

    哗～～

    思索间，诸天万界所有修炼者，都被带入到了一个充满着正气的世界。

    并不是诸天万界众生都扎堆聚在一起，而是每一个人，都成为了‘霸宋玄圣’，分享着从霸宋玄圣讲法中传递出来的信息。

    “这里是什么地方？”大部分的修炼者都疑惑地望向这个陌生的世界。

    特别是一些魔道系修炼者、邪道系修炼者，进入这个世界后，浑身都不舒服，十分难受。

    而现世?儒家的成员，一下子认出了这个虚幻的世界——这是儒家的金莲世界！

    儒家的几位‘家长’和恒火真君，更是脸色一白。

    他们可以认出，这是当初儒家‘金莲世界’初成时的环境。再加上霸宋玄圣讲法内容中透露出来的‘天道崩溃、生死轮回’信息，令他们心中涌上一种不祥的感觉。

    毕竟，他们可是当事人。

    那段经历，是他们人生一辈子都不想去回忆的噩梦……哪怕只是稍稍回忆，都会令他们痛不欲生。

    不是每一个修炼者都叫霸宋，不是每一个人都能学会享受痛苦，不是每一个人的身后都能拥有一个在你痛苦时默默拍掌的存在。

    【希望是我们想多了，希望霸宋玄圣能心情传递。】儒家的几位家长心中默默祈祷。

    下一刻……

    儒家的‘金莲世界’被一只犹如钢铁所铸的手指无情刺透，那根液态金属所构成的手指出现在儒家几位家长的面前，也出现在诸天万界所有修炼者眼中。

    【这是什么！】

    【无边的绝望、尸山血海的恐惧、如深渊般无底的残忍……这根手指是什么来历？】

    在这根手指下，就连劫仙强者都感觉自己只是蝼蚁，会被轻易捏死！

    这根手指上散发的恐怖气息，绝大部分修炼者都承受不住，几乎要昏迷过去。

    但他们无法昏迷，因为此时的他们不再是自己，他们在分享来自霸宋玄圣的讲法感悟，对‘崩溃、生死’的珍贵领悟！

    霸宋号列车启动后，上车无悔，下车无戏。

    在众生的绝望之中，那根‘液态金属手指’无情碾下。

    恐怖的九幽邪能随着这根手指的摁下，化为恐怖的风暴，袭卷整个金莲世界！

    九品劫仙在这根手指下，都如同蝼蚁……低阶点的修士，连虫子都算不上。

    一指摁下之后，整个金莲世界内的‘众生’都被摁爆。

    粉身碎骨……出血量超大！

    在这个残忍的过程中，更有九幽邪能入侵身体，增强修士死亡时的痛苦！

    众生死后，那九幽邪能形成的风暴，更是卷着大家的血肉，将它们洒在金莲世界每一个角落，真?挫骨扬灰！

    令人绝望的是，一直到被挫骨扬灰时，众生的意志都还‘活’着，承受着那无法形容的剧痛和九幽邪能的侵噬。

    这是何等绝望的死法！

    就连见过大世面的长生者，也面皮抽动。他们受到的讲法影响并不算太大，而且他们的心志也不会因为这种程度的痛苦死亡而受到影响。

    但是那根‘液态金属手指’令他们在意，这种恐怖的威压、绝望的力量、还有号令九幽邪能的手段……是九幽主宰吗？

    霸宋玄圣，曾经直面过九幽主宰？而且还能活蹦乱跳到现在？

    有心争夺‘不朽’的长生者，对霸宋玄圣的评价又高了几分。

    【结束了吗？】在剧痛中‘彻底死去’后，诸天万界的修炼者松了口气。

    这样被大佬摁死的体验，他们根本不想再体验第二次。

    【结束？还早的很啊。】恒火真君心中暗道。

    那可是一次死循环经历，他都不知道当初的自己是怎么坚持下来的！

    当诸天万界修炼者认为‘结束’的时候，在那个虚幻的世界中，他们被复活了。

    复活了！

    活了！

    日了，谁施展的复活？疯了吗？