    朱农要塞的巨大炮台，是朱农地区最显著的地标建筑。

    高达七十米的巨型炮塔基座临海而建，超过百米的巨大炮口横亘天际，真是名如其实的炮塔山。在炮台基座上建立着各式各样的神罗军用建筑，来来往往的神罗士兵远远望去犹如蚂蚁般在炮台山上缓缓移动着。

    在山脚下的港口城镇中，则是另外一副景象。

    将卡车和摩托停在停车场后，海瑟等人感受到了朱农镇的落魄。破旧缺失的城镇公共设施、麻木的行人神色、无人修缮的老旧房屋、干枯的植物树木、遮蔽天空的漫天浓烟、污染严重的海岸，这就是众人对朱农港的第一印象。

    爱丽丝左右看着：“这个村子是怎么回事？这么破败……”

    “听说很久以前这里曾是风景秀丽的渔村，但自从神罗占据这里并建立起魔晄炉和加农炮台后，一切都变了。喂，你还好吧？”

    海瑟一边解释给众人听一边拍了拍尤菲的后背，这个天不怕地不怕的少女正头晕目眩地扶住双膝，一副想吐又吐不出来的样子。

    听到海瑟的问询，她虚弱地摆了摆手，刚想说话就捂住嘴。她有十分严重的晕车症，而且只要是交通工具她就晕。船、车、摩托、自行车、甚至陆行鸟，只要不是凭借自己双腿移动就有可能会‘晕车’。

    本来从米德加搭乘陆行鸟再加上坐在哈迪戴托纳后座上都没有触发晕车特效，尤菲还以为自己的晕车症不药而愈了。没想到自打清晨收拾好帐篷再度启程后，她的晕车症忽然爆发，然后就是现在这副半死不活的样子。

    爱丽丝和杰西在一旁照顾尤菲，其他人聚在一起商量接下来的对策。

    通过手机联络，卢法斯同意帮他们调配一架神罗飞空艇，但肯定不能正大光明地让海瑟等人登艇，毕竟他们现在还在神罗公司的通缉名单上。卢法斯只是给出了飞空艇出发时间和登艇方式，还有执勤人员的换班时间。他的意思再明了不过——方法给你们了，就看你们能不能顺利登艇了。

    登艇对海瑟等人来说很简单，麻烦的地方在于如何顺利将车辆和红色彗星也安全运到飞空艇上。

    “总不能一路杀进去吧……”克劳德实在是不愿意放弃重型机车哈迪戴托纳，而且女朋友杰西也肯定舍不得红色彗星。

    海瑟摸了摸下巴，沉吟道：“我去试试吧。”

    “唉？”其他人一愣，这也能试？

    海瑟指了指海面：“通往西大陆的方式只有两种，要么坐船要么乘坐飞空艇。为什么不换个思路，将车辆和红色彗星用货船托运到西大陆的太阳海岸，咱们自己搭乘飞空艇过去不就完了。”

    蒂法歪了歪脑袋：“可是，如果可以用货船托运车辆，我们也一起搭乘货船不就好了？”

    “肯定不是用常规方法托运，走私啦走私！”

    海瑟摇了摇手指：

    “别看这小渔村破破烂烂的，但上面要塞当中可是有着‘走私黑商’这样的存在。神罗公司这么大，会有一些蛀虫也在所难免。那些黑商的走私托运方式不适用于人类，只能运送货物，所以咱们还是要搭乘飞空艇。”

    巴雷特一摊手：“可是咱们刚来这里，哪里去找你说的走私黑商呢？”

    海瑟嘿嘿一笑：“交给我吧，六年前我在朱农要塞跟几个走私黑商打过交道。只要‘好好交谈’，他们一定会认真听取我的意见。”

    海瑟的‘好好交谈’……几个人脸色一黑，不禁为那些走私黑商默哀三秒。

    “老师，想要去上面的要塞的话是不是只能爬那个高塔上去？”爱丽丝指了指远处海边那伫立天穹的高耸铁塔，类似这样的许许多多的铁塔支撑着加农炮管，铁塔表面有些许暗红色的锈迹。

    海瑟撇了撇嘴，似乎勾起了伤心事：“那玩意的下半截塔身通了高压电，相信我，爬起来会很不舒服。”

    原来你真的爬过啊！大家心中吐槽道。

    “总之，我有我的办法，不用担心。你们先去渔村里休整一下，顺便补充一下食物和弹药。”

    海瑟一副自信满满的样子，队友对他十分信任所以就安心地按他的吩咐去补充补给。

    等到海瑟回来已经是第二天的中午了。

    他确实神通广大，居然真的弄来一艘船将车辆和红色彗星运到了四个小时后起航的货轮上。

    “我找的走私黑商还算可靠，车辆和红色彗星会安全送到太阳海岸的沿海仓库中。”

    因为蒂法实在很喜欢那辆蓝色三轮卡车，海瑟只得费心费力地找到最靠谱的走私商并搞定了一切大大小小的问题。

    “不愧是海瑟老大，太靠谱了！”杰西小嘴抹了蜜一样甜，好话不要钱地往海瑟身上扔。

    “行了，这话你留着给克劳德说吧。”

    海瑟挑了挑眉毛，然后表情严肃了一些：

    “我还打听到了一个情报，前天下午有个身材高大的黑衣男子搭乘飞空艇前往西大陆。因为这个人外貌出众而且出手阔绰，所以让那个黑商记忆深刻。”

    “是萨菲罗斯！”克劳德攥住拳头：“他去西大陆到底要做什么？”

    “他想干什么不重要，重要的是我们要让他干不成。”海瑟超级记仇，没解封前被萨菲罗斯劈得狼狈乱窜的仇他可一直找机会想要加倍奉还来着。

    他们要搭乘的飞空艇出发时间是晚上9点整。

    按部就班地乘坐私设升降缆车抵达上层的朱农要塞，大家分别换上了海瑟弄来的神罗士兵制服，一行人偷偷摸摸地混进了要塞内部并趁着时间尚早开始闲逛。

    朱农要塞内部自成一派体系，各种设施和商店一应俱全，炮塔山体上甚至还有高级公寓。

    大家在朱农要塞的餐厅享受了一顿地道的海鲜大餐，当然，是由海瑟请客。吃饱喝足后，众人按照卢法斯提前发过来的信息混进飞空艇机场。

    最终幻想世界的飞空艇与猎人世界的有极大不同。

    猎人世界的飞空艇其实就是热气球飞艇，只不过比起地球的飞艇要先进许多。

    而最终幻想世界的飞空艇就是正儿八经的高级飞行器了，完全由金属组构而成的流线型艇身，夸张的科幻造型，艇身后方两侧的巨大螺旋桨，这就是神罗公司制霸天空的关键所在。

    也只有飞空艇和轮船才有能力横跨大海，连通东西两块大陆。

