    小区有保安值班，没出入证不让进，魏武也没想进去，他就是过来转转看看。

    在门口看了一会，魏武正打算掉头回去，这时从小区里出来一个老头，来到三轮车跟前，拍了拍车厢，叫住了魏武：

    “喂，师傅，收破烂吗？”

    魏武一愣，知道这是让人误会了，他开着三轮车，头戴破草帽，这身装束还真像个收破烂的，于是说：

    “不是，大爷，我不是收破烂的。”

    “那你给人拉货吗？”

    “也不拉货，我就是顺路经过这。”

    老头从口袋里掏出一盒烟，递上一支软中华：

    “帮个忙呗，小师傅，这里离镇里和市里都比较远，找不到拉货的车，儿子在这买了个二手别墅，清出来好多废纸、破布、旧家具。

    小区里面除了生活垃圾，其他垃圾不让倒，又找不到拉货的车，你就帮个忙，你这车厢大，一共也就五六趟，我给你两百块，怎么样？”

    魏武摇摇头，就要开车走人。

    老头一把抓住车把，急道：

    “师傅，别走啊，要不这样，除了那200，那些锅碗瓢盆和小电器都归你，还有些床上用品，你用得上就带回家，用不上就当废品卖了，卖的钱也归你，怎么样？”

    魏武想到家里正缺这些呢，就有点动心，想着去看看倒是没什么，只是这车是玉昆的，有点不大合适，便道：

    “算了吧，我这车是朋友的，我就是帮他开回家，可不能拿来干私活。”

    老头一看魏武要走，连忙加价：

    “师傅，这样吧，儿子说房子要重新装修，以前房主留下的，不管新的旧的，一律扔了，那些大家伙也给你了，省的我还得找车拉，这边也确实找不到车。”

    魏武一听乐了：

    “都有什么大家伙，别我答应了，结果什么也没有，全是垃圾。”

    “东西还真不少，这原来的房主也是个有钱的主，都是高档货，席梦思三床包括床架，真皮沙发一套，还有一台大电视。

    算了，里面全部东西都归你，随便你怎么处理，只是，你要把里面所有垃圾清理干净，包括我弄不动的大家伙，一点不剩好不好。

    另外我再给你300块钱辛苦费，外加一顿午餐外卖，就算给我老头子帮忙了。”

    魏武本不想多事，但想着自家的小楼空荡荡的，家具电器什么都没有，甚至连锅碗瓢盆都是五嫂送来的。

    他正准备去买些日用品灶具之类的，顺便淘几件合适的家具，既然有现成的，倒也不错。

    既然是别墅里的，质量肯定差不了，沙发席梦思电视，这可都是他眼下最需要的，哪怕是旧的也没关系，洗洗干净照样用。

    何况还有钱赚，倒也划算，就去当一回收垃圾的破烂王又如何，大不了，回头给玉昆买条烟当是租车了。

    想到这，便乐呵呵的答应了。

    魏武随老头进了小区，再到他家一看，呵！好大好别致的别墅，足有7、8百平米。

    老头得意的告诉魏武，说这地方离市区不远，空气又好，风水也好，是神山有名的风水宝地，住户非富即贵。

    他儿子原来在外省开大公司，最近几年才回来投资，一直想在这买房子，可惜这里早就卖完了。

    这幢别墅原来是一个外省的大官买给小情人及其父母住的，后来那位大官被查了，别墅被没收拍卖，就被老头的儿子给拍下来了。

    据说纪委在这搜出了一个多亿的现金，还有好多金条和各种首饰，名烟名酒、奢侈品更是不计其数。

    屋里的装修非常考究，魏武也看不明白，就是觉得大气、看着舒适。

    一楼的楼梯下还砌了个金鱼池，池子里砌了一个一米多高的假山，只是长时间没人打理，池子里的水早就干枯了，池子和假山都落了一层厚厚的灰。

    魏武把自己觉得有感觉的地方拍了一些照片，准备以后装修时借鉴。

    楼上楼下各个房间里，都堆满了已经装到纸箱或编织袋里的废纸、旧衣物和各种礼品包装，还有三张质量看上去很好的床和席梦思床垫，另外还有一套沙发。

    只是席梦思和沙发的背面都被拉了一道长长的口子，应该是纪委搜查时干的。

    而且，垃圾的总数也远远不止老头说的五六趟，至少得翻一番，还有好几个硕大的花盆花箱，底部估计是搜查的时候敲碎的，泥土弄得到处都是，也难怪老头这么好说话。

    老头要魏武把这些所有的垃圾全部运走，另外还要把还没有清理的厨房、餐厅以及一个小佛堂也清理干净。

    魏武大致看了一圈，虽然老头不地道，少说了不少垃圾。

    但对他来说，能用的东西还真不少，尤其是厨房里的锅碗瓢盆、刀具炊具、小电器一类的，都是他急需的。

    而且这些东西看着沾满了灰尘和油烟，但质量远比普通家庭用的要好很多。

    还有那电视机、热水器、燃气灶都是八成新的，席梦思和沙发修一修也可以用。

    魏武心中窃喜，便开始把这些一一弄到院子里，倒是没费多大力气。

    看着魏武把一个两米三乘两米五的席梦思床垫轻轻松松地扛下楼，又轻飘飘地放到院子里，那老头不干了：

    “师傅，你还说自己不是拉货的？

    这么大一个床垫，平常四个人抬着才能上下楼梯，你轻易就扛下来，一看就是经常干这个的！

    刚才故意那么说，就是要我多加钱呗？

    不行，那外卖我得给你免了。”

    魏武有些哭笑不得，不过也发觉自己的力气似乎大得离谱，他也没法解释这种事，只得被老头扣去了一顿外卖。

    不久老头接了个电话，说是去市里有事，就离开了。

    走的时候，跟魏武说这边让他自己收拾，老头午饭后过来结账。

    见老头走了，魏武从三轮车座位下面拿了充电器，给三轮车充上电。

    然后便开始全力扫荡，他现在的力气奇大，老头在的时候还有所收敛，怕吓着他，现在没人看着，也就没什么好顾忌的了。

