    等到杨明将第一个木罗汉上的功法练成已经过了许久，起身出来却见父亲站在院子里唉声叹气。

    杨明心知自己父亲这些年郁郁寡欢，但是他身体经脉受损连不了武功了，就上前问道：“爹爹，梁老爷爷呢？”

    “已经走了。”杨康转身道。

    杨明问道：“他说要向您打听一个人，什么人？”

    杨康脸上的神色一变，似乎有些痛苦和愤怒, 但是转瞬又归于平静，低声道：“烟霞门的木十八。”

    杨明一愣，问道：“爹爹你认识这个木十八吗？我怎么没有听你说起过？”

    杨康苦笑道：“他是一个武林上的前辈高人，我实在想不到梁子翁竟然是他的师侄，梁子翁找不到他，不知从哪打听出我的武功就是被木十八废的, 这才跑来问我, 嘿，我怎么会知道？”

    杨明这才知道原来废掉父亲武功的竟然是梁爷爷要找的什么前辈高人木十八，不过想起自己娘亲和爷爷奶奶以前对那位废掉父亲武功的前辈避而不谈，同时也没有嫉恨，心中隐约想道：难道是爹爹以前做了错事，那位木十八才害了爹爹？

    杨康长叹一声，问道：“明儿，你跟梁老先生回来了，你师父知道吗？”

    杨明摇摇头，道：“梁爷爷不让我跟师父说一声。”

    “那你好生在家等两天，你师父见不到你会回来跟我们是说一声的，到时候你也跟他回山去拜见师祖爷爷。”

    杨明答应后杨念慈就喊父子俩吃饭，待到吃完饭后杨明就回房间修炼第二个木偶上的功法。

    时间转眼过了三天，这三天里杨明专心修炼, 靠着全真心法的底子入手倒快，三個日夜就把十八个木偶身上的功法都学会了, 只是修炼的时候却一次只能运转一个木偶上的功法, 虽然这是一门绝顶神功，但是杨明不过刚上手，还没有修炼出火候, 因此他自己也不知道不知不觉就学会了一套堪比九阴神功和先天功的无上神功了。

    这天早晨杨明正在房中用工，忽然听到母亲在外面喊道：“明儿快来拜见你师父。”

    杨明慌忙收功出去，果然看到恩师尹志平风尘仆仆的走进院子里，自己父亲和母亲都迎着说话。

    上前拜倒叩首见礼，此时尹志平已经知道杨明是被梁子翁带了回来，松了口气，亲自扶起杨明，说道：“杨师兄，我找了两日都不见明儿，想着怎么都要跟您说一声就回来了，不想明儿就在家，我心中的也稍安。”

    “孩子淘气，以后还要尹师弟费心，快，进屋歇息，喝点茶水。”杨康笑着说道。

    尹志平摇摇头，道：“不敢耽搁了, 方才我得知掌教师伯急招真传弟子回山，这就要带明儿赶回山门。”

    杨康此时已经看淡了一切，这些年修心养性, 随着金国覆灭更是对半生得失有了悔悟，加上全真教越发兴盛，去年起恩师丘处机又接掌了青牛宫宫主一职，成了大宋朝廷内一人之下万万人之上的真人。

    杨康难舍名利，对全真教的归属感也越发强烈，闻言紧张了三分，问道：“宫里有什么大事吗？”

    “马师伯他老人家近来身子颇觉不爽，结果研创‘丹阳秘诀’时忽然出了岔子，师父和师叔师伯们都回宫为他运功医疗，我估计师伯传召咱们弟子回去是要传位给刘师伯或者恩师。”

    尹志平轻叹一声，道：“本来教主他是想要传位给清玄真君的，只是咱们这位林师叔突然没了音讯……”

    杨康从来不曾见过清玄真君，但也无比敬仰，沉声道：“既然是本教大事，师弟快些回山吧。”

    尹志平带着杨明辞别了杨康夫妇就踏上了回转重阳宫的路途。

    师徒二人各骑一匹马匹，紧赶慢赶用了五天时日就临近了终南山下。

    尹志平正在给杨明讲解着重阳宫的事情，忽然听到远处一声炸响，然后转头就看到山上放出一朵朵烟花，柏油就是连绵不绝的炸响。

    杨明不曾见过放烟花只觉得好玩儿，瞪着大眼观瞧，脸上洋溢着雀跃之情。

    可尹志平却清楚这是本门师兄弟的信号火箭，分明是说有强敌攻打山门，要附近的全真弟子看到后迅速回宫护教。

    自从十余年前清玄真君成为天下第一高手，全真教成为南北两朝的护国大教后，全真教就步入了发展的巅峰期，尹志平根本难以相信会有人敢来重阳宫撒野，虽然觉得诧异，但还是加快了速度。

    “有敌人围攻咱们重阳宫，明儿跟紧我。”

    “好的，师父。”

    片刻后师徒二人就到了山岗下，策马登上就到了普光寺门前。

    下马走入普光寺的时候，尹志平和杨明就看到寺内躺倒了一大片僧侣和道道众，人人都骨断筋折受伤不轻，还有几个明显是已经断了气的。

    尹志平认出了有一个脸色蜡黄的道人是驻守普光寺的刘志坤师弟，他是广宁真人郝师叔的一位弟子。

    谷埔

    尹志平道袍一抖就到了刘志坤身前，握住他的手便运功渡气。

    救醒他后就问道：“刘师弟，是什么敌人胆敢攻打山门？如此厉害。”说着又一脸悲痛的看着遍地的伤残者。

    悠悠转醒的刘志坤感觉体内一股暖流稳住了体内伤势，见是尹师兄，心中稍安，忍住了剧痛颤声道：“是……是吐蕃密藏宗……的喇嘛和尚……他们是听说清玄真君他老人家没了音讯……想着夺了咱们全真教大蒙古国教的宝座……所以纠结了一帮恶徒袭击山门……”

    尹志平听刘志坤详细介绍了情况以后才知道原来是前些时日西域接连数月的消息传回，清玄真君去罗马大战一场后就没了踪影，玉清宫多方搜索下无果，等于是全真教的镇教真君音信全无。

    所以武林中早有传言说是清玄真君他老人家已经死在了西域，便是未死也定是身受重伤，不知所踪了。

    所以说许多被全真教压的抬不起头喘不过气的邪教高人都开始蠢蠢欲动，其中表现的最为活跃的当属密藏宗。

    由于十一年前林清玄鼓动着成吉思汗大举西征，所以原本西域要数十年后才会被蒙古大军攻克的地区，在数年前都被蒙古囊括在疆域之内，甚至就连原定历史线上没有被蒙古占领的南亚地区也有了变化。

    天竺北部的德里苏丹沙希王国等和吐蕃等国自从七八年前就相继被攻克。

    蒙古西征时，吐蕃密藏宗佛教由于率先倒向蒙古，所以自然而然成为蒙古帝国境内的一个教派，并且靠着欢喜禅瑜伽灌顶等秘法渐渐受到了成吉思汗等汗王贵族的喜爱。

    由于蒙古贵族颇喜欢这密宗佛教，所以近些年密藏宗已经成为了蒙古国内仅次于全真教的一大主流门派。

    本来密宗再发展也是无法撼动全真教的地位的，可是随着成吉思汗和拖雷的亡故，大宋经过十余年改革也焕发了新春，两国之间更是没有了作为缓冲的大金国，所以所有的一切都开始了急速的发生变化。

    尤其是近两年蒙宋交战，由于全真教公然支持大宋，还有青牛宫护道军北上和蒙古大军作战，这导致猛哥以及蒙古贵族集体对全真教不满，虽然还没有打压针对全真教，但态度已经十分冷漠，甚至多次下旨斥责马钰身为教主御下不严，致使青牛宫弟子协同大宋攻打蒙古。

    不过马钰等都只是简单的应付一二，暗地里还是该怎么支持大宋就怎么支持，毕竟中原地区乃是大宋故地，当朝圣上又是本教弟子，于公于私都应当帮衬大宋。

    全真教态度暧昧，而在蒙哥面前，由于密宗一直全力支持蒙古南下，并且是这两年攻打大理的急先锋，今年开春时更是派出了许多密宗高僧先去天龙寺辩经，以密宗大手印和诸多神功压服了大理天龙寺，打击了大理士气，所以今年夏天蒙古大军才能险些攻灭大理。

    一进一退之间就比较出了全真教和密藏宗的区别和对蒙古的忠诚度差异，你全真教明面上是不问世事，不插手天下大事，暗地里却支持宋庭北伐，可是人家密藏宗不仅率先代表吐蕃倒向蒙古，更是为蒙古扫平大理立下了汗马功劳。

    所以从今年开始，密宗在蒙古范围内名声是越来越响。

    清玄真君不知所踪，全真七子又越发年老，如今掌教真人丹阳子更是身体不适，大汗多次传召不去觐见，所以蒙古对全真教已经十分不满，领密宗取而代之成为新国教的声音也越来越多。

    只不过毕竟未曾确认清玄真君是死是活，蒙哥作为亲眼见过清玄真君法力的大汗，仍旧是投鼠忌器，不敢真的对全真教下手，以免若干年后清玄真君突然出现，到时候自己小命难保。

    可是世上芸芸众人大都自视甚高，而看待他人傲慢贬低，蒙古大汗畏惧清玄真君，但那密宗高僧大和尚们虽知道清玄真君诸多神迹，却仍旧不以为然，他们自认为自己武功以上天下一绝，自然是按捺不住了。

    所以在全真教教主真人马钰年老有病的消息被密宗高僧得知后，他们就联络了中原和西域的许多门派，心起了取而代之的邪念，硬是打着和全真教辩经论道的幌子，打上山门，想的就是一举挑了重阳宫，自此密藏宗便可取代全真教，荣升蒙古国教。

    尹志平在从刘志坤口中得知了攻打山门的是早就想对全真教取而代之的西域诸派，而且为首的更是密藏宗大喇嘛，心头就是一沉，知道清玄真君不在家，赤炼散人也西行云游去寻找真君去了，如今宫内全真七子虽然都在，但是掌教师伯身体不适，天罡北斗阵就难以结成，万一遭遇西域各派高人的围攻，仍是本教头等灾厄了。

    刘志坤告诉尹志平一个时辰前，那些浩浩荡荡而来的以藏密宗大和尚为首的诸多异教邪派高人都已经攻上了重阳宫，尹志平心中焦急，当即杨明夹在肋下，全力施展金雁功快步登山。

    尹志平全力赶路，不一时就到了终南山上的重阳宫前，远远就见到宫阙的门前院内都是人。

    数千名全真弟子结成大小不一的天罡北斗大阵，与衣着服饰不同的足足有数千名的异派高人混战，虽只两眼但已然看出了不少师侄师弟十分凶险。

    尹志平他心知既然这些异派魔头已经攻入了全重阳宫内，那几位师叔师伯们恐怕已经和那些武功最高的头目交上了手。

    尹志平如今是全真教三代首席，多年来勤修玄功，加之恩师有意栽培学得了北斗大法、游龙手等上乘武功，如今虽然功力比之江湖一流稍有不如，但也相差不大了。

    尹志平知道重阳宫内除了赵志敬就唯有自己方能插手七位真人与西域高人的战斗，掌教真人身体不适难以结阵的话自己也可替补一二。

    所以尹志平也不敢耽搁，纵身跃入重阳宫内，也不帮师兄弟们交战，只是挂念着恩师和师伯师叔们就跑去了重阳大殿。

    到大殿前，尹志平就看到了十余名高手围着大殿内的七位师叔师伯和恩师围攻出手，三清道祖金身像下是越发苍老的全真七子，不过却马钰面如金纸的坐在蒲团之上默默调息。

    尹志平仔细一看就见教主的胸襟道袍烂出一个大洞，露出胸口紫红的掌印，显然是被人偷袭，以重掌力打成了重伤。

    全真六子则围成一个圈，六把长剑闪烁寒光就以全真剑法抵挡十余把兵刃不得近身。

    殿前还站着四个形象奇特的高人未出手，围攻全真七子的高人里有十名是深目高鼻，卷发黄须的胡人，尹志平看他们的武功都和自己相差仿佛，俱是江湖上难得的好手。

    这些西域胡人武功虽不错却奈何不得全真七子，但是为首的两人武功奇高，合力便可跟丘处机斗的不分高下，只是马钰盘膝坐在蒲团之上，全真六子不敢走动，只能围成圈子被动防御，所以虽偶有胜机也无法突进把握，是以只能全力防御，所幸是全真六子武功精奥，即便敌人多番强攻意欲突破剑网。

    但全真七子武功修为都是江湖一流中也难得的高手，任凭敌人的招式如何精妙，劲力如何浑厚，六人不过或双手互搏分使绝技，又时不时或三人或两人的以“七星聚会”出招便可抵挡十余名高手的杀招绝技，所以看着倒是云淡风轻，稳如泰山，任命异教高人如何呼喊出招都能尽数抵挡。

