    不知道过了多久，杜振明还是独自一个人守着，终于急救室的门打开了。

    他早已将心悬挂在了胸口，他不能失去这个与他相依为命多年的女人。

    “你是病人家属吗？”一个穿白大褂的医生问道。

    杜振明赶紧上前道：“是，是，是。”

    那个大夫看了他一眼，意味未明。他心里十分的忐忑静候着大夫的下言。

    “病人现在已经没有生命危险了。”

    他一听这话，瞬间觉得整个世界都明亮了不少。

    可是医生又道：“你跟我来一下，有些话跟你说。”

    什么叫大喜大悲他现在算是体会到了。

    刚刚放下的悬着的心，在这一刻又忐忑万分。

    他不知道医生到底叫他什么事，但是他只希望是好事。

    可是总有些事情会事与愿违，才显得自己所拥有的东西是多么的得来不易。

    他和主治大夫到了他的办公室里，窗外的天色格外的朦胧，大概是天要亮了。

    杜振明永远也不会忘记，就是在这样一个早晨，有一个医生告诉了自己，自己挚爱的妻子以后得了癌症！

    “不可能，不可能的，我不相信。”

    医生面色不改的看着眼前的这个人，不是他冷血，而是这种事情见的多了，也就释然了。

    “可是化验结果是不会骗人的，杜先生，你还是尽早劝你夫人做好手术的准备吧。”

    杜振明一脸的不可置信。

    “可是我们整个家族都没有这样的去病史啊，会不会是你搞错了。”

    医生也不再和他纠缠，直接到：“杜先生，这不是说以前没有现在就没有的，它是一定程度的累积和自身体质的改变而形成的。”

    也许是杜振明的神色太过悲戚，医生不知道为什么自己会说这么多。

    连他自己都觉得好笑，这些专业性的东西，和他说了也没用，或许是因为深夜更容易使人心浮动吧。

    “杜先生，别再纠结了，趁着您太太的癌症还是早期，尽快动手术吧。”

    说完医生就走了，他还有下一个病人要接待。这些年生老病死见了这么多，都不过是空悲痛罢了。

    医生都走了，杜振明才回过神来。这件事对他的打击就像是击垮骆驼的最后一根草。

    可是杜振明就是杜振明，但凡有一丝生路他都不会放弃。

    他立刻清醒过来，医生说的对，只要有可能，就得活下去。

    杜振明不再犹豫，他要赶紧去联系这方面的所有专业医师。无论如何要将苏琴治疗好。

    谁都没想到，这么隐秘的事情，第二天一早满报纸媒体都闹的沸沸扬扬。

    虽然这也算是个新闻，可是现在就连民众都有些烦了。

    整体都报道的是杜家和勒家的事情，这对大家来说简直是一种煎熬啊。

    正好得益于如此的杜振明却叹了口气，看来媒体什么的行为终于惹人反感了。

    可是杜振明的儿子离家出走，妻子被气到一事却在平城沸沸扬扬的传了开来。

    杜振明见苏琴转醒了过来连忙将她扶好。

    有孩子以来这么多年，杜振明已经很久都没有对她这么温柔过了。

    她眼角含着泪水，现在女不成女，子不成子。反倒是这个忙于生意最不关心自己的丈夫成了自己最后的依靠。

    她清楚自己的身体本来就容易得病，近些年来更是每况愈下。

    “我是不是病的很严重啊。”

    虽然心里有些害怕，苏琴还是笑着问道。

    杜振明也不知道怎么开口，只到：“一切都会好起来的，你不要担心，照顾好自己就可以了。”

    苏琴只是笑，事情到这一步了，是真的没必要瞒着自己了。

    “你就说吧，不管什么结果我都受的了。”

    杜振明想了想，做手术本就要她同意，这种事情想隐瞒也隐瞒不了。

    只好道：“你不要乱担心，医生都说了，做手术就会好的，虽然是癌症但是还是早期。”

    苏琴的脑海里就只剩下癌症这两个字了。悲极生乐，她反倒笑的开怀。

    看来真的是自己造孽太多，现在怕是是时候要偿还了吧。

    杜振明看她笑的格外悲凉，自己心里也难受。但是许多劝她的话到了嘴边却是一句也没有了，因为有些话，他自己都不相信。

    这种无力感第一次占满了杜振明的整个身心，纵然商业上开拓的再多再大。在家庭上他始终都是一个失败者。

    巧合的是，宁芷嫣与苏琴就在同一家医院里。

    此刻勒皓川正守在她身旁。

    天刚刚亮，姜舒就来了。

    关于宁芷嫣的事情，她也已经查的清清楚楚。这杜云环果然心机深厚，自己差点都被骗了过去。

    警察抓她真的是抓的一点也不冤枉，到还是她的母亲几次三番来求情。

    可是现在，苏琴出事的事情姜舒已经知道了。她心里莫名的有些难受。

    都是做母亲的人，有些事小辈们便不说了。但是苏琴现在的处境也确实是悲惨。

    以至于本来所有事情都已经被她查的水落石出的时候，她突然吩咐下去，将一切都停了下来。

    她在探望过宁芷嫣之后就去了苏琴的病房里。

    苏琴一个人静静的躺着，最初的震惊已经过去了，若非要说现在有什么感觉的话，大概是一种认命般的感觉，对于她的来似乎也不惊讶。

    只是转头笑着道：“你是来看我笑话的吧。”

    不知道是什么姜舒看见她这样居然有些心痛。

    “宁芷嫣的事情我已经调查清楚了，你也不必再求我，我已经不打算追究了。”

    苏琴有些诧异的看着她。

    姜舒接着道：“你也不必这样看着我，你们对不起的毕竟不是我，而是芷嫣。不管怎么样，你们杜家欠她一句对不起。”

    她不想看见这个一度强势的女人变成现在这幅样子。

    虚无，空洞，仿佛毫无生气。

    她不知道的是，她的这些话是苏琴这些天来听过的最好的消息了。

    女人啊，忙绿一生劳累一身无不是为了自己的家和自己的儿女。

    既然这样，自己的心里总算是踏实多了。

    她用微弱的声音对姜舒说了一声谢谢。

    “既然如此，你也该振作起来了依我看，你那个女儿该让你操心的地方还多着呢。”

    姜舒撂下这句话就走了。

    而苏琴强忍这么多天的泪水终于缓缓流下来。

    是啊，她也该坚强，不管是为了自己还是作为一个母亲。

    等杜振明来了自己就签了吧，那张做手术的契约书。

    其实说不害怕是假的，自己一直都害怕，特别的害怕，就连恢复温柔的杜振明都没能让她安心。

    没想到却是自己这个多年的死对头让自己又有了生的希望。

    签下了自己的名字后，医院里很快就开始着手准备着一切。

    手术就安排在第二天中午。他们找不到杜云恒在那里。而杜云环还在警察局。

    这个强势了多年的女人，到这样的生死关头时身边却只有自己的丈夫在。

    “你放轻松，我就在外面一直等你，等你出来了，养好了身体我们一起回家。”

    杜振明安抚着她。想让她放松心情，不要影响手术的发挥。

    苏琴一切都知道，可是真当要上这手术台时心里说不害怕是假的。

    可是有些事总要自己一个人面对的。

    她点了点头，坚定的看着杜振明。她也相信手术一定会顺利进行。自己也会没事的。

    一切都会像从前一样。

    担架就这样缓缓的被推了进去，门里门外两个世界，虽然只有一门治隔，但是门里门外人的心情都是不一样的。

    苏琴躺在手术台上，不知道为什么，这一刻她的心里突然莫名的感到平静。

    麻药已经打了进去，她感觉很累很累，缓缓的闭上了眼睛。

    医生拿起了手术刀，虽然苏琴的癌症还是早起，但是癌症毕竟是癌症，这肿瘤在身体深处。必须及其的小心对待才行。否则随时都会有生命危险。

    在门外的杜振明一直走来走去。一夜白头的感觉他才算是终于体会了一把。

    不知道过了多久，就当他因以为手术快要成功了的时候，急救室里的大夫突然走了出来，满手都是鲜血，不用问都知道，这些都是他那妻子的。

    “大夫，怎么样了？”

    医生并没有理他，只是对一旁受后这首的护士道：“病人大出血，快去血库提血救人！”

    说完转身就又进入了病房。

    这一下更是让杜振明心惊，因为他知道，苏琴的血可不是一般血的血。

    苏琴的血液正好是RH阴型血，这种血液的人本就稀少，就算是在医院也不见得能轻易求的这样的血。

    杜振明感觉致电警察局，希望他们看在苏琴生病了的份上，让杜云环能外候什么的。

    母女连心，他就不相信杜云环会不愿意跟他回来救她们的母亲。

    果然不出他意料，护士赶忙跑过来喊道，快告诉陈大夫，病人是特殊血型，血库里没有。

    杜振明当机立断给警察局发出了申请，警察局也估计到人命关天，才终于放了杜云环让她回去帮忙救助自己的母亲。

    情况紧急，就是杜云环再没心没肺听到这消息也是吓得肝胆俱裂。

