    “你帮我问问？”

    “哈哈哈，你这土包子说话还真有意思，就凭你，连清苑集团的大门朝哪开都不知道吧，还想问我们集团董事长的号码？”

    郭云飞笑容嘲讽，然后对脸色铁青的余若萱说道：“若萱，你也看到了，不是我不给你面子，是这个臭叼丝三番五次跟我过不去！”

    余若萱张了张嘴，也不知道该说什么。

    对自己闺蜜这个老公算是彻底无语了。

    这个人难道做事都不考虑后果的吗？还是他以为，得罪了郭云飞这样一位集团高管，王慕清还会帮他？

    余若萱知道陈苍生跟王慕清认识，但她不觉得陈苍生能跟一个集团的执行总监相提并论，一边是有点关系的朋友，一边是集团实权高管，哪有什么可比性？

    于是，她说道：“郭学长，今天要不就先这样吧，改天我再单独请你赔罪。”

    郭云飞却是弹了弹手指，说道：“想就这样算了，也不是不行。你答应做我女朋友，再让这个土包子给我鞠躬道歉，不然的话，他们家的项目，肯定是办不下去了！”

    “你这就欺人太甚了吧？”苏倾城不满道：“明明是你一直在那里挑事，还威胁若萱做你女朋友，现在反倒让我们道歉？凭什么啊？”

    郭云飞瞥了苏倾城一眼，玩味道：“就凭我是清苑集团的执行总监，你们家的命脉就握在我手里，够不够？”

    苏倾城紧咬银牙，就没见过这么不讲道理的人！

    余若萱听闻这话，也是恼了，说道：“郭云飞，我是求你办事没错，但这不代表你能威胁我的好闺蜜！还有，你的要求我现在就可以回答你，想让我做你女朋友，门都没有！”

    “倾城，我们走！”

    她算是看清了这个郭云飞的恶心嘴脸，打定主意以后再也不往来！

    “想走？”

    结果，一看她想走，郭云飞突然伸手拽住了她的胳膊，原本文质彬彬的表情全都不见了，狰狞道：“求我办事还想什么都不付出？我是不是给你脸了？今天你答应也得答应，不答应也得答应！”

    这时候余若萱终于慌了，挣扎着道：“你想干什么？放开我！”

    苏倾城也是急忙站起身，指着郭云飞说道：“你快放开她，不然我报警了！”

    她刚说完这句话，陈苍生几乎同时动了，随意拿起桌上的水杯朝郭云飞丢了过去，直接砸在他的脑袋上，啪一声，就把郭云飞给砸了跟头！

    “你他妈敢打我！”

    郭云飞疼的惨叫起来，一摸脑袋满手都是血，当时就炸了！

    余若萱跟苏倾城同样楞住了，没想到陈苍生居然说动手就动手。

    陈苍生站起身来，瞥了余若萱一眼，淡淡道：“以后看人要看准一点，免得交友不慎，再遇到这种垃圾。”

    被他教训了一句，余若萱有点懵，偏偏又没办法反驳。

    郭云飞看起来文质彬彬，又是事业有成的青年才俊，谁能想到，他的本性居然是这样？

    “臭叼丝，你跟这两个婊子今天死定了，有种就都别跑！”郭云飞骂骂咧咧地掏出手机，指着陈苍生说道。

    本来出手替余若萱解了围，陈苍生就没打算搭理这个郭云飞了，回头跟王慕清那边吩咐一声，把这种垃圾开除就是了。可一听他居然连苏倾城都骂进去了，脚步便是一顿，淡淡道：“怎么，现在想起清苑集团董事长的手机号了？那我就等你把他叫来。”

    说完，就又坐了回去！

    余若萱都看呆了，忙道：“咱们还是快走吧，不然等等起了冲突就麻烦了！”

    她知道自己闺蜜这个老公当过兵，身手了得，可是郭云飞在金陵当地也有不少关系，真叫了人来，那就不好收场了！

    于是，余若萱就想让苏倾城劝劝她老公，不过苏倾城同样是一脸怒意，却没有什么担心。

    她可是亲眼看过陈苍生把洪振海那几十号打手都给放倒了，对他的战斗力，十分放心。

    而且她看这个郭云飞也很不爽，就对陈苍生道：“苍生，小心点，稍微教训一下就行，不要闹太大！”

    陈苍生笑着点了点头。

    郭云飞一看，气得肺都炸了，直接打了个电话，说道：“喂，五哥，我记得湖庭食府，是你的产业吧？怎么了？我在你的地盘让人给打了！”

    “行，我就在三号包厢，等你过来！”

    说了两句话以后，郭云飞抹了把脑袋上的血，站在门口说道：“今天你们谁都走不了，妈的，敢跟老子动手，看我怎么收拾你们！”

    余若萱表情难看，她没想到，郭云飞居然认识这里的老板，这家店虽然只是小资档次，但能拥有这样的产业，老板肯定也是不好招惹的。

    此时此刻，她是真的后悔了，不只是后悔约了郭云飞这个衣冠禽兽，更重要的是，后悔把闺蜜的老公带来！

    这家伙，太狂了，如果刚才动完手直接走人什么事都没有。结果非要等郭云飞叫人，现在倒好，该怎么收场？

    想到这里，她不禁埋怨地看了陈苍生一眼。

    却发现，陈苍生泰然自若，根本就没把郭云飞的威胁放在眼里，而是淡笑着道：“闹了半天，你的仰仗就是这家饭店的老板？”

    “臭叼丝，这家湖庭食府，是韩五，五哥的产业，敢在这里跟我动手，我看你是活腻歪了！”

    郭云飞用手捂着头，表情狰狞无比。

    “韩五？”陈苍生一听到这个名字，莫名觉得有点耳熟，但又想不起来。

    没办法，这样的小人物，他确实是记不住了。

    就在这时，包厢大门突然被人给打开，几个流里流气的小混混走了进来，骂骂咧咧道：“谁他妈敢在五爷的场子闹事？还打了五爷的朋友？”

    话刚说完，就有个打扮时尚的年轻人拄着拐，在小弟的搀扶下走了进来。

    因为座位的缘故，他第一眼就看到坐在主位，满脑袋是血的郭云飞，高傲道：“云飞，哪个不长眼睛的，把你打成这样？”

    郭云飞一看到韩五，赶紧指着陈苍生道：“五哥，就是这个臭叼丝！还有，这两个臭婊子也得罪我了！”

    韩五闻言，朝着他指的方向看去。

    不看还好，这一眼看去，韩五差点吓得把手里的拐都给扔了！

