    后金突然退兵了，远处一里外跪着满的地怀仁明军一个个目瞪口呆。

    他们刚刚先降了后金，然后看着后金攻打登州营，这些人也无人敢动，个个老老实实跪在地上等着。

    没想到，这半个时辰不到，后金惨败，登州营大胜。

    眼下他们挺尴尬的，跪还是不跪？

    马上有人率先反应过来，赶紧起身：“快，和登州营一起走。”

    顿时现场纷纷起身，大量的明军往这边跑。

    他们这股一千兵马，刚刚被后金一波冲锋打崩，还有七百多活着。

    这群人闹哄哄往这边跑，王卫忠看见，马上让人过去，叫他们停下，在远处立阵，等着。

    很快有登州营把总骑了匹后金的马过去，告诉这股明军，都拿好自己的兵器，一会跟在登州营身后，两军保持三百米。

    怀仁明军纷纷点头。

    王卫忠这边正在收拾战场，带走自己阵亡和受伤的兄弟，收拢后金的战马和铁甲，棉甲，兵器，银两。

    后金的铁甲，锁甲，棉甲等都是挺不错的，兵器也很好，就算自己不用，卖给其他明军也能大赚一笔。

    就在他们到处收拾物资时，看到前面有几队明军骑兵往这边跑。

    正是刚刚突围的曹文诏和张宗衡的骑兵。

    这波骑兵有一百多人，好像在逃命，本来是分几队往几个不同方向逃的，突然看到这边有大量的明军，他们像大海里捞到救命稻草一样，赶紧往这边跑。

    在他们后面，本来有一股后金骑兵在追，但看到王卫忠的兵马在这边，很快就停了下来。

    后金骑兵在一里远外静静看着这边。

    满地都是后金的战马，到处都是后金骑兵的尸体。

    这股后金骑兵看了看后，猛的转身，飞快离去。

    “这里发生了什么事？”领头一名小将，看起来和丁毅差不多年纪，一路跑过，看到满地的后金尸体，和明军收拢的战马，不敢相信。

    “好像登州营把围攻他们的后金兵打退了。”身边有家丁小声道。

    这年青小将叫曹变蛟，正是曹文诏的侄子，这次随曹文诏来大同抗金，刚刚和叔叔一起突围，但被后金军死死缠住。

    曹文诏为了让大队逃回大同，命人带队断后，曹变蛟年轻胆大，自率五百精骑断后，与鞑子血战之后，冲出重围，身边还有一百多人。

    原本到了这里，他准备让部下分波逃亡，各安天命，没想到身后的后金骑兵突然不追了。

    前面的明军，正是之前和他们一起行军的登州营，当时他和叔叔等人护着张宗衡突围，也是打算让这部明军留下来吸引后金兵力的。

    事实上当时后金有三千多人留下，为了歼灭这部明军。

    他们都以为这部明军肯定全军覆没。

    没想到逃回来后，居然看到这幕画面。

    这到底经历了什么？

    现场全是后金尸体和战马，仅战马就有近千匹以上，密密麻麻。

    这看的曹变蛟真是不敢相信。

    “走。”曹变蛟心中很快激动起来，之前听说旅顺丁毅部能征善战，我还以为是吹牛的，没想到是真？

    他快马加鞭来到登州营阵前，很快被王卫忠的兵马拦住。

    “站住，你们是那部的？”

    “我是关宁参将曹变蛟，你们王游击在吗？”

    很快，王卫忠骑了匹后金的战马，带着周有根和两亲兵迎上去。

    “小曹将军，你怎么回来了？”王卫忠自然也认识他。

    曹变蛟脸一红，也不好意思提自己骑兵抛弃他们往前突围：“后金骑兵凶猛，咱们冲不过去，就往回跑，倒是我叔叔他们，应该能跑回大同。”

    不过就算跑回去，曹文诏的兵马也会损失惨重。

    “你们跟我们一起走吧，后金应该不敢来打了。”王卫忠笑道。

    “这都是你们打的？”曹变蛟不敢相信。

    “嗯，还好兄弟们肯拼命，侥幸取胜。”王卫忠淡淡的道。

    关宁军们面面相觑，脸色难看。

    这样叫侥幸，他们不知该说什么。

    曹变蛟随看下，这边后金军阵亡就在七八百人左右。

    这可是阵亡啊。

    不过他若知道，原本很多受伤的，全被登州营捅死了，不知是什么想法。

    “那两部建奴，岂不是被你们打崩了？”曹变蛟知道有两部后金军专门留下对付他们和怀仁军的。

    “还好吧，有两千人多左右往西撤了。”王卫忠道。

    “两千人多？西撤？”曹变蛟突然眼珠一转：“我们刚才突围，看到西侧有后金大量的马队。”

    “全是劫我们大明朝的百姓和财物。”

    “王游击，不若我们一起往西，称后金大败，全抢回来。”

    “那些百姓和财物走不快，肯定能追上。”

    王卫忠和周有根被他一说，有点心动。

    王卫忠这人是比较敦厚的，正要说好，边上周有根一把拦住他，笑道：“说是如此，东西怎么分，当先说好才是。”

    王卫忠恍然大悟，也没出声，看着周有根和他聊。

    曹变蛟笑吟吟看向登州营，登州营吃相很难看，正在从后金兵身上剥衣甲，拿银子，像没见过钱似的。

    他很快道：“财物马车和银子，俺都不要，俺要首及，你们给我三百个首及。”

    这家伙也是狮子大开口，开口就要三百个。

    周有根和王卫忠对视一眼，周道：“可以给首及，给多少看有多少财物再说。”

    我们要是追上去，就抢几车财物，有屁用。

    曹变蛟大喜，知道他们怕东西少：“不少的，我看到有几百车呢。”

    “赶紧走。”

    “不急，等着。”王卫忠赶紧组织人马。

    战场上完好的马匹大概还有四五百，他让怀仁败兵们护着这些马，加上登州营的伤亡和阵亡兄弟，还有后金首及，跟在后面。

    他们一千多人用马拉着车队，跟在曹变蛟身后。

    刚刚大战，他们的骡马也死伤好多，眼下正好用后金的马替换，每辆车两匹马拉，速度还更快了点。

    三波人马快速往西而去，反而离大同远了。

    曹变蛟胆子也大，有王卫忠在后，居然敢追向后金兵。

    果然如他所料，后金败兵押着大量的马车和财物还有百姓，根本走不快。

    不到十分钟，曹变蛟就追上了图鲁什的骑兵。

    一往无际的平原上，四百辆马车和一万多明人百姓，正在缓慢的行走着。

    他们本来是要往东跑的，往东才能出关。

    但图鲁什被王卫忠兵马打败，不敢往东走，怕丢了这批人口和财物粮食，所以决定先往西，然后再转向南，绕开王卫忠的兵马后，再往东去。

    不料没走了十分钟，身后就传来了骑兵的声音。

    图鲁什正带着兵马垂头丧气，突然听到身后有骑兵来，赶紧回头。

    这时他们在后面的哨骑也疯了似的跑回来。

    “大人，不好了，明军来了。”哨骑惊叫道。

    图鲁什大怒，抬头看到远处有明军骑兵，斥道：“慌什么，阿利库，带队骑兵，把那股明军给砍了。”

    我打不过登州营，还怕你曹文诏的兵马？

    哨骑表情几乎要哭：“旅顺明军就跟在后面。”

    “什么？”现场顿时炸了锅似的。

