    托尼的马克一代战甲用料简陋，只能防御一些低级的攻击，面对重机枪的火力，短板顿时显露了出来。

    “叮叮当当！”

    重机枪的子弹打在装甲表层，留下了无数密密麻麻的弹坑，托尼也被打的连连退步。

    “当！”

    随着一发重机枪子弹打在了他腿部的铰链上，他的一条腿瞬间失去了动能，单膝跪倒在地。

    “攻击奏效了！给我集中火力进攻！”

    一名武装分子的指挥官看见这一幕，顿时呐喊了一句。

    “哒哒哒！”

    枪林弹雨当中，托尼已经被子弹压得站不起身体，身上的零件也开始逐渐出现损毁，在这种情况之下，他开始继续喷火，进行疯狂的反攻，但是那些武装分子也全都学聪明了，开始跑到远处跟他进行对抗。

    逐渐的，托尼身边那些装武器的箱子全都开始剧烈的燃烧起来，同时发生了一连串的爆炸。

    “轰隆隆！”

    眼见爆炸开始成片的发生，托尼拖着失灵的腿部装甲向洞口那边移动了一些，同时喊道：“陆远！快出来！”

    “踏踏踏！”

    躲在山洞里的陆九骁见状，开始不顾一切的向托尼那边跑去，然后直接跳起来，抱住了他的装甲，随后托尼也开始启动了装甲的紧急求生按键。

    “嗡！”

    随着装甲的全部动力开始凝结，托尼双脚的位置开始喷出一道火焰，进行远程跳跃。

    “轰轰轰——”

    与此同时，武器装备也开始发生了大爆炸，伴随着无数的火焰，马克一代直接向天上冲了过去。

    托尼在装甲之内，可以抵抗住爆炸和火焰，但外面的陆九骁感觉自己的身体都快被烤熟了，一瞬间的高温将机甲外壳烤的滚烫，陆九骁甚至能够感受到掌心的皮肤在融化，同时也能感受到有弹片和子弹打进了自己的身体里。

    在爆炸的冲击波和机甲的喷射之下，两人升空到了几十米高的高空，随后马克一代的动能耗尽，开始画着弧线坠落。

    陆九骁趴在托尼背上，看着前方的沙漠，心中感慨万千，没想到自己经历了这么多世界，居然会死在这里。

    他也是马克一代的设计者之一，只要这个装甲有减震系统，但是他只是肉体凡胎，在这种速度的坠落之下，根本不可能活下去。

    【叮！】

    就在陆九骁万念俱灰之际，熟悉的系统提示音响起：“七天保护期结束，能力者的一切能力已经允许使用！”

    听见这个提示音，陆九骁心头狂喜，因为此刻的他，距离地面已经不足十五米。

    一瞬间，陆九骁直接将自己的念力打开，轻轻托住了机甲和他的身体。

    “嘭！”

    下一秒，两人重重的砸在了沙漠上，溅起一阵浓烟，而托尼的机甲更是摔散了架，零件到处乱飞。

    陆九骁落地之后，看着烟尘滚滚的托尼那边，同时又看了一眼自己鲜血淋漓的身体，直接在随身空间内取出一瓶恢复药剂II型喝了下去。

    一分钟后，烟尘散尽，托尼躺在马克一代的残骸当中活动了一下身体，然后挣扎了爬了出来，大声吼道：“陆远！陆远！你怎么样，还活着吗？”

    “我没事！”

    经过一分钟的恢复，陆九骁的外伤已经逐渐有了愈合的迹象，被严重烫伤的双手也开始结痂。

    “太好了！我们总算都活了下来！”

    托尼摇摇晃晃的起身，看着几百米外仍旧还在爆炸的营地，筋疲力尽的对陆九骁开口道：“我们必须得马上离开，以逃脱那些武装分子的追捕，这里的爆炸一定会被卫星监测到，我相信我们只要坚持下去，就能等到援兵的到来！”

    “没问题！走吧！”

    陆九骁此刻已经恢复了能力，完全无惧于武装分子的抓捕，直接跟托尼向远处走去。

    刚刚的一场战斗，让托尼也受到了很严重的创伤，可是他在筋疲力尽的状态下，却总感觉有一股力量在拖着自己似的，他还以为这是因为自己换了新的动能核心的缘故，但实际上，是陆九骁在用念力拖着他而已。

    两个人沿着沙漠跑了五公里左右，后面忽然传来了车辆和开枪的声音，陆九骁转身望去，发现武装分子们已经开着皮卡车追了上来，看见这一幕，陆九骁做了个深呼吸，按照系统的规则，他如果展现出与这个世界不符的能力，是要被抹杀的。

    而他仔细回忆了一下，虽然钢铁侠托尼也是复仇者联盟当中的一员，可是在这个故事世界里，似乎并没有超能力出现，但是按照时间线来说，美队和惊队都已经出现过了，这么一来，陆九骁也有些拿不准主意，要不要使用超能力。

    武装分子车辆行进的速度很快，已经在沙漠上跟他们拉近到了三公里左右，车队卷起的狼烟宛若一张巨口，准备将两人吞噬，恐怕用不了两分钟，就能冲到他们面前。

    就在陆九骁思考要不要使用超能力的时候，他们前方的沙丘后面忽然出现了两架武装直升机，其中一台升高之后，开始对着武装分子车队的方位发射密集炮火。

    “轰隆隆！”

    伴随着火光和烟尘，武装分子的车队被瞬间消灭，剩余的一台直升机也开始降落，直接停在了两人身边。

    “呦吼！！！”

    托尼看见军方的直升机出现，顿时开始抬起手臂高呼：“我在这里！这里！！”

    武直落地以后，托尼在军方的好友罗迪带着几名士兵，迅速向托尼这边跑了过来，抬着担架将两人送上了飞机，陆九骁登上直升机之后，看着逐渐远离的沙漠，终于松了一口气，没想到这次的任务居然这么险，差一点就让他把命丢在了这片沙漠当中。

    【叮！】

    就在陆九骁准备休息一下的时候，系统提示音再度响起。

    【任务发布！】

    随机任务1：拯救

    等级：困难级

    内容：留在托尼身边，参与马克二代战甲的研发。

    奖励：轮回积分+20000。

    失败：无。

    【请选择是否接受任务：是/否】

