“袁师，我们还真去？”老头惊讶的问了一句。

袁天罡一拂袖子，冷笑道：“去！为什么不去！哪怕不是为了三原县子！这人我们也应尽快找到，在我眼皮底下败坏道门名声，岂能轻饶与他！”

“……行，我这就去！”老头嘟囔一声，就匆匆离去，虽然他年级比袁天罡大出那么多，但是在袁天罡手下却真的没有半点脾气。

“盛世将近，世间大兴，道门也要赶上这道大潮了吗？祖师的箴言真的应验在他身上？”

老头走了，院子里只剩下袁天罡一人喃喃自语，或许这话还有屋檐处的几只鸟雀听到，但它们也只是歪着脑袋看了一眼院子里这奇怪的人，就振翅飞走。冬日到了，该多找点东西吃，才能度过这个寒冷的季节。

站在小院里摇头苦思无果，袁天罡最后也只得叹了一口气，重新回到书房，半只烧鸡还没吃完呢……

太阳偏西，长安城里也热闹了起来，不是像后世一般忙着赶夜市，而是都在匆匆往城外走去！

出城是件大事！等到时辰到了，城门关上，想走都走不了！宵禁开始后，还在街上溜达的人，被武侯逮到，一顿鞭子是万万逃脱不了的！

从袁天罡这里出来，萧寒原想着随便找家客栈住下罢了，但后来一想，又觉得不妥，万一长孙无忌在等他怎么办！所以犹豫了一下，只得原路返回，去往长孙无忌家。

穿过一条大街，远远就能看到长孙无忌高大的府们，在门口，有一人正四处张望，突然间看到萧寒的车架，立刻大喜，赶紧招呼门房撤掉门槛，自己则远远的迎了上去。

“哎呀，贵客回来了，快点进门歇歇，家主人今日特意从百花阁找的厨子来为贵客做了晚宴……”管家殷勤的像是得了赏钱的酒店小二，一路小跑过来，到了近前，还不忘帮愣子拉住马，好让萧寒跳下来。

管家实在不知这位爷到底什么来头，一开始以为是个无名小卒，可是从自家老爷亲自出迎之时，他就把萧寒自动往上调了一个等级。

而等到老爷让他去请外边的人来做饭招待与萧寒，萧寒的身份在管家眼里已经无限拔高，难道这位是陛下的私生子？管家如是想来……

萧寒哪里知道管家心里的龌蹉想法，扶着车厢从车上跳了下来，在地上先活动活动身体，这天坐在四处透风的车里真的很冷……

“长孙大人真是客气，吃点什么不是吃，哪用这么麻烦！”活动完手脚，萧寒笑着对管家客气了一句。

管家赶紧眉开眼笑的回答：“不同，不同，好叫客人得知，这百花阁以前是从不往外派人的！不过今天听说侯爷您来，这不赶紧收拾了东西就跟了过来！在路上小人就听他们说，贵客家里的饭食乃是一绝，就连百花阁的大厨都想学上一手而不可得！”

“哈哈，不愧是大家出来的人，说话都好听！”萧寒被恭维的哈哈大笑，他现在最得意的就是自己家的饭菜，名声也不知从什么时间传出去的，反正在长安时，只要去他家做客的，吃完饭无一不扶着墙，额，也有喝多了抬出去的……

“嘿嘿……贵客请！”管家谄媚的陪笑了几声，这就赶紧头前为萧寒引路，萧寒自然从善如流。

也不知是长孙无忌为了招待萧寒特意而为之，还是他们家也早就采用了大桌吃饭的模式，反正在下人伺候着洗干净手，进到餐厅后，萧寒就看到长孙无忌已经在一张大桌子前边看书边等待萧寒了。

走过去，一屁股坐下，萧寒左右看了一圈，没有外人，就连长孙皇后也不在，也不知是回家了还是不好与萧寒同桌。

长孙无忌听到声音，抬眼看了一下萧寒，把手里的书递给身后伺候的下人，笑了笑，说道：“饿了吧！”

萧寒摸了摸肚子，道：“饿了，今天跑了一天都没吃点东西，忙起来还没感觉，这一听吃饭，肚子立刻就叫了起来！”

“哈哈哈……”长孙无忌被萧寒逗的哈哈直笑，然后才挥挥手，让仆人准备上菜。

在很久以前，包括在上辈子，啃着咸菜的萧寒总是好奇那些富人都吃什么，天天鱼翅燕窝？那不能给补死？可要是顿顿小米稀饭，那也太忆苦思甜了……

后来，直到来了这里以后，萧寒这才知道，古人在吃这一方面，还真没有太多花招……

随着堂下的仆人喊了一声上菜，一个个打扮漂亮的侍女鱼贯而入，顿时，一屋子莺莺燕燕，看的萧寒都傻眼了。

不过，好日子不长，短短一会，一屋子人又都消失了，只剩下满满一桌子菜，和努力控制自己不往外张望的萧寒……

萧寒的样子都落在长孙无忌眼里，老狐狸若有所思的想到：那些人果然说的没错，就不能让这小子见女人，幸亏我多了个心眼，让她们今天不用伺候吃饭，要不……啧啧！

萧寒还不知长孙无忌平常吃饭总有人在旁帮忙添茶倒水，只道是和自己在家一样，自己动手，丰衣足食，此刻饭菜已经齐了，再加上肚子实在是饿了，也不客气，端起碗就是一顿胡吃海喝，至于味道，管他呢，现在吃饱肚子才是正事。

说起来，长孙无忌置办的这桌子菜，除了鱼，就是肉，虽然每样都做的精致，但是总感觉像是村里人吃席面一般，单调到乏味！吃腻了，想来点青菜都没有，在大鹏蔬菜还未发明的时候，冬天吃点青菜，确实是一种奢望。

等到一大碗米饭米饭进了肚子，萧寒的速度也立刻慢了下来。

没有炒菜，除了煮就是炖，想想就知道，味道就好不到哪里去？所以一旦把肚子塞个半饱，胃口立刻就掉了下去，看着一桌子菜，萧寒都不知该吃哪种，好像那一样都挺腻的，怪不得图画上的古代富人都肥头大耳，喜庆的很！天天吃这东西，瘦猴也能给喂胖了。

长孙无忌知道萧寒好吃食，为此还特意请的外头人来做，但是见萧寒只吃了不多就停了下来，也知道肯定不合他的胃口，这也没办法，萧寒家的美食任谁吃过之后都念念不忘，其他地方的饭菜与之一比，确实差距很大。

桌上放的萧寒带来的好酒，这可是真正的好酒，绝不是之前萧寒弄出来的速成品，用收来的高粱，大米发酵，制作而成的第一锅！只出来了三坛酒，尝酒的时候用去一坛，剩下的两坛全在这里，虽然装酒的容器有些鄙陋，但是谁知道，这两坛子酒，几乎就是当今世上最好的酒？

这才狠心把两坛子酒带着，原本打算当成礼物送给薛收家，没想到到最后，白白便宜了长孙无忌，看他一开坛就眼睛一亮，然后不动声色的让管家抱走一坛就知道，这货也是识酒之人。

长孙无忌喝酒很有意思，与柴绍的豪放，刘弘基的牛饮，李世民的浅酌都不同，举着杯子，一小口，一小口的抿，很有节奏，微闭着眼睛，与萧寒闲聊一些家常。

朝堂上的事一句没说，军中的话题也是没提，只是在感叹这个冬天来的太快，最近生炉子的人太多之类的家常话，可能到最后也看出萧寒的心不在焉，把筷子搁下，喝光最后一口酒，这就让管家带萧寒去休息，自己则抱着剩下的半坛子酒不知到哪里去了。

长安的净街鼓响起，悠悠然然108声，萧寒很早之前以为净街鼓也是一堆腰鼓队的抱着打鼓走街串巷的敲，到后来才知这想法有多可笑。

长安里有鼓楼，在长安的中轴线上，每天到了一更三时，便敲响大鼓。

当然，大鼓不是乱敲一气的，敲鼓的方式很有意思，紧十八，慢十八，不紧不慢又十八。如此两遍，共108下。

在这科普一下：古人用108声代表一年，一年有12个月，24节气，72侯（古人把五天称为一侯，六侯为一月，一年七十二侯），这些数字相加为108。

长安夜，夜长安。

后世无数人绞尽脑汁想象一千多年的长安有多美丽，为此还写出不少诗词歌赋，但其实，长安的夜里真没太多意思……

没有行人如织的夜市，没有美女三五成群，只有宵小之辈与武侯玩着捉迷藏的游戏，当然这游戏的代价不浅……

在长孙家的头等客房，萧寒把摆放在窗台的一株叫不出名的植物费力得搬到地下，打开窗，窗外一轮明月，在没有任何光污染的夜里，格外的明亮！

薛盼的绣楼里，薛盼也同样在看天上的月亮，旁边的小艾咔嚓咔嚓的嚼着鸡翅，声音吵闹。

薛盼知道，小艾从来都这样，就喜欢啃骨头，啃完还要把小细骨头咬碎，像是非把骨子里的味道都搾出来不可。

“呜呜……小姐，快睡吧…”小艾嘴里嚼着骨头，口齿不清的说了一句。