    第2063章父子的决裂

    急诊室的医生听叶琳琅这么一说，顿时错愕道：“叶医生，我没有想到，你竟然也会说这样的话。”

    叶琳琅莞尔一笑道：“我是一个黑白分明的人，我可以这么说，但我却不能这么做，我们是医生，理应遵循我们当初学医时的誓言，以救死扶伤为己任。”

    “是的，叶医生。”

    叶琳琅微微打了一个哈欠，道：“我去休息了，这位病人还是需要做一个癌症检查。”

    “好的。”

    好在医院急诊室距离宿舍并不远，叶琳琅踩着月光，慢悠悠的回到宿舍。

    她用灵泉水洗了一个澡后，又美美哒的睡了一觉。

    一觉睡醒，已经是清晨六点。

    基地的早上空气透着一股微微的凉。

    叶琳琅是孕妇，孕妇最常做的事，当然是必须要保护好自己的身体。

    她在洗漱完毕后，去了食堂用过早餐，则是在医院的空地上散步。

    虽然身怀双胞胎，想要顺产的可能性很小，但为了生产时能够顺利，叶琳琅还是每天都有一定的运动时间。

    随着太阳升起，忙碌的一天，开始了。

    厉氏集团把最终的解决方案设定后，身体健康的村民们也开始搬家，其他身患重病的村民，还是有序的住进了医院病房。

    因着病人太多，基地医院的病房几乎全满。

    与此同时，帝都医院抽调过来的医生和护士也在中午的时候，坐着公共汽车到了医院。

    原本普普通通的小镇，一时间，热闹非凡。

    厉老爷子喝了叶琳琅开的药方，身体情况略有好转，有了昨晚的突发状况，厉老爷子也深知自己上了年纪，身体不比年轻人了，便也没有逞强，而是从厉氏集团抽调了精英过来负责一些基础的工作，自己只需要把关即可。

    “爸，为什么他们租房的费用，也需要我们负责？”

    厉行不明白，为什么自己的父亲就跟做慈善似的，竟然把村民们从村里搬出来，到住新家时这段时间租房的房租也承担一部分。

    “你想不明白，就不用想。”

    厉老爷子心平气和，倘若以前他还有认真教导厉行的想法。

    眼下，他只想平安健康的活着，活到自己的亲孙子长大。

    “爸。”厉行喊道：“我们是商人，不是慈善家，有许多开支，我们完全都可以不用负担，你想过没有，倘若因为这件事，导致我们集团的现金流断裂，那后果将有多严重？”

    厉老爷子深深地看着厉行那舍不得钱的小气模样，慢悠悠的开口道：“厉行，这所有的费用，我们都可以不必开支，为什么走到今天这一地步，皆是因为你识人不明，从而酿下的祸根，佛家讲因果，我相信种什么因，结什么果，厉家有今时今日，离不开当年叶家大哥大嫂对我的帮助，我能平安活着，离不开当年那些热血忠诚的战友，我所做事，只求无愧于天地，无愧于战友，无愧于我的内心。”

    厉行想到将要花出去的这笔天文数字，极为不爽道：“爸，你就不担心我们会被这间集团拖到破产吗？”

    (本章完)

