    “哦？”理正闻言淡然一笑：“不管你是真的陶相公也好，还是死的陶相公也罢，都不重要了！”

    “居然如此豁达？”虞七一愣。

    “不，是因为你都要死！不管你是真的陶相公，还是假的陶相公，都难免一死！”理正缓缓放下马车帷幕：“动手吧，送陶相公上路！”

    “且慢，我就算是真的陶相公，你也依旧要杀我？”虞七愕然。

    “送他上路！”理正没有回答虞七的话，但是话语中却已经暴漏了一切。

    “铿~”

    “锵~”

    长刀出鞘的声音响起，冷冽的寒光卷动，周边温度凭空降下，寒气缭绕。

    “尔等都是府衙官差，吃的大商皇粮，竟然也做这等龌龊的勾当，对得起当今圣皇吗？”虞七转身怒视着那八位官差。

    “小子，你懂什么！黑黑白白谁又分得清？大家都不过是为了吃饱肚子活下去罢了。你不死，我等便要死！”官差闻言冷然一笑：“不管你是何方妖道，在我大商龙气之下，皆要显出原形。”

    “唉，想不到你等身为朝廷命官，竟然草偕人命，沆瀣一气。我不杀尔等，尔等却要杀我！大家都是为了活下去，诸位切莫怪我了！”虞七面色冷然，声音里尽数是道不尽的寒意。

    “唰~”

    破空声响，一道道杀机编织成刀网，八把长刀，封锁八方向虞七周身关窍刺来。

    “手段虽然不错，但却是不成气候！”虞七摇摇头，八人虽然技击之术不错，但周身筋骨皮膜锻炼的不到位，速度与力量差的太远。

    在虞七眼中，八人的动作就像是慢动作一般，没有丝毫的威胁感，他此时甚至于还有心思去观察那八位官差脸上的表情。

    冰冷麻木，没有丝毫的情感波动，没有丝毫的温度。

    虞七冷冷一笑，一步迈出，间不容发之际，踏出了刀网。

    然后晶莹细腻的手掌伸出，一把攥住了身边官差持刀的手腕，只听得咔嚓一声响，还不待那官差感觉到手腕碎裂的痛苦，便觉得喉咙一凉，天地逐渐远去。

    虞七的动作太快，那把长刀根本就不等众人看清，便已经被其夺去。

    从其一步迈出刀网，捏碎那官差手腕，夺取了长刀，然后在用长刀割裂官差的喉咙，不过是一瞬间罢了。

    快到那官差连手腕的疼痛都感觉不到，便已经命丧黄泉了。

    虞七的动作太快，快到那剩下的七位官差还不曾反应过来，只见一片寒光在眼前划过，然后便是周身力气刹那间被抽干，所有的一切都在逐渐远去。

    长刀划过喉咙，殷红色鲜血顺着长刀缓缓滴落，粘稠的血液上满是油脂。

    “砰~”

    尸体倒地不起，一片黑暗袭来，此时长刀划破虚空的呼啸声才刚刚自那八位官差的耳边划过。

    这是虞七第一次出手，面色却毫无紧张，只是淡漠的看着那八双讶然的眸子，里面浓浓的不敢置信、不敢相信。

    “好快的刀！阁下定非无名之辈！”一位官差口中喷血，然后气绝而亡。

    虞七持着长刀，看向了华丽的马车，此时那马匹身躯颤栗瘫软，不断的哆嗦。

    脚掌就像是钉在了地上，动也不敢动弹分毫。

    虞七缓缓倒持长刀，来到了马车身前。

    “王捕头，解决了么？”马车内理正不温不火的声音响起。

    虞七面无表情，手中长刀伸出，缓缓挑开了帷幕。

    理正转过头，四目对视，那血淋淋的长刀，浓郁的血腥味刺激着理正的嗅觉。

    颤栗！

    颤抖！

    “你听我说！这一切都是府衙指使的，我不过为人办事罢了。我若是不遵从命令，死的便是我。我上有老下有小，劳烦阁下放过我！劳烦阁下放过我啊！阁下如此高手，定非无名之辈，杀我有辱阁下宝剑，阁下就当我是一个屁，将我给放了吧！”理正面色蜡黄一片苍白，身躯不断颤抖。

    “哦？”虞七淡淡的应了一声，伸出长刀，血淋淋的刀锋抽打着理正的面颊。

    血液喷溅，打得理正面孔血淋淋的一片：“你确实是个小人物，我本来并不将你放在眼中。上次你联合府衙，欲要夺我陶家产业，我并不与你计较。但是你竟然敢草偕人命，那可就怪不得我了。杀一个也是杀，杀两个也是杀，阁下好生上路吧。你家中一切产业，皆交由我打理就是了。”

    话语落下，不待理正回过神来，长刀已经划过其喉咙，殷红色血液喷染了整个车厢。

    “嗖~”

    手起刀落，车厢被劈开，马匹自车架子上脱离而出。

    瞧着那高头大马，虞七眸子里露出一抹精光：“倒是一匹好马，可惜了……”

    长刀划过虚空，缰绳斩断，虞七猛然一拍马屁股，那马儿吃痛，消失在了旷野中。

    “官匪勾结！”虞七持着长刀，叹息了一声，然后将八位捕快的长刀收拾起来，小心翼翼的放入符印内。

    混元伞飞出，吞噬了地上的尸体，不知何时白色的混元伞上，多了九朵血红色的梅花。

    殷红如血，栩栩如生。

    “陶相公的身份不能再用了！”虞七眸子里电光划过：“继续用下去，只会给自己招惹灾祸。陶家是一个漩涡，我已经夺了陶家底蕴积蓄，完全可以脱离整个漩涡，眼下陶家写下离书，正是一次机会。”

    虞七面孔变换，变成理正的模样，换了一身衣衫后，不紧不慢的向着乌柳村走去。

    乌柳村

    理正家门前

    虞七看着那高大院墙，青砖红瓦，好生的气派，就算比之陶家略有不如，却也相差不远。

    “老爷，您回来了？”有奴隶见到虞七所化的理正，连忙道了一句。

    “夫人何在？”虞七问了句。

    “在后院歇息”奴仆恭敬道。

    “前面带路，领我去见夫人！”虞七冷着脸道。

    仆役不敢多说，迅速领着其向后院走去。

    “老爷，您不是说今日办事有点晚吗？怎么回来的这么早？”后院内，一个二十多岁姿色上等的女子，此时见虞七走入院子，连忙迎了上前。

    “莫要啰嗦，你速去房中，准备所有细软行囊，咱们连夜离开翼洲城！”虞七冷冷的道。

    “老爷，咱们在这里住的好好的，怎么忽然……”夫人不解。

    “照办！”虞七硬邦邦的道。

    女子闻言不敢多说，连忙返回房中，开始翻找财物。

    不多时，三千两白银，连带着各类珠宝首饰，堆积在桌子上，犹若是小山般，被那女子用包裹包住。

    “老爷，到底发生了什么？”夫人收拾好包裹，面色惊慌的看向虞七。

    “你先出去！”虞七沉着脸道：“没时间和你解释。”

    夫人不敢多言，唯唯诺诺的走出房门。

    虞七关上大门，将那包裹直接收入符印内，然后打量理正的书房：“可还有遗漏？”

    “没了，所有宝物都在这里了”伞女声音自影子里传来。

    “将近五千两白银，这厮够心黑的了！不过区区一个理正，这厮是做下了多少恶事呀！”虞七摇了摇头。

    从窗子处跳下，两层小楼对于虞七来说，近乎于平地。

    悄声的自理正家中走出，虞七暗自里恢复了本来面目，方才悄悄潜入陶家大院。

    庭院内

    陶夫人正在暗自伤神，端坐在石台上不语。琵琶在一边跟着陶夫人一道抹泪，整个庭院空荡荡，转眼间便败落了下来。

    “夫人，咱们走吧！”虞七来到陶夫人身边，温声的道了句。

    “去哪里？”陶夫人愕然，满是欢喜的看着虞七：“你回来了……我还以你，你也离我而去了呢。”

    “怎么会！”虞七摇了摇头，静静的看着陶夫人：“我搜刮了数万两银子，足够咱们这辈子花销。天下九州何其广大，不论咱们去哪里，都能过一辈子。陶家将咱们赶出去，咱们也正好趁机与其断了最后瓜葛，去翼洲城内，寻一个院落买下来，足够咱们安家了。”

    “数万两银子？你哪来这么多的银钱？”陶夫人闻言不由得一愣，声音里满是骇然。

    “莫要多说，到时候夫人就知道了！”虞七轻轻一笑，笑容里满是得意。

    “这世道，就是如此残酷，唯一能依靠的，只有安身立命的根本法门！”虞七心头自忖，若自己真的是一个普通人，怕面对这等风波，唯有被碾压成齑粉的份。

    “你既然有如此计划，那咱们就走吧。有了银钱，日后还愁不能东山再起？”陶夫人看着虞七，眸子里满是亮光。

    翼洲城内

    府衙偏殿

    “那八位捕快与理正都失踪了，活不见人死不见尸！”讼师面色难看：“马家的财产，被人洗劫一空。就连三川道人，也已经不见了踪迹。”

    “怎么会这样？可曾派人去找？”师爷不由得一愣。

    “全城都找遍了，按理说早就该回来了，这都已经过去两天了！陶家那边，二夫人给我发消息说，陶家如今也是人心惶惶，不得安宁。眼下是大好时机啊！”讼师低声道。

