    黄粱图内万万生灵，同时感觉到脚底震感，尤以黄粱城附近尤甚。

    大地隆隆，一座山头拔地而起，转眼成插天巨峰，不知其高。

    同时天生异象，斜月当空。

    “……斜月！”

    传承良久的仙门，记起千年之前的遥远记载。

    一段恐怖的记忆。

    更多的生灵，则是惶恐不安。

    越来越多的星星出现，群星如眼。

    所有人都有极为不舒服的感觉，天上，仿佛有无数眼睛在看着他们。

    一闪，一眨。

    感觉最为敏锐的动物先发了疯，满山疯窜。

    城中、乡村的人们，抬头看去，胸闷欲裂。

    九国皇城，皇宫各有威严，九国皇帝，各个惊恐：

    “天生异像！速宣国师！”

    片刻皇帝命令急下：“城中居民，紧闭门户。”

    “禁军结杀阵，保护皇城，对抗邪魔！！”

    十三地仙门，门派召集急下，各派掌门凭虚御空，底下弟子或结阵，或飞起：

    “域外邪月侵入，邪星犯境，我等修道之人，何惧一战，必要守护这一方天地！”

    “是！”

    黄粱城内，老牛道馆，古天月柳眉倒竖：

    何人入侵，坏我重生机缘！

    古月陨星飞起，引动城外地底积尸气，极阴之气发动，护住黄粱城上空。

    星光落下，灼起层层火光，如同烈火烹油。

    正当时，东南一处，一道剑炁冲天飞起，如秋似水。

    浩浩荡荡的剑意，剑鸣声缭绕不断，广传万万里山河。

    李剑圣一往无前，一剑分云海，一剑断星河！

    天上群星斩落一片，坠落摇曳，仅有余火。

    然而更多的星光射下，漫漫星光，有如牢笼。

    将剑炁定住。

    “吾辈剑修，穹顶之下有进无退！”

    “破！”

    剑炁愈烈，星光牢笼，渐起星火！

    而星光渐重，剑炁宁折不弯，寸寸碎裂。

    李剑圣尤自不退，以身为剑：

    “吾辈剑修赤心巡天，剑卒过河，有进无退！”

    一道宏光加持其身：

    “你剑可斩星。”

    一言而下，李剑圣剑炁便削星如泥，轻破星光牢笼。

    再一斩，扫破东南邪星上千。

    李剑圣便知道，自己已有天地伟力加持。

    再往下，各地奇炁渐起，各处修士，同样飞天而战。

    东南一片，西南一片，东北一片，东西一片，同样有天地伟力赋予，扫荡邪星，如火如荼。

    点点星火，由他而起，渐成燎原之势。

    四面八方，往中央斜月渐围。

    “扫邪星，斩斜月！”

    斜月山巅，一声轻笑：这便是黄粱图灵世界么？

    伟力加持，世界之主一言而决。

    就连他也不敢轻易涉入，依赖斜月峰之灵星光庇护，不然会遭逐渐消磨。

    不过。

    “你坐困天上，无有补充，还剩多少伟力？”

    “我却源源不断。”

    却是收缩星芒固守：

    “此处星芒不可斩。”

    同样是一条法则加持，发生是斜月峰范围之内，附近星光顿时稳固。

    两处法则不同，互为水火，形成一圈混乱界域，前进后退，往复移动。

    外面攻不进来，里面突不出去，一时僵持。

    与此同时。

    九国军队，秣马厉兵，传送之阵光芒闪耀，团团围困斜月山峰。

    “挖断邪山，叫它有去无回！”

    乒乒乓乓，热火朝天。

    各地石匠、农夫也赶来，携楔子，背锄头，担簸箕：

    “这石真坚硬，快拉回去造鱼塘，做猪圈！”

    ……

    斜月山之上，顿时咦了一声。

    “还真是愚公移山么……”

    侵入之时，在瞬间借星光扫视，遍看图内情景，不想不到一年多时光，此人便掌握黄粱图如此之深。

    此处规则，也与千年前记载不用，不知为何大变，使他一时也看不明白。

    进入僵持，便是互相消磨的功夫。

    不能长驱直入，横扫夺取，是拉锯战。

    黄粱图毕竟上古异宝，便是自发防御也不好镇压，若非斜月峰本是黄粱图出去，与它一体本源，也不能如此轻易侵入这方世界。

    丁牛宁为玉碎，与之彻底融合，有人居中主持，图内生灵齐心，乃是鱼死网破之举。

    不过这亦在十二万九千六百个推演之中，不出预料。

    事已至此，唯有覆灭一切，不过重塑地火风水。

    心念一动，斜月峰再度拔高，更多的力量传导进入图内，星光大炽。

    千年积攒的星光，覆盖整个天空，在瞬间将天穹变成苍茫的白亮，无法直视。

    群星下坠，亮白细线无限拉长，黄虬知道，这是丁牛运用空间之力，妄图将群星拉入无穷长的空间之中，永不落地。

    真是一个好学生！

    黄虬心中亦感慨点头：天门九道中闯搬山，他是真的学会！

    只不过，黄粱图再强亦有极限，而斜月峰虽然出自于它，但是经过积累和真实世界的淬炼，已成为现实之峰，伟力已不弱于它。

    群星，终究是要落地的。

    灭世的星火同时覆盖整个大陆，九国十三地，将无一幸免。

    黄粱图世界，遍地哀鸿。

    毁天灭地的星光不止一轮，第一轮还未落地，第二轮继续闪耀。

    “……末日了。”

    登天扫星的修士少数还在勉力支持，其余修士纷纷坠落。

    毁灭的气息当头压下，绝望充斥心间。

    无力抵抗之人，眼睁睁看群星坠落。

    一头老牛，摇头舐舌，法天象地。

    星光落在它的身上，点点火星，摇动的尾巴一扫，尽数熄灭。

    老牛立于中央，张口一吸，长鲸吸水，九国十三地生灵落入风中，一时三刻，全被吸入口中，压在舌下。

    老牛头也不回，摇头摆尾，渐行渐远，如此庞大，竟不知道隐去何处，再无气息。

    “……嗯？图内还有大能，这是什么境界？”

    黄虬第一次动容，心惊。

    图内气象已与千年前记载完全不同，这老牛完全出乎推演……

    莫非是遁去的一？”

    当年黄龙仙削去斜月峰，举山而走，是为黄粱图内遁去的一，天地逍遥。

    没想到千年之后，此图再生出遁去之一，在灭世之际，吞尽生灵带走，是为一线生机。

    黄虬肃然，再去探寻一无所获，顿时明白：

    这老牛未必比当年老祖黄龙仙稍弱。

    走了也好。

    生灵尽去，满目疮痍，黄粱图内死气沉沉。

    末日战场，仅余一人，乃是黄牛道馆馆主、丁牛的意志、天道的显化，丁馆主，丁无敌。

    “你不遁走？

    “我为何遁走。”丁无敌的目光穿过层层星光，直视斜月之上黄虬。

    他亦愈变愈大，顶天立地。

    随着他的身形变幻，黄粱图内飓风起，狂雨落，天地退化，陷于混沌。

    日月成其双眼，山川成其骨肉，江海成其血脉。

    他遮天蔽日。

    风浴他之体，雨浴他之身，狂风骤雨浴他之魂。

    山川在他脚下，大地在他怀中。

    他是这原野山川之主，是这大地之灵！

    他，怎能遁走！

    黄粱图外，黄虬喝退天地元气，使用斜月峰的力量镇压了他……到了这里，他方可放手一搏。

    他，怎舍得遁走！

    他气息吞吐，天地变色，脚下一迈，便是万里，双拳一挥，是电闪雷鸣。

    他口含天宪，出口言出法随：

    “退！”

    即便是斜月峰发出的星光，也随他一言而喝退百里。

    他在此处，力量远在人仙境之上。

    他撕开星光，手中日月变幻，要来掰断斜月峰，拿走斜月峰。

    黄虬亦是欣赏这一幕：规则之力加持，气吞一世，改天换地，这便是金仙威能。

    无数的星光对准那個巨人，聚焦他，记录他的气息，记录他运转，不断推演，推演。

    黄虬心中的感悟，不断涌现。

    虽只有力量的体现，亦令他受益匪浅。

    黄虬双眼，星光周游，演化诸天。

    头顶，遮天的巨掌，手含日月变化，是斜月上绝学龙抓擒波，一体擒拿，抓住不放。

    “起！”

    境界到了一定程度，便是返璞归真，力聚一处，以力攻力。

    斜月峰亦震上一震。

    黄虬面色一变，斜月峰千年受星光淬炼，日夜壮大；黄粱图千年隐世，只出不进。

    此消彼长，居然还有这般底蕴！

    惊人，真是惊世骇俗！

    当年黄粱仙门正值鼎盛，先祖黄龙仙是何等惊天动地，居然硬生生削走斜月山，扬长而去。

    黄虬的心中，亦有一丝波澜。。

    顿时口吐星光，与斜月峰呼应，

    这个人仙不再坐于斜月之山，凌空飞起，直面巨人。

    似蚍蜉撼树。

    波！

    一声爆响，远超人类耳膜的接受程度，无声无息，双目中是肉眼可见的波纹与冲擊波。

    天星之炁加持，地動山摇，即便身如蚍蜉，亦有撼天之力。

    虽体型天差地别，但都是力聚於一点，空中不断相撞，力与力的直面，令这一方天地不断震颤，瓦解。

    一个化身神灵，天地为其呐喊，另一位得千年星力加持后援，源源不绝，是猛龙过江。

    一个天地灌顶，神力速成，一个境界稍低，却是修行圆满，是势均力敌。

    所战之处，空间崩裂。

    一寸大地一寸齑粉，半是星屑半是飞灰。

    天地失色，阴阳不分。

    黄粱图内天地，打成混沌一片。

    巨人矮了一半，斜月山星光亦熄灭大半，已越长越高。

    双方的交手，越发加快。

    一方已耗费斜月峰千年半数积累，一方已打失黄粱图大半底蕴。

    丁牛渐落下风。

    黄粱图打成混沌，天地亦为混沌，加持之力越弱。

    不过黄虬也损失惨重。

    “黃粱图愈打愈破，你力量流失，不久便死。”

    “掌门一战打失千年积累，都成黄粱图肥料，真是大手笔。”

    看他仍不忘攻心，黄虬大笑：“积蓄便是用的，成了灰，亦是肥自家良田。”

    “我也这般想。”

    黄虬再汲星光，斜月浮星又熄一盏，丁牛咬碎牙关，痛失一寸。

    再战，再战！

    黄虬愈战愈勇，境界圆融，丁牛愈战愈弱，成强弩之末。

    攻守之势逐渐分明。

    黄虬一掌将他压制，一如黄粱图之外，将他逐渐镇压，胜券在握，再起爱才之心：

    “丁牛，不如跟我姓黄，我仍许你真传之位！”

    “黄牛？我绝不叫这个！”

    “冥顽不灵。”到这时，黄虬也有真火，杀意凛然。

    忽然，黄虬身上星光一黯，不可置信：

    “这峰本是黄粱图内通天柱，一体本源，连成一片，你如何撼动？”

    丁牛勉力支撑，笑的开怀：“我不同的，好叫掌教知道，此乃是真龙四变之外的潜龙变，乃我独创绝学，极擅寻缝探洞，掌教观之犀利否！”

    “……”

    斜月峰底，一条地龙穿梭。

    千年前，黄龙仙削断斜月峰，切断一线，今日再次连入，与原装毕竟不同。

    一条绵延地龙已探知缝隙，寻机钻入，顶上弱点。

    斜月峰亦有声吟之声，瞬间有动摇之势。

    斜月峰若断，此地星光再无来源。

    这位人仙，终于脸色大变！

