    

    下午，颁奖礼在一如既往的安静祥和的氛围中结束了。

    我心怀忐忑而又有惊无险的渡过了这个关口，本来还以为宋老七会在这个场合上给我个难堪的。之所以没有，大概是有电视转播的原因吧，毕竟他和我都是代表着本市出席，真出现窝里斗的情况，回去以后他也不好跟前面几位当家的交代。

    省宣传部长黎光耀，是个身材高大健壮的汉子，一脸的络腮胡子被刮得泛着青光。单看外表你很难把他与文艺宣传工作联系在一起。如果是第一印象，我更愿意相信他是个退役运动员，还是篮球、排球那种。

    按照预先的彩排，省十佳青年的每位获奖者都登台与他握手，颁奖，拍照合影。我惊诧的是，他能准确的说出每个人的名字和提报的杰出事迹。看来做领导的有一副好记性也是标配。

    颁奖结束后，黎部长做了一个不算长的报告，主旨就是表彰和勉励。随后他又邀请各市宣传部长和获奖者务必参加今天的庆祝晚宴。即使他不强调“务必”二字，我想在场的也是没有哪个敢不给他面子的。这下可打乱了我的计划，原本我俩是打算颁奖结束后去兑奖，然后就当晚返回的。

    钟凌儿在礼堂门口截住了我，挽住我的胳膊又想在众目睽睽之下揩油。我好说歹说，在答应了她晚上同桌用餐的要求后，我才得以脱身。

    时间还不到四点，我和高小立来到了距离礼堂不远的省福彩中心。在工作人员检验过彩票的真伪后，我俩顺利的拿到了一张两千一百万的支票。那位本来还比较热情的中心主任，在得到我拒绝捐款的答复后，脸拉的比高小立四八的鞋底儿还长，冷哼了一声就再也没有露面。

    在此澄清一下，不是我没有做慈善的心，只是……地主家也没有余粮啊。况且我不止间接的捐了一千多万给希望工程（陆工夫妇那一千万），就连剩下的这一千多万都是我跟希望小学的孩子们借的，是要还的。

    不知道我这算不算是裸捐。

    晚宴地点定在了迎春饭店，据说是省政府指定用餐单位。光听这个名字应该就能联想到上世纪七八十年代的老饭店。果然见到的外貌也相去不远，红墙绿瓦、满目斑驳的透着骨子沧桑感。可真正进到内部，我俩才明白什么叫低调奢华有内涵。雕龙画凤、琼楼金阙、金碧辉煌都不足以表达入目之感。就是随手摆放的一件饰品，也都不明觉厉（不明白但是觉得很厉害，以后这个词不再做注解了）。

    “遥哥，这装潢要是移到咱们的私房菜馆应该不错。”高小立感慨道。他原本不想参加今天的晚宴，是硬让我拉来的，我知道他心里是怎么想的。不过既然已经跟宋老七闹掰了，那就更不能退缩。不想惹事是没错，真惹了事不怕事才是王道。

    “俗！还不接地气。咱要整就整的既简朴又亲民。本就是个吃饭的地儿，得让人有吃饭的欲望才行，你看我坐这根本就一点食欲都没有。”我说。

    “那是你中午鲍鱼吃多了。”高小立小声嘀咕。

    “你吃的比我还多！哎呦”忽然我感到腹中一阵疼痛，“不行，中午吃的鲍鱼肯定不大新鲜，我得去上个大号先。”

    马桶上的细节就不再描述，毕竟要吃饭了，反正是各种畅快淋漓。在我即将搞定收工之时，进来的两个低低的声音定住了我。

    “老宋，之前我听说这次你们市的省十佳是宋濂，怎么突然换成了这个叫陆遥的小子。他跟宋濂比起来并不是很优秀嘛。”一个烟嗓说道。

    “还不是金启功那个老狐狸搞得鬼。现在处处打压我，还整出这个小子顶掉宋濂。他哪谈的上优不优秀，不过提出个商业区的规划方案就让市里一二把手另眼相看。那方案在我眼里不过就是装修公司设计师的水平。还有，前两天闹的沸沸扬扬的彩票门就是这小子搞出来的，弄掉了多少人！就连省里管文教卫的那位也都被牵连到了。告发这也算功绩？不懂规矩的小子，靠踩着别人上位。”我听出这个声音的主人是宋老七。

    “什么原因让金启功会这么挺他？有后台吗？”烟嗓问。

    “有个屁的后台，我调查过，他根本就是个白丁。要说被金启功看重的原因嘛……，嘿嘿嘿。”老七说。

    “快说吧，跟我还卖什么关子！”烟嗓催促道。

    “都传这小子是同性恋，你看见跟他一起那个高大胖没，那就是他男人。俩人天天形影不离的腻乎在一块。这金启功没准也有龙阳之好，找个由头给他这位‘二爷’弄个名利双收。除了省十佳的称号，金启功还奖给这小子一套二层的商铺，要说他俩清清白白，谁信呐！”老齐小声说道。

    “不能吧，金启功那个人能是同性恋？况且我看今天这小子跟中天姓钟那丫头也挺暧昧，不像是卖**儿的啊。”烟嗓说道。

    “你就不允许人家男女通杀，前后开花啊。”老七淫荡着笑。

    “噗……”气的我的气自寻出路，一股响亮的浩然正气震得那俩宵之声戛然而止。紧随其后的是一阵门开合之声。

    好你个宋老七，居然敢诋毁老子的清誉！妈的，今天我要不教训教训你，你就不知道马王爷有……也是有粪叉子滴！（致敬温子仁导演的海王，致敬权利的游戏）

    我翻出兜里的几张扑克，边看边琢磨着。诶？嗯？不错！有了！

    当我回到宴会厅的时候，高小立正毕恭毕敬的跟钟凌儿交谈中。这女人晚上换了一件露背的黑色长裙，前胸的V字也很低，惹得我眼神在上面停留了好久，难以自拔。她把我拉在她身边坐下，嗔怪的说道：“高助理跟我说，你把我送你的别墅二层让给姓费的那女人住，你跟高助理连上楼的权力都上缴了。看来，你对她还真不是一般的好啊。”

    “既然你知道了费雯跟贺总的关系，也应该知道她为什么要跟我们一起离开公司。而且，一个女孩子家家的，跟我们两个大老爷儿们住在一起确实多有不便，二楼让给人家也是应该的。”我解释道。

    “那你这么体贴的话，应该也不会介意我占用二层的一个房间吧。”钟凌儿说道。

    “那……好吧。”我知道反抗是没有结果的。

    “就知道你会对我好的。”钟凌儿又想搂我的胳膊揩油，被我灵巧的躲开了。

    这时，宴会厅的两大张桌子已基本坐满。一桌是我们十佳盘桓，一桌则是各市的带队领导占据。

    一个传旨太监似的声音喊道：“各位宾朋，下面请以热烈的掌声欢迎我们的省宣传部黎部长和省组织部司徒部长的到来”。

    所有人起立，鼓掌，目光谦卑的望向门口。

    一高一矮两人并肩而入。高的正是黎部长，矮的那个应该就是管所有官员帽子的省组织部长司徒铭。

    众人明显没料到一个省十佳的颁奖晚宴，居然还请到了省组织部长大驾光临，那可是货真价实的副省级实权领导。鼓掌的声音更喧闹了。

    司徒铭用手向下虚压了两下，说道：“知道我省顶尖的青年才俊齐聚于此，鄙人不请自来，还望各位不要见怪啊。”

    笑话，哪个敢见你的怪啊。

    众人都露出自认为最真诚的笑容，嘴上说着欢迎，欢迎，热烈欢迎。

    黎光耀和司徒铭交换了一下眼神，“让各位久等了，咱们开始吧。”说罢，他走向各市带队领导那桌，而司徒铭则奔我们这桌而来。

    巧不巧的我旁边的位置正好是空的，司徒铭一屁股就坐在了上面，他先向在座各位点头示意了一下，“开了一下午会，我可是饿坏了，咱们边吃边聊怎么样？”说完，拿起筷子先夹了一口菜送进嘴里。

    在座的十佳也都分分动筷，司徒铭应该是对这样的场合司空见惯，很懂得让气氛如何变得轻松。他一边吃一边聊些家长里短，什么汽油又降价了，房价又涨了，儿子老大不小还没个对象等等。也有十佳斗着胆子向管帽子的司徒大人敬酒的，他则先要求对方说一件自己对国家、对社会贡献最大的事例，听完后才会满意的举杯抿上一口。

    当然，像我这样没什么优秀事迹的，就只负责陪吃、陪笑、陪聊天。

    司徒铭的出现虽然跟我设计好的计划有些出入，但影响不大，或者说效果更好。

    坐在他身边的我像个勤快的服务生，只要他的水杯一空，我就给满上。加上人家司徒大人毕竟也是年过半百的人了，肾这个零部件早已过保多年。在喝掉第三杯水的时候，他终于站起身来，准备方便一下。

    我哪能错过这个天赐良机，随之起立，搀着他老人家的胳膊，殷切的说着同去同去。

    只是我的手不自觉的碰了碰兜里的那几张扑克。        

