    “可是你要办事也要证明你自己的身份才行！”

    王小帅打量着两人，调笑道：“你说你们是夫妻，可是你们两个看着太不般配了，她身材那么高挑，人样子又漂亮，可你的特点那么明显。”

    “所以，小爷实在是没法相信你们两个是夫妻啊！”

    接着，王小帅看向那个女人，问道：“美女，我很好奇，你这每天睁眼闭眼看到他这幅样子，不觉得磕碜人吗？”

    结果，那个美女也是忍不住的笑出声来。

    那笑容，迷人到了极点。

    而且全场围观的路人也纷纷笑出声来，这些人不只是赵氏公司的人，还包括那个光头带来撑场子的人。

    “特么的，你小子敢骂老子，活腻了吗？”

    光头气的握紧拳头，冲着王小帅砸了过去。

    卢慧珊吓得花容失色，尖叫道：“啊！小帅，当心啊！”

    兰花同样被吓得发出一声尖叫。

    王小帅不屑的瞥了一眼，随手一扬就握住了那家伙的拳头，往后一带，顺着关节一扭，那家伙就被王小帅反手扣住了。

    “嘶……啊！疼，疼！”

    那个光头根本就不可能会是王小帅的对手，哪怕是招呼手下人一起上，都不可能打得过王小帅。

    卢慧珊跟兰花两人见状，崇拜到了极点，但是也担心王小帅被人围攻，毕竟双拳难敌四手。

    然而王小帅一脸不屑的冷笑道：“死光头，识相的赶紧带上你的人滚出赵氏公司。”

    “不然，小爷就废了你的手臂，把你的腿打断！”

    说完，王小帅一脚踩在了光头的腿上。

    “啊！你……你们先退下！”

    太痛了！

    光头实在是忍不住，赶忙求饶，他可是真想不到，赵氏公司竟然还有这样的高手在，出手还那么狠辣，哪里还敢嘴硬？

    至于那个美女也是抱着孩子，被吓得俏脸一白，显然王小帅的强势出乎了她的意料，心里是真有点后悔今天的莽撞。

    光头看着带来的兄弟都离开后，赶忙哀求道：“大哥，您快松开吧！疼！”

    王小帅这才松开他，一脸不屑的俯视着他，接着又看了看那个美女，沉声道：“给我老实说，你们是不是夫妻？”

    “你要是敢不说实话，小爷保证你们哭都没眼泪。”

    “要弄清楚这事很容易，刚才你也见识到了小爷的手段，现在还要不要再尝尝？”

    光头跟美女对视一眼，但他们一个点头，一个摇头。

    王小帅见状，心里也有点懵，冷声问道：“到底是不是？”

    这下子，没谁点头了，全都摇了摇头。

    卢慧珊见到王小帅一出场，就把事情撸顺了，心下对王小帅更加崇拜了。

    “小爷打眼一瞧就知道你们不可能是两夫妻，太不搭配了！”

    王小帅冷声道：“老实交代，来闹事的目的是不是想要趁着赵会长走了，勒索我们赵氏公司？”

    女人的目光移向了光头，光头脸上脸上露出些许无奈。

    他对女人歉意的说道：“云云，不好意思，这个忙我帮不了你了，先走了。”

    “剩下的只能靠你自己了，再见。”

    说完，爬起身就要走人。

    王小帅怎么可能会轻易放过他，直接快步上前，把他按到了地上，厉声喝道：“想来就来，想走就走，你当我们赵氏公司什么地方？给小爷老实交代，这到底是怎么一回事？”

    “不老实交代，别想离开赵氏公司！”

    “兰花，准备录像，把过程全都录下来，一点都不能漏下，然后全部移交警方处理。”

    兰花便拿出手机，做好了录像的准备。

    “美女，别别别呀！我说，我这就老实交代。”

    光头一脸尴尬的说道：“这事也怪我想钱想疯了，听说云云是孩子是赵有德留下的。”

    “而且最近道上的人都说前阵子赵有德那家伙意外走了，我就觉得是个机会。”

    “毕竟云云一个人带着孩子不容易，我就想着帮云云弄点钱改善一下生活，然后我就跟云云说，我装成是她老公，然后喊几个兄弟来找赵家人算账。”

    “让赵家的人赔个三几百万的给我们使使。”

    “大哥，对不住了，求您高抬贵手，我陈方认栽了。”

    从头到尾，这个女人就没有说过一句话，她怀里的小女孩也很乖巧，安静的被云云抱在怀里。

    王小帅心下一阵疑惑，看向女人，问道：“你叫云云？”

    “你有证据证明这个女孩是我们赵会长的孩子吗？”

    说到这里，王小帅的神情变得很严肃，毕竟这事不能开玩笑，传出去就太影响赵氏公司的声誉了。

    卢慧珊一直保持沉默，安静的看着王小帅处理这件突然的麻烦事。

    她现在很崇拜王小帅，感觉再大的麻烦，对王小帅来说都没有半点阻碍，一到这里就镇住了场子，把那些流氓清理出了公司。

    然后几下子就让带头捣乱的家伙服服帖帖，跟孙子一样。

    云云见事情发展到了这种地步，只得说道：“这位大哥，我真的没有骗人，孩子确实是赵会长生前留下的，你要是不相信的话，完全可以去做亲子鉴定。”

    “如果鉴定结果显示不是赵会长的孩子，我保证立刻离开赵氏公司，可孩子确实是他的。”

    “我因为这事，连婚都离了，所以我想找赵有德要个交代，结果他出意外走了。”

    “用这种方法也是陈哥出的主意，说赵氏公司家大业大，孩子确定是赵会长的，那肯定能搞到很多钱，也能解决以后的生活问题。”

    王小帅闻言，便看向了卢慧珊。

    卢慧珊见事情到了这种地步，该轮到她出面了。

    “你既然都知道有德走了，还怎么做亲子鉴定？另外你说为了这个孩子连婚都离了，这到底是怎么一回事？”

    “你这到底是什么意思？”

    云云解释道：“大姐，因为我老公根本就没有办法让我怀上，这事一开始我们都不知道，直到有一次孩子大病一场，需要输血，后来验血型，结果我老公的血型不匹配，主治医生告诉我老公，孩子跟他没有血缘关系，那时候他直接愣住了。”

    “后来，他偷偷做了亲子鉴定，确定了孩子不是他的，然后又给自己做了个检查，报告显示他没有生育的能力。”

    “我没办法，只能告诉他在一次汇演结束后，我认识了主办方赵氏公司的会长赵有德，跟他有过几次关系，然后才有了这个孩子。”

    “我那时候也不知道孩子是我老公的，还是赵会长的，也是我老公做了鉴定我才知道的，这孩子肯定是赵有德的，除了我跟老公外，我就跟他有过关系。”

    “然后，你们就离婚了？”卢慧珊追问道。

    “是啊，我老公这个人最讨厌的就是出轨了，但那阵子我确实被赵有德的风范还有金钱攻势给迷住了双眼。”

    云云无奈的回道：“那时候他告诉我说，要是我生了儿子就能去找他，他一定会负责。”

    “可后来我说是一个女儿，他就没有怎么理会我，还说这孩子不见得一定是他的，我那会儿就没有太在意。”

    “本来还想找机会自己做一下亲子鉴定，结果让我老公先查出来了，而且赵有德也走了。”

    卢慧珊打算先探探她的底，就把话头交回给她，问道：“那你想怎么样？要钱还是……”

