这下子，墨连城一身清隽，甩甩衣袖的水迹，“煜儿，你的修为似乎没有什么进展。等过几天，我空闲了给你指点一下。”
　　“不，不要！”
　　墨允煜哀嚎，“爹，这事我找师父就成了。”
　　“流千水近日心情不佳，你就别去打扰了。”
　　“……”
　　见墨允煜还想垂死挣扎，墨连城一锤定音，“就这么说定了。”
　　墨允煜：“……”
　　完全没有征求过他的意见，好伐？！
　　墨连城根本没理会他的哀嚎，眉目温柔地走向曲檀儿。
　　曲檀儿听到父子二人的对话了，不过也没有多问。
　　墨连城道：“檀儿，我们去看一下秦岭，你用灵气替他蕴养下身体，大概要两个时辰。”随即，他又看向墨允煜，“煜儿，赶紧过来，跟你娘学一学，哪天你娘没有时间，你来用灵气给秦岭叔叔治疗。”
　　母子俩都有修炼灵气，操控灵气给秦岭养伤，不成问题。
　　墨允煜眼睛一亮，“爹！我来，我来！”
　　只要累了，就不会被折腾了！
　　墨允煜快速举手，洗漱的动作都加快了。
　　夫妻俩往前走没几步。
　　墨允煜便跟上去了。
　　进了石室里。
　　石室中间摆着圣坛。
　　秦岭就躺在里面，墨连城上去检查了一遍，“檀儿，要先吃点东西再来吗？”
　　“不必。”以前曲檀儿也曾经用这个给墨连城疗养过身体，因此轻车熟路。她上前，伸出一只手，按在秦岭的胸口，灵气自掌心溢出，丝丝缕缕一般进入了秦岭的身体，一点一点的蕴养着各处。
　　墨允煜在一旁，学得很认真。
　　曲檀儿运行循环两三遍，墨允煜便掌握了。不过，曲檀儿也没停下让他来，头几天还是让她来好些，因为过了几天，秦岭的伤势也会稳定一些。
　　母子俩在做事。
　　墨连城也没闲着，开始调配药剂。
　　一家三口，都在忙碌。
　　中途木流苏等人陆续来看过。
　　小娇娇都来过一趟，墨连城担心她年纪小，会吵到曲檀儿给秦岭疗伤，便让少年将她带出去玩了。不过，少年离开那一会，墨连城突然问：“你的身体……如何？”
　　少年神色一滞，接着笑容带着几分邪气，“看出来了？”
　　“气息不稳。”
　　“这是谁搞出来的，呵。”
　　“嗯，此次多谢。”
　　“不用客气，至于回报……呵呵。”
　　少年绝美的脸上雌雄莫辨，笑得很邪魅。
　　但是这笑，他巧妙地避开了小娇娇的视线，只有墨连城看到。
　　两个人的对话，不清楚的人会听得莫名其妙。然而，墨连城和少年能懂就可以了。
　　不过，少年也是很意外，自己的问题还是被察觉出来了。
　　原本，他还以为自己隐藏得很好。而少年不知道的是，他确实隐藏得很好，以前的墨连城也不知晓，只是在圣坛大人的提醒下，才知道的。
　　墨连城道：“你需要什么丹药？我给你炼。”
　　少年碧眸骤亮，“是有一些神丹。”
　　一些……
　　一些？！
　　呵呵！
　　一两枚就够了，竟然用上一些？！
