    动物园里的动物各司其职，在拥有了机械化的身躯后，它们的智慧也略微提高。

    虽然远远不如人类，但已经有了“组织”。

    就在白雾决定前往两只草食动物残骸处，忽然多了一只猩猩。

    全身被墨绿色的诡异金属外壳包围，但依旧能够看到那夸张的肌肉纹路。

    这只猩猩扮演的似乎是救援者。在巨大的旺财肆虐过后，寻找着被旺财踩碎的落难者。

    接下来的一幕，震撼了白雾的24k狗眼。

    他按捺着想要前去扑杀猩猩的狮子，看完了整个过程。

    同时也直播完了这个过程。

    在这期间，猩猩用不可思议的速度，极为熟练的将羚羊与麋鹿的身躯拼合。

    双眼里折射出火光，仿佛是在电焊接那些躯体残骸。修修补补之后，猩猩开始才将动力核心塞进去。

    羚羊与麋鹿，又活蹦乱跳了。

    这个时候白雾才明白了，为什么说机械生物难以死去。核心还在哪怕身躯彻底粉碎，只要拼接出来，依旧能用。

    但这还没完，猩猩一番指令后，羚羊离开了，麋鹿留下了，接下来的画面，极度辣眼。

    这只猩猩扮演的，是救援者，但不是慈善家，它做完这些事情后，开始和抚摸着麋鹿。

    时不时发出兴奋的吼叫声，就像是汽笛长按时的喧嚣。

    原本看起来很干燥的动作，慢慢变得湿滑。因为它们兴奋了，开始交换油液。

    饶是白雾一向淡定，也被这一幕雷的目瞪口呆。

    他仿佛看到了自己的下场……

    他知道机械生物还保留很多生物习性，却没想到还有这种跨越物种的**欲望。

    想到自己还在直播，白雾开始行动。

    他看过不少片子，日韩，欧美，俄罗斯，本土自拍。也知道一些人还喜欢克苏鲁人外的，但还是第一次看机械片。

    好在这东西是没有下体的。否则脑海里的画面，大概就是钛合金螺旋突刺长枪，强行插入usb接口？

    战争渴望造成的负面效果即将发作，白雾不得不强行打断它们。

    狮子猛然间从百米外杀入，一声麻痹狮子吼，让湿哒哒的猩猩与麋鹿暂时短路。

    接下来的雄狮以强绝的姿态，迅速将两只恶堕击杀。

    五级恶堕对三级恶堕，尤其对方处于一种懵逼状态，战斗结束的很快。

    这段小插曲后，白雾开始了大范围的搜索。他必须得让狮子找点事做。

    否则不排除被油液喷一脸的情况。

    “与之前的区域相比，动物园既然没有人存活，那么所有关于那只二哈的线索，就都藏在各处据点里。”

    没有那么多需要动脑的地方，白雾确定接下来就是不断跑腿，搜索。

    有了机械雄狮，虽然动物园区域远比他之前接触的区域大，但也十分效率。

    接下来的六个小时里，白雾一共有两件事值得说叨。

    第一件事，他的伴生之力，突破了。

    王势所说的玄妙感觉，其实就是一道选择题。生命力，生命恢复力，速度，力量，感知。

    意识里会见到五种不同颜色的能量珠，触碰其中一种，便会得到对应属性的提升。

    但白雾并没有感受到这种玄妙的感觉。

    普雷尔之眼让一切都变得很直观，数据化，甚至意识里没有出现任何波动，只是一道对话框弹出来。

    【level up！】

    【恭喜你，升级了！现在你的力量已经到达了二阶三段。从战三渣，进化成了战五渣！不过不要气馁，毕竟你的进步速度在调查军团的人看来，已经是怪物了。现在你快告诉我，你想要提升的额外属性。两次机会。】

    之所以不是二阶一段，而是二阶三段，是因为每个颜色区域的时间系数不一样。

    在蓝色区域四小时，等于白色区域八个小时。白雾也由此发现了一件事。

    如果中途由白色区域转入蓝色区域，那么时间系数是不会变化的。

    只有通过高塔的出口，选择了蓝色区域，时间系数才会转变。

    紫色区域又是蓝色区域的两倍，而红色区域，那个传闻中极度扭曲的区域，则是紫色区域的四倍。

    但白雾虽然艺高人胆大，却还不至于过早去触碰那些领域。

    至于升阶会带来的两个额外技能点，白雾最终选择了生命恢复速度与力量。

    拥有普雷尔之眼，外加近乎恶堕隐形的情绪残缺体质，白雾在感知上不需要怎么提升。

    而面对强大的对手，生命力上限即便提高，也依旧会被秒杀。

    而生命恢复速度，可以让自己在非致命伤的情况下，很快再次重整旗鼓。

    至于力量，这是必备的，五九之所以偏科，是因为他还留有一个王牌天赋，不需要考虑速度之外的属性。

    综上考虑，白雾准备走战坦路线。但也不排除将来会有某些特殊情况，导致属性变得很奇怪。

    比如不小心吃掉了某个恶堕之类的悲惨遭遇。

    ……

    第二件事，他的第二个负面属性降临了。

    【怨念寄生：能够通过五感感知到某样物品的怨念，哪怕内心清明之人，也会产生大量负面情绪。】

    这个描述看起来很玄乎，但实际上很好理解，白雾前世的恐怖片里，就经常有这种东西，相机的胶片里，看到鬼的影子，继而了解的鬼的过去。

    在乡下的某颗树上，看到吊死的人。明明周围的人都没有看到，却就只有你可以看到。

    那些被怨气依附的物品，正常情况下是无法影响正常人，除非是红殷这样的精神力max的存在。

    而如果感染了负面属性，怨念寄生，就完全是另一个场景。

    白雾眼里的世界已经彻底扭曲。

    哪里还有什么拟态非洲草原？

    只有遍地的腐肉，苍蝇，动物园也显得破败不堪。那些游走在草原上的动物们，全部变成了骸骨形态。

    白雾甚至能够看到它们死亡时经历的种种绝望。

    那些怨气，充斥着整座动物园，就像是忽然间找到了一个足以逃离的缺口。

    在白雾感染了这个负面属性后，它们疯狂的灌入……

    正常情况下，这个人大概会被吓瘫痪过去。

    白雾没有，在感染怨念寄生之后，他咧开嘴笑了笑。

    原本他还在想，这个区域没有该隐，也就没办法通过文字，进入恶堕的记忆里。

    但现在这个问题解决了。

    遇到怨念寄生，最正确的做法是立马启动返回圆盘，屏住呼吸闭上眼睛捂上耳朵。

    白雾不需要，他只觉得这一切别有滋味。

    人与恶堕的的悲喜终于相通，它们的吵闹声，会让他了解到这座动物园的真相。

    六个小时的搜索里，白雾已经找到了许许多多的文字资料。

    这些文字断断续续，只能整理出一部分。

    但现在，白雾可以通过怨念寄生，感受当年写下这些文字之人的绝望与憎恶。

    （还有）

