
　　“将她带走。”方鉴抬手一指那少女说道。

　　娄苍业立刻唱喏领命，随后来到了鄢颌面前，伸手便将少女抓了过来。

　　鄢颌见状连忙上前揖首拜道：“鸿清神君慈悲，她虽是猞猁大王义女，但灵智不全，不懂世事，截杀仙官之事与她无关呐。”

　　方鉴目光朝鄢颌一扫，随即道：“退下。”

　　鄢颌一怔，旋即躬身一礼，随后无奈地退了回去。

　　“我不去，我不去。”娄苍业揪着少女的衣领将她提到了方鉴面前，少女依旧如先前那样蜷缩在一起十分驯服，但嘴里却一直说着‘我不去’。

　　但去不去并不由她决定，甚至连她眼中的那些‘熟人’、‘亲人’也做不了主。

　　鄢颌等十二妖仙看着少女被带到方鉴面前，也是极为心疼和不舍，毕竟少女作为猞猁大王的义女，他们可是看着她长大的。

　　“你们两个，将她看好。”方鉴点了两个草头神吩咐道。

　　“是，神君。”两名草头神立刻来到了少女的身后，将她看了起来。

　　随后方鉴袖袍一挥，一片雷云缓缓飞落下来，方鉴领着娄苍业等人登上雷云，立刻前往了下一处妖洞。

　　下一处妖洞乃是搽弋大王的‘金圜洞’，依旧是和南山坡一样的流程，方鉴先是用天雷正法一顿猛劈,然后惊出了金圜洞内的搽弋大王手下。

　　“来者何人？竟敢在金圜洞前放肆！速速报上名来，爷爷我不杀无名之辈。”只见一道仙光飞出金圜洞,随后一阵洪亮的声音传到了雷云之上。

　　但还不等娄苍业唱出方鉴名号,那声音的主人便祭出一对金斧,‘哇呀呀’叫着便朝雷云冲杀了上来。

　　方鉴神念一扫，是个玄仙妖修,但肉身结实，肌肉虬结，看上去还有几分实力。

　　方鉴淡淡一笑,随后抬手一点，只听一声剑吟响彻天地，随后只见‘太乙金光剑’瞬间化作一道凌冽剑芒飞射而出。

　　‘噗呲’一声轻响,那手持双斧的玄仙妖修瞬间被斩成两半，连元神和魂魄都不曾逃脱，直接被剑意抹杀。

　　‘扑通’‘扑通’

　　随着这名玄仙妖修的两半肉身掉落在地,那些后出现的金圜洞妖仙们顿时吓得面色苍白,一个二个赶紧转身朝洞府内逃去。

　　“站住！”这时一声雷音浩荡传下,直接在众妖头顶炸响。

　　妖仙们被惊得浑身发麻，尤其是方鉴的威势滚滚而下,如同泰山压顶一般将他们镇在原地。

　　这时娄苍业才立于云头上说道：“鸿清神君在此，尔等休得惊慌！”

　　娄苍业不说还好,刚一报出方鉴名号,这些妖仙们心里就更惶恐了。

　　方鉴是什么人？难道我们不知道吗？你还叫我们‘休得惊慌’,我们怎么可能不惊慌！

　　所以在娄苍业报出方鉴名号的那一颗，金圜洞所有妖仙、妖修纷纷转过身来拜伏于地，不断朝方鉴拜道：“鸿清神君饶命,鸿清神君饶命！”

　　“哼！”方鉴一声冷哼,伴随着十几道雷光在金圜洞上空炸响，旋即方鉴淡声说道：“此处可是搽弋大王洞府？”

　　“回鸿清神君,正是。”妖仙们连忙回道。

　　方鉴用神念扫过金圜洞内外,接着又问道：“搽弋大王在何处？”

　　只见一个玄仙妖修道：“回鸿清神君,我家...哦不，搽弋大王随金蜍大王到妖庭拜谒妖帝陛下去了。”

　　方鉴淡淡地‘嗯’了一声,随后道：“搽弋大王截杀天庭仙官,罪在不赦，当处神形俱灭之刑,你等要誓死追随他吗？”

　　听到方鉴这话,为首的几个妖仙顿时一惊，立刻响起了自家大王数日前截杀的那个神秘的‘寰周门’援手。

　　谷垇</span>就在众妖震惊之时,只见中间一个玄仙妖修率先道：“搽弋大王竟敢截杀仙官，此乃造逆之罪，理当神形俱灭，以儆效尤！”

　　说完，这名妖仙直接朝方鉴叩首道：“不知鸿清神君可有用得着在下的？在下愿效犬马之劳。”

　　随着这名妖仙果断与搽弋大王划清界限并表态，另外那些妖仙和妖修也飞快地反应了过来。

　　于是整个金圜洞外响起了无比嘈杂喧嚷的划界限、表忠心的声音，甚至比刚才方鉴的天雷之声还要大。

　　“毁洞立庙。”方鉴听着这些妖修们的声音，将手一压，那嘈杂喧嚷的声音瞬间消失，然后方鉴的话便传入了每一个妖修的耳中。

　　毁洞立庙，依旧按照南山坡的规格，毁掉了原来的金圜洞洞府，重新布设山川峰岳，立起了北极四圣的庙宇。

　　当娄苍业再次将雷旗插入玄武正中心的时候，金圜洞的问题暂时解决了。

　　接着方鉴又带着众人走遍了龙谞大王、黑疣大王、余麂大王等一众和简阳上人之死有关的妖主洞府，并一次次主持了毁洞立庙。

　　不过，并不是每一个洞府都如南山坡和金圜洞那么顺利。

　　在黑疣大王的洞府中，群妖誓死不降，绝不背叛他们的黑疣大王。

　　那么方鉴只能成全他们，于是再一次对黑疣大王的洞府执行了天律，又有将近十万妖众被方鉴雷火灭形。

　　“要么遵守天律，要么就去死。”方鉴看着被雷火染成赤色的‘玄斓洞’缓缓说道。

　　这是很简单的道理，“对于拒逆天庭，抗拒天条的一切不法分子，都要无情地地送他们去轮回。只有彻底消灭造乱者，众生才能得以安宁。”

　　“天法无情，就是这个道理。”

　　...

　　短短半个月之内，方鉴便将乱灵州除地泽谷雷灵府外的所有妖洞全部镇压。

　　如今的乱灵州群妖十分温顺,因为不温顺的都已经被方鉴送去轮回了。

　　于是,在乱灵州的妖族之中，终于也出现了当初西华州的情形。

　　那就是,在方鉴绝对的威严和严酷镇压之下,在不安以及惶恐的心理作用下，‘慈父’这个名号再次响彻了乱灵州。

　　一面面大旗在各处原来的妖洞，如今的‘庙府’之上高高悬起，大旗之上只有十分简单的两行文字：“西华、乱灵州众生慈父，执掌天法，大爱无情，展雷霆显慈悲鸿清神君。”

　　就在西华州众妖们高竖‘慈父鸿清神君’大旗的时候，方鉴已经带着娄苍业等人来到了地泽谷雷灵府外。

　　而这里，就是金蜍大王的洞府道场所在。

　　当巡山的小妖将方鉴到来的消息禀报给已经从天庭回来的金蜍大王时，雷灵府妖洞内的群妖都吓得不轻。

　　但此时的金蜍大王却毫无畏惧，因为他现在已经有了五方雷帝给他的护身符。

　　那就是五方雷帝的颁赐的无罪法诏，因为他已经在太白金星的安排下，受了五方雷帝的严格核查，那道截杀简阳上人的法书的确与金蜍大王无关，而且简阳上人遇害，至始至终金蜍大王都不知情。

　　所以听到方鉴到了洞府之外，金蜍大王立刻起身道：“大家莫怕，本王早已在五方雷帝面前证明了清白，走，都随我出去迎接鸿清神君。”23sk.Com

　　说完，金蜍大王立刻领着洞内群妖浩浩荡荡开了出来，他们远远便打起旌旗，敲起锣鼓前来迎接方鉴。

　　但立在雷云之上的方鉴看着这场面却面色一沉，娄苍业更是叫道：“好个金蜍大王，竟敢私聚妖兵，聚众造乱，神君，怎么办？”

　　方鉴厉声道：“金蜍大王聚妖成众，擂鼓隆隆，战旗猎猎，杀气腾腾向我而来！这分明是要抗拒天法，起兵造逆。众人准备迎战，随本神荡灭地泽谷雷灵府！”

　　“遵法旨！”娄苍业及数百草头神立刻齐声轰然唱喏道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百二十七章 金蜍大王要造反！免费阅读。https://xs.23sk.com 