
　　茫茫修仙界，单个修仙者在其中如同一粒尘埃，海量的修仙者聚集在一起，就可以比喻成沙尘暴，但沙尘暴范围太广，想要全部整体移动，太容易扩散。

　　一等宗门的炮灰修士数量过于庞大，经过这些年的发展，都是以亿为数量单位，战斗的时候可以铺天盖地，因为前方的进攻目标是明确的，但赶路的时候这样做，只会造成无数的走失现象，这样赶路几十年，走丢百分之九十九都是很可能的。

　　所以赶路的炮灰队伍宽度仍算广阔，但却是有一定边际的，整个队伍在赶路状态下是长线形的，这是周泰第一眼看到的时的景象。

　　高阶修士神识范围大，基本走过一次的地方，就不会再次弄错。

　　当年妖兽大军赶路时，周泰也曾在其中穿梭过多次，发现是一群高阶妖魔在引路，指引正确的方向，但在这不知是哪個一等宗门的炮灰大军前方，并没有发现明显的引路修士，所以他直接仗着自己的隐身手段，混入了前方的队伍之中。

　　化神期修士虽强，但在这种情况下外放，在修士群中就会如同黑夜中的明灯一样耀眼，所以最好的办法只能是悄悄的混入其中慢慢侦查。

　　没费什么事，周泰就发现了这群修士赶路的秘密，同样是有引路修士的，并且还拥有元婴期的修为，估计是担心独自在外，容易引起妖魔的攻击，所以是藏身在修士群中的，也不知是用了什么手段，代表其修为的光点并没有出现在测灵盘上，衣服也与这群炮灰一样，周泰最后还是在其面部表情上发现异常的。

　　隐藏其中，引路的方式也很简单，就是在炮灰修士中散发大量的下品法器，构造简单，用此指路以及通知休息出发等。

　　一切事情明了之后，谋定而后动，在整个炮灰大军再黑夜中短暂整修的时候，周泰悄然接近这位伪装的元婴修士，然后暴起发难。

　　防止瞬移逃跑的控制术法以及防止声音闪光出现外露的辅助术法同时发动，先天灵宝级的飞剑凭借其本身的犀利外加化神期归寒破功法的破障属性，连破这名元婴修士反应过来之后匆忙布下的三道防御。

　　刺破元婴修士的身体犹如刺入空气一样，飞剑直击与恒斩接连的如同一道闪电，第三道术法紧跟着突破防御的灵宝级飞剑之后，剩余的元婴修士身体以及逃脱不掉的元婴皆被这最后一道术法所灭，残存的剩余用神识转移到储物装备中，直接回收强化点，进行灰飞烟灭。

　　整个过程十分顺利，所有手段加起来连半个弹指的时间都没到就已经结束了，修仙者间的交手是十分迅速的，一个出乎意料，很可能就是生死难料，周泰敢这样做，一是自信自身的手段，二是凭借化神期对元婴期各方面的碾压，不怕翻船。

　　修仙者会用神识防护自身，防在黑暗中，只要把附近低阶修士的神识阻挡在外，一切发生的悄无声息。其实就算暴露了一些，应该也没什么，毕竟最低级的炮灰又知道些什么？看到了都不知道去哪里说。

　　但能小心还是小心点的好，也防止暗中还有这种隐藏的修士。

　　附近一名练气期修士似乎有所感应，他感觉到自己的灵识被强横的神识撞了一下，但也只是奇怪看了一下，黑夜中也看不清什么，他也就不管了。

　　为了人族与妖魔的战斗，他们不但要跨越遥远的距离参加战斗，还要遵守各种规矩，比如夜间禁止喧嚣。

　　他更加在意的是宗门许诺的那些奖励，只要能活下来，未来就会很美好。

　　解决了这个元婴修士之后，周泰就开始寻找那些引路的法器，法器的控制者已死，周泰直接李代桃僵，让这些法器在自己的控制之下。

　　解决练气或筑基修士更加容易，但却并不能这样做，只能先用一些迷药将其暂时迷倒，然后直接拿其身上的指路法器开始烙印元神印记。

　　有个别相对富有的少数修士把指路法器放到了纳物带之类的储物装备用，周泰直接动用化神期的元神直接破开，弄完之后直接就扔到昏迷修士的身上，然后继续下一位。

　　具体是哪些修士手上有法器，早已经探寻清除，此刻的速度可以说是非常迅速，等把这些处理完，又进行了另一番布置之后，周泰控制那些法器，发出了出发的知识。

　　有很多被下手的炮灰修士醒过来之后发现与自己的纳物袋之间断了联系，大吃一惊，但很快发现东西还在，重新烙印神魂印记之后发现一切正常，也就放心了。

　　虽然心中疑惑，但这种最底层的炮灰，最多也就能和其他炮灰偶尔聊下这件奇怪事，队伍中有不少宗门中可以命令他们的修士，但在这样庞大的修士队伍中，想找到太难，除非对方什么时候主动现身。

　　但这样不知疲惫的赶路太久了，普通修士已经太久没见过这种管事修士了。

　　再次出发的修士大军，一切看起来都很正常，只不过行走的路线开始轻微的偏移起来，不久之后，整个队伍经过一片迷雾区域的时候，在周泰的控制之下，所有的指引法器由整齐划一的方向开始变的不同。

　　迷雾是周泰弄出来的，让修士只能看见身边的景象而看不见远一点的地方发生了什么。

　　由于方向不同，修士炮灰大军慢慢开始出现了分流的情况，几乎有多少指引法器，队伍就分成了多少股，并且相互间的距离越来越大。

　　领着整体一起跑偏，也就有可能还被那些宗门修士再带回来，但把整个修士大军分成几十上百路，想要领回来就不那么容易了。尤其分散之后失去了统一的控制与管理之后，很可能会在短时间内一哄而散，这样的话，周泰的目的就达成了。

　　那些控制法器直接控制锁死方向之后，周泰就不管了，而是停留在这片迷雾区附近，队伍在这里开始分流，他要保证后续队伍跟进以及可能出现破坏迷雾阵法的情况。

　　果真，前方出现变故之后，后方就出现其他元婴修士前来查看，周泰动用瞳术以及先天灵宝领域等等手段，没发现什么危险以后，直接在空中对这元婴修士下手。

　　一名元婴期修士突然在半空中出现变故，且迅速失去踪迹之后，整个炮灰大军仍然按部就班的赶路，出现任何问题，宗门都会解决，他们只管赶路就好，如需要大家合击配合，会有特别的指示。

　　所以在半空中制造的动静可以说很大，因为太多的炮灰修士看到了，也可以说不大，因为看见的几乎都当没看见处理。

　　再次击杀一名元婴之后，周泰并没有什么成就感，而是迅速的变换了位置，关键时候，不出手不行，但又怕这其中有高阶修士存在，他不得不小心一些。

　　这么多修士聚集在一起，说最高修为的修士只有元婴期？周泰是不行的。

　　其实在周泰没有注意到的一处地方，有修士若无其事的看了那一眼半空中元婴陨落的那处地方，然后当做什么事都没有发生一样，继续跟随大军赶路，哪怕发现被分流了也是一样。

　　这是一位大乘期修士，专门负责这一些炮灰修士的，如果出现特殊情况，需要他出手解决的，但他连刚刚出手者的身影都没发现，又怎敢轻易暴露？

　　这些炮灰修士哪有他自己的安危重要！更何况当初他就不想做这个，是被强加的。

　　这大乘期已经想好了，等着没有危险之后，聚集一部分炮灰继续赶路就是，少一部分就少一部分，也没什么大不了的！

　　不是他胆小，如果能确认对方的修为还好，是进是退都好说，但这种连看都看不了的，对方占的优势太大。

　　不久之后，周泰又发现了其他一等宗门的修士大军，赶路的方式大同小异，周泰又用同样的方式操作了一波，再次成功。

　　但在第三次这样做的时候，竟然有渡劫期修士跟随，且带有先天探查灵宝，幸好周泰先天灵宝领域的隐藏手段给力，爆发体内部分法力之后，能抵挡片刻，然后他就借此机会直接瞬移跑了。

　　按理说，这件事已经出现了危险，就应该到此为止了，但周泰没有，流云宗的炮灰修士大军还没出现，种完了种子怎么也要试着管一下。

　　取回了外边隐藏的身外化神之后，周泰没有停留在这里，而是直接往流云宗所在的方向而去，他要试图半路迎一迎。

　　苦心人天不负，周泰在中途迎面遇到了流云宗的修士大军，小心谨慎的之前进行的操作又来了一遍，直接成功了。

　　不知道是以为自己不敢再次出手？还是以为只会在那一片区域出手？不管那些宗门修士是怎么想的，周泰放弃了继续出手的打算。

　　有心算无心还好，把别人当傻子算计，那是嫌命长了。

　　这件事做完之后，周泰再次返回了御兽宗老祖禁地所在的附近，看看双方争斗到什么程度了。

　　结果发现的情况很诡异，之前还能经常见到高阶修士与妖魔厮杀的情况，而现在不但见不到不说，还能看到个别的渡劫期在附近单独行走。

　　周泰没有选择靠近，而是直接保持最大安全距离，如果说双方和平了，也不对，底层炮灰修士与底层妖兽的厮杀不但没有停止，还越发的激烈，血腥程度更胜从前。

　　野修几乎绝迹了，不知道是大多被杀了，还是见情况不妙都跑了，周泰感觉更应该是前者。

　　在这附近四处游走，想知道具体发生了什么，结果查找不出缘由，想抓个渡劫期问问，可惜打不过。

　　不想，却有了一份意外收获，因为见到了曾经的一位故人。

　　纪婧歆一直寻找不到晋级化神的契机，总共才活了三百多载的岁月，结果在元婴期就停留了二百多载，曾经的天之娇女慢慢的开始泯灭于众人之间。

　　她当不了宗主，停留在元婴期这么久没有任何用处，却又只能生生卡在化神之前这一步。

　　这些年做过许多尝试，结果都失败了，原本妖兽与宗门间的争斗，并没有去参与的打算，因为对她这种级别来说太过危险。

　　但当她听说御兽宗老祖与宗门之间的争斗暂时停止了妖魔与金丹及以上级别的争斗，只控制在底层范围内的时候，她突然有些按捺不住了。

　　短时间内不用担心自身的安危，正好可以借此机会再试着寻找下晋级化神的契机，想到这里的纪婧歆，一点时间都没耽误，直接通过传送阵，来到了宗门在禁地之外的群阵之中。

　　一连多日，在这一片血腥的杀戮之地，纪婧歆都没有任何感应，当她以为又一次失败，是不是该回去的时候，事情出现了转机。

　　这是圆圆的小月亮挂在天空中的夜晚，失落的女修有些随意的闲逛，风很大，在高空中呼啸。

　　就是在这样的场景中，纪婧歆在某一瞬间突然有了一种特别的感觉，她大而清澈的迷离杏眼瞬间都变的明亮了，她好像感应到了晋级化神期的契机。

　　只有短短一瞬间，那种感觉就消失掉了，但她并没有沮丧，而是闭上双眼仔细感应，神识覆盖到附近的所有区域，把一切深深记住的同时，等待契机再次出现。

　　一段时间之后，在这只是自身小巧明亮，世界依然黑暗的小圆月亮之下，一副绝美的笑颜在夜色中绽放。

　　不是错觉，化神期的晋级契机出现了。

　　在夜空中快速移动，纪婧歆的身影出现在了一株干枯的树木旁边，很普通的枯死植物，没有什么奇特的地方，她开始了又一次的静静等待。

　　风一直在吹，枯树在风中不断发出不同的声音，有些难听和刺耳。

　　突然，风缓了一些，枯树传出的声音有了一瞬间的优雅动听，纪婧歆的神色随之一动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第四百〇三章 月下仙子笑免费阅读。https://xs.23sk.com 