    “丘珂芸，不，尚东心，我真的没有想到，你竟然能够改头换面潜入辰耀集团。”白雪打量着尚东心。

    真不明白尚东心到底是怎么想的，竟然连这种事情都做得出来，就算是王聪，也只是换了个名字，稍微改装一下而已，但是丘珂芸这样真的是代价太大了。

    “改头换面算什么，只要能够接近慕辰，只要能够从你面前抢走慕辰，花再大的代价我都愿意！”丘珂芸冷声说道。

    慕辰和白雪在一起的时候，羡煞旁人，她只有一个目的，就是为了接近慕辰，从白雪身边将慕辰抢走！但是很可惜，她没有成功，不但没有成功，反倒是将自己给搭进来了！

    “所以你的目的就是想要从我身边抢走慕辰吗？”白雪听到丘珂芸的话忍不住轻笑。

    “你为什么会看上慕辰呢？是因为慕辰的势力还是慕辰的长相，你真的了解慕辰吗？”白雪再次问道，丘珂芸口口声声说是为了慕辰，但是她真的了解慕辰吗？

    “如果没有你，慕辰就会是我的，都怪你！都怪你！”丘珂芸恼恨的瞪着白雪。

    慕辰那么优秀那么完美，这样的男人只应该属于她才对，白雪算个什么东西？连自保能力都没有的废物！凭什么和慕辰在一起！

    “我以为有一个宋静和就已经够执着的了，没想到你和宋静和相比也是不相上下的。”看到这样的丘珂芸，白雪突然想起了宋静和。

    当初宋静和为了和慕辰在一起，也是下不少的功夫的，可是到头来呢，不喜欢就是不喜欢，不管你做再多的事情，也不会感动一个心里没有你的人。

    “那不过也是一个蠢货而已！”说到宋静和，丘珂芸也是见过的，那个女人虽然有容貌，也有脑子，但是她还是有点看不上宋静和。

    “就你聪明，不也是干出这种蠢事来了。”白雪不屑的说道。

    在丘珂芸眼里，谁都是蠢货，就她自己是完美无缺的，但是也不想想，如果她真的是和自己说的那么好的话，又怎么会干出这么傻的事情来？

    “你们想怎么样，直说就是了，我不怕你们！”丘珂芸破罐子破摔。

    反正现在她已经落到慕辰手上了，要是真的能死在慕辰手上，她也没什么可说的。

    “你倒是硬气。”白雪听到丘珂芸的话忍不住笑道，有时候她真的不知道该说丘珂芸聪明才好，还是该说丘珂芸愚蠢。

    “你放心，我们不会把你怎么样的，就只是送你去见一位熟人而已。”慕辰朝刘能使了个眼色，刘能起身将丘珂芸架起，就往外面走去。

    “你放开我，我不去！”丘珂芸急道。

    谁知道刘能会将她送去什么地方，什么熟人？慕辰他们手上已经控制了他们的人了吗，这个大哥都没有跟她说过。

    更何况慕辰和刘能他们是什么人，她怎么敢被他们带走？到时候怎么死的都不知道！

    “去不去可由不得你，从你来到辰耀集团，你就应该知道会有什么下场。”刘能说着，架着丘珂芸往外面走。

    “不要！慕辰，你不能这么对我！我为了你明知道有危险还跑了出来，你这么做对得起我吗？”丘珂芸喊道，像是慕辰辜负了她一般。

    只是慕辰一直都是气定神闲的站在那里搂着白雪，对于丘珂芸的话，完全是当成了耳边风，丘珂芸那么做哪里是为了他？分明就是为了自己，就算是为了他，那也不是他想要的！

    丘珂芸不想被带走，但是又怎么拗得过刘能？为了不让丘珂芸胡闹，在出门之前，刘能伸手将丘珂芸打昏过去，让丘珂芸软绵绵的挂在自己身上。

    此时公司不少人都在注意着慕少办公室那边的动静，之前丘珂芸去慕少办公室的时候就很不对劲，也不知道是出了什么事，现在一个个的将脖子都伸得老长。

    在刘能架着丘珂芸出来的时候，那些又全都缩回了脑袋，但是眼角的余光还在注意着刘能的动静。

    “刘特助，丘秘书这是怎么了？”一个和刘能关系还算是不错的员工忍不住问道。

    “因为工作上的一些事情，今天丘秘书多喝了些酒，我先送她回去，同时也正式宣布，丘珂芸从辰耀集团正式离职。”刘能停下脚步说道。

    有些事情还是需要解释一下的，免得丘珂芸长时间不出现在公司，会引起别人的怀疑。

    “这丘秘书也真是的，几天不来上班，一来就喝得醉醺醺的，估计慕少也是看不下去了，要知道公司现在正是缺人的时候呢。”

    “我听说丘秘书喜欢慕少，估计这次是借着酒劲跟慕少表白呢，不过慕少身边可是有白主管的，怎么可能轮得上她？”

    辰耀集团公司的员工看着丘珂芸被刘能架走，并没有怀疑，本来丘珂芸在公司的人缘就不是很好，再说了有刘特助帮忙，肯定能将丘秘书平安送回去。

    “又是一个被你的表象蒙骗了的无知少女。”在刘能和丘珂芸离开之后，白雪忍不住感叹道。

    无论是宋静和还是丘珂芸，要模样有模样，要身段有身段，要头脑有头脑，但是结果呢，还是栽在了慕辰的美色之下，白雪不止一次感叹，这男人长得太好看也是红颜祸水。

    “我什么时候蒙骗了无知少女，自始至终我想蒙骗的人也就你一个而已。”慕辰听到白雪的话有点哭笑不得，想要夸他长得好看直说就是了，何必这么别扭呢？

    “你这话是什么意思？难道你还有什么事情蒙骗我不成？”白雪一听慕辰的话，板起脸来故意说道。

    “我的小祖宗，我哪里敢呀，我要是敢蒙骗你，估计你早就不会让我上床了。”慕辰将白雪搂在怀里，宠溺的揉了揉白雪的头发。

    “算你识相。”白雪听得慕辰那无奈的语气，忍不住得意一笑，光是这个惩罚，估计就够慕辰受的了。

    “你呀，就知道欺负我。”慕辰将白雪抱紧，语气中即是宠溺又是无奈。

    “慕辰，你说丘珂芸看到王聪的时候，会说些什么？”良久，白雪忍不住问道。

    “不知道，说不定会叙叙旧，不过王聪那边我已经让人监视了，就看王聪他们会不会有什么交谈了。”慕辰想了想说道。

