    叶城背负着双手，一副一切尽在掌控之中的姿态，尽显傲骨！

    “竖子狂妄！”宇城地下世界之王项兴第一个露出凶戾之色，自指尖凝聚出一道刺目的光束，正对着叶城心脏掠去。

    轰！

    刺目的光束停滞在叶城一尺身前。

    叶城身前出现一道由自己念力形成的屏障。

    随后，叶城目光一戾，在念力的操纵下，刺目的光束竟是转了方向，对着项兴而去。

    “什么！”

    项兴一怔，身形一闪，避开了这已被削弱的光束，眉头拧起，有些忌惮的盯着叶城，五指凝拳，七道境的气息开始往上攀升。

    可还不等项兴将自己的气息提升到极致，一道目光朝他看了过来，坐在高台上的江南地下世界女皇凌梦冷冷道：“诸位是不是忘了自己是来谈判，是来制定江南地下世界规矩的，想要打架，等谈完了再打，到时候有的是机会！”

    听到此言，项兴额头上渗出大滴的冷汗，攥紧着的拳头松开，平复了气息，对着凌梦恭敬道：“九千岁所言极是！”

    其余跃跃欲试，想对叶城动手的强者也收敛了气息，只是看向叶城的目光带着明显的不善。

    “好了，诸位都是江南九大城郡的王，都是有身份的人，何必置气，来人，上座！”江南地下世界女皇凌梦声音迷离而勾人。

    很快，

    二十七张桌椅重新摆了上来。

    叶城坐在右后一侧，左右两边则是有些拘束的苏御与美杜莎。

    显而易见，江南九大城郡之中，叶城一方的实力是最弱的！

    片刻后，

    江南地下世界女皇凌梦徐徐开口道：“因为一些原因，从今天开始，我将不再掌控江南地下世界，今日召集诸位，就是为了给江南地下世界定下一个各方都满意的规矩，另外，群龙不可无首，江南地下世界不能乱，不知各位有什么高见？”

    此话一出，所有人的呼吸都变得急促起来！

    虽然之前有过传闻，但现在听凌梦亲自说出要退出江南地下世界，在场众人都听到了自己快到嗓子眼里的心跳声。

    尤其是袁雄冯意等人，他们等这一天太久了！

    掌控一方地下世界，言出法随，站上一方权势的巅峰，这是每一个人的野望！

    一旦成为江南地下世界的王，其所能掌控的资源与财富无疑是不可估量的！

    有了这底蕴，无论是想让自己实力更进一步还是谋夺更高的位置，都不再是奢望！

    沉默良久，

    袁雄双拳紧握，站了起来，声音沉稳，带着不可置疑的霸道：“既然九千岁大人要退，那自然得有人站出来，不过这些年，江南的九个城郡互不干涉，彼此之间交流极少，无论推举谁成为新王，怕是都不能服众，所以我认为不如我们九家成立一个董事会，按照自身权重大小占有股权，以后任何重大决议都可以通过表决决定！”

    听到此言，叶城深深的看了袁雄一眼，并没有发表任何意见。

    显然，这个方案肯定是袁雄经过深思熟虑后提出来的，甚至有可能已经知会过其余地下世界之王。

    而且不得不承认，这是一个很出色的方案，按照管理公司的方式制定江南地下世界的规矩，达成利益一致，这无疑有助于整个江南地下世界的发展与稳定。

    不过唯一的问题是这股权怎么分配！

    股权的大小可意味着权力大小以及分配利益的多少！

    此外，一旦这个方案通过，那么谁掌控的股权最多，谁就是名义上江南地下世界的新王！

    “我同意！”羊城地下世界之王冯意沉吟片刻，第一个认同了袁雄的方案。

    “我也同意！”宇城地下世界之王项兴与袁雄对视了一眼，笑道。

    “我同意！”

    “我同意！”

    “我同意！”

    很快，一声声响起，除了叶城之外的其余八王，全部同意了这个方案。

    “我也同意。”

    叶城笑了笑，知道这些人暗中应该达成了什么协议，否则不可能意见这么一致，自己这是被排除了在外，还是说，这些人就没打算把自己算进来？

    倒是有趣！

    “既然大家都同意，那就按照这个方案执行，此后江南地下世界分为一百等分的股权，任何一项决议需要百分之五十一的股权持有者通过，放可执行！接下来，诸位是不是该商议怎么分配这一百等分的股权了？”

    高台上的江南地下世界女皇凌梦嘴角扬起两个弧度，笑道。

    顿时，气氛再次降至了冰点。

    股权的分配涉及到巨大的利益，只是一份股权，那就是普通人穷尽一生都无法触摸到的财富与权势！

    一时间，无人说话。

    “袁雄，既然这个提议是你说的，那你应该有些想法，不如说出来看看！”凌梦打破了沉默，开口道。

    “既然如此，那我就斗胆了！”

    袁雄深吸一口气，八道境的气势加持在自己的声音中：“众所周知，我掌控的红城是江南最强盛富饶的城郡，底下强者无数，如今我更是邀请了道境巅峰的雷师傅成为我袁家客卿，袁家的实力更上一层！这样，我也不多要，我只要百分之三十五的股权，如何！”

    百分之三十五！

    这个比例一出，一道道冷戾的目光纷纷望向袁雄。

    狮子大开口！

    对此，袁雄没有任何惧怕，继续说道：“百分之三十五的股权完全是按照整体实力的排序，我这也是为了整个江南地下世界的利益考虑！”

    “袁总，那你打算如何分配我们这些人的股权，不如也一起说说吧！”汀城地下世界之王秦玉婷脸上布满着寒霜，语气冰冷。

    “好，那我就索性把自己的想法都说出来，按照江南各城郡以及在场诸位的实力，我认为，我袁家掌有百分之三十五的股权，冯家掌控百分之二十的股权，项家谢家石家三家各自掌控百分之十的股权，闫家秦家孙家各自掌有百分之五的股权！这就是我的全部想法！”

    袁雄一字一句，掷地有声！

    听完袁雄的方案，叶城一怔，自己呢？

    自己连百分之一的股权都没有？

    叶城眼眸中掠过一道寒芒，看向袁雄。

    【作者有话说】

    第二章，接下来还有，水门继续努力，求好评！

