    闻言，姬临渊心里生出了些许迷茫，“小师妹，你打算做什么？”

    虞凰说：“我打算煽动整个修真界对暗夜鬼宗的仇恨，我会想办法惊动驭兽师联盟会，让联盟会主动对暗夜鬼宗展开攻势。”

    闻言，姬临渊心中微惊，“小师妹，你打算做什么？”

    虞凰神秘一笑，她说：“师兄，你只管等着瞧就行了。”

    姬临渊笑道：“小师妹有自己的谋划就好，我等着你的好消息，那我就静候佳音了。”

    “好。”

    越野车内挤满了人，盛骁坐在驾驶座，多诺尔坐在副驾驶，冯昀承他们私人坐在后排，艾斯特尔则坐在车顶上。几个人正在哄抢一袋子香炒瓜子，见虞凰捏着手机走了过来，盛骁忙将手从驾驶座窗户伸出来，递给虞凰一把瓜子。这就是一群抢匪，你来得再迟一些，连瓜壳都抢不到了。”

    虞凰接过盛骁的瓜子，靠着车门嗑了几颗瓜子，就听见盛骁说：“时候不早了，回学院吧。”

    虞凰吐掉嘴里的瓜壳，突然说：“咱们今天不回学院。”

    闻言，正在车内打闹的青年们全都安静下来。

    冯昀承盯着窗外的虞凰，诧异地问道：“不回学院，那做什么去？”

    虞凰仰头望着车内的伙伴们，她眨了眨眼睛，神秘兮兮地说：“逃课，跟我一起去打怪兽，去吗？”

    殷容小声地说道：“逃课会扣积分。”

    “放心，跟我逃课，不会扣几分。”

    “嗯？”虽然不知道虞凰肚子里卖的什么墨水，但出于信任跟想要寻找刺激的想法，大家都决定跟虞凰一起逃课了。

    虞凰将墨翠丝他们安置在一间酒店，她则跟盛骁一起去了艾丽莎佣兵团。

    艾丽莎佣兵团的门口停着三辆越野卡车，那些女佣兵们正在往越野车内添加装备，一群手持突击抢的女佣兵表情严肃的手在车队四周，警惕地看着附近的行人。

    注意到虞凰跟盛骁大步地朝着艾丽莎车队靠近，放哨的女佣兵立马举起手里的枪，神色冷肃地威胁虞凰：“立即停下，否则开枪了！”说着，女佣兵的手指已经按在了扳机上。

    虞凰立马举起双手，表示自己没有携带武器。

    见状，哨兵仍然没有放松警惕，她朝虞凰点了点头，警惕地问道：“做什么的！”

    “告诉你们的团长，就说吾凰来找。”

    哨兵将信将疑的看着虞凰，对她的来意深感怀疑，这时，一名女佣兵抱着一箱装备走了出来，她注意到虞凰他们这边的骚动，便朝虞凰多看了一眼。巧的是，这个女佣兵正是先前给艾丽莎开车的司机，她认出虞凰是团长的朋友，便对哨兵说：“林芳，放下武器，他们是团长的朋友。”

    闻言，那东方面孔的女佣兵赶紧放下了手里的突击抢。“请进。”

    虞凰带着盛骁进了艾丽莎佣兵团，一进屋，便被大厅内那些神色冷肃的女子们用警惕的眼神盯着打量。虞凰领着盛骁，目不斜视的跟在那位女司机的后面，去了艾丽莎所在的会议室。

    “这位小姐，团长正跟副团们在开会，麻烦你们稍等一下，我去通报一声。”

    “好。”

    虞凰跟盛骁刚坐下，就有一个年龄看上去只有十多岁的女孩子端着茶水走了进来，那女孩的脸上有一道疤痕，那双暗蓝色的眼睛像是草原上的豹子。她将茶水放在虞凰他们身前的茶几上，便准备离开。

    虞凰突然问她：“多大了？”

    女孩脚步一顿，低头朝虞凰看了一眼，接着又偷看了一眼盛骁，她捏紧了手里的托盘，用神月国语言说：“16岁。”

    16岁，还是个未成年呢。

    虞凰盯着女孩稚嫩却狠辣的脸蛋，突然问：“你今晚也要出战吗？”

    女孩诧异地看了眼虞凰，大概是对虞凰知道艾丽莎佣兵团今晚会出战的事感到惊讶吧。“我不用出战，团长说，年龄在25以下的，今天都不能参战。”

    点点头，虞凰没在做声。

    倒是那女孩见虞凰似乎知道许多内幕，她站在原地踌躇了片刻，终是忍不住笑声地问道：“这位小姐，我能问问，今晚，团长她们到底是要去做什么任务吗？”

    虞凰端着茶抿了一口，却答非所问的说道：“她没有告诉你们？”

    女孩摇头，“只有副团知道，但副团不说。”

    虞凰微微一笑，眼神变得温柔怜惜起来，“不说，是对你们的一种保护呢。”

    女孩的眼圈突然就红了，她手指紧紧扣着托盘，咬着唇说：“今晚的任务，是不是非常凶险啊？”

    虞凰沉默。

    见状，女孩儿用力地闭了闭眼睛，这才拿着托盘离开。

    她走后，盛骁说：“在罗刹城，像这样犯了罪又无处安家的女孩子有很多，幸运地女孩能加入佣兵团，不幸运的女孩，就只能堕入春宵街了。”

    虞凰复杂地叹道：“都是一群想要活着的孩子罢了。”

    有人亡命天涯，还在咬着牙苟活。有人生于安乐，却在寻求死路。想活的人，在哪里都能活，想死的人，处处都是地狱。

    *

    “团长。”

    听见门外的动静，会议室内的几个女人同时默契的停下了交谈。

    艾丽莎抬头冲大门说：“出什么事了？”

    门外的女子大声说道：“团长，您今天下午在街上见到过的那个女孩子，她来找您呢。”

    闻言，艾丽莎愣了愣，接着脸上露出了惊讶之色，“吾凰？”

    “是的。”

    艾丽莎心跳突然快了起来。

    吾凰是驭兽师，三年前艾丽莎便曾亲眼目睹到虞凰成功地斩杀过一头6级朱雀妖兽，还曾那妖兽的体内获得了飞行妖技。如今三年过去，吾凰的修为肯定又有所精进了。她在这个时候找上门来，是为什么呢？

    艾丽莎突然对几位副团说：“我去见个老朋友，咱们等会儿继续。”说罢，艾丽莎有些急切地站了起来，快速地走出了会议室。

    见艾丽莎如此激动，几位副团对视了一眼，都有些惊讶。

    这究竟是来了个什么大人物？

    艾丽莎推门而入时，虞凰跟盛骁杯子里的茶还在冒着热气呢。

    “吾凰！”艾丽莎大步走到虞凰面前，见真的是她，快速跳动的心突然就镇定下来。艾丽莎见这次出现在虞凰身旁的男子又换了一个人，她问虞凰：“这也是你朋友？”

    盛骁听到吾凰这个名字，倒是别有深意地多看了虞凰一眼。

    虞凰注意到盛骁的眼神，她冲盛骁无奈一笑，这才对艾丽莎说：“他不是我朋友，是我男人。”

    艾丽莎顿时就流露出了惊讶跟暧昧的眼神，“果然是郎才女貌。”

    艾丽莎在虞凰对面的椅子上坐下，她也不跟虞凰绕弯子，直言道：“我六点钟就得出发了，时间不多，吾凰，你直说吧，来找我是有什么事？”

    虞凰就喜欢艾丽莎这直爽的性子，她朝屋子外看了一眼，艾丽莎注意到虞凰的动作，便起身走到门外，对那名为虞凰他们侍奉茶水的小女孩说：“安雅，去走廊外守着，不许别人靠近。”

    安雅严肃地点了点头，转身朝走廊口走去。

    艾丽莎再回到屋子里时，却不知道虞凰已经在屋子内打下了一道防窃听墙。

    艾丽莎刚一坐下，就听见虞凰说：“今晚的行动，我们跟你们一起。”

    艾丽莎惊得猛然间站了起来，她眼睛瞪圆了，失声问道：“你们要跟我们一起出战？”艾丽莎心跳顿时变得快速起来，但她很快又恢复了镇定，她若有所思地望着虞凰，迟疑地问道：“为什么呢？”

    艾丽莎可不认为她与吾凰之间的友谊已经深厚到了，值得虞凰为她两勒插刀的程度。

    虞凰盯着艾丽莎手臂上的黑布条子，她说：“我的确不是为了救你们，我是为了对付你们背后的暗夜鬼宗。”

    闻言，艾丽莎眼神又快速变化起来。

    暗夜鬼宗是光明海第一大宗，其实力深不可测，远不是罗刹城这些佣兵团可以对付的。这个吾凰虽说是驭兽师，就算天赋杰出修为不错，但她毕竟年轻。单枪匹马的她，又怎会是暗夜鬼宗的对手？

    “吾凰，我斗胆问一句，你现在是什么修为？”

    虞凰说：“君师。”

    艾丽莎神色微凝，接着又问：“你今年，多大了？”

    虞凰：“22岁。”

    艾丽莎猛吸了一口冷气，狠狠地捏了把右腿，感觉到了钻心的疼痛，这才敢相信不是自己的听觉出了错。

    22岁的君师，这可真是个了不得的女子！

    艾丽莎对修真界的事情并不了解，但她却知道22岁的年轻女君师在修真界是什么地位，那可以说是年轻驭兽师中的佼佼者了。要知道，那位传说中的大陆第一天才盛骁盛少主，在20岁那年突破君师修为，就曾引起过全大陆的热议。

    面前这女子，与那位传说中的大陆第一天才相比起来，也是不遑多让了。

    不过，艾丽莎却从未让听说过修真界中有一个叫做吾凰的年轻的女君师。

    想来，吾凰有可能是她的假名。

    略微定神后，艾丽莎又往盛骁看了一眼，“冒昧问下，妹夫目前是什么修为？”

    这声‘妹夫’听得盛骁有些意外，他见虞凰对艾丽莎的这个称呼没有异议，便点了点头，说：“王师。”他没说自己是宗师，像他这么年轻的宗师，全大陆就只有他一个。

    一旦说了，艾丽莎肯定就会猜到他们的真实身份。

    然而，在得知盛骁是王师修为后，艾丽莎再次受到了震撼。

    她嘴唇抖了抖，又抖了抖，才哆哆嗦嗦地说：“原、原来是王师大人，倒是我、是我唐突失礼了。”她何德何能，竟然能管一名强大的王师喊妹夫。

    虞凰注意到艾丽莎那反应，也有些忍不住想笑。“艾丽莎，我们的实力的确弱了些，根本不足以同暗夜鬼宗对抗，但你也是见多识广的人，像我们这样年轻就能有这等修为的人，也定然不是毫无背景的人。”

    “真正想要对付暗夜鬼宗的人也不是我们，而是我们背后的家族。这次过来，是想要将我与我的几位朋友塞进你们佣兵团中，不知道艾丽莎有没有这个能力？”

    闻言，艾丽莎忙点头说：“这我能做到。我们艾丽莎兵团虽说全是女子，但我们与雪狼男子佣兵团关系很铁，我可以将这位王师大人插入雪狼佣兵团，绝对不会引起暗夜鬼宗那位副宗主的怀疑。”

    “那就行。”

    艾丽莎又小心恭敬地看了眼盛骁，紧张的问道：“不知道王师大人姓什么，我该怎么称呼你？”

    虞凰下意识说：“我丈夫叫...”

    盛骁便说：“马尧。”

    虞凰将到嘴的名字吞了回去，跟着点头附和道：“对，我丈夫叫马尧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家圣诞节快乐

