    靠近学校后面，远远的就听到里面三个孩子互相埋怨和咒骂的盛羽，盛羽就和帝归宇也跟着一起，不过也只是一起跟着，等到这些人将三个孩子送到老盛家，老盛家立刻就炸开了，叫嚷着要去盛羽家讨公道，只要孩子们口中的眼睛瞎了，快要死了，那都是好瞎胡闹的，不过用来吓吓盛怀仁还是可以的，果然孩子危险什么的都不及先去盛羽家找麻烦讨要好处来的要紧啊。

    只是转头就看到人群中的盛羽，顿时盛老太婆和老大家的女人黄腊月，还有就是盛老三家的谢存翠，三个女人眼睛顿时就亮了，连相互交流都不需要，就很统一的朝着盛羽扑过来，他们竟然就好似忘记了自己是女人，同事也忘记他们的孩子还在受难。

    那看着盛羽的眼神，就好似看到了那闪闪发光的金子一般，生怕被其他的抢夺了去，连想都没有想，就直接不过一切的朝盛羽扑过来，尤其是盛老婆子那嘴巴也是最恶毒的，一边朝盛羽扑过来还要一边叫骂。

    “该死的小贱人赔钱货，你到底是怎么算计我家天宝的，天宝的命可是富贵命，是你个贱丫头赔钱货能惹得起的，今天你吓到了我家天宝儿，我看你们家拿什么来陪，盛怀仁啊盛怀仁，真的当自己翻身了啊，哈哈哈，老天都看不过去啊，走，去盛怀仁家，今天他们要是不给我们一个交代，别说这一个就连肚子里面的那一个也别想活了。”

    盛羽原本还想开口说点什么，好好激发一下盛老太婆的斗志的，可是盛老婆子的话，很明显触动了盛羽的逆鳞，她的家人，她的弟弟，谁敢动，敢动拿命来陪，盛羽已经没有了多余折腾的想法，只是双眼冷冷的看着面前的人，并且脸上面的表情随着面前的人逐渐的靠近，而露出来笑容，只是那个笑容有点邪性而已。

    帝归宇虽然调查过盛羽家的事情，可是到底不曾仔细了解过，只是知道这个小羽同学被自己家里的三个给骗到了双峰山后，被其中一个叫盛天宝的胖子从上面退下来，因为抢救的时间不是那么的及时，小羽同学失血过多而昏迷了几天，要不是九叔公有那什么救命的宝药，只怕现在他也看不到什么小羽表妹了。

    不过醒来后小羽同学就好似开始转变了，不在像以前那般软弱包子了，开始知道要利用她目前有用的优势为自己和家人争取好处，最后小羽同学经凭着一本药草大全，获得了九叔公的认可，成功的被九叔公收徒，有了九叔公这个双峰镇的擎天柱支持他们家，让他们盛家在盛唐村和老盛家，虽然不说齐名了，可是至少不会再被老盛家压着剥削了。

    当然盛怀仁的自主奉献那就是没有办法的了，如今帝归宇看到盛羽那邪性的笑容，想刚刚老太婆的话，不难相信盛家一家子当初过的日子，果然压迫到极致就是反抗了啊，不知道为何，心底竟然有一丝酸楚，他一个快步挡在了盛羽的前面，看着前面重来的人“干什么，想打架啊。”

    就帝归宇的气势，那大声的吼真的让一众的村名都抖上一抖的，当然当一个大男人对着几个女人吼出想打架，真的无法幻想，他面前的几个女人们都是如何想的，当然震慑也只是一会儿的事情，如何都压制不住贪婪之人对于财富的贪婪心啊。

    要不是碍于帝归宇身上的气势，他们是真的要上来给她也绕几下的，尤其是盛家老三家的女人，她家出了一个盛天宝那么一个滚刀肉的东西，可不是没有原因的，看到帝归宇阻挡自己找盛羽出气，立刻往地面一坐就开始用力嚎了起来“老天爷啊，这是青天白日的不让人活了啊，欺负了人了，盛怀仁家害了我家孩子还要打上门呢，我们不要活了啊。”

    “快来人看啦，盛怀仁那个天杀的忤逆子，养出来的好女儿呢，害了我三个孙子呢，现在人都还不知死活呢，这还要被打杀家里的婆娘呢，男人不在家就这样欺负他们的女人呢，老天啊，睁开眼睛看看呢。”老太婆更加厉害。

    不远处原本就被吓得的三个孩子，转瞬间就成了老太婆口中的，被害了的三个不知死活的孩子是一脸懵啊，即便他们很害怕，可是对于自己阿娘阿奶能如此为自己出气，他们还是很高兴的，当然他们也是相信阿娘和阿奶们的战斗力的，这么些年这个盛唐村可是所向披靡啊，那个对上他们不是是灰头土脸的。

    虽然他们心里还是有点那个地方的事情有阴影，可是他们更加知道盛羽家现在有钱了，他们更想要盛羽家的钱啊，只要阿娘阿奶闹，他们还真的不怕他们家的二伯二叔，会不拿钱出来了事的，不然他们阿奶可是会叫骂上门一天不停息的。

    帝归宇被这样耍泼的行为给弄的好一番没有反应，也终于想起来当初自己说即便不能奈何你，难道不觉得恶心的话的时候，盛羽当时的笑容就有点意味深长的原因了，原来小羽同学，在听到自己那句的时候，她估计就知道会是这样的情况啊。

    可是既然是自己招惹上的恶心事情，那就自己出面处理了吧，不过还真的恶心啊，于是帝归宇朗声开口道“住口，老人家，即便你年纪大了，你要是敢在如此闹我也是可以报警，定你一个诬陷毁谤的罪名拘押起来的，还有今天的事情完全和盛羽没有一点关系，是我看到了三个孩子在学校后面闹，原本我想提醒一下孩子们天色晚了，那林子里面原本就黑乎乎的，也是该回家了。”

    “可是孩子们突然的就开始哭喊满地打滚，刚好盛羽同学来喊我回家吃饭，想来也应该有人知道了，我就是盛羽的表哥，今天才相认的，初来匝道抱歉不熟悉村子里面的情况，抱歉了啊，再说我一个人也弄不了三个无法无天的孩子，只能喊人帮忙。”