    支狩真放缓脚步，眼中闪过一抹异色。

    这是巫灵第一次发出情绪如此复杂的鸣叫：惊悸、兴奋、如临大敌，以及透出一份深深的渴望。

    “这座揽月城有什么特别的地方么？”支狩真望着出入城门的人流，一时踌躇不前。

    “就是人多热闹呗！”萌萌哒不解地看了支狩真一眼，“咦，你有点紧张啊！为什么？别狡辩，你瞒不过萌萌哒的法眼！”

    “我有时可以预感祸福。”支狩真迟疑了一下，坦然答道，“这座城令人不安，是大凶之兆。不过里面似乎有什么东西，对我很有好处。”

    “没想到你还是个神棍。”萌萌哒呆了呆，把毛茸茸的小手伸到支狩真面前：“小帅哥，帮人家看看手相好不好嘛？”

    支狩真听见她嗲声嗲气的语调，浑身不禁泛起一丝鸡皮疙瘩。他略一思索，并不急于入城，绕着湖泊四处的薪树林子，一路游逛查看。

    这一带湖泊千奇百怪：或是平滑如镜，波澜不兴，像一块凝固的晶体；或是怒浪翻腾，狂风大作，搅动出一团团猛烈的漩涡；或是水汽氤氲，迷雾弥漫，散发出阵阵诱人的香味；或是水光绚丽，波如彩虹荡漾，无数浮游生物闪烁着缤纷的亮光……百来个湖泊各具特色，竟无两处相同。

    万顷水波间，不时瞧见鲤人的身影上下翻飞。有的挥剑搏浪，训练剑术；有的来回穿梭，快若惊电，身后留下一连串波纹状的残影；有的拽着一头鲜血淋漓的巨大水兽，从湖底挟浪扑出……支狩真瞧得眼花缭乱，此地鲤人剑法高妙，比盐塘村何止强出一筹？

    在一个轰然鸣响的旋涡深处，支狩真瞥见一个金须鲤人静坐其中，双眼半睁半闭，身躯纹丝不动，口中吞吐一枚明晃晃的剑丸，亮如银月，寒光湛湛，赫然是一门飞剑之术！

    支狩真吃了一惊，飞剑与符剑皆属剑道分支。但与广为流传的符剑不同，飞剑的传承极为隐秘。在人间道，也只有羽族高层、大楚的剑宗才有飞剑之术的秘传。

    这门剑术将五金之精与自身血肉相融，孕育出一枚剑丸，再将剑丸与术法相合，从而以意驱剑，收发由心。虽然不够纯粹，但胜在速度奇快，尤擅远战。据传大楚剑宗的宗主庾竹只凭一枚剑丸，便能瞬息万里，取人性命。

    支狩真不由意动，兴许揽月城内，尚有飞剑之术的传承？这等机遇，岂容白白错失？

    似感应到了支狩真的长久注目，金须鲤人偏过头，眼神犹如两道亮闪闪的剑光，投射而来。支狩真立刻移开视线，走到湖边的一干摊位前，装作浏览货物的样子。这个金须鲤人神与剑合，至少是炼神返虚之境。

    “来看一看深海金珊瑚，上好的铸剑材料！”“天河三十六曲的蝶魔眼珠，凝炼剑胎的最佳辅材，便宜大甩卖啦，只要一个花贝钱！”“青水阴纹石打造的铠甲，轻便坚固，征战天河必备！”湖畔四周，诸多摊贩高声吆喝叫卖。多是一些蚌人、鲤人，也有不少长相奇特的种族。

    支狩真望见一个形似枯树的高大异族，皮肤干裂，下肢繁多细长，像根须一般深深扎入泥土，跟前摆放着一大堆药草、野果，林林种种，五颜六色，散发出古怪的浓香。

    支狩真眼神一亮，走过去仔细翻看。蓍草、断魂草、鬼泣草、焚骨果、人面阴泥果……一大半是施展祝由魂魄术的材料，即便在人间道也极为罕见。尤其是人面阴泥果，更是《祝由十三录》中记载的一门凶毒巫术——“钉头勾魂面”的主材。

    “这些药草怎么卖？”支狩真抓起一颗人面阴泥果，果实触手阴寒，果皮花纹密集，至少有百年火候。在永宁侯府日子尚浅，他不便放手收购巫材，修炼诸多祝由秘法，以免被人瞧出底细。但在地梦道无所顾忌，他大可施展各种诡异多端的祝由魂魄术，杀人于无形之中。

    “一——株——一——个——白——贝——钱。”异族的声音嗡嗡沉沉，拖着慢吞吞的调子，简简单单的几个字说了半天。

    一枚花贝钱足足相当于一百枚白贝钱，支狩真正要大肆采买。萌萌哒跳到前面，摇头皱眉：“卖的这么贵，你怎么不去抢啊？你睁大眼睛看看这些野草，皱啦吧唧的，叶子都发黄了，连根都烂了，还沾着臭烘烘的泥巴，回去还得花力气清洗，哪里要一个白贝钱？”她唾沫飞溅，语速奇快，抓起一堆药草横挑鼻子竖挑眼。根须异族被她说得一愣一愣，刚开口，就被她一连串的数落打断。

    最终，萌萌哒丢下两枚白贝钱，满脸嫌弃地把摊上所有的药草、野果打包，拽着支狩真扬长而去。

    “萌妹子，这样不太妥当吧？”支狩真目瞪口呆地看着她。

    “放心啦。那是朽木族，脑子转的慢，等他反应过来，我们早进城了。”萌萌哒顺手从支狩真怀里掏出一个花贝钱，喜滋滋地道，“归我了，这是抽成。”

    此后，每经一个摊位，支狩真看中什么，萌萌哒便上前讨价还价，极尽巧言舌辩之能。没过多久，支狩真手中多出大包小包，无一不是补足气血、修炼巫术的奇材异物。

    “钱——不——够——啊！”直到此时，那个朽木族人才慢悠悠地喊出声，根须从土中一根根拔起，向他们晃晃悠悠地走来。

    “快跑！”萌萌哒跳上支狩真肩头，催促道，“不要惊扰鲤人的城卫队，不然你会被当作鲤祸抓捕的！”

    “为了几个白贝钱，值得么？”支狩真苦笑着加快步伐，混入人流，向揽月城的城门走去。

    “当然值了，赚人便宜是女人的一大乐趣！”萌萌哒眉花眼笑，抛了抛手上的几枚花贝钱。

    随着支狩真走近城门，八翅金蝉又发出一声声激越的长鸣。

    巫灵由魂魄与天地交感而生，上映天兆，下照己心。说到底，不过是指明了一条路。支狩真手扶剑柄，立在城门口，凝神调息，敛去心头所有的杂念。

    任由流水来去，云影自留不移。

    既然选择了剑道为主，他的路，终究是要凭手中这一柄剑杀出来的。想通此点，支狩真心神豁然明澈，距离见独的境界又近了一分。

    迈步走入城门，他再无一丝得失之念。