
听了熊爷这句话，那五个人这才反应过来想跑，也不愿意跟这条妖君初期的巨蟒发生冲突。

敢往野牛仙山深处走的灵异界人士，当然都不是笨蛋！

想法大约也和傅洋差不多，先保存体力和法力，估计后面还有得打……

所以之前他们也看到了这条在枯枝腐叶里睡觉的巨蟒，小心翼翼的没有惊醒它。结果没想到居然被一个毛头小子给弄醒了不说，还好死不死一路引了过来。

嘶嘶嘶！

噗嗤！

这凶猛的蟒蛇妖目露凶光，张开血盆大口四周顿时腥风大作，一团黑色的毒液凝聚成人头大小的“球体”。砸向最前方的那个中年人茅山道士。

“陆道长小心！”

那双胞胎兄弟齐声出言提醒。

原来那茅山道士姓陆。

他面色一肃，知道想避战已经来不及了，只能和这头畜牲斗上一斗！

“茅山结盾咒！”

一张黄色符纸飘然而出，在他面前骤然放大，变成一面盾牌形态。

啪叽！

妖蟒喷吐出来的黑色毒液球撞击在这面法术形成的“盾牌”上，立刻四分五裂，到处飞溅。滴落在旁边的树木上，树木就腐朽枯萎；滴落在石头上，石头就迅速融化……可见毒性之强烈！

傅洋和熊爷在后面看到这幅景象，也都微微惊讶。

“以结盾符咒轻松挡下了妖君级蟒蛇带着愤怒的一击，在道术造诣上比我高很多啊！但是又不能瞬发道术，估摸着应该在二箓真人后期或者巅峰的境界。”

随着踏入灵异界的日子变久，傅洋的眼力也在增长。从陆姓道士和妖蟒的一下交手里，就看出了他大约的道术修为。

中年道士把手中的桃木剑一震，然后口中念动咒语，剑尖飞出一道金光击中蟒妖眼睛。

吼吼吼！

蟒妖吃痛，居然发出类似狮虎等猛兽一样的吼叫声，让人悚然。

但任凭它吼叫，身躯却好像被定住了，没法动弹。

“茅山镇魂咒！这是一个比较高级的法术，但凡是有魂魄的生命，根据实力境界都会被定住不同的时间。可比镇鬼咒高级多了。”

傅洋和熊爷停下来不跑了，跟看戏似的。

明明是他俩搞出来的祸事儿，现在却津津有味地看着别人出力！可见节操值确实不怎么高……

“快快动手！我只能定住这妖蟒两三秒钟。”

中年道士大声说到。

于是那个拄着拐杖的老瞎子和穿着黑色劲装的霹雳女郎从他身后冲了出去，一左一右地包围着那条妖蟒。

老瞎子手中的拐杖使劲儿往地面上一捅，口中大喊一声“乾坤山河、地气缚妖”。地面四周居然就散发出淡淡的黄色雾气，好像一条条绳子，疯狂的把这条大蟒妖缠绕得严严实实。

与此同时，另外一边那个表情凛冽的火辣美女手中的弩箭动了！

她闭上了右眼，左眼瞄准，射出了一支带着鹰隼尾羽的黑色箭矢。

嗖！！！

犀利的破空之音响起，那支黑色箭矢准确地射中了被“镇魂咒”定住的蟒妖头颅。从右侧进，左侧出。直接来了个箭矢穿脑！

噗嗤……

鲜红的血液喷溅。

蟒妖直立着的庞大身躯变得瘫软，轰然一声倒塌在地。

傅洋和熊爷目瞪口呆。

“这配合……真是太牛逼了！太有默契了。简直比我当初和老赵狗子他们几个在网吧开黑玩dota还吊啊。”

傅洋心里感叹。

他看出来了，这个五人小队里面，是有着不同的灵异职业的。

比如那个中年道士，应该是正宗茅山派出身，也是起着统领作用的。那个拄着拐杖，跟金庸小说里飞天蝙蝠柯镇恶一样打扮的老头子，应该是一个地师。至于那个长得挺漂亮但凶巴巴的女人，估计是个运用各种灵异武器的散修……

实际上，如果单打独斗的话，他们应该都和这条蟒妖实力差不多。就算能赢估计也是惨胜，就别想再往后面深入了。

但三个人配合起来联手施法，居然就像是将这妖君初期的蟒妖给“秒杀”了一般！

说起妖怪，它们和厉鬼的实力分级模式是一样的。明面上已知的，从低到高分别是妖魇、妖兵、妖将、妖君、妖王、妖帝。

而且从妖将开始都分为初、中期、后期、巅峰四个小级别。

但毕竟现实世界，不是玄幻小说，不是说等级高就一定牛逼的。在斗法的时候，要考虑很多复杂的因素……

比如你要一个擅长防御的妖君初期去跟一个擅长攻击的妖将巅峰面对面的硬打，那妖君绝对会死翘翘的。

再比如傅洋为什么在施展鬼道之力的时候，对虫九有压倒性优势，也是因为“相克”的原因。

傅洋还听熊爷说，有些灵异圈子里的年轻人，硬要学着游戏或者网络小说的分级。把厉鬼和妖怪的实力，跟道士的修为境界一一对应起来。

比如鬼魇、鬼兵、鬼将比较模糊地对应法师的初、中、后、巅峰四个小级别。

而鬼君和鬼王，对应的范围就很宽泛了。分别是从一箓真人到七箓真人七个境界！

鬼君的实力可能会在一箓真人到三箓真人之间，而鬼王则横跨四箓真人到七箓真人。

在林场地下一战之后，王建和张若愚后来的分析就是：维可的常规状态应该是非常勉强的达到四箓真人初期，比秦媚还低一些，只是靠着战斗经验和两件“王器”来持平。

而最后关头维可拼命时爆发出来真正的实力，大约就非常接近七箓真人了！对邪道子和尸魂魔几乎是处于碾压式的状态……

可见维可本身的实力应该是媲美七箓真人的巅峰鬼王，只是因为一些不为人知的隐秘原因而一直压制，无法施展。一旦施展，就会陷入力竭而胎息。

这个分法呢，实际上并不算特别合理。

因为道士的修为境界是要比厉鬼啊、妖怪啊这些比较“粗糙”的灵异生物更详细、更完备。

所以实际上，两者并不能完全的一一对应。

但大概上，还是可以有一些参考作用的……（第一更！下午4点，继续尝试连更）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845932"  chaptername="第三百二十六章  联手秒杀蟒妖">加入书签</a>
</div>
