    “你的担忧其实我知道我也明白我也理解，但是白沧海已经昏迷了，没有三天三夜他是不会起来的，所以你放心吧。”

    陈强微微一笑，稍稍安慰了一声，“我的话，你还信不过吗？”

    “这个…”听到陈强的话，白微雪稍稍犹豫了一下，似乎觉得有些道理，随即点点头道：“那好吧，既然事情都已经说到这个份上了，也就没有想说的，对了陈强，我有个事找你一下。”

    “什么？”

    陈强问道。

    “你随我来。”

    白微雪笑了一下。

    陈强眉头皱起，他看了一眼白微雪有些疑惑，不过仔细一想，这小丫头是想要带着自己去什么地方吗？

    “陈强，我先前碰到了一个人，她看到了我的修炼模式，她也想要修炼，想要保护她的弟弟。”

    白微雪说道。

    “保护她的弟弟？”

    陈强有些不明白。

    “对，一开始我也很疑惑，因为要说到保护的话，她应该有自己的父母才对，可是让我有些没想到的是她竟然没有父母，一个人与她的弟弟两人孤苦伶仃的相依为命，光是看上去就有些可怜。

    我很心疼，但是再怎么心疼我也没有办法。

    如果不是亲眼看到的话，我都有些不相信。

    陈强，你知道吗？

    当时我看到的时候，第一眼还特别可怜，可是随着时间一长，渐渐的我就明白了。

    要想保护人就得有保护人的力量，可要是连这点力量都没有的话，那就根本谈不上任何的保护，甚至还会被人给轻视了。”

    陈强听到这里，似乎明白了什么，他淡淡一笑的看向白微雪，“我怎么觉得按照你的意思，是想要我来教她了？”

    “可以吗？”

    白微雪问道。

    “嗯，可以是可以，但是再做这个之前，你要明白一个人适合不适合修炼不是我能说了算的，关键是要看它的根骨合适不合适，要是根本不合适的话，就算再怎么让他修炼都只是徒劳，这点你应该明白。”

    “我知道，我没有这个能力看出来，不如你和我一起去吧，你要是和我一起去的话，以你的能力肯定能够看出来。”

    白微雪握住了陈强的手腕，有些祈求的意思。

    看着白微雪眼中的祈求，看着白微雪握住了自己的手腕，陈强一下陷入了犹豫，他想了想说道：“好吧，既然是你所求我自然会答应你。”

    白微雪点头，拉着陈强就走出去了。

    “等一下，你们两个人要去哪里？”

    就在这时，白乾走了出来，他看着这两个人离开，微微皱眉。

    “我带着陈强先离开一会，家族就先交给你咯！”

    白微雪笑了笑道。

    “你这…”白乾嘴角抽搐了几下，没想到白微雪竟然真的要带着陈强离开，要不是因为白沧海与白展龙陷入昏迷之中，不然的话他还真的不敢让白微雪轻易将陈强给带走。

    白微雪没在理会白乾，带着陈强就离开。

    半小时后，一处不大的小木屋。

    “呀，雪姐姐你来了。”

    小女孩看到白微雪脸上顿时一喜。

    白微雪微微一笑，她带着陈强缓缓走了过去，快要靠近小女孩时，这才发现小女孩的手中多了一些东西。

    “你怎么……就吃这个？”

    白微雪愣了一下，有些疑惑。

    “家里的东西已经吃完了。”

    小女孩看了一眼手中的干饼，微微一笑道：“其实雪姐，你可千万不要小看这个干饼，这个东西特别能解馋，特别能解饿的！”

    “胡闹！”

    白微雪将小女孩手中的干饼给拿掉之后，她瞪了小女孩一眼，而后看向陈强，“这个就是我先前和你提起来的一个人，是姐姐的好朋友，也是他帮助姐姐变强的！你不是想要修炼吗？

    你不是想要变强吗？

    你不是想要保护好你弟弟吗？

    那就试试看吧。”

    “好！”

    小女孩点点头，她先是拍了拍身上的衣服，尽可能将小手弄的干净一些。

    “对不起，我的手可能有些脏，希望你不要嫌弃。”

    小女孩走到陈强的身旁。

    陈强看向小木屋，没有注意到小女孩。

    白微雪愣了一下，这小妹妹都已经走到了陈强身旁，怎么陈强还是一点反应都没有？

    是觉得这小女孩哪里不对劲吗？

    就在白微雪接着想要问时，陈强开口道：“快，进木屋！”

    “怎么了？”

    白微雪有些疑惑，她跟在了陈强的身后一起进入木屋。

    可在她进入木屋，还未开口，还未说完之时就看到躺在床上的一个小男孩浑身颤抖，嘴角有些发紫。

    “这是什么情况？”

    白微雪问道。

    “快将这小男孩身上的衣服给脱了，这小男孩之所以会变成这个样子，最为主要的原因还是在于他的身体在很小的时候受到过一定的伤害。

    刚开始的时候这个伤害自然没什么，可随着时间的推移，这个伤害会越来越深，甚至还会影响到他的大脑，也就是会变成一个傻子！”

    陈强解释道。

    “啊！”

    小女孩一惊，她捂住小嘴，连连走到了小男孩身旁，将自己的弟弟搀扶起来，看着弟弟那颤颤巍巍的样子，她都快要急哭了，“龙龙，你醒醒呀。”

    小男孩没有半点回应。

    然而，小女孩还是不愿意放弃，一个劲的拼命在喊。

    陈强眉头皱起，他看了一眼小男孩之后，说道：“不要喊了，他已经听不到你的声音了，你无论喊多少次，你无论喊多久都没有用。”

    “可是，那怎么办？”

    小女孩急了起来。

    她走下床，跪在了陈强身旁，“大哥哥，你既然能够看出来我弟弟的异样，就一定有把握治好我弟弟吧！我求求你，只要你能够治好我弟弟，你想要我怎么样都可以！”

    “傻丫头。”

    白微雪将小女孩搀扶起来，她看向陈强，“我上一次来的时候，这个小男孩还是生龙活虎的，这一次会变成这个样子我也没有想到。

    陈强，既然你能够一下看的出来，那么你肯定有办法能够将这小男孩给治好吧？

    我出手吧，我希望你能够救救他们。”

    

