    若是为了解决国内问题反秦，嬴政心里还稍微好受一点，但若是为了一己私欲反秦，嬴政绝不能容忍。

    他的儿子可以平庸，可以蠢笨，但绝不能自私。

    因为人一旦自私，再好的天赋，再强的能力，只会让事情变得更糟糕。

    很显然，嬴政不希望寄予厚望的儿子是个自私的人。

    似乎感受到嬴政情绪的变化，赵昆收起了玩笑的心态，正色道：“义父，其实在与你相认之前，我只想找个没人知道的地方，安稳度过一生。”

    嬴政心头微动，还是有些不解：“那你为何出宫后就开始计划频阳？”

    “因为缺钱。”

    “嗯？”

    赵昆叹道：“义父应该知晓，我从小生活在皇宫里，不受始皇帝待见，皇子拥有的大部分东西，我基本没有。”

    “吃穿用度，永远是皇子的最低标准。”

    “在宫里，也只有吴诚相依为命，出宫后，我不想再过那种生活了。”

    “所以，我需要钱，需要很多的钱，让自己下半辈子，过得舒心点。”

    嬴政听到这些话，顿感揪心，他知道是自己忽视了这个儿子。

    要不是自己与赵昆在后山相遇，估计赵昆赚够了钱，就会逃之夭夭。

    到时候，自己也将失去这个儿子。

    想到这里，嬴政叹了口气，低声安慰道：“过去的都让他过去吧，你现在有义父，义父会好好照顾你的。”

    赵昆闻言，咧嘴一笑：“义父对我的好，我这辈子都不会忘，所以得知义父有雄心大志后，我便改变了计划。”

    嬴政：“………”

    “之前，我想利用频阳的贵族，赚一笔大钱，后来我想利用全城的百姓，让始皇帝将频阳拱手送给我。”

    嬴政诧异：“这怎么可能？”

    虽然他对赵昆心有愧疚，但还没愧疚到送他封地。

    毕竟这小子一心反秦，送他封地，跟助纣为虐没什么两样。

    更何况，这频阳已经封给了王家，怎么可能一地两封。

    就在嬴政沉吟的时候，却听赵昆笑着反问道：“往往越不可能的事，越容易发生，义父莫非不信我的能力？”

    “这……”

    这不是信不信的问题好嘛！

    这是现不现实的问题！

    自己就算承认你的能力，但频阳是绝不可能给你的！

    如此想着，嬴政摇头道：“这太匪夷所思了……”

    “呵呵，我知道义父一时无法相信，不过事实会证明一切。”

    赵昆不置可否的笑了笑。

    嬴政目光复杂的看着他，片刻，皱眉道：“……那你接下来准备怎么做？”

    “等老吴回来。”

    “意思是，吴诚回来，你的计划才能展开？”

    赵昆点头：“因为我改变计划的事，并没跟老吴商量，所以只有等他回来，了解情况后，才能开展下一步计划。”

    听到这话，嬴政略微思索，然后凝望着赵昆：“既然我儿的计划尚不明确，那义父就不再追问了……”

    “但是。”说着，他话锋一转，接着道：“吴诚回来，你一定要第一时间通知义父。”

    赵昆一愣：“义父认识老吴？”

    “自然认识。”

    嬴政笑着颔首，心说朕不光认识，朕还是他的主子。

    当年朕让他保护你母亲，他失职了。

    后来朕让他保护你，他竟跟着你逃跑。

    真是该死啊！

    若他早点向朕禀报你的事，朕跟你岂会沦落到父子不识的地步。

    一时间，嬴政将自己与赵昆的误会，全部归咎在吴诚身上。

    此时远在异地的吴诚，恐怕做梦也不会想到，自己莫名其妙成了始皇帝的背锅侠。

    但赵昆对此，并没多想，只是爽快的答应道：“既然义父认识老吴，那等老吴回来，咱们好好聚一聚。”

    嬴政“嗯”了一声，然后瞥了眼外面焦急等待的李斯，沉吟道：“你娘的事，义父会暗中调查，你切记不可轻举妄动。”

    “好，我会听义父的。”

    “至于卖官的事，义父会找人商议，你也不能胡来。”

    “没问题，都听义父的。”

    嬴政：“………”这小子怎么突然这么听话？莫非其中有诈？

    嬴政被赵昆坑怕了，一见他老实听话，心里就发怵。

    不过，迟疑了一瞬，还是强装淡定的继续道：“反秦之事还需从长计议，不能操之过急！”

    “嗯，义父说得有理！”

    我擦！

    有诈！

    绝对有诈！

    这小子不可能这么听话！

    嬴政心头一紧，直勾勾的盯着赵昆，想要看出他的破绽。

    赵昆眨了眨眼睛，露出一个人畜无害的笑容，与嬴政对视。

    半响，嬴政皱着眉头开口道：“你就没什么想说的？”

    “说什么？”

    赵昆一脸懵懂。

    嬴政神色愈发古怪，最后叹了口气，道：“特别行动小组的事，义父觉得可行，就是人少了点，给你五百人如何？”

    “哈哈，谢谢义父！”

    赵昆大喜，一把抱住嬴政的啤酒肚。

    嬴政嘴角一抽，心说果然如此。

    这臭小子之所以那么听话，果然是另有所图。

    不过也好，有人让他操练，也省得他整天想计划反秦。

    如此想着，嬴政伸手揉了揉赵昆的脑袋，提醒道：“人不可能直接给你，得想办法安排在王离手中，不然御史台肯定会弹劾你，明白吗？”

    “明白！”

    赵昆乖巧的点了点头，然后笑道：“王离是我的兄弟，人在他手中，跟我手中，没什么不同。”

    “既然如此，那义父就先走了。”

    “好！”

    赵昆应了一声，随后松开嬴政。

    嬴政也没多说，径直朝李斯走去。

    刚走到门口，赵昆又忽然说道：“若义父需要帮忙，可随时通知我。”

    嬴政愣了愣，转头问道：“什么忙？”

    “大月氏啊！”

    “嗯？”

    “大月氏入秦，目的应该不止索要物资那么简单，义父若有心，可深入交流。”

    听到这话，嬴政和李斯对视一眼，然后追问道：“我儿是如何判断的？”

    “大月氏与东胡过往甚密，两面胁迫过匈奴，匈奴曾送冒顿为质，如今冒顿应该逃回了匈奴；

    然，冒顿此人野心勃勃，必定会夺取王位，到时候，匈奴与大月氏少不了恶战。”

    听到这话，李斯瞳孔一缩，嬴政也面色微变，因为他们同时想到了一个可能。

    “我儿此言当真？”

    “是否为真，义父一试便知。”

    赵昆意味深长的笑了笑，嬴政目光一顿，旋即回望李斯，李斯微微颔首。

    嬴政又道：“既然我儿有如此推断，那义父倒是要好好会会他们。”

    说完，便带着李斯转身离开了民宅。

    赵昆看着他们的背影，半响，眼睛微微眯起：“这大月氏，倒是可以利用利用！”

