    嗖的一声，楚倾歌手中长箭，率先射出。

    长箭穿破长空，噗的一声，射中了某只孔明灯下头的坛子。

    苍狼士兵几乎还没反应过来，就只是觉得，好像下雨了。

    “射！”楚倾歌又是一声令下。

    弓箭手全部拉紧了长弓，射！

    一百多名弓箭手，无数的长箭射出，有的能直接射中坛子。

    有的箭术不够高，只能射中孔明灯。

    但那孔明灯被射了之后，很快就掉了下去，啪的一声，坛子砸在苍狼士兵的身上。

    不仅伤了人，里头的液体还流的到处都是。

    “是黑油！是黑油！”苍狼士兵队伍中，有人高呼了起来。

    此时的楚倾歌，又大声高呼道：“南晋士兵听命，给我撤！”

    下头，风漓夜一刀劈下，大声喝令：“撤！”

    南晋的士兵一愣之后，立即往后方退去。

    “火把弓箭手听命！”

    楚倾歌一声令下，第二批弓箭手立即上前一步，站在城墙边上。

    倾歌带着内力的声音，瞬间传遍整个战场：“射！”

    一支支燃着火焰的长箭射出，目标是苍狼的军队。

    不需要瞄准，甚至，不需要伤到人。

    他们的目的，只是要将火焰，送到他们的人群中。

    “啊……”轰的一声，火焰碰到黑油，刹那间就疯狂燃烧了起来。

    “啊！”苍狼大军的队伍里，无数人被大火烧到。

    还有一些没有碰到黑油的，却在碰撞中，身上也着了火。

    “大王！大王快撤！”副将们高呼了起来。

    拓跋义虽然气得咬牙切齿，这战况，竟然在短短的片刻之间，连一盏茶的工夫都不到，竟然如此逆转起来。

    可是，头顶上，还有无数的孔明灯，那些孔明灯下头，都绑着黑油。

    要是这些黑油都落下来，他们的将士，必将会死伤无数。

    万幸，这些孔明灯离北澜城墙距离太远了，再好的弓箭手也打不到。

    他们这边，才算是暂时安全。

    可火势太猛，再不走，烈火就要烧过来了！

    “大哥，留得青山在，哪怕没柴烧？快撤吧！”拓跋佑也呐喊道。

    拓跋义无可奈何，狠狠瞪了一眼北澜城城墙上那道身影后，只能一咬牙，大声道：“撤！”

    离城门稍远的士兵，开始撤退。

    可靠近城墙那边的，却已经退无可退。

    被丢下来的苍狼士兵仓惶四窜，逃亡间，又被南晋的将士砍杀了一大片。

    就在此时，南晋的城门忽然被打开，一千余手拿惊弩弓的士兵在，在风肆的带领下冲了出去。

    “兄弟们，给我射，将孔明灯全部射下来！”风肆大声下令。

    一千余人，拿着射程比一般弓箭远至少两倍的惊弩弓，对着苍狼大军头顶的上空，弩箭齐发。

    “黑油又要落下来了！”

    “黑油要下来了！”

    “大王，快撤！快撤！”

    “啊……啊啊啊……”

    连拓跋义都预料不到的是，离北澜城城墙如此远的距离，那些孔明灯，还是被冲出来的南晋士兵给射下来了！

    苍狼大军，一瞬间，烧成了火海……

