
　　“疼啊～！”

　　裘芸芸老师的声音，在室友们的耳边回响。

　　他们一个个的，手中的冰红茶都掉在了地上。

　　咳咳！

　　看着五个学生那个吃惊的目光，裘芸芸的俏脸顿时红润无比。

　　看什么看?

　　“没见过姐姐教育自己干弟弟的啊？”

　　“秦鸣你给我等着，等我上完课晚上收拾你！”

　　裘芸芸松开秦鸣的耳朵，整理了一下胸口被弄开的纽扣这才下了床。

　　几个室友惊呆的退到两旁，给老师让开位置离开！

　　秦鸣松了口气。

　　幸好舍友们回来了，不然自己肯定挨打。

　　因为刚才他挣扎中，不小心抓了一把裘芸芸的木瓜。

　　虽然用一根手指，秦鸣就能教育裘芸芸。

　　但对方毕竟是自己的老师，而且是女人，他又不是“腕豪”怎么能打女人呢?

　　嘿咻……

　　只能忍让了呀，更何况还是自己不对！

　　秦鸣用又用自己的手，在空气中握了握。

　　回想起木瓜的握感，他可从来没感受过。

　　想到这里，秦鸣看向五个惊呆的室友！

　　”你们别想多啊！

　　”刚刚裘芸芸被我嘲讽破防了，所以才爬上来打我。”

　　“对了。”

　　“”儿子们刚刚说，要告诉爸爸什么好消息来着?”

　　刷刷刷……

　　面对秦鸣的询问，五个室友立刻摇头。

　　并且把手中再来一瓶的瓶盖，藏在了背后。

　　毕竟这再来一瓶，哪能和嗨丝教师相提并论啊！

　　是一个级别吗？

　　小了啊！他们格局小了！

　　“秦鸣你也太牛逼了，连老师都……！”

　　“老师好性感啊，不过秦鸣你不是都有学习委员了吗！”

　　“秦鸣可是铂金强者，学习委员、班主任通通拿下怎么了?

　　“那这样以后在教室，秦鸣不就是王了吗？”

　　“秦鸣大哥来喝冰红茶，管饱!”

　　“我靠，好好闻啊，感觉整个宿舍都变香了。”

　　张二炮深吸着空气中残留的味道，一副淫.虫上脑的样子。

　　秦鸣用永恩的面具能力查看，果然张二炮又想看小视频了。

　　他早上刚看了两次!

　　反正解释不清了！

　　秦鸣干脆直接去往了学校画室！

　　一路上，不论是遭遇的老师和同学。

　　全部都尊敬的，向秦鸣鞠躬问好！

　　真不错！

　　“副校长来了副校长来了。”

　　“好帅啊！”

　　”好像和副校长一起探讨人生呢!”

　　几个jk白丝的学妹，看到秦鸣来到画室，激动无比。

　　裙下纤细的美腿，不知道让多少男生大饱眼福。

　　“让开让开，滚远点。”

　　秦鸣找到一个角落的位置准备画画，但身边却围着一群学妹。

　　水泄不通。

　　“这…就别怪我吓唬你们了。”

　　秦鸣进入创造状态，不论身边多么吵闹都漠不关心!

　　他又获得了3次皮肤设计权限。

　　秦鸣没有犹豫，先画出血港鬼影的皮肤!

　　（怨之砂）

　　虽然派克的灵能特工、光明哨兵包括猩红之月，看起来都要比这个最早都皮肤好看一点。

　　但怨之砂，却最契合这个英雄的故事。

　　派克从一名优秀的鱼叉手、海妖猎人，最后却落了个葬身海兽口中的下场。

　　他被惊惧号的船长抛弃，被伙伴割断了救生绳，一群人就干看着他沉下去!

　　他的身躯淹没海底，被流沙灌满了每一根血管!

　　没有死亡的恐惧，而是那如大海一样怨念，复活了他!

　　思考中，秦鸣依然将怨之砂的最后一丝细节，完美的勾勒了出来。

　　并签上自己的大名。

　　就在身旁的学生们，崇拜秦鸣画的惟妙惟肖时。

　　画室内，突然陷入了冰冷的黑暗!

　　所有人都开始窒息，就如同被溺在海底。

　　脚下流动的沙海，将他们一点点的吞噬!

　　画室内在没有人吵闹了，所有人都抓着自己的喉咙想要空气。

　　而令一个死寂的声音，也在此刻传来!

　　“我的绳子是你割断的!

　　“你看着我被淹死的!

　　“水底下的东西我见过，许多只眼睛!”

　　刷……

　　怨恨的终于声音结束。

　　那种让所有人溺水的感觉,也彻底消失。

　　一团流沙涌入画纸，在秦鸣手中变成了一张皮肤卡片!

　　[怨之砂——派克]

　　秦鸣收好卡片继续开始动笔。

　　而刚刚围观的同学们，却全都跟见了鬼一样躺在地喘息。

　　“秦鸣设计的皮肤，怎么那么恐怖啊?”

　　“我感觉有海水淹没了我的头顶。”

　　”大白天见鬼了!”

　　“吓死人家了，校长你真坏！”

　　“以后再也不跟你玩了，呜呜呜…X﹏X…”

　　几个学妹哭着跑出了画室。

　　秦鸣无语=_=!

　　是你们自己要烦我的，关我屁事。

　　接下来，秦鸣设计锐雯小姐姐的皮肤。

　　能设计两个。

　　只不过锐雯好看的皮肤实在太多了。

　　两个根本不够。

　　但最终，秦鸣还是选择了黎明使者和御剑传说系列的武剑仙!

　　黎明使者和亚索的黑夜使者，算是皮肤系列中的宿敌。

　　相爱相杀，而且还有专属皮肤台词，特效也是1级棒!

　　而至于华夏风格浓厚的武剑仙吗？

　　秦鸣不想多说了!

　　“好看死我了!”

　　“绝对是老婆～”

　　秦鸣看着自己画出来的皮肤，心满意足!

　　而一群还没有离开的男生，哈喇子都流了一地。

　　“这皮肤，也太好看了吧。”

　　“红色铠甲，修长白皙的双臂，英姿飒爽仙气十足!”

　　“威武又霸气，女帝啊！”

　　“好好看，好想给这个皮肤里的小姐姐当狗啊！”

　　“你们看什么看，这是我老婆!”

　　秦鸣小气的把皮肤卡收了起来!

　　一群男生顿时哭丧着脸。

　　“副校长大人您进让我们在看看吧，真的从来没见过这么好看的皮肤。”

　　……

　　打发了一群碍眼的男生。

　　秦鸣开始设计新英雄!

　　不过英雄联盟的英雄，实在太多。

　　而且他之前设计的英雄，大多和邪恶的虚空有着关联。

　　他思考了一会，准备设计一个来自虚空的英雄!

　　因为只要有熟练度，就可以在现实中掌握英雄的技能。

　　秦鸣决定先设计一个”大虫子!”

　　[虚空恐惧——科加斯]

　　一个来自虚空，要吞噬符文之地所有生灵的英雄！

　　这个英雄到后期，通过大招的被动叠加。

　　不仅体型会比水晶还大，甚至还可以扛着对面泉射线水几十秒不死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第七十九章 新皮肤、老婆、新英雄、免费阅读。https://xs.23sk.com 