    金鬼王很快就把储物袋装满了红土。

    曲依秋收过储物袋扫过视一眼，将其挂回了腰间。

    “你们原来都在这啊！”姚芷梅衣袂飘扬，身形灵活的落在小山坡上。

    她冲着金鬼王看去：“欸，金鬼王，老娘已经正式接管了鬼修乐园，你以后就放心的在王上跟前效力吧！”

    金鬼王脸色一黑，极快的露出谄媚笑容：“那是自然，鬼修乐园的未来就有劳主人和您发展了！”

    姚芷梅哈哈一笑，道：“金鬼王，上面暗室你家王二带了个玄意宗的男修过来，是你故意安排的吗？”

    “你说玄意宗的哪个男修过来了？”曲依秋神情一变，抢先问了话。

    金鬼王一脸茫然，跟着道：“是啊，哪个男修？本王…我从来没有做过这等安排！”

    姚芷梅露出了然之色：“那看来是你家王二被人给抓了去，不得不带着他来到这里。”

    她朝着曲依秋挤了挤眼：“你跟我过去，就知道是谁了！”

    曲依秋看她这副神秘的样子，心里忽然生出一个男人的模样。

    “是谁？主人，我们赶紧过去看看吧！”金鬼王有些着急，他建立鬼修乐园不易，绝不能让玄意宗的弟子混进来！

    姚芷梅笑了笑，袖袍一甩，洒出一道灰雾包围了三人，化作遁光飞去。

    在金鬼王的中殿里，一块水晶突兀的立在大殿最中央，水晶透亮，上面不时有人影闪动。

    曲依秋走近细看水晶上面的人影，一个视线昏暗的角落，矗立着一位男修。

    金鬼王焦急的放大那个视角，男修如美玉般雕琢的俊脸赫然清晰的出现在水晶之上。

    “霍棠生！”金鬼王和曲依秋同时惊呼。

    “王二怎么会在他的手上！”金鬼王惊讶的看见他手里抓着一团黑雾。

    黑雾苦苦挣扎，隐隐约约可以看见一张男人的面孔。

    “这小子有点意思，竟然能找到这里，不愧是玄意宗费心栽培的麒麟子！”姚芷梅饶有兴趣的看着水晶上的霍棠生。

    曲依秋微微皱眉：“他不能进来，会暴露我的身份。”

    “主人说的对，不能放他进来！鬼修乐园有这么多游鬼，他是不会放过我们的！”金鬼王急忙附和，生怕曲依秋站在霍棠生那边。

    姚芷梅略一挑眉，笑道：“他根本进不来，这鬼修乐园的通道，只有你才能从外面打开吧？”

    曲依秋带着审视的目光看向金鬼王。

    “鬼修乐园到底是怎么回事，那个王二不能从外面打开进来的通道吗？”

    金鬼王脸色一苦：“鬼修乐园的奇怪之处，我到今天都没有琢磨明白，只知道当年巧合进来，吃了这里的某一株草后，就掌握了开启通道的能力。”

    “在我后面进来的鬼修，都没有这个能力，只能利用我创造的水晶从里面打开通道。”

    曲依秋没有错过他眼底极快闪过的一丝疑虑。

    “这么说，你是第一个进入鬼修乐园的？”

    金鬼王点点头：“对，当年我稀里糊涂的就滚了进来，吞了灵草，就好像是被鬼修乐园选中了一样，我的手下们都说它是专程请我来这开启它的！”

    说到曾经的辉煌历史，金鬼王脸上尽显骄傲之色。

    姚芷梅不屑的撇撇嘴：“没准它就是把你选来干活，然后让我们来接管，别太把自己当回事了！”

    金鬼王眼睛一瞪，敢怒不敢言。

    曲依秋没理会二人的斗嘴，看着水晶里的霍棠生，若有所思起来。

    “能不能放出他们的声音，他好像在说话？”

    金鬼王转头打出一道灰雾融进水晶，凝重道：“他在说什么？”

    怎么偏偏是霍棠生这个煞星！

    若来的是玄意宗的其他弟子，杀了便罢。

    但这霍棠生乃是玄意宗太上长老的徒弟，他要是敢动他一下，那太上长老能立马把他这个鬼修乐园给覆灭了！

    金鬼王警惕的竖耳倾听。

    曲依秋默然不语，姚芷梅唇角弯弯，双手环胸。

    一时之间中殿安静的落针可闻。

    “怎么没有一点动静，你确定这里是进鬼修乐园的通道？”霍棠生面色冷然的抬起手。

    一团黑雾在他白皙修长的手心上闪烁不定。

    “我确定是这里，可能这会儿我的兄弟们，还没有接收到我的暗号，再等一会儿他们一定会来放我们进去！”

    黑雾快速的凝聚出一张人脸，害怕的连忙解释。

    “我的兄弟们脑子都有些不正常，一时半会没有发现我在外面，是常有的事！”

    霍棠生凉薄的目光淡淡的扫过四周。

    “我再给你一点时间，要是过一会儿，我们还在这里，你知道会是什么结果。”

    黑雾光芒不稳，飘摇欲散。

    “他们一定会放我进去的！只要他们玩够了，就会看见我的暗号！”

    “蠢货，竟敢把敌人带到这里来！去死吧！”金鬼王怒骂一声，突然招手引来一盏魂灯。

    “你想干嘛？”曲依秋伸手阻止了他。

    金鬼王双手翻诀被打断。

    “主人，我要用魂引之术杀了他，否则他会暴露我们的位置！”

    曲依秋摆摆手：“已经暴露了，这会儿杀他只会让霍棠生肯定我们藏在里面，更加不会放手。”

    “那怎么办？”总不能放任不管吧？

    金鬼王暗自思忖。

    曲依秋平静道：“霍棠生不是说了吗，再等一会儿我们还不开门，他就会把王二杀了，等王二死后，他就没有任何办法打开通道了。”

    “这…霍棠生该怎么处理？他会不会将这里的古怪告诉宗门长辈？”金鬼王忐忑不安。

    姚芷梅撑着下巴，笑道：“我看他更喜欢独来独往，估计不会将此事告诉宗门长辈。”

    曲依秋看了她一眼：“要是霍棠生真带着玄意宗的高阶修士过来了，我们放弃这里就是。”

    “什么？这万万不可啊！”金鬼王激动的差点跳起来。

    鬼修乐园他苦心经营多年，绝不能这样就没了。

    到时候摆脱这个女人，他还得回来！

    曲依秋冷冷的扫过他：“你要是想和玄意宗的高阶修士对战，我可以留你在这。”

    金鬼王闻言一下子蔫了下来。

    王二这个蠢货，怎么就把霍棠生给引了过来！

    姚芷梅一屁股坐在椅子上，翘着二郎腿道：“不用担心，老娘看这小子不是个合群的家伙，他身为玄意宗内部认定的麒麟子，定有一身正道伪君子的傲骨在身，轻易不会向宗门求助，我们安心耍着玩吧！”

    曲依秋想到在田尘镇的夜晚，霍棠生曾独自对她生出杀意，顿时觉得姚芷梅的分析有道理。

    他这次来，也明显是一个人。

    这种天骄，怎么会动不动就找宗门长辈帮忙呢！

    等他走后，她就带着金鬼王离开这里。

