    法宝空间。

    “滋滋滋...”

    在黄泉圣水的洗炼下，三件灵器滋滋作响，一阵阵黑色的烟气从中飘散开来。

    黑色烟气给人一种邪恶的感觉，闻之令人作呕。

    好在这些黑色烟气很快就消散在半空中，被法宝空间所吸收。

    过了一会儿，璀璨的光芒敛去，洗炼完毕。

    原本邪恶至极的魔门灵器, 瞬间大变了一个模样。

    血棉魔衣上原本令人作呕的血腥味已经悄然消失，反而给一种厚重之感。

    红欲剑上面那股邪魅的气息也消失了，通体纯白之色，没有一丝瑕疵，宛如一件精美的艺术品。

    邪月弯刀也变得无比透亮起来，好似一弯新月。

    洗白成功，完美！

    “666啊，这波操作简直就是天秀！”

    “啧啧, 这蛟伏黄泉图不愧是道器，堪称打家劫色必备啊！”

    “是啊，改头换面一番，哪怕是魔门的长老来了，也无法认出这些灵器原本是魔门法宝了！”

    “不仅可以用来储物，还能炼丹，洗炼神通，居然还可以给法宝改头换面，太牛批了！”

    光芒敛去之后，露出了三件全新的灵器，群员们都震惊了。

    “不错不错，这件衣服正适合我穿！”

    看着三件全新的灵器，群主方辰心花怒放，伸手一招，灵器级法衣落了下来。

    将身上原本羽化门发放的法器级衣服脱下来，换上灵器级法衣。

    随后, 再滴上一滴血，很快就将其祭炼完毕。

    黄泉河水洗刷掉了里面的血之精神, 现在就是白纸一张, 等于新出炉的一般。

    方辰滴血上去建立心灵感应，灵活应用，如臂使指。

    同时，他有一种明悟，穿上这件灵器级法衣，居然可以短暂的浮空飞行。

    “嗯，再叫血棉魔衣就有些不合适了，你是我在在瀚海沙漠中得到，就叫你‘瀚海棉衣’吧！”

    方辰是个取名废，想了想，便随便给它取了一个名。

    名字不重要，只是一个代号罢了，但再叫血棉魔衣，就有些不合适了。

    “红欲剑的话...算了，反正是给小寒用，让他自个去取名吧！”

    看着焕然一新的红欲剑，方辰想了半天也没想到什么好名字，干脆不去想了。

    挥手将之收了起来, 准备将它送给弟弟方寒使用。

    兄弟俩都是一套灵器级法宝，简直是鸟枪换炮啊！

    至于邪月弯刀, 他想了想，将其留在蛟伏黄泉图中，并没有轻易动用。

    “群主，换下来的法器务必要给我们用啊！”

    “是啊，你嫌它们差了，我们可不嫌弃呢！”

    “法器放到世侠世界，比那些所谓的神兵利器可要强一千倍，一万倍了！”

    “最重要的是法衣，这个更牛逼好不好，自带清洁功能，就跟仙家法宝似的！”

    “跟在群主身后，他吃肉，我们喝汤，美滋滋！”

    众群员盘算了一下，群主方辰手上最少有三套法器级法宝了。

    群主自己一套，方寒一套，刘康手上也有一套，一共就是三套。

    不过，群员有四人却是不好分配了。

    “放心，肯定会给你们，等我再去搞一套，到时候大家一人一套！”

    比划了一个OK的手势，方辰顺手将换下来的法衣和红欲剑都收了起来。

    “群主好人啊，我就知道会给兄弟们一人一套，谢谢群主！”

    “嘿嘿，爱你哟！”

    “太好了，有一套法器在身，神挡杀神，佛挡杀佛啊！”

    “我也可以快速暴兵，以南伐北，将满清鞑子赶回东北老林，一统天下了！”

    听到群主方辰的话，群员们都喜不自胜，乐开了花。

    “来吧，让我见识见识传说中的纯净血丹吧！”

    方辰将目光看向黄泉河底的十头飞天夜叉，挥了挥手。

    下一刻，黄泉河水卷起一条水龙，升腾而起，将十头飞天夜叉包裹了起来。

    无数道如蜘蛛丝的黄色光华缠绕在飞天夜叉的身上，扎进它们的身体之中。

    顿时，飞天夜叉们强壮的身体以肉眼可见的速度干瘪了下去，变成一具具干尸，随后化为飞灰。

    它们体内的一身精血、阴气等等精华，瞬间就尽数被吸入黄泉河之中。

    黄泉河水波涛汹涌间，水上凝聚起一道道红色的光芒，缓缓形成一枚枚核桃大小的血红色丹药。

    这些血色丹药，通体纯净，好像血玉宝石般璀璨夺目。

    “一枚、两枚、三枚...一共是十枚！”

    半空中，十枚绽放着红色光芒的丹药悬浮而起，好似十颗血玉宝石一般。

    一头飞天夜叉的全身精华，基本上相当于一枚血丹。

    看着这十枚纯净血丹，群员们舔了舔嘴唇，一个个都露出强烈的渴望之情。

    “十枚血丹，我先尝尝什么味道，然后咱们再来商量一下该怎么分配！”

    群主方辰沉吟了一下，很快便有了决定。

    他一挥手，将十头飞天夜叉留下的干尸扔进黄泉河之中，再心神出了法宝空间。

    场景变幻，视线回到了瀚海沙漠之中。

    左右打量了一眼，方寒和红怡郡主都在闭目打坐，并未醒来。

    篝火已经熄灭，烧尽的余灰上袅袅青烟升起，消散在半空中。

    方辰心念一动，取出一枚纯净血丹，扔进嘴里。

    血丹只有核桃大小，看起来精美无比，好似一枚血玉般。

    但入口沾了口水之后，当即便融化开来，化成一团液体垂直落入腹腔之中。

    下一刻，一股磅礴的能量爆发开来，在方辰的腹中横冲直撞。

    方辰心念一动，运转《九阳神功2》的心法口诀，全力炼化这团磅礴的能量。

    一个大周天、两个大周天、三个大周天....

    “呼...”

    过了许久，方辰张开嘴，吐出一口浊气。

    将纯净血丹的能量尽数化为己用之后，他的实力精进了一丝。

    但距离突破到神通秘境，还有着不少的差距。

    “一枚纯净血丹，几乎相当于我修炼半个月的功夫！”

    “如果有百来枚血丹，应该足够踏入神通秘境了！”

    估算了一下纯净血丹的效果，方辰暗道。

    直播间。

    “这些血丹怎么样，群主？”

    “应该够劲吧，我看群主打坐消化了差不多有半个小时呢！”

    “是啊，以群主肉身十重的境界都要消化这么久，应该药力挺强的！”

    “嘿嘿，我们吃上一枚，岂不是可以功力大进？”

    众群员围着群主方辰，眼见他醒来，连忙七嘴八舌的问道。

    “一枚血丹相当于我半个月的苦修，可以省下半个月挂机的气运值！”

    面对众人期盼的眼神，群主方辰琢磨了一下，对他们说道。

    “那不错了啊，群主的半个月，岂不是相当于我一两个月了！”

    韦小宝版方辰闻言，估算了一下，开心的说道。

    别看他现在是后天九层，比群主只差一个境界。

    但彼此之间的实力差距很大，群主一只手就可以吊打他。

    “那也不错了，若是再多一些这样的血丹，晋升先天之境也不是梦啊！”

    白猿方辰咧了咧嘴，高兴的说道。

    “地底魔窟之中倒是有许多魔人、夜叉、飞天夜叉...”

    岳不群版方辰缓缓说道：“只不过，群主带着方寒和红怡郡主两个累赘，怕是有去无回啊！”

    “嗨，有蛟伏黄泉图在，那些夜叉来多少收多少，有什么好怕的！”

    秋生版方辰摆了摆手，浑不在意的说道。

    “地下魔窟之行，是势在必行，到时候我会见机行事！”

    群主方辰想了想，对众人说道：“现在来分配血丹吧，我和小寒一人三枚，你们一人一枚，怎么样？”

    若是群员们一人两枚，那他和方寒就只能一人一枚了。

    这样不妥，只能群员们一人一枚。

    反正他们现在的实力都不弱，在各自的世界几乎算得上是顶尖高手了。

    “好，就按群主你说的办！”

    四名群员互相对视了一眼，痛快的答应了下来。

    “那我发红包吧，你们一人一枚！”

    见他们答应，方辰心念一动，打开了聊天群红包功能。

    选择普通红包，再塞进四枚血丹，每人一枚，人数为四，点击发送。

    【叮！群主‘永生方辰’发送了一个普通红包，点击此处可参与抢红包！】

    一个大大的红包出现在聊天群中，正中间一个‘开’字，闪烁着极为诱人的光芒。

    【叮！‘鹿鼎记方辰’抢到了纯净血丹×1】

    【叮！‘九叔世界方辰’抢到了纯净血丹×1】

    【叮！‘笑傲江湖方辰’抢到了纯净血丹×1】

    【叮！‘神雕侠侣方辰’抢到了纯净血丹×1】

    【叮！群主‘永生方辰’的红包5秒被抢完！】

    群员们纷纷点击了红包，各自抢到了一枚纯净血丹。

    “谢谢群主，群主牛批！”

    “嘿嘿，群主吃肉，我们喝汤！”

    “有了这枚血丹，我一定要追赶上你们的脚步！”

    “我想给我老婆婷婷用，她的资质有点儿差...”

    “嘶，狠人啊，你真舍得？”

    “算了，不吃你的狗粮了，我下了！”

    “这狗粮真饱，群主拜拜！”

    拿到纯净血丹之后，群员们拍了一阵马屁之后，纷纷退出直播间。

    “好吧，既然这样的话，那我就关闭直播好了！”

    群主方辰见状，莞儿一笑，顺手关闭了直播。

    “咻咻咻...”

    直播间一关闭，原本观看直播的群员们纷纷离开，回到了各自的世界。

    这时，天色微亮，东方升起了一抹红色，太阳即将要出来了。

    “嗯...”

    另一边，打坐了大半个晚上的方寒和红怡郡主相继醒来。

    “哥，你又一夜没睡啊？”

    看到精神奕奕的方辰，方寒先是一愣，而后很快就反应过来。

    “方师兄...”

    红怡郡主怯生生的喊了一句，又低下头去。

    经过昨晚的事，她感觉像是重新认识了方辰一般，变得有些陌生了。

    相应的，她再也不敢像以前那般放肆随意，整个人都拘谨了起来。

    “嗯，小寒，你试试这口剑好不好用？”

    方辰点了点头，取出被洗白的红欲剑，递了过去。

    “咦，我看它有点眼熟啊...这是当初红粉太子用的那口剑？”

    方寒接过长剑，上下打量了起来，过了一会儿，惊呼道。

    “不错，我已经将其洗去邪欲之气，并将其洗练一空，你滴血认主看看吧！”

    方辰点了点头，对其说道。

    “哦哦，好！”

    方寒闻言，很是痛快，握着长剑顺手一抹，手掌上的血液滴落在剑身。

    很快，他就感觉自己跟这口剑之间，有了模糊的心灵感应。

    “嘶...”

    一旁的红怡郡主闻言，露出羡慕的眼神。

    同时，她的心中生出了惊涛骇浪，久久无法平息。

    首先，方辰身上肯定是有一件道器，具体品阶不明。

    这一点，昨天晚上方辰收取红粉太子和十大夜叉，以及刘康之时，就可以证明。

    其次，这件道器还可以洗炼法宝中的血之精神，甚至是给法宝改头换面。

    这一点，从方寒手中的长剑就足以看出。

    明明邪魅十足的魔门灵器长剑，却突然变成了一口通体纯白之色，没有一丝瑕疵的灵器长剑。

    那么，这件道器的神效非凡，品阶绝对不会低。

    极有可能是上品道器，或者是绝品道器。

    一件上品道器是什么概念？

    天下十大仙门之一的羽化门，起码也有几万年的历史，也就只有几件道器而已。

    “红怡，你在想什么？”

    感应到红怡郡主的思绪，方辰出声问道。

    “啊，方师兄，没想什么，我只是很羡慕你们的兄弟感情！”

    红怡郡主连忙将乱七八糟的想法都抛出脑后，小心翼翼的回道。

    “只要你老老实实，不要动什么小心思，灵器算不得什么！”

    方辰点点头，敲打了一番，又给对方画了一个饼。

    “我不会乱说的，方师兄！”

    红怡郡主一听，还有这种好事，当即爽快的答应。

    这买卖划算啊，跟着方师兄混，他肯定不会亏待自己。

    相反，哪怕去宗门举报方师兄，自己也得不到什么。

    搞不好惹了一身骚，还得罪了方师兄，哪有什么好果子吃？

    想到这里，红怡郡主心中更是坚定了信念，紧抱方师兄的大腿。

    “那就好，这枚血丹给你，可以省下一月的苦修！”

    既然对方如此听话，方辰自是不吝赏赐，随手递了一枚血丹过去。

    敲打了一番之后，是时候给对方一点甜头吃吃了。

    “血丹？省下一月苦修？谢谢方师兄！”

    红怡郡主接过血丹，虽然有些疑惑，但还是口中称谢。

    心里却是一惊，莫非这是什么毒丹，方师兄还是不放心我，要用毒丹来控制我？

    这下麻烦了，那到底是吃还是不吃呢？

    吃，那以后肯定再也没有半点儿自主，一切唯方师兄之命是从。

    不吃，方师兄又不会轻易放过自己，严重点甚至有性命之忧。

    捏着核桃般大小、晶莹剔透的纯净血丹，红怡郡主陷入了两难之地。

    “怎么，你以为这是毒丹？不敢吃？”

    对方的小心思几乎就写在了脸上，方辰哪里看不出来，不由得有些好笑。

    “啊，不是，我吃！”

    红怡郡主吓了一跳，应了一声之后，连忙将血丹放入嘴里。

    下一刻，她面色大变，立即盘膝而坐，炼化那股突如其来的庞大能量。

    这个时候，她哪里还不知道，方师兄说的都是真的，是自己以小人之心渡君子之腹了。

    “哥！你这是...”

    另一边，方寒祭炼了红欲剑之后，玩耍了一会儿，这才心满意足的收了起来。

    随后，他走到方辰的身边，挤了挤眉毛，露出一个古怪的表情。

    “咳咳，小寒，我有话跟你讲！”

    这方辰拉着他走到一旁，以传音入密的方法，将蛟伏黄泉图的事情告诉了他。

    包括它的品级，它的作用等等，通通都说了出来。

    “嘶....绝品道器？洗炼法宝？炼制丹药...”

    方寒听完，整个人都愣住了。

    昨天晚上，他见到哥哥使用蛟伏黄泉图之时，就已经有所猜测。

    只有道器级别的法宝，才能够自辟虚空，容纳万物。

    他可不再是以前的小白，进入羽化门已经将近一个月。

    对于修行界中关于法宝、丹药、神通等等，都有所了解。

    据他所知，整个羽化门也没几件道器。

    然而，现在听了哥哥的话，却是知道，自家兄弟俩的手里就有一件道器。

    还是道器中的绝品，整个人间界也能称得上是至尊般的存在。

    而且，这件道器还是多功能的存在，不仅能辅助战斗，还能辅助主人炼丹。

    除此之外，它还有三大神通。

    只不过，现在的蛟伏黄泉图受了伤，还没有完全恢复过来。

    然而，就算是半残缺状的道器，也是非常强大了。

    “哥，这事儿千万不能让任何人知道了！要不要...”

    想到这里，方寒眼中寒芒一闪，看了红怡郡主一眼，做了一个斩首的手势。

    之前不知道蛟伏黄泉图是道器一级的法宝也就罢了，眼下却是不行。

    虽然没有明说，但红怡郡主却是猜测到了蛟伏黄泉图的存在。

    万一她泄露了一句半句，那他们兄弟二人，可就成了整个修仙界的公敌了。

    一件绝品道器啊，整个世界都极为少见。

    谁不想杀了他们，获得一件传说中的绝品道器呢？

    甚至是羽化门内也会有人眼红，对他们兄弟俩出手。

