    墨染尘看见她居然直接躺在了自己的床上，马上站起身，走到了她身边。

    “你一个姑娘家，这样的举止成何体统？赶紧起来。”

    “我说墨染尘啊，你能不能不要老是成何体统，成何体统的说着，好烦的呢，我太撑了，你让我躺一下，舒服些了我就回去啦。”南笙诺对着他摆了摆手。

    墨染尘有一丝生气，说道：“立刻起来。”

    南笙诺伸出双手，说道：“那你把我抱回去吧，我实在撑的太难受，走不动了。”

    墨染尘一拂袖，回到了桌子边坐下了，心想着跟她也讲不出个道理。

    过了一会，他听不见声音了，便转头看向南笙诺，看见她仍旧躺着，便站起身走了过去。

    到了床边，发现南笙诺已经睡着了，本想叫醒她，但突然发现她安静的样子好像还挺可爱的。

    墨染尘在床边坐了下来，看着她，心想着，她长的其实很漂亮，睡着了像个小天使一样。

    墨染尘心里问着，她究竟是何人？从何处来？又有何事？

    定睛看着她，发现有一缕发丝散落在了嘴唇上，他便伸手去将那拨开，不小心碰触到了她的脸庞，很滑很水嫩，好像还有些烫。

    一思及此，墨染尘也不顾着男女授受不亲之类的教条了，便伸手摸向她的额头，发现的确很热。

    “南笙诺，南笙诺......你醒醒。”他叫着，但叫不醒。

    墨染尘马上走到房门口，打开门喊着夜寒。

    夜寒迅速跑了过来。急切地问道：“城主，那么着急召唤属下，可是出了何事？”

    “你立刻去寻一大夫过来。”

    “城主可是哪里不舒服？”夜寒关切地问道。

    墨染尘退了一步，眼神瞟向床上，而夜寒顺着他的视线看了过去，看见那场景，眼睛顿时瞪的超大。

    “城主，她......她......怎么......你们......”他激动地话都说不清楚。

    墨染尘推了他一把，说道：“别在那瞎猜的，赶紧去找大夫，快去。”

    “是，城主。”说完，夜寒迅速离开了房间。

    过了一会，一个中年男子背着一个药箱，跟在夜寒身后，风尘仆仆地走了进来。

    “城主大人。”中年男子做了一个揖。

    墨染尘示意他不必行李，让他赶紧看南笙诺的。

    那大夫给南笙诺把了一下脉之后，便伸手要去摸她肚子，却被墨染尘一把抓住了。

    大夫看向墨染尘，说道：“城主大人，小民需要敲一下姑娘的肚子，听一下以判断。”

    “你说，我来做。”墨染尘说道。

    大夫没办法，便教了墨染尘手法。

    墨染尘根据大夫所说的方式，将左手附上了南笙诺的肚子，右手手指弯曲，敲着左手的手指，发出“咚咚”声。

    大夫看向墨染尘问道：“敢问城主，这位姑娘是否进食？”

    “嗯，她吃了挺多的。”墨染尘有些狐疑地答道。

    “那应该是积食引起的发热，待小民给她开一副消食的药方，给她喝下去，然后配合按揉肚子，很快就会好的。”

    墨染尘点了点头，说道：“有劳大夫了，夜寒，跟着大夫去抓药。”

    夜寒恭敬地说道：“是，城主，大夫，这边请。”

    大家都离开了房间，墨染尘想起大夫刚说的，需要揉肚子，这样才能加速积食的消化。

    他伸出手又缩回来，有一些无奈，最终一咬牙，便将手放在了南笙诺的肚子上，开始轻轻地帮她揉着。

    墨染尘看着她的脸，她时不时地皱着眉头，嘴巴好像在动着，但是听不清她在说什么，难道是在做梦吗？

    他便俯身下去，将耳朵凑近南笙诺的嘴巴，想听下她究竟在说什么。

    “我想回家，我不想在这里......”南笙诺呓语着。

    墨染尘听见她说的话，心瞬间咯噔了一下，原来她不喜欢这里，她一直都想要离开？

    就在此时，夜寒端着汤药开门进来，一走过去便看见这一幕。

    自家城主一只手摸着南笙诺的肚子，一只手撑在床沿上，俯身在她的身上，姿势极其的暧昧。

    墨染尘看见夜寒进来，便坐了起来，眉头还是皱着的。

    “城主，你......”夜寒想问又不敢问。

    “把药拿过来。”墨染尘伸手问他拿药。

    夜寒乖乖地将药递给了墨染尘，说道：“城主，要不我把立夏叫来吧？”

    “太晚了，算了吧。”

    墨染尘将南笙诺轻轻扶了起来，让她的后背靠在自己的怀中，然后双手伸到前面喂着她喝药。

    待碗中的药差不多全部喝完了，墨染尘将碗放在了床旁的脚踏上，然后又轻轻地将南笙诺放平在床上，替她盖好被子。

    回头一看，发现夜寒还在那一脸傻呆呆地站着，便问道：“你怎么还在这里？”

    “啊？哦，城主，南笙姑娘喝完药应该就没什么了吧？要不属下将她送回去？”夜寒说着便作势要去南笙诺的床边。

    墨染尘见状，一手制止了他。

    “不用了，今晚就让她在这里睡吧。”

    “可是，城主，那你......”

    “我待会去书房睡就行了。”墨染尘看了南笙诺一眼，淡淡地说道。

    “城主，属下有句话，不知当讲不当讲？”

    “说吧。”

    “这个南笙姑娘，她言谈举止十分怪异，初见之时还是那般的奇装异服，她来历不明，城主一定得多提防为好啊。”夜寒直言着内心的疑虑。

    墨染尘看着南笙诺，然后转眼看向夜寒，说道：“放心吧，我有分寸，据这几日的观察，她并不像是谁派来的奸细。”

    “城主，何以见得？”

    “因为她太笨了。”墨染尘说着便微微一笑。

    “城主，说不定她是装的，扮猪吃老虎的，还是小心为妙。”夜寒仍旧不放心的。

    墨染尘拍了拍他的肩膀，说道：“好了，我知道的，你快回去休息吧。”

    “那属下告退。”说完，夜寒便行礼退出了房间，在门外不忘将房门带上。

    他心中仍旧对南笙诺有所怀疑，但更多的是担心着墨染尘的安危。

    墨染尘见夜寒离开之后，又回到了床旁坐下，仔细的端视着躺在他床上的南笙诺。

