    “总算是回家了，今晚应该不会再出什么事了...吧。”

    回到由联邦给他安排的蜂房，面积并不大，但好歹是免费的。

    周一鸣作为孤儿肯定是没有房子的，而联邦自然也不可能说让孤儿流露街头，所以就建造了一个大型的蜂房，专门作为孤儿独立的起步资金。

    再加上每个月的补助，一个月只要不大手大脚的乱花，基本上都能有点剩余。

    “只是联邦的孤儿数量多的有些离谱了。”

    正常情况下，上百人都已经够多了，可他这一栋蜂巢起码住了近千人，这还只是一栋，整个蜂区的起码有数万的孤儿。

    这个比例相当的夸张了。

    “联邦每年的灵能者死亡率看来不低，否则的话怎么可能会出现如此之多的孤儿。”

    这蜂区里的孤儿还不是全部，而是能够独立自主后的孤儿，一些还没有办法能够自己生活的孤儿全都被寄养在养育社区里由联邦照顾。

    对于联邦来说，确实是不多，可他这代表不了联邦，只能代表一个城区而已。

    每一个城区都有着类似的抚育机构。

    “所以这联邦肯定是隐藏着我不知道的什么事情。”

    从各方面来看，联邦对于底层确实很好，但陈希夷却从中找到了某些不同的气息来。

    不过陈希夷也没有想太多，毕竟这只是他自己的猜想，又不是真实情况。

    “学院明天开始放假，具体上课时间再通知，正好这段时间出去搞事吧。”由于圣灵教的原因，学院也不可能说真继续无事上课。

    在这个隐患没有排除之前，他们就算是想要上课，联邦也是不会允许的。

    这要是再来一次，那问题可真就大条了。

    所以也只能暂时放假，配合联邦进行调查，争取早日把潜伏的圣灵教教徒给抓出来。

    “腐尸的毒素免疫已经加载了一半，力量增强也有了，冥想果然比靠着自我消化要强得多。”

    他体内的灵能消耗了十分之一左右，在离校之前，他冥想过了一次，不是在冥想室了，而是直接在教室。

    冥想室里头的灵能浓度比较低，更适合让初学者消化体内的灵能，所以大概除了学院之外，很少会有其他机构会预备冥想室。

    也就是说如果陈希夷当初在冥想室里冥想的话，只需要一次冥想就能够加载两个能力。

    这也不是陈希夷资质好，而是大部分人都是这进度，剩余的小部分人嘛...

    自然是不止加载了低级能力，甚至有可能加载中级能力都有可能。

    他这资质，也就是普通人的水准，天才的边都摸不到。

    不过幸好这个灵能体系对于资质似乎并不太看重，更看重的是灵物。

    他这灵物是自己历史投影传下来的，经过这么多代的改良，不说天下第一吧，但绝对是绝无仅有的。

    能力肯定有，但坑嘛...应该也不小。

    陈希夷再冥想了一次，总算是把腐尸系列的初级能力全都给加载上了。

    【周一鸣，1级灵能者（伪）】

    【灵物：羊皮纸157.70版本】

    【能力：腐烂视线、危险感知、数据探查、毒素免疫、力量增强】

    【最近机缘：无】

    能力多了俩，但最近机缘给刷新没了，明明就在昨天，但却消失了。

    仔细对比了一下时间，很大概率是只能看见过去24小时的最近机缘，他怀疑这是历史序列的能力，哦，不对，在他本体那里已经改名为了世界序列，毕竟坚挺了八个序列的历史最后还是歪在了最后一个序列上。

    “接下来等成为1级灵能者后，就可以想办法把能力晋升一下了。”

    腐烂视线、危险感知、毒素免疫以及力量增强在腐尸能力里只能算是初级能力，所以威力并不强，从腐烂之皮的说明书里也是记载了一些前任的掌握情况。

    这腐烂视线练到最强，大概能够花十分钟腐烂...一颗草莓，对灵能者基本上只有发痒的作用。

    而毒素免疫嘛，说的很好听，但也是有局限的，大概就是不会吃坏肚子，力量增强勉强好一点，让自己的力量能够达到正常水准，要是在正常水准之上，那就增强不了。

    真正核心能力是危险感知，有了这个能力苟命相当的好。

    当然，等到后续有了要害消失、超强再生后，那这些初级能力自然也会相辅相成而被水涨船高。

    比如说毒素免疫和腐烂视线就是腐尸统御和腐尸尸毒的前置，没有这个前置，他会被自身的毒素给弄死的。

    又比如力量增强则是要害消失、超强再生、体质增强的前置。

    腐烂视线更像是变异出来的一种手段，看起来就像是个弱鸡天赋一样。

    但危险感知就让陈希夷有些古怪了，这虽然记载在腐烂之皮说明书里头，可却只是一个单独的能力。

    ‘从目前来看，这整个腐尸的能力或许才是羊皮纸的外来能力，羊皮纸的真正能力可能是危险感知和数据探查。’

    ‘前任历史投影们为什么要加入这个腐尸呢？’

    陈希夷有些古怪，这两个能力是一点也不搭，反而有点拖累了羊皮纸。

    总不会是为了降低灵物的价值吧。

    想想好像还真有这个可能，否则的话如果真的是危险感知加上数据探查这两个逆天的能力，绝对不可能落到他手上的。

    腐尸的能力确实是相当的鸡肋，比上不足，比下...半斤八两。

    再加上灵物似乎像是人皮，名字又相当阴间，自然就变成了分配灵物了。

    他可不敢肯定自己次次都能够替代某些高层人物，反而是替代一些底层人物比较科学。

    【深夜，你从睡梦之中听见了隔壁的靡靡之音】

    “我淦，咱就不能让我歇上一天吗？”陈希夷忍不住吐槽了一句。

    【作为一身正气，两袖清风、三思而行后，你果断的躺下来继续睡觉并不打算理会对方】

    【但很可惜，隔壁的声音越发的放肆了起来，这让单身的你怒火直冲云霄】

    【所以你决定...忍了】

    【可对面不愿意忍，就听见一声惑人的声音在你的耳边回荡，有一只柔嫩的小手在轻抚你的脸庞】

    【‘小兄弟，来玩啊！’】

    【你死了！】

    “？？？”

    “所以我到底玩没玩，这要是没玩就给死了，岂不是亏大了？”

    陈希夷觉得这羊皮纸越来越坑了，什么叫做他忍了？

    他是那种忍辱偷生的人吗？

    陈希夷看着自己的隔壁，他隔壁有两个，都是和他同一个年纪的单身狗，没有女朋友。

    那这女的是从哪里来的？

    可能是脱单了，所以带回来炫耀一下，可问题是，哪一个脱单了？

    ‘睡梦里听见的，这说明又是后半夜...’

    陈希夷简单的观察了一下，他家左边的蜂房亮着，右边黑着。

    这说明右边的还没回来，结合他是睡着后才听见的，所以很大可能是右边。

    因为现在还在跟女朋友潇洒没回家，左边的住户似乎是在冥想修炼。

    ‘妥了，今晚防范右边就可以了，到时候对方敢过来，我就敢捆了塞地下室里。’

    ‘我家好像没地下室，那就塞衣柜里...’

    ‘嘶~不对吧，我这么做是犯法的，正常的逻辑应该报告执法者吧。’

    陈希夷思索了一番，他总觉得自己的思维好像更容易偏向某种奇奇怪怪的方向去。

    这种情况应该是报告执法者，让他们来处理，联邦那么大，何必要自己冒险，自己都已经够倒霉了，这给自己找麻烦岂不是得让他原本就不多的寿命更少了。

    夜色渐渐的深了，陈希夷也听见了隔壁开关门的轻微动静。

    很显然是带人回来了，如果陈希夷没猜错的话，接下来就应该补习生理知识了。

    所以陈希夷当即从角落里拿起了个榔头，在手上掂量了一下，就等着对方传靡靡之音过来的时候他给配乐了。

    但这个时候，陈希夷却想起了一件事来。

    那就是这蜂房虽然说小了点，但却也是联邦建造的，质量方面完全可以保证，隔音也是相当的好，所以别说是补习生理知识的靡靡之音了，就是搁那蹦迪他这边都不一定能够听到。

    也就是说他听到这声音的时候，其实他就已经被盯上了？

    这让他反应过来后，颇有些无语，也不知道这羊皮纸到底是个什么情况，说预知吧，也算，但就有种意犹未尽的感觉。

    “太模糊了，这导致我时常被坑，只能凭借个大概的模式。”

    “所以得改一改了。”

    羊皮纸这灵物，也不能说不好用，但却有点不大符合他这种平均寿命不足三个月的历史投影。

    最适合的应该是加点流。

    “倒是可以试一试进行更改。”

    反正都已经被其他历史投影改了一百五十多个版本号了，也不差他这一次了。

    “只是这要怎么改？我目前可没有手段能够对羊皮纸产生足够的影响和变化。”陈希夷也是有自知之明的，自己随时有可能暴毙，所以事情也是相当的仓促的。

    ‘更重要的是以前的历史投影是如何变强的，总不可能和我一样是按部就班的修炼吧？’陈希夷心里默默的想到，他觉得自己并没有挖掘出羊皮纸的真正用法。

    陈希夷站在墙角处拎着榔头一边想，一边困意就不断的上涌。

    这让他产生了警惕心里，要知道他的精神是处于紧绷状态的，根本就不可能犯困。

    而后很快，耳边就传来了浓重的喘息声和一些让人百爪挠心的叫声。

    “哼，这么快就来了，只是这一次看我锤不锤你就完事了。”陈希夷神色阴郁，他最讨厌有人在他跟前整这些了。

    对方的这行为，无异于挑衅他。

    只是正想着，陈希夷的后背突兀的寒毛直立，这种感觉就好像是被某种诡异的东西给盯上了一眼。

    他不由得咽了一口唾沫。

    这种时候一般是后面有东西在看他，可他的背后就是墙角了。

    ‘所以，我后头什么鬼东西了？’陈希夷默默的想着，像是这种时候就别转头去探查了，直接就得毫不犹豫的给对方一个榔头才是正经的，打完了再看是什么鬼玩意了。

    转身，抡锤，这动作行云流水，就是打了个空。

    而后陈希夷抬头一看，头顶天花板的墙角处，一张妩媚的人脸似乎发出了无声的嘲笑。

