    夏瑶瑶心情很不好，今天她感冒刚好，闺蜜拉着她出来走走。

    “怎么了瑶瑶？难道失恋了？哦，差点忘了，你还没有恋过吧？嘻嘻！正好，我带你去狩猎一票帅哥去……”

    闺蜜拉着她到了师院的室内篮球场，正好今天师院有一场篮球比赛。

    女生喜欢看篮球，但她们并不懂球，也不喜欢篮球，而是喜欢看打篮球的男生。

    就像男生喜欢看泳装表演，模特表演，他们懂个屁模特，懂个屁服装造型，他们就是喜欢看泳装的美女模特。

    她因为是女记者的身份，所以坐到了第二排，其实她完全可以做第一排的，只是今天心情不美丽。

    她的脑海里时常的出现一个男人，那就是贾纯。

    虽然夏瑶瑶作为女记者的职业，而且齐腮的短发，让她外表非常的外向，但是外向只不过是她内向的一个掩饰而已。

    她的家庭有很传统的家教，所以对身体的防护一直非常的强。

    这就是她在大学四年，四人寝的三个同寝室的女伴分别打过一二三次胎，而她连初吻还存在着。

    打过三次胎的那个女伴身体从豆芽菜变成了煤气罐，腰和屁股一样粗，轻声细语成了鼾声如雷的大喇叭，小家碧玉成了现在蹲在那像极了菜市场的大妈。

    依旧如同妙龄少女的夏瑶瑶，在前几天因为采访贾纯被拒绝，赌气爬楼，骑到了贾纯养的仙人球上面，被迫接受一个半小时的拔刺手术。

    回到家，她就病倒了。

    满眼全是泪啊！

    这以后怎么还怎么结婚？

    比赛开始了。

    周围欢呼雀跃。

    有的同学喊：“我擦！霍建华！那个吃疯狗嘚的男人又来了！”

    “我擦！他抢到球怎么给对方球员了？”

    “我擦！撞过去了~！霍佳华又要合理性犯规了！”

    “我擦！对方的小豆芽菜这下要进医院了！”

    所有人目光都投送到了贾纯身上。

    夏瑶瑶无力的抬起眼眸，不管闺蜜怎么抓着她的手喊打篮球的男生帅。

    夏瑶瑶当见到贾纯，本来消失了神采精神的瞳孔瞬间扩大，激动起来。

    她用力揉了揉眼睛。

    不会吧？

    这个坏小子怎么在这里？

    ……

    贾纯得到球，见霍佳华狠狠撞过来。

    他顺手将球扔了出去。

    “嗡！”

    篮球进了篮筐，三分球。

    霍建华跑了一半停下了，没法撞了，人家已经把球扔出去了，这时候撞人就太明显了。

    “蓝队！得三分！”裁判员指示。

    霍建华走过贾纯：“小子，运气不错，真能蒙啊！”

    蓝队的队友也明白霍建华对贾纯的浓浓敌意，抢断了对方篮板，之后故意扔给贾纯。

    霍建华盯着贾纯，见他接住球，奋力的冲过去。

    但是贾纯接住球便随手扔出。

    高抛球。

    在全场观众的叹息和嘘声中，高抛球直接入了对方篮筐。

    又是空心篮！

    如果第一次是蒙的，那么第二次……肯定也是蒙的。

    双方队员都是这种想法，不过观众还是呼声不小。

    红队发球，这次霍建华拉了一次抢步上篮，得了两分。

    蓝队发球，直接把球给了贾纯。

    霍建华再次拼命冲来。

    不过球到了贾纯的手里，再次抛出，这是离己方篮筐不远，这怎么可能进？

    这就是在瞎玩。

    篮球在众人的目光中砸在对方篮板，然后回弹到了篮筐，跳了几下，进入篮筐。

    “再得三分！”

    哗……

    全场哗然。

    前排观众许多人激动的站起来鼓掌呐喊。

    第一次蒙的，第二次蒙的，但是第三次不可能蒙的了。

    “哇！蓝队在哪找的那个小白脸啊？以前没见过啊？投球这么准啊？简直就是寒冰射手哇！”

    “哇塞，他好像还不到一米八呦！而且他的队服应该不是他的吧？太大了，一点也不合身……”

    “不过长得倒是很小白脸，是姐儿喜欢的类型……”

    小町眼前发亮。

    没想到贾纯再次给她惊喜。

    女孩儿喜欢篮球男生就像是男生喜欢泳装模特一样，那种欣赏和赞赏的情愫根本无法掩饰和隐藏。

    夏瑶瑶两只粉拳攥的紧紧的。

    冲着贾纯咬牙切齿：“混蛋，你怎么不去死……”

    对方红队叫了个暂停。

    这时，蓝队的队友过来与贾纯击掌，这时对他的肯定。

    任何工作，只要有实力，便会赢得尊重。

    短暂的暂停，继续比赛。

    这次蓝队全面进攻，打配合，赢了两分，而且两人开始防范贾纯。

    但只要球到了贾纯手里，随手一抛，就又是三分。

    十分钟，贾纯已经得了二十一分，全部是三分，其中六个空心篮。

    贾纯作为金丹期巅峰的强者，手上控制球的力度极为容易。

    这时，他再次得到队友的传球，而红队三个人一起围了过来，但他们仨人只是合为，不让贾纯离开，霍振华作为第四人狠狠朝贾纯撞来。

    霍振华如同一辆开足马力的坦克。

    他撞击贾纯的瞬间，其他三个对手躲开。

    霍振华铆足了十层力气。

    心里恨恨的：小王八蛋，没想到你还是个神投手，现在我就要你进医院试试医院的wifi快不快！去死吧！

    第一排的下定忙站起身，害怕的两手捂着脸。

    “别啊……”

    “砰……”两人撞击在一起。

    而且在撞击的瞬间，贾纯跃起，手中的篮球脱手而出。

    “嘭……”一人被撞倒在地，篮球准确的投入对方的篮筐。

    “3+1，红方十号，犯规一次！”裁判判罚。

    “轰……”全场哗然。

    随即爆发热烈的欢呼声。

    倒下的并不是贾纯，而是霍建华，他被贾纯撞飞三米多远落地，而两人当时撞击的时候贾纯已经跃起了，身体在空中。

    所有的观众，几乎感觉霍建华是撞在一块铁板上一样，直接被弹飞的，贾纯手中的篮球依旧是稳稳的进入对方篮筐，而且还判罚加罚一分。

    霍佳华整个人被撞的七荤八素，他庞大的身体摇摇晃晃的站起。

    发现周围队友怀疑的目光看着自己，还有看台上许多同学失望的目光，还有小町……她的美眸已经完完全全的落在了贾纯身上。

    “贾哥！加油哦！”小町满眼的小星星，挥舞着白皙的小手。

    霍建华心里崩出三个字：“你个表……”

    第二排的美女记者夏瑶瑶，连忙掏出了自身的相机，出于记者的职业本能，还是咔咔的拍照，给贾纯来特写。

    比赛继续进行，霍建华犯规不断，撞不过贾纯，就来阴险的，肘击，扯衣服，肘击被贾纯躲过，但是扯衣服躲不过去了。

    刺啦刺啦。

    贾纯的队服被扯开。

    立即，贾纯八块腱子肉的腹肌，还有完美的人鱼线，肩宽腰细的令美女窒息的完美身材。

    完全俘获了全场的女学生。

    “哇哦！我说怎么这么强啊！这肌肉雪白又见状！本宫喜欢！”

    “谁都不要和我抢，这男人是哀家的！”

    小町完全没想到，贾纯的肌肉竟然这样完美，满眼再次被小星星侵略和占据。

    脑袋里面智商细胞清零，已经完全陷入痴迷的小迷妹状态。

    贾纯眼角余光发现小町的痴痴样子，也对，不然这家伙要接受打篮球的霍佳华的求爱？是真的喜欢篮球好的男生啊……

