    经过介绍，双方很快握手言和，就连那头独角赤魂螟恐怖斑斓的脸上都露出一丝很人性化的笑容，嗯，就是笑容，看的人浑身都起鸡皮疙瘩。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杨凌从戒指里掏出一大块元蝎肉丢到地上，大虫子眼疾嘴快一下叼起来转身就跑，二蛋没抢到，顿时嗷嗷叫着扑上去，眨眼间，一虫一狗就消失在通往镇魂界的城门之中。

    七个矿奴看看没自己什么事儿了，于是也都打个招呼转身挖矿去了，虽然杨凌几个月没出现，但对于他们如今的境界来说，即便是一次消失几年几十年甚至几百年，也不值得大惊小怪。

    冼沧澜却直勾勾的盯着杨凌，脸上露出异常惊讶地神色说：“杨道友，你莫非已经突破灵境了？”

    杨凌微笑着点点头，冼沧澜顿时嘴巴长的大大的，几乎可以塞进去一个大鸭蛋，脸皮抖抖了许久才拱手说：“杨道友真是福缘深厚，这才一年时间，你竟然连续三次突破，看来老朽这一辈子都活到狗身上去了！”

    “侥幸侥幸~！”杨凌也不知道说什么好，只好干笑几声，不过心里也是苦涩后怕不已，当时在那个天坑之中，如果不是强行吞下一颗远远越化灵境元蝎的脑髓突破境界，估计自己早就在那个小魔界变成灰灰了。

    看着冼老头儿一副魂不守舍的样子开始呆，杨凌转过身有些激动的指着湖泊当中的红莲问苍崖：“那朵花真的对幽冥康复有用？”

    苍崖点点头，“宇宙万物皆有灵，所以无论任何种族，对灵物的使用上其实不分彼此，这朵花已经达到灵阶，对于幽冥身体的恢复非常有用。”

    杨凌顿时高兴地挥挥手，大大咧咧的说：“行，你去把它采下来吧，对了，我这里还有一些原来红莲上的花瓣废料，你看看有没有用？”

    说完他手一挥，一大堆像烂白菜叶子似的东西掉到地上，只是他那次在折叠空间被切片之后，冼沧澜为了救他，从红莲上拔下来的一半花瓣。

    苍崖眼睛一亮，随手抓起来一片看了一下顿时满脸喜色，“这些花瓣虽然受损，但灵气却还在，有这些花瓣，就不用采摘那朵灵花了。”

    于是杨凌高兴地点点头，“苍崖，幽冥的事情就麻烦你了，你们魔族的事情我不太了解，你需要什么材料就直说，只要我有的都可以用。”

    苍崖也没推辞，想了一下说：“大量的灵石，最好还要一些富含生命元气的物品，为了聚集灵气，还需要大块的界壁材料，如果都有的话，我可以打造一个聚灵魔坛把幽冥的本体种在里面，说不定她很快就可以康复过来。”

    杨凌摸着下巴想了以下，界壁材料他有不少，当初从那头独角赤魂螟的化石上劈下来的，富含生命能量的物质他别的没有，只有一块巨大的生命矿石，估计没问题，现在最缺的就是灵石，但或许镇魂界里面找得到，因为他在小魔界的界门破碎之后，他在虚空乱流之中把整个正在崩溃的小魔界都吸进了葫芦里面，当初他记得小魔界之中有很多的高级矿石，只是不知道被系统收走没有？

    于是他带着一群巨魔法师来到穿过城门来到镇魂界里面。

    从城门出来的那一刻，杨凌顿时像被雷劈了一样呆在原地。

    只见镇魂界的天空之上，不知道什么时候出现了一层五彩斑斓的云雾，正在穹顶之上翻腾不休，云雾之中，一颗巨大的蓝色光球如同太阳一般，放射出蓝色光华，将往日阴沉沉的镇魂界渲染的瑰丽无比。

    “这……这是个什么东……东西？”杨凌目瞪口呆的看着天空，话都说不抻抖了。

    那些五彩云雾，他知道是被小葫芦吸进来的离子光雾，但这颗蓝色的太阳又是什么鬼，难道是在那个天坑之中吸进来的蓝光？

    看着杨凌的惊讶表现，巨魔法师们都面目睽睽，心说你自己的东西都不知道我们怎么会知道。

    大家互相看看，有的摇头，有的冥想，大葫芦法师摸着下巴上的胡子说：“这东西怎么看起来这么熟悉？”

    一个天魔法师也点点头，“嗯，我也觉得似乎在哪儿见过！”

    “这……这不是巨魔界那块混沌魔石吗？它怎么会在这里。”一直没说话的苍崖突然指着蓝色的太阳哆嗦着说。

    杨凌转过身一把抓住他，“苍崖，你知道这玩意儿的来历？”

    苍崖目光呆滞的点点头，“这是巨魔界的基石，传说是混沌之中孕育出来的一件天然魔宝，我们魔族能够不断繁衍，靠的就是这个东西，它不是一直在巨魔界的吗，怎么会出现在你的界器当中？”

    杨凌翻个白眼儿，心说老子怎么知道，不过百分之九十九的可能是从小魔界之中吸进来的。

    苍崖的话顿时把周围十几个巨魔族的法师都吓到了，一个个战战兢兢，脸色灰白，仿佛死了爹一样，然后一起看着杨凌。

    呃~！

    杨凌忍不住哆嗦了一下，满头黑线的说：“你们都看着我干什么，又不是我抢来的，它自己出现在这里管我屁事！我只不过用这件法宝把那个快要崩溃的小魔界收进来了而已。”

    “什么？”苍崖惊讶的看着他，“你的意思是说这块混沌魔石原来是藏在小魔界里面？”

    杨凌想了一下点点头，如果不出意外的话，苍崖的猜测应该没错。

    “难道……难道巨魔界已经崩溃了？”苍崖失魂落魄的喃喃自语。

    “苍崖，别乱猜了，等有机会回到巨魔界就知道了，就算是巨魔界崩溃了又怎么样，只要这块混沌魔石还在，等我们有人突破魔圣境界，再重组巨魔界……”

    苍崖像看白痴一样看了大葫芦一眼，摇摇头长叹一口气，“魔圣境界，你觉得我们有那个机会吗？”

    大葫芦法师立刻低着脑袋不说话了。

    杨凌此时已经知道了这玩意儿叫混沌魔石，是来自巨魔界的一件非常了不得的宝贝，于是很警惕的往前走了几步离开这群法师，他有点儿害怕这些巨魔族为了抢这块魔族的宝贝对他下黑手，毕竟大家认识没多久，除开那五个下魔誓的天魔族之外，剩下几个都不太靠谱。(未完待续。)