
　　御医道：“微臣之所以如此说，是因为陛下发病的模样……跟上一次霄城的疫症发病一模一样。”

　　“这话当真？”哥舒翰沉声道。如果说身为皇帝的哥舒竣患上疫病的几率十分低的话，那么患上跟霄城的疫病表征一模一样的病的几率就更是几乎没有了。这个模样，怎么看都不像是偶然的，反倒是像有人故意的，想要他们看出来破绽。好半天，哥舒翰沉声道：“容瑾。”这才是容瑾真正的报复，以牙还牙，以眼还眼，非常符合西越帝的处世之道。

　　“又是容瑾？！”哥舒竣强挣扎着想要坐起身来，但是他此时虚弱的模样就是比起当初南宫绝发病好几天的模样也好不了哪儿去。手背上还有脖子上都开始有奇怪的黑斑见见的浮现了。众人默然，这似乎是很明显的事情。否则……难道果真是报应不成？玩弄疫病的人，最终终究要害人害己。

　　哥舒竣不愧是帝王，很快便冷静了下来，冷冷地扫了一眼御医问道：“有什么法子治疗？”

　　御医吓得一颤，连忙道：“启禀陛下……这个，虽然药王谷主已经能够治疗这种疫病，但是咱们并没有药方，另外，陛下的病跟疫病也有不同，臣等……还需要斟酌。”陛下的病虽然不会传染，但是发作起来却比霄城的疫病要快得多。才不过短短一个时辰，陛下这模样已经快要赶上染上疫病五六天的人了。

　　“那还不快去！”

　　“是！是！”御医连滚带爬的跑了出去。哥舒翰沉声道：“皇兄，臣弟立刻命人将军中再查一遍。”无论是毒还是病，能够轻易的让身为皇帝的哥舒竣染上，证明这个人绝对是在军中的重要位置。哥舒竣靠着床头闭目养神，听了哥舒翰的话有些无力地点了点头道：“十一弟，你去吧。这几天就辛苦你了。”哥舒翰点头，“臣弟份内之事。”

　　挥退了所有的人，哥舒竣独自一人躺在大帐里眼神晦暗不明，阴测测地话语仿佛是从牙缝里挤出来的一半，“容瑾！朕……绝不会放过你的！”

　　战场上，战鼓声声，杀声震天。

　　西越将士和北汉将士同样的热血沸腾，杀气腾腾。一方是为了西越的万世基业，一方是为了北汉的江山稳固，各自的立场注定了他们根本不认识对方却必须将对反当成是生死大敌，一见面除了厮杀别无选择。双方将士的鲜血在草原上四处蔓延。

　　哥舒翰坐在马背上望着对面远远地同样望着自己的黑衣青年，数年不见，容九公子依然是英姿焕发，显然这几个月的连续战乱并没有让容九公子感到疲惫劳累，反倒是那双原本的阴郁的眼眸变得雪亮，盈盈的杀气似乎令他更见的神采奕奕。这个年轻的帝王，仿佛天生就是为这些阴谋算计和沙场杀戮而生的。这样的人，本当是个祸害，但是哥舒翰却见过这个青年在那个白衣女子面前笑得单纯温暖的仿佛一个无害的孩子一般纯粹。这一刻，纵横天下的烈王殿下心底也不由得升起一股庆幸。或许，他们都应该庆幸还有一个沐清漪在，否则，谁也不敢想象这个年轻帝王最后会变成什么样子。

　　容瑾笑容可掬地望着跟前的战场和对面的哥舒翰。这些日子两军交战不下七八次，但是真正在战场上看到哥舒翰却还是第一回。看上去气色居然还算不错，容九公子挑眉，漫不经心地想着。M.23sk.com

　　“烈王殿下，别来无恙？”容瑾悠悠然道。

　　哥舒翰沉声道：“多谢挂记，不及陛下。”

　　容瑾挑眉笑道：“自然是不及本公子，对了……北汉皇还好吧？”哥舒翰眼眸一沉，“果然是你。”容瑾朗声笑道：“朕只是想要给北汉皇一个教训罢了，让他知道一下什么事情该做什么事情不该做？什么人能惹什么人不能惹。战场上也不是许久的地方，不如……让朕见识一下北汉战神的盖世神功如何？”

　　如果这时候有知情人士在场，必定要朝着容九公子唾一口口水，骂一声无耻！如果此时赵子玉和夏修竹在场，必定要后悔他们当初的决定，还不如让哥舒翰死在他们手里呢。但是此时却没有人知道，西越的将士们只会觉得自家陛下英勇无匹，亲临战场挑战北汉成名已久的战神，一时间士气大盛，嗷嗷叫着朝北汉将士扑了过去。

　　哥舒翰自然不能拒绝，他若是拒绝就等于畏战，北汉烈王怎么能畏战？

　　哥舒翰神色端凝，微微点头道：“西越帝请。”

　　容瑾挑眉，“烈王请。”

　　“还是由老夫来领教西越帝高招吧。”哥舒翰身后一个声音传出，容瑾凝眉望去却是一身布衣的凌霄堡堡主凌如狂，其后跟着的正是少主凌天霄。容九公子微微眯眼，道：“凌堡主，还有……凌少主，原来烈王殿下也需要找帮手么？”凌天霄郎笑道：“西越帝的帮手也不在少数啊？”从这一点来说，容瑾实在是没有立场嘲笑哥舒翰。如果没有夏修竹，哥舒翰怎么会受伤？如果当初没有魏无忌和夏修竹，沐清漪还能安稳的跟容瑾相聚？如果没有莫问情，容瑾能够这么快解决掉霄城的疫病？

　　容瑾扬眉，修罗刀从袖中滑落入掌中，笑道：“既然如此，就让朕先领教凌霄堡主的武功。”

　　凌如狂也不对话，直接从马背上一跃而起朝着容瑾的方向扑了过去，容瑾也跟着终身而起，江湖中人终究都是不习惯在马背上交锋的。两人一人持剑，一人握刀，就在混乱的战场上交起手来。凌天霄策马上前，看了一眼坐在旁边的哥舒翰，问道：“哥舒，你没事吧？”哥舒翰摇摇头道：“没事，你们怎么来了？”凌天霄道：“营中又没有什么大事，倒是你这里……”抬起下巴指了指交战中的两人，道：“你就打算这么上阵跟容瑾交手？”

　　哥舒翰有些无奈，“有别的办法吗？若是换了其他将领跟容瑾交手，上去一个就死一个。”幸好容九公子很挑对手，并不是很喜欢上阵单挑将领。否则的话，北汉只怕还真的跟他玩不起。凌天霄道：“你亲自上效果也不会好到哪儿去。”哥舒翰重伤在身，也不会比那些武功差点的将领好到哪儿去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第1037章 笑拥江山，盛世倾云（大结局）(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 