    “接下来红家跟古家的资产以及后续事宜就交给你去做了。”

    此话一出，龙帝就呆住了。

    这可是天大好事，里面可以操作的空间十分之大，他有些难以相信：“这样合适吗？”

    “放心去做吧。”陈修竹气息给人一种虚无缥缈的感觉：“不过动作要快，最多给你三天时间就必须要返回宗门，不然让万妖盟的人知道你的身份，绝对会不顾一切的来对付你。”

    远古龙凰战体一旦成长起来，威胁最大的还是妖族。

    因为这个世界上没有几个妖族的血脉能够比得过他。

    一旦到了那一天，就代表着他可以统御亿万妖族，这是那些妖族无法接受的。

    龙帝点头：“我明白，但三天太短了，我可以找帮手吗？”

    “这些都随你。”

    留下这一句话之后，陈修竹就在古镇岳身上打下禁制，不再理会其他事情。

    龙帝走到欧阳雪跟红秀面前：“宗主的话你们也听到了，你们两个先去红家那边，古家我来。”

    两女点头，都知晓这是一个天大好事，乃是陈修竹为了犒劳三人才会下的命令。

    等她们走了之后，龙帝也是二话不说就操纵着地狱战尸以及第二分身离开，前往皇宫。

    皇帝那些人都已经被陈映雪制住，废掉修为，变成普通人了。

    很快来到了皇宫，龙帝释放出自身威压，一下子就震慑住了无数人。

    古家精锐几乎都被灭，剩下的那些普通侍卫根本不被他放在眼里。

    而且地狱战尸在吸纳了大量精血之后现在也达到了百枷境后期，战力强横。

    第二分身则是弱了许多，现在都只有不朽境巅峰。

    实境大圆满的魂力扩散开来，如同狂风暴雨一般席卷整个皇宫。

    很快龙帝就发现了几处严密防守之地，迅速赶了过去。

    那些守卫自然轻而易举被他解决，里面果然有不少好东西。

    这些年来暗月王朝为了自己的野心暗中也是搜刮了不少好东西，其中光是上品灵石就有八千多亿！

    除此之外，各种丹药、铠甲兵器、矿石、战技功法等等也是海量。

    龙帝大致估算了一下，这些东西加在一起恐怕也有七八千亿价值。

    “呵呵，没想到我也有中饱私囊行那贪污的勾当。”龙帝嘿嘿笑了起来，倒是没有什么心理负担。

    这么好的差事会落在自己头上，很明显是陈修竹对他的奖赏，只要不是太过分就行。

    龙帝将其中一千亿灵石以及部分丹药、矿石收进玄黄宫殿，其余的则是装在几个空的储物戒指里面。

    皇宫中这样的地方有三处，被龙帝一一搜刮，后面两个就寒酸了许多，总价值只有数百亿。

    “不对，怎么没有见到他们的镇族功法？”龙帝将整个皇宫都搜刮了一遍，但都没有找到古家的‘暗月魔临’。

    最终龙帝来到了皇帝的住处，在龙椅上面发现了一个按钮，按下去之后地面露出一个洞口。

    这里的地板材质特殊，能够阻止精神力的探查，难怪龙帝一直没有发现。

    没有在里面感知到危险，龙帝这才走了进去。

    在那下面，他发现了一些东西，其中不但有古家的《暗月魔临》还有红家的副本《大海无量诀》。

    “这是...”龙帝打开一个盒子，里面所盛放的东西让他大喜过望：“居然是土灵石！”

    有了它再加上先前获得的暗渊石，龙帝就能将魔渊大手印修炼到大成了。

    小成跟大成的魔渊大手印可以说是两种完全不同的功法。

    一旦大成，施展之时能够影响四方天象，聚纳地水风火之力，还能封锁虚空，让敌人无法逃脱。

    这可是王级上品战技，就算是来到这个更加繁荣昌盛的地底世界，龙帝也没有听说过哪个势力拥有上品王级战技，最多也就是中品。

    除了这些东西之外，还有两样东西。

    那是一个大箱子，打开之后里面是一块块长条形的金属。

    见到这东西龙帝眼睛一亮：“太一流金！”

    这玩意他当初吃过，对肉身有着不小的增幅，而且如果是用来炼器的话还能够增加其韧性，也可以用来修补神兵。

    他的百炼战甲以及苍穹守护都破损了，正好需要这些东西。

    最后一个箱子打开，里面一片星光璀璨。

    “居然是星辰石，这么多有数万斤了。”

    这些东西可以让第二分身快速提升。

    事实上第二份乃是威名赫赫的星空战体，不过因为死亡时间过长，其内部的本源损耗不小，所以根本没有能够完全发挥出其应有的力量。

    但拥有了这些星辰石，那么估计就能将本源修补回来，到时候自身的境界也会迎来一个暴涨期。

    将这些星辰石全部拿给第二分身吞噬，然后就送入泥丸宫内。

    把这里搜刮完毕之后，龙帝就将《暗月魔临》跟《大海无量诀》复制了一份。

    接下来他花费了一天的功夫将皇宫兵权掌握在手中，然后就开始搜刮古家的血亲。

    现在古家跟万阵宗已经是死敌了，所以隐患必须要解除。

    所有古家的血亲都陆续被抓了回来，由龙帝亲自出手废掉他们的修为。

    最后才抓住了古弦月。

    此女倒是没有表现出什么畏惧之色，见到龙帝后冷笑一声：“算你运气好，不过情况也没有坏到哪里去。”

    龙帝有些好奇：“你都要被废掉了，居然一点都不害怕？”

    “你废不了我的。”古弦月嘴角带着一抹诡异之色：“上一次没有杀掉你，等下一次就没那么好运了，乖乖洗干净脖子等我吧。”

    她的身体忽然化作一滩液体融入地下，瞬间就消失得无影无踪。

    “是她！”

    龙帝蓦然一惊。

    就在刚刚，他从古弦月身上察觉到了一股熟悉的气息，与她原本的完全不一样。

    纯阳！

    古弦月原来是纯阳的一道分身！

    或许说‘纯阳’才是真正的古弦月。

    “她是故意让我抓住的，为的是让我接下来的时间里一直生活在恐惧中吗？”龙帝洞若观火，明白了对方的意图，不由得冷笑。

    第二天傍晚，欧阳雪跟红秀就回来了。

