    第2304章无妄之灾

    朝臣们也很意外，没想到景元帝会答应二皇子的请求……景元帝只在乎过世的嫡子，其余皇子在他眼里根本不算儿子，突然给二皇子脸面，难道是见自己年纪了，八皇子又年幼，所以想从成年皇子里选继位者？

    景元帝把他们的反应都看在眼里，心头冷笑不止，没有多说什么，只是下了一道旨意：“即日起，所有皇亲皆要食一顿木薯粮，以安黎民之心，以推木薯为粮！”

    这道旨意一下，满京城的皇亲国戚是苦不堪言，不过对于推广木薯为粮，确实起了大作用。

    试问连皇子、皇亲都吃木薯了，百姓焉有敢不吃的道理？朝臣焉有敢不推之理？！

    不得不说，只要景元帝不发疯，还是很有脑子的，是轻松就解决了木薯推广的事儿。

    他很高兴，激动的说出一句：“大楚得此新粮，定将千秋万代！”

    呵，朝堂上的大臣们，尤其是世家豪族的大臣们都在心里冷笑，还千秋万代？能传到第四代就算不错了。

    不过大臣们还是跪下，恭贺景元帝：“恭喜陛下，喜得救世新粮！”

    景元帝听得高兴，趁着高兴，他当场下了一道旨意：“前太医署之首吴太医做出驱虫神药，予国有功，特赦其外孙，前叛王之子闵庶为士人，复其名，断其药，允其科考为官，为朝廷尽忠！”

    闵东家身为叛王之子，是一直被喂药，不让他生出孩子的，这回断了药，可见是真的被赦免了。

    而景元帝这回会痛快的赦免他，一是吴姑姑说了，即使闵庶被赦免，她也会留在宫里，继续伺候皇后。

    二是吴老大夫立了大功。

    三是闵庶早在二十年前就被贬为庶人，当年的叛王党羽也早就被杀光了，且只是复其名，并未复其皇姓，他依旧是被过继给闵氏的嗣子，对景元帝的皇位没有丝毫威胁，景元帝也就乐得做一回好人。

    众臣对这事儿没什么感觉，是顺应的大呼：“陛下圣明！”

    可后宫的吴姑姑跟皇后却很高兴，二人是哭了一场。

    皇后还吩咐宫人：“摆香案、备祭品，替盛衍谢过上苍恩德，再给盛衍祈福，佑他此后无灾无祸。”

    闵东家原名楚盛衍，是真正的大楚皇族子弟。

    “是。”宫人立马忙碌起来，很快摆好香案。

    吴姑姑跪下，叩谢天恩，皇后也亲自上了一炷香，可再多的庆贺就没有了……刚被赦免，不好太过高调。

    不过……

    “盛衍年纪不小了，可有喜欢的姑娘？你别有所顾忌，要是有就说，我给他下懿旨赐婚。”

    说来可惜，当年盛衍是定过一门娃娃亲的，还是太后的娘家的嫡长侄孙女，可盛衍没长到几岁，祖父跟父亲就犯了事儿，他受连累，被幽禁在郡王府里好几年。

    吴老大夫跟自己师兄，也就是当时源字药行的东家忙活几年，才把盛衍过继给自己师兄，让闵东家有了如今的身份。

    而太后娘家的嫡长侄孙女不可能嫁给一介庶人，婚约被取消，姑娘另嫁他人。

    好在闵东家对她感情不深，没有太过痛苦，可闵东家的年纪确实很大了，要是有喜欢的姑娘，确实不能再耽搁下去了。

    吴姑姑也想让儿子的后半辈子能幸福，是道：“多谢皇后娘娘疼爱……我给他去封信，问问看。”

    皇后：“事不宜迟，现在就写，我让人送出去。”

    闵东家小时候也是见过皇后的，受苦多年，皇后是真心希望他好，拉着吴姑姑就进殿，要吴姑姑写信，可她身子已经很差，忙活这么久，是眼前一黑，差点栽倒，好在她急忙咬了一口舌头，把自己疼醒了。

    不能晕，要是盛衍刚被赦免她就病倒了……他一定会迁怒盛衍，那盛衍又要受苦了。

    “皇后娘娘，您别动，我个您揉揉穴位。”吴姑姑吓得不轻，赶忙给皇后揉了几个穴位，一刻钟后，皇后总算缓过劲来了。

    宫人们也被吓坏了，抬出软椅在旁边等着，见皇后没事了，才算活了过来。

    皇后见状笑了：“你们别担心，我会活到最后，不会让你们不得善终的。”

    她要是有意外，她娘家人、伺候她的宫人、包括宫人的家人们全都要陪葬，她此生已经无望，不想让伺候她的人也没了指望。

    宫人们听罢，放心的同时又很难受，看着瘦骨如柴的皇后，哽咽道：“皇后娘娘福泽深厚，好日子还在后头呢。”

    福泽深厚？

    皇后听得笑了，没有多说什么，让人扶着她上了软椅，由宫人抬回寝殿了，睡了一觉后，让人在自己宫里摆了一场宴席，跟宫人们一块吃席，说是庆贺闵东家被赦免。

    皇后会这么做，是知道景元帝一定会问。

    果然，景元帝得知皇后高兴得摆宴庆贺后，龙颜大悦，对秦大监道：“难得皇后有兴致，速把南边进贡的玉盘果送去，给皇后添点甜头。”

    秦大监高兴的道：“是，老奴亲自去办。”

    可秦大监没走几步，又被景元帝叫住：“算了，不必送了！”

    这？

    “是。”秦大监转身回来，恭敬应着，继续在明威殿内，伺候景元帝。

    可景元帝因着这事儿，脾气变得暴躁起来，抓起一份文书，砸向顾锦安：“你写的是什么东西，还探花郎，字都没写好，拿去重写！”

    顾锦安是遭了无妄之灾，可他都习惯了，赶忙应了一声是，起身去把地上的文书捡起来，照着上面重新抄写一份。

    然而，景元帝的怒火没有到此为止，又过了几天，杜内监跟齐逸的新喜报又到了，说了各村愿意试吃木薯的事儿。

    景元帝看得高兴，可很快的，他就震怒：“大胆齐逸，刚立下一点功劳就敢要求朕，混账东西！”

    原因无他，只因齐逸还送了一封信来，信上说，要是景元帝想赏赐顾锦里的话，就封她为清世夫人吧，以古礼册封，无须用皇朝之名。

    清世夫人？

    这是什么意思？

    这是觉得大楚会亡，怕连累顾氏，给顾氏请封个清世夫人的封号吗？

    大胆，大胆！

    景元帝气炸了，可齐逸说，顾锦里立下的是对后世有利的功劳，理应给她超出一朝的封赏。

    (本章完)

