    刘伯温为了阻止天地灵气的溃散，想强行突破到境界。

    或许他以为突破到先天之上的境界后，就能有办法阻止灵气溃散了。

    秦风却知道，这是根本不可能做到的事情。

    天地灵气之所以溃散，乃是天地规则发生了本质上的变化。

    这种变化，哪怕是渡劫期巅峰的修真者都无法阻止，更别说是区区古武者了。

    刘伯温没能突破先天之上，反而走火入魔跌落到地级境界，确实令人惋惜。

    “……余自知时日无多，命人建造一地宫作为寝陵，地宫落成后，以假棺惑之来盗墓者。能识破余之计策者，其必为先天之上修炼者，可以其精神力探知真正棺椁所在。”

    “若君开棺，余别无所求，不动余之尸骸。且，余有药鼎一方，亦剩能量石二枚，可助君一臂之力。”

    “望君得此机缘，日后遇到我刘家后人，能够在末法时代照拂一二……”

    遗书写到这里就结束了。

    中间还交代了一些琐事，大致是明朝将要如何如何的。

    明朝都被灭了几百年了，这不是秦风所关心的，他关心的是刘伯温遗书里提到的东西。

    那个丹鼎，他已经得到了，灵石呢？

    刘伯温说有两颗灵石，也不知道他放在哪里了。

    还有刚才的遗书里好像提到精神力，也不知道是什么东西。

    秦风刚探出神识想要找到灵石，脑海一道亮光闪过，顿时浑身一震！

    他和古武者交手不是一次两次了，很清楚古武者是没有神识存在的。

    可刘伯温却说，能够找到他棺椁真正所在的人，一定是通过精神力找到的，如果不是依靠神识，秦风也找不到这么隐秘的古墓，更发现不了真正的棺椁。

    难道，刘伯温所说的精神力就是神识？

    刚想到这里，秦风心里已经肯定了，绝对是这样。

    既然对方知道精神力的存在，恐怕古武者在达到先天之上的境界时，会产生精神力，也就是与神识差不多的感知能力。

    至于先天境界是否会产生精神力，秦风还真不清楚。

    且，他的神识扫遍了整个石室，连地底都没有放过，一寸一寸地搜寻也没有找到遗书里提到的灵石。

    刘伯温都已经死了，不可能骗他，因为这没有任何意义。

    可整个石室都找遍了，就差自己身上没搜到，那两枚灵石还能藏到哪里去？

    等等！

    秦风思索着，嘴角忽然就露出了一丝苦笑。

    真是灯下黑啊！

    他在石室里找不到灵石，刘伯温又没有骗他，那两枚灵石就只能已经在自己手上了。

    秦风苦笑着拿出之前得到的那块聚阴木，下一刻就将其掰开。

    果然。

    聚阴木是空心的，掰开后就露出了两枚藏在里面的灵石，非常完整。

    秦风将这两枚灵石抓在手里，只是稍微运转了一下功法就感觉一股浓郁的灵气被吸收进来，他顿时感觉不虚此行。

    没想到进入古墓里，还真得到了他想要的机缘。

    他肯定，只要吸收了这两枚灵石，他绝对能跨入炼气中期，甚至是炼气四层后期。

    可以回去了。

    秦风强压下激动的情绪，虽然他现在很想在这里修炼到炼气四层，可从江海市出来，到现在已经有十来天了。

    前几天还好，每一天都可以给诗涵他们发消息报平安。

    自从落入了这神农架的无人区，他已经有七八天没有联系外界，恐怕诗涵他们都要急疯了吧？

    秦风想了想，最终还是决定先回到江海市再说。

    他站起身来，把棺椁的盖子重新盖了回去，又对着这具干尸抱了抱拳。

    如果不是来到古墓，他根本不可能得到如此重要的机缘。

    有机会的话，将来他遇到刘家的后人，会帮一把的，遇不到的话也不能怪他。

    随后，秦风把石板也重新放到原来的位置，连上面的石棺都没有去动，等一切都恢复了原状才退出了这个石室。

    他刚想沿着原路返回，回到那条大河的河底，神识里却突然隐约闪过一道黑影。

    那道黑影在石室的另一端，距离秦风大概不到百米的范围。

    其实黑影的速度不快，只是刚才他得到灵石后心情激荡之下，没有去注意其他东西。

    毕竟在秦风的意识里，这个地方绝对不可能再出现其他人。

    这个地方的好东西都被他得到了，就算其他人来了也只是空手而归。

    不过，现在既然出现了，秦风还是决定去看看。

    他走下通道，穿过这个石室回到了那三个洞口处，神识里竟然又出现了一道黑影。

    这道黑影比刚才的还要迅猛，朝着前方追逐而去。

    因为这一次的距离较近，秦风还真看清楚了这道黑影的模样。

    同时。

    他的嘴角直接露出一丝冷笑。

    没想到啊！

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    秦风还想着突破到炼气三层后，看看是不是能找到和他之前在平砀山一起坠崖的那头黑熊，没想到还真被他找到了。

    刚才的黑影，就是那头黑熊！

    虽然不知道这黑熊是怎么进来的，但既然来了，那就永远都别想出去了。

    秦风嘴角带着冷笑，身形一闪就追了过去。

    他现在炼气三层巅峰，速度比之前提升了数倍不止。

    眨眼间，就追到了黑熊的后面。

    黑熊追赶的那道黑影，也出现在秦风的神识里。

    可让他没想到的是，前方的黑影竟然是连君洁？

    连君洁不知道怎么回事，她脸色苍白，手里不停地挥舞着不知道从哪里带过来的木棍，乱打乱叫。

    明明她挥舞的地方都是空气，没有任何东西存在。

    这是受到什么惊吓了？

    秦风没有去管原因是什么，此时黑熊已经冲到了连君洁的身后，她也没有丝毫察觉，还是一直挥舞着木棍，似乎是想打走什么东西。

    “吼！”

    这黑熊看上去也非常阴险，它在追杀连君洁的时候一声不吭。

    等出现在连君洁的面前，突兀地咆哮一声，然后举着巨大的黑掌就朝连君洁的后背狠狠砸下。

    秦风脸色一变，几乎是同时间就冲了上去。

