    “阮秘，傅先生让你把年度财务报表整理一下，送进去。”

    又压低声音：“快点儿，傅先生正在里面发脾气呢，那几个老股东真是难缠又麻烦。别说傅先生，我听着都想给他们两拳。”

    阮素也有点紧张了，从电脑里整理好保表，匆匆朝会议室走去。

    两个小秘书也忙碌了起来，一个去别的部门了，另一个则整理着资料。

    阮素办公桌上的一个正在充电的黑色手机震动了一下，屏幕亮起来。

    舒倾舞正想提醒那秘书，有手机响了，却又一凝。

    那手机显然不是阮素的，一看就是个男士手机。

    是Vertu的商务款。价值不菲。

    白领绝对用不起。

    多半是成功人士使用。

    难道是……傅南霆的手机？

    上司在开会或者有重要事情时，将私人手机交托到秘书手上保管，很正常。

    舒倾舞下意识悄悄走近几步，看见屏幕上，好像是短信来了。

    发短信的人，是堂妹——

    顿时心中一动。

    堂妹不是还在跟三爷冷战吗？

    怎么会跟他发短信……

    发的什么内容？

    不会是想和三爷和好吧？

    她实在忍不住好奇，装作坐累了站起来活络筋骨一样，慢慢又走过去几步，朝向那小秘书：“你好。不好意思……“

    小秘书客气地站起身回应：“舒小姐有什么吩咐？”

    “我口渴了，能帮我倒杯水么，谢了。”

    小秘书也就放下手头事，去了茶水间。

    舒倾舞见她离开，正要拿起那只手机，却又想起什么，扯了一张纸巾，裹在食指上，又垫了一张在手上，才拿起那只黑色手机，滑动双击。

    这样，不会将指纹留在上面。

    短信完整地跳出来：“三爷。我在程枫家。被困。快来救我。”

    她心跳得越来越快。

    什么意思？

    堂妹今晚不是和三爷的侄子程枫开开心心地去餐厅吃饭吗？

    还气得三爷拂袖而去。

    怎么现在又在程枫家对三爷求救？

    难道堂妹和程枫约会，并非真心，而是——是有什么目的？

    不管怎么样，堂妹现在的情况肯定很紧急，而且还不方便打电话。

    唯一能够救她的，或许只有三爷了。

    她下意识拿着手机便想去会议室，刚一转身，却又停住脚步。

    三爷若现在去为小歌解围，两人估计就冰释前嫌……和好如初了吧。

    一想着两人甜甜蜜蜜在一起的场景，心内就如波涛翻搅，无法平静。

    相反，如果三爷没去……

    小歌可能会继续记恨三爷，甚至因为出了什么事，与三爷再无法在一起吧……

    最终，舒倾舞删掉了短信。

    将手机放回原位，回到沙发上坐下。

    以此同时，小秘书拿着饮料过来了：“舒小姐。”

    舒倾舞接过饮料，克制着眸间的慌乱：“谢谢，哦对了，不早了，既然傅先生还在忙，那我也不打扰他了。我先走了。”

    说着便朝电梯匆匆走去。

    …………

    程家别墅。

    程枫去了半天，才拿着教授名片出来，暗中朝女佣打了个手势，示意她退下。

    又朝舒歌递过来：“这就是那位教授的名片。”

    舒歌接过来看也没看，塞进口袋：“嗯，谢谢。不早了，那我就先回去了。”

    刚转身，程枫提前上来已挡住去路，嗓音陡然变得低哑数倍：

    “小歌，你怎么还是想着要走？”

    **

    作者有话说：

    为答谢真爱小天使，弟子以上级别的亲可以加管理员的QQ1771339660，管理员会把你拉到群里，到时有甜蜜的福利章节、小剧场小番外（不会发在网站）等免费发给全订的小天使们看

    加完Q后的亲，请马上将后台订阅此书的截图发给管理员，管理员才会把你拉进群，否则可能会被当成陌生人误删。

    一旦加Q，以后能享受在网站看不到的福利章节、日常小剧场和段子，以及随时书币、红包或者随时快递赠送的小礼物【精美的出版小说等】。

    再说一下，弟子以上级别才能加管理的Q。此Q只针对真爱粉，人贵精不贵多，喷子、杠精勿入，打广告勿入。

    提高读者级别的渠道有：多订阅、打赏、月票。

    请支持QQ阅读、手机QQ阅读的正版完整阅读，谢谢。