    “确实进步了，不知道这第三炉会是什么样的结果。”凌凤舞擦了擦额头的汗水说道。

    “应该会更好的。”红衣安慰着，不过对于实际炼制五灵造化丹有多难，红衣也只能是看着，至于体会她可是一点都不知道，只是看着凌凤舞显现出来的疲惫，红衣心中还是有些担心。

    很快第三炉的炼制就开始了，药材被依次的投入到乌金盘龙炉中，凌凤舞不停用灵力的催化着炉底的火焰，当进行到三分之二时，凌凤舞突然轻哼了一声，一旁的红衣望去，眉头皱的很深，不过凌凤舞没有开口，又约摸过了半注香的时间，凌凤舞额头的汗水已经有点像是小瀑布一般了，红衣看出了问题，也没有等凌凤舞的通知，直接从后面将灵力传送给了凌凤舞。

    乌金盘龙炉中，药香味淡淡的传了出来，两人继续加持着火焰炼化着。终于，再过了两注香的时间后，乌金盘龙炉中趋于了安静，凌凤舞也开始收回灵力，然后慢慢的睁开双眼，这次凌凤舞显得非常的疲惫。

    “红衣，刚才谢谢你了。”凌凤舞对着红衣说道。

    “呵呵，干嘛这么客气，刚才是不是你灵力接济不上了？”红衣问道。

    “嗯，有点，看来我现在的修为还是太低了一些啊！”凌凤舞苦笑着说道。

    “不要想其他的了，对了，这炉丹药怎么样？”红衣问道。

    “不是很清楚，不过应该没有前面的两炉好吧！”凌凤舞摇了摇头。

    两人交谈了一会，凌凤舞也稍微的恢复了一下，然后小心得打开了乌金盘龙炉，果然与料想的一样，一共成功了三颗，不过凌凤舞还是感觉挺满意的，人心不足蛇吞象，这好得算是成功了，总比没有的好，这次炼丹一共成了十四颗，也算是个不错的结果了。

    “一共十四颗，那三位一人一颗，然后剩下的到时候再看吧，想必灵国中应该也有人可以服用了吧！”凌凤舞看着红衣说道。

    “呵呵，有的，现在大家的积极性可高了，毕竟只要修炼到了灵兽境高阶就有机会踏入神兽境的。”红衣笑了笑。

    “嗯，那就好！八大世家中还有个何家，不知道怎么样，回中都额时候我问下宁前辈看看吧！”凌凤舞突然说道。

    “嗯，如果何家能够保持中立也算是个帮助。”红衣点了点头。

    将丹药装好之后，凌凤舞就在原地开始调息起来，红衣则是在一旁守护着。

    到了天黑的时候，凌凤舞才慢慢的睁开双眼，此时的她气息已经稳定了许多。

    “走，我们下去吧！”凌凤舞对着红衣说道。

    “嗯，好的！”红衣点了点头，然后两人向着阁楼下走去。

    广场上，鹰长笑和鹤长明两人站立在当中，广场的四周布置满了人手。

    “君上！”看到凌凤舞和红衣出来，两人赶紧上前。

    “嗯，这次谢谢你们了，虽然没有什么大的事情，但是还是得谢谢你们的尽责。对了，飞行小队中有没有灵兽境高阶的人手？”凌凤舞问道。

    “额，有，现在有两个了！”鹤长明两人愣了下赶紧反应过来说道。

    “嗯，这两个人人品怎么样？可靠吗？”凌凤舞又问道。

    “呵呵，君上请放心，这两个都是我们灵国的老人了，衷心绝对可靠。”鹰长笑说道。

    “嗯，好，那等下安排下，让他们两个来见我，对了，你们两个也一起过来。”凌凤舞吩咐道，红衣知道，应该是要给予五灵造化丹了。

    “是，君上！”鹤长明和鹰长笑回应道，他们也想到了当中的利害。

    “凤舞，你这是打算给他们晋级吗？”看着离去的两人，红衣对着凌凤舞问道。

    “嗯，是的，现在离中洲的战事也越来越紧了，我们还是多做些准备才行啊！”凌凤舞说道，红衣听着点了点头，对于这个她也明白。

    没有多久，鹰长笑和鹤长明就来了，身后还带着两人看去年龄应该也不算小了。

    “拜见君上。”四人对着凌凤舞躬身道。

    “嗯，这两位是鹰飞皇和鹤不休吧！”凌凤舞对着鹰长笑和鹤长明说道。

    “额，正是，君上你认识他们？”鹰长笑和鹤长明一阵疑惑，毕竟这两人他们可从来没有提起过。

    “呵呵，当然了，怎么很奇怪吗？我可是你们的君上，如果说我自己的兄弟姐妹都不认识的话我这君上做的也太不称职了吧！”凌凤舞笑着说道。

    “君上有心了。属下鹤不休。”鹤不休躬身道。

    “属下鹰飞皇。”鹰飞皇道。

    “嗯，两位应该知道让你们过来是为了什么吧！”凌凤舞直接问道。

    “知道！”两人同时回答道。

    “嗯，知道就好，我也不多说什么，你们两个晋级之后就带领一部分飞行小队的人去往流水城，跟青源他们汇合，至于做什么，想必青源应该会安排你们的。”凌凤舞说着。

    “是！”两人躬身道。

    “好了，那我们也不用耽搁了，鹰长笑鹤长明你们两个帮他们护法，现在就服用这五灵造化丹吧！”凌凤舞说着就从手上飞出了两颗丹药，正是那五灵造化丹。

    接过丹药，鹰飞皇和鹤不休也没说什么直接就服用下去，然后盘坐起来，一旁的鹰长笑和鹤长明紧紧的盯着两人的动静，凌凤舞和红衣也静静的看着。

    很快两人四周便布满了灵气，然后五行之力的色彩闪耀着全身，凌凤舞看着微微一笑，这次炼制的丹药似乎比上次炼制的更加的精纯一些，鹤长明和鹰长笑也是一阵惊讶。没有多久两人的身体中就开始响彻出砰砰的声响，凌凤舞和红衣相视一眼，知道两人差不多要突破了。

    轰一声轻响，两人四周的尘土飞扬起来，没有任何悬念的两人都突破到了神兽境，此时过去也就一注香的时间，比预料中要少了很多。微微的睁开双眼，两人眼中释放出道道精光。

    “呵呵，恭喜两位，顺利突破了。”凌凤舞笑着说道。

