
皇帝在说这话时，他面对首相秦桧的强势，心情比逃过长江时更凄慌，杨沂中是他能活下去的最低保障…还好，杨存中还是忠诚的！

15日，郑刚中、李观与金使兀林答赞谟相见，置酒于百家林，商议两国在川陕地区划界之事。兀林答赞谟提出将阶、成、祐、凤、商、秦6州全割给大金，郑刚中严词拒绝。兀林答赞谟说“阶、成、祐、凤4州就罢了！我们两国就以大散关为界，请将商、秦州交割”郑刚中说“须待圣旨”兀林答赞谟说“既如此，请贵军先从和尚原撤兵”郑刚中答“割地之旨早上下，兵马晚上便可尽退”兀林答赞谟又提出在大散关设立界碑，也被郑刚中拒绝。

接着胡世将上书，极言商、秦州北部原属刘豫，可以割让。但南部，尤其和尚原、方山原两处险要，从一开始就是吴玠死守之地。川陕三大战之第一战就发生在和尚原！这是吴玠血守的川陕紧要门户，绝不可割让！

4日，4岁的金熙宗完颜亶生下儿子完颜济安，大赦天下。同日，何铸、曹勋代表南宋皇帝赵构，进誓表于大金“臣构言：今来画疆，合以淮水中流为界。西有唐、邓州，割属上国。自邓州西40里并南40里为界属邓州，其40里外并西南尽属光化军，为敝邑沿边州城。既蒙恩造，许备籓方，世世子孙，谨守臣节。每年皇帝生辰并正旦，遣使称贺不绝。岁贡银绢5万两匹，自壬戌年(114)为始，每春季差人搬送至泗州交纳。有渝此盟，明神是殛，坠命亡氏，踣其国家。臣今既进誓表，伏望上国蚤降誓诏，庶使敝邑永有凭焉”接着，宋使请求金国履行和约，归还韦太后。金熙宗起初并不同意。何铸伏地不言、曹勋再三恳请，金熙宗打发他们馆驿休息。当晚，金国馆伴使耶律绍文、杨用修来传金熙宗之命，让宋使来晨上殿，许归宋徽宗、郑太后的棺椁及韦太后。

这样，绍兴第二次和议（皇统和议）正式达成。条约规定：宋金西以大散关、东以淮水为界。当年吴玠浴血苦战之和尚原、方山原等地都在割让之列。可说南宋帝国在西南方面屏藩自损大半，而在中路地段则完全龟缩于淮水流域内部，自淮至江一片坦途，除拿人命堆之外，没任何堡垒…

月9日，16岁的普安郡王赵瑗出阁就外第。

1日，完颜宗弼进封太傅。

17日，莫将、周聿两人完成割让唐、邓州的任务后回到临安。在他们身后，李成率兵耀威宋金边境之上，边民惊扰。

日，川陕宣抚副使胡世将病逝于仙人关，临终将重任托付于郑刚中“公以近臣出使，苟利国家，以意可否之。请命于朝可也”

同日，大金国由刘彦宗之子、左宣徽使刘筈带着衮冕、圭宝、佩璲、玉册来到临安，正式册封赵构为宋国皇帝。除此之外，金国还特别提出一条——不许无罪去首相！

这是秦桧官途的最大保障！至此赵构突然发觉：秦桧已失控了，他再没法把这位贴心得力的首相操控于股掌之间…

赵构疲惫且满足地靠在宝座上，回望十余年来的奔逃求和路，一时间感慨万端“朕今三十五岁，而发大半白，盖劳心之所致也”真是不容易，终于和平了！可恢复到靖康之前的美好日子了…

他身旁的秦桧微笑附和，是很不容易，这一点谁都同意。但更不容易的已开始，赵构的新生活绝不是他当初想象的那样甜蜜美满，他与秦桧的关系进入到了一新阶段。

5日，刚出生1个月的完颜济安被册立为大金国首任皇太子，这也标志着女真族的汉化进入了一更高阶段。不过这位皇太子的命运嘛…

4月1日，赵构任命孟忠厚为迎护梓宫礼仪使、赵士会为都大总管、黄敦书提举应办一行事务、王次翁为奉迎两宫礼仪使、蓝珪为都大总管、王唤提举一行事务，摆出超级豪华的阵势，来迎接即将归来的父母。6日，赵构册封吴婉仪为贵妃。18日，盱眙知县宋肇上报赵构原皇后邢氏已在五国城去世。6日，赵构下令为邢皇后发丧。

5月，何铸等人从金国返回。孟庾、李正文、毕良使等一起返回。完颜宗弼则向南宋索要郑亿年、张中孚及杜充、宇文虚中、张孝纯、王进等人的家属。

6月18日，尚书省上奏：金使完颜宗贤、刘陶已出发，并由高居安护送韦太后一行前来。赵构大喜，任命曹勋为接伴使。

日，由于陕西重新划界，原秦凤路经略使兼秦州知州吴璘被改任为阶、秦、岷、凤4州经略使。

7月日，韦太后一行在金国山东西路的首府东平府上船，沿清河一路南下，往南宋淮南东路的楚州而来。

5日，秦凤路马步军副总管兼凤翔知府杨从仪改任凤州知州。

8月1日，完颜宗弼再次要求商州及和尚原、方山原之地，而川陕宣抚副使郑刚中也上书说和尚原自114年仙人关之战后已被吴玠弃守，转属刘豫…

6日，韦太后一行开始渡淮，赵构派韦太后的弟弟、平乐郡王韦渊前往迎接。之后又命秦鲁国大长公主、吴国长公主前往迎接。1日，皇帝亲自在临安东北5公里的临平镇迎接。普安郡王赵瑗、宰相秦桧、枢密使张俊、太傅韩世忠及侍从、两省、三衙管军及48人组成的仪仗队，这是赵构哭着喊着，不惜举国称臣、自毁长城所乞盼来的，所以迎接的力度堪称浩大。

不料他亲妈就是个棒槌，见面后对秦桧、张俊等顶级宰执视而不见，对亲生儿子也不大理会，直接问“谁是韩世忠？在北边大名鼎鼎，俺早就想见一见了”现场一片寂静…

好在韦太后迅速进入角色，从此之后该说的说、该做的做、该忘的全忘。如她从五国城离开时，全体被掳赵宋皇族女子们集体给她饯行，她答应回去后马上动员赵构给她们想办法，好在江南再聚。如临行前钦宗皇帝跌跌撞撞跑来，攀着车轮对她哀求“蹛之，第与吾南归，但得太一宫主足矣，无他望于九哥也”定要救我回去啊，给个宫观闲职就行了，绝没其它想法！曾经的九五至尊，声泪俱下，惶惑难言，谁见了谁难受。韦氏也被感动了，她当场发誓“放心，一定帮你，不然瞎我的眼睛”听到这样的承诺，钦宗才放开了手，看着韦太后的车驾渐行渐远，消失在遥远的南方天际。那是他今生最后的一根救命稻草…

可韦氏把它忘了，把北方所有的亲族都忘了。顺便提下：后来她真的瞎了…

至于该做的，是她杀了一个人。这是一件阵年旧帐，很多年前还曾抚慰过赵构孤独的心灵：宋徽宗第二十女柔福帝姬。可韦太后归来后，声称柔福帝姬早已死在北方了，这是个假货，金国人一直为此而笑话赵构！赵构大怒，派人审讯，结果是韦太后说的正确，该帝姬是一介民女假冒。她本是开封城里一美貌女孩，逃亡中结识了一在柔福帝姬身边伺候的宫女，从而知道自己长得和柔福很像，进而突发奇想去冒充，从而骗倒了所有人，得到十余年的富贵生活…结案：她被杀了。

这件事是不是另有隐情，真相到底是怎样的？年深日久，证据泯灭，无法考据。只有两个同样是传说的信息可参考一下：

1赵构为生母韦氏改了年龄，刻意加大了10岁；韦氏在北国15年，与金将生有两个儿子。

两相对照，联想第一时间杀柔福，内幕呼之欲出。无非是一些皇家的脸面、一些中国封建式的遮掩。不去说它了，毕竟只是些无证据的猜想…

从这时起，韦太后过上了好日子。她在临安城的皇宫深处唯我独尊，每顿饭少吃一点，她儿子都会忧形于色、坐卧不安。母慈子孝，宋人楷模。至于赵佶的棺材，没经开棺验明正身就直接埋进了土里，仿佛里面有什么机密，很怕人知道…

至此宋金两国和约内的条款基本达成。两国各取所需。土地、人口都交换完毕，开始各自收心，过自己的小日子…

日，韦太后入住慈宁宫。6日，以皇太后还宫，遣执政官祭告天地。9日，宋徽宗、郑太后、邢皇后的梓宫运至临安行宫，安置于龙德别宫内。

9日，南宋朝廷正式复书完颜宗弼，许以陕西割地之事。宋使杨从仪、王彦、范之宁人与金使贺景仁具体操作。商州只留下南部的上津、丰阳县划入利州东路的金州。秦州只留下南部的天水县划入利州东路。和尚原、方山原全部放弃，两国以大散关为界。南宋在大散关以南、凤州的兴赵原重建控扼之所。

议和之后，川陕宣抚司及右护军将士们分屯三边与沿流17郡：吴璘5万人驻守利州西路的兴州、杨政万人驻守利州东路的兴元府、郭浩1万人驻守利州东路的金州。其余各地，不一而足…

昔日吴玠的部将、商州守将邵隆在州几十年，与金人屡次反复争夺商州。如今一纸割地的圣旨，邵隆怏怏不已，甚至秘密安排兵士假扮盗贼以劫之。秦桧怒。不久后，将邵隆改任为荆湖北路辰州知州。

9月16日，秦桧进封太师、魏国公。直至1155年10月去世，秦桧在南宋朝廷一直专权了15年。赵构的噩梦开始了，得到了梦寐以求的平衡，赵构却突然觉得自己生不如死，因他失去了一切！

一切不外乎军、政、财。军事上全灭，政治上赵构虽是堂堂南宋开国皇帝，和议前手操国家权柄，生杀予夺随心所欲，连岳飞也死得悄无声息。可和议刚刚达成，他陡然间发觉形势变了！秦桧头顶着上位宗主国颁发的首相豁免权，把南宋帝国最高行政长官的位置变成了不动产，这是一颗汉人官场上从未见过的妖异种子，它迅速生根发芽，衍生出一大片无边无沿的罪恶森林…

先是从秦字本身开始，是凡与秦桧姓氏有关的人都鸡犬升天。他兄弟、儿子、孙子们都济身官场，飞黄腾达，哪怕刚刚出生，还在襁褓中就有三品官位在身。

再从最身边的姓氏扩散出去，王氏妻党。秦桧之妻王氏是北宋名相王珪的孙女，名门大族枝繁叶茂，哪怕历经靖康之难、建炎南渡等一系列摧残，仍是煌煌巨族。王氏的叔伯辈不去说了，光她兄弟们就有王唤、王会、王著、王晓、王历、王晌、王晒、王严等一大堆。王氏一族“凭恃权势，恣为不法。凌夺百姓田宅，甚于寇盗”靖康之难，姓王的人“以城投拜”是非常彻底的投降派，在秦桧得势后，为非作歹到匪夷所思。

南宋官场上流传着一段相当著名的段子。吴县的县太爷某夜突然派人去敲平江知府大人的大门。半夜三更，知府大人硬是被叫了起来，问什么事？回答居然是县太爷喝多了很难受，听说你这儿有咸齑汁，来取一瓶…拿顶头上司这么涮着玩，怎么看都是找死吧？

不！这位知府还真的忍气吞声去库房拿了一瓶送人了事。为什么呢？只因这位县太爷姓王，叫王子溶，是王氏兄弟王唤的儿子…

现在大家知道姓王的人有多嚣张了吧？可他们仍很不开心，因站在秦姓旁边的不止有他们一族，还有另一家姓林的。从某种意义上说，秦、林之间靠得更近。

林姓出自福建路兴化军仙游县，是名不见经传、足不出本省的乡下人，可他儿子林一飞却远涉千里，被一纸调令调到了秦桧身边，与首相大人朝夕无距离接触，随意出入内宅，没任何禁忌地融入了秦家的生活。因他是秦桧的亲生儿子！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909911"  chaptername="太后归来篇">加入书签</a>
</div>
