    \\“快招燕王进来！”贾南风吩咐一声，而后转头对着几个大臣道，“刚刚的事情先押后。青玄从幽州赶来，多次征战，听听他的意见并无不可。”

    不多时司马季跟在董猛身后进入内宫，昂着头负手前行，做出一副四下观望的样子，董猛轻踮着脚走路，着急的道，“燕王殿下，你怎么一点都不着急呢。”

    “本王坐船时间长了，有点晕船，需要时间调整一下。”司马季这时候才把自己四十五度角观察宇宙苍生的脖子放平，不慌不忙的道，“有什么着急的，大惊小怪。”

    依旧不疾不徐的跟在董猛身后，进入穿过长廊进入内宫当中，里面几个重臣和贾南风早已经等候许久，就见到一副山村老农装扮的燕王现身，张华见到这样一副样子的司马季苦笑道，“怎么变成这样，一个王侯成何体统。”

    “事出匆忙，没带朝服。还没回燕王府呢。”司马季平淡的回答一声，这个燕王府当然是在洛阳永安里的府邸，然后转头看着贾南风打招呼，“皇嫂最近可好，季这次运送幽州六万石粮草前来，不知道蜀中粮草可否齐备，如果都不够的话，可迅速下旨前往交州占州，相信供应大军军需绝对不成问题。”

    司马季侃侃而谈，如果不是没睡醒的样子，也可以说是胸有韬略指点江山，只不过没有那种头戴纶巾的神仙之态，现在对朝廷来说就是粮草问题最为重要，他也是过来解决这个问题的。

    “刚刚太尉和尚书令，举荐梁王和赵王率军平乱，青玄以为如何？”贾南风沉吟片刻开口询问道，“此次雍州爆发叛乱，贼势浩大，非宗室重臣领并不可破。”

    “秦王就在关中，统帅关中军不成问题，一定要出动禁军么？”司马季一想到几个人口中的人选，嘴角不由得微微抽动，好像都不是以统帅之姿见长的王侯。他对梁王司马彤的印象，仅限于身着简朴，后来就是公报私仇把周处先送掉。至于赵王司马伦，呵呵……

    他司马季这身行头比司马彤简朴多了，难道我大晋富豪众多，穿的节俭一点都能被作为特例夸赞了吗？这两个王侯，似乎除了岁数大了一些，没什么值得称道的地方。

    “就怕秦王势单力孤，青玄出塞之前，不是也说应该认真应对么？”王戎此时出口插言道，“对了，燕王一去数月，不知道去做什么了。”

    “和一些胡人首领吃吃饭，游猎一下，安抚他们幽州才安定下来。本王也不能总是打仗。”司马季眼睛一番，对方问这个问题干什么，什么时候洛阳的朝臣也开始关心国家大事了，这和他认定的一群僵尸的想法有冲突。

    王戎笑眯眯的看了一会儿司马季，老神在在道，“陛下和皇后对燕王宠爱有加，依为柱石，平时多不加以约束，但是身为王侯离开封地太久，不处理皇权何存？如若将功赎罪，率兵平定叛乱，说不定可以既往不咎。”

    司马季眉毛一挑，直勾勾的看着王戎，过了好半天才出声道，“莫须有？”

    “莫须有！”和司马季的反问不同，王戎用的是肯定句，毫不退让的平视着司马季。

    “尚书令！”张华见到气氛有些尴尬就想要出言劝解，王戎微微转头轻声道，“太尉，不要忘记皇后在此，自有公断。”

    张华一愣，沉思片刻好像想通了其中的关节，随即就退到了一边不在掺和。

    这时候司马季也觉得不对了，这招好像有点熟啊，形容一下就是以势压人，这不是自己经常用的招么，忽然一笑对着贾南风疑问道，“皇嫂想让我挂帅？”

    “就像是你说的，赵王梁王岁数都这么大了，并不适合挂帅，没有比你更合适的人选。”贾南风轻笑，也不隐瞒的道，“青玄，多年以来皇嫂待你如何？”

    “皇嫂，好像从继任燕王之后，季似乎年年都在打仗，范阳王、河间王都是统帅之才，本身出镇统领大军。”司马季苦笑道，“我只想歇息一年。”

    “皇嫂其实不是很喜欢杨馨那个女人！”贾南风自怨自艾的道，“但也不是不能睁一只眼闭一只眼，范阳王、河间王并不适合统领禁军，中央禁军护卫京畿，非一般人可以动用。难道让你带着平州军回来么？似乎平州军现在没多少人了吧？其实违禁出塞并非一个大问题，杨氏的一个女人也不是大问题，就看青玄怎么做。”

    贾南风这是软硬兼施，他不希望任何一个王侯统领洛阳禁军，如果非要选择一个人选，这个人选最好是一个对洛阳不感兴趣的藩王，这种藩王并不多，还能领兵的就更少了。

    这一番女人、王位、地位的组合拳下来，司马季也办法不多，认命的点点头道，“本王愿意挂帅，统领中央三十六军，将齐万年的脑袋拿回来放在武库收藏。但统帅禁军之兵力，最低要四万，第一本王对禁军不是很熟悉，统帅一两万的军队没有把握能打赢，还有就是和秦王的关系，我和他不熟，互相之间配合起来可能有些问题，所以单独统领的兵力必须要多，哪怕不配合的时候，独立也能平乱，如果做不到这一点，还是回幽州种地比较好。”

    晋朝这种军镇布置，换了一个环境统领不熟悉的军队，造成的问题可能会很大。就像是安史之乱的时候，哥舒翰统领几个不同节度使手下的兵力，面对安禄山，结果还不如率领自己军镇的军队表现好。

    司马季要的条件很简单，一定要给出足够的兵力，别扣扣搜搜的弄出来两万人，到了战场还要重新和关中军磨合，给个四五万人他自己不怕齐万年，有关中军配合更好，没有也能进退有度，这样谁都不怕主动权才掌握在自己手中。

    “年内能不能平乱？”贾南风没有很快的答应，而是反问了司马季一个问题。

    “我对雍秦二州的地形不熟，需要时间观察，不要只要己方粮食能够供应的上，禁军效命，季想不出来有什么战败的理由，至于时间，无法给出一定能平乱的时间。”司马季一个闪避没有掉进陷阱，这种在时间内能不能做到一件事的话还是别乱说为好，瞎吹的话，五年平辽的例子又不是没出现过。

    “尽量吧，去外军挑选就可。”贾南风一想也是，便没有太多余逼迫问道，“有人选么？”

    “积弩将军孟观，本身想要用周处的，不过周处将军已经进入西域长史府，唐沈嘛在河套、祖逖也有自己的事情。”司马季想了几个人选，最终通过周处想起了积弩将军孟观。

    齐万年之乱就是被积弩将军孟观平定的，要说齐万年这个人也不好说厉害还是不厉害，毕竟周处就死于对方的手上，可积弩将军孟观是一个名不见经传的人物，历史上最浓重的一笔就是帮着贾南风发动政变，铲除了杨骏一党。而后就是平定的齐万年之乱了，至于中间的事迹记载太少。

    难道孟观是隐藏的天纵奇才？司马季还真不相信他比周处厉害，那就只有一个可能，齐万年这个人，也不是什么天纵奇才，两个旗鼓相当的对手，谁赢都是有可能的。

    选择孟观还有一个非常现实的决定性因素，不是根据历史上他干掉齐万年的表现，而是他帮助贾南风发动政变，除掉了杨骏一党。把孟观带在身边，贾南风也对自己放心。

    果然这个人选从司马季口中说出来之后，贾南风的脸色就是一缓，轻点头道，“是一个好人选，中书令下诏。”

    现在的中书令是陈准，颍川陈氏之后，乃是颍川的士族高门，颍川是曹操都倚重的重要谋士出产地，连这里最后都倒向了司马氏，可见曹氏最终是必然要被迫禅让的。

    这件事暂且不提，陈准迅速便起草诏书，任命镇东大将军司马季执掌中央三十六军，挑选精干，领禁军西进，平定齐万年叛军。

    “臣弟领旨！”司马季深深一拜，他只是过来送个粮草，最多也就是想想君子动口不动手，指点江山画大饼然后就回去，没想到干了征西大将军的活。

    中央禁军，主要分成内军和外军，对外名为中央三十六军，司马炎在世的时候曾经想要废除州军，将所有军队编入禁军当中，诏书下过，实际上没做。所以晋朝除了洛阳禁军之外，剩下的都是封国私军是假的，除了宗室多为统帅之外，各州按照重要程度，和汉朝魏国没有区别。

    司马季来到了便是人多势众的外军，曾经楚王司马炜也在这里，体会过一览众山小的感觉，前车之鉴不远，他没有被冲昏头脑。除了中央禁军之外，司马季身边还有两千幽州军，这是坐船护送粮草的幽州兵，本身并不归属他，不过既然来了，贾南风也把这部分军队让司马季统领。