    许是有丈夫陪着，也许是白天太过劳累，这一晚晓晓睡得很好。

    怕打扰她休息，团团圆圆也被邱安红带回家了。

    一大早，周芳菲就带着熬好的汤还有些饭菜到了病房。

    丈母娘来了，纪宇这才赶去了部队里。

    昨天他突然离开，都算得上擅离职守了，这会怎么也得回去解释一下。

    “慢点喝，还多着呢。”看女儿喝得香甜，周芳菲脸上就露出笑来。

    吃完饭，周芳菲陪着闺女说话，没多会，邱安红就带着孙子孙女来了，老爷子也跟在后头。

    只因一大早两个小家伙就吵着要找妈妈。

    至于纪红旗和张民生，那都是大忙人，晓晓这边无事，他们也就继续去工作了。

    团团圆圆一来，病房里都热闹起来。

    大家正说着话，张新杰还有几个公安来了。

    “妈，你带团团和圆圆先出去吧。”晓晓看向婆婆。

    邱安红也不想让孙子孙女听到啥，点点头，就拉着周芳菲还有两个小家伙走了，屋里顿时剩下晓晓，张新杰，还有老爷子。

    “我们在山崖底部发现了一具女尸。”公安说完看了一眼脸色不太好的张新杰。

    “经过确认，可以确定是逃离在外的罪犯张梓希。”

    虽然晓晓那会就觉得张梓希除非运气逆天，否则肯定活不了，可毕竟也只是想想。

    现在得到确认，一时间也沉默了。

    公安又问了几个问题。

    这次的事件，要说公安心里没有疑虑那是不可能的。

    毕竟还活着一个老五，在他口里，络腮胡之前可是好好的。

    倒不是公安希望晓晓这个受害者受到啥伤害，只是她一个被绑过去的人，之后身上几乎没啥外伤，施害者一个掉落山崖惨死，一个又哑又傻，怎么看怎么觉得违和。

    对于不能回答的问题，晓晓一概回了不知道。

    最终公安也没问出啥实质性的东西，只能告知晓晓有啥想到的再联系他们，就被张新杰送了出去。

    纪老爷子知道孙媳妇的一些本事，看晓晓沉默，老爷子开口了。

    “她作恶多端，就算落到如今的下场，也是咎由自取，晓晓你不要有任何心理负担。”

    晓晓嘴角扯了扯。“爷爷，我没事的。”

    张梓希是很坏，可也是韩家真正的血脉，她只是在发愁，这件事要不要让奶奶还有小峰他们知道。

    送完人张新杰返回，一同回来的还有邱安红他们。

    不想大家再为自己奔波，晓晓坚持出院。

    张新杰只好又叫来医生，给妹妹做了各项检查，确认她身体确实没有任何问题，才给她办理了出院手续。

    到了这会，邱安红也晓得张梓希惨死了。

    说实话，知道女儿又被张梓希绑走的时候，周芳菲只恨不得将其千刀万剐。

    可现在，真的确认了对方的死讯，她又想起来自己养育张梓希多年的画面来。

    一时间，心情也有些不好了。

    一伙人坐了几辆车返回大院，晓晓看母亲心情一直很低落，就故意让两个孩子闹腾外婆，这才分散了周芳菲的注意力。

    张老爷子人在家中等着，张新杰低声告诉了爷爷张梓希的死讯，老爷子叹着气回房间了。

    晓晓和纪宇都没让家里人知道张梓希背后还有个沈野这回事。

    那个老五暂时也没说，可能也是想到老大沈野的狠辣无情怕被报复。

    至于以后会不会说，晓晓就不知道了，反正她是不会主动说出沈野的，不然被问起来没法解释她是怎么知道的。

    因为这一次的惊险遭遇，长辈们暂时也都不让晓晓和孩子们回部队家属院住了，团团圆圆也没有去托儿所。

    生怕他们娘几个再出点啥状况。

    晓晓回了家里也没闲着，不停地往出打电话，有打给于甜甜的，有打给奶奶的，还有打给引娣乔九他们的。

    引娣因为这件事，也受到不小的惊吓，向学校请了好几天假，暂时不去上班了。

    乔九也推掉工作，在家陪老婆孩子。

    方老太太一直后悔自己去了四合院，才让留在家中的儿媳妇孙女差点出事，现在也是在家守着哪也不敢去了。

    电话里，晓晓没有告诉奶奶张梓希的死讯，只说自己平安无事回了家里。

    她在想，这件事，还是过几天自己当面告诉奶奶吧。

    韩建军的死讯她不敢让奶奶知道，可张梓希和奶奶却没什么感情，奶奶就算难过也有限，她不想什么都瞒着奶奶。

    在家里，被众人当眼珠子似的照顾了几天，晓晓觉得不能再这样下去了，坚持要出去活动活动。

    除了纪宇以外，家里其余人都不晓得沈野这号人的存在，那件事的忧虑也逐渐消散，在晓晓争取下，她也获得了出门的机会。

    晓晓做的第一件事，就是去了趟公司。

    看到她好好地站在那，哪怕已经通过电话，王慧孙燕几个也喜极而泣。

    晓晓也好好谢了一下她们俩，若不是她们还算反应快，纪宇等人也不会那么快察觉到不对劲开始找她。

    虽然说她最后还是靠自己的能力摆脱危险的，可这份情还是要承的。

    见完王慧她们，晓晓又坐车到了猛虎这边。

    她不想光指望公安那边查找沈野，她自己也得动起来了。

    猛虎里头就有以前当侦察兵的，晓晓找王天保聊了聊后，便叫来几个人。

    张梓希告诉她的那些事还是有有用线索的，她也把这些线索告诉了叫来的几个人。

    嘱咐大家在保证自身安危的前提下，尽可能追查下去，至于花费那些，也让大家不用担心，她一力承担。

    而纪宇也暗地里开始通过不同的人脉，开始调查沈野，夫妻俩多方出击，开始了和沈野的暗中较量。

    虽然晓晓不觉得沈野会像张梓希那样不顾后果做事，可经历了两次的危险，在抓到沈野的尾巴之前，也撒出去许多人手。

    不仅加强了公司的安保力量，自己在意的人附近，都有了暗中保护的人。

    也多亏了她现在有猛虎这个公司，才能一次调出那么多可用的人手。

    沈野在察觉张梓希做下蠢事的时候，已经开始注意隐蔽行踪，可他也想不到，晓晓夫妻俩能行动这么快，且决心如此之大。

    一条无形之中的猎网，正在慢慢向他靠近。

