    傅世瑾将身体仰进宽大的椅中，没有理会许博的大笑，而是不动声色地看了眼余成，“我记得最近有个女子在到处打听许少的消息？”

    余成不卑不亢地道：“好似是有这么回事，女子据闻还怀了许少骨肉。”

    “行了，大哥，你们少在这里一唱一合地吓唬我！那个女人不过是想多要点分手费在做无谓纠缠罢了，你们以为这样我就会被威胁到？”许博故作无所谓地笑道。

    傅世瑾不答许博，抬眸吩咐：“许少的骨肉可不能受委曲，你去安排下。”

    余成立马接令：“好的，傅总，我这就派人去把人带过来。”

    说罢转身就往外走。

    许博：“……”

    “喂，大哥，你不是来真的吧？”许博略有些底气不足地问。

    傅世瑾俊脸带笑，语气温和地说：“姑父那里不用担心，等会人接过来，我陪你回趟家，我相信他一定会替你们的婚姻作主。”

    “大哥，别闹了！我现在正享受这种自由自在日子，可不要什么婚姻什么女人！”许博明显有些急了！

    傅世瑾温言宽慰：“别紧张，安心在这等着就行，倘若着急也可以去外面找谁聊聊天，我现在还有事处理，你自便。”

    言毕，傅世瑾漫不经心地拿起了份文件看起来。

    “大哥，你！”许博有些气急败坏，“你赢了你赢了！我告诉你刚刚的事，你赶紧让余成回来！”

    傅世瑾这才不紧不慢地放下文件，又不紧不慢给余成拨了个电话，继而浅笑地看着许博。

    许博没什么好气地将看到林佳佳电脑一事告知傅世瑾，语气里有着止不住的火气：“傅世瑾，你可真是个傲慢无理自以为是专会欺负人的腹黑帝！难怪佳佳会受不了想反抗！”

    傅世瑾没恼，单手叩着桌面，浅笑未语。

    …………

    下班后，林佳佳到了花园别苑。

    许博的电话很快追来了，“佳佳，你好狠的心，居然偷偷下班了，都没有等我！”

    “……”

    林佳佳道：“我有问过余特助，他说没有事需要加班我便下班了。”

    “那你答应我的事情呢，就这样忘了？”

    林佳佳如实道：“我给陆盼打过电话，但她没接，所以就没复你。”

    “佳佳，我不管，你不能耍我，答应我的事情必须办到！”许博简直有些义愤填膺。

    “……”

    林佳佳只得再给陆盼拨去电话，这下她接了，“佳佳，什么事。”

    听着电话那端明显有点吵闹的声音，林佳佳问：“你在哪儿呢，怎么那么吵？”

    “在酒吧喝酒啊，你要不要来，这儿有好多帅哥哟！”陆盼带着几分醉意道。

    林佳佳无语，“这么早你就喝得这么醉？”

    “别废话了，找我到底什么事！”

    林佳佳这才记得问她明天要不要去山庄玩的事情。

    陆盼满口应承，“去，一定去，有玩的事儿怎么能少得了我！明天打电话叫我起床，拜！”

    “……”

    林佳佳捏着手机想要不要给陆父打电话，她之前只想到了要帮陆父让他见到许博，没想其它，现在却是为难起来；冒冒然带着个长辈去算怎么回事？

    而且万一陆盼脾气上来再与他起冲突岂不是很尴尬？可若不通知，不是浪费了个好时机么？还是另找时间跟傅世瑾提一提？

    “林佳佳，你想什么呢？”正想着，被放学回来的贺淼打断。

    林佳佳抬起头，“回来了，今天放学好像有点晚。”

    贺淼扔掉书包，长叹：“补课啊，高三狗真累，嗷，好想去玩啊！”

    林佳佳心疼地揉了揉她脑袋，“明天补课么，不补就和我们一起去玩吧。”

    “不补！去哪儿玩？”贺淼瞬间有了精神。

    “许博说一个私人山庄，具体在哪我也不清楚。”

    “许博？傅世瑾那个什么表弟还是什么亲戚的？”贺淼问。

    林佳佳蓦地想到傅世瑾说的贺淼从不承认自己是傅家人一事，那么傅家的亲戚估计她也不会想相处吧，便笑着说：“估计也没什么好玩的，要不后天我陪你去逛街吧。”

    贺淼却是道：“不要，就明天去玩，他是谁与我又没什么关系，傅世瑾也去么？”

    林佳佳摇头，“好像说有事不会去。”

    “那我就更要去啦，没他在身边烦，我们玩得更开心！”

    “……”

    林佳佳最终决定陆父那里到时视情况而定；打给许博，他说明天早上来她们，游玩之事便定了下来。

    当晚，林佳佳担心傅世瑾会为白天的事情找自己麻烦，又或继续那场未完成的情事，陪贺淼做完作业的林佳佳便借口太累不想动要睡到她房间。

    贺淼是个聪明的女孩，她当然知道林佳佳在找借口，不过既然林佳佳开了口，她自然没有拒绝。

    …………

    转眼到了第二天，起床的林佳佳先叫醒迷糊的贺淼，自己则回房换衣服，顺便给陆盼打了电话。

    本以为要去她家里叫才会醒的人居然立马就接了起来，“喂，哪位？”

    “是我，起床没有？”

    听到林佳佳的声音，陆盼的声音里明显有了几分失望，她张了个哈欠，“大清早的，找我什么事！”

    “……”就知道她会忘了昨天的事。

    林佳佳道：“不是约好今天一起出去玩的么？”

    “噢，去哪，告诉我地址，我来接你。”陆盼困顿的声音里明显透着不高的兴致。

    连对出去玩都失去兴致，这样的陆盼可真是少见，原因林佳佳一想便知道，这是与狄刚还没和好，而陆父那里应该也没松口。

    “不用你接我们，我们过去接你，你快起床换装吧。”

    挂上电话，林佳佳换好衣物下楼，厨房里徐婶已准备好早餐，现正整理着卫生。

    见着案台上一个空的咖啡杯，林佳佳边喝水边随口问：“徐婶，这是谁喝的？”

    “傅先生啊！”

    “他这么早就起来了？”林佳佳问。

    “是啊！”徐婶热情地说：“我早餐没准备好他就起床了，说昨晚没睡好，让我给他冲了杯咖啡，喝完就出去了。”

    昨晚她和贺淼睡着不算早，并未听到外面动静，所以这是深夜才回一大早就出去了？早知道自己就不必多此一举睡到贺淼房间了，惹得她问东问西。

    “林小姐，你是现在吃早餐还是等一会？”徐婶打断了林佳佳的思绪。

    “噢，我等淼淼一起吧。”

    …………

    吃过早餐，和贺淼准备妥当，林佳佳正欲问许博到了没有，她的电话却先响了起来。

    林佳佳看了眼号码，竟是莫皓文。

    她礼貌接起，“莫先生。”

    “林小姐，这么早没打扰到你休息吧？”莫皓文温和问。

    林佳佳笑说没事，问道：“莫先生找我有事么？”

    提起这个，莫皓文温和又带点歉意地道：“说来惭愧。今天我的助理有事请假出去了，留下捣蛋鬼给我，可我很少带孩子，现在完全搞不定他，记起今天林小姐休息，便想冒昧地邀请林小姐陪我一起带他去乐园玩；毕竟女孩子比较有耐心，而我在海城没有什么女性朋友，不知林小姐是否能帮我这个忙？”

    林佳佳隔着电话都可以感受到莫皓文的为难，小家伙的功力林佳佳见识过，确实不是莫皓文这种不常带孩子的人可以搞定，可她这会也是分身乏术啊。

    于是林佳佳十分抱歉地说：“莫先生，不好意思，今天有点不凑巧，我和朋友约好了出去玩，都准备出发了，不好推。”

    听言莫皓文苦呵呵地笑起来，“冒昧问下林小姐是打算去哪儿玩，方便带上我们两父子一起么？”

    “……”林佳佳倒没想到莫皓文会提出这样的请求。

    反正许博今天相约的主要目标是陆盼，而且他说山庄地方很大房间也多，让她想带谁随意，莫家父子一道去岂不是更热闹？

    林佳佳咬唇说：“如果莫先生不介意的话，那就一起吧。”

    随后告知莫皓文陆盼小区的地址，说与他在那儿汇合。

    林佳佳和贺淼去到楼下，许博已依在车门处等候了，他今日衣着以休闲为主，白色卫衣，简单牛仔裤，配上墨镜，仍是一副风流潇洒的公子哥儿模样。

    见到她们，他取下墨镜主动招呼：“两位美女，你们总算下来了，可让我好等。”

    “哟，这位不是淼淼么，平时都请不到你，看来还是佳佳的面子比较足啊！”许博看着贺淼笑着调侃。

    贺淼显然也是见过许博的，只是不太感冒的样子，不冷不热地叫了声他名字，倒对他身后的耀眼的红色跑车十分感兴趣：“我们等会坐这个过去？”

    许博耸耸肩，“当然。”

    “哇哇，我先上去了。”贺淼说完就跳了上去。

    “佳佳，请。”

    到达陆盼住的小区楼下，穿着件宽松的薄毛衣，修腿牛仔裤的陆盼踩着高跟鞋妖娆地下来了；除却粉底都遮不住的黑眼圈，整个人倒是时尚又靓丽。

    “陆盼美女，可算把你给盼下来了，我真是望眼欲穿呐！”许博嘴如抹蜜般玩笑。

    陆盼看了他一眼，回道：“你都称我美女了，那等美女自然得多点耐心。”

    “是是，陆盼小姐说得极是！”

    几人说笑两句，林佳佳又给陆盼与贺淼互介绍认识了一下。

    “上车吧，几位美女！”许博出言催促。

    “稍等一下。”林佳佳道。

    不等许博问原因，林佳佳便看到辆上次自己坐过的那辆黑色车往这边开来，她挥了挥手，“这边。”

    “谁啊？跟我们一起去玩？”

    林佳佳简洁说：“一个朋友和他儿子。”

    “昨天怎么没听你提起？”许博奇怪。

    “临时决定的。”

    “许博，你昨天不是说让我随便带人么，多两个不介意吧？”林佳佳又问。

    许博看着从车下来的那个成熟俊朗的男子，好看的桃花眼里有了止不住的兴味，他笑着说：“不介意，当然不介意，人越多才越好玩嘛！”

