    叶辰脸上的狰狞之色并没有减退分毫。

    他赤红着一双眼睛，盯着面前的骷髅架子说道。

    “现在有没有想好？没有想好的话我们继续！”

    说完之后，叶辰等了他几个呼吸的时间。

    邪神盟的盟主眼睛闪了闪，犹犹豫豫的正准备开口。

    可是叶辰这时候的耐心已经用到了极限。

    只见他掏出一个丹药，弹进了邪神盟盟主的嘴里。

    丹药一入口，顿时化作磅礴的力量。

    眨眼之间，邪神盟盟主的肉身，就以肉眼可见的速度开始了修复。

    短短十几个呼吸的时间，邪神盟盟主的肉身又再次恢复了。

    那一身健壮的腱子肉，和之前的样子并没有什么区别。

    要说有区别的话，那唯一的区别就是现在的他身上没有衣服。

    那这样就更方便了叶辰进行接下来的操作。

    只见叶辰手上的剑花再次飞舞出来。

    伴随着阵阵惨绝人寰的惨叫，一炷香的工夫之后，邪神盟的盟主再次被削成了一个骨头架子。

    这次叶辰削得非常慢，非常的细致。

    他将邪神盟盟主的每一寸血肉，都精细至极的切成了肉末。

    这样一来，可以让他对疼痛的体验感达到最大的程度。

    完事之后叶辰再次问了他一遍。

    “说不说？！”

    邪神盟盟主由于之前的惨叫嗓子都哑了，他大口喘了几口气之后，张开骷髅巨嘴。

    “我…我…”

    叶辰立马大手一挥：“你不用说了！”

    然后又是一颗丹药射进了邪神盟盟主的嘴里。

    如此往复又进行了十几次。

    邪神盟盟主感觉他自己的整个人生都黑暗了。

    自从他达到虚空境九重之后，就再也没有这么憋屈过了。

    而且还是这种生不如死的憋屈。

    他的眼神中已经诞生了恐惧，看向叶辰的目光，已经不敢有丝毫的敌意。

    这已经是第十五次了，他活生生地体验了十五次被凌迟活剐的感受。

    而且还是那种身上的肉，被一寸寸切成肉末的那种活剐。

    他身下的地面上，已经堆积起了厚厚的一大滩肉沫。

    鲜血已经不知道流到哪里去了，总之，入目尽是一片血红。

    眼看着这一次的凌迟活剐即将终了，邪神盟盟主的眼神中绽放出了最后的光芒。

    他已经准备好了，这一次绝对不会再大喘气。

    当叶辰问出‘你说不说’这句话的时候，他告诫自己一定要在第一时间给出答案。

    他现在的心情紧张到了极点，他要把握住那极短的一瞬间。

    邪神盟盟主感受着自己身上的最后一块血肉，被叶辰削成粉末。

    他的目光紧紧的盯着叶辰，口中的那句话已经呼之欲出。

    叶辰看了他一眼，然后抬起手指，对着他弹了一下。

    接着在邪神盟盟主惊恐的目光当中，一颗丹药射进了他的嘴中。

    这是怎么回事？

    不问了吗？

    还是你已经不想知道了？

    我都准备好了要说了呀！

    而且连大喘气都被我克服了，你居然说你不问了！

    这特么在搞我心态吗？

    不带你这么玩儿的！

    邪神盟盟主当时就哭了起来，他一边哭，一边用沙哑的嗓音对着叶辰喊道。

    “你问呀！你怎么不问了？我什么都告诉你！求求你了，不要再玩我了！”

    叶辰对着他咧嘴一笑，这个笑容十分的邪魅，而且充满了恶意。

    邪神盟盟主直接吓得一个哆嗦，要不是某些部位还没有恢复过来，他能直接吓尿了。

    “你想干什么？不要…不要啊！啊！”

    随着邪神盟盟主的一声惨叫，又一次的凌迟活剐拉开了序幕。

    总共十六次，简直生不如死，邪神盟盟主此刻想到了他以前折磨的那些犯人。

    他想到了由他自己亲自发明创造的那些酷刑。

    更是想到了以前，他用各种酷刑手段折磨那些死刑犯的时候，脸上露出的嚣张而变态的大笑。

    邪神盟盟主此刻觉得自己悟了。

    是的，如果还能给他重来一次机会的话，他觉得自己能够放下屠刀。

    他已经决定好了，要善待整个世界。

    哪怕是之前那个一直跟他作对，一直反抗他的那个奇怪的人。

    他也决定原谅他了。

    他要将他释放出来！

    噢，对了。眼前这个凶残的家伙，似乎就是在找这个奇怪的人。

    赶紧告诉他吧，不然就再也没有机会去爱这个世界了。

    “我……我告诉你！那个人被我镇压在虚空之海！我当时召集了九十九位虚空境九重，以及九百九十九位虚空境八重的高手，共同炼制了一件镇压法器，将那个人镇压在虚空之海的最深处。那件法器我没法解除，因为力量太庞大了。我愿意为我的所作所为赎罪，还请这位肾…肾虚公子，给个机会！”

    邪神盟盟主忍着剧痛讲完了这段话，随后满脸希冀的看着叶辰，希望他也能够放下屠刀。

    可是叶辰的反应完全出乎了他的预料。

    他似乎没有听到邪神盟盟主说了什么，继续挥舞手中的长剑。

    眼神中的凶光却越来越旺盛。

    邪神盟盟主急了。

    俗话说急中生智，在这千钧一发之刻，邪神盟盟主又喊出了一句。

    “如果你能够集齐九十九位虚空境九重，那也是有可能打开那件镇压法宝的！当然了，如果有一个虚空境大圆满的高手，从旁协助，那么那件法器就是个摆设！”

    喊完这句话之后，邪神盟盟主顿时感到身上的疼痛停止了。

    他心里一喜，赶紧低头看去。

    发现自己自脚踝以下居然还保持着完整。

    好在自己急中生智，在最后关头说出了对方最想要的信息，这才保住了自己的双足。

    邪神盟盟主留下了激动的泪水，他对叶辰说道。

    “肾…肾虚公子！我觉得其实你也是一个好人，因为你能够及时的悬崖勒马！我很感动，所以我决定告诉你一个偏方。那就是在虚空之海的深处，有一种长得像野狗一般的妖兽，你去掏了它的腰子，吃了之后保证你不再肾虚！这方子老灵我告诉你，一般人我可不告诉他！嘿嘿嘿…啊！”

    邪神盟主正说着，突然感觉到自己的腰子一疼，忍不住惨叫了出来。

    他赶紧低头看去，发现自己原本长着腰子的位置，此时已经空空如也。

    而再抬头看去，发现叶辰的长剑上，串着两只鲜活的大腰子。

