    夷陵乱葬岗的山脚下，颞明玦追上了蓝曦臣。

    “曦臣，薛洋的那块阴铁不追究吗？”颞明玦沉声问道。

    蓝曦臣摇了摇头，分析地说道：“以那姜洋的强势态度，恐怕我们问了也是白问，若是逼迫反而引起冲突，今天死的人已经够多了。”

    “难道就这么算了？”颞明玦问道。

    “大哥，世间的是是非非又怎么仅限于一块阴铁？看其为人，我觉得可以信他一回，想来他会处理好的。”蓝曦臣淡笑地说道。

    其实，蓝曦臣已经看出了梵丹谷的存在意义，无非就是摒除血脉传承，恢复往日的功德门派传承，这或许是修行界再次大兴的好兆头。

    毕竟，功德门派传承不看出身，只看才能德行，这会给天下所有才能之士带来更多的出头机会。

    一向秉公持道的蓝曦臣看得非常通透，对待正魔那是不偏不倚，也明白如今的世家传承已经到了腐朽的地步，世家修士整天与世俗之人一般争名逐利，哪还有半点修仙求道的样子？

    或许这就是天下大势，安久必乱，乱后立新！

    ……

    参加乱葬岗除魔的修士不断下山回家，但凡聪明之人都能见势作为，知难而退。

    姜洋身后有强大的梵丹谷，其本身也是一个金丹境大修士，已经不是一家两家能够欺压的，更别说小世家和散修。

    若是乱来蛮上，只会白白牺牲，毫无意义。

    除魔联盟的宗旨是除掉夷陵老祖魏无献，但是魏无献被姜洋洗脱欲加之罪后，这个联盟失去了大义和公理便直接崩塌，人心涣散，他们又怎么能合心去对付姜洋？

    这才导致了夷陵之战草草结束，成为笑谈！

    说来说去，唯有一个贪字最能解释，这下贪图名利不成反而惹了一身骚。

    其中出力最大的兰陵金氏金光善更是别人口中的笑柄，这代价堪比赔了夫人又折兵。

    这让天下修士都明白了一个道理：梵丹尊姜洋不能惹，也惹不起！

    高高在上的世家子弟，偏偏碰上霸道又强大的姜洋，简直是秀才遇上兵---有理也说不清。

    ……

    在那些世家修士都下山之后，伏魔殿门前只剩下姜洋、魏无献、蓝忘机三个站着的人，地上还有一死一伤的苏涉和薛洋。

    “谢谢！”魏无献恭敬地向姜洋行了个礼。

    “不用谢！自己人。”姜洋摆摆手地笑道。

    魏无献听到这话，眉头拧紧起来，疑惑地看向姜洋。

    “我刚才说的可不是开玩笑，你自己想一下，你如今可还有其它的去处？你既然完善了修炼功法，难道还想继续待在这个鬼地方？”姜洋连续向魏无献提问，从中劝导他。

    魏无献思索着这两个问题，发现还真如姜洋所说的，梵丹谷确实是他的最佳去处。

    另外，姜洋不惜得罪天下世家修士前来显圣搭救于他，若他之后没有加入梵丹谷，恐怕会背上“忘恩负义”的骂名。

    想通了，魏无献只能无奈一笑。

    “想通就对了。”姜洋笑道。

    “……”一边的蓝忘机自始至终都没插嘴，但在魏无献有了决定之后，也露出了一点笑意。

    当魏无献的事情清清白白之后，蓝忘机大松了一口气，也为自己的默默付出感觉很值得，更加把魏无献引为毕生的知己。

    魏无献左右看了一下，注意到苏涉和薛洋身上的禁锢符箭，有点惊讶地说道：“想不到姜兄的符修已经到了这般境界。”

    “一般一般，世上第三！”姜洋谦虚地笑道，其实哪里像是在谦虚。

    “世上第三？难道还有人的符修比你还高明？”魏无献震惊地看着姜洋，他自认为擅长符篆之术，却要比姜洋低一筹。

    “哈哈！天老大，地老二！”姜洋得意地大笑了起来。

    “……”见到姜洋这么不要脸，魏无献不爽地翻了个白眼。

    “他怎么处置？”蓝忘机看着死气沉沉的薛洋。

    薛洋在姜洋提来之后，似乎已经知道了自己的命运，两眼无光，死气沉沉，一脸毫无期望的神情。

    若不是他的脸上还有点血色，差点就以为他死了呢！

    “祸害就不该留！”姜洋神色变得严肃起来，然后毫不留情地挥剑。

    剑过无痕，薛洋摔倒在地，鲜血慢慢地流淌到地面上。

    不待魏无献等人反应，只见薛洋的尸体上不断地升腾乌黑的怨气，把魏无献三人都给惊愣了。

    薛洋原本就不是世家子弟，神魂没有从小被《安魂经》洗涤过，所以死后有很大的概率化为怨灵。

    “怨气？哼！”姜洋冷哼一声，摸出一张驱邪符打了过去，将那些怨气直接打散，接着焚殇剑挥出一道火光，薛洋的尸体直接燃烧了起来。

    接着，苏涉的尸体也同样被姜洋这么焚烧处理。

    “你还有什么需要收拾的？”准备要走，姜洋催促了一下。

    “等下！”魏无献想起了一件东西，急冲冲地跑回伏魔殿里。

    没多久，他就抱着两根黑得发亮的墨竹出来。

    “这是我在山上发现的特殊墨竹，质地比一般灵器还坚硬，可以直接炼制成灵器。送你了！”魏无献笑着解释道，然后递到姜洋面前，他想以此来表达一下姜洋的搭救之情。

    姜洋愣了一下，才想起原本的“陈情”应该就是用这株墨竹炼制出来的。

    他很快就回过神来，然后只接受一根墨竹，同时对魏无献提议：“我要一根就行。你自己也可以炼制个笛子，吹笛子比吹法螺帅气。”

    魏无献脑袋歪了一下，然后笑了起来，他也觉得吹笛子应该更帅气。

    之后，三人就直接御器飞行下山……

