 沈培川微微蹙眉，这声音有些耳熟，但是一时间又想不起来是谁的声音。

    那边似乎察觉到沈培川没有认出自己，有些失落的道，“我是桑榆。”

    沈培川恍然大悟，“哦，找我有事儿？”

    “是，你有空吗？

中午我休息，你可以来找我一下吗？”

那边再次传来桑榆的声音。

    沈培川抬头看了一眼墙上的钟，说道，“行。”

    “那我在学校门口等你。”

    “好。”

    桑榆微微的皱着眉，精致的眉眼皱起来，这人真的是很冷，难道多说一句话，会浪费他很多时间？

    “那挂了？”

又是桑榆先开的腔。

    “嗯。”

    桑榆拿着挂断通话的手机，看着看着笑了，觉得这样的男人也挺有趣儿。

    她其实有手机，那次沈培川问她要时，她并未拿出来，因为对沈培川还不算很信任，她能吃苦，就算没有家人，她靠自己也能生活下去。

    手机不是很贵的那种，不过对她来说足够用了，她学习成绩好，这个学期还获得了学期奖学金，加上她在外面打工，所以养活自己不难。

    她想等过两年自己毕业了，有了稳定的工作之后，会更加稳定的。

    沈培川开着黑色的SUV停在了华清大学校门口，降下车窗就看看到站在校门口的桑榆，她穿着白色的T恤，浅色的直筒牛仔裤，高腰的设计，显得双腿很长，脚上踩着一双白色板鞋，背着一个黑色的双肩包，长发扎着马尾，青春活力的模样，朝气足，看到是沈培川她跑了过来，站在车窗前，问，“不好意思，我不能邀请你下来，我同学都知道我在这里没有亲人，忽然和你这样的人接触，我怕有话多的人传闲话。”

    “上来吧。”

沈培川按下保险锁。

    桑榆拉开车门坐上来，她指着前方，“一直往前走，右拐。”

    沈培川也没问为什么去哪里，反正就是按照她的要求开去，他目不斜视问，“找我有事？”

    桑榆扭头看他一眼，玩笑道，“是不是没事，不可以找你？”

    “没有。”

沈培川尴尬的笑笑，“我比较直接，别太在意。”

    “我知道，我没在意。”

她在心里想，这人真的和他朋友说的一样，一点情趣都没有的人。

    这样的人有生活乐趣吗？

    很快车子开到桑榆说的地方，她摆手，“就这里停下来。”

    沈培川将车子靠着路边停下来，桑榆推开车门下来，“你也下来吧。”

    她率先走进去路边一家名为‘好再来炸酱面’沈培川往外瞅了一眼，因为离学校不是很远，所以这一条街上都是卖吃的，他推开车门下来，走进面馆，桑榆正在点餐，他眉头紧皱搞不清楚这女孩在干什么，难道叫他出来就是吃面的？

    “就这些。”

桑榆对老板说完，走过来，挑了一个位置，然后对沈培川说道，“我们坐这里吧。”

    沈培川倒也没说什么，顺着她的话坐了下来。

    “你不会嫌弃这里吧？”

面馆不大，打扫的还算干净，只是玻璃墙上的油污显得有些日子没有擦过了。

    “别看这里不怎么样，但是这里的炸酱面很好吃，这店名也俗气，不过挡不住味道好。”

桑榆笑着，“你帮了我两次，我请你吃饭，这样算扯平了，你不会不给我这个面子吧？”

    “举手之劳，不用放在心上。”

沈培川淡淡的道。

    桑榆在心里撇嘴，这个男人还真无趣，从头到尾表情语气都是淡淡的，好似不会有波动。

    面店老板将面端上来，青釉瓷碗，里面放着和米线差不多粗的圆面条，配上一个六角盘子，里面有六个格子，每个格子里都是不同的小配菜，最后一个格子里面是卤子，筷子也比平时用的筷子长些。

    桑榆指着小菜，“这些都是配菜，你不喜欢的可以不加，不过卤子一定要倒面里。”

    沈培川点头，他又不挑食，将配菜都倒了进去，然后拿起筷子搅拌，桑榆看着他笑了，“咦，你喜欢什么样的女人？”

    正想一尝美味的沈培川，诧异的抬起看着桑榆。

    “别误会，上次在早餐店里，你的那个朋友告诉我，你还没有谈过恋爱，也没交过女朋友，他让我给你介绍个女朋友，我得知道你喜欢什么样，才好给你介绍嘛。”

桑榆低头往嘴里塞了一口面。

    沈培川沉了一口气，现在他有把苏湛暴打一顿的冲动，他怎么能把这种话和一个小孩子说呢？

    让他在她面前多丢脸？

    “他肯定和你开玩笑的，不要在意，更不要放在心上。”

    “哦。”

桑榆咽下嘴里的面条问，“也就是说你谈过恋爱，现在也有女朋友是吗？”

    沈培川，“……”    他轻咳了一声，“那个，我的意思不用给我介绍女朋友，我不喜欢小孩。”

    她自己都还是一个大学生，能给他介绍一个什么样的？

    苏湛也真能说出口。

    他觉得自己交的不是朋友，而是损友。

    “那你谈过恋爱吗？”

桑榆问。

    沈培川正了正神色，“不要打听大人的事情。”

    桑榆撅撅嘴巴，“那我不用给你介绍女朋友了是吗？”

    原本沈培川闻着面还挺香的，觉得应该很好吃，可是现在完全没了胃口。

    他放下筷子，看着桑榆认真地说道，“我朋友那个人喜欢过嘴瘾，所以他说的话都不用放在心上。”

    “嗯，那我以后听你的？”

她看着他笑，眉眼清秀，笑起来的时候轻轻柔柔，如羽毛拂过人的心尖。

    沈培川愣了一下，急忙收回目光，低头吃面，“嗯，以后听我的。”

    桑榆托着下巴看着他笑，觉得他好‘可爱’。

    可能这个词用在他身上，不是很合适，可是她觉得这个词，这个时候用在她的身上很恰当。

    吃完面，沈培川送她回学校，便开车走了，开到半路时才发现她的包落车里了，又调转车头返回来。

    他到学校门口，看见很多人都围在学校门口，他把车子停在路边，拿着桑榆的包推开车门走下来。

    “就是她，上次明明在夜总会跟着几个男人走了，在学校里又装清纯，装没钱，我不信你陪睡的钱，不够你挥霍，就爱装出一副可怜样来还勾引男同学的同情，桑榆，你还要不要脸了？”

    这个说的女学生和桑榆一个寝室的，还是一个班的同学，名叫叫陆晚晚，自从那天桑榆被看上选走，她心里就一直怨恨着。

    她自认为自己的条件比桑榆好太多，心里不平衡，她长得也不咋地，而且都跟过男人了，凭什么还能得到学长的青睐？

 