    符骋等一众符箓联盟之人走了过来，众人将圈子拉大了些，符骋、符倩倩等三人坐了下来，三个护卫去到了另外一边。

    看几人的样子，似乎也是不曾吃得食物，大家已算是一个团队的人了，雪少鸿当然不会吝啬，将烤肉分给了几人。

    一边吃着，符骋一边问道：“白小子，你说这荒林还有这些的踪迹吗？”

    对此，雪少鸿肯定的答道：“有，而且还不少！”

    何里手说道：“不错，老白我们曾摧毁了他们在荒林的一个据点，这个据点极为的隐秘，很难发现，他们抓了很多人，拔魂抽血……算了，若是以后有机会，其中的地狱你们会知道。”

    那种场面，没有经历，是难以知道其中的滋味。

    雪少鸿问道：“符前辈，这群人也算是你们的仇人，难道就没有追查过吗？”

    无论是符骋还是南宫殇，似乎都与这个组织有得血海深仇，这群黑暗组织之人活动如此频繁，难道就一点没有追查到？

    符骋说道：“当然有追查过，不过这群杂碎隐藏太深……你小子什么意思？”

    “没什么意思！”

    雪少鸿摇头，这符骋他是真的不想与他说话，将自己了解的事情说了出来：“我曾在云岭山遇得过这个组织的成员，在他们的手中救下了南宫伊瑶，他们连皇室都不惧，且带着南宫伊瑶逃离了万里路程，他们的根基定然非同小可。”

    云凤尘说道：“我去，皇室的小公主还真的被绑架了，这可是在打皇室的脸了，现在的南宫皇室大不如前啊，雪屠失踪，皇室的威慑一年不如一年，现在竟然脸子嗣都遭得绑架，唉~！”

    在进入荒林山脉之前，星辰殿有消息流通，皇室最疼爱的小公主落入歹人之手，无数帝国的死士出动，探查痕迹，动静闹得不小。

    符倩倩问道：“云公子，星辰殿可是有得一名弟子叫做南宫秋桐？”

    这是皇室的一个大秘密，皇室有得位公主，被大宗门带回宗门修炼，重点培养，符箓联盟多方打听，知道这个公主叫做南宫秋桐，五六岁的时候离开了南雪帝国，不知去向。在南荒，有得三个大宗门势力星辰殿、水境阁、地煞阁，其中星辰殿与水境阁最为合适。

    云凤尘听得南宫秋桐这个名字，眼中不由得露出了迷茫，问道：“她是谁？南宫家族的人吗？我怎么没有听说过。”

    没有人注意，在提及这个名字之时，雪少鸿低下了头颅，这里的人就算知道又岂能与他相比。    

    符倩倩道：“没有，那算了，白公子，接下来我们该怎么做呢？”

    云凤尘说道：“大家意欲星辰花，当然是先去找玄火苍麟狮。”何里手：“我赞成。”

    雷婉秋点头，夺得星辰花，于雪少鸿用，万事安好。

    断血魂没有说话，也不曾给得意见，雪少鸿如何走，他便如何走。

    然，这一刻，雪少鸿却是打退堂鼓了，说道：“抱歉，星辰花之事情暂放，我们有更重要的事情得做。”

    “我等皆赞成前往寻找星辰花，少数同多数，你的反对无效。”坐在符倩倩身边的年轻男子看雪少鸿早就不爽了，这时候正是机会。

    只是雪少鸿未曾看他一眼，他在雪少鸿这里，连一条狗都不如。

    断血魂先开口道：“恩公去得何处，我必为车夫。”

    何里手没有表情，淡淡的说道：“也不急在这一时，也许星辰花早已经成熟，被玄火苍麟狮给自己孩子用了也说不一定。”

    云凤尘看向这男子，说道：“你应该是符少覃吧？”

    这人傲气道：“是又如何？”

    很是不客气，未曾将云凤尘放在眼里。

    云凤尘眯了下眼眸，他出自星辰殿，现在也算是密阁少阁主，在不是朋友间，这样的待遇还是第一次，随后淡淡说道：“符老头，你觉得他会是我的对手吗？我将他弄死你可敢动我一下？”

    这一刻的云凤尘在之前的嬉笑神态，那种认真，还是众人第一次见。

    符少覃赫然站了起来，冷声道：“你敢？”

    他虽然只是南雪符箓联盟符家的旁支，但是爷爷也是符箓联盟长老之一，更是生玄境八重的强者，也是有身份的人，哪怕是星辰殿弟子，想要动他，也得掂量掂量。

    云凤尘还没有说话，符骋便说道：“他敢，不说是你，便是符少海，便是皇太子南宫龙辰，他都敢杀，而且不管是梦叔与南宫闳前辈会去星辰殿赔罪道歉。”

    符少覃听后，不由得脸色微白，若是其他人说出来，他还会置疑，但是符骋说出来，他不敢不相信。

    符骋继续说道：“很想知道为什么是吧？因为他的师父云敕，哪怕是梦叔，也不是他的敌手，我在他面前，他能将我一手捏死，够了吗？”

    云凤尘摆手说道：“前辈，你可别说得这么夸张，要是那胖子听得你这一番话，睡着都能笑醒，也只是你们了，就那胖子，在远近距离上，永远都是我的手下败将。”

    就是这个脾气，很多人都会将他星辰殿弟子的身份完全忘记，这完全没有大宗门弟子的气质，很多人在心里会将他当作一个流氓痞子，不会去重视。

    符骋说道：“云小子，这不是在给你师父带高帽子，当年你师父、我、南宫少天、秦剑匣四人独领风骚，可是没有人知道，当年我们三人战你师父，都未曾败你师父，只是五五上下，他的天赋乃是我们之中最强的，负责你以为他能成为我们的头？”

    云凤尘嘀咕道：“我去，这死胖子似乎没有骗我……”

    雪少鸿摇头，这又是一个极品。

    何里手问道：“作死，教远近你师父竟然败给了你，你师父可是太胖，走不动道了？”

    符骋连打断道：“白小子，你有什么打算？”

    心中暗骂：那种事情，也只有云敕这个家伙才会去做了。

    云凤尘的回答噎住了，也不在去为难符少覃，给他一个教训即可，这人真的很讨厌，如果刚才不是雪少鸿，他们所有人都得死，独自一人斩杀了一尊生玄境的邪魔，救下符倩倩，不顾伤势，追杀逃走邪魔，就凭这里，他符少覃都没有资格说半句话。

    雪少鸿问了一个问题：“你们行走荒林山脉有不少时日了吧，可曾发现荒林山脉的异常。”

    除云凤尘之外，其他人努力回忆了一遍，似乎好像未有什么异常，都摇头。

    云凤尘道：“我来这里的时间不短了，好像没有发现有任何的异常，当然，这一群邪魔可是不曾发现，老白，别绕弯子了，有什么发现，说吧！”

    其实云凤尘有一种奇怪的感觉，感觉到有奇怪之处，可是想不到，有解释不清楚清楚，故而没有说出来。

    雪少鸿道：“荒林山脉的主人你们遇见了多少？曾斩杀过多少？”

    经得雪少鸿这一个问题，只见云凤尘赫然站了起来：“对，就是这里，就是这里，灵兽，灵兽太少了，到目前为止，行走数千公里，我就遇见过一只灵兽，还只是二级初期灵兽，这合理吗？”

    当然不合理，这里是灵兽的家园，灵兽的天堂，灵兽岂能会这么稀少，不说王者灵兽，便是寻常灵兽，都不曾遇得多少。

    符骋也意识到问题的严重性了，点头说道：“确实不合理，一路走来，我们也只是遇得三只灵兽，算上今天那只猴子。”

    何里手眼中闪烁光芒：“莫不是玄火苍麟狮，它知道自己已经暴露，必将受得追杀，为了保住自己的孩子，故而召唤灵兽，欲要与敌人殊死一战。”

    雪少鸿说道：“这姑且算是一种假设，这种假设有得一个前提，玄火苍麟狮觉醒了上古异兽火麟狮夔的血脉，否则它没有机会，它遭得其他灵兽袭击，燃烧了血脉逃离，它未有王者灵兽血脉。”

    云凤尘道：“燃烧精血逃离，然后觉醒异兽火麟狮夔的血脉，几率不大，可以说没有几率。”何里手点头：“不错，难道出现了一尊王者……”

    云凤尘与何里手两人异口同声说道：“玄火苍麟狮的孩子。”

    符骋似乎也很赞同这种猜测，不由得点了点头，这是一个危险的信号，这么多灵兽，一经暴动，可将一众进入荒林山脉的人吞噬。

    对于这种猜测，雪少鸿心中没有苟同，总感觉这件事情背后不是这么简单，但是这一刻也只有这种解释，合情合理。

    何里手说道：“这是交给我吧。”

    雪少鸿道：“除了你，没有人再合适了。”

    何里手乃是高山城的少盗主，跟踪追踪少有人及，其鼻子极其灵敏，又修炼了雪少鸿给他的法诀，敛息追踪实在太合适了。

    时间已晚，今天有经历一场大战，所有人都累了，众人又唠了小半炷香的时间，便各自安营休息了，篝火旁只剩雪少鸿一个人，又是他守夜，其他人没有抢过他。

    ……

