    第17章 另类的不死之身！

    黄风卷起周身三尺距离，不但避开了前来围剿的法器，更是带着方泽的身体，以极快的速度向着上空追去。

    破出地面的一瞬间，整个上方，已经被密密麻麻的傀儡给包围了。方泽冲上来的一瞬间，周围的傀儡全都一拥而上的扑了上去。

    “滚开！”

    随着一声怒吼，周身的旋风开始扩大，在不计妖力损耗的前提下，纵然面对着大部分妖力被吞噬，周围一拥而上的傀儡还是被方泽甩到了一边。

    伸手向着空中招去，紫霄神雷！

    晴朗的天空中，紫色雷霆凭空炸响，汇聚而成的雷蛇直接朝下方的蛭妖轰来，周围想要阻挡的傀儡，也被分离出来的雷霆给逼退。

    最中心的雷蛇直接轰在蛭妖身上，顶着他的身体向下压去，纵然大量的妖力不断被吞噬。但两人之间的距离却在瞬间被拉近了！

    两道身影交错的一瞬间，方泽的拳头就已经砸在了对方的脑门之上，清晰的碎裂声之后。无头的尸体瞬间朝着下方砸去！

    “怎么会这样？”方泽的目光撇到手上的金色液体，炸掉的头颅里装的并不是血液和脑浆，竟然也是金晨曦。

    就在这时，周围形成的黄风瞬间破碎，维持旋风的妖力已经被吞噬的干干净净了。被金晨曦控制的数百名傀儡已经扑了上来！

    “哈哈哈…怎么样？耗费这么大劲干掉我的身体，但周围的傀儡却并没有停止，是不是很吃惊呢？”

    蛭妖的声音从旁边传来，只见那被打爆了脑袋，已经在金晨曦的牵引之下，在脖子上恢复如初了。

    啊！！

    方泽抓住一具尸体，右手在掌心形成旋风带来推力，一瞬间顶着那具身躯撞开了包围。

    风雷之翼，震开周围傀儡的纠缠，几乎又是几个眨眼间，就来到了对方的面前。

    但这一次他并没有逃，伴随着方泽一拳轰了上去，在猛烈的拳劲面前，只要的身体直接被轰碎。

    但下一刻被轰碎的蛭妖嘴角得意一笑，一把把金色的法器从他体内的金晨曦中刺出，如此近距离的偷袭之下，纵然是方泽快速闪开！

    身上依然被插上了几剑！

    伴随着对方的笑声，破碎的身体竟然又恢复如初了，这回轮到方泽不淡定了。

    “不应该呀！要是这个时候就研制出了无限复活的秘术，那李慕尘那个变态，怎么可能等到12年后才执行计划？”

    片刻间，蛭妖的身体就已经恢复如初了，看着方泽的惨状，嘲笑到：“人类，从你踏入这里的那一刻起，你就注定死在这里。”

    “上！把这个人类给我剁碎！”随着他的话音落下，周围的傀儡再次一拥而上。

    远至飞剑法宝，近处则是手握着本命法器的妖怪和一些一拥而上的人类，来不及想别的，方泽逼出体内的四把长剑。

    刚刚击飞来袭的两人，下一刻就已被傀儡从四面八方被围了下来，不多时就身体被一群傀儡给淹没了。

    片刻间，一道风压从地下突进！越过地下的方泽从另一处直接钻出，但刚刚探出地面，就已经又有数名傀儡追了上来。

    身体进行逃窜之间，方泽也在不断的思考对策，无限复活这种事情根本不可能。虽然说身体在金晨曦的操控之下，可以恢复，但灵魂根本就承受不住，一次次的粉碎这伤害必须有人扛的。

    大量的法力注入天眼，银色的竖瞳已经被染成了紫色！左眼传来一股刺痛，血液快速燃烧之下，他的天眼已经有些撑不住了，在左眼中一闪灭！

    不过他也管不了了，毕竟再这样下去，他会被耗死的。全力运转的天眼中，白色的火焰悄然升起。

    在天眼的超负荷运转之下，方泽发现了令他震惊的东西，这些傀儡竟然都有灵魂。

    正如天眼所带给他的景象，这些被操纵的傀儡中每一个都有着灵魂，除了被他轰碎身体后，灵魂开始消散。

    从地下不断断爬起来的躯壳里，都有着灵魂体，怎么可能？这么多的灵魂，怎么可能都受蛭妖的操控？

    快速的飞向空中，只见地下的那大片的尸堆中，伴随着金晨曦一个个注入，原本的空壳尸体中也被注入到了新的灵魂。

    这些家伙和本身并不匹配，有的甚至只是普通人类的灵魂，但即便如此，还是赋予了他们动的能力。

    怪不得有的尸体还能操控法宝，那个家伙还特意的发声对傀儡下达命令，这些家伙是真的能听懂人话呀！

    此时在看向中心处的蛭妖，浓郁的妖力包裹之下，透过金晨曦的外壳，里面是数以百计的灵魂体。

    左眼的天眼逐渐暗淡下去，但方泽已经找到了问题的关键，仅剩的妖力全部爆发。笔直的朝下方的撞了过去！

    沿途左阻挠的傀儡全部都被狂风卷开，风雷加持的方泽狠狠地砸在了地面之上，趁着所有晃动的一瞬间。脚掌猛踏地面，直接朝着本体扑了过去。

    手掌直接掐着对方的脖子向后拖去，几乎在一瞬间，一柄柄的法器从对方体内探出，刺入了方泽体内。

    但这点伤害对他来说根本算不得什么，除了有些疼！看着鲜红的血液向下流去，蛭妖一脸震惊，“怎么可能，心脏明明都被刺穿了，你怎么还活着！”

    下一刻，方泽体内黑狐直接爬出，紧接着带着一团白色的灵魂，直接进入了对方的体内。

    “混蛋，杀了他！”感觉到对方灵魂的入侵，蛭妖直接嘶吼！

    周围的傀儡听到命令后，瞬间冲了过来，但下一刻，从方泽体内大量的金晨曦向外喷发。死死的把这些傀儡在了外面！

    越过一片金色的海洋，随着一道波纹荡漾，惨白色的灵魂直接便进入到了金晨曦的内部。

    往旁边一撇，只见金色的空间内部数百到灵魂体，都和周围的金晨曦紧密的连接在一起，如此庞大的灵魂基数正是撑起金晨曦运转起来的动力！

    和李慕尘原著中的方法差不多，主灵魂进行修复，伤害则全都由别的灵魂来受。只不过李慕尘选择的是江天昊，在借助南国的情蛊的条件下，以此来维持两人的灵魂不灭。

    而这个家伙，主要是靠着数百道灵魂一个个的抗，不是拥有不死之身，只不过是命比较多罢了。

    但不管怎么说，肉体再怎么复原，对方的灵魂也只有一条命！

    此时的蛭妖，正整一脸震惊的看着方泽，虽然很意外，方泽能进到这里，但更让他在意的是方泽的灵魂颜色。正常的人和妖应该都是蓝色灵魂体啊！为什么他的灵魂是白色的？

    不过蛭妖也仅仅是疑惑，干掉方泽才是正事，“真亏你能找到这里，不过，那又如何？在这里我的傀儡依然取之不尽，上，把他的灵魂给我扯碎！”

    在他的命令之下，数百位眼神呆滞的灵魂体也是一拥而上，不过现在的方程却丝毫不慌。

    伸手抚摸着自己的胸口，感觉这里空空的！第一次灵魂脱离肉体，有着一种十分怪异的感觉，感觉似乎人类的思想都在淡去，更有着一种远超血液的渴求感。

    看着一群灵魂体，撕咬在自己的身上，方泽的脸上并没有丝毫感觉。缓慢抬起头，左眼中纯白色的火焰瞬间燃起！

    紧接着铺在他身上的灵魂体，就全部都被点燃了，没有一点痛苦的嚎叫，这些灵魂在沉默中缓慢的燃尽！

    “没有丝毫欲望和记忆的空白灵魂，味道真淡！”

    被方泽那种没有一丝情感的眼神盯着，原本稳操胜券的蛭妖，不知为何突然心生胆寒，不是内心的传来的恐惧，是他的灵魂体在发抖！

    (本章完)

