    “我母亲过世，小叔念在母亲的面子上，给两位老人办理了有偿赠与，你们没有念亲情。”

    “我们被旁人逼得生活捉襟见肘，你们没有念亲情。”

    “我大病初愈，你们就上门闹事，指着我鼻子骂我丧门星没教养，你们没有念亲情。”

    “你们的女儿享受着我小叔的那笔巨款，却奚落我穷逼，你们没有念亲情。”

    每说一句话，袁家的人脸色就难看一分。

    而站在旁边的法院和公证处人员，以及崔姐和看房客，都觉得袁家本性凉薄。

    “现在让你们腾房子，占不到便宜了，来和我说亲情。”

    “自己不要脸，还要拖着我们下水，干得漂亮。”

    袁九章等众人被连番数落，只觉得里子面子都被撕得粉碎。

    唯独袁老太太不肯听，嚎啕大哭。

    “柠柠，我可是你的亲外婆啊，自小也是抱过你哄过你，你真的要对外婆这么狠心吗？”

    “事实上，你身边两个儿子，三四个孙子，我这个外孙女可没义务给你养老。”

    戚柠踱步打量着房屋，“他们名下共计五套房产，你们二老还是有地方住的。就别在我面前哭的这般难看了。”

    “说真的，我恶心透了你们一大家子。”

    戚柠的态度很坚定，工作人员也不再浪费时间。

    挽起衣袖，准备帮忙腾空房子。

    袁老太太见状，飞扑上前，说什么都不肯搬走。

    戚柠冷笑：“没关系，你可以继续撒泼。我会找记者过来，把你的丑态公布于众，到时候别说你们两口子晚节不保，就是你们的儿子孙子孙女，都别想在帝都立足。”

    “……”

    不得不说，戚柠的这通威胁，直接扼住了袁家人的七寸。

    原本在哭爹喊娘的袁老太太戛然失声，如同看怪物一般的看着她。

    “这些年，你们从戚家拿走的东西，林林总总五个亿有了，我妈当初给你们这两个废物投资了多少钱，最终还不是打了水漂。整日念叨着时运不济，天妒英才，也不看看自己是个什么货色。”

    戚柠眼神清淡的看着袁家众人，“再敢耍泼皮，我会向法院起诉，拿回你们借走的钱，记录可都在网络数据库内呢，很轻易的就能查到。”

    本以为这次的腾房不难，毕竟袁家在帝都也算是有点脸面的。

    来到之后，看到袁家两位老人，他们觉得难度直线增加。

    稍微一个不小心，有可能出人命。

    就在他们犯难的时候，难度突然被戚柠给挥拳打碎。

    袁家众人再也不敢胡闹，灰溜溜的各自回房收拾东西去了。

    “以后你别找我们。”袁家大嫂眼神冷漠怨恨的看着戚柠，撂下狠话。

    “呵！”她勾唇，“为什么你长得如此普通，却又如此的自信？我已经很多年没捡过垃圾了，更何况还是不可回收垃圾。”

    “你……”袁大嫂气的胸脯剧烈起伏，难保下一刻不会气厥过去。

    戚柠眼神突然变得凌厉，精神力外放。

    一股强势的压迫感，冲着袁大嫂笼罩下来。

    “滚！”

    袁大嫂大脑一片眩晕，踉跄着后退几步，脸色也变得一片煞白。

    脊椎骨窜过一抹阴寒，后背瞬间被冷汗浸染，眼神里流泻出难以抑制的恐惧感。

    她不敢再说半个字，夹着尾巴往楼上去了。

    细看之下，还能察觉到袁大嫂的身子都在颤颤发抖。

    回头看向那位看房客，对方穿着得体，一身笔挺昂贵的西转包裹住挺拔的身形。

    在他旁边则是一位身穿吊带长裙的女人，长得温婉雅正。

    “看房子的？”

    “对。”男人掏出一张名片递给戚柠，“买来自住的。”

    她看了一眼，对方是一家公司的总裁。

    “这里还不错，你们可以随便看。”随后把名片塞给崔姐。

    原本崔姐还有点担心，生怕客户绕过自己，直接和户主签约。

    看到戚柠的举动，她不免自嘲起来。

    人家这种地位的人，怎么可能做出那种事情。

    戚柠没有在这边停留太久，和在场的人打过招呼后，边挥手离开了。

    **

    “这位戚小姐，真是不简单。”

    一名工作人员啧啧摇头。

    能让袁家人放弃这栋别墅，就等于放弃了价值数千万的财富。

    试问，有几个人能做到？

    但凡是稍微软化一点，戚家三人就要被袁家给骑到脖子上。

    很显然，戚小姐并非是个任人拿捏的主儿。

    有法院和公证处的工作人员在这里看着，袁家的人没有再折腾幺蛾子。

    同时宅子里不属于他们的东西，愣是一件都没敢拿走。

    他们和戚家撕破了脸，若是再被戚柠拿捏住把柄，万一闹到了……

    袁九章兄弟俩在外就真的一点面子都没有了。

    不过，一家子人心里憋着一股气，临走时也把房屋折腾的乱七八糟。

    好在都是些纸屑垃圾，其他的倒是没有什么。

    原本袁家人都住在一起，现在无非就是各回各家。

    袁家二老倒是想跟着儿子去住，奈何两家的儿媳妇脸色都不好看。

    袁老爷子看着两个儿子的脸色，询问他们的意见后没有得到答复，不免伤感。

    只等带着老婆子灰溜溜的回到老宅去了。

    崔姐送走了工作人员，随后带着客户在宅子里转悠起来。

    “房屋面积在1200平左右，上下三层的格局，还有一层地下室。周边配套有高尔夫球场，赛马场，度假村，还有购物广场，同时配备着12年制的国际私立学校五座。别墅的容积率在0.3，背后坐拥一座面积不小的园林和天然湖泊，可以说是一座天然的氧吧。”

    客户自然是很喜欢这里的，不然也不会来这里看一场闹剧。

    房屋的装修放到现在也不过时，只是买下来后还是得重新装修一下。

    这里是北欧风格的装修，他的妻子喜欢简约轻奢风格。

    之所以买二手房，是因为新楼盘的地段没有这里好。

    买房子，买的不是地面上的钢筋混凝土，而是地段。

    混凝土值几个钱，压根就不值八千万。

    但是这座别墅放在现在的地段，那可就太值了。

    他买房子是自主，并非投资。

