    最终，沙俄战场上的战局终究还是谁都没能奈何的了谁。

    南北双方。就这么以对峙的形势，被划分了下来。

    值得一提的是，双方间，并没有跟后世的南北朝鲜一样，似模似样的签订一个什么停战协议。

    只是因为交战多年下来，彼此间损失太大，消耗太多，辖区民众，兵士，乃至于统治层都开始出现了厌战情绪。

    无力在前线攻伐建功之下，便也只能自觉地放慢了进攻的节奏。

    进而，又相互退后了三十多里，饶有默契的在前锋交战线中间，形成了一片隔离地带，这才从实质上达成了停战的局面。

    但要说真正坐到谈判桌上，相互承认对方的存在，并以协约的形势进行签字画押的话，这个倒真没有。

    南北双方间，即使到了今天也都还处在战争状态，随时都可能会越过那片隔离区，发动对彼此的攻势。

    最终目的，自然都是为了统一整个南北全境，进而收复曾经的故土，重回沙俄巅峰时期的辽阔版图……

    为此，双方间都在狠命的厉兵秣马，操练军队，思想统一，生产装备，更新各种枪械，火炮，努力研发各种新一代战争武器等~

    而沙俄南北双方这的一罢战行为，也顿时就在世界各地产生了不小的影响。

    远的不说，最起码华夏这边，梁月倒是蛮可以感觉得到对方在自家的势力范围里，以及周边地区所搞的那些小动作。

    实际上，早在他们达成南北默契停战之前，这些人便已经在策划着如何给华夏找麻烦，并付诸在了实际行动上。

    一九二一年，在一群白皮，黄毛，红毛，棕毛人士的策动与怂恿之下，外萌地区一帮旧贵族，王公大臣们，忽然通过电台对外宣告了独立。

    并宣称，整个外萌将开始实行君主立宪制，并与沙俄南部，以及一部分协约国达成了军事同盟。

    随后，几乎是在这份通电发表之后的第一时间，英、法、意、沙俄等国，也都相继发生，纷纷表达了对外萌独立这一决定的支持。

    紧接着，几个国家更是一同宣布了，要派遣十万协约国联军进驻外萌，帮助他们镇守国土，以防外来势力对他们进行非法入侵的风险。

    然后，仅仅过了一个星期的时间。

    当华夏各地的军阀，南北两个政府还在焦头烂额，忙着打仗，抗议，民众游行不断，其他各国更是冷眼旁观，幸灾乐祸的时候。

    梁月亲自抵达了现场，将外萌的那帮王公贵族等所谓的统治者，以及刚刚抵达这里，即将开始要布防到各地，实际数量达到了十三万的协约国联军，全部绞灭一空。

    实际上，要不是为了等协约国的联军到场的话，梁月完全可以在对那些什么外萌贵族发出通报的第一时间，就对这部分人进行清理。

    随后，梁月也再次通过智脑小武，给世界各大电台发了个通电。

    宣布了，外萌叛逆已全部伏诛，协约国入侵者也皆已被剿灭，并将会对各个入侵者所在国进行逐个清算的消息。

    一时间，世界舆论哗然。

    各列强国家纷纷发来抗议之声，言称这是对世界和平的践踏，是对新生国家的迫害，他们绝不会妥协，必将为此对抗到底云云。

    结果在暗地里，却是连忙跟国民政府取得了联系，半威胁，半妥协的，要求他们严格限制自己本国的势力，否则必将会怎么怎么样~

    然后，仅过了一天，英法意，与沙俄南北等五方势力，便就分别有一座重工业城市从地平线上被抹除了。

    原地里只留下了一片片陌生的斑驳和狼藉，以及仿佛就像是被超大型翻土机刚刚犁过的千沟万壑的景象。

    这结果一出，诸多列强国度顿时默然。

    后续也并没有对此事进行什么报导，就像是什么都没发生一样，有意识的封锁了消息的传播渠道。

    在面对着华夏国的事情上，也开始变得寡言少语起来。

    不过，对方的沉默寡言，却并不代表他们暗地里的小动作会变少，恰恰相反，自那之后很长的一段时间里，他们就开始加大了对华夏各地的渗透与介入。

    明面上，似乎也没搞出什么过火的举动，甚至于一些大使馆驻外人员，及其家属，在平日里也开始变得和善与礼貌了起来。

    但私下里，却开始以各种手段，静悄悄的介入到了华夏内部的纷争之中。

    北方各地的军阀，南方政府方面，便就是在这一时期，开始变得愈发的矛盾重重，直到整个华夏都陷入了漫长的混乱，军阀割据，与北伐之中。

    梁月对此，并没有过多的进行干涉，或者发出什么声音。

    毕竟，他对于眼前的这个矛盾重重，本就像是建立在火山口上的民国，早已是心怀不满了。

    暗地里，只是配合着异人界的道盟等组织，在境内捣毁了不少专门干卖国求荣的勾当，疯狂的往国外输出各种文物字画，古董珍宝，以及海量资源的组织。

    还有那些个，借着考古与探险之名，在华夏境内四处挖坟掘墓，坑蒙拐骗的外国团体和个人，都在他的扫灭范围之内。

    就这样，在各种纷纷扰扰，蝇营狗苟中，时间匆匆而过，一转眼就到了二八年。

    在这一年中，华夏同样发生了不少的大事。

    然而，对于梁月来说，最主要的，其实还是门下的一众弟子们开始陆续出山历练，并纷纷在道盟中挂职，进而积极的参与到了打击外国渗透活动的事业。

    然后，同样也是在这一年中，袁大头终于走到了人生的尽头。

    虽然这老头即使是待在书院里，有时也会耐不住寂寞，割舍不下与外界的一些牵扯，偶尔参与其中。

    但也是因为其勤修不缀，每日坚持修炼《灵元功》的缘故，使得他比梁月的预料中，还要多活了那么三五年的时间。

    与原本的人生轨迹相比，更是硬生生多出了十多年的寿元。

    这种福分，对他来说，已经可以称得上是福缘深厚，益寿延年了。

    而袁大头自己对这种境遇也觉得十分满足，走的到时候态度也很坦然，只是对家人还有些放心不下。

    希望梁月能够在必要的时候，帮忙看护一下……

    之后不久，东北那边便就传来了一声震惊全国的爆炸声，北方一位实力强横的老军阀，也在这场爆炸中身亡。

    事后一查，凶手正是岛国人……

    与原本的发展轨迹相比，如今的岛国在东北这片地界儿上的势力，已经没有那么的强横。

    他们的力量，绝大部分都被限制在了朝鲜半岛上。

    平日里，东北方面在军阀的带领下，也是常年响应着道盟的号召与合作，对于那些暗地里渗透进来的岛国特务，外界异人等隐秘阵线人士，进行持续的打压和驱逐。

    在明面上，张大帅更是借助着官方的身份，对那些在东北做买卖，大量购置着各种资源的岛国商人征收重税，时不时的还要上门去敲敲竹杠。

    大概也正是因此，他得罪的那帮小鬼子比较狠的缘故，恼羞成怒之下，最后竟被连人带车一起送上了天。

    随后，那位接过了权柄的张小帅，倒也干脆的很。

    面对着千钧的重担，以及目前华夏国内的形势，直接将旌旗一挥，宣布投身到了南方国民政府的怀抱。

    自此，北伐完成，明面上华夏也终于结束了军阀割据，南北两个政府相互对峙的局面。

    ……

