    有什么倚仗，可以让她撑着不去医院？

    有什么倚仗，有信心她的腿会没事？

    江筱听了他的这一个问题，一时间也沉默了。

    她一时间竟然不知道该怎么回答他。

    孟昔年在空间里看着六少，他却能够体会到六少这会儿心里的煎熬，如果江筱没有什么可以说服他的，那么他肯定会无法放心，怎么样都得想办法把江筱送到医院里去。

    “小小，我取一株人参和一杯水给爸吧。”他在空间里说道：“这些，他应该早就已经有所察觉的了，你给他的药水一向都是源源不断的，效果又如此惊人，他早该有所察觉，现在再瞒着他也没有多少意义。”

    江筱：“......”

    这个是可以让他看到，可是空间呢？

    她从哪里拿出这些东西来？

    “你想的是空间的问题？”她还没有说话，孟昔年就已经猜到了她所想的，“爸未必没有察觉。”

    “好。”江筱终是应了。

    其实，六少也应该对于她的秘密有一定的了解，才会知道她得多么小心地避着那些研究所的人，让他心里知道，要是她的秘密被人发现，她会有多危险。

    这样一来，以后他们再遇到什么事情要沟通起来就会容易很多了。

    否则，六少只是一个大概的猜测，根本就不太明白。

    她看着六少。

    “爸爸，我现在就让你看看我的倚仗，还有我的顾忌。”江筱说道。

    六少看着她，点头。“无论如何，你得知道，你能完全相信爸爸，不管你有什么样的秘密。”

    “好。”

    江筱说着，手一翻。

    一株还带着土的小婴儿手臂一样粗的人参，出现在她的手里。

    另一手平托，一杯灵泉水出现在她的手里。

    她就这么托着这两样东西，看着江六少。

    江六少的瞳孔一缩。

    饶是他其实已经有心理准备，但还是忍不住倒抽了口凉气。

    这是......

    这是从哪里来的？

    他刚才眼睛眨都没有眨一下，就这么看到这两样东西出现在江筱的手里了。

    若说人参是可以藏起来的，但是这一杯水呢？

    这杯水怎么可能藏在身上？

    一杯水，还是满满的。

    怎么藏能不溢掉？

    他的目光，从这两样东西上，移到江筱的脸上。

    他嘴巴张了张，一时间竟然不知道说出什么话来。

    江筱等到他缓过来，才说道：“爸爸，你看到了，这水，就是我经常给你送的那里，里面加了人参，灵芝，还有别的一些强身健体的药材。这些药材，外面是绝对找不到的，药效要比外面的药好上百倍。还有这水，本身就是一件珍宝。”

    江筱把那一杯水递给六少。

    “现在这泉水没有添加别的东西，你把这一杯水喝了，就能够感受得到了。”

    江六少今天晚上因为她的事情大受刺激，明显看得出来精神完全不行了，一直紧绷着，可能也已经有些精神透支，身体也是能够感觉得到疲惫的。

    但是喝了这一杯泉水，他马上就会感觉到变化。

    江六少这个时候根本就说不出话来。

    