    漆黑如墨的凤眸漫上了复杂的光芒，百里红妆的目光落在了那与自己近在咫尺的棺材之上。

    站在这个高度，她已经能够看清这棺材的具体模样d.

    与他们之前所想象的只是一具简单的棺材不同，这具棺材极其庞大，而且那棺材上所镌刻的花纹也极为复杂，透着一股奇特与玄奥。

    她隐隐有一种预感，这具棺材就是传承所在。

    很多修炼者都已经选择了放弃，的既然已经不可能有得到的可能，倒不如安心修炼。

    但是，随着她越来越靠近这一副棺材，她心中的渴望便越来越浓郁。

    似乎，这棺材之中有着她十分熟悉也十分渴望的东西。

    当她脑海中浮现这个想法的时候，她自己也很吃惊，但是随着这种感觉的渐渐加深，她便也不再去多想，只剩下唯一的一个念头——走上去！

    不论如何，她都要走上去！

    百里红妆缓缓站起身来准备再一次的尝试，虽然不知道这里面究竟是什么，但是她知道一旦错过，她一定会后悔。

    见百里红妆又准备继续尝试，墨云珏关关心的声音亦是响了起来。

    “红妆，这九十九层的压力根本就是无解的存在。

    你不要再尝试了，受伤的只会是自己。“

    墨云珏目光复杂，在这些天里，百里红妆因为尝试走上去已经受了好几次伤了。

    听言，百里红妆看了墨云珏一眼，神情依旧坚定。

    因为心头的执念，谁也无法阻止她的举动。

    在百里红妆走上第九十九层的那一刹那，惊人的压力顷刻间压向了她！

    咔嚓！

    在这样的压力下，百里红妆的骨头发出了牙酸的声音，仿若稍微动弹一下骨头便会断裂一般。

    “噗。”

    百里红妆一口鲜血喷出，即便只是短短一秒，这种压力仿佛也让她感觉到了死亡的味道。

    见到百里红妆这般情况，墨云珏当即就想将百里红妆拉下来，不过百里红妆显然并没有下来的打算。

    百里红妆强撑着自己的身体一步步向前，她并不是走过去，而是爬着过去的。

    巨大的压力碾压着她的身体，鲜血从皮肤中流淌而出，经脉仿佛随时都会断裂爆炸一般。

    百里红妆目光死死地凝在那棺材之上，只差一点，她便能够走上去。

    “红妆！”

    墨云珏眉头紧皱，当即就踏上了第九十九层，意图阻止百里红妆的举动。

    走不上去，他们不过损失一分传承罢了。

    可是，以百里红妆这样的状态走上去，那可就要丢了自己的小命了！

    “噗。”

    墨云珏亦是不可控制得喷出了一口鲜血，如此恐怖的压力，饶是他也无法承受。

    在场的修炼者们瞧见百里红妆和墨云珏这般模样也是彻底傻眼了，这上面的压力究竟有多么惊人？

    “我的天呐，这压力未免也太恐怖了吧！”

    “百里红妆还真是要传承不要命啊！若是把命给丢了，得到传承又有什么用？”

    “谁知道，想来是她觉得自己了不起，所以艺高人胆大吧！”

    众人纷纷感叹，有些不解又有些羡慕。

