
“毫无价值！”雷欧将最后一本整理过的资料看完之后，一脸不满的说道。

希尔维亚沉声道：“也不算是毫无价值，至少可以知道那件零号遗物能够影响正常人的精神，让人看到幻象，或者说制造一个极为真实的幻象，而无论幻象如何变化，那些楔形文字都不会有任何变化，所以我怀疑零号遗物其实是由两个部分组成。”

在那些过去研究者记录下的资料中，所有关于零号遗物的外形描述都不一样，有些说是怪物，有些说是石柱，也有些说是一个人类，总而言之，哪怕他们将自己看到的东西描述得如何详细，甚至有些擅长绘画的还画下了自己所看到的，但对于雷欧来说这些东西依然没有一点价值，甚至都比不上那些被他舍弃的后续研究报告。

不过也正如希尔维亚所说的那样，再怎么没有价值的内容也多少能够透露出一些信息，这些信息可以让雷欧和希尔维亚在近距离接触那个零号遗物之前，能够有所准备，比如先在自己身上施加一个可以屏蔽精神影响，或者消除幻象的法术或灵能技能等等。

至于，希尔维亚分析觉得那个零号遗物很有可能是由两个部分组成这一点，雷欧也赞同，一个部分是制造幻象、影响靠近者，而另一个则是刻有楔形文字的石板，而且有一点可以肯定那就是石板的力量要强于制造幻象者，所以石板才能够突破幻象，保持原形，并且影响研究者的心智，让其陷入疯狂。

没有能够在那些资料中找到想要的内容，雷欧转而开始研究起了那些笔记上附着的疯狂之力。

雷欧并没有将这些疯狂之力从笔记上提取出来，因为他感觉如果自己这么做的话，会导致损毁这些笔记。

虽然这些疯狂之力和扭曲之力属于同源，但两种力量的表现则完全不同，一种表现为扭曲身体，另一种则是扭曲思维，一种是对现实物质产生效果，另一种则是对精神意志造成影响，如果不是同样能够被石头王座的力量控制，雷欧恐怕也无法想到这两种力量竟然是同源之力。

雷欧曾尝试着使用扭曲之力和疯狂之力在自己身上做实验，结果不知道是不是因为石头王座的力量产生作用，他对这两种强大的力量有着绝对免疫的效果，两种力量进入他的身体后，就像是进入到了猫窝的老鼠一样不敢动弹。

希尔维亚虽然提议在她身上试验一下，但雷欧却没有同意，因为他也不清楚这两种力量到底能够产生多大的作用，希尔维亚体内的力量是否能够完全抵挡，要是出了什么差错，他恐怕后悔都来不及。

不过，希尔维亚依然坚持，因为她觉得自己如果也要接触零号遗物的话，那么她提前适应一下零号遗物所产生的力量会更好一些，至少让她能够事先做好有效的防护准备。

雷欧没有再反对，只是在希尔维亚给自己施加了一些保护措施以外，再额外的施加一些保护，确保希尔维亚不会受到不良影响。

在做好了防护措施后，他尝试着从笔记中引导一小股疯狂之力注入到了希尔维亚体内，希尔维亚能够明显的感觉到疯狂之力的存在，但或许是因为疯狂之力没有被触发的缘故，她的精神方面并没有受到影响。

在雷欧的示意下，希尔维亚尝试着驱逐这股疯狂之力，但结果却让人感到惊讶，因为她的力量感受不到疯狂之力的存在，就仿佛她通过精神感受到的那股疯狂之力只是幻觉一般。

希尔维亚将情况告诉给了雷欧，雷欧想了想，说道：“有两种可能，一种可能就是这种疯狂之力是纯粹的精神力量，只有精神力量才能够感知或者影响它，另外一种可能那就是疯狂之力的生命能量等级超过了你体内的力量，你体内的力量才会无法感知到它。”

“生命能量等级？”希尔维亚迟疑了一下。

雷欧更细致的解释道：“就比如真正神灵的力量是不可能被你我的力量所影响的，如果祂们愿意，甚至都不会让我们感知到祂们的存在。”

随后，雷欧又尝试着触发一部分疯狂之力，看看疯狂之力的效果，结果在触发之后，希尔维亚的瞳孔瞬间变成了深渊魔龙的瞳孔，并且身上深渊魔龙的气息喷涌而出，仿佛她随时都会变身成深渊魔龙一般。

这股气息极为强烈，雷欧如果不是在房间内已经做好了防护布置，及时的阻挡了这股气息外泄，恐怕此刻这股深渊魔龙的气息已经在米尔塔罗斯闹出大动静了。

就在雷欧准备出手帮助希尔维亚恢复平静的时候，希尔维亚却抬手示意雷欧不要插手，随后她重新一点点的将理性拿回来，身上喷涌的深渊魔龙气息也在减弱，而她的瞳孔也逐渐恢复正常。

“你现在怎么样了？”雷欧这时关切的询问道。

“很好，非常好！”然而，希尔维亚却给出了一个让他感到意外的回答。

之后，不等雷欧开口询问，希尔维亚就将她身上发生的事情仔细的说了一遍。

正如雷欧所猜测的那样，疯狂之力的能量等级的确比希尔维亚此刻的力量高出很多，以至于激发之后的疯狂之力可以轻而易举的穿透了雷欧和希尔维亚布置的所有防护巫术、灵能和其他力量，直接在希尔维亚的精神意识中产生作用，而希尔维亚也瞬间陷入到了一种不受控制的疯狂状态，脑子里的一切思维就像是被一根棍子搅动了似的。

然而，就在这时候她血脉中深渊魔龙的意识就像是受到了挑衅一样被唤醒过来，注入到了她的意识中，在压制住疯狂之力的同时也唤醒了她本身的意识，并且最为神奇的是在唤醒她的意识同时也灌输给了她一些新的深渊魔龙传承记忆，赋予了她新的深渊魔龙能力，就仿佛一次被动的血脉提升一样，她的力量大小、对的力量呃控制，以及运用方法等等一切都比之前提升了至少一个层次。

正因为如此，她才会在一切恢复平静之后，表示自己不但没事，反倒状态更好了。

雷欧一时间也不知道该说什么好，他怎么也想不到这疯狂之力竟然会变相的提升了希尔维亚的力量。

“还要再试试吗？”雷欧询问道。

希尔维亚想了想，朝雷欧点了一下头。

雷欧再次引导一股疯狂之力注入到了希尔维亚体内，并且将其触发。

之前发生的事情再次出现，希尔维亚的眼睛再次变成了深渊魔龙的眼睛，同样的深渊魔龙气息爆发起来，过了一会儿她又恢复到了原本的样子。

“还有效吗？”雷欧立刻问道。

希尔维亚微微喘着气，说道：“有效，稍微减少了一点，我对这种疯狂之力已经有了一点抵抗力，至少勉强能够在疯狂状态下保持一丝理智。等我休息一下，精神恢复一些，再试一试。”

随后两天，雷欧就这样使用疯狂之力反复对希尔维亚进行测试，希尔维亚的力量也在这种测试中迅速变强，并且她的精神力也在这种状态下逐渐强化，就像被反复捶打的钢铁一样。

当疯狂之力再也无法对希尔维亚的精神造成任何影响的时候，希尔维亚已经可以直接使用精神力在身体周围制造精神护罩，或者制造精神冲击、精神束缚等等类似灵能的技能，这还仅仅只是精神力的提升，希尔维亚体内的深渊魔龙血脉更是在这种刺激下被开发到了极致，她的力量也一跃步入到了相当于八级灵能者的层次，甚至她体内还产生一丝可以被称为神性的力量，最明显的一点就是她可以用这种神性制造一个类似神灵印记的本源印记。

始终陪伴在一旁的雷欧对希尔维亚力量提升的感受最大，其中最明显的一点就是如果不使用其他力量辅助，单凭他的灵能力量，已经无法对希尔维亚身上散发出来的魔龙气息进行压制了，甚至当希尔维亚的生命形态突破到相当于八级灵能者的层次时，他需要借用体内神灵印记的力量才能够抵挡希尔维亚身上散发出来的强大威压。

所幸希尔维亚在力量提升的同时，她对力量的掌控能力也在提升，虽然相比起力量提升来，掌控能力的提升幅度稍微小一些，但收敛身上散发出来的力量气息和威势这点还是能够做到的。

雷欧在希尔维亚彻底消化了身上提升了的力量后，便关心道：“你现在感觉怎么样？”

希尔维亚深吸口气，握了握拳头，说道：“非常好，感觉可以轻易的撕裂一个世界，有种想要毁灭一切的冲动。”

“撕裂一个世界不过是力量急速提升后产生的错觉，你需要清醒的分辨出什么是错觉，什么是真实力量。”雷欧给她分析道：“另外那种毁灭一切的冲动，应该是和深渊魔龙血脉有关，你已经在不知不觉中受到深渊魔龙意志的影响了。”

希尔维亚点了点头，没有说什么，只是调整了一下心态，控制了一下力量，而她身上的无形威势也再次收敛了一分。

只不过即便再怎么收敛这股威势所产生的气质依然是那么的明显，如果说之前希尔维亚的气质像是某个帝国的公主的话，那么现在她的气质就会给人一种觐见女王的感觉，意志稍差一点的人甚至可能会低头跪地。

雷欧认真的看了看希尔维亚，笑道：“看来需要暂时给你带一个面纱，否则的话，就算再怎么迟钝的人也能够看出你现在不对劲。”

希尔维亚似乎并不习惯带面纱，皱了皱眉头，又看了看镜子里面的自己，还是无奈的点了点头。

时间虽然不太够，但雷欧还是用他手头上现有的材料制作了一个珠帘面纱，这个面纱上刻有大量有着遮蔽作用的符文，希尔维亚脸上那种女王般的气质会被挡住，不会给观看者造成影响。

为了搭配面上，希尔维亚也换了一身服饰，而她换上的服饰带有明显的萨维尔王国服饰风格，即便这套服饰是改进后的女战士服饰，而并非萨维尔王国更为有名的舞娘服饰，但依然让她身上多出了一分异国风情。

以至于，之前那名负责零号遗物的军官来接两人的时候，一时间没有认出希尔维亚来。

在反复确认了雷欧和希尔维亚的身份后，那名军官没有说什么多余的话，就直接带着两人来到了酒店外，登上了一辆完全封闭的马车，随后不少全副武装的士兵保护在马车周围，随着马车一同缓缓前行。

这辆马车并不像表面上看起来的那样简单，马车周围的隔绝板上都有大量以某种规律组合的楔形文字，这些楔形文字毫无意外就是雷欧之前破解的楔形文字，很显然欧特联邦这么多年来对零号遗物的研究并不是完全停滞不前，他们虽然没有能够完全破解楔形文字的奥秘，但却通过不断的尝试，找到了一些运用这种楔形文字的方法。

这些楔形文字组合起来后，可以隔绝车内对外面的窥探，这种隔绝不仅仅体现在常规的视线上，还有声音，震动以及超凡层面的力量，也就是说深处在车厢里面的雷欧和希尔维亚就仿佛深处在一个绝对静止的空间一样，感受不到外界的一切，甚至就连马车行驶时的震动都感觉不到。

或许是觉得不可能有人能够看得懂这些楔形文字，更不可能有人能够掌握这种楔形文字的用法，也或许是觉得就算有人能够掌握和破解这些楔形文字，也会被楔形文字中的力量扭曲成人祭柱，所以欧特联邦在制作这个特殊的运送车厢时，并没有对这些楔形文字的组合方式进行任何遮掩或者伪装，所有的细节完好无损的展现在了坐在车里的人眼中。

雷欧对这种送上门的超凡知识自然不会客气，在他看来欧特联邦将这种方法用于制造车厢简直就是明珠暗投，他在发现车厢所产生的效果后，脑海中立刻就有了十几种相关运用方法，每一种都远远要比这个车厢好得多，所以他第一时间就开始研究上面的楔形文字组合方法，在马车行驶到目的地之前将其掌握在手中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68598801"  chaptername="第一千三百五十二章  希尔维亚的晋升">加入书签</a>
</div>
