    清晨雨露从树叶上滴落。

    滴！

    水滴不偏不倚落在晶莹白皙的双手上。

    此时她手上已经聚集了不少的雨露。

    “师弟，你说雨露会更好喝吗？”

    小雨捧着手中的水，转头问向还在后面写字的江澜。

    “听一些人说，会好一些。”江澜微微抬头看了一眼小雨说道。

    此时的小雨赤着脚走在土地上。

    只是土地并没有给她的脚留下丝毫尘土。

    这是身为返虚初期的基本能力。

    只要小雨愿意，身上不会有丝毫污渍，哪怕是湖中水，也不能弄湿她身上衣服。

    目前为止，小雨的衣服都没湿过。

    至于雨露...

    他没喝过，不过总会看到这类的事，或许会好喝一些。

    “我感觉秘境要再次开启了，我们今天应该就需要离开。”小雨继续攒她的露珠。

    今天是他们在秘境的第十六天。

    这十六天除了前几天不正常外。

    其他的并没有丝毫不正常。

    江澜没感觉阵法哪里有问题，小雨看四周也没有大碍。

    所以他们就在这里等着秘境结束。

    至于周书三人。

    江澜关注着，小雨也偶尔关注一下。

    学龙文有时候会占据不少注意力，所以她帮忙关注一下，并不过分。

    江澜看了看天空，也感觉天空有力量正在散开，是出去的时候。

    或许还有下一波要进来，不过跟他们无关。

    ‘要出去了，回去就要着手面对妖族的准备，然后尽快晋升真仙。’

    晋升真仙对江澜来说，并没有那么难。

    现在只要进入圆满，他就可以使用仙血丹，届时能快速进入真仙之境。

    真仙就完全进入仙的境界，这时候能在仙魔神佛中，露一个脸。

    比人仙强了不知多少。

    只是...

    遇到大战也就是个露脸的炮灰。

    出去不遇大势力，问题不大，遇到了就危险了。

    所以还是继续在第九峰修炼。

    什么时候超过师父了，大致就能安全一些。

    现在如果有外出历练，应该也可以推脱。

    可以把小雨当借口。

    有了想法，江澜就安心的等待秘境结束。

    只是没多久，下雨就小心翼翼来到他面前，双手捧着水。

    清澈非常。

    “师弟要试试味道吗？”小雨看着江澜问道。

    她手里有着许多露珠汇聚而成的水，一早上的成果。

    这种事有些费时间，江澜通常喜欢把这些时间用来修炼。

    也就小雨会做这种事。

    “要怎么喝？”江澜问道。

    水在小雨手上，他不好喝。

    “师弟先蹲下，太高了。”小雨捧着水站在江澜跟着指挥：

    “把头后仰一些，这样就可以了。”

    片刻后。

    江澜喝到了从小雨手里流到他嘴里的雨露。

    有些怪。

    倒不是水怪，而是有种被小雨喂水的奇怪感觉。

    不过没有多想。

    “感觉怎样？”小雨好奇的问。

    江澜沉默片刻，最后回答道：

    “师姐试试就知道了。”

    他无法回答。

    因为没有什么特殊的。

    小雨也试着喝了剩下的水，然后看着天空眨了眨眼道：

    “嗯，感觉差不多。”

    随后她坐在江澜身边，没有再提雨露的事。

    仿佛忙了一早上的事，没有什么值得回味的。

    看着边上的小雨，江澜沉默了片刻，开口道：

    “其实还是有区别的。”

    小雨看着江澜，有些好奇，仿佛在问什么区别。

    “正常情况下，我并不会无故去喝那些水。

    但是师姐接来的雨露，我可以一直喝。”

    江澜的声音传了出来。

    很平静，仿佛在阐述一件很普通的事。

    而听到这句话的小雨，转头看着江澜，脸上不自觉的多出了笑意。

    笑靥如花。

    小雨重新站了起来，她对着江澜伸出手，声音包含着笑意：

    “给我。”

    这突如其来的一幕，让江澜一瞬间没能反应过来。

    如果小雨要是对他出手，他能瞬间反应过来。

    九牛之力聚集，九劫之力满上。

    但是，小雨并不是对他出手，而是向他要东西。

    “师姐要什么？”江澜还是没懂。

    “我忙了一早上，给师弟接水。

    按照锲约精神，现在轮到师弟付出东西了。”小雨开口说道。

    “我，给师姐去接水？”江澜试着问道。

    他有些猜不透小雨的想法。

    或许这就是代沟吧。

    正常来说，小雨即将成年，而他修炼两百一十年。

    真人类正常的算法，他已经活出了第三世。

    “太阳都出来了，师弟也接不到。”说着小雨拿出了木剑：

    “下次免费帮我加持斩龙真意。”

    就这？

    江澜微微点头：

    “好。”

    “那是不是我接一次，就可以加持一次？”小雨问道。

    对于这个问题，江澜依然选择点头。

    ...

    许久之后，小雨跟江澜离开了湖水位置。

    秘境要结束了，小雨要从她来的地方离开。

    而江澜要找那三位师弟师妹，离开秘境。

    “师弟最近会一直在第九峰吗？”

    御剑离开前小雨问道。

    “嗯，闭关修炼。”江澜回应道。

    小雨点头后，就转身离去。

    看到小雨身影消失，江澜便转身去寻找那三个人。

    这三个人找了不少地方，逛了很久，不过并没有走出太远。

    依然在外围绕。

    不然江澜也不至于这般轻松，再往里面对这三个人来说，机缘不小，但也更危险。

    他过一两天或许就要出去拉他们一把。

    好在，他们并没有往里面而去。

    此时他们被困在迷雾阵中。

    好东西倒是拿到了。

    周书他们现在在迷雾中，他们感觉怎么都走不出这里。

    “你们有办法吗？”金宇问道。

    他没有办法。

    冲锋陷阵他都不怕，但是阵法这方面，其实差了一些。

    “我试了很多办法，但是没用。”郑惜有些挫败感。

    感觉自己在这里好弱。

    金丹期的他们，用蛮力也破不开这里的阵法。

    迷宫的东西，都不是他们可以破坏的。

    “我感觉雾越来越浓厚了，再不出去，可能会出不去。”周书开口说道。

    三人心中一下子沉重了许多。

    经历过一次生死，真不想经历第二次。

    不知道师兄会不会来救他们。

    这是三人心中想法。

    但是不敢说出来。

    还是先努力。

    万一说错话，得罪师兄。

    又是小鞋。

    然而就在他们一筹莫展时，周围的雾突然开始翻涌起来。

    接着他们看到有一道人影出现。

