    安安心里的小纠结，古兰可不知道，不然一定会大呼一声“好可爱，好贴心的儿子”。

    这会儿她有些担心安安不同意，毕竟刚才安安因为食物的事情对两姐妹似乎有些敌意。

    但想到安安的乖巧懂事，又觉得自己多想了，这孩子要真的不同意早就闹出来了。

    自己没有征求安安的同意，这一点上做的不对，所以古兰决定还是好好的向儿子解释一下。

    古兰蹲到儿子面前，温柔的笑着，软声问着儿子，“收留了她们安安会不会不高兴？”

    安安瞅了眼大丫二丫，揺揺头，“爹，没有不高兴。”

    “乖真是好孩子，不过安安，爹向你说声对不起，没经过安安同意爹就留下了两个人，你会原谅爹吗？”

    安安有些愣住了，没想到爹会对他道歉，忙快速揺着头，“我不生气。”

    他怎么可能会怪爹呢，他就是有些担心。

    哎！想到爹吃东西的大手大脚，安安觉得之后他可能要多操点儿心了，毕竟多了两个，哦，不，还有几匹马，马的粮草也要操心，这么一想安安觉得责任真的好重。

    古兰做梦都不能想到，因为她的这个决定，让儿子向操心小老头靠近了，只要一休息，有时间的话就会拉着大丫，二丫帮马儿找草料。

    “乖儿子”古兰把贴心小萝卜头搂进怀里，感受着小小人儿的温暖。

    大丫二丫羡慕的看着，她们从来不知道原来当爹娘的还可以像子女道歉，可以这么温柔。

    不多会，古兰拉着安安的手来到姐妹俩面前，介绍了这是她儿子，古安。

    “小主子”姐妹犹豫了一瞬，忙喊着。

    她们虽小，很多事情都不懂，但是逃荒路上却见了很多，她娘也拉她们出去卖过，只不过没人能看中她们。

    知道被主家买了就是下人家奴，要喊主家主子，这也是为什么大丫一开始就知道喊古兰主子的原因。

    两个孩子的称呼实在是太惹眼了，古兰觉得还是有必要再纠正一下，这孩子有些执拗，得换个方法，古兰看着大丫想着。

    旋即开口：“以后不用喊主子或小主子，看看我们的穿着也不像是能用得起下人的人家，太惹人注意了，为了不惹麻烦，你们还是称呼我们为古大爷和安安少爷吧。”

    最起码比主子要好多了，毕竟喊大爷的还是挺多的，乡下大爷和大伯的意思差不了多少。

    而她也不准备把俩孩子当闺女养，只是不忍心她们的命就这么丢了，如果这两个孩子以后有什么想法，古兰是准备把断亲书和户籍还她们的。

    大丫一听容易惹麻烦，心里就有些慌了，忙点头答应。

    见此，古兰也满意了，又把她们介绍给了大黑，大黑围着被吓哆嗦的俩孩子转了一圈，冲着主人叫了声，仿佛在说它记住了。

    古兰摸摸大黑，大黑狗是越来越灵性了。

    旋即看向儿子，“接下来帮爹一起收拾好不好，一会可能就要出发了”。

    “嗯”安安点着可爱的小脑袋。

    大丫一听也想跟着一起收拾，被古兰制止了，“不用，你们先歇着，先把身体完全缓过来再说。”

    就这么点东西，哪里用得到两个小丫头收拾，她会叫儿子一起，主要觉得这是一个很好培养母子感情的机会。

    见主子说的坚定，大丫也就不敢动了，乖巧坐在地上和妹妹休息。

    队伍是在半上午的时候出发的，安安依然是蹭李老汉家的骡车，大丫二丫跟着骡车走。

    李老汉要下来让两个孩子上去的，被古兰拒绝了，怎么因她找来的麻烦让李老伯受累呢。

    古兰相信两个孩子能坚持到现在，应该是很有韧性的两个小姑娘，就算是坚持不了，她手里不是还有马吗？到时候让她们在马上歇着。

    接下来的一日都很平静，沿着山走了半日，就重新回归他们正确的路线上，来到了官道。

    路上，古兰便把累极了的姐妹俩换上马，同时这也是两姐妹逃亡以来最轻松的一日，不用背东西，竟然还坐上了马，心情简直是无法描述，总之累也开心着。

    就这样过了两日，时间来到了下晌，李家村几百口加上赵村长他们村子以及一些零散的灾民们，这支队伍也着实不短。

    连续走了近一日的时间，大家都非常的疲惫，速度是愈加的缓慢，不过心情却好了很多，因为最多二日就要到达赤县了。

    如果赤县的情况还好，不排斥他们这些灾民，有一部分人就会决定留下，毕竟逃荒路上实在是太难了。

    希望不要向他们之前路过的府县吧，不接受，还驱赶，更有甚着还大打出手。

    哪怕是让他们进城补充些吃食也好，可惜没有。

    又走了差不多一个时辰，骑在马上的古兰远远的就看到似乎有村镇的影子。

    这是几日来第一次看到村镇，希望不像之前遇到的又是个荒村吧。

    古兰还等着村镇出现可以补充东西呢，尤其是车子，有了车孩子们也能轻松些。

    又过了会儿，村镇的影子越来越清晰，大家伙都发现了。

    像是看到了希望，大家的步伐不由自主的加快了些，同时心里也期盼着这里能有人烟，毕竟一路走来这边的情况是越来越好了。

    这两日经过的田地虽说依然很旱，但不像以往他们看到的全荒了。

    在田里终于见到了栽种的粮食，虽然都是一副萎靡不振的样子，但却顽强的活着，这让众人更看到了希望。

    也就是说越往西走，情况真的是越来越好。

    然而当愈加靠近时，原本激动的心情很快被熄灭，村镇确实是存在，不是荒村，但是却有一些如他们一样穿着破衣烂衫狼狈的灾民被拦在路障外，如同以往所经历一样，这里也不让人轻易进去。

    好不同的是这里设有两个粥棚，他们到来时已经是傍晚，正是发放稀粥的时候，有不少人在粥棚下排着队。

    靠近镇子稍近的地方已经被数百灾民占了，古兰和李家村的众人只好选择稍远也更安全些的地方，古兰本意也不想和这么多灾民混在一起。

    瞧着眼下的情况，镇子是不能轻易的进了，镇口处设置了高大的木架，以及近百人守着。

    但具体情况还要打听清楚才知道。

    有粥棚，这里情况应该还不算太坏，古兰是很想进去看看的，主要是买些明面上的粮食还有车子。

    赵村长想了想还是决定跟着李家村人一起，有村长带头西山村大部分人都选择如李家村人一样在道路边缘的田埂上休息。

    当然也是有个别不同意见，这样的村民赵村长不想管，也管不了。

    

