
赖伟琪被赖夫人弄的苦不堪言。

自从当上锦衣卫的指挥使以后，赖伟琪可谓是威风八面，什么王孙公子，今天可能是人上人，明天就可能是他的阶下囚，谁都得对他客客气气的，他已经许久没有遭受过此等委屈了。

当着蒋家人的面，当着那么多下贱百姓的面，他的脸面被赖夫人踩在地底下，被指着鼻子骂，这让他心里的怒火控制不住，一下子蹿到了心头，面目狰狞的咬牙问：“你说够了没有！？”

真是个泼妇！他在心里骂了一声。

不过就是当年的事儿，做男人的，谁在外头不拈花惹草的？他是做了什么十恶不赦的事了吗？值得这个女人这么不要命的闹？！

赖夫人却觉得人生全都毁了。

她好端端的一个总兵的女儿，千金贵女，当初若不是赖伟琪跪在地上指天发誓要对她好，成天往家里凑，她怎么会下嫁给这个家里半点底蕴都没有的穷小子？！

她不在乎家世，也不在乎别人在外头暗地里骂赖伟琪如何心狠手辣，薄情寡义。

可她无法接受赖伟琪竟然背叛她！

当她看到那副美人图的时候，她脑袋一下子嗡的一声，整个人都懵了。

她当然知道赖伟琪擅长作画，事实上，赖伟琪哪怕不当兵，靠着肚子里那些学识，也能走出一条路来的，而且他还琴棋书画无一不精。

所以赖伟琪每每都喜欢收藏那些名家大作，只是自己却从来不动笔。

两情相悦，新婚燕尔之际，她也曾让赖伟琪替她作画，可赖伟琪总说生疏了，如今手里拿刀，手上沾血，再也没有当年的心境，怕脏了画笔，辱没了师傅。

可事实上呢？事实上他哪里是没有了当年的心境，他只是不想为她作画，是想为别的女人画画！

赖夫人娘家有本事，当即让人去查，查到了这女人的身份，也查到了赖伟琪跟蒋家的渊源。

可很多事根本就经不住查，一查下去，许多事就遮掩不住了。

比如说，蒋侧妃从前最喜欢白梅花，而赖伟琪买的新宅子，头一件事就是在后花园种了许多白梅，比如说蒋侧妃当年曾经最爱朱雀街上那家品一阁的胭脂，而品一阁后来换了幕后东家，这东家就是赖伟琪。

这桩桩件件的事情摆在赖夫人面前，把赖夫人的一颗心砸的千疮百孔。

她这么多年付出的真心像是一个个耳光，扇在她自己脸上，扇的她鼻青脸肿。

她忍无可忍，想让赖伟琪给个交代，可赖伟琪却干脆避在外头不回家。

这才有了她追去狮子楼找赖伟琪大闹了一场的事。

谁的心都不是一开始就死了的，谁也不是一天就能练成一个泼妇，她所有的修养学识和教养，都被赖伟琪竟然婚后还勾搭青梅竹马这件事给磨光了。

合着她嫁给赖伟琪为他生儿育女，为他侍奉父母教育子女，结果只是在为另一个女人做嫁衣裳？！

这世上哪儿有这么好的事？！

此刻再听见赖伟琪那质问，她心里的怒火一下子被彻底点燃，嗷了一声朝着赖伟琪扑了过去，又把赖伟琪给挠了一脖子的爪痕。

赖伟琪怒不可遏，再也顾不得别的，下意识就重重顺着她的手腕一抓，而后一扯，将赖夫人扯得往后一撇，把人重重的摔在了地上。

赖夫人被他这么一扯，顿时贴在地上，痛的发出一声尖锐的惊呼声，竟然连爬也爬不起来。

赖伟琪怒火未消，可还不等他继续动作，赖夫人身边的老仆已经飞快的上前挡在赖夫人跟前，朝着赖伟琪猛地一挥手。

赖伟琪顿时被他的掌风逼得倒退两步，两人形成了对峙的局面。

赖夫人已经弯腰呕出一口血。

众目睽睽之下，赖夫人已经没有眼泪再哭，她朝着赖伟琪看过去，分明已经精疲力尽了，竟然还能对着赖伟琪笑了笑：“赖伟琪，你不得好死.....”

她说完就晕了过去，那老仆恶狠狠看了赖伟琪一眼，招呼了早就已经呆住了的婆子丫头过来，搀扶着赖夫人走了。

赖伟琪只觉得头皮处一阵发紧，心中也陡然生出几分烦躁，恼怒的呵斥跟着来的几个锦衣卫：“还不快把这些人赶走！？”

百姓们哪儿敢跟这些杀神硬碰硬？还没等他们转身，全都做鸟兽散。

蒋家人立在大门口，面色难看的要命。

尤其是蒋主事，他颤颤巍巍的指着赖伟琪：“你这.....你这是怎么回事？我们一家如何以后如何做人？我们家的脸面都被你们给丢尽了呀！”

赖伟琪不胜其烦。

他厌恶的瞥了一眼蒋主事，磨了磨后槽牙，默念了好几次蒋侧妃的名字，才算是把心里的杀意给压了下去，恼怒的道：“闭嘴！”

如果不是蒋家人贪得无厌，要钱要到了家里去，也不会被那个泼妇发现他跟蒋侧妃的关系。

现在闹出了这么大的事，他骑虎难下不说，家里如今还弄得一团糟，他自己都惹得浑身骚，蒋主事竟然还有脸说这样的话！

他把蒋主事噎的不敢说话，才猛地将绣春刀收起来，带着自己的人下了台阶翻身上马。

不管怎么说，还是得先拦住赖夫人。

她这个人好的时候好，不好的时候跟个疯子没什么两样，谁都不知道她能做出什么事来。

蒋主事缩了缩肩膀，憋屈的看着赖伟琪一溜烟的跑没影了，就朝地上呸了一口，很是不服气：“朝我甩什么脸子？自己的老婆都管不住.....”

赖伟琪没心思管身后的蒋主事说了什么，他一路飞奔回了自己的宅子，但是却扑了个空-----赖夫人竟然没有回家来。

他顿时皱起了眉，叫来了底下的下人，一问才知道，原来昨天赖夫人就已经把孩子们都送走了，至于送到哪里了，家里的下人一问三不知，全都说夫人没说。

他顿时气的将桌子都给拍碎了，厉声让自己的属下去找。

也没让他等上多久，就有人报了消息回来，说是赖夫人去了娘家叔叔那里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67374397"  chaptername="一百二十七·刁钻">加入书签</a>
</div>
