    第168章：亲近自然（4更！）

    发现后者脸色有些奇怪，慕清霄不由的问道：“雅儿，有没有什么地方感觉不同？”

    雅儿闻言，微微点头，玉足再次朝前迈上一步，粉唇中突然一声惊呼，娇躯彻底失去重心，陡然朝海水中倒去。

    慕清霄反应过来，连忙伸手搂住雅儿的腰肢，另一只手放在她的后背，在她将要坠入水中的时候，险而又险的将之捞起。

    雅儿顺势而为，白皙如莲藕般的玉臂急忙搂住慕清霄的脖颈，一双绝美的长腿也夹在后者的腰间，整个娇躯都挂在慕清霄身上，深蓝色的眼眸中有些惊慌。

    “雅儿，别怕！”

    感受到紧紧贴在自己怀中，微微颤抖的娇躯，慕清霄温柔的安慰着，雅儿是恶魔果实能力者，本身就不能游泳，害怕海水也是必然的。

    紧紧搂着慕清霄的脖颈，伏在他的肩膀上，雅儿的表情有些怪异：“清霄，我感觉自己体内好像少了某些东西，而且，碰到海水，我身体里的力量依旧没有流逝。”

    慕清霄小心翼翼的搂着她，慢慢让她浸入海水中。

    “雅儿，我的猜测果然是正确的，两个世界的海水根本不一样，但是你刚刚说少了某些东西，是什么意思？”

    听到慕清霄的话，雅儿陷入沉思之中，这种感觉很特别，但她却说不上来少了些什么。

    雅儿将发丝捋到耳后，沉吟片刻后，突然抬起头来，取下耳环轻轻贴在粉唇上，然而，耳环并未石化，这让她的美眸中充满了震惊。

    震惊过后，雅儿望着慕清霄，语气有些艰难道：“清霄，我的果实能力......好像消失了！”

    闻言，慕清霄神色一滞，看到雅儿一脸苦相，连忙将她一把搂入怀中，随后便找系统确认这个信息。

    “宿主，恶魔果实本是海贼世界的法则力量所衍化，当女帝离开，系统就将能力从她身上剥离，否则以宿主现在的实力，难以逃脱法则的抹杀。”

    慕清霄剑眉挑了挑，准备继续听下去。

    “况且，海贼世界法则所衍化的果实能力，价值并不高，宿主的实力越高，往后接触的位面等级也就越高，果实能力对于女帝来说犹如鸡助。”

    对于这样的答复，慕清霄心中颇为满意，虽然海贼世界的力量已经脱离武侠范围，但是跟往后的世界比起来，差距还是太大了。

    他自然希望雅儿有更好的选择，而且剥夺的也不是实力，只是剥夺果实能力而已。

    原本，慕清霄已经在心中准备安慰的话语，抬起头却发现，雅儿脸上并没有一丝的不高兴，玉足还蹬着海水，一副幸福的模样。

    看到这一幕，安慰的话语瞬间被他咽回肚子里。

    “清霄，我终于摆脱了恶魔的束缚，我想学游泳，教我吧？”雅儿光滑湿润的娇躯靠在慕清霄身上，声音有些激动的说道。

    慕清霄是正常男人，感受到怀中的倾城佳人，不可能没有感觉，但此时心中有的只是怜惜。

    “来吧，为夫教你游泳。”话语刚落，慕清霄就手把手教雅儿最基础的游泳动作。

    半个小时的练习，雅儿已经将自由泳泳姿学会，而且还不比那些专业选手差。

    这样的学习能力与天赋不仅仅是因为她本身的资质，还源于御女心经的改造，阴阳亲近自然，这让众女无论学习任何东西都比常人快的多。

    “我家雅儿真是聪明，明明只学了几分钟而已，居然就能游的这么好。”看着海水中，犹如水精灵般的女帝，慕清霄由衷的赞叹道。

    被自己的丈夫夸奖，雅儿自然是开心的很。

    就在这时，雅儿刚想表达心中的喜悦，沙滩上一名身材高大，长相颇为俊俏的男子就走了过来，将她的快要说出口的话语所打断。

    男子正是魏鹏宇，此时的他油光粉面，发型和刚才显得极为不同，颇为骚包，身后还跟着两名穿着西装，带着墨镜的保镖。

    “紫嫣，真的是你啊，没想到在海南省都能遇见你，这肯定是老天爷的意思。”

    听到他的话，慕清霄不屑一顾，说成不经意间的偶遇，岂不是更加美好，非要往老天爷头上推，这货脑子里有坑吗？

    “嗯，确实轻巧的。”欧阳紫嫣只是淡淡的回了一句，显然认出了面前的男人是谁。

    “紫嫣，看来我们缘分未尽，连老天爷都在帮我们，不如去我别墅里喝一杯，怎么样？”

    看着欧阳紫嫣的倾城容颜，还有玲珑的躯体，魏鹏宇眼底闪过一丝贪婪的占有欲，尽管这丝神情非常隐蔽，但也逃不过慕清霄的眼睛。

    听到魏鹏宇那不知廉耻的话语，慕清霄顿时觉得也没啥好担心的。

    如果以这货的智商，都能泡到欧阳紫嫣这样的女人，那简直就是天大的笑话。

    “不好意思，我没有时间。”欧阳紫嫣说完，便不再理会魏鹏宇，美眸下意识的瞥了眼慕清霄。

    “紫嫣，我......”

    魏鹏宇还想再说什么，却看到一名穿着短袖的男人出现在自己的前方，正好站住了他的去路。

    “这位兄弟，我是紫嫣的男朋友，你有什么事情可以跟我说。”慕清霄站在中间，脸上挂着沐浴春风般的微笑，让魏鹏宇直皱眉。

    看着慕清霄沐浴春风般的笑容，魏鹏宇非常的不喜欢，特别是长得比他帅的，更是让他反感至极。

    魏鹏宇非常骚包的甩了甩额前的刘海，目光斜视，仿佛没有听到慕清霄的话一般。

    “他是首都五大家族，魏家家主魏正明的儿子，魏鹏宇。”这时，欧阳紫嫣语气冰冷的开口说道。

    闻言，慕清霄无所谓的笑了笑，但心中已经有了结论，看来紫嫣是相当不喜欢这个男人啊。

    “喔......原来是魏公子啊，真是久仰大名。”

    慕清霄的声音拉的特别长，他可没听过魏鹏宇的名字，不由的笑道：“魏公子，你当着我的面调戏我家紫嫣，有些不太好吧？”

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。