    对胡八一和雪莉杨来说，孙教授是唯一一个能够解读龙骨天书上的秘密的人。

    然后两人对印记的事情，都有了些心结。

    特别是胡八一，自上次出了龙岭迷窟之后，这些天过来，按照原著上的说明，就基本从来没放下过这个事，一直忧心忡忡，甚至还会做噩梦。

    所以，此刻两人一听孙教授死了……两张脸立即黑了下去的反应，便实在是正常的不行。

    再反观胖子。

    胖子就比较心大，看的开，惊讶归惊讶，但那副生死有命富贵在天的架势，就还是呈现的颇为清晰。

    丁泽看了一眼三人，没说话。

    正好这个时候，吆喝着孙教授死了的那人，跑到了民兵排长面前，正在急慌急忙说着情况。

    四人竖起耳朵仔细这么一听……

    好家伙！

    这要不是还得讨好民兵排长放他们四个进去，看胖子和胡八一的反应，估计真的会一时气不过，冲上去非得把这个报信之人，不说揍一顿，至少怎么着也得熊一顿。

    毕竟，特么的，还没确定孙教授真的死了，你吆喝你么比啊！

    报信之人语速挺快的说明了情况。

    原来考古队赶来石碑店的人，一共就两个，一个是孙教授，另一个不知道是谁。两人下去了那个洞，已经一个来小时了，一直没有消息，人也没上来。

    所以报信之人急慌急忙跑来，喊民兵排长回去，让民兵排长再下去一趟……

    民兵排长听见，看急速黑了的老脸，脑瓜子应当是瞬间嗡嗡嗡了个不停……他哪里敢下去啊，之前都是硬着头皮，差点吓尿了，现在又让他去，这不是要他的命吗？

    “排长，你赶紧去救人……”报信之人急道。

    民兵排长面如土色，一动不动。

    见状，时机已经成熟。

    丁泽立即开口冲民兵排长说道，“排长，那个地洞说不定真的有什么诡异的东西，我们跟孙教授是朋友，让我们去救人吧，你们就不用下去冒险了。”

    叮咚！

    民兵排长收了丁泽的两百块钱，没这档子事，本身也得放四人进去。

    现在等于说，多了一个非常合理的理由。

    只见民兵排长的老脸，因为喜悦，顿时恢复了一点红润，不过，客套话还是得说说，“你们可以吗，那地方很危险……”

    “排长你就放心好了，我们干考古的，危险是家常便饭，快带路，去晚了，耽误救人的宝贵时间！”

    说完，不给民兵排长继续墨迹的机会，丁泽立即转身掏了十块钱给王二小，“二小，路上别乱玩，赶紧回去你外公那。”

    王二小：“Σ(⊙▽⊙”a！！！！哇！原来你是神仙叔叔，这么说，你才是仙女阿姨的老公！谢谢，谢谢，我马上就回去，保证不乱玩！”

    王二小接过钱，激动的冲丁泽四人挥了挥手，说了一句再见，便麻溜往回跑动起来。

    ‘小孩子真容易满足。’

    望着那欢快的身影，丁泽不禁笑着如是想道。

    然后，他不笑了。

    因为。

    雪莉杨正在瞪他！没有红着脸，就光是瞪他！

    丁泽瞧见。

    么的，区别真大！

    说老胡是你老公，你红脸！

    说我是你老公，你就光瞪我！

    hetui！女人！

    ---------------------

    胡八一和雪莉杨两人，这样一看，还就真忽然有了点夫妻相。

    两人都急得不行，火烧眉毛一样，跑在了最前面。

    丁泽倒是懒得跟着跑，毕竟孙教授二人毛线事都没有……可是没办法，现在必须得装出也很着急的样子，只好跟着跑。

    一行六人很快跑上山坡。

    上了山坡一看，便立即看到了民兵排长说的那个巨大石碑，石碑屹立了很久，碑上原本的文字图案什么的，早就没有了。

    看到石碑，雪莉杨下意识减缓了一点脚步，凑到胡八一耳边，小声问了一句是不是墓碑，看这个地方的风水，像不像是有古墓？

    这是很有意思的一个情况。

    至少在丁泽看来是这样。

    因为，雪莉杨这个女人，一方面说盗墓损阴德，吧啦吧啦，一方面看到石碑，又下意识问这种话。

    呵！口是心非哦！

    时间紧急，胡八一粗略看了一下此地的风水，摇了摇头，表示以这个地方的风水形势，几乎不可能有大墓。

    得到了答案，雪莉杨便立即不看了，抬脚继续跑了起来。

    丁泽也跟着跑，跑了一小会儿，速度减慢了一点，因为…..胖子跑不动了。

    “我说胖子，你说你要减肥，打算什么时候减啊，”望着胖子气喘吁吁的样子，丁泽直觉得特别好笑。

    胖子摆了摆手，“一定会减的！”

    石碑店位于一个盆地，里面人家还不少，大约有五六百户。

    棺材铺位于村子东头，算是村子边缘的地方了，这也正常，毕竟是折腾棺材的铺子，一般都有些偏僻。

    四人跟着民兵排长跑到地方一看，棺材铺外面已经聚集了很多人。

    外层大部分都是好奇看热闹的吃瓜群众，里层，也就是棺材铺门口，乃是村干部，民兵之类的人员。

    胡八一当过兵，懂得跟这些人说官话。

    丁泽真要说，多少也会说一点，只不过，他不喜欢说这些东西，便让胡八一去应付，自己点着了一根烟，缓缓朝左右看去。

    没看一会儿，他便找到了目标。

    陈玉楼！

    目光落在上了年纪的瞎子身上，丁泽心中一动，虽然用‘英雄迟暮’这个词来形容如今的陈玉楼，可能会被很多满腔正义的人士攻击，说陈玉楼算什么英雄，不过就是一个盗墓贼，最多还是一个匪徒而已，不要侮辱了英雄这个词。

    但。

    无所谓了。

    三百六十行，行行出状元。

    反正对于丁泽来说，陈玉楼是能够配得上英雄这个词的，因为别的不说，光是那个年代，手下十几万响马，不是英雄，是狗熊？

    ‘莫以成败论英雄。’

    丁泽叼着香烟无声念叨了一句，看着如今这副模样的陈玉楼，不禁有些唏嘘，随即摇了摇头，暂时不看了。

    胡八一正在跟村干部啰嗦。

    啰嗦完了，胡八一又开始张罗组织民兵，一起下去救人。

    丁泽没出声，不掺和，反正下面没有危险，爱怎么折腾怎么折腾，没什么大所谓……所以此时此刻，他主要是在等陈玉楼过来。

    他并没有等太久。

    陈玉楼虽然失去了双眼，但耳力挺好，把握住了机会，从外层挤了进来，声音倒还算洪亮的吆喝了一声。

    “请问哪位是管事的？快请出来说话。”

