    欧阳朔跟诸位领主签订的契约，很快就在论坛曝光。

    论坛上，自然又是一番腥风血雨。

    冒险玩家看热闹，领主玩家看门道。

    查看完契约内容，领主们恍然大悟，悟出其中精髓，争相效仿。

    欧阳朔捣鼓出来的以和平契约为核心的一系列措施，被领主玩家奉为廉州模式，瞬间风靡中国区。

    廉州模式的意义，在于彻底打破此前按部就班的领地兼并模式，从单纯的军事手段，转变为以军事手段为核心，辅以外交手段和行政手段，三管齐下，将领地战争推向一种更为高级的形态。

    如果非要说出个一二三，倒是跟殖民有些类似。

    而要推行廉州模式，至少需要满足两个条件。

    其一，领地要有碾压一切的军事实力，否则一切都是枉然。

    其二，要对签订契约的领地，造成实质上的占领，以遏制其展；否则的话，极其容易引起反弹。

    即便如此，还是有很多领地满足条件。这里面，可不仅局限于炎黄盟和山海盟的成员，位列领地排行榜前一百的，就没有甘于寂寞的主。

    一时之间，大领主们磨刀霍霍，小领主们胆战心惊。

    嘈杂的荒野，风声鹤唳。

    廉州模式的盛行，预示着领地战争开始进入第二个阶段：大鱼吃小鱼，此前的小虾米，早已绝迹，被荒野残酷地淘汰出局。

    欧阳朔这只穿越时空的蝴蝶，再次掀起一场暴风雨，领地战争提前爆，将游戏推向另外一种不可预知的前程。

    ************

    在西部区域的战略成功实施之后，欧阳朔开始将目光转向东部区域。

    东部区域的情势就比较复杂，因为断刃县的存在，山海城对东部片区的掌控力度，远远比不上西部区域。

    即便如此，欧阳朔也没有放弃。

    照例，他给东部片区二十五座领地去一封同样的邀请函。

    就连断刃县的霸刀，也收到欧阳朔的邀请函。

    霸刀从信使手中接过邀请函，气急败坏，当场就将邀请函撕得粉碎，狠狠地说道：“岂曰无衣，我跟你没完！”

    欧阳朔当然不指望霸刀会来，不过是恶趣味作怪，一想到霸刀收到邀请函的神情，欧阳朔心中就一阵暗爽。

    虽然还不想动断刃县这颗棋子，欧阳朔也不会任其展。要遏制断刃县，第一步就是剪除其羽翼，打掉断刃县的外围屏障。

    因为断刃县的缺席，第二次宴请的效果，远没有第一次好。

    二十五位领主，只有十九位出席；剩下的六位，以霸刀为核心，组成一个小集团，准备跟山海城抗衡到底。

    欧阳朔表面上不动声色，跟与会的十九位领主签订契约，同时安排第三师团，负责东部区域各领地守军的整编工作。

    等到诸领主告辞离开，欧阳朔冷冷一笑：“土鸡瓦狗耳！”

    当天，驻守在城北大营的第二师团就接到欧阳朔的军令，要求他们以最快的度、最短的时间，拔除除断刃县之外缺席大会的五座领地。

    顺我者昌，逆我者亡！

    ************

    罗士信接到军令，当即调兵遣将。

    因为是远程奔袭作战，罗士信留下第一、二旅负责镇守大营，自己亲自带着第三、四、五旅沿着泅水河岸，朝廉州盆地东面插去。

    临行前，林逸和孙腾蛟双双来到罗士信营帐。

    “师团长，别啊，好不容易有仗打，可不能撇下我们第二旅。”

    “就是啊，第一旅也要参战。”

    “胡闹！”罗士信已经在第二师团初步建立威信，想想还是解释一下，道：“这次的任务，君侯要求快、狠、准，你们是重装骑兵，不适合这次任务。”

    “虽然我们是重骑兵，跑起来可一点都不比轻骑兵慢。”

    “是啊，这点负重，对青蚨马还不是小意思。”

    “不行！”罗士信再次拒绝，“都走了，谁留下来守营？！北面的游牧部落对我们可是虎视眈眈，不可掉以轻心。”

    “好吧！”林逸知道轻重，不甘地说道。

    “行了，别婆婆妈妈的了，跟着君侯，还怕没有仗打吗？”罗士信说着走出营帐，集结大军，准备出。

    第二师团一路急行军，当天下午就赶到目的地。

    眼见天色还早，罗士信当机立断，下令不用等到明天，即刻开始扫荡。

    八千铁骑犹如一股旋风，以摧枯拉朽之势，一路扫荡过去。在敌人还没有反应过来之前，就已经攻进领主府，完成占领任务。

    不到两个小时，就接连拿下三座领地。

    最后的两座领地跟断刃县接壤，此时已经得到消息，向霸刀出求救。

    两位领主此时悔得肠子都出来了，当初就不该鬼迷心窍，听从霸刀的蛊惑。现在好了，什么也没捞到，反倒是要落得个城破人亡的结局。

    霸刀接到求救信，心中也是一阵矛盾。

    救吧，以断刃县一个师团的兵力，还真没有信心对抗山海城的八千精锐。

    不救吧，又失信于人。更重要的是，那两座领地一陷落，断刃县外围屏障就被一扫而空。彻底成为一座孤城。

    因为自信山海城暂时不会把他怎么样，霸刀根本没有做好跟山海城全面对抗的准备，也没有提前跟炎黄盟取得联络。

    事出仓促，现在再求援，已是来不及，战争可不是儿戏。

    最终，霸刀一狠心：死道友不死贫道，两位兄弟自求多福吧！

    此时，罗士信已经率部将两座领地团团围住，故意围而不攻，就是想引诱霸刀来救，好来个围点打援。

    虽然君侯有令，不得越过断刃县领地；但是如果霸刀赶来支援，再消灭掉他们，就不算违背君侯的命令。

    可惜，他太高看霸刀。

    半个小时过去，眼见城内毫无动静，罗士信骑在战马上，轻蔑一笑，失望地摇摇头：“还真是缩头乌龟啊。”双手一挥，示意大军动进攻。

    两座领地在领主的指天咒骂中，烟消云散。

    至此，整个廉州盆地，就剩下断刃县一座领地在坚守。

    欧阳朔一统廉州盆地的步伐，迈出一大步。

    带着对霸刀的怨恨，两位领主在大理府转生殿转生。

    他们骂骂咧咧地走出转生殿：“******，霸刀太不是个东西，竟然见死不救，枉我们还那么信任他，这次亏大了。”

    “就是，还有炎黄盟，狗屁，一群窝囊废，被岂曰无衣吓破胆。”

    “我要去论坛揭他们，不将霸刀搞臭，誓不为人！”

    “我看不用我们动手，霸刀也活不了多久，早晚得被岂曰无衣干掉。”

    “不管了，总得做点什么，要不然太憋屈！”

    “你说的对，走，上论坛，出一口恶气！”

    一场闹剧，就这样上演。

    两人的帖子，在论坛上除了招来一番嘲弄，没有掀起任何的波澜。

    “嘿，以卵击石，活该！！！！”

    “霸刀是哪只鸟？不认识！！！！”

    “霸刀？雄霸？傻傻分不清楚......”

    “两个傻子，被人耍了还来论坛丢人现眼！！！！”

    “真为他们的智商捉急！！！！！”

    “跟无衣哥哥作对的，都是坏银！！！！”

    “做人，贵在有自知之明！！！！”

    “这样的智商也能当领主？回家抱孩子去吧！！！！”

    ……

    看着论坛上的评论，两位领主吐血三升，再没有脸面混下去，只能在大理隐姓埋名，直到游戏结束，也没有露面。

    战后，罗士信开始收拢俘虏，准备押送回山海城。

    眼见天色已晚，只能第二天启程返回。

    另一边，十九位领主还在配合山海城第三师团整编军队呢，就得到五座领地被铲除的消息，不禁暗自庆幸，庆幸当初没有头脑热，答应霸刀的邀请。

    欧阳朔的雷霆手段，给这些领主留下深刻印象，再不敢动什么小心思。

    次日，第三师团在白起的指示下，将城东大营转移到断刃县边缘地带，以被占领的五座领地为基础，组建一道防线，严密监视断刃县的一举一动。

    霸刀见敌人在自己眼皮子底下扎营，脸色阴沉的要滴出水来。

    ************

    东部区域，加上被第二师团俘虏的士卒，一共整编出132oo名士卒。东西两部士卒，除了让三大师团和城卫师团满编，还多出一万余名。

    在白起的提议下，欧阳朔下文，规范各地城防部队的编制。

    郡一级治所，配备一个警备师团；府一级治所，配备一个城卫旅；最后的县一级，配备一个城防营。

    城防部队受军务署节制，但是粮草辎重和军饷，则由地方财政负责。刚组建的城卫师团属于山海府城防部队，由山海城负责粮草辎重和军饷。

    按照编制，天风府、北海城各配备一个城卫旅，宜水、固山、永夜以及广水四县各配备一个城防营。

    配齐城防部队后，剩下的三千余士卒转入临时预备役，等待后续整编。

    原本招募的预备役，则划入真正的预备役序列，只要按时参加城防部队组织的军事训练即可，不用常驻军营。(未完待续。)