    “设计系统，那宿主就尽可能的拥有相同的初始条件，所以最好能够魂穿开局，需要有大气运的人，不然体现不出截取气运的效果。

    可是郁金香内有大气运的人，运气都不差，基本都身居要职，没有理由让他们参与实验。”独孤博捏了捏眉心，这似乎是一件跟麻烦的事情。

    正在远程听取殖民星勘探报告的唐晨闻言，下意识道：“你说的这种人咱们不是刚好有？众神的气运应该就很高吧？至少也是一个帝国的主角的水准了！”

    “有道理！”独孤博一拍脑门，发现自己忽略了被俘虏的众神，这个测试不需要考虑忠诚度，甚至最好不要用到对郁金香有忠诚之心的人。否则会干扰测试结果。

    众神实在是太合适了，一个个都是各种世界的主角，还在神界打拼这么多年，气运不可能差了！刚好这些人也都是需要被审判的，作为D级人员用来魂穿一点毛病都没有。

    “好的！我这就去编写系统。”

    对于科技水平低下的蛮荒星球来说，只需要使用纳米机械为载体，就能构建出足以统一世界的系统了。

    ……

    毁灭之神最近的心情已经平复下来了，在经过了一系列震惊之后，他已经麻木了，曾经那个背井离乡，不得不逃离斗罗星的郁金香，已经不知何时暗中成长成为了一只看不到边际的庞然大物。

    输给这样的对手，并不算冤枉，他也很清楚，等待着自己的，只有审判，不论以任何角度，他都没可能融入这个文明了。

    只是他没想到，审判会如此之快，四位神王竟然要同时接受审判……

    炮决！

    并不是火药武器，那样的火炮对他们毫无威胁，所谓的炮，乃是无畏级战列舰的亚光速粒子射流主炮。

    依旧是动能武器，但速度已经进一步逼近光速，即便是至高神，这种炮击中，也只可能灰飞烟灭。

    空旷的宇宙中，电磁波传达着审判者庄严的宣告，长达数万年的神明统治，在这一天彻底结束，自由的意志将引导文明，踏上前往星辰大海的漫漫征途。

    白光将黑暗的星空点亮，绵延不知多少万公里的高能射流贯穿了毁灭之神的身体，将组成他身体的每一个粒子都击碎，意识陷入黑暗，毁灭之神不知道这是否是死亡，只感觉每一秒都变得无比漫长，甚至开始无法理解时间的概念。

    就在他以为，自己的意识就会这么继续沉沦下去的时候，有光刺入了他的瞳孔，刺眼的光芒让他的灵魂一阵剧痛，记忆潮水般涌来，这是这具身体的记忆，毁灭之神似乎理解了，自己恐怕穿越了。

    这是个让他惊喜而失落的答案，孱弱的身体中，超凡之力少得可怜，澎湃汹涌如同江海的神力一去不复返，但终究，能活下来就好。

    “这具身体的主人叫雷吉恩，就读于暗元素魔法学院？我是来到了一个剑与魔法的世界吗？”眼前的一切荒诞却真实，毁灭之神从床上爬起来，抚摸自己的魔法书，感觉一切都是如此魔幻。

    “雷吉恩，你又在明显的时候睡着了！”

    “不愧是你！”

    舍友们发出嘲笑，原主人的天赋看起来很差，又并不勤劳，连冥想都会睡着，没有同学看得起他。

    这一次雷吉恩却并没有因为嘲笑而恼怒，只是淡定的翻动魔法书，超凡的神力虽然没有了，但对力量的理解还在，或许体系不同，但高屋建瓴之下，学徒层次的魔法对他并不困难。

    魔力流动，在指尖汇聚为晦涩的符文，漆黑的球体出现在他的掌心，随后开始扩大，光线被吞噬，刹那间，宿舍中一片漆黑。

    “怎么可能！遮光术怎么能笼罩这么大范围！我看不到了！”

    “戏法怎么会有这么大的威力，这至少是一级法术！”

    “雷吉恩！你是怎么做到的！”

    黑暗中传来接连的惊呼，但都比不上雷吉恩脑海中的一声轻响：“叮！恭喜宿主，绑定震惊值系统！”

    “叮！”

    “来自王杰的震惊值+25”

    “来自沈秋的震惊值+77”

    “来自威廉·拉普罗夫威尔凑兹戍司机的震惊值+18”

    ……

    “恭喜宿主完成新手任务，初到贵地，获得抽奖次数一次！是否开启抽奖！”

    毁灭之神没找到，自己穿越后，竟然还自带了一套系统，比幻想更荒诞的就是现实？看来的确应该时刻都对现实抱有荒诞的想象力。

    没有犹豫，雷吉恩直接选择了抽奖。

    转盘转动，令人庆幸的是，上面并没有谢谢惠顾的选项，有魔力×1，魔力×3，魔力×99，也有随机魔兽蛋一枚，随机神兽蛋一枚，异时空随机召唤一次，甚至还有造型夸张的拾荒者战机，开拓者机甲，破魔链锯剑。

    只可惜那些一看就很牛逼的东西，效率转盘的范围都很小。

    雷吉恩的运气不好也不坏，抽中了魔力×10，随着领取奖励，体内学徒级入门的魔力开始保证，转瞬间就达到了学徒级的巅峰，只要他想，随时可以成为高贵的一阶正式魔法师。

    系统的强力超乎了他的想象，原主的记忆中，暗元素魔法学院作为脚下这片大陆前五十的学院，学徒的毕业率，也就是成为正式法师的概率，也只有可怜的百分之六十一，剩余人只能当一辈子的魔法学徒。系统随随便便一次抽奖，就让他完成了四成学徒努力四年都做不到的事，足以看出系统的强力。

    “或许……我能靠着系统重回巅峰，只要获得震惊就可以抽奖的系统啊！也许有一天，我能变强到足以打败郁金香！

    只是不知道，还能不能回到原本的世界了，谁知道能不能呢？要对现实抱有荒诞的想象力，不是吗？”

    雷吉恩诞生了靠着系统，反杀郁金香的荒诞想法，但很快便回到了现实，想要变强，还是要脚踏实地，而他的强者之路，就从震惊这所学院开始吧！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

