    第一百一十一章 董卓封官   

    此时王山早已和公孙瓒会合，行军到了冀州境内。

    

    看着公孙瓒身后的刘关张，王山不禁想到，三人出名的时候马上就到了啊。

    

    曹操的书信很快就落到公孙瓒手中，他看了之后神色没有任何变化。

    

    之后传到王山手中，王山皱起了眉头，曹操这是卯足了劲，让急行军啊。

    

    王山当众朗读了一部分，就引起了众怒。

    

    砰――   

    “袁绍算什么东西？

    竟然敢打兄长的主意！”

    公孙越跳起来道。

    

    “袁本初怕是忘了在冀州的处境！”

    

    公孙瓒雄踞北方，直冲着袁绍手里的两个郡，袁绍虽然是渤海太守，可是现在渤海郡还在公孙瓒手里面。

    

    “就是记得，他才怀恨在心！”

    关靖摸着下巴道，“袁本初小肚鸡肠，他为盟主，此次会盟，不去也罢。”

    

    “就是，盟主之位，怎么也是兄长来坐，凭什么让袁本初指手画脚的？”

    公孙越认同道。

    

    “依我看，就该夺了袁绍的地盘，再南下攻下袁术汝南郡，不是说我们和董卓联合吗？

    那就联合给他看！”

    张飞冷笑道。

    

    袁绍的治所现在不过是一两万老弱病残看守，挥一挥手就能拿下。

    

    “好主意！”

    关羽出奇地赞同道。

    

    王山见两人一唱一和，哭笑不得。

    

    对于公孙瓒怎么打仗，他还真没什么心思。

    

    但是现在天下诸侯看公孙瓒比看董卓还多，真是一群奇葩。

    

    关靖也是颇为无语，他关心的重点在曹操坑主公，没想到大家声讨袁绍起来了。

    

    不过袁绍确实过分了！   

    “看来我们还是快点赶到洛阳附近吧。”

    王山说道。

    

    一旁的太史慈蠢蠢欲动，好似在说，主公赶紧下令急行军吧！   

    “主公……”   

    留守一次，太史慈都变得幽怨了。

    

    “文和，觉得下一步棋怎么走？”

    王山问道，没有理会将士的请战。

    

    贾诩挥了挥折扇，道：“静观其变，该急的，是洛阳！”

    

    果然，董卓很急。

    

    现在的他就如热锅上的蚂蚁，盟主都选出来了，下一步，是不是就要攻打洛阳了？

    

    还好李儒在一边宽慰董卓，道：“主公放心，幽州态度不定，他们不敢来的。”

    

    董卓仔细一想，还真是，幽州拥兵四十五万，虽然比他差了很多，但也是老二了。

    

    这么大的势力，没有人能够忽视。

    

    “文优，你说我们怎么办？”

    董卓问计道。

    

    “如果主公什么都不做，幽州一定会参战！”

    李儒肯定地道。

    

    “为何？”

    董卓进一步问道。

    

    “因为大势所趋，袁本初此人为盟主，怎么可能让后方不稳？”

    李儒道。

    

    董卓仔细一想，就理解了，袁绍这个人还是有一点本事的。

    

    “最主要的是，袁本初和公孙瓒有仇，他为盟主，怎么可能不借机打压公孙瓒，而幽州为了避免被盟军针对，一定会参加！”

    李儒分析道。

    

    这些话，董卓都听进去了，问题是怎么办啊！   

    李儒也没有废话，使出了自己的杀招，道：“主公要抢在盟军之前，拉拢幽州！”

    

    嗯？

    

    董卓深思熟虑了一会，觉得这句话最大的问题在于，公孙瓒会接受他的拉拢吗？

    

    还有襄平侯，那个男人，胃口极大，当初他兵败，差一点裤裆都赔了进去。

    

    西凉铁骑没有马，不知道被笑话了多久。

    

    现在好不容易缓过来了，又要去挨一刀？

    

    李儒看到董卓神色变化，自然知道他心里想什么，道：   

    “主公，只需要一些虚名就行了！”

    

    董卓非常意外，不过还是小心地道：“这，恐怕会适得其反吧？”

    

    主公爱财如命，李儒怎么可能不知道，所以他的计谋精准而又有效。

    

    这就是李儒的生存空间。

    

    “文优？”

    董卓催促道。

    

    李儒这才清醒过来，道：   

    “适得其反也不错！就当是助袁绍一臂之力！”

    

    嗯？

    

    董卓沉思了好一会儿，这才明白李儒的意思。

    袁绍本就和公孙瓒不对付，现在直接把证据送到他手里……   

    实在是妙啊！   

    “文优以为，该给什么虚名好呢？”

    董卓问道。

    

    “公孙瓒不是想名正言顺占领冀州吗？

    那就再封一个冀州牧给他，一人领两州，我就不信袁绍坐得住。”

    李儒道。

    

    “至于襄平侯，再给他来个连升两级，封为左将军。”

    李儒接着说道。

    

    这一招，非常狠辣，董卓却不损失什么。

    

    所以，董卓笑得像一个孩子，自从那些盟军在他老窝外叽叽歪歪，他就很久没有笑了。

    

    “一个州牧？

    岂不是显得我小气？

    再给他一个太尉，撑死他！”

    董卓大方地道。

    

    这种只要盖玉玺的事情，他做起来非常顺手。

    

    李儒领命而去，立刻就拜见了献帝。

    

    献帝的盖章技术越来越娴熟了，啪地一声就完成了。

    

    襄平侯对他有恩，他一直记在心里。

    

    “李大人，外面发生了什么事情，为什么袁绍会谋反呢？”

    刘协呆萌地问道。

    

    “陛下有所不知，这袁绍和幽州牧还有襄平侯侯有仇！”

    李儒将袁绍和公孙瓒的恩怨说了一遍，把袁绍描绘成一个大恶人的形象。

    

    “袁绍小人该死！”

    献帝恶狠狠地道。

    

    “董太师坐镇京师，蓟侯、襄平侯坐镇边疆，天下正是太平之时，可惜袁绍狼子野心……”李儒真情吐露道，“唉，这些事太复杂，陛下就不要管了。”

    

    董卓坐镇京师是真的，可是坐镇边疆是什么鬼？

    

    谁让他爱多管闲事呢……打完高句丽打鲜卑。

    

    献帝看着李儒匆匆离去的背影，手臂不自禁地颤抖，突然想到好久没有练习太极了，心神有些恍惚。

    

    万年在辽东过得还好吧？

    

    听说她进入了女子书院读书……而传闻，女子书院是襄平侯的后宫……   

    呸，襄平侯怎么可能是那样的人？

    

    辽东，一定很自由吧。

    

    朝廷的诏书很快就抵达幽州联军大营处了，传得沸沸扬扬。

    

    诏书还没有出洛阳，王山就知道，自己升官了。

    

    公孙瓒两州州牧加上太尉一职，自己被封为左将军，董卓真是大手笔，还这么高调，生怕联军不知道一样。

    

    这样的手段，太粗糙了，可是非常管用。

    

    那么，这样的圣旨接不接呢？

    

    王山还在犹豫，公孙瓒就已经给出了答案。

    

    “贤弟，走，随为兄一同接旨！”

    

    

