    不远处有一道人影快速从树林里闪了出来，那人身形极为清瘦修长，在看清对方容貌时，宋昭身子一僵，背脊陡然发寒。

    那是……斯聿[yù]！

    午后阳光挺烈，筛过细碎的树枝穿梭下来，照在那玄衣墨袍的小少年身上，却感觉不出半分暖意。

    他于光影斑驳中散漫走来，骨血里与生俱来的凌厉威压，令他周身散发出任何言语都形容不出的尊贵之感，叫人高不可攀。

    他生得俊美，皮肤很白，红唇乌发，骨相一绝。

    那漂亮到令人自惭形秽的五官足以令万物失色。

    只可惜，这人是个魔鬼。

    段云绥纳闷的声音传来，“昭昭妹妹，你盯着斯聿看什么，不认识他了？”

    宋昭偏过头，迅速遮掩住了眼里的复杂。

    斯聿身世坎坷，是前朝唯一幸存下来的四皇子。

    在前朝时，先帝子嗣不兴旺，膝下唯有斯聿一个皇子，只可惜斯聿出生太晚，没有继承皇位的机会。

    当今天子是先帝过继的宗室子。

    先帝驾崩时，斯聿还不到四岁，没有封王封地的资格。

    按理说应该同嫔妃一同殉葬，是先帝遗旨要留他一命。

    可他因此成了皇家非常尴尬的存在，皇子不是皇子，王爷不是王爷。

    当今天子根本不管他，任他在宫里自生自灭。

    为了活命，斯聿如履薄冰，凡事不敢冒头，沦为了落魄的皇家伴读。

    现如今他十六岁半，所有人都道斯聿是个没出息的草包，脆弱无害，毫无上进心。

    可只有宋昭知道，这一切不过都是因为他会隐忍。

    不在沉默中爆发，就在沉默中变态。

    这句话简直是为斯聿量身打造。

    在宋家败破后没一年，他便起兵造反，昔日人人可欺的落魄小少年，成了人见人怕的地狱杀神。

    若只是单纯的造反还好，可是他偏特立独行。

    大概是幼年受虐太多心灵扭曲，他恨透了这个世界。

    在造反成功后，竟开启杀戮模式，杀遍了大盛朝的所有人，使得生灵涂炭，横尸遍野，大盛朝就此灭亡。

    思绪间，斯聿已经阔步走了过来，他手里拿着装满柿子的篓子，面无表情的放到了旁边的小石桌上。

    “就这点怎么够，再去多摘一些。”段云绥吊儿郎当摇着折扇，朝着斯聿不满的嚷嚷，使唤的理直气壮。

    段云绥昨儿去首辅家做客，见斯聿在那，便求要过来给他当两天伴读。

    他就是想让宋昭瞧瞧，他段云绥也能够使唤前朝皇子，多威风啊。

    殊不知这一幕落在宋昭眼里，只觉得段云绥在作死边缘疯狂试探。

    斯聿是个黑心眼的，又锱铢必较，他上位之初，灭了所有欺辱过他的人。

    宋昭想，斯聿私底下一定准备了一个杀人名单，所有对不起他的人，都得死。

    果然，段云绥才说完，斯聿便哂笑着抬头，寒凉的眼底浮现冷戾不耐，阴郁冷漠盯着他。

    多情荡漾的桃花眼生在他脸上，显出无尽浸凉。

    仿若千年积雪堆砌在他眼角眉梢，冷到了骨子里。

    大佬神态，极不好惹。

    段云绥莫名害怕的往后退了两步，很快又觉得怎么能被比自己还不如的废物吓到？正要开口呵斥挽回面子。

    宋昭及时制止他的作死行为，脆声开口，“段云绥，我想到柿子做成柿饼更好吃，你去厨房叫人把这些柿子晒起来吧！”

    段云绥闻言立即应下，拿着柿子屁颠屁颠的走了。

    四周没有下人，此刻只剩宋昭斯聿两人。

    斯聿侧身而立，半张脸都在阴影里敛着。

    他若有所思看向宋昭，瞳仁是浓重的黑，里面宛如有蛰伏的猛兽，随时会露出凶狠的獠牙。

    宋昭被他盯的毛骨悚然。

