    “老爷！老爷！您快看，那片地怎么了？”，雷胖子吃饱喝足了之后坐在金属墙的边沿处，正惬意的吹着晨风看着远处的那颗巨大行星出神的时候，忽然被旺财打断了自己的yy。

    “怎么回事啊？”，雷胖子侧头看着旺财，眼神中充满的责怪的意思。要知道刚才自己正yy打下了一个大大的**，正在与那些美丽的女孩子们xxoo呢。

    “老爷您看看啊，我也说不上来那是怎么回事。”，旺财一脸惊慌的神色对雷胖子说着。同时旺财的右手指着那株巨大的绿色的藤蔓，很是慌张的模样。

    要知道旺财可是连面对十几只异形都脸不变色的家伙，如今到底是什么事情让他如此的惊慌失措呢。

    雷胖子的心不禁提了起来，他翻身从金属墙的边沿翻了下来，在旺财的带领下走到了绿色的藤蔓前，探身出去向下面看去。

    “我擦！”只看了一眼，雷胖子就爆出了一句粗口。“这是怎么回事，怎么变成了这个样子？”

    雷胖子将身体探出去向下一看，顿时瞳孔就收缩了起来。

    这株怪异的‘地瓜树’看起来没有什么变化，但是它的根部却在开始慢慢的融化。并且它周围的那些沙漠，也变成了黑色的土壤。取而代之的是一小片的黑土地，范围大盖在三十平方米左右。

    “难不成这片沙漠因为这株植物的关系，已经被转化了吗？”，看到这样诡异的情况后雷胖子心里暗想。“什么时候发现情况变成这样的？”雷胖子侧着头看着旺财问。

    “我也不知道是什么时候开始的，我也是在刚刚的时候无意中发现的。”，旺财回答说。

    “现在外面应该不会有什么危险了，咱们下去看看吧。在这里看有点看不清楚，只要咱们小心点就行。”，说完雷胖子转身向高台下走去。

    “放心吧老爷，有我在这里。只要那些异形或者虫子的数量不打，我绝对能够保护好老爷您的安全的。”，旺财跟在雷胖子的身后对他作出了保证。

    “咔~~~咔咔~~”

    兵站的金属门打开，雷胖子和旺财走了出去。

    ‘地瓜树’就种在兵站大门的左侧十几米处，所以雷胖子和旺财走出大门一转就走到了‘地瓜树’的下面。

    “咕唧~咕唧~”

    雷胖子走进之后，才听到‘地瓜树’的藤蔓在融化时发出的那令人磨牙的声音。

    “怎么就会融化呢？它又是怎么转化了这一小片的沙漠呢？”，雷胖子的心头涌起了疑团。盯着正在融化的藤蔓，雷胖子忽然想到一个不是很好的事情，“也不知道这片沙漠地带被转化成了土地之后，对植物的生长会不会有影响啊。”

    这可是一个很关键的问难题，要知道‘地瓜树’是需要哪些沙砾中蕴含的魔力来滋养的。如果沙漠被转化为正常的土地，那么是不是也就说明了一个头疼的问题……以后再也不能在被转化的土地中种植‘地瓜’了。

    这可是关系到雷胖子赚取信用点的问题啊，所以雷胖子也不得不认真对待起来。随即他将自己的疑问，全都对旺财说了出来。

    雷胖子的问难题，也难住了旺财。他也不知道雷胖子的担心会不会变成事实，如果雷胖子担心的都是真的。那么以后他们的日子可就不好过了……

    虽然这颗星球上有着广阔的沙漠地域，就算这一小片沙漠被转化了也没有什么关系。但雷胖子可不是这么看，他心里想着“如果以后这个代工做大了，需要的种植面积也会跟着扩大。到时候天知道需要多少沙漠面积来种植，如果种植之后就会被转化，那么这颗星球的沙漠利用面积就会呈几何数量的被破坏。”

    这是雷胖子最担心也最不愿意看到的情况。

    看到了胖子脸上那担忧的神色，旺财走了过来低声说道：“老爷，事情应该还没有您想象的那么坏。我现在也不好判断什么，一切都等到最后再说吧。”，现在这样的情况就连旺财也没有什么办法。

    雷胖子知道，现在也只能等待最后的结果。毕竟自己与旺财，现在对这样的情况都没有办法阻止。总不能为了避免沙漠被土地化，将已经种植下去的‘地瓜’给挖出来吧。

    要知道那个地瓜，很可能已经是安德鲁家族最后流传下来的唯一的了。如果种植不成功的话，安德鲁完全就悲催了。

    想到这些情况雷胖子便点了点头对旺财道：“按照现在的情形来说，也只好这样了。希望老天开眼，不要让我们一无所获。”，雷胖子的目光没有离开那慢慢融化的藤蔓，眼看这它变成浓稠的了橙色液体，慢慢的深入了沙子之中。

    ……

    ……

    半天的时间内，本来生长的高大的‘地瓜树’消失了。取而代之的是散落一地的藤蔓，每一条藤蔓上开了不少鲜黄色的花朵。

    此时此刻的雷胖子，正合旺财二人撅着屁股，拿着一个金属铲子正在翻地。

    雷胖子小心翼翼的顺着藤蔓生长的方向，开垦出了一条沟。接着在这条沟的两头用金属棍子搭建了一个架子，随后和旺财两个人收拾起了那散乱的藤蔓搭上了金属架。

    做完了这一切之后，雷胖子抬手擦拭了一下额头上的汗水。

    “想不到啊，我雷耀天穿越了之后，居然还要做农民。比一比那些穿越的前辈，我真的是无地自容哟。”，雷胖子很是自嘲的在心里调侃了一下自己。

    走到金属墙的墙根，靠着墙坐到了地上。雷胖子从上衣的口袋里，掏出了一包香烟。

    “香烟也快抽完了，以后也许要戒烟喽。”，看了看还剩十几支香烟雷胖子心里想。点燃了香烟深深的吸了一口后，吐出了一个烟圈。雷胖子冲着正在警戒的旺财喊了一声：“旺财！咱们中午吃什么？”

    感情现在在雷胖子的每一天中，吃了吃饭就是睡觉。当然还包括与那些时不时出现在兵站周围的异形还有虫子战斗，可谓极其了无聊。

    只不过现在雷胖子的日程表中，又加入了一条马就是‘种地’。

    “老爷！今天吃烤猡罗肉怎么样？您总不能天天吃面包呀。”，旺财转头过来喊了句。

    “我还有的选择吗？安德鲁这个家伙给我搞了那么多的肉，也不说给我搞掂绿色的蔬菜来。”，雷胖子对此颇有微词，完全忘记了自己挨饿那个时候的日子了。

    “老爷，等咱们手里有余出的信用点了，您再去安德鲁那里买点吧。”，旺财走了过来蹲在了雷胖子的身边，看着他吞云吐雾。

    将手中的烟头丢向了远处，雷胖子站起身来拍了拍屁股上的沙土。

    “走吧，咱们回兵站去。在外面呆着我，我心里总是偷电忐忑。谁知道那些该死的异形和虫子，什么时候突然就出现了。”，雷胖子向兵站的金属门走去。

    旺财跟在雷胖子的身后，二人回到了兵站。

    关闭了金属大门之后，旺财就取出了已经准备好的烤架，拿出了切好的肉串了起来。

    “你是从那里找到的这些东西？难道你准备用这玩意来烤肉？”，看着烤架下那些红色的水晶。雷胖子伸手指了指很是奇怪的问了句，在他看来这些水晶怎么也不可能用来烧烤吧？

    将这些水晶堆到了烤架的下面，旺财拿起了两个水晶摩擦了一下后就放了回去。

    “老爷您可能不知道，这个水晶是高温水晶。只要您将两个水晶摩擦一下后，他们就能在五个小时内产生平均在三百度的温度呢。并且这样的热度，还会引得其他的水晶也升温。”，做好了这一切的旺财，走到雷胖子的身边对他说。

    “这些水晶就是在兵站内的厨房找到的，他们原来这个兵站的人就是用这些水晶来烹饪食物的。”，旺财的解释让雷胖子脑子有点短路。

    不过旋即雷胖子就想开了，在他想来自己不知道这些功能也不奇怪。毕竟自己不是这个世界的人，而是一个穿越过来的家伙。

    况且在原来的世界里，自己也根本就没有接触过这样的东西。

    再说了，宇宙之大无奇不有，自己没有见过的东西，不见得就不能有这样的功能。

    如果自己还用地球的观念和眼光来看待问题，那么自己就真的是脑残的不可救药了。

    所以雷胖子本着学习的观点，接受了眼前的事实。同时还感叹着，“你看看人家的能源利用，一点都不污染环境。并且还可以循环利用，一点都不浪费呢。”。

    其实雷胖子他那里知道，这些水晶释放高温的时候，对空气也会有污染的。只是相对于雷胖子原来的世界那些作为能源的煤炭来说，其污染要小得多而已。

    当初帝国北方舰队，根本就舍不得在这个不毛之地的兵站投资搞建设。所以就用这样的水晶来代替厨房的能源了，其实在正规的兵站厨房能源要比这个好的多。

    这些都是雷胖子不知道的东西。

    毕竟雷胖子他太‘落后’了。

    就在我们的雷胖子同志，守护着他的‘农场’时。远在另外一个位面的安德鲁，此时正在为自己的货物寻找着买家。