    “阁下不必慌张，我将你拦截下来没有别的想法，只是看你身手不凡，想要与你切磋一下。”

    封天宇松开手指，让陈南玄将长剑抽回去，淡然的说道。

    陈南玄思索片刻，点了点头，“切磋可以，不过事先说好，输赢如何？”

    “如果你赢了，我可以放你离开，如果你输了……”

    封天宇没有说完，只是冷冷看了陈南玄一眼。

    这一眼蕴含尸山血海，里面的杀气让陈南玄毛骨悚然，上一世他的主人利用他杀戮了无数生灵，那时的眼神也是这样。

    此刻封天宇的模样居然跟他印象中主人的形象重叠在一起。

    摇了摇头，将这荒唐的感觉抛诸脑后，陈南玄神色变得严肃，将剑刃从剑鞘中拔了出来。

    对付一般的敌人，即便是真神境界的强者他也不会拔剑，然而面前的敌人让他不得不全力以赴。

    “开始吧。”

    抽出剑刃的第一时间陈南玄就要出剑，这时封天宇伸手打断了他。

    “等一下，你的对手不是我。”

    “茹雪过来，和这位阁下切磋下。”

    “是，公子。”

    面对他的呼唤，萧茹雪从龙车之上走了下来，一袭白色长裙飘飘，身上散发出寒气，有淡淡的雪花在半空凝结。

    仔细打量面前这位美女，陈南玄发现其是真神中期，实力出众不说气质容貌都是顶级，刚刚他的注意力都放在封天宇身上，居然没有注意到这样的绝美，只因封天宇的存在感太强，一举一动都牵动他的心神，让他无暇他顾。

    面前这位美女看起来境界跟封天宇一样，只是给人的感觉上要弱了不少，这让陈南玄松了口气。

    如果面对封天宇他没有必胜的信心，这位美女他倒是有几分将其打倒的把握。

    “百里神剑第一式，一剑隔世。”

    收敛心神，陈南玄长剑刺出，第一剑就用出了全力。

    剑气在半空划过一个弧线，比刚刚他灭杀四名听云轩修士时更加强横，刚刚他灭杀听云轩修士因为剑刃没有出鞘，导致剑气并不怎么锋利。

    此刻的剑气不同，光是剑气带起的风都比刀子锋利，方圆数百米的空间竟然硬生生被他切割出一条纤细的空间裂缝，裂缝飞快收缩，要将萧茹雪拦腰斩断。

    眼看剑气要触及身体，萧茹雪不慌不忙的抬起双臂，“太阴之火。”

    苍白色的火焰从她手臂之上浮现，向上升腾，变成一只巨大的白色火焰之鸟，发出嘹亮的鸣叫。

    随着火焰巨鸟出现，四周的空气立刻出现一层寒冰，坚冰比上好的盔甲法宝更坚固，轻而易举的抵挡住了剑气的切割，甚至将空间裂缝都填补上。

    “阴火朱雀！”

    接着萧茹雪轻喝一声，环绕在她身上的火焰巨鸟直奔陈南玄而去，巨鸟所过之处空气中凝聚出一条冰河。

    现在的萧茹雪实力和之前相比大不相同，前不久她还是虚神境界，在酒疯子面前都毫无还手之力。

    然而在前往南天州的这一路上，封天宇先是利用丹药将她的境界提升，随后教导了她不少战斗方面的技巧，加上她融合了朱雀宝珠，跟朱雀建立了联系，可以从朱雀身上抽取朱雀神火，搭配玄诧阴体释放太阴之火。

    种种能力叠加下来，现在的她实力方面已经不弱于酒疯子。

    这一招阴火朱雀就是她目前领悟出的最强招数，不仅能冰封万物，还拥有一定的灵性，能自行攻击敌人，不弱于酒疯子所施展的蛟龙破海拳。

    “公子说过，天骄之间的战斗气势最重要，若是失去了气势，那么战斗就先输了一半。”

    “公子还说过，一旦出手就必须全力，而且攻击不能停歇，最好在敌人反应过来之前就先将其灭杀。”

    小声嘀咕着这些天封天宇对她的教诲，释放出阴火朱雀的萧茹雪一刻不停，再度施展招数。

    “冰封千里！”

    在她周身环绕的雪花飞速增长，在半空碰撞，凝聚成一根根巨大的冰枪，对着陈南玄彪射。

    冰枪的坚硬程度不弱于真神级别的法宝，速度更是如光似电，足足数百根冰枪一瞬间就将陈南玄包裹起来，让他避无可避。

    “百里神剑第二式，剑指苍穹。”

    面对这连绵不断的攻击，陈南玄脸色越发凝重。

    他发现他小看了萧茹雪，萧茹雪虽然给他的感觉没有封天宇强大，实力依然不能小觑。

    手中长剑指天，一道巨大的长剑化作山峰，直冲云霄，四周飘荡的雾气被这一剑卷动，行成巨大的漩涡，漩涡之内雷霆环绕，闷雷声滚滚，刺目的闪电压下了阳光。

    一剑落下，阴火朱雀被斩为两半。

    变为两截的阴火朱雀蠕动着，变成两团小一些的朱雀，分为左右两边再度向他飞去，四面八方的数百根冰枪也被剑气粉碎了大半，只剩数十根。

    没有理会这些，陈南玄不退反进，硬生生的承受着冰枪的攻击不断挥剑，一座座剑气高山在他面前出现，将剩余的冰枪粉碎，阴火朱雀也不断被他斩断，体积变得更小。

    部分碎裂的冰枪变成碎冰插入他的肩膀和胸口小腹，鲜血汩汩流下，他面色没有丝毫变化，踏着剑气高山来到天穹，双手握住长剑迎上了漫天的闪电。

    “神剑驭雷！”

    长剑落下，无数雷蛇跟着降落。

    刺目的闪电划过半空，雷霆万钧，扫清一切。

    万千雷霆穿过陈南玄的身体，将他身上插着的冰块震碎，让他的血肉浮现焦黑，陈南玄尚且如此，承受了雷霆之剑主要威力的萧茹雪身体倒飞出去，雷霆在她身上乱窜，和她释放的太阴之火混合在一起，产生剧烈的爆炸。

    冲击波让她面色苍白，身形不稳，而陈南玄趁此机会一个闪身，来到她的身后，长剑搭在她的颈部。

    “承让了。”

    “我输了。”

    萧茹雪脖颈的汗毛因剑刃的冰冷竖立，咬着嘴唇说道。

    这几天她修为大增，对战斗的理解也提升了不少，原以为已经很强了，想不到却输给一位虚神境界的修士。

    “到此为止吧。”

    封天宇在一旁插了一句。

    “茹雪，这次战斗你做的已经很好了。”

