    张扬从未想过文玲会在这里出现，避位干姐姐真叩1不死的小强，这种时候，她本应该留在京城过年?怎么她也来到了汉城，而且找到了自己。看到金敏儿落入了文玲的手中，张扬顿时乱了方寸，可是面对文玲这样的高手，他决不能让她看出自己的紧张，张扬笑眯眯道;“玲姬，什么时候来妁汉城？”看他的样子真的像遇到了许久不见的亲人。

    文玲的手仍然扼住金敏儿的咽喉，冷笑望着张扬道;“你以为我不知道你来汉城的目的？”

    张扬笑道;“我有什么目的？只不过是来拜会朋友罢了”

    文玲道;“你来汉城还不是为了逆转乾坤的秘密！”

    张大官人真有些摸不着头脑了，看来文玲的真正目的才是逆转乾坤的秘密，他干咳了一声道;“玲姐，如果我说我是凑巧路过这里，你相信吗？”

    文玲显然不会相信，她望着金敏儿道;“想不到京师第一名妓春雪晴也在这里。”

    金敏儿听得如同坠入云里雾里，张大官人的表情却是颇为无奈，文玲居然认识春雪晴，这就证明她和自己来自于同一个时代，不过文玲到现在应该还不知道自己的真正身份，张扬道;“都不明白你在说什么，文玲，你找的是我，难为一个外人做什么？”

    文玲道;“外人？你以为当真可以骗过我？一直以来我都觉着你很不对头，何以你的武功会如此高强？何以你会了解这么多的过去？何以你会对那些拓片这么感兴趣？原来你和我来自同一时代。”

    张大官人叹了口气道;“文玲，看来你的脑子真的有毛病了?都不知道你在说什么！”

    文玲冷冷看着他道;“事到如今，你还跟我装傻！”

    张扬道;“我现在说一切都是巧合罢了?你会不会相信？”

    “鬼才会相信你！”

    张扬淡然笑道;“在我眼中，你现在和鬼又有什么分别？你活在世上，却不知自己因何而活，是不是觉着自己根本不属于这个世界？是不是觉着和周围的一切格格不入？你究竟知不知道自己是谁？”

    文玲点中金敏儿的穴道，将她一把拍开?一双阴冷的眸子充满凛冽的杀机，咬牙切齿道;“张扬?我倒要看看?你究竟有什么神通？”

    张扬自从参悟大乘决之后，面对文玲已经有恃无恐?他微笑道;“你现在已经不是我的对手?距离上次金针刺穴不过百日的光景，这么短的时间内，你的功力不可能恢复到昔日的状态。”张扬的意思很明显，你当初金针刺穴都尚且不是我的对手，现在你内伤未愈，更加不是我的对手。

    文玲发出一声嗬嗬冷笑;“接招吧！，，有质无形的凛冽杀气从她的周身弥散出来，笼罩住方圆十米左右的天地?空中飘飞的雪花被一股无形的力量所吸引，向她的周身聚拢?又在距离她身体一尺的地方凝聚不动，文玲向前踏出了一步，足下积雪竟然一片片升腾而起，瘦削的手掌聚拢成拳，缓缓向张扬打去，文玲出拳的速度并不快，可是强大的压力却如同排山倒海般向张扬压迫而来。

    张扬皱了皱眉头，他开始意识到现实并不像他想象中那般乐观，眼前的文玲不但已经修复了金针刺穴损伤的经脉，恢复了内力，而且功力似乎更胜往昔。

    若论功力之霸道，张扬绝不逊色于文玲，升龙拳的刚猛无比，他一拳龙战于野迎出，和文玲已经不是第一次交手，所以张扬一出手就用尽了全力，双拳撞击在一起，发出蓬！地一声闷响，文玲身躯微微一晃，张扬的脚下却是纹丝不动，自从修炼大乘决之后，他的内力与日俱增?此消彼长?现在和文玲交手他已经完全占据了上风。

    文玲和张扬硬拼了一拳之后，已经知道自己的内力逊色于张扬，倘若硬碰硬的比拼，到最后落败的肯定是自己。所以拼了这一拳后，文玲身躯一转瞬间已经飘回金敏儿身边。

    张扬投鼠忌器，不敢逼得太紧，文玲性情乖张怪戾，万一触怒了她，她转而向金敏儿下手也有可能。

    文玲满腹狐疑的看着张扬，以她对张扬的了解，张扬的武功过去并没有那么厉害，他为何会提升的如此迅速。

    张扬道;“文玲，咱们这样争斗下去好像没有任何的意义?我看还是就这么算了，以后?咱们井水不犯河水?你看怎

    文玲道;“说得轻巧，除非你交出逆转乾坤的真正秘密。”

    张扬叹了口气道，;“为什么你总是认定秘密在我的身上？”

    文玲道;“你不说，那好，我就让你永世不得安生！”她忽然腾空跳出，两道银光没入金敏儿的娇躯之上，张扬毕竟距离较远，想要阻止根本来不及了。

    文玲也没有停下来和张扬继续交战的意思?她已经跃下蓝星宫，足尖在雪地上轻轻一点，转瞬之间已经消失在雪夜之

    张扬顾不上去追赶文玲，抱起雪地上的金敏儿，一手拍开她的穴道，金敏儿被刚才的一幕吓得不轻，扑入张扬怀中，娇躯仍然抖个不停，双腿也因为害怕变得酸软，竟然连走路的力气都没有了。

    张扬抱起金敏儿，回到她的房间内?金敏儿这会儿方才稍稍平静下来，颤声道;“她是谁？好可怕，为什么认定了我是春雪晴？还说你和她来自同一时代？”

    张扬没有马上向她解释这一切，刚才他看到有两道寒光没入了金敏儿的身体，关切道;“你身体痛不痛？有什么异常的反应？”

    金敏儿指了指胸口，含羞道;“这里好像被刺了一下，有些疼痛?????张扬探了探她的脉门，发现金敏儿的脉相已经出现了异常，他低声道;“敏儿?我想帮你检查一下。，，

    金敏儿一张俏脸红到了脖子根。

    张大官人偏偏此地无银三百两的来了一句;“那啥，你放心?我绝没有其他的意思。

    金敏儿垂下俏脸，过了一会儿方才低声道;“你转过身去！”

    张大官人把身子转了过去，其实金敏儿让他转身也有些多余，既然是他要帮着检查，转过身显然是不能的，到头来张扬还得转过头来，金敏儿羞得紧紧闭上了眼睛。

    张大官人望着金敏儿一对美得无法形容的椒乳?眼睛都直了，只差没把鼻血喷到金敏儿白嫩嫩的胸脯上，好歹这货脑袋里还有根弦牵着，他现在要以医者的眼光来看，决不能带有任何猥亵和**的思想，虽然他根本做不到。

    在金敏儿的胸膛上张扬看到了一个细小的红点?他用手指轻轻触摸了一下，触手处温软滑腻，张大官人魂都飞走了半

    金敏儿秀眉微颦，痛得嗯了一声?正是这声呻吟把张大官人拉回到现实中来，他提醒自己现在应该做什么，仔细检查之后，又在金敏儿的脐下找到了一个红点，张扬想起刚才看到的两道寒光，文玲在逃走的时候，射出了两道冰针，冰针是她利用阴寒之力凝固寒气而成，这两根冰针都直接射入了金敏儿的穴道，透入之后，冰针很快就会被她的体温所融化，但是寒毒却留在了金敏儿的经脉之中。唯一的救治方法，就是利用浑厚的内力将寒毒从金敏儿的经脉中逼出来。

    张扬让金敏儿平躺，自己坐在她的身边，一只手贴在她的胸前，一只手贴在她的脐下，手掌贴在金敏儿诱人的**之上，眼看着这活色生香的场面，对张大官人的意志绝对是一次残酷的考验。这厮深吸了一口气，闭上了双目，强迫自己将非分之想全都摒弃，默默告诉自己，咱可是**员，国家干部，关键时刻一定要把握住自己，控制住自己，党和人民考验你的时候到了。

    两股暖流送入金敏儿的体内，体内的寒意渐渐消褪，张扬的内力在金敏儿经脉之中运转了两个周天，直到将所有的寒毒清理干净，他这才徐徐收回内力。很君子的转过身去，低声道;“你早些休息，我就在隔壁！”

    连张扬自己都佩服自己的自制力，今儿他的表现可谓是直追柳下惠。

    为金敏儿驱除寒毒，又耗费了张扬不少的内力，他意识到今天文玲似乎有意为之，她之所以射伤金敏儿，其真正的用意就是要张扬为她疗伤，从而损耗他的内力。真正麻烦的是，明天还要面对韩国第一高手金斗罗的决战，张扬甚至开始怀疑，文玲今晚前来根本就是为了这件事，难道她也听说了自己和金斗罗之间的这场决斗？所以才利用这样的方法，提前消耗自己的内力？

    张扬正在想着这件事的时候，忽然听到房门被轻轻敲响，这个时候，只有金敏儿会过来，他轻声道;“进来！”

    金敏儿已经穿好了衣服，俏脸仍然有些发红，黑长的睫毛低垂着，目龙不敢正眼去看张扬。来到张扬面前，怯生生道;“我还是有些害怕，所以我??…??”<!--over-->

