    ，从西游开始的诸天之旅

    　　【看书福利】关注公众..号【】，每天看书抽现金/点币!

    　　婚礼一项接一项的进行着，虽然是李二的赐婚，但张天英毕竟只是一个捕快出身。

    　　人家能够送一份礼过来，已经算是给李二面子了，但想要让人过来，却是没有丝毫可能。

    　　当然，张天英自己也不在意这些，他到现在都没有弄清楚这个世界的势力分布情况，如果不相关的人来的太多，对他来说，也不是什么好事。

    　　就连李二这个赐婚人，也同样没有出现在婚礼上，让张天英对于自己在李二心中的地位，也有了一个更为清晰的认识。

    　　当然，最让张天英高兴的，还是在洞房之中看到一身红衣的武媚娘。

    　　一脸英气之中眼波流转，似笑非笑的看着张天英，虽然没有说话，但眼神之中的喜意却是毫无掩饰的表达了出来。

    　　看张天英进来之后，居然只是呆呆的看着自己，却一句话也不说，武媚娘不由“噗嗤”一声笑了出来。

    　　杀兄杀弟，在民间声望凶残至极的皇帝，恐怖到如同深渊一般的皇宫，在武媚娘心中，远远无法与张天英这样的年轻人相比。

    　　她母亲就是杨氏，怎么可能会不知道，皇帝不但留下的嫂子和弟妹，连先皇后宫的嫔妃都没有放过，简直就是色中饿鬼。

    　　皇宫之中女人数量之多，远超前代，武媚娘虽然自信，但也绝对没有自信到自己可以在这样的地方出头。

    　　可张天英却完全不同，家中现在只有他一人，自己过来就是当家主母，连皇帝都要亲自过来，甚至给他赐婚，显然，当日张天英所说的，自己是个修炼者的事情并没有骗自己。

    　　也只有修炼者的身份，才会让皇帝亲自前来一见。

    　　心中暗暗为自己没有选择进入皇宫而欣喜，看到张天英进来之后，居然站着不动，武媚娘轻轻一笑，上前拉着张天英的手站在桌前。

    　　桌上的红烛映照在屋中，武媚娘双手端起一杯酒，向张天英递了过来。

    　　虽然没有说话，但眼神中的笑意却毫不掩饰的带了出来。

    　　张天英还真没有想到，自己进洞房的时候居然是女人主动，就算这个女人是武媚娘，将来的则天女皇也不行。

    　　当下也是哈哈一笑，接过武媚娘双手递过来的酒杯，从桌上拿起另一杯酒，向武媚娘递了过去。

    　　脸上带着羞涩，但眼神之中却是坚定至极，抬手接过酒杯，依在张天英的怀中，双臂相交，就是婚礼的最后一步，交杯酒。

    　　喝完交杯酒，抬手直接将武媚娘抱在了怀中，坐在床边，抬手一指，房中已经多了几大箱金银珠宝，轻笑着道：“你也知道，我家中就我一人，你现在过门之后，就是家中的主母，而这个家是陛下刚刚赏赐的，我与你一样，今天都是第一次进来，家中之事，可就要靠你了！”

    　　“不知夫君可有要媚娘去做这事？”

    　　轻轻扫了一眼房中的几大箱金银珠宝，武媚娘转头看向张天英，仅仅只是家中的用度，可用不了这么多金银。

    　　对于武媚娘的聪明，让张天英也是暗暗点头，欣喜自己的选择，口中低声道：“第一件要做的，当然是弄清楚家中的仆役都是些什么来历，能不能信任，第二件要做的，就是在城外远一点的地方，选一个宅子，将来我们住在城外！”

    　　“住在城外？”武媚娘不解的反问，城中可以说是大唐最为安全的地方，也是最为繁华的地方，城外的人拼命想要住到城中来，夫君安排的第一件事却是在城外选一个宅子，让武媚娘脸上顿时带出了疑惑，完全不明白为什么要这样做。

    　　看武媚娘一脸的疑惑，张天英压低声音道：“我只是一个捕快出身，你知道为什么陛下会来见我，甚至为我赐婚吗？”

    　　“上古时代，有一支保护整个人族的军队，叫第一军，而我就是第一军中的战士！”

    　　说到这，看武媚娘脸上满是惊色，张天英轻笑道：“第一军中的修炼功法与外界完全不同，是可以修炼成仙的，但规矩也是极严，每个月只能休假一天！”

    　　“也就是说，你我一个月只能在一起一天，如果住在城内的话，未免太不方便了！”

    　　以张天英现在的境界，只要他想，周围数百米之内，任何细微的动静都无法瞒过他的神识。

    　　他可不会忘记，大唐有一个地方叫钦天监，钦天监之中，可是有着袁天罡这样的仙人。

    　　而李二身为大唐皇帝，张天英可不相信，身边会只有一个袁天罡。

    　　有这样的人物在长安城中，整个城中任何动静恐怕都瞒不过对方。

    　　如果张天英只是一个普通的第一军战士，还不用在意这一点，甚至将武媚娘留在城中反而更为安全一些。

    　　可张天英身上可是有着石门空间，能够穿越世界的。

    　　武媚娘既然是他的女人，将来自然就要一起修炼，要是一直呆在城中，张天英怎么敢将修炼功法传出来。

    　　他可是记的非常清楚，王齐当年给自己说过，铁布衫只能够传给直系后代修炼，若是传给外人，满门斩杀。

    　　而且有着石门空间在，他身上也必然会有许多秘密，这些都是绝对不能让李二知道的，相比之下，自然是住在城外更为安全。

    　　看自己说完之后，武媚娘已经紧紧的抱住了自己，眼神之中满是期待的看过来。

    　　张天英也是不禁轻轻一笑道：“放心吧，你可是我的妻子，将来必然要与我一起修炼成仙的，我们会永远在一起，等到了城外，我就教你修炼功法！”

    　　“我肯定会认真修炼，以后永远与夫君在一起！”

    　　听到夫君居然会将自己修炼功法，刚才知道张天英一个月只能回来一天的黯然瞬间消失，武媚娘脸上已经是一脸的自信。

    　　虽然刚才张天英所说，在武媚娘看来，明显隐瞒了自己许多东西，毕竟他可是亲口听夫君在皇帝面前自称大唐第一军的，而且教导修炼功法，还要专门到城外去，显然是有问题，但她相信，等以后夫君肯定会全部告诉自己！

    　　而她现在，最需要做的就是先在城外找一处宅子，夫君安排的第一件事，绝对不能出任何问题。

