    “呜呜呜！”

    刚一走进去，缝隙中就传来了呜咽的声音，幽幽清冷。

    姜夜脚步顿了顿，脸上露出些许奇怪的神色。

    空旷的工程楼，尽管弥漫着黑暗，姜夜还是能一眼看到对面。

    蹲在姜夜脖子上的鬼婴睁着大大的眼睛，好奇的打量着周围的一切，最后老老实实的趴在姜夜的脑袋上，一副兴致缺缺的样子。

    螺旋式的楼梯尽头正飘荡着一条白影子。

    姜夜抬头注视着对方，微微的摇了摇头。

    “吧嗒，吧嗒。”

    迈步走上楼梯。

    细碎的残渣顺着缝隙掉落下去。

    姜夜的脚步声很重，每一下都像是踩在人的心脏上，给人强大的压迫感。

    “呜呜。”

    头顶上传来的声音更响了，还有点点星光在闪烁着。

    “怎么回事儿，这个人一点都不害怕吗？”躲藏在大楼隔断处的人错愕的看着从楼下往上走的姜夜。

    因为姜夜戴着兜帽的缘故，他也看不清楚姜夜的面容，但是看身形，还有行走的姿势之类的东西，这人也不像是训练过的，反而像是散步。

    “贵子，机关失效了吗？”

    “没失效啊，机关好着呢。这人实在太大胆了，难道他没有看到吗？”

    “还是说他根本就不害怕。”

    “谁知道呢，反正应该是开发商找来解决这件事的大师吧。”

    “大师？上次咱们就已经吓唬走一个大师了。”

    他们以为用对讲机说的小声，而且距离这么远，周围又都是呼呼的风声肯定不会被人发现，殊不知这些话都已经进入姜夜的耳朵，.

    姜夜并没有停留，继续往楼上走，那条白色的影子也被拽着往上面飞。

    应该是用了一个齿轮的机关，将这种提线木偶从楼下提到了楼上。

    虽然说不是那么的逼真，总是能吓唬住一些人的。

    一般人没有碰到过这种事儿，十有八九会被吓跑。只可惜现在不比曾经了，这种把戏也就只能骗一骗普通人。

    自然是骗不到姜夜的，但是这件事同样有其他的古怪。

    “吧嗒吧嗒……”

    脚步声不停，姜夜距离顶楼也越来越近。

    “峰哥，我怎么感觉这么瘆得慌呢，这人的脚步声好重啊，一下一下的就像是踩在我的胸膛上，憋的喘不上气。”攥紧了手里的撬棍，贵子依旧心慌的不得了。

    那种感觉就像是他们面对的东西不像是活人。

    周围黑暗的空旷空间更是加重了这种压迫感，贵子感觉额头上已经出现冷汗了，头皮发麻的惊悚感涌上心头，整个后脊梁都带着冰凉的感觉。

    “我也是听村里老人说的，只有死尸才会有很重的脚步声。”

    “不会是真的撞鬼了吧。”

    “不可能，这世上怎么可能有鬼，如果真的有鬼，德盛就能自己报仇了，哪里需要我们帮他。”

    “我看他就是装神弄鬼，让我一棍子下去打晕了，扔到派出所门口，等他明天醒过来自然就吓跑了。”

    “我看行。”

    姜夜抬头看了一眼，距离顶楼也就只有三层了，那个白色的影子在顶楼上晃悠着，风一吹，身上的白衣服随风飘动，隐约间能够看到是个人形。

    随手挡住了来自安全门框后的攻击，姜夜伸手握住了对方手里一米多的撬棍。

    袭击者吓了一大跳，他虽然没有卯足劲，毕竟太使劲的话会打死人，但是想把人打昏也需要不小的力气。

    更何况用的还是撬棍这种钝器，这么突然的攻击竟然被眼前这人随手握住。

    乍一看这白色的面具，他还以为见了鬼。

    看到了这人的面具，贵子吓了一大跳，白色面具下是一双冷漠的双眼，他竟然不自觉的感觉到了畏惧。

    他感觉看到了村里的那个人，似乎又重新回到了那一天。

    那天夜色正浓，他们被惨叫声惊醒，匆匆的披上衣服出来的时候，刚好看到有一个拿着杀猪刀的人在杀人。

    杀人和杀猪其实没有什么分别。

    在那人的手中，杀人比杀猪更简单。

    至少猪的挣扎力度一两个人是摁不住的，必须要五六个人，甚至七八个人。

    而杀人，只要追上去，然后使劲一扎，白刀子进去，红刀子出来，也就没什么反抗能力了。

    贵子至今都记得那人的眼神，那并不是麻木，而是一视同仁的冷漠，看人的时候和看猪其实并没有分别。

    “长林哥，真不是我要害你，你的娃是让那群小兔崽子弄死的，跟俺们没有一点关系啊，冤有头债有主，你化作厉鬼去报仇也不要找我啊。”贵子跌倒在地上，瑟瑟发抖。

    “贵子，出什么事了！”

    别在腰间的对讲机发出呲呲的声响。

    “是长林哥，是长林哥回来了。”

    “长林，长林在牢里，已经是死缓了，怎么可能回来。”

    话音刚落，贵子才想起来，他口中的那个长林是死缓，现在还在牢里，虽然都说已经枪毙了，但是现在人确实还没死呢。

    贵子愣了一下：“不是长林哥。”

    然后拔腿就跑，根本就不理会站在他面前的姜夜。

    “这么急匆匆的干什么去。”姜夜摁住他的肩膀，这人想跑都跑不了。

    嘎吱，嘎吱。

    手里的撬棍被拧成了你麻花。

    咯嘣一下落在地上，正好就落在这个人的面前。

    贵子已经完全瞪大了眼睛，惊讶的看着姜夜，赶忙低头：“大哥，绕命啊。”

    眼前这人还是人吗？

    撬棍都能拧成麻花，而且这本来就是从他手里夺过去的撬棍，手里那撬棍的斤两他又不是不知道，撬棍在眼前这个人的手里简直就像是棉花糖一样。

    这么恐怖的力气还能是人吗？

    “叫你那两个兄弟也出来吧，我的时间有限，耐心也有限。办不了的话，你就和那个撬棍一个下场。对了，你的兄弟们，也会死的。”姜夜点了点头。

    贵子一点都不觉得姜夜说的是假话，要说让自己的兄弟跑，也不一定能跑得了，激怒了这人就真成麻花了。

    “饶命啊大哥。”

    “峰哥、关子，大哥叫你来一趟。”

    “什么大哥？”

    “峰哥你就别问了，你和关子赶紧过来一趟，不然我就要成麻花了。”

    贵子心里也急着呢，这活阎王站在这，他也没有办法。

    许峰错愕的听着对讲机，他都被整糊涂了，这里能被叫大哥的，也就他了，怎么又冒出来一个大哥。

    而且贵子刚才不是说要去试试人家吗，能吓唬走就吓唬走，吓唬不走就打晕，怎么转头就投诚了。

    “怎么了峰哥，贵子遇到麻烦了？”

    许峰点了点头，神色凝重的点了点头：“估计是遇到了不小的麻烦，应该是硬茬子，我估计贵子已经落到人手里了。”

    “走，先去看看再说。”

    把旁边的被布包上的烧火棍拿了起来。

    星火点燃，带着微末的光芒。

    “呼。”

    吐了出去一大片烟雾。

    见到了来人，蹲在地上双手抱头的贵子大喜过望，刚要说话，但是想到了身边的人，话到了嘴边上就又给咽了下去。

    “兄弟，你是误入这个地方的吧，要是误入的，你转身就走，我们绝不阻拦。”

    “我们不是罪犯，也不干谋人钱财性命的事儿。”

    “如果你是那草菅人命的开发商请来的，我也劝你离开，他肯定没说明白这件事其中的缘由，兄弟你也不要掺和进来。”

    领头的男人长的人高马大，岁数莫约30，皮肤黝黑，一双眼睛倒是炯炯有神。

    身旁跟着一个瘦高的人，两人的手掌都比较粗糙，看起来是那种长期干体力活才磨出来的。

    “哦，看来你们扮鬼是另有隐情。”

    姜夜露出了然的神色，不过因为脸上面具的阻挡，他们三人也看不到姜夜脸上的神色。

    “隐情不隐情其实我并不关心，你说别人草菅人命，你这个兄弟却拿着撬棍要打我的头，甚至你自己手里还攥着土枪，这就没有道理了。”

    许峰猛地一惊，站在他们不远处的人竟然不见了，等到他听到声音的时候，他手里的那把土枪也早就已经消失。

    “怎么可能！”

    “鬼，是鬼？”

    姜夜站在两人的身后，把土枪拿在手中，他也是头一次见到这种老古董，说不定还有炸膛的危险，这些人的胆子不小。

    两人的冷汗刷的一下淌到了鬓角。

    他们真见了鬼了，这种来无影去无踪的手段也就只有鬼才有。

    “完了峰哥，咱们撞鬼了。”身旁瘦高的青年已经带上了哭腔，这可好了，假李鬼遇上真李逵了。

    他们扮鬼竟然把真的鬼给招来了。

    贵子赶忙求饶：“鬼大爷，我们是好人，饶了我们吧。”

    “不要杀我们啊。”

    “是，我们从来没有害过人，都是因为实在被逼的走投无路了，这才这么干的。”

    ……

    “无良开发商用人命打生桩，我们也是为了给自己的兄弟报仇，所以才这么干的。”

    “我们也是……”

    众人说的很快，虽然乱糟糟的，但是姜夜还是从中听出了不少的东西。

    就是水鬼下井的时候，人拉上来已经吐血了，拉到医院正在抢救，但是关于伤款却拖欠了一大半，医院那边他们已经一天没接到消息了，多半是出了问题。

    为了吓唬开发商，同时也奔着把事情，也只能这么做，现在人都没了，总不能不把买命钱给拿回去。

