    几人从食堂出来，简柒还特意让炊事班的人用袋子给她装了两个馒头。

    “柒姐，你这是没吃饱？还打包！”鳄鱼看到简柒手中提着的馒头，也是笑：“要不，我再去给你盛一碗粥？”

    众人看着简柒手中提着的馒头，不用想都知道这馒头绝对是给唐靳御准备的！

    趁着一大波狗粮即将袭来的时候，众人火速离开食堂。

    简柒淡定的望着鳄鱼，笑着开口：“这是我给我家唐教官准备的爱心早餐！”

    鳄鱼笑：“你怎么知道老大不是吃了再回来的？”

    “我的爱心早餐，吃了再次一点也不撑啊！”简柒淡定的笑着。

    鳄鱼呵呵的笑了笑。

    早餐吃了，再次狗粮我就觉得有点撑。

    鳄鱼转身去看旁边的战友，却发现一个都没有，全不在了。

    特么的，为什么走人都不叫上他？

    狗粮这种事情凭什么让他一个人吃。

    “柒姐，我有事！”鳄鱼说着赶紧跑路。

    简柒挑眉，淡定往外走。

    刚出来，还真的就看到唐靳御的车到了门口，她火速朝着车冲了过去。

    唐靳御刚下车关上门站好，一个人影就朝着他直接冲了过来，伸手一把便将他给抱住了。

    唐靳御整个人往后退了一步才稳住身体。

    就算是不用看，唐靳御都知道抱着他的人是谁？！

    “松手！”唐靳御凉飕飕的警告。

    简柒抱着人蹭了一下唐靳御胸口，这才松手，仰头，激动的望着人：“小唐唐，你回来啦！”

    唐靳御看着某人那笑容，本来还有些闷闷的心情，此刻却因为这一抹笑容消散了很多。

    “小唐唐，给你准备的爱心早餐！”简柒赶快将手中的馒头递给唐靳御：“要不，我喂你？”

    看着女子那变得恶趣味的邪肆笑容，唐靳御觉得，似乎比刚刚更堵了！

    “你把它吃了。”唐靳御道。

    简柒：“……唐教官，这是你的小仙女给你准备的！”

    这男人啊，简直就是太不解风情啦！

    “我看着你吃！”唐靳御幽幽继续道。

    简柒还想要说话，唐靳御一记冷眼看向她，那赤果果的威胁，仿佛是她不解决掉这两个馒头，他就让她吃更多！

    “小唐唐，你这样真的会失去你的小仙女！”简柒望着人：“我很认真的！”

    唐靳御不说话，就那么看着她。

    幽深的眸子，泛着的是让人看不懂的光。

    简柒咬着馒头，视线幽怨盯着唐靳御。

    却明显的能从他的眼神看到一丝不一样的光。

    “唐教官，你怎么呢？”

    难道是去和他老爹谈，被欺负啦？

    简柒吃馒头的速度很快，两个馒头，用时不到一分钟的时间。

    唐靳御望着人：“早饭没吃饱？”

    “吃饱了……”

    唐靳御扯了扯嘴角，确定这个样子像是吃饱了的？

    没吃早饭的应该也不像是你这狼吞虎咽的模样吧！

    无视掉唐靳御那眼神，简柒笑着问：“唐教官，怎么样？这次的演习，最后结果怎么算？”

    “你们该不会被全部都带走吧？”

    简柒好奇的望着唐靳御，看着他那眼神，明显的也是有不好的预感。

    难道还真的是被她给猜到呢？

