    不管是谁，都不得不承认，兵家没落了！

    没落了足足一百多年！

    一百年的时间，足够沧海桑田人世变换，几代人的青春更改交替。

    一百年，兵家青黄不接，已经出现了断层。

    傅天仇是兵家的高手，兵家的领头人物之一。乃是兵家新一代高手中的代表性人物！

    在这青黄不接的时代，傅天仇身上寄托着老一辈兵家人的太多期望！

    兵家的日子难熬啊，好在现在所有兵家弟子，都已经看到了希望。

    即便仅仅只是坐在那里，却有一种铁马金戈破碎山河的气势，一身武道之气鼓荡，精气神化作气血狼烟冲霄而起。

    傅天仇的身前摆放着一张图卷，图卷上画着一只猛虎。栩栩如生，似乎活了过来一般，随时都可能自图卷中扑出来。

    猛虎下山图！

    傅天仇静静的看着，身躯似乎在轻微颤抖，周身每一寸肌肤，都在按照某一种奇妙的规律抖动。

    “大老爷，门外来了一个女冠，自称是老爷故人，欲要求见大老爷！”就在此时门外传来侍卫的声音，打断了傅天仇的修炼。

    刹那间，傅天仇身躯安静了下来，就那般静静的坐着。此时抬起头，目光自图卷上移开，一双眼睛看向门外，似乎看到了门外的那道熟悉气机：“十娘？确实是熟人，将她请进来吧。”

    傅天仇话语落下，侍卫领命而去，不多时就见十娘脚步悠哉的来到了大堂内。

    “我说老傅，你这宅院可是大不如前了，空旷得很，没有了以前的人气，显得太过于冷清！”十娘缓步来到大堂，看着傅天仇，很随意的绕着大堂走了一圈，看着古朴破旧的大堂，以及那副猛虎下山图。

    “白虎！你竟然修行到了白虎这等地步，这不可能！天下无战事，你怎么修行到白虎之境的！”十娘看到那猛虎下山图中的白虎，不由得身躯一震，眼睛里满是不敢置信。

    “本来是不能，但参悟了蚩尤魔神的铜皮铁骨，寻到了一种汲取天地间煞气的法门，将煞气替换为杀气，就成了！”傅天仇得意一笑，慢慢将白虎图卷起来：“道友可是十年不曾来我这白虎堂了，今日忽然来此，不知有何见教？”

    “见教谈不上，本夫人是为将军报喜的”十娘略带痞气道。

    “报喜？喜从何来？”傅天仇愕然。

    “恭喜你家小女，得了一个良人”十娘笑着道。

    傅天仇愕然：“小女才六岁，夫人莫不是搞错了？”

    “没搞错！就是你家小女，小倩！”十娘笑着道。

    傅天仇眉头皱起：“夫人莫要打哑谜了，有什么事情尽管直接说就是了。可千万莫要拿我家小女打趣。若传出去，日后我家小女如何做人？”

    “罢了，何必这般那严肃。本夫人今日来此，是想要和你傅家联姻的！”十娘笑眯眯的道。

    “联姻？”傅天仇拉长语调：“我家小女子才六岁不说，就是贵府，据我所知大公子武器已经成家立业。二公子武德放荡不羁，前些年更是与一个寡妇纠缠不清，至今不曾有所了断。不知武家还有那位公子，可以联姻？”

    听闻傅天仇说起武德，十娘就是不由得面色一黑，咬着牙齿道：“莫要提武德那孽子。我今日来提亲，是为我家小儿子，三子武鼎提亲来的。”

    “武鼎？”傅天仇眉毛一挑，武鼎之名传遍上京，人族九州内外无人不知无人不晓。

    堪称是世家之敌！

    “夫人莫要害我！再说，那武鼎不是已经被逐出武家了吗？”傅天仇看向十娘。

    “逐出武家又能如何？凭我儿本事，就算没有武家，不也依旧是成了气候。你别看我儿被天下世家敌视，可是那又如何？这不正说明我儿本事？以那些世家的性子，这般被人戏耍，早就一棒子打死了。但现在我儿却依旧活得好好的，千年世家也不敢说报复之事。虽然没有了武家支持，但我儿凭借其一身本事，也配得上天下间任何女子！”十娘目光灼灼的看着傅天仇。

    傅天仇闻言沉默，十娘说的话未尝没有道理。

    不，不是没有道理，而是太有道理了。

    将天下门阀世家给得罪死，现在却依旧好好的活着，而且还活的有滋有味顺风顺水，这已经足以说明了其不凡。

    只是，这可是千年世家的天下，武鼎当真能扛过世家的报复吗？

    以前若是有孔圣扶持倒也罢了，但现在孔圣合道了。虞七等于被折了靠山，以后会不会被门阀世家碾压成渣，谁也说不好。

    “我儿是有真本事的，千年世家虽然把持着天下，但我儿也绝对不弱！”十娘看向傅天仇：“二十年前，尚书大人可是还欠了我一命呢。我对你家小倩颇为喜爱，还望傅大人成全。”

    听闻此言，傅天仇顿时面色难看下来：“夫人这是挟恩图报，非道义所为。”

    十娘笑吟吟的道：“我这个当娘的，就是希望自己的儿子好。只要儿子能过得好好的，就算是背负再大的骂名，我也愿意。”

    “怎么，莫非傅大人忘记了当年的救命之恩不成？”十娘笑吟吟的看着傅天仇。

    君子，欺之以方。

    这里的方，指的是方圆，方圆代表的是规矩。

    傅天仇闻言面色阴沉如水，闷闷不乐的坐在那里，过了一会才道：“老条子！”

    “下属在！”一个管事自门外走出来。

    “去将小姐请出来”傅天仇闷闷不乐的道了句。

    老管家快步离去，傅天仇低下头，然后扯开一张纸，奋笔疾书：“此乃我家小女生辰八字。”

    递交了生辰八字，便算是成了。

    十娘嘿嘿一笑，递过去一本文书：“我家三儿的生辰八字，也在这折子里面。”

    “十娘既然看中我家三女，便将其带走吧！”傅天仇咬着牙道：“就当我从未养过这女子。”

    这个时代的女儿地位可不低，并未有男尊女卑之说。

    孩子都是父母的心头肉，尤其是想到自家那颗水嫩嫩的白菜，傅天仇更是心中犹若刀搅。

    只是，忠义两难全，他傅天仇不是忘恩负义的人。

    不过，虞七惹出的事情太大，傅天仇也是万万不敢和虞七有明面上的牵扯。

    “懂！本夫人懂！童养媳，从小培育调教，倒也是不错！”十娘笑着道。

    “也不必三媒六聘，你只管将小女带走就是。日后，我会去看她的！”

    “也好！也好！你放心，本夫人膝下没有女儿，定会将小倩当成自己的亲生女儿养着，绝不叫其吃半分苦头！”十娘连忙道。

    不多时，就见管家老条子，跟着一个身穿白衣，粉雕玉琢的小萝莉走了进来。

    小女孩粉雕玉琢，看起来就像是神话中走出的小仙女，大眼睛一眨一眨的，就像是两颗晶莹剔透的水晶。

    头顶上梳着两个小冲天揪，整个人就像是一个按照图纸生长的一样。看起来文文静静，乖巧可爱到了极点。

    肌肤粉嫩透红，似乎是能一把捏出水来。

    即便是小小年纪，却已经看出是美人坯子。长大后定然是倾国倾城的祸水。

    “好孩子，果然是个好孩子，看着就叫人欢喜！”十娘一步上前，将小娃娃抱在怀中，眼睛里露出一抹欢喜：“傅天仇，咱们可是说好了，不能反悔。”

    傅天仇心中腻味，面色不虞，带着愧疚的看向小女子：“小倩，为父替你订了一门婚事，这位大婶便是你日后的婆婆，你且跟着她去吧。日后好好听大婶的话，若是想爹了，你就回来看看。要是被人欺负，受了委屈，你只管回来，爹会为你做主的。”

    说着话，傅天仇的眼眶开始红了，自家辛辛苦苦养的白菜，怎么就忽然被人偷走了。

    傅天仇的心中，岂止是腻味两个字能形容的？

    小倩闻言顿时眼眶红了，睫毛像是两把小扇子，不断的闪烁，眼眶中泪水开始积蓄。

    “不哭！不哭！”十娘连忙哄着。

    “您快走吧，你要是再不走，一会她娘追出来，是万万不会答应的！”傅天仇咬着牙齿，狠下心来道了句。

    “多谢！多谢！”十娘闻言二话不说，抱着小萝莉撒欢奔了出去。

    水榭山庄

    虞七正在思忖孔圣合道之事，手中拿着金黄色马鞭，站在山巅看向齐鲁大地方向：“孔家依旧有真龙镇守，绝不会衰败下去。只是，天下间多了一条真龙，便多了一个变数，不论是西岐也好，朝歌也罢，日子都不会好过。”

    正想着事情，忽然只听一道啜涕传来，就见十娘领着一个粉雕玉琢的娃娃，向着后山走了过来。

    “大婶，你自哪里拐来的娃娃？好可爱的小家伙！”虞七看着那小娃娃，不由得一愣，心中喜爱。

    乍一看，倒是与前世的宋祖儿有七八分相似。（参考宝莲灯前传）。

    “小子，这娃娃怎么样？喜欢吗？”大婶笑眯眯的看着虞七。

    “喜欢！很喜欢！”虞七笑吟吟的将小娃娃抱起，狠狠地点着头。

