    约瑟夫·布拉特，人称足坛不倒翁，从一九八一年开始担任国际足联秘书长，一九九八年当选国际足联主席开始，他一直都是国际足坛的一棵常青树。

    甚至有些人在背后称呼他为，独裁者。

    作为一辈子混迹在国际足坛的老玩家，布拉特比任何人都清楚这一套游戏规则应该怎么玩。

    零七年，普拉蒂尼击败约翰松，当选欧足联主席，很多人就说，他深得布拉特的真传。

    他们就好像是师徒俩，普拉蒂尼师从布拉特，但现在执教欧足联后，隐隐有开始跟布拉特叫板的架势，甚至有消息透露，普拉蒂尼有意在将来参选国际足联主席。

    这是欧洲各大足球强国都希望看到的。

    ……

    国际足联拥有两百多个会员，有如中国和美国这样的世界强国，也有如德国、英国、法国这样的发达富裕国家，但同时也有乌干达这样的穷困潦倒的非洲国家。

    这个机构奉行的是民主和选票，大国和小国，富国和穷国，在国际足联面前是一律平等，每个人的手中都同样握着一张宝贵的选票。

    这就形成了一个非常有意思的局面，那就是占据着绝大多数的小国和穷国，他们并没有过多的诉求，他们的足球水平很低，经济水平也很低，他们根本没有太多的需求，既没有联赛，也不想要办世界杯，有的甚至都没有发展足球的意愿和资金。

    但是，他们却拥有一张宝贵的选票。

    而在欧洲，如英国、法国、德国和西班牙等强国富国，他们有着世界顶级的联赛，不停地在全世界开辟自己的市场，扩张自己的影响力，赚取来自世界各地的转播费和商业赞助，他们积极参与到国际足联的业务当中。

    在国际足联这个体系当中，反而是这些强国富国，有求于国际足联。

    那这一套游戏应该怎么玩呢？

    答案很简单，布拉特很懂，那就是从那些有求于国际足联的富国强国手中获得更多的资源，用来讨好这些手中握有选票，对国际足联无欲无求，但却握有实权，成事不足，但败事有余的小国和弱国。

    这种操盘手法让布拉特在国际足联的地位稳如泰山，虽说跟欧足联关系差到极点，跟欧洲各大足球强国之间的关系也是非常淡漠，但实际上，这么多年来，却几乎没有任何一个人能够撼动他在世界足坛的地位。

    在国际足联内部，他也同样是一言九鼎。

    作为他的亲传弟子，普拉蒂尼也绝对是深得他的绝学真传。

    在击败约翰松，当选欧足联主席的那一场竞选里，普拉蒂尼就把扶持欧足联内部的小国弱国，对抗约翰松背后的大国强国，这一战术打法发挥得如火纯清，并最终击败了约翰松。

    当选欧足联主席之后，普拉蒂尼也更加坚信自己的策略，于是他开始在欧足联内部大力扶持中小国家，甚至不惜在欧冠联赛的小组赛名额和淘汰赛抽签上动手脚，让中小国家也能够在这块肥肉上分一杯羹。

    在对付欧足联各大豪强俱乐部时，普拉蒂尼动起手来也是绝不含糊，不仅通过层层条款限制，同时也在财务等各方面设置障碍，千方百计地打压豪门和巨头，著名的G14集团就在他的手中彻底解散。

    师徒两代人，分别在国际足联和欧足联都干得风生水起，这也让所有人都觉得，将来接替布拉特的人，一定是他的亲传弟子普拉蒂尼。

    而千万不要以为，只有足球才这么干。

    错了！

    就说奥委会，当年韩国人申办奥运会时，当时韩国总统就亲自到非洲游说，承诺如果非洲国家把选票投给韩国，他们在世界杯期间将出动专机，把所有非洲国家的运动员接到韩国来参赛，并在奥运会后送回非洲。

    这对穷困的非洲国家来说，绝对算得上是一笔巨款，就算是对当年亚洲四小龙的韩国，也同样不菲的一笔开支，但最终帮助韩国拿下了奥运会举办权。

    至于后来零二年的韩日世界杯，其中猫腻就更多了。

    可以说，这样的一套玩法早已不在新鲜，但只要规则没变，那就肯定还会奏效。

    ……

    布拉特深笃这一套玩法的精髓，甚至不管是在管理国际足联，还是在待人接物上，他都奉行，而这一次在牛津大学，谈论起杨阳和梅西的金球奖之争时，他也是采取这样的策略。

    梅西，世界超级巨星，没有人会否认梅西的实力和天赋，但却常年屈居在杨阳的阴影之下，而且他出身于阿根廷，这跟背靠着强大的中国的杨阳，又是一个鲜明的对比。

    布拉特当时确实没有经过深思熟虑，只是按照自己过去几十年来的惯性思维去考虑这个问题，他认为，站在国际足联的角度，杨阳常年垄断金球奖不是好事，而且现在支持梅西的声音也不小，所以他选择了扶持弱者来挑战强者。

    可让他感到意外的是，他这一次的策略非但没有奏效，反而给自己惹来了一身的麻烦。

    他突然间发现，自己过去几十年玩得炉火纯青，屡试不爽的招数，竟然没用。

    原本他希望打压一下杨阳，扶持一下梅西的，可结果外面的舆论却彻底反转，绝大多数人竟然都立场鲜明地支持杨阳，这到底是怎么一回事？

    布拉特最近这些天也一直在反思这个现象，而手下的人得出一个初步的结论，那就是杨阳的实力确实更强，表现也确实更出色，这跟国际足联过去的一些运作手法不同，因为足球场上强者为王。

    其实，如果国际足联真心想要扶持梅西，根本不需要布拉特出面，直接把奖给梅西，这反而没有什么大问题，因为在布拉特出面之前，根据著名博彩公司开出的赔率，梅西获奖概率是一点八，位居第一，杨阳只有三点五，屈居第二。

    可在布拉特发表言论后，舆论迅速反转，威廉希尔刚刚开出的最新赔率，杨阳的获奖赔率超过了梅西，达到了一点三六，近来状态低迷的梅西跌到了三点二。

    博彩公司是市场舆论反应最敏感的，他们就是靠这个吃饭的，虽说赔率不代表得奖，但却能够初步反应出现在的民意，大多数人都是支持杨阳的。

    这无疑就是把国际足联和布拉特架到了火上烤。

    更要命的是，杨阳已经拥有了叫板国际足联的底气和决心了。

    他的经纪人拉伊奥拉之前出面，公开表示，在布拉特公开道歉之前，他会阻止杨阳前往苏黎世参加国际足联颁奖大会，这无疑是在给国际足联下最后的通牒。

    如果杨阳不来参加国际足联颁奖大会，那这场盛事的影响力将大打折扣，就算梅西拿奖了，也同样会受到铺天盖地的质疑，而如果杨阳得奖，那就更是一场噩梦了。

    而现任的西班牙首相拉霍伊也在最近公开表示，自己是不折不扣的皇马球迷，“如果我能够投票，我一定会投给杨阳，他总是令我印象深刻，他是一个在球场上付出一切，总是倾尽全力的球员。”

    不仅如此，从目前国际足联收到的，来自世界各地成员国的国家队主教练和队长，以及各国媒体的选票，经过初步统计之后，杨阳凭借着近来状态的井喷，再加上布拉特自己的这一场“推波助澜”，使得杨阳人气暴涨。

    这让国际足联内部都十分担心，万一要是杨阳真得了奖，却又缺席，那国际足联一定会成为全世界的笑柄，可如果让布拉特去弄虚作假，他又不敢。

    虽然所有人都说，布拉特是国际足联的独裁者，可实际上，内部并非是铁板一块，如果布拉特被逮着小辫子，立即就会身败名裂，再说了，现在传媒如此发达，有什么伎俩能够掩盖得住？

    ……

    “我们已经紧急下达了通知，呼吁那些还没来得及投票，或‘希望’改选投票的球员、主教练或记者，都可以在十月二十九日前继续投票，并对投票进行了‘指导’。”

    得力助手坐在布拉特的面前，眉头紧锁，却又小心翼翼地说道。

    “没留下什么手尾吧？”布拉特苍老的声音传来。

    这一段时间，他的压力比过去任何时候都要大，整个人都仿佛老了一圈。

    “没有，我们处理得很小心，不过从目前的摸底情况来看，结果很难预料。”

    很难预料的意思就是，到底杨阳和梅西，谁得这座金球奖，都有可能。

    原本金球奖的投票是截止到十一月十五日的，没想到布拉特故意推迟到了二十九日，并让得力助手逐个打电话去“指导”投票，结果竟然还是难以预料。

    “现在外面民意汹汹，杨阳没有亲自出面，而是让经纪人出来，也是想要留一个回旋余地，真让他亲自出面，说出无法挽回的话，那就晚了。”

    布拉特听到这里，浑浊的双眼闪过了一丝厉色，“你是想要我公开道歉？”

    事情闹到了这份上，他如果公开道歉，那会是什么结果？

    对面的那人噤若寒蝉，不敢再言语了。

    他知道结果会是什么样子，但这是他现在所能够想到的，最好的止损方案。

    布拉特真要怪，就应该怪自己当初在牛津大学为什么要口无遮拦？

    如果当初没说这些话，那国际足联会惹来这么多麻烦？