    “哈哈哈哈……”蜃楼一层，喧笑满堂。

    付出同样代价，秦浩连问三遍没有。

    旁人进门简单一问一答，马上被恭敬的请去了楼上雅间。

    这一幕，摆在任何地界都会沦成笑柄。

    而此刻人满为患的蜃楼一层，诸修行者倒没有真心讽刺秦浩的意思，他们的笑声显得很自然。

    其中一人乐不可支的开口道：“两位道友想必从远方神界而来吧，千万不要生气，也莫迁怒蜃楼，因为你们和刚才那些人不同，他们是剑界的剑修。”

    “剑修？”

    秦浩看向开口之人，好奇问道：“有何不同？”

    曾经大道剑界不算弱，三方神界拧在一起，强过寻常神界理所应当。

    但那是曾经，随着无间神域被灭，剑界因此元气大伤，怎么感觉伤了根基后，在旁人眼中剑界反而更强了呢？

    “道友有所不知啊，当今剑界受天墉神蒙荫，战神王遣劲旅驻扎，界中剑修共立剑王子，其麾下八位完美天轮傲视万界，此乃何等的风景，自然是惹不得、也比不得啊。”

    这人说道，天降灾厄于剑界，毁其神域之一，然而剑界并未含恨倒下，却于重创中，接连平杀了东皇界及另外两界。

    如今剑界一统，在一位战神族后裔的帮衬下，剑修强势得很，周边神界谁碰上都会给几分薄面。

    即便这里距离剑界很遥远，依旧惧其威名。

    所以，不能怪蜃楼。

    蜃楼有蜃楼的规矩，熟客、强客，享受的待遇和陌路行客自然是不一样的。

    “原来如此。”

    秦浩默默点头，内心感到欣慰和惊喜。

    天墉神主和战神王神威本就强得令人谈之色变，一位即将鸿蒙圆满成为神王，而另一位乃万古长存的先天真神王。

    剑界与两位神王沾染了关系，加上一统之后众志成城，而战武的到来彻底将剑修的锋芒激化。

    因此，其他神界撞上剑修都会给些面子，提供一些方便。

    蜃楼的做法没有问题，秦浩倒是可以理解，并且为之高兴，因为剑界终于慢慢的觉醒了。

    可是秦浩身后那一位存在，恐怕就无法理解了，相反，修罗认为这片蝼蚁之地，侵犯了他的尊严。

    漆黑的长发如冰冷的幽潭泛起涟漪，肉眼可见一楼大厅漂起了缕缕恐怖的黑色丝线，顿时，携带浓烈死亡气息的杀戮道意悄无声息的降临，如是死神逼近。

    也许仅仅一个念头，生机蓬勃的蜃楼连人带物瞬间会化成腐朽。

    就在修罗爆发之间，有一人，却先他一步而爆发。

    只见秦浩衣袍舞动，剑意凝为剑道旋风盘旋而起，那雄浑的剑意仿佛化成一柄无形之剑，冲天而上，直接洞穿了楼顶而出，这一刻，庞大的蜃楼在剑意肆虐中震动，整片蔚蓝的大海卷起了波涛，无数岛城随波浮沉，甚至隐隐能听见天道发出痛鸣。

    “这……”掌薄望着满身剑华流动的秦浩，再无一丝怠慢，眼睛里涌满了惊恐，喧笑的一楼变得哑然无声，那刚刚送剑修上楼的店小二刚下来，结果吓得脚下一滑，脸色惨白的跌坐在了楼梯口。

    剑修！秦浩居然也是剑界的剑修。

    这剑意雄浑难当，虽然很斑杂，似乎蕴藏着诸多道意，但它太磅礴了，浩瀚到满层修行者，从未见过如此深不可测的剑道力量。

    而此时，包括那些刚刚上楼，屁股还没坐热的剑修，领队中年高高挑起了一双浓眉，感受着从楼下传递而来的汹涌剑意，心脏骤然加速，道：“这是剑界哪位天道执掌者前辈到此，来人，速去迎接前辈过来，不不不，我们全部下去。”

    这剑道太强了，即使这中年大天轮四脉，也在楼下爆发的剑意中感到颤栗。

    如此可怕的剑道实力，绝非剑界一般天道执掌者，有可能是剑王殿的长老，甚至是陆神和龙主身边的神将，必须集体下去迎接。

    就在这群剑界提着衣袍，近乎连滚带爬下楼的时候……此时一楼大堂，掌薄恭敬的将神器还给秦浩，并深深的弯下了腰肢，殷勤无比的推开了柜台的护栏，随着他颤抖的按下一个按钮，身后的酒柜朝两边拉开，一个满嘴油光的胖子抖动着满身的金银珠宝来到秦浩和修罗跟前，将他们迎进了酒柜中去。

    当酒柜重新合闭的时候，空间响起了齿轮“吱呀吱呀”的摩擦声和链条飞速的滚动声，这一刻，一层傻愣的修行者们感受到，那团可怕的剑意朝着蜃楼的顶层而去。

    “我的妈呀。”

    店小二卷起肩膀的布巾，狠狠擦了一把满头的大汗。

    眼睁睁看着蜃楼的主人将秦浩接走，回想刚才他怠慢贵客的一幕，不由一阵恐慌和害怕。

    希望，那位剑界的大能千万不要记仇啊，否侧他这辈子，恐怕要完。

    ……“寒舍简陋，望两位上神海涵。”

    此时，蜃楼最顶层，它穿金带玉的肥胖主人，正努力的裹起金绸袖子一遍又一遍的替秦浩和修罗擦座椅。

    尽管这间最顶层的雅间实则一尘不染，每天都会被打扫好几遍，但胖子仍然害怕这里的俗气染在秦浩和修罗身上，他只能努力的擦，疯狂的擦，擦到两位上神认可为止。

    “行了，你下去吧。”

    修罗冷冰冷的吐出一道声音，也是瞥了一眼胖子已经磨烂的袖子。

    “是是，我会吩咐下去，为两位上神送来蜃楼精心酿制的仙酒和特级佳肴。”

    胖子面朝秦浩，一步步向后退去，直至退到门外，亲手把门合上，这才发现浑身仿佛都失去了力量，差点瘫倒在自己的门口，他可是仙品五脉啊，跺跺脚，天道整个海域都得颤三颤。

    但是，在感受到秦浩爆发剑意的一瞬间，胖子就感觉被刺穿了命运的咽喉。

    此时，他一脸阴沉的按下顶楼机关按钮，朝着一层大厅返回而去，他觉得很有必要和掌薄谈谈有关神道的陨落问题。

    如果掌薄不懂，没关系，胖子可以教他。

    “你大可不必多此一举，我完全可以抹去这方天道下所有生灵的神魂和神识，只剩我们两个。”

    细心雕琢的雅房敞亮无比，看得出来主人很用心，他的房间窗户正对着蔚蓝的海域，可将下方万里风景饱览无遗，修罗知道秦浩爆发剑意并非震慑蜃楼，相反，其实在救他们。

    “是啊，杀掉所有生灵对老师您而言，不过神念一动，轻而易举。”

    秦浩散去剑意，笑着坐了下来，道：“但那样一来，未免少了点烟火。”

    

