    

    见到游月拿走翼神龙，城之内直接上颜艺，“原来游月从一开始的目的就是为了夺走马利克的神之卡！”

    “干得漂亮，游月，失去神之卡的马利克就彻底没有胜利的可能性了。”

    王样也表示了赞许，而马利克则是一副无所谓的表情，他认为游月即便是能召唤出拉之翼神龙也无法使用。

    “神之卡出现了，这场决斗已经没有任何悬念是北斗的胜利了。”海马开始还觉得马利克靠着神之卡有着一丝赢过北斗的可能性，现在这一丝可能性也被游月剥夺。

    游月看着手里的太阳神的翼神龙，内心中黑魔术师刹那的提醒让他不禁扬起嘴角，既然已经把神之卡拿到手了，场上也恰好有三只怪兽，不召唤出来都对不齐自己。

    “马利克，让你所信赖的神将你击溃吧，我将场上的青眼白龙、真红眼强欲天使以及……不对，我先发动真红眼炎剑卫的效果，给予你500点生命值的伤害。”

    “……”马利克又吃了一发火焰喷射，疼已经无所谓了，对面这个家伙居然在召唤神之前还搞这种东西，这不是小心眼嘛……

    炎剑卫在被成为祭品之前还要再发动一次效果，游月就是贪这500点血，这波是物尽其用。

    暗马利克LP1400手牌4

    “我将场上的三只怪兽作为祭品！上级召唤太阳神的翼神龙！臣服于我吧，至高的神！”

    游月场上的三只怪兽化作金色的光，涌上上空，不知道还以为是要变身奥特曼呢，需要三只祭品召唤神，拉之翼神龙的攻击力会是祭品攻击力的总和。

    浓稠的黑云在空中翻涌，游月的决斗盘上绽放出金色的光芒，这光芒直刺长空。金色的光像是万千把剑刺穿了黑云，就像无形的手把云层撕成了碎片。

    雷霆在咆哮，这是恭迎拉之翼神龙降临的声音，黑暗游戏中的火焰燃烧的更猛烈了。游月感觉到自身的魔力在增加，拉之翼神龙在强化他的力量，不是和其他的精灵在黑暗游戏中召唤消耗他的魔力。

    金色的球体从云端之后缓缓降临了下来。那是一个如同金属打造的球体，通体是闪耀的金色，宛如太阳般耀眼，令人无法直视。

    “这是！怎么回事？这就是拉之翼神龙的真身？”

    台下的观众们看着悬挂在半空中的金色球体，有些不知所以，本以为这样高大上的特效召唤出的怪兽一定帅的一匹，没想到只是一颗蛋嘛，而且攻击力和守备力都是0。

    “哈哈哈！北斗游月！看看拉之翼神龙那张卡吧，你没发现多出了些东西么？”看着场上翼神龙球形体的马利克狂笑着。

    “你说的是卡片上意义不明的象形文字么？”游月就很奇怪，原剧情中王样从来没念过神官文字，随随便便控制翼神龙。

    “没错，那上面写着的是让拉之翼神龙觉醒的方法，如果你无法解读的话，就算能够控制拉之翼神龙，也无法使其……”

    游月打断马利克的话，到底是谁被算计，这种事情，游月怎么可能会吃亏呢。

    “哈哈哈！马利克，这就是你如此自信的原因么？可笑！让我彻底击碎你的自信！”

    游月伸出右手，手背上乌加特之眼的印记在魔力的激发下，绽放着强烈的金色光芒，拉之翼神龙给游月增幅了魔力，它已经承认了游月主人的身份，但是要想让它显露真身，必须念出古之咒文。

    “天之神兽，请聆听我的呼唤将自己从光明之球转变过来，在这场战斗中给我带来胜利。用你的光辉包围沙漠，向我的敌人展现你的愤怒。打开你内在的力量，让我们一起赢得胜利。出现在这个黑暗游戏里，我呼喊你的名字，拉的翼神龙！”（咒文一）

    “降临吧！太阳神的翼神龙，臣服于我！”

    那球体缓缓降落到了游月身后的半场，逐渐开始变形。首先是巨大的翅膀，接着是埋藏在中间的头颅，然后是铁铸一般金色的身躯。似龙似鹰的庞大形体燃烧着金色的火焰，猩红的眼睛闪烁着愤怒，头部后面的圆环是太阳的象征。

    太阳神的翼神龙，召唤！

    金色神鸟朝着下方咆哮，掀起了炙热的狂流，就连身处观众席的众人仅仅目视那只神鹰都不由生起了本能战栗感！

    “怎么可能，你怎么会知道召唤拉之翼神龙的咒文，知道的人明明只有作为守墓一族继承人的我！！！”

    马利克不可置信的大呼着，对此游月只是轻笑着，虽说他马上就笑不出来的。

    游月的确不知道古之咒文，但是黑魔术师刹那却知道，在得到千年锡杖的时候，刹那解锁的记忆中就包括拉之翼神龙的三条咒文，召唤咒文，以及苏生后特殊能力启动的咒文。

    “马利克，你输了……”这次轮到游月被打断了。

    “哼，你的意图全都在我的计划之中，你会夺走神之卡，甚至还会召唤出来，拥有千年首饰，掌握强大力量的你，也不是没有可能得到翼神龙的认可，所以在你召唤翼神龙的瞬间，我发动了这张陷阱卡！”

    马利克的笑容很阴冷，他早就计算到了这一步，北斗游月这个人的傲慢，在决斗的开始，他就意识到了，并且利用这份傲慢设下了陷阱。

    “陷阱卡，欢喜的断末魔，对手将怪物作为祭品时可以发动，祭品怪物的攻击力降到0，并且自己回复和祭品怪物攻击力相同的生命值。”

    “……”游月看了眼自己的拉之翼神龙，攻击力居然还是0，话说马利克场上就那一张盖卡，还盖这种东西，还是上个回合没有抽到神之卡的时候盖上的，就那么自信？要是我直接用青眼白龙攻击岂不是就赢了？

    “三只祭品怪兽的攻击力合计是5600点，所以我要回复5600点生命值，北斗游月，我说过了，你的自大会让你走向自我毁灭！”

    暗马利克LP6500北斗游月LP6000

    小拉十分委屈，第一次闪亮登场居然那么垃圾，实在是太丢人了，至高之神的名号的真实性都出问题了。

    “有趣，就让你多一些生命值吧，免得被拉之翼神龙一下打死，太早结束也不太好，我相信接下来发生的事情，你会更加有兴趣的。”

    游月并没有因为翼神龙失去攻击力而产生什么心理上的波动，翼神龙毕竟只能攻击一次，只要马利克有手坑的话必定不会输。现在攻击力变为0，也没什么。

    “马利克的算计居然到了这种地步，现在局势逆转了，攻击力为0的翼神龙，随便一只怪兽都能干掉。”

    “不对，游↑戏↓，没那么简单的，就从翼神龙是守备表示召唤就证明了这一点。”

    “纳尼！难道他一开始就知道……”

    游月召唤出的翼神龙是守备表示，也就是说，他根本就没想着要用翼神龙攻击，游月是知道欢喜的断末魔这张卡的，而且游月召唤出神，并不是为了用神干掉马利克，只是召唤出来好玩而已，没错就是单纯的，觉得好玩。

    “马利克，你从我的手上拿走了死者苏生对吧，很好，那么我就将翼神龙先还给你吧，发动魔法卡，高等抽卡，将场上等级八以上的怪兽解放，我抽两张卡，我把拉之翼神龙解放掉。”

    游月把翼神龙从决斗盘上取了下来，扔给马利克，他一开始的目的就是为了帮马利克召唤出翼神龙，不然他是绝对不会让自己的死者苏生被马利克拿走的。

    至于马利克认为一切都在自己的算计之中，认为自己已经完全掌握了北斗游月的傲慢，大错特错了，北斗游月的傲慢远不止如此。

    游月就是要帮马利克抽到翼神龙，甚至帮他召唤出来，他的傲慢马利克根本就想象不到。

    游月的确是要抢夺拉之翼神龙，但也是在决斗胜利之后，他的真实目的是为了以绝对的实力，正面击溃神，彻底粉碎掉马利克的心智。

    “就这么轻易的放弃了翼神龙么？不过这样的话，赢的人会是我！”接过拉之翼神龙马利克突然觉得自己赢面很大，手里有死者苏生，对手场上没有怪兽，根本没有什么威胁。

    “游月到底在干什么，他难道忘记了自己通过手札交换给了马利克一张死者苏生？现在解放掉翼神龙，岂不是让马利克复活的！？”王样实在无法理解游月的做法，这个游戏是这么玩的么？

    “哼哼，这是属于强者的高傲，或者说独属于北斗那家伙的傲慢，好好看着吧，在他面前，神都可以是猎物。”

    海马扬着眉头，一副似乎在炫耀自己很了解游月的样子。

    再看场上，游月盖了两张卡，结束掉回合，场上没有怪兽，手卡还有三张。

    游月诡异的笑容让马利克觉得十分危险，明明一只怪兽没有，也知道自己手卡上有死者苏生，拉之翼神龙也在墓地，这个家伙居然一点都不担心被翼神龙打死。

    拉之翼神龙是唯一在墓地中才能发挥作用的神之卡，游月主动祭三只怪兽然后给马利克送墓地去，这在马利克眼里就是顶级的二货操作，完全就是不把他马利克放在眼里。

    “可恶的家伙！！让你见识一下神的怒火吧！！我的回合，抽卡……”

    左右小心翼神龙，这话说的也不是没有道理的，游月召唤它只是看到自己的怪兽被等离子鳗捆绑很不爽，他也很想知道翼神龙在马利克手上到底能发挥出多少实力。        

