    修炼时间消耗一空，劲之境界堪堪达到丹劲前期。

    意犹未尽的洪国忠，又用一万点积分，买了一千天修炼时间。

    苦修一百天后，他的劲之境界达到丹劲巅峰。

    夜以继日的又修炼三百多天，洪国忠的劲之境界步入罡劲前期。

    一千天修炼时间结束，他达到了罡劲巅峰。

    “身体：1199, 灵魂：499，能量：1199。”

    “积分还剩13926点，形意五行拳难以寸进了。”

    暗自沉思片刻，洪国忠用一万点积分，购买观想术。

    眨眼之间，观想术的修炼方法，出现在他的脑海之中。

    耗费两千点积分, 买了两百天修炼时间。

    日复一日的修炼观想术, 灵魂属性一点一点的增加。

    两百天的修炼时间结束，他的灵魂属性涨到799点。

    “积分只剩2210点了，剩下的积分留着备用。”

    修炼时间两千两百天，时间流速一万倍，外面也就五个多小时。

    按照主神空间的修炼等级，我现在属于三阶修炼者。

    实力大涨的洪国忠，决定去找伊万佧和宋淑儿切磋一下。

    离开自己的房间，却见不少玩家都在主神空间。

    两次生命用完的苏盲和金腥，已经不复存在。

    买了房间的玩家，此时都在饿肚子。

    没买房间的玩家，倒是吃喝不错。

    马忽悠没有招兵买马的想法，上个任务世界，新玩家全灭，无异于累赘。

    围着李晓龙转的玩家倒是有不少，但他都没有理会。

    走进伊万佧的房间，带着对方进入宋淑儿的房间。

    一百积分购买的房间，可以设置权限，允许某些人进出。

    洪国忠的房间，伊万佧和宋淑儿都能自由进出。

    伊万佧和宋淑儿的房间, 他也能自由进出。

    几个小时后，身心俱爽的洪国忠，心情美美的睡了一觉。

    身体属性涨到1199点的他，就算伊万佧和宋淑儿倾尽全力的联手施为，也不是他的对手。

    三天时间结束，一群人出现在一个大厅之中。

    “主线任务：存活一个月，支线任务：击杀一个夜魔，增加十点积分。”

    主神的声音，出现在众人的脑海之中。

    “击杀夜魔？我是传奇？”伊万佧喃喃自语。

    洪国忠数了一边大厅之中的人数，足有一百二十七个。

    “马总，这是什么地方？”潘百屹神情迷糊。

    “潘总......”马风说了一下情况。

    “师父？”李晓龙看着一个青年。

    “你是谁？”叶闻愣了愣神。

    “我是李晓龙啊。”李晓龙回答道。

    “你是晓龙？”叶闻难以置信。

    李晓龙将主神空间的情况，一五一十的告诉叶闻。

    认识的人，自动聚在一起。

    同一个区域的人，自然而然的组队。

    众人讨论了一下我是传奇的剧情，有人惶恐不安，有人心中大定。

    倒计时清零，大厅里的人，一群一群的离去。

    目前还是中午，适合寻找食物和驻地。

    等到天一黑, 夜魔就会出现。

    夜魔的力量和速度，都超过普通人。

    实力暴涨的洪国忠，倒是不怎么担忧。

    “忠哥，夜魔是晚上出没，惧怕紫外线，有些商店里面，有紫外线灯。”伊万佧说道。

    对于妞约的情况，伊万佧十分了解。

    哪怕这不是现实世界的妞约，但也是星国的妞约不是？

    捡了一辆车，沿着公路转悠，捡了两台柴油发电机、两桶柴油......紫外线手电。

    临近黄昏的时候，三人开始吃晚饭。

    太阳坠落大地之前，他们拉上了窗帘。

    柴油发电机已经装满了柴油，紫外线电灯、电线、柴油发电机都准备好了。

    谷夕

    只需按一下启动键，八个紫外线电灯就能亮起来。

    一人几个紫外线手电，随手一暗，就能亮起紫外线光。

    至于紫外线手电，对夜魔有没有作用，暂时还不清楚。

    实践是检验一切的标准，没有经过实践的东西，谁知道有没有用？

    妞约大部分人，都变成了夜魔，夜魔有多少，谁也不知道。

    夜魔的速度，比丧尸快很多，洪国忠不想轻易冒险。

    夜魔人、夜魔犬的战斗力，都比普通人强很多。

    他的想法很简单，改造一辆防御强大的车子，然后再去狩猎夜魔。

    白天的时候，夜魔都在黑暗无光的地方，比如，地下停车场。

    轮流守夜，寂静无声的睡到天亮。

    吃饱喝足，洪国忠、伊万佧、宋淑儿结伴出门。

    开车转了一个多小时，他们找到一辆装甲车。

    “这车没坏。”试了试装甲车，伊万佧展颜一笑。

    找齐钢条、电焊机之类的，天又快黑了。

    回到住处休息了一晚，搬出柴油发电机......

    在装甲车上面，用钢条焊接了一层网格状的栅栏。

    折腾七个多小时，装甲车改造完毕。

    “我们去杀夜魔。”洪国忠驾车驶向一个停车场。

    车灯照耀之下，一个个夜魔逃窜。

    发现车灯对它们没有影响，停车场的夜魔发起攻击。

    “嘭嘭嘭......”一个个夜魔冲撞装甲车。

    重量接近十吨的装甲车，也被夜魔撞得晃来晃去。

    强度很高的钢条栅栏，某些地方被夜魔撞得裂开了。

    显然，他的焊接技术不过关，强度不足以抵挡夜魔的冲撞。

    洪国忠、宋淑儿、伊万佧打开车窗，用枪射杀夜魔。

    晃动不止的装甲车，影响了他们的命中率。

    无奈之下，洪国忠拿出紫外线手电，逼退一个个夜魔。

    扔了一个高爆手雷，一个夜魔都没炸死。

    洪国忠试了试火球术，一个火球术下去，十几个夜魔被烧死，积分增加一百多。

    又试了试雷球术，又是十几个夜魔被电死。

    “三阶的火球术和雷球术，威力还算不错。”

    驾车离开停车场，洪国忠将其停在一块空地上。

    天已经黑了，到处都是夜魔，回住处未必安全。

    与其回到没有防护的住处，还不如待在装甲车之中。

    钢条栅栏只是某些焊接的地方裂开，夜魔想要将其拆掉，不是一件容易的事。

    “忠哥，我们明天去找一些汽油......”宋淑儿说出自己的想法。

    “地下室都是钢筋混泥土。”洪国忠苦笑。

    “那倒也是。”宋淑儿有些无奈。

    不计其数的夜魔人和夜魔犬，从四面八方汇聚而至。

    陷入包围的洪国忠，心中还算镇定。

    伊万佧战战兢兢，宋淑儿心里发慌。

    “砰砰砰......”一颗颗子弹激射而出，一个个夜魔倒下。

    “嘭嘭嘭......”装甲车在此晃动起来。

    洪国忠、伊万佧、宋淑儿开始丢手雷。

    “轰轰轰......”爆炸声不断响起。

    高爆手雷炸死一群群夜魔，燃烧手雷烧死一个个夜魔。

    紫外线手电照耀之下，一个个夜魔惨叫着躲闪。

    紫外线手电的威力太弱，仅能伤到夜魔，没能力击杀夜魔。

    开枪、丢雷、打电筒，一次次击杀夜魔，一次次逼退夜魔。

    天还没亮，夜魔就全部消失了。

    与丧尸相比，夜魔的智商高了不知多少。

    三番五次的进攻，同伴死了不少，夜魔不跑才怪。

    “总积分7580点，我已经赚了5370点积分。”

    太阳破土而出，所有的夜魔，都躲了起来。

