    罗曼被踹飞五六米，落地后又滚出了两米，然后趴在地上懵了。

    自己可是四境战神啊！

    居然被一个年龄和自己相当，颜值和身材吊打自己八条街的美女一脚秒了？

    这一刻！

    罗曼自诩为天才的骄傲、自尊、自信，崩塌了！

    昨晚刚被叶修碾压了；

    今早又被御扶摇碾压了；

    罗曼哪受过这种近乎摧毁式的打击。

    “哈迪斯……”

    罗曼咆哮着爬起来，跑到叶修面前，指着御扶摇怒道：

    “哈迪斯你眼瞎吗？你没看到她打我吗？”

    “看到了！”叶修微笑道。

    “看到了你为什么不帮我？”罗曼怒吼。

    叶修上前一步，搂住御扶摇，道：

    “我的女人打你，难不成你让我帮着你打她？”

    “你的女人……”罗曼感觉自己的心被扎了一刀，这一刻她才醒悟，哈迪斯拥有这么漂亮、实力这么强的女人，怎么可能喜欢她，根本就是她自以为是的硬觉得哈迪斯喜欢她。

    想明白这些，罗曼的心态崩了！

    原来被自己厌恶、被自己瞧不起、被自己嫌弃的丑男贱男，却有更漂亮、实力更高、更优秀的女人喜欢。

    “你还有事吗？没事我们就回家吃早饭了。”叶修戏谑的看着罗曼说道。

    “我……”罗曼急了，一时间暂时把自己受的‘伤’抛到脑后，快速思考怎么才能得到哈迪斯的庇护。

    这时人造人孔云溪说道：“哈先生，因为昨晚的事，我和罗曼已经上了沃顿家族的黑名单，随时都有生命危险，我和罗曼的意思是，希望您能庇护我们。”

    罗曼听完之后，顿时一脸期待的看着叶修。

    “我可以庇护你，因为你漂亮，但是我凭什么庇护罗曼？就凭她一直对我态度这么差？”

    叶修开始刁难罗曼，为自己的目的做铺垫。

    罗曼一听叶修愿意庇护人造人孔云溪，却不愿意庇护自己，顿时无比懊悔自己以前对叶修的态度，慌忙说道：

    “那个，我有钱，我愿意支付薪水给你。”

    “你看我像是缺钱的样子吗？”叶修问道。

    罗曼哑然，堂堂龙国生物科技公司巴城分公司药品研发部主管，怎么可能缺钱，问道：

    “那我该做些什么，你才肯庇护我？”

    等的就是你这句话……叶修正要跟罗曼谈条件，忽然，汽车疾驰的声音传来。

    他转头看去，只见一辆商务车疾驰而来，一个急停，停在了叶修左侧三米处。

    车门打开，下来六个持刀者。

    见到他们，特别是见到为首之人，罗曼的俏脸顿时苍白了几分。

    小声对叶修说道：

    “他叫巴尔，是奥雷德和波利娜的父亲，沃顿家族百年来第一天才，年仅55岁，就达到了五境战神层次。”

    55岁的五境战神，这也叫天才？

    叶修也是醉了，看样子沃顿家族对天才这两个字有什么误解啊。

    不过，昨晚罗曼在宴遇音乐酒吧杀了弗雷德和波利娜，宴遇音乐酒吧是青衣楼的地盘，而青衣楼楼主和罗曼都是神殿的人。

    按理说，青衣楼不会把罗曼杀人的事告诉沃顿家族才是。

    除非宴遇音乐酒吧负责人，在不知道罗曼是神殿中人的情况下，没有把罗曼杀人的事告诉青衣楼楼主，而是为了推卸责任，告诉了沃顿家族。

    嗯，只有这一个解释了！

    “罗曼，你好大的狗胆，竟敢杀我儿女。”

    巴尔下车后就拔出了手中刀，杀气腾腾的朝罗曼杀来。

    罗曼直接就躲在了叶修身后，小声道：

    “帮帮我，不管你提出什么条件，我都答应。”

    “妥了！”叶修爽快的答应，正要一脚踹飞杀来的巴尔，忽然幺蛾子出现了。

    “等等！”

    随着一声爆喝，一道鬼魅的身影，挡在了叶修身前，拦住了杀来的巴尔。

    “泽西你……”

    巴尔停下，恼怒的看着挡路的老头，问道：

    “泽西你这是什么意思？”

    老头正是宴遇音乐酒吧总经理……泽西。

    “巴尔，你不能杀罗曼！”

    泽西面无表情的警告道。

    其实泽西也很郁闷，昨夜他受到宴遇音乐酒吧监控部门发来的视频，看到罗曼杀了弗雷德和波利娜,他随手就把视频转发给了沃顿家族当代族长。

    结果快天亮的时候，他接到了青衣楼楼主的电话，说青衣楼和赛米集团成为了商业上的合作伙伴，以后青衣楼的人，不仅不能得罪赛米集团的人，还要保护赛米集团的人。

    于是得知巴尔带人来杀罗曼之后，他就火急火燎的赶来了！

    “为什么？”巴尔咬着牙怒问道。

    不只是他，罗曼也是不明觉厉，搞不懂她和泽西素不相识，泽西为什么救她。

    “我们青衣楼刚刚和赛米集团成为商业上的合作伙伴，罗曼作为赛米集团中层领导，受我们青衣楼保护，你敢动她，就是与青衣楼为敌。”

    泽西面无表情的用警告的口吻说道。

    罗曼一听眼睛当时就亮了，有了青衣楼这个大靠山，她就不用怕沃顿家族了，也不用求哈迪斯庇护了。

    叶修皱起眉头，心中暗怒，泽西的出现，把他的计划破坏了。

    “哼，别人怕你们青衣楼，我们沃顿家族不怕，泽西我劝你赶紧滚开，不然我连你一起杀了！”

    失去儿女的巴尔已经没有了理智，杀意滔天道。

    “你可以试试！”泽西蔑视道。

    “找死！”巴尔暴怒，一声令下：“我负责杀泽西，其他人给我活剐了罗曼！”

    说着就挥刀斩想泽西，而他带来的五个人，则冲向罗曼。

    “不知死活！”

    泽西拔剑斩出六道剑气，顿时杀向罗曼的五人脑袋集体落地，而巴尔的右臂也被斩了下来。

    “你，你居然这么强……”

    失去右臂的剧痛，让巴尔彻底清醒了，震惊道。

    “我的强大不是你能想象的！”

    泽西瞬间进入装逼状态，蔑视道：

    “滚吧，我之所以留你一命，是为了让你回去给奥古斯特带句话，沃顿家族要是胆敢动赛米集团的人，我青衣楼不介意灭了沃顿家族。”

    “你……”

    巴尔气的深吸一口气，深知自己留下也是自取其辱，留下一句狠话道：

    “你给我等着，断臂之仇，早晚我会找回来。”

    说完转身跑了，车都不要了。

    这一幕可把罗曼高兴坏了，连忙跑到泽西面前，感激道：

    “泽西先生，谢谢，谢谢您救了我。”

    泽西淡然一笑：“不必客气，以后有什么麻烦，尽管求助青衣楼！”

    “谢谢谢谢！”

    罗曼宛如哈巴狗，再次感谢，然后指着叶修说道：

    “泽西先生，昨晚在宴遇音乐酒吧，我亲眼看到哈迪斯杀了酒吧服务生。”

