    此时，在宋宇的直播间上倒是一片和谐，对沈令东的职业充满了尊敬。

    但是，这毕竟是在网上，如果在现实中，尊敬归尊敬，又有人多少人愿意靠近自己呢？

    在直播结束后, 宋宇和沈令东和郑道光两人聊了没几句，便趴在桌子上睡着了。

    沈令东则坐在椅子上，盯着原本放沙发的那个地方，房间虽然清理干净，但是沙发不能留着呢，那个地方被空出来。

    直到半夜三点多种, 宋宇因为口渴才爬了起来，见到依旧在发呆的沈令东, 随即问道：“东哥, 还没睡呢啊？”

    沈令东微微点了点头，随后说道：“恩，睡不着。”

    宋宇从冰箱里面拿出来两瓶可乐，递给了沈令东一瓶，随后缓缓地开口询问道：“刚刚做梦了，梦见你成为特殊清理界的明星，好多女粉丝，而我是你的经纪人。”

    沈令东笑了笑。

    宋宇随即开口询问道：“你们有短视频账号没？”

    沈令东点了点头，随后说道：“之前有一个，但是没有怎么用过。”

    宋宇略微犹豫了一下，随后说道：“和我公司签约吧，我帮你们运营。”

    沈令东略微犹豫了一下，随后点了点头说道：“可以，不过我得问一下林队长，可能还会有一些审查什么的，我正好有一个小想法。”

    “行, 没问题, 什么想法可以和我说, 我帮你写脚本。”

    “大概就是你作为我视频拍摄的导演，但是拍摄视频的时候你人却不见，然后我要找到作为导演的你的视频，大概框架是这样的。”

    宋宇略微的犹豫了一下，随后点了点头，说道：“行，没问题，等到签约后，我就让人帮你写脚本。”

    沈令东点点头，对着宋宇说道：“赶紧休息吧。”

    宋宇看了看四周，随后说道：“刚刚是不小心睡着的，现在让我在这个房间里面睡觉，还真有点心虚，尤其是这个地方。”

    宋宇指着原本放沙发的那个地方。

    沈令东笑了笑说道：“都是心理原因，如果真的有那种东西，谁还去做医生、法医，其实他们也是怕鬼的，不过那么口中的鬼是尸体上携带的各种疾病、传染病, 不过这一点，你倒是不必担心了, 我已经帮你清理干净了。你要还是害怕……”

    说罢，拍了拍熟睡的郑道光。

    “啊？什么事？”

    沈令东随即指着郑道光的工具箱，说道：“给他拿一些法宝。”

    “好嘞。”郑道光连忙应道，随后抬起头看向了宋宇，说道：“我虽然是他的员工，但是这属于我的副业，所以还是需要格外收费的……”

    “行。”宋宇点了点头。

    ……

    第二天，一早。

    沈令东便返回到公司，郑道光则回家了。

    今天公司依旧人，沈令东将大门锁好后，便在自己的办公室之中补教，直到中午的时候，被一通电话吵醒。

    电话是幸福养老院打来的，沈令东看着手机，犹豫了片刻后，才缓缓地接通了电话，对方是一个女生。

    女生对着沈令东，说道：“沈先生新年快乐，最近怎么没有来养老院看望那些老人呢？”

    “新年快乐，最近有些忙。”

    “沈先生最近有没有时间再来一次养老院呢，这一次有东江市电视台拍摄，如果能够拍摄到沈先生的公司正在养老院进行志愿活动，对于公司的口碑也是很好的提升呢？”

    沈令东略微犹豫了一下，随后缓缓地开口说道：“我个人是没问题，但是我一个人恐怕也无法清理那么多房间。”

    “沈先生不是有团队吗？”

    “哦，这不是志愿活动，其他人能不能参加全凭自愿，我虽然是老板，但也不能将自己的医院强加在他们的身上，您说是不是？如果你要召集志愿者进行保洁工作，我第一个报名，器械我也可以提供，但是清洁剂之类的东西，恐怕就需要你自己提供了，如果需要我整个团队进行保洁工作，那就需要支付保洁费用了。”

    沈令东觉得她们现在已经拿自己当免费的劳动力，这家养老院知道现在，那几个失踪的老人到现在都没有一个交代，而原本那些闹事的家属，也都渐渐没了声音，甚至有几个人已经到警局撤案，这件事也就不了了之。

    沈令东可以为那些那人奉献自己的爱心，但是这也就便宜了福利院的老板。更重要的一点是，养老院的老板目前也是在沈令东怀疑范围之内。

    对面女生略微犹豫了一下，随后说道：“那好吧，沈先生，先不打扰你了，你先忙你的事情吧。”

    “好的。”沈令东轻轻应了一声后，便挂掉了电话。

    随后，便有继续躺在沙发上，准备在睡一个回笼觉，可被那个女生一打扰，此时随意全无，略微思索片刻后，便打开电脑，在网上查起了幸福养老院的信息来。

    这一查不要紧，发现他们竟然有大动作。

    城东小区的地皮已经被幸福养老院的老板收购，准备建造东江市乃至全省最大的公益性质的养老院，原本小区的老人可以得到一定的补偿之外，也可以免费入住养老院。

    虽然是好事一件，但是沈令东实在是想不出他们老板这么做是处于什么目的。

    略微犹豫了片刻，沈令东起身向着外面走去，上车向着城东小区的方向开去。

    因为是冬天的缘故，在外面的人少了很多，而且很难看到年轻人，沈令东坐在车里，在门口等了一段时间，才看到一个买菜归来的老人，沈令东连忙下车，追了上去。

    很巧合的是，这个老人和沈令东也算是有点交情了，在破获城东小区案件的时候，他在门口给沈令东提供了不少的信息。

    “大爷，我帮你拎吧。”

    大爷见到沈令东，轻轻皱了皱眉头，回想了一下，说道：“原来是你啊。”

    “正好路过这个地方，就过来看看。大爷你这是买菜去了？”沈令东顺手从大爷手上接过了袋子，见到里面的东西还挺沉，随即有补充了一句，说道：“买这么多鸡蛋？”

    “送的。”大爷脸上带着得意洋洋的笑容。

    “在什么地方送的？”沈令东瞄了一眼大爷的手指，上面还有一点红色的印泥没有清理干净。

    “我们不是又准备动迁了吗，我们这些老人的补助更好一些，有些人家中老人已经冒领，所以开发商竟然我们这些老人亲自去实名等级，带着身份证去拍几个照片，然后摁个手印行，还特别准备了一些鸡蛋，凡是实名等级的老人，都能领到十斤鸡蛋。”

    沈令东略微犹豫了一下，随后问道：“那个在什么地方？”

    “就在前面，拐个弯就是。”

    “哦。”沈令东轻轻应了一声，随后继续跟着大爷。

    将大爷送回家后，沈令东也随即离开，按照大爷所指的位置找了过去。

    在一家店铺的门前，不少老人正在那里排队。

    门口有专人看着，对进入屋内的老人进行信息核查，沈令东虽然不清楚里面的情况，但是从里面出来的老人，都会擦拭着自己的手指，而且是十根手指，也就是说，他的十个指纹都被采集了。

    沈令东忽然想起来，林向北曾经说过的采集个人信息的一个犯罪团伙，这个会不会和那个犯罪团伙有关？

    略微犹豫了片刻，沈令东还是把这件事情汇报给林向北。毕竟这种互动，取证还是很简单。但如果这些都是小鱼小虾，并因为自己，破坏了他们布局很久的计划。

    刚刚把信息发给林向北，林向北的电话就打过来了。

    沈令东连忙问道：“怎么样，盛京市警方那边是怎么安排的？”

    “先别管这个了，马上到河沿小区找我，这里发生了一起命案。”

    “好，马上过去。”

    沈令东连忙返回到自己的车上，开着车向着蓝河小区赶去。

    那个小区距离城东小区不过十多分钟的路程，当沈令东赶到的时候，警方已经将现场进行封锁，尸体是在地下停车库被发现的。

    在警察的指引下，沈令东来到了地下车库。

    尸体在一辆烧焦的轿车之中，车窗的玻璃已经碎裂，但是还连载车窗上，外面也被烧的焦黑。

    车门是在里面反锁的。

    里面还有一具严重烧焦的尸体，不过车的内饰确实完好无损的。

    林向北见到沈令东来了，随即让一名警察把现场的情况汇报给沈令东，这个车位是属于报案人的，当他开车进来的时候，发现自己的车位被占，还有生气，不过开到近前才发现这辆车已经被烧毁，而且看到里面有人，随即进行报案。

    此时，几名警察正在小心翼翼的将车窗上粘连的玻璃清理掉，准备将车门打开，将尸体从里面抬出来，沈令东透过车窗的玻璃碎片缝隙，向里面看了看，随后皱起了眉头。

    “这里肯定不是第一行凶现场，是有人在将死者烧死后，在尸体运到这里，随后连同轿车一同烧毁。”

    沈令东带上了手套，轻轻摸了摸轿车的引擎盖，还有一些温度，随后抬头看看，说道：“这里有火警警报，如果汽车着火，怎么会没有触发火警警报？”

    “确实没有，而且能够拍到这辆车监控器正好也坏了。”

    沈令东四处看了看，随后在车下，找到一块焦黄色的晶体，脸上的神色也随即凝重了起来，随后对着林向北说道：“这个是烧焦的食盐吗？”

    林向北拿过烧焦的晶体，打量了一番后，将其递给了旁边的警察，吩咐说道：“马上去查一下这是什么东西？”

    沈令东对着林向北问道：“如果这是食盐的话，那么这起案件又和导演扯上关系了。”

    林向北点了点头，随后继续说道：“这个车库只有一个出入口，我们已经排查门口的监控录像，并没有发现可疑的车辆，而这辆车的车主则是本小区的住户，我们已经联系到他了，他正在赶过来。”

    “他是干什么？”沈令东随即问道。

    “一家互联网公司的中层管理。”

    沈令东接着问道：“今天是节假日，他去什么地方了？”

    “陪老婆逛街。”

    “那他不开车吗？”沈令东疑惑的反问道。

    林向北脸上出现一丝无奈的神色，说道：“我也很好奇，不过在和他取得联系后，他的反应也很惊讶，并不知道这个事情，关于他为什么不开车的事情，我也问他了，他的解释是手受伤了，不能开车，而且是烫伤。”

    沈令东脸上浮现出一丝惊讶，随后说道：“也有可能是烧伤。”

    林向北点了点头。

    二人沉默了一阵后，沈令东问道：“西姐什么会后过来，先做个尸检啊。”

    “应该快了吧。”

    话音刚落，从门口的方向便走进来几个人。

    “西姐来了。”林向北看向门口的方向说道。

    此时，尸体也正好从车里面被抬了出来，尸体已经出现浮肿，一些脓水从因为烧焦而裂开的血肉组织中流了出来。

    西姐皱了皱眉头，在进行了简单的检查后，便让人把尸体带回到解剖室，随后对着林向北说道：“尸体上没有其他伤口，而且已经出现轻微巨人观现场，根据这个车库的温度，死者大概已经死亡了一个月的时间。”

    沈令东此时向着车内看了一眼，随后随着林向北说道：“这辆车也要做尸检，检查座椅里面是否存在脓液，以及脓液渗透的厚度，大概也可以判断出，死者是什么时候被放在这辆车上的。”

    林向北随后说道：“根据报案人，今天早晨他刚刚把车开走，中午回来的时候，就发现车位被占。”

    此时，一名轿车带着一个男人来到了林向北的身前，说道：“林队，车主来了。”

    林向北指着面前这两“面目全非”的轿车说道：“这是你的车吗？”

    男人看着那辆车，又看了一眼车牌，点了点头，脸上带着疑惑的神情说道：“倒是我的车，但是我没把自己的车停在这个位置啊，我有自己的车位。”

    一边说着，男人从口袋中暗处了车钥匙，随即案了一下。

    顿时，车库内响起了车解锁的声音。

    在不远处的一辆车闪烁起黄色的灯光，几个人顿时就愣住了。

    男人连忙去查看，随后便对着林向北喊道：“警察同志，我的车没事，我车还在这！”

    林向北和沈令东两个人随即随即上前查看，看到同样的车型，同样的车牌，两个人面面相觑，随后皱起了眉头。

