    安哲接着举起酒杯：“来，敬我一杯酒。”

    乔梁忙端起酒杯，恭敬和安哲碰杯，然后两人一起喝了。

    然后安哲若有所思道：“梁子，随着你在官场资历阅历的逐步丰厚，随着你对官场了解领悟的逐步深入，以后，你会逐渐接触到官场更深刻的东西，领会到官场的本质和精髓。”

    乔梁看着安哲：“那么，这更深刻的东西，这本质和精髓是什么？”

    安哲缓缓道：“说白了就是两个字：权谋。”

    “权谋？”乔梁心里一动。

    “对。”安哲点点头，“真正贯穿官场始终的就是这两个字，官场中所有的斗争和利益，都离不开这两个字，一个人，如果想在官场中持续生存并真正发展，都必须要学会权谋。”

    乔梁皱皱眉头：“老大，何谓权谋？”

    安哲道：“拆解开，简单说是权术和谋略，具体说是权力运用的技术和谋划韬略的能力。”

    乔梁苦笑一下：“老大，我正在走下坡路，学这个还有必要吗？”

    “当然有，不但现在有必要，今后更有必要，既然你想在体制内继续混下去，既然你在体制内有自己的追求和奋斗目标，那么，学习权谋将贯穿你的整个官场人生，不管你在顺境还是在逆境，特别是在逆境的时候。”安哲严肃道。

    乔梁点点头：“那好吧，怎么学？”

    “一句话：在实践中学，从实践中来，到实践中去”安哲干脆道。

    “实践……实践……”乔梁重复着。

    安哲接着道：“因为每个人的性格脾气不同，经历不同，所处的环境不同，所以，对权谋的领会和操作方式方法也会有不同，也就是说，权谋对不同的人，是有不同的理解和涵义的。”

    “嗯。”乔梁点点头。

    安哲又道：“对你来说，学习权谋，要牢记三个底线。”

    “哪三个底线？”乔梁看着安哲。

    安哲道：“首先是原则底线，学习权谋是为了追求更大的自由，而不是让自己走在一条如履薄冰的路上，任何时候，原则底线都不能突破，不然所谓的权谋就会成为无源之水无本之木，很难自保，既然不能自保，还谈何权谋？”

    乔梁凝神看着安哲。

    安哲继续道：“其次是法律底线，搞权谋，势法术，其实都是按照合理的规则或者是利用潜规则来搞的，一旦你突破了法律底线去施行自己的手腕，那么，你不是冒险，而是在挑战相对范围内的最大强权，而是在给自己编织授人以柄的小辫子，所以，那些触动法律的手腕，是不能称之为权谋的。”

    乔梁点点头：“那第三个底线是什么？”

    安哲道：“第三个就是我们常说的做人底线，权谋是用来获取利益或者实现自己意图的，而不是用来作恶的，如果一个人把权谋当做整人治人的工具，为了达到自己的目的不择手段，那么就是突破了做人的底线，这样的人，是在聚集矛盾而不是在聚集利益，多行不义必自毙……”

    乔梁思索着安哲的话，他说的这些，显然是自己这些年在体制内摸爬滚打总结出来的经验，具有相当的实用性，对自己来说，十分有必要。

    安哲在自己身处逆境的时候告诉自己这些，似乎不仅仅只是在教导引导自己，还有其他用意，这用意需要自己细细品味。

    安哲接着道：“梁子，我们可以不标榜自己是高尚的人，但我们在研究学习权谋的时候，也绝不做没有底线的人，因为这些底线一旦突破，所谓的权谋就会让位于实力对决，而实力对决，有时候是十分残忍残酷的，对于处于弱势的一方来说，虽然你可能站在正义的一边，但不可避免会丢盔弃甲……”

    乔梁点点头，郑重道：“老大，我一定牢牢记住您的教诲。”

    安哲道：“这会的心情是不是好些了？”

    听了安哲这一番话，乔梁心里确实透思多了，点点头：“嗯。”

    “那还不趁着你老板没来，再敬老大一杯酒？”安哲道。

    乔梁笑了，举起杯：“老大，这杯酒我祝您洪福齐天，仙福永享……”

    “你小子又下道了。”安哲笑着和乔梁碰杯……

    这一晚，乔梁和安哲都喝了不少。

    饭局结束后，安哲一行住在正泰集团所属的大酒店，李有为亲自送安哲去酒店，乔梁也想跟着去的，安哲没让，今晚和他李有为还有其他事情要谈。

    既然安哲不让自己去，乔梁只好打车回了宿舍，洗了个澡，借着酒意酣然入睡。

    明天乔梁就要去报社报到了。

    此时，陆平正坐在家里的客厅沙发上，一支接一支抽烟。

    陆平刚接完骆飞的电话。

    这是骆飞第一次主动给陆平打电话，而且打的时间不短。

    接到骆飞的电话，陆平诚惶诚恐，之前，他和骆飞除了工作上的交道，并无什么私人交往，今天骆飞主动给自己打来电话，让他有些摸不着门道。

    在电话里，骆飞先是询问报社的一些工作情况，陆平小心谨慎一一做了汇报。

    听陆平汇报完，骆飞对陆平到报社上任后的工作给予了充分肯定，这让陆平很开心，骆飞现在是江州老大，他的肯定对自己非常重要。

    接着骆飞谈到了报社***的建设问题，要求陆平务必以高度的责任心和大局意识带好班子，确保班子内部的团结，确保班子的战斗力，陆平一一答应着。

    然后骆飞慢条斯理提到了乔梁，说此次把乔梁调整到报社担任副总编，是他慎重考虑作出的决定，是考虑到了诸多因素的，骆飞特别强调，之所以让乔梁到报社而不是其他市直单位，是因为陆平在报社担任负责人，是因为他对陆平领导能力和领导魄力的认可和看重，他希望陆平不要辜负了自己的期望。

    骆飞这话说的很含蓄很隐晦，陆平一时来不及多想，只能不停答应，又做保证，保证不会让骆飞失望。

    听了陆平的答应和保证，骆飞笑了下，说会不会让自己失望，要看行动，接着又说陆平不但聪明，而且能干，今后自己会对他多加关注的。

    接完骆飞的电话，陆平开始细细品味骆飞今天说的那些话，细细琢磨骆飞今天给自己打电话的用意。

    很快，陆平思考的焦点到了乔梁身上，琢磨着骆飞和安哲之前的关系，琢磨着骆飞为何要把乔梁安排到报社，琢磨着骆飞为何要在这个时候给自己打这个电话说这些话……

    反复寻思了半天，陆平终于悟出了其中的味道，作出了如下判断：

    第一，此次乔梁被调整到报社，是骆飞专门作出的安排，骆飞此举是在借整乔梁来报复安哲。

    第二，把乔梁安排到报社，并不是骆飞的最终用意，出于某些原因，骆飞对乔梁是憎恶甚至憎恨的，他还想把乔梁整地更惨，一来借此泄私愤，二来借此更狠地报复安哲。

    第三，骆飞专门给自己打这个电话，显然是想表明，他想吸收自己进入他的阵营，让自己成为他的人。而这正是自己做梦都想的好事，自己在高层没有什么强硬的靠山，现在骆飞主动伸出橄榄枝，自己是受宠若惊求之不得啊。

    第四，骆飞虽然想主动拉自己，自己虽然想迫不及待投靠，但骆飞的话里显然流露出一个前提，那就是在乔梁的事情上，自己不能让他失望。什么叫不能失望？显然，骆飞要借助自己实现把乔梁整地更惨的目的。如果自己做到了，那自然会博得骆飞的赏识，今后的前途会一片光明，反之，则反之。

    第五……

    琢磨了大半天，抽了半盒烟，陆平终于理清了思路，领会透了骆飞的意图，站起来走到窗前，打开窗户，看着窗外深沉的夜色，一会点点头，嗯，既然乔梁现在是丧家犬，既然骆飞对自己如此看好委以重任，那自己决不能负了骆飞，应该牢牢抓住这难得的机遇，努力为自己的前程搏一把。

    机不可失，失不再来。

    搞起来，狠狠搞乔梁，把乔梁搞地越惨，骆飞自然越高兴，自己自然越得他赏识。陆平握紧拳头用力挥舞了一下。

    那么，该怎么搞乔梁呢？

    陆平开动脑筋想了一会，脸上露出一丝笑意……

    第二天一早，吃过早饭，安哲一行离开了江州。

    此次短暂途径江州，除了李有为和乔梁，安哲没有惊动任何人，来去无声，甚至走的时候都没和乔梁打个电话。

    因为昨晚喝地比较多，乔梁睡得很沉，一觉醒来，已经7点半了。

    乔梁伸了个懒腰，尼玛，好久没睡这么好的觉了，此刻他觉得自己精神气十足。

    接着乔梁起床洗漱，然后下楼吃早饭。

    今天，自己这位崭新的副总编要去报社上任。

    想到自己在报社呆了那么多年，一步步从普通人员混到正科，想到自己在故事的一开始就准备通过考试成为报社副总编，甚至还做了一个征服叶心仪的春.梦，却因为李有为突然出事被张琳带走而折戟，想到自己转了一圈，终于又回到了报社，终于成为了副总编，只是这已经不是当初的春风得意，而是落魄而归，乔梁不由无声苦笑。

    此时，乔梁不会想到，到报社后，迎接自己的将会是什么。

