    “黑娃，过了眼前这片儿山谷，往西走二十里，就是河曲县城，去了城里，爷给你买糖葫芦吃。”

    “好的咧，爷。”

    黑娃趴在一辆装满小米的大车，大车跟着群衣衫褴褛的流民，吱吱呀呀往前走。

    大车后面，两头骨瘦如柴的骡子打着响鼻，磨磨叽叽不肯向前走，后面一个须发花白的老爷子挥舞马鞭，抽打在懒驴身子上。

    “驾！”

    两头瘦驴子极不情愿的往前小跑一阵，又开始磨磨叽叽。

    “爷，别抽它了。”

    因为入伙前一直给东家赶马车，对偏关县周边路况很熟悉，黑娃他爷老黑子在闯军中成了长家赶车的马夫。

    老马夫娴熟的挥舞马鞭，不管是给闯军干活，还是给之前的东家干活，有口饭吃就行。何况他现在不是一个人吃饭，他的孙儿黑娃死了爹娘，需要他来养活。

    跟着闯军就有吃的，当然最后可能自己也成了吃的，不过这种事情现在很少发生，流贼攻破偏关县后，又在晋西北抢了一圈，现在布袋里都装满了粮食，没人再想着吃人了。

    黑娃就这样趴在驴车上，跟着流民到处乱走，从陕西渡过黄河来到山西，然后再从山西回到陕西。

    和黑娃这样的孩子，大冬天跟着大人们在黄土高原上走山十天半月，不是累死就是病死，最后被丢进沟沟壑壑，连个草席都没有。

    对了，前面不是说了吗，大家在一起久了，而且也不缺粮食，所以现在都不兴吃人肉了。

    黑娃还活着，多亏了他爷爷老黑子。

    “爷，我爹娘埋在哪儿了？”

    老黑子手里马鞭颤抖了一下，脱口而出道：“风水宝地，阴阳先生说咱老李家要出个大元帅。”

    黑娃屁股跟随驴车上下颠簸，抖得他胃里的疙瘩汤都快要吐出来。

    黑娃没听他爷满口胡诌，只把刀锋一般的眼神射向道旁两具干枯尸体。

    尸体光溜溜的，衣服鞋子被前面的流民剥走，没有肚子，脸也凹了下去，两个眼珠子也让乌鸦叼走，万幸今天这股流民没饿到去吃人。

    黑娃想到去年渡黄河时爷爷摆渡的羊皮筏子，那玩意漏了气也是这样子。黑娃想到了他死去的爹妈，爹妈会不会也这样死去被人扔在路边，让野兽乌鸦啃食，最后变成骨头棒子。

    “我亲手埋的。”

    老黑子扬起鞭子，又打了骡子两鞭，回头对孙子说。

    黑娃的爹妈万历四十七年就死了，那年榆林大旱，榆林总兵官带兵援辽，跟着护国公去打建奴，榆林兵前脚走，驿站铺兵后脚就开始闹饷，四处抢掠，逼着榆林府发饷，带头的便是这位闯王李献忠，当时他还是个驿丞，并不缺缺吃喝。

    不过万历四十七年前后，大明南北，认为自己有自己争霸天下取代朱家的枭雄大有人在，土司可以造反，飞虎将军可以造反，白莲教可以造反，驿丞为什么不能造反。

    这可能是就是李献忠造反的原因吧，毕竟闯王当时消息灵通，对大明草莽遍地的情形，比深居宫中的万历皇帝要多。

    黑娃他住在榆林驿站附近，算是个小康之家，闹饷当天，他爹妈莫名其妙成了驿卒们的刀下鬼。

    那年黑娃才一岁。

    这时路旁掠过一队队马兵，老黑子连忙对擦身而过的骑手挤眉弄眼，表达他的善意，老头脸上的褶子挤在一起，笑起来比哭还难看。

    这些呼啸而过的马兵，便是闯军中的老营精锐。

    老营是普通流民仰望的存在，因为他们装备精良，一人三马甚至五马，还有自己的专门的厮养，男女都有。

    打仗起来，老营凶得很，是闯军中最精锐的力量，平日只守在李将军身边，基本不会出现，只有在攻打明军坚固城池时才会露个脸。

    半个月前，闯军攻打偏关县城，那个姓牛的知县死活不肯头衔，派壮丁在城头布置好多滚木擂石灰瓶金汁，六万闯军攻了一天硬是没打下来，死了几千个人，最后还是靠这群老营上才攻克，他们不顾死活衔着短刀顺着燃烧的云梯爬上城墙，一举将那知县杀死。

    黑娃和爷爷都低下头不去看路过的老营。

    一名马兵瞟了这对爷孙一眼，对老黑子怒道：

    “奶奶的，你这兔崽子倒会享受，这车是给大军运送粮草的，不是用来让你玩得，滚下来！”

    老黑子满脸赔笑道：“这位老爷，小老儿是刘长家的马夫，专门赶车的，这孩子是我孙儿，这娃子太小了，走不得路。”

    老黑子边说，边从口袋中摸出串珠子，递到那老营队长手里，马兵放在手里掂量一下，识得是一颗东珠，才骂骂咧咧往前走了。

    老黑子还在赔笑，马兵已经绝尘而去，往山口方向疾驰。

    “爷，他们咋走这么快？”

    老黑子咳嗽一声，山口那边，几个营头的马兵都在朝那边奔跑，接着四周传来爆炸声和人马惨叫声。

    ~~~~~

    熊熊燃烧的大火在路旁引起混乱，所有流贼都在四处逃窜，黑娃还在原地张望。

    “你爹妈呢？”

    “死了。”

    “你一个人？”

    黑娃指了指路旁一具稀烂尸体，仰面朝天，已经看不清面目。

    “被老营马蹄踩死了，爹妈也是他们杀得。”

    魏昭望着这个在鲜血烈火中沉稳不惊的孩子，看他剑眉星目，骨骼粗大，异于常人。心中升起一丝怜悯。

    于是这位杨镐家丁头子指了身后站着的三名手下，他的剩余八名部下都在刚才守卫山口中战死。

    “本官乃津门第一刀，近卫第十二军旗队长大人，魏昭是也，这次率大军来陕西平叛。本官看你骨骼清奇面部清秀，乃百年难得一遇的好苗子，将来必成大器，不如这样，你加入开原军，以后和本官一起，来，这是本官送你的第一件兵器。”

    魏昭从怀中掏出一支糖葫芦，递给眼前小孩，黑娃歪着脖子看他半响，接过糖葫芦，揣在了怀里。

    “你叫什么名字？对了，你有名字吗？”

    “李定国。”

    一夜杀戮过后，东方天空出现一抹鱼肚白，升起一轮红日。

    镇守史史家山山口的战兵伤亡惨重，活着的只剩不过区区百人。

    魏昭和程亮互看一眼：

    “这次又活了下来，有惊无险啊。”

    有惊无险。

    两人边说边走出山口，山口密密麻麻已经堆满了尸体。

    王增斌还在前面道路上大喊：

    “快，受伤的抬上马车，先走，剩余人殿后，退回河曲县城！”

    魏昭骂骂咧咧：“净他娘的瞎咧咧，”

    已经逃出生天的两人，此时调转马头，开始新的征程。

    “啥？一只熊遭了官军伏击，老营全折损完了？”

    李献忠拍案而起，眼睛瞪成牛眼，不可思议的望向前来奏报的哨马，旁边几个也是满脸诧异。

    “李将军也被他们杀了，底下人马都跑进了山里，难以收拢。”

    李献忠抹了抹嘴，看看周围众人，又问那哨马道：

    “张尽孝不是和一只熊一路吗？他咋没去救援，就看着官军杀他们不管？”

    哨马连忙道：“李将军不听张头领劝，执意冒进，张头领率兵救援，被挡在了山口，死伤不少兄弟，后来官军逃走时，张头领率老营追杀了一场，斩获了几十颗首级。”

    李献忠眉头紧锁，挥手让哨马下去，大帐之中，一群闯军将官面面相觑，周围气氛显得颇为尴尬。

    李献忠麾下第一谋士马金星，拼命摇动手中鹅毛扇，好像嫌天气还不够冷一般。

    “这群驴球子狗官军从哪里冒出来的？是谁的人马？山西西北边的官军都跑光了，哪里来的官军？”

    李献忠望向旁边站着的刘宗敏，刘宗敏是延绥镇出身，明军各路人马都知根知底，不等闯王询问自己，便大咧咧道：

    “还能有谁，除了开原军，哪支官军有这么多火器。”

    “开原军？”

    帐中顿时炸开锅一般，纷纷开始交头接耳。

    “开原军不是只有几千人马，还被困在河曲吗？”

    “几千人就敢和哦们硬碰硬，这开原军还真有骨气。”

    李献忠挥手打断一众手下，大声道：

    “都说这开原军天下无敌，某倒要看看，刘招孙的兵到底有几分本事，通知张自成，和老子一起围攻河曲，攻下此城，鸡犬不留。”

