    这一次，叶佳期是被颠簸的感觉惊醒的。

    　　胃还是痛，高烧不止。

    　　叶佳期累得抬不起眼皮子，只觉得面前有人。

    　　她伸手抓住他的胳膊，紧紧抓住，想用力睁开眼睛，却怎么都睁不开。

    　　“喵——”

    　　小乖还在叫。

    　　叶佳期焦灼地想说话，可是喉咙干涩，说不出一句话来。

    　　她干脆放弃，只是用手抓住这个人，生怕一松手，他就走了。

    　　公寓无人，她会出事的。

    　　她不想出事。

    　　男人抱着她下楼，小乖没有能跟来，在屋子里叫个不停。

    　　他给叶佳期披了一件大衣外套，将她整个人都裹好，不会受到深夜寒意的侵袭。

    　　电梯下降。

    　　叶佳期紧靠着他的胸膛，意识薄弱的时候，她也想抓住最后一根稻草。

    　　她不知道他是谁，他身上是浅淡的烟草气息，她不熟悉。

    　　叶佳期浑身滚烫，脑中一片混沌。

    　　再加上胃痛，此时此刻，她有一种生不如死的感觉。

    　　不就是感冒，怎么发展到这么严重的地步了……

    　　她不知道现在是什么时间，脑中一片空白。

    　　他会带她去医院的吧……

    　　男人的脚步匆匆忙忙，他抱着叶佳期下楼，往他的车子走去。

    　　叶佳期实在太累，也顾不上胃痛得厉害，趴在他的怀里睡着。

    　　迷迷糊糊睡下，什么都不用想。

    　　好累。

    　　男人将她放在副驾驶上，替她系好安全带，这才担心地看了她一眼，绕到驾驶位，启动车子。

    　　夜色苍茫。

    　　“疼，疼……”叶佳期捂着胃，痛意再一次席卷过来，搅得她睡意全无。

    　　她想睡，可是很痛。

    　　“快到医院了。”开车的男人沉沉开口。

    　　黑暗中，叶佳期用力想睁开眼睛看看他的样子，迷迷糊糊中，也只看清一个大概的轮廓。

    　　男人很年轻，差不多三十左右的样子，穿着一件灰色大衣，干净优雅。

    　　虽然只是看个大概，但她确定，自己不认得他。

    　　他怎么来她公寓的？他是谁呀？

    　　叶佳期脑壳疼了起来，懒得再想，沉沉倚靠在座椅上，闭上眼睛。

    　　她知道车程一刻钟的地方就有一家医院。

    　　很快，车子在医院门口停下。

    　　男人从副驾驶上将叶佳期抱了出来，直往医院走。

    　　叶佳期疼得抓住他的大衣，胃部一阵阵痉挛，头也疼得厉害。

    　　这种感觉，很不好很不好。

    　　男人脚步匆匆，直往科室走。

    　　“再忍一下。”他安抚她的情绪，“实在痛的话，可以咬我。”

    　　叶佳期没咬他，她咬了他的衣服。

    　　这样一来，着实也能缓和一些疼痛。

    　　很快有医生过来给叶佳期看病、打针。

    　　男人出来得匆忙，没有给叶佳期穿上鞋子，他见她脚踝露在外面，便抱着她，用大衣替她裹好。

    　　他看着叶佳期，她脸色苍白如纸，睫毛颤抖，疼得皱紧眉头。

    　　胃痛，发烧，感冒，呕吐……男人摇头，这还真不是一般人能承受的。

    　　她也没哭，就这么倔强地咬着他的衣服，拧紧眉头不吭声。

    　　夜晚的医院很安静，灯光温和，空气沉寂。

