    冥土阴气缭绕，浩大无疆，像是另一片宇宙。

    冥皇殿前，当代冥皇身履黑色的冥铁战衣，流动乌光，右手持一杆冥金战戈，杵在地上，左手则是拿着一面黑金盾，方才被他掷出的古皇战矛已经飞回，被他背负在身后。

    镇域殿前，一个同样身着冥铁战衣的身影走了出来，他的手中持着一杆大戟，戟尖锋利无比，轻轻滑动便可将星空劈开，这是镇域皇，又一位自神话时期存活下来的古代至尊。

    阎罗殿前，一只青色的大爪子划开了雾霭，显露出其真容来。

    只见它高达十丈，浑身遍布细密鳞片，寒光森森，拥有人形躯干，头颅硕大，生有红发，八根巨大的犄角将其头部占满，狰狞而可怖，让人望之便会心生畏惧。

    这是阎罗殿主，虽非古代至尊，也并非通灵帝骸，但是亦有着准帝九重天巅峰的实力，并且还是冥土极阴尸海之中诞生的先天阴神。

    这种先天阴神，无惧雷火，不怕天劫，拥有可怕的成长性，乃是天生的冥主，与圣体霸体一样，虽非至尊，但是大成之后，依旧可以拥有至尊战力，可与大帝叫板。

    “桀桀桀！！”

    一道诡异的笑声出现，冥土之中又是有着一人出现。

    说是人也不对，因为它只具备了人形，眼眸内是冷血动物一样的竖瞳，充满了冷酷无情之色，其浑身都被密密麻麻的红色兽毛覆盖，散发着妖异的血光，看起来诡异无比。

    这是地府的又一位曾经的皇道强者——源鬼！

    “当年哪怕帝尊也不曾攻入我冥土之中，当世成道者，你莫不是以为，多了一些帮手，就可以为所欲为了？”

    接着，又有一道身影凭空出现。

    不过，这道身影却是与之前的皆不相同，他浑身缭绕着混沌气，圣洁无比，仿若是神源化成的一样，散发着璀璨夺目的光辉。

    这是地府第五位至尊级人物——源神。

    “轮回尽头，一切都将落幕，地府将是万灵的归宿……”

    又一道声音传来，一个通体乌黑，晶莹剔透的宝轮缭绕仙光，撕裂大宇宙而现。

    其上滚滚曦光如水，亿万瑞霞冲起，恐怖的波动扩散，宇宙都在颤栗，这是冥尊当年的无上法器，地府最强至宝——通天冥宝。

    紧接着，自那冥器中，走出了一个浑身都缭绕混沌光的身影，气息盖世，神威霸绝古今！

    这是地府数代人的心血，集天下万灵真血，造就而出的怪物，本身实力逆天，更是与通天冥宝这件仙器融合归一，成为了无比可怕的存在。

    六位至尊同出，简直是震惊了世人。

    任何一位至尊，那都是一个时代的最强者，而今，自地府的冥土之中，竟是一连走出了六位，简直是举世震怖。

    人们第一次的了解到了地府的强大，同时也不由的开始为盖九幽担忧起来。

    毕竟，他们不是古代至尊，并不知道，盖九幽已然晋升到了真仙之境，也不知道，盖九幽身旁之人，皆是并未自斩的皇级强者。

    “仙器？”

    盖九幽略有诧异的看了一眼通天仙宝，道：“你们地府不愧是传承最为古老的不朽禁地，竟然连真正的仙器都有一件！”

    “我地府之强，又岂是你等可以想象，我地府的这一间仙器名为通天冥宝，乃是昔日冥尊祭炼了无数岁月的无上法器！”

    人形怪物眸光闪动，看着盖九幽，缓缓说道：“盖九幽，若是你今日退去，我等可以当做什么都没有发生过！”

    他们之所以六位至尊齐出，并且特意将通天冥宝取出，其实并非真正的想要拼死一战，更多的是想要对方看到地府的强大，从而起到震慑作用。

    当然了，这也是盖九幽故意隐匿了自身修为的缘故。

    若是盖九幽上来就释放出仙道气机，他们这些人根本就不会出现，而是会直接借助通天冥宝离开这片冥土。

    毕竟，仙器再强，又岂能与真正的仙道生灵相比？

    也正是盖九幽故意隐藏修为的这番行为，使得他们产生了误判。

    他们不但仅剩的六位至尊齐出，甚至面对如此之多的皇道强者，亦是没有半点的示弱。

    在他们看来，自己等人的手中，那可是有着一件真正的仙器存在。

    当年无敌的帝尊，就是被一件仙器偷袭成功，这才“身陨”。

    所以，有着通天冥宝这件仙器，就算是不止一位古之大帝在此，也必然要饮恨当场！

    “今日，地府必须要被平定！”

    盖九幽强势的回应着。

    成就真仙的他，如今在此界之中，只要书友们不出，那他就是真正无敌的象征。

    别说只是区区一个地府，就算是整个宇宙的生命禁区加起来，也不够他打的。

    “好！好！好！”

    人形怪物气极反笑，目光投向了盖九幽身旁的那些皇道强者，说道：“诸位道友，我地府与你等可并没有什么恩怨。

    你们若是就此退去，我地府日后必有厚报，如若不然，哪怕我等今日全陨，也要用仙器与你们同归于尽！是否要为了一个外人与我等拼死一战，我奉劝你们可一定要好好的考虑考虑！！”

    一位皇道强者随即便道：“不用多说了，今日地府必平！”

    说话间，他更是将自己手中的一对道劫黄金鞭指向了地府的至尊，俨然一副随时都会出手的样子。

    其余皇道强者虽然并未开口，但是同样的用各自的古皇兵指向了前方，态度十分明朗。

    开玩笑，别说他们见到过盖九幽的真实战力，知道这是一位仙道领域的存在，就算是盖九幽只是寻常的大帝，他们也不敢有丝毫的反叛。

    毕竟，他们可是随无始大帝一同见到过，那位强行破开宇宙壁垒的存在，对方仅仅只是探出了一只大手，便直接镇压了诸多的皇道强者，甚至其中还有两位丝毫不弱于无始大帝的存在。

    盖九幽身为这样一位存在的追随者，他们又岂敢反戈？

    那岂不是老寿星吃砒霜——活得不耐烦？

    见状，地府的六位至尊，内心皆是一沉。

    他们实在是有些想不明白，盖九幽到底许下了什么诺言，他们竟然连自己的生命都不顾了。

    “也罢！”

    源鬼冷冷的说道：“那便战吧！”

    随即，地府阴门大开，尸山骨海浮现，化作数百万阴兵，数万阴将，更有一具具古老的骸骨被赋予灵智，从冥土之下走出。

    地府大军浩浩荡荡，遮蔽了整个星空，在六位古代至尊的带领下，欲要显现地府昔日之辉煌！

