    叶辰让人抬来的棺材看起来很重，棺木通体红色，所用的木材也算是上好的木料。

    在场的众人也是识货的人，看了一眼就知道这棺材的价格不菲。

    不过这棺材虽然看起来还不错，但是和放置方天逸的那口棺材相比，还是差了许多。

    叶辰费了这么大的功夫将棺材送过来，其用意让不少人都有些疑惑了。

    方天磊眼皮微跳，看着眼前这口棺材，略微皱了皱眉，没有开口。

    “叶辰，今天是我大哥的葬礼，还不需要你来送棺材，我方家不缺你这一口棺材。”

    站在不远处的方云冷哼了一声，冲着叶辰喝道。

    “你方家缺不缺这口棺材，你说了不算。”

    林红月瞥了一眼方云，意味深长道：“方家主都未曾说话，你区区一个小辈，这里哪有你说话的份？”

    “林红月你这个婊子，你真以为仗着这个叶辰，就可以在我方家为所欲为了？”

    方云脸上满是狰狞之色，指着林红月怒骂道。

    “小陆哥，掌嘴。”

    林红月脸色有些冰冷，一双妩媚的双眸中闪过一抹寒意。

    方云这番话，算是触及了她的禁忌。

    虽然她接管了王元驹的地盘，成了这中海最有权势的女人之一。

    但是在这些世家豪门眼中，她不过是靠着叶辰上位而已。

    虽然林红月不在乎，但是方云当着这么多人的面说出来，无异于是在挑衅她的威严。

    叶辰今日带她盛装前来，本意就是让她立威。

    如此好的机会，林红月自然不会错过。

    “竟然敢侮辱小姐，你胆子不小。”

    小陆哥冷哼了一声，径直向着方云走了过去。

    “你想干什么？这里是方家，你敢对我动手？”

    方云看着走过来的小陆哥，脸色一变，怒吼道：“你们几个还不给我拦住他？”

    旁边的几个保安看着走过来的小陆哥，有些束手无措，不敢上前阻拦。

    “小辈就要有小辈的觉悟，这里不是你能够大放厥词的地方。”

    小陆哥眼中闪过一抹厉色，陡然出现在了方云的面前，一巴掌抽在了他的脸上。

    啪的一声，方云被小陆哥一巴掌抽翻在了地上，鲜血混合着牙齿从口中吐了出来。

    现场的嘉宾看着被当众掌掴的方云，脸上神情各异。

    到现在他们若是看不出来这叶辰和方家有些不可调和的恩怨，那可就是傻子了。

    这叶辰纵容手下的人如此羞辱方家，这仇怨可算得上是仇深似海了。

    方云的父亲站在一旁，看着被抽了一巴掌的方云，咬了咬牙，脸上满是憋屈之色，下意识的看向了方天磊。

    “叶辰，你既然已经闹过了，现在是否满意了？”

    方天磊一脸阴沉道：“年轻人锋芒毕露是好事，但是如果太过火，小心栽个大跟头。”

    “方家主说的是，叶某虽然行事看起来肆无忌惮，但是我奉行的是我的做事法则，人敬我一尺，我当敬人一丈。”

    叶辰背负着双手，轻笑道：“人若犯我，我必百倍还之，今日在此地闹出了一些动静，倒是让在场的宾客有了一些苦恼，叶某心中有愧，待我将这件棺材送出去，自会离开，不在惊扰诸位。”

    方天磊闻言，眼皮子微微一挑，心里顿时有了一些不好的预感。

    “叶辰，你送的这礼物可是有些古怪，我还是第一次见人送别人棺材的。”

    宁语彤瞥了一眼棺材，笑眯眯道。

    “今天是方家的葬礼，我这件礼物自然是要符合今日的气氛。”叶辰轻笑了一声。

    “叶辰，礼物既然送到了，我替我儿子接下了，可惜我儿子已经去世，现在没办法亲手还送你一件礼物，恐怕只能等在黄泉中相遇，才能让犬子亲自与你答谢了。”

    方天磊语气强硬的说道：“若是没有什么事，还请你离开，我方家不欢迎你。”

    既然已经和叶辰闹翻了，方天磊自然不在顾忌叶辰。

    这叶辰就算是胆子再大，拆了他这灵堂又如何？

    既然今日已经丢了脸面，方天磊也有些破罐子破摔了。

    “方家主，你这话就说错了，这口棺材可不是送给方公子的，而是送给你的。”

    叶辰转头看向了方天磊，笑眯眯道：“早就听闻方家父子情深，乃是我中海紫楷模，方公子既然已经下了黄泉，方家主何不追随方公子，同赴黄泉？”

    此话一出，在场所有人脸色顿时一变。

    这口棺材竟然是叶辰送给方天磊的？

    叶辰竟然要再此地让方天磊赴死？

    好嚣张的人！

    “叶辰，你敢杀我？”

    方天磊气极反笑：“任凭你背后站着大人物，你若是敢当众杀我，现场这么多人看着，你也必死无疑。”

    “绍元，你说这方天磊该不该死？”叶辰转头看向了孙绍元。

    “该死，竟然敢指使杀手暗杀您，若非是您要亲自动手，我早就将他抓起来了。”

    孙绍元冷哼了一声：“可笑他还不自知，就凭方家，竟然敢对您动手，死不足惜。”

    方天磊闻言，心里顿时咯噔了一下。

    “孙绍元，你这话代表的是你自己，还是官方的身份？”

    周弘刚这时候抬头看向了孙绍元，神色淡然道：“动辄定人生死，孙大校还真是好大的威风，就是不知道燕京那边知不知道你如今的作风。”

    “周弘刚，其他人怕你周家，我可不怕，别说是方家了，就算是你周家敢对首长动手，你周家也要覆灭。”

    孙绍元一脸肃然的大喝道：“就算是你们将此事上报到燕京又如何，胆敢暗杀这位，你周家若是牵扯其中，也难道问罪。”

    周弘刚闻言，脸色顿时一变。

    孙绍元这番话，透露出来的信息可就有些多了。

    这叶辰竟然真的和燕京有关系，而且看样子，关系匪浅。

    要不然孙绍元这么精明的人，也不敢冒着得罪这么多人，闹出这么大的动静。

    “方天磊，你指使暗夜联盟暗杀我的时候，当知道有今天这一幕，你若是乖乖赴死，我可留你方家一脉，你看如何？”

    叶辰背负着双手，就这么平静的看向了方天磊，等待着他的回答。

