    第383章 叶晨鞭打雷电魔

    叶晨嘿嘿一笑，现在自己，虽然要收服他，但是也要这个老小子长长记性。

    这家伙竟然敢瞧不起我？

    想到这里, 叶晨的手中出现了一条鞭子。

    这鞭子是闲暇之余，叶晨炼制的。

    别看鞭子普通，但是用的材料可一点都不普通，而且这鞭子已隐隐约约达到了后天顶级灵宝的行列。

    此时，眼前的雷电神魔一身修为已经被禁锢，就像一个普通的魂魄一样，现在在叶晨的面前，显得是那么的渺小。

    叶晨的把鞭子拿在手中，乐呵呵的看着眼前的雷电神魔。

    “老家伙，我以为你有什么了不起，没有想到就这点本事。真叫人可发一笑。”

    叶晨说完之后，抡起鞭子，对着这个家伙的后背就是一鞭子。

    “啪！！！”

    一声巨响。这雷电神魔被打得哎呀了一声。

    “哎呀！！！”

    “疼死我老人家了！”

    随后雷电神魔破口大骂：“小子，你竟然敢如此放肆，等我冲出去有你好看，我要把你小子碎尸万段，才能解我心头之恨！”

    叶晨看着这个家伙，都这个时候了，竟然还喋喋不休，不得不佩服他的勇气。

    随后叶晨再次抡起自己的鞭子！

    “啪！！！”

    十字插花，又打在了雷电神魔的后背上。

    “哎呦！！！”

    雷电神魔简直透彻心扉！

    他现在想动也动不了，也只能在那里忍受着，鞭子上传来的剧痛。

    “小兔崽子，你不得好死，你等我出去了，一定把你给碎尸万段。”

    叶晨看着他痛苦的嚎叫，心中一阵的好笑：“你这个老东西, 都这个时候了，还敢在这里大言不惭。

    今日我就让你知道小爷的厉害！”

    说完之后又是好几鞭子！

    这雷电神魔疼的，牙齿都快咬碎了！

    “兔崽子，有本事你就放开了，咱们光明正大的打一场，我倒要看看你有什么本事？”

    叶晨怎么能轻易上当？

    “老家伙，你这激将法对我来说没什么用了！”

    说完之后，再次抡起了鞭子！

    不过鞭子还没落下来的时候，雷电神魔哼了一声：“我看你小子也不过就这点本事紧靠着混沌法宝来赢，要是没有这法宝的加持，你顶多就是个小瘪三。”

    叶晨也不知道怎么了，听到这句话之后，顿时火冒三丈！

    他还从来没被人骂过是小瘪三，叶晨的火气十足。

    抡起鞭子，对着雷电神魔的身体就是一顿输出。

    这可把雷电神魔可痛苦坏了。

    疼得他咬牙切齿，一时之间不知道该说些什么。

    足足打了有100鞭子，叶晨这才停下了手中的动作。

    可能是因为有点累了。

    叶晨长出了一口气！

    “老家伙，看你还敢瞧不起我？”

    此时的雷电神魔可以说是痛苦难当，现在已经被打得皮开肉绽。

    他是个神念体，叶晨的鞭子, 打在他的身上，依然对他造成了十分严重的伤害，现在他的一身修为都已经被叶晨给锁死了，所以就算他怎么挣扎都已无济于事？

    叶晨的这一顿鞭子下来之后，雷电神魔痛苦难当叫骂声不绝于耳。

    叶晨看着他这个架势，知道这个老家伙还不服气。

    看来自己不给他点厉害，瞧瞧肯定是不行了。

    想到这里，叶晨把自己的鞭子收了起来，随后看着雷电神魔，“老家伙，我知道你不服气，既然你不服气，那我就给你点颜色瞧瞧。”

    想到这里，也真直接取出了一件宝贝，雷电神魔看了之后，顿时心惊胆寒，因为叶晨拿出来的东西竟然是一个炼丹炉。

    这东西虽然他没见过，但是上面燃烧的九昧真火，却让他望而生畏。

    “小兔崽子，你要干什么？”此时的雷电神魔已经出现了惧意。

    叶晨看他那惊慌失措的面孔，心中一的好笑！

    “老家伙，你不是说你不怕吗？既然你不怕，那我就让你尝尝我这火焰的厉害，我最近正想着炼至巅儿雷电珠子之类的东西，将来以备不时之需，没想到这时候你就送上门来了，而且你的体质非常合适，所以我打算把你炼成几枚珠子。我想你应该没什么意见吧！”

    雷电神魔听完这话之后，顿时骂娘的心都有了，眼前的这个小家伙不仅修为高绝，而且法宝强横，不仅如此，更是心狠手辣。

    竟然要将自己给练成丹珠！

    雷电神魔那颗高傲的心，顿时低垂了下去。

    此时他把自己的头一低，一句话都不说。

    叶晨知道，雷电神魔现在应该没有那么高傲了。

    趁着离店神魔心神失守的时候，叶晨直接寄出了自己的灭世黑莲，灭世黑莲照耀在了雷电神魔的上空，直接把它吸收了进去。

    没一会的工夫，再次把他给吐出来，雷电神魔此时已经完全没有了反抗之意，对着叶晨跪倒道：“雷电神魔参见主人！”

    叶晨看着眼前的雷电神魔，微微的一笑，“起来吧，以后就跟在我身，好好的修行，帮助我早日成就大业！”

    雷电神魔听完之后点了点头：“谨遵主人之命！”

    叶晨这才放下了心，此时的叶晨心中更加的担忧，毕竟在这个无望之界，还有很多未知之数。

    “雷电，我来问你，在这个世界之中，还有多少个和你一样的存在，他们都是些什么人？”

    雷电神魔微微的想了一下：“回禀主人，在这个世界之中，还有九十八个和我一样的神魔，这些家伙，都是曾经开天辟地之初被盘古损毁了肉身，一身成就毁去了十之七八。在这个世界之中苟延残喘。”

    叶晨听完这话之后点了点头，他心里知道，能够在这个世界之中活下来的这些人，都是那些神魔之中比较厉害的人物，而且都是相对来说，心机比较深的人，要不然的话也不会躲过开天大劫。

    突然，叶晨又想起了一件事：“雷电，我刚刚听两个老家伙说，在这个世界之中还有很多小家伙，那是怎么回事？你能不能跟我说说？”

    雷电神魔想都没想，随后说道：“这些小家伙，就是那三千神魔最后的意念转世，只不过他们转世之后没有实体。”

    (本章完)

