
达勒觉得自己的腹部遭受了重击，差点连胆汁都吐了出来，他闻到了一股屎尿味，不是他自己失禁，是吓出来的。

冲入洗手间的SUV车门打开，两名穿着奇怪的黑衣人出现在达勒的视线里。

洗手间里的灯已经爆掉了一盏，不过还有一盏是亮着的。

他看到了来人穿着盔甲一样的重型防弹衣，看起来像是改造过的，头上罩着一个电焊盔一样的头盔，遮住了整张脸，一手拿着防弹盾牌，一手拿着FN57手枪。

“救……”

他还没来得及向同伴发出呼救声，从副驾驶上下来的黑衣人抬手一枪，子弹穿过达勒的额头，这个受过精心训练的黑日杀手瞬间脑浆迸裂，趴在了引擎盖上只有出气没了进气。

秦飞抬着盾牌走到达勒的面前，扫了一眼这个在洗手间里被干掉连裤子都来不及船上的倒霉蛋，然后转过来朝坤猜点了点头，示意他朝自己的左侧移动。

坤猜立即会意，顶着盾牌走到秦飞的左侧，然后俩人朝相反的方向，背靠背同时离开洗手间。

秦飞全神贯注盯住自己前方，在夜视镜里注意着自己图像的变化，因为这副夜视镜有红外和暗光显示两种模式，可以自动调节以适应不同环境中的亮度，此刻两种图像中不断变换。

他打开了悬挂在FN57下方的镭射瞄准器。

因为持盾，所以他不能使用突击步枪之类相对重量大的武器，这样不利于瞄准。

虽然手里只是拿着FN57手枪，但是这支枪里装配了恐怖的钢芯弹，足够击穿普通的防弹背心甚至能够打穿一定厚度的墙壁，在室内作战中丝毫不逊色于很多型号的突击步枪。

俩人沿着走廊开始慢慢向前移动，枪口不断变换不同的方向，瞄向任何一个可能会出现敌人的地方。

由于事前时间紧迫，也没有拿到这个建筑物的内部构造图，这让秦飞和坤猜变得有些许被动，他们必须慢慢在建筑物里搜索出索姆母女的踪迹，并且杀死守卫救出她们。

而且他们的动作必须要迅速要够快，虽然这个黑日的杀手小组并没有接到杀死人质的命令，这意味着这里的指挥官不会轻易擅自处决人质，不过如果战场态势扭转，当黑日的人处于劣势的时候，杀死人质一拍两散也是他们的一个必然选项。

好在快速移动并不会让自己和坤猜遭遇太大的险情，因为俩人身上穿着又厚又重的重型防弹衣，几乎没有突击步枪可以直接打穿俩人的防护，何况还有两面盾牌，只要俩人一前一后背靠背，根本不会存在危险。

走廊前方右侧的门里闪出一个黑影，手里拿着M4A1卡宾枪。

几乎在同时，秦飞和黑影相互朝对方开枪。

M4A1的NATO弹打在秦飞的盾牌上，留下了数个凹洞，秦飞感受到了巨大的冲击力，不过还是稳住了身形。

而FN57打出的弹头击中了对方的胸口，就像穿过一块豆腐一样轻松，在强大的冲击力下，敌人倒下，这名黑日组织的杀手心脏被击穿，可怕的空腔效应撕裂了心脏，他站立了不到两秒，然后突然跪倒在地，然后脸朝下直接扑到在地面上。

整个屋子里已经炸窝了。

接下来，不知道深浅的黑日组织杀手开始从不同的方向朝秦飞和坤猜射击。

不过他们很快发现自己的鲁莽让自己付出了很大的代价，他们根本无法打穿秦飞和坤猜的防护，而秦飞和坤猜手里的手枪确实一颗子弹消灭一个敌人，几乎没有任何的例外。

很快，走廊里安静了下来，两头躺下了三名黑日组织的成员。

加上在洗手间里连一枪都来不及开就已经光着腚被爆头的达勒，整个南美分支派遣出来的杀手小组只剩下一半人而已。

时间紧迫，秦飞和坤猜不断推进，开始在屋子里大开杀戒。

明白到装备等级上的差距的杀手们开始想出了一些新鲜的办法来对付这两个人形坦克。

秦飞看到一颗手榴弹朝自己飞了过来，对方显然知道用M4A1卡宾枪和NATO弹根本不足以对付面前这两个疯子。

于是们开始朝秦飞扔手雷。

虽然手雷里面的钢珠并不能击穿防弹衣和盾牌，但是手雷爆炸产生的震荡却能让人内脏被震裂，造成严重的骨折甚至是内出血。

那颗手雷是从前方的一个房间里直接朝外扔过来的，弹体是几乎贴着地面朝秦飞和坤猜滚过来。

这是一个聪明而且受过专业训练的敌人。

他是想让手榴弹贴着地面从秦飞的脚下滚过去，然后在秦飞和坤猜俩人中间爆炸，那样俩人进退不得，如果没什么意外会被直接炸晕过去。

“手雷！”

秦飞反应很快，对付这种事，也只能硬抗。

这里空间太狭窄，身上穿着的防弹衣和手里的盾牌虽然防弹性能优越，可是有利必定有弊，灵活性下降是最大的缺陷。

如果换做平时，秦飞也许有机会将手榴弹抓起来扔回去，又或者可以闪身扑进旁边的房间里，躲过走廊上的手榴弹。

只不过现在身上笨重得如同机械人，根本做不出那些高难度的战术规避动作。

向坤猜发出示警之后，他猛地持盾下蹲，将盾牌的下沿重重杵在地上，就像在地面上建起了一堵矮墙。

坤猜听到示警，也做了同样的一个下蹲动作。

俩人缩成一团，一前一后两面盾牌护住自己。

手榴弹撞在秦飞的盾牌下沿，又被弹了回去，在两米之外轰然爆炸。

爆炸将走廊两边的木质墙壁直接炸成了碎片，弹体里的钢珠下雨一样打在了盾牌上，留下了无数的印痕。

冲击波并没有掀翻秦飞，因为坤猜和他俩人背靠背，都相互抵住对方身体，形成十分稳固的犄角。

唯独最令人有些难受的是爆炸产生的巨响。

在狭窄的走廊里，音波被放大，所幸的是俄式的钛合金头盔里本来就有很好的缓冲设计，而且也预留了安放降噪耳机的位置。

刺激性极大的声音，降噪耳机能够做出极其优秀的过滤，这让秦飞和坤猜的耳膜不至于被震裂。

俩人只是感到了强烈的震动，仿佛在一瞬间发生了一次强烈的超级地震，将他们真的浑身发麻，秦飞的盾牌被震得当场歪掉，幸亏之前他在下蹲的时候用持枪的小臂也顶住了盾牌，就连其中一支脚的膝盖也顶在了上面，这才不至于将盾牌震飞。

来而不往非礼也。

秦飞没有冲过去进入房间干掉那个扔手雷的敌人，而是直接扯了一颗手雷，咬掉了保险扣环松开弹片等了一秒多才扔进几米外的房间里。

随着一声爆炸，一条死尸直接从房间里扑出，躺在了门外的走廊上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266923"  chaptername="第887章  重型进攻">加入书签</a>
</div>
