    “来自《我们的四十年》世界的冯都非常感谢您帮他实现了愿望，现将他的是影视节目制作天赋赠送给您，是否接受，请确认。”

    “接受！”这个奖励同样没有出乎沈隆的预料，他果断点击了接受，随即一道白光闪过，沈隆感觉到自己的脑海里多了不少东西。

    嗯，天赋和经验还有智商果然不一样啊，接收完毕后沈隆细细回味着自己刚得到的奖励，他在任务世界里可是拍了十多年电视剧，还接受过电影学院全套的导演专业培训，以他现在的智商早就轻松消化了那些学到的知识。

    把这些理论知识和自己的实践经验结合起来，那怕是在现实世界里，给沈隆一个全新的剧本，再给配齐剧组成员，他也能拍出相当不错的影视作品来；可有了天赋奖励，沈隆觉得自己对影视作品的理解又上了一个层次，他现在能拿出来的作品可就不仅仅是不错了。

    无论是对镜头的应用、对节奏的掌握还是对观众心理的把握，又上了一个层次，只要有合适的题材，他肯定能拍出大卖的经典作品来。

    不错不错，看着那些流量明星在影视剧里窜来窜去挺烦的，赶明个那天闲得蛋疼了，咱就自己弄个项目，自己投资自己当导演自己选演员拍一部片子出来，反正咱现在压根就不缺钱，投资一部电影又算得了什么呢？

    至于人手就更不是问题了，之前在我那儿吃饭的影视圈人士可不少，随便拉几个过来就行了，咱到时候不找啥流量明星，就找一些真正敬业的演技派人士，要不干脆再让白泽捣鼓点先进的特效制作软件出来，咱弄一部刘慈欣的科幻片出来？

    《三体》的版权在谁手里来着？直接收购来算了，拍一部三部曲，他要是不答应沈隆也有的是办法，大不了咱可以开挂么，反正版权放你们手里都这么多年了，也没见你们捣鼓出来什么像样的东西来，留在你们手上也是浪费，还不如给我呢。

    这事儿听起来挺有意思的，要不现在就开始行动吧？在家里都呆了小半年功夫了，现在京城已经恢复正常，咱直接回去算了。

    沈隆找到了有趣的项目，于是第二天给家里人说了声，当天晚上就带着艾莉亚返回了京城，把四合院打扫一番，去拜访了马蔺院士、石璞等京城的熟人朋友，然后待在四合院里慢慢琢磨起了这件事儿。

    现在还不太适合马上开始拍片，影视业还没有从困境中脱离出来呢，不过一些前期工作则需要提前处理，比如版权问题，再比如特效团队的组建，白泽弄出更先进的软件倒是很容易，甚至它自己把所有特效的活儿都包了也行，但这样不好给人解释啊。

    软件可以说是自己开发的，但还是得有个团队来进行制作，就当是帮着提升下本国影视圈的实力吧，沈隆想了想发布命令，“白泽，帮我查一下京城特效公司的资料，选一家员工实力不错，容易收购的。”

    “收到，请稍后。”白泽的屏幕上一波数据流闪过，顷刻之间便找齐了资料，“根据资料显示，京城的特效制作公司一共276家，但大多都是以小型工作室为主，实力一般，人才相对匮乏，以为广告公司制作宣传片为主要收入来源，能够进行大投资影视作品特效制作的公司数量相对有限，涵盖所有后期制作流程的特效公司更是凤毛麟角……”

    “受国内影视行业发展迅猛的影响，为数不多几家实力出众，拥有先进制作流程和培训流程的特效公司业绩也在一路走高，虽然今年因为大环境的影响，而导致了业绩下滑，不过他们依旧有雄厚的实力，收购难度较大。”

    “不过也有几家新成立不久的公司，具有一定潜力，拥有不错的人才储备，却因为今年大环境的问题，而陷入经营困难，收购起来很容易。”白泽从浩如烟海的网络资料里找到了沈隆想要的目标，根据公司价值罗列出了一二三选项。

    至于收购资金的问题，压根不在它的考虑范围之内，特效公司是轻资产行业，特效公司最有价值的就是自己的专利软件还有人才，以及客户渠道，它列出来的候选公司都是刚创业不久的小公司，又不是工业光魔，收购这几家公司又能花几个钱？

    “看上去还行，干脆也别选了，这三家一起收购然后合并算了！你给他们的老板发邮件请他们过来聊聊吧！”沈隆瞄了一眼收购所需要的资金，随意地摆摆手说道。

    白泽去联系了，这些人收到邮件然后回复，前期沟通需要一些时间，沈隆躺在椅子上有些无聊，就把之前在任务世界里拍摄的纪录片拿出来，寻找有趣的花絮。

    这个六老师和二师兄玩蛇的镜头挺有意思的啊，沈隆倒是记得这个，当时为了拍摄的需求，弄了条碗粗的大蟒蛇过来，六老师和二师兄胆子比较大，瞅着蟒蛇性格温顺，就跑过去逗着玩了，二师兄握着蟒蛇的七寸，六老师两只手掐住蟒蛇的腰部准备测量这条蛇到底有多粗，沈隆在旁边看着好玩就拍下来了。

    发到小破站去给大家看看热闹吧，沈隆注册了一个新号，把视频传了上去，附上标题：震惊，六老师对这条蛇做了什么？

    六老师在小破站可是红人，再加上这个镜头确实有意思，于是没多久时间这个视频就火了，甚至还有人转发到围脖，@了六老师。

    六老师一时好奇，点进去一看，顿时就乐了，“对对对，当初拍西游记的时候是有这么一回事儿，我说我要量下这条蛇有多粗，二师弟就帮我抓住蛇脑袋让我量了，不过我记得当时只拍了照片，没人录像啊？”

    那不是废话么，在这个时间，咱俩可没那么厚的交情，你们拍《西游记》的时候，我才刚出生呢。

