    “你们先出去，这里要发生大事了。还有，抓紧时间通知陆家。”

    高牧表情严肃的看着众人。

    见高牧表情如此的严肃，众人也感觉到了大事不妙。

    他们赶紧时间冲出后厨，然后按照高牧所说，通知陆家。

    这时冷库内，走出了一个人。

    此人一身白衣，面冷似冰。

    “你不该多管闲事的。”此人看着高牧，杀气冲霄而起。

    “不是我多管闲事，我来这里主要的目的，就是为了你们诡修者。”高牧看着白衣人，笑呵呵的说道。

    白衣人听闻，脸也跟着沉了下去。

    “既然你喜欢多管闲事的话，那你就别怪我对你不客气了。”

    白衣人说着，右手微微一抖，一把软剑出现在白衣人的手中。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    随后伴随着一阵阵的响动，不少的诡修者出现在后厨。

    “老大，别和这小子废话了，咱们抓紧时间解决他吧。”

    “敢找我们诡修者的麻烦，我看你是活得不耐烦了。”

    “还为了我们诡修者而来，你也配说这样的话。”

    “这小子，应该就是杀了我们不少兄弟的高九天。”

    ……

    众诡修者中，有一人认出了高牧。

    他这话一说出来，众诡修者的怒火开始翻腾。

    白衣人听闻，心中更是怒火滔滔。

    “我们诡修者和你往日无怨，近日无仇的，你为何要针对我们诡修者。”

    白衣人作为诡修者的老大之一，他当然知道高九天这个人了。

    他甚至还知道，如果没有高九天这个人，他们诡修者和陆家，也不至于到不死不休的地步。

    “我是极道武馆的人，咱们的仇怨早就在多年之前就已经结下。”高牧笑看着白衣人。

    “极道武馆的人？”白衣人打量着高牧，随后摇头。“极道武馆的高手，我几乎全部都知道。可我不记得，极道武馆内有你这号人。”

    “你先是挑拨我们和陆家，随后又挑拨我们和极道武馆。我到很想知道，你到底是和居心。”

    听到白衣人的话后，高牧笑了。

    “你们和极道武馆的关系，还用我挑拨了？”高牧不屑的看着白衣人道。“你们和极道武馆，早就不死不休了。”

    这话一出，白衣人好像想到了什么。

    “你是极道武馆的高牧？”白衣人问高牧。

    高牧笑着点头：“没错，我就是极道武馆的高牧。”

    高牧之所以敢直接承认自己的身份，是因为他不怕白衣人揭露自己的身份。

    毕竟陆家现在和诡修者，是除了对立的状态。

    他的话，陆家人是绝对不会相信的。

    “我要把这件事，告诉陆家。”白衣人对高牧大叫。

    “你认为，他们是相信我的话，还是相信你的话呢？”高牧似笑非笑的看着白衣人道。

    白衣人听到高牧的话后，愣住了。

    以现在陆家和诡修者的诡修者的关系，白衣人的话，*恐怕陆家连标点符号都不会相信。

    “最关键的是，你认为你们能活着等到陆家人来吗？”

    高牧说话的功夫，便将自己的气势全部展开。

    展开的气势，直接将众诡修者压的喘不过气来。

    “好了，游戏结束，你们该上路了吧。”

    他一边说着，一边缓缓的朝着白衣人的方向走去。

    走到白衣人的近前，他一把夺过白衣人的软剑。

    白衣人想要反抗。

    可在高牧强大的气势压力下，他根本就没有办法反抗。

    “如果你们只是普通的武者，我绝对不会把你们逼上绝路。可奈何，你们是诡修者啊。在我看来，诡修者就是该死的。”

    高牧一边说着，*一边开始了他的屠杀。

    不到一分钟的时间，在场所有人的诡修者就尽数被高牧击杀。

    最后剩下的，就只有白衣人。

    白衣人想要说些什么。

    可他嘴巴张了张，话最终还是没有说出口。

    白衣人死亡。

    藏在会所里的诡修者，已全部伏诛。

    陆一舟看着一地诡修者的尸体，张了张嘴，竟不知该说些什么。

    “*兄弟，你真是他神了。”千言万语汇成一句话。

    高牧装杯的摇了摇头：“这种事，还不是有手就行。”

    “滚蛋。”陆一舟白了高牧一眼后，笑骂道。“你这是装杯装习惯了，一天不装杯就难受是吧。”

    “是的。”让所有人都没想到是，高牧点了点头，非常认真的说道。“我一天不装杯，就浑身难受！”

    陆一舟彻底无语。

    在陆家人收拾诡修者尸体的时候，陆一舟神秘兮兮的对高牧说道：“兄弟，我从老爷子哪里拿到了权限，你现在可以进监控中心了。”

    陆一舟的话，让高牧心中狂喜。

    可他脸上却带着不爽的表情：“我说陆大哥，你这是把我当生产队的驴啊！就算是生产队的驴，是不是也该有点休息的时间呢？”

    “高兄弟。”陆一舟一拍高牧的肩膀，随后道。“能者多劳嘛！”

    “再说吧。”高牧一摆手，道。“我先休息个几天，再说这件事吧。”

    “哎，兄弟。”陆一舟赶紧抓住高牧的胳膊，道。“咱们之前的分账比例，不是5：5吗？要不这样的吧，分账比例直接改成6：4，你们家6，我们家4。”

    “这些钱最终虽会流入我的口袋，可现在却不属于我……”高牧继续摇头。“现在对我来说，及时行乐才是关键的。”

    “要不这样，7：3。这已经是老爷子给我的，最高权限了。”

    诡修者对现在的陆家来说，绝对是心头之患。

    如果不将他们彻底的铲除，陆家恐无宁日。

    所以陆一舟必须要在最短的时间内，将基地市内的诡修者，全部揪出来。

    想在这么短的时间，揪出基地市的诡修者，那就必须要依靠高牧的帮忙。

    “这7：3分账，大概能持续多久？”高牧问陆一舟。

    “我说你啊，算的是真清啊。”陆一舟苦笑。

    他略一思考后，说道：“这7：3分账，一直持续到我们的合作结束。”

    高牧又看向陆一舟，问道：“那我们的合作，会持续多久？”

