    那束缚着叶星的光芒竟然出现了一些裂缝，顿时叶星感到自己可以动了。

    “该死！”见状，阿卡斯脸色骤变。

    “这道则界威压能够破除这光芒了！”

    他降低境界，实力也会大减，那光芒是他能控制的极限，但是现在被破了。

    那毕竟是残缺位面的威压！

    阿卡斯脸色变化，但是在感应到自己能动后，叶星眼中骤然露出了一丝生的希望！

    他道则流转，随后身前直接出现了一株散发着七彩光芒的药草。

    这药草不过十几公分长，上面长有七片叶子，每一片叶子都呈现一种颜色，无比奇异。

    药草出现后，瞬间进入叶星嘴中，被他吞服了下去。

    “七彩草！”见到这株药草，阿卡斯顿时怒声道，想要阻止叶星。

    但是他现在实力也只是处在虚空境，根本阻止不了。

    七彩草入体，叶星只感到了这些七彩草化为了一股暖流，迅速融入到他身体各处。

    随着融入，他不知道破碎成多少片的灵魂竟然在迅速恢复，而且痛苦大大减轻。

    “坚持下来了！”叶星眼中顿时露出了一丝惊喜之色。

    七彩草，修炼灵魂的珍贵药草，甚至价格一亿时空点。

    这是之前叶星得到的第一个宝物盒内的宝物，没想到现在用上了，而且成为了他生机的转变！

    “继续夺舍道则界！”

    吞服下七彩草后，叶星没有任何犹豫，灵魂在道则界内又开始急速扩张！

    在扩张后，叶星忽然感到自己的灵魂似乎在先前撕裂又凝聚的过程中，变得更强！

    “该死！这叶星怎么坚持下来的？还有七彩草？”

    此时阿卡斯满脸难看之色。

    之前那些他不在乎的宝物被他随机装入到宝物盒内，无论是七彩草还是延寿果，他根本就不在乎。

    因为，他的计划很完美，就算这里的宝物都被叶星得到又如何？根本影响不了什么，对他的计划没有任何影响。

    可是，之前叶星的意志力竟然那般恐怖，他以前尝试了一下都坚持不了几秒，但是叶星竟然坚持了一分多钟！

    要知道，每过一秒，那疼痛都会加倍，稍微内心有一点不坚定，估计灵魂会彻底崩溃！

    但是叶星竟然奇迹般的坚持了下来！

    连顶尖不死境都坚持不了三秒的痛苦叶星这位虚空境的弱小者竟然坚持了那么长时间！

    就算叶星的灵魂有点特殊，但是那股痛绝对不是假的，之前他都能感到叶星被撕裂成无数份的灵魂！

    灵魂撕裂，这是一位强者最大的痛苦。

    不仅坚持，而且还坚持到了利用道则界解除他束缚的时候，更是瞬间吞服了一株七彩草！

    这株七彩草，绝对可以使得叶星的灵魂恢复很多，之前他的努力大半白费。

    而且此时叶星仍然在扩张道则界范围！

    “轰！”

    没有犹豫，阿卡斯强大灵魂爆发，夺舍秘术继续向叶星施展。

    不过之前承受了不知道多少的极限痛苦，这些叶星完全承受住了，而他的另一部分意识在加快占领道则界！

    “快一点！”叶星没有任何废话，专心扩张自己的区域。

    因为他知道，占据越多，他生还机会越大。

    “嗯？灵魂的压力在减轻？”叶星心中忽然一动，眼中露出了一丝欣喜之色。

    借助着道则界，他抵挡阿卡斯的夺舍秘术竟然越来越容易。

    不仅是他，此时阿卡斯也发现到了。

    “不好！叶星的抵挡能力变强了！”

    他脸色骤变，他的夺舍秘术遇到了很大阻碍。

    之前那样的情况下叶星都能抵挡住，现在情况比之前好了至少几十倍，不用说也知道叶星能抵挡。

    “难道放弃夺舍叶星？”

    阿卡斯脸色难看，脑海中疯狂转动着诸多想法。

    他要尽快做出选择！

    不夺舍叶星的话，他就要开始夺舍道则界！

    此时他的整个计划几乎完全被破坏了。

    关键他没有想到叶星竟然也会夺舍秘术，而且还在他不知道的情况下渗入到了道则界内，当他发现的时候叶星已经渗透了很多。

    本来这也没有什么，但是他施展夺舍秘术，叶星竟然靠着自己意志力，硬生生的承受着就算不死境强者都不可能承受的痛苦，坚持了一分多钟时间，坚持到了身上束缚解除的时候！

    甚至叶星身上刚好有一株七彩草，这七彩草还是他给叶星的。

    无形中，他竟然增加了叶星破坏自己计划的底牌。

    在这被他忽略的七彩草下，他的所有努力几乎白费了！

    “早知道不将之前那三人击杀了。”阿卡斯心中也有着一丝后悔。

    他现在夺舍叶星希望越来越小，若是早知道这样，他现在会放弃，随后开始夺舍那三人。

    夺舍其他人最多消耗他一两秒时间，这样成功后他再开始夺舍道则界！

    他仍然有新的身躯，就算是天赋差一点他也能接受。

    但是之前他在叶星面前装逼，挥手间将那三人击杀，现在他再想要找到一人是不可能的了。

    之前他实力恐怖，甚至远超不死境，但是现在境界只是处在虚空境，根本不可能将外界青年通过黑色漩涡再挪移到这里。

    诸多情绪瞬间转过，阿卡斯也是无比果断之人，知道夺舍叶星不成，立即放弃。

    轰！

    随后，他所有的灵魂意识都进入到了道则界内。

    瞬间，他的意识以极为惊人的速度迅速占领巨大区域。

    “啊啊啊！叶星，你破坏了我的计划，我发誓一定要将你捏为碎片！”阿卡斯怒吼声音响彻大片区域。

    无法夺舍叶星，他现在只能做出最后的选择，那就是直接夺舍道则界！

    因为，若是不夺舍，被叶星完全成功的话，他的下场只有一个，那就是死亡！

    阿卡斯心中愤怒、不甘，直接夺舍道则界，他在数万年前就能做到！

    但是直接夺舍后，他仍然摆脱不了那些锁链的束缚，身体会不断腐烂，直至死亡！

    但是现在在叶星的逼迫下，他竟然被逼的依旧做出了这个选择。

    因为就算行尸走肉般的活着，也比直接死了好。