    楚宁下马车时，洛霆云拉住了她，把她拉的坐在了自己腿上，不舍得的亲了亲她的额头，他抑制着自己的情愫，没敢去亲她的唇。

    之后洛霆云把她紧紧的抱在了怀里，深深的叹息了一声，闷闷的说道：“清清，以后我即便再忙，你也要记住，我是为了你，为了我们的以后和将来，你不能因为我忙而慢慢的疏远我，忘记我。”

    “我顾不上来看你时，你要记得来看我。”他的声音里有着一丝无奈和忧伤，轻声说道。

    “好！”楚宁看了几眼他的神色，垂下眼眸，轻轻的摸了摸他的后脑勺，给他安慰。

    目送楚宁进了秦府后，洛霆云在马车上又坐了一会儿，才让侍卫赶着马车回府。

    站的越高，职责越重，责任越大，也压力越大。

    楚宁回了府里后，去看过楚氏，问了安后，就回了自己屋内，却没有睡，而是把乌龙和玄八召了出来。

    “乌龙，你化原身，去洛王府，看看洛霆云晚上要跟杨婴聊什么。”楚宁轻声说道。

    今天的洛霆云很不对劲，他似乎有事情向自己难以启齿。

    她猜测洛霆云会跟杨婴会说，甚至，她觉得可能和他师父有关系。

    乌龙应了一声，出门后，化成一只乌鸦飞走了。

    乌龙去了，洛霆云可能察觉不出来，但自己去了，他一定能察觉的出来。

    “主人要我去做什么？”玄八期待的问道。

    “你替我进一趟宫里，给皇后去送个东西。”楚宁把手里的一封信递过去。

    “她要问起你是谁，你告诉她，是楚清的丫鬟，楚清是谁，我估计她知道。”楚宁沉声说道。

    “主人，这样一来，她应该能猜到晋王府起火跟您有关系了。”玄八说道。

    “没关系，我想要借皇后的手除去冯雪英这个贱人，总是要付出点代价的。何况当年的事情，我相信皇后也清楚，我是在报当年的仇，她明白的。”

    “如果直接弄死冯雪英可以的话，我自己直接动手，一把就可以摁死她。但是不行，她在死之前，还需要身败名裂，需要被人人唾弃，即便死不了，她也应该把牢底坐穿。”

    楚宁说这些话时，浑身都是戾气，周身一层黑气萦绕着她。

    楚清母女的仇人，可不止晋王一个，还有这个冯雪英，当年，是她下手陷害的楚清母女身败名裂，即便如今回到京城，也已经没了身份，成了花国人眼中的敌国奸细。

    这个仇，她楚宁，定会替原主为母亲报了。

    下午在洛霆云那里，她做的那个梦，彻底的唤醒了她心里的戾气。

    原来，曾经有那么一世，她和哥哥还没长大，就被仇人所杀，她为了救哥哥而死，而哥哥，与那老头同归于尽。

    她不知道那一世的家人知道了他们兄妹俩同时死了会有多难过，但她梦到那一幕的短短的梦里，全都是悲伤。

    她死后，灵魂离开了身体，亲眼看着哥哥看到自己救他死了后，双目赤红，睚眦欲裂，浑身化出了强大的妖力，却因为年纪小，实力弱，最终只能和那老头同归于尽，撞崖而死。

    醒来后，她的心里还是有化不去的悲伤，幸好当时洛霆云那轻柔的动作，为她驱散了浑身不少的戾气。

    不然，她怕她心中藏着的秘密，在他面前就再也藏不住了。

    此时的她，心里的暗黑力量在渐渐的复苏强大起来，为楚清和楚氏报仇这个信念越来越强。

    有时候，你即便善良，也还是有人不愿意放过你，因为你活在这个世上，就碍了一些人的眼。

    楚清母女对于冯雪英母女来说，就是这样，楚宁知道，即便她和楚氏没有再回晋王府的打算，没有与晋王重归于好的打算，她们还是碍了那母女俩的眼。

    如今洛霆云又入了朝，成了花国的异姓王。

    而如今自己的身份已不再是晋王府嫡女，皇帝也不会让晋王再认回自己，那桩亲事，也许皇帝会阻拦，搅局。

    她知道，她要想和洛霆云成亲，在一起，前路漫漫，阻碍重重。

    而那冯氏母女，也不会任由她们母女在京城安稳的住下去，肯定会对她们下手。

    她有能力自保，但是义父和娘如今修为还不高，万一遇到修为高的修者，就只有被弄死的份。还有温雅和温玉，也绝对不能因为自己和娘出事。

    思索清楚这些后，楚宁当即就决定，先下手为强，她打算送义父和娘离开京城之前，先除去冯雪英，如今冯将军也不在京城，正是个好机会。

    那封信，是她那日在冯雪英屋内拿到的，起火之后，冯雪英被烧了，就死命的往外跑，屋内她的床榻上的枕头被扔在一边，露出了下面的信来。

    她正好就看到了，顺手带走了。

    回来看完后，她冷笑，挺好，这把柄留在手里，冯雪英，冯家，还不是随时可以扳倒的吗？

    今天正好就用上了。

    “属下明白了！”玄八应了一声，身子一晃，就变成了一个丫鬟模样的小姑娘。

    楚宁打量了一眼，“不错，记得告诉皇后一句话，楚墨兰与当年的丞相府早已经断绝了关系，楚氏，只是花国一个农妇楚氏，与任何人或者国家没有关系，也永远不会有关系。”

    “另外，皇后想见我，随时可以见到，就连皇上想见我，也是可以的。为了表示我说的话是诚心的，我愿意献上我珍藏了很久的一颗灵品养颜丹。”

    说着话，楚宁手中多出来一个红木盒，递向了玄八。

    灵丹在这世界上可以寻到，也十分的珍贵，一般人想要，拿着钱也不一定有地方买。

    而这颗丹药，她随手一炼就是一大把！

    玄八嘴角抽了抽，接过，身影消失在了屋内。

    下一刻，楚宁进了空间，骆风和宴婴已经在等着她了。

    “姐姐，你的暗系力量已经彻底复苏，往后，你可以好好修习暗系异能了，你也可以随意控制了，目前已经升级到了二级，从今往后，姐姐更强大了。”宴婴轻笑着说道。

    楚宁晚上醒来那会儿，就已经感觉到了，这股暗沉之力，她好像是可以随意控制的，不再是需要宴婴帮着她压制了。

    “好，那你还要继续在我这里修炼吗？”楚宁问宴婴。

    “姐姐能送我到长宁哥哥那里吗，我想要去那里修炼，那个世界更适合我，如今我已经有了实体，再一直呆在你身边不合适了，不然姐夫迟早会发现我的。”

    “我们的暗黑力量，与他的光明力量天生就是敌对的，我碰到他，你会为难的。”宴婴呲牙一笑。

    “那也行，如今我们能找到通中三界的路途，好像只有那里了，但是，那是几百年前，这可以吗？”楚宁问他。

    “可以的，姐姐放心，我们也是上千岁的人，是大人了，几百年对于我们来说，一眨眼的事情，我在几百年后等姐姐，妖界，魔界，姐姐随意来。我一定在那之前，闯出一片可以接待姐姐的地方。”宴婴说着，上前拥抱住了她。

