    现在楚幽已经彻底弄懂了在自己体内的罗天生物，是怎样的形态特征了。

    它的确有混天绫的所有特征，能够变形任何物体，只不过它降临这颗星球的时间非常短，又有更加迫切的本能事情要做，又是诸多混沌意志，因此它没有展现这种能力，但它具备这种能力。

    就像刚开始降临之初，被夺舍的玩家就是它们第一个获取的变形图签，人形！

    不过呢，它变成任何形体之后，就会蠕动，似乎不蠕动就会全身奇痒无比一样难受。

    它不光有混天绫的特征，在这特征之下还能展现精神以及物理攻击！

    而无论是精神攻击还是物理攻击，都是不规则的！不规则扭曲形态的攻击方式！这一点是要考的，记好。

    它的攻击特征是全面性的，没有前后上下之分，它的防御也是极端恐怖的，地星上的物理攻击很难杀死它，不是说杀不死而是很难很难杀死，之所以在理论上能够杀死它，还是因为它的混沌意志削弱了它的真正实力。

    上述这几点就非常可怕了。

    不过，这还不是最恐怖的地方。

    最恐怖的地方，就在于它的成长！

    它能够吸收行星生命的恐怖能力，就像之前它在地星5000米以下所做的那样，就像楚幽所抓的泥土看到的情况那样，都是没有生命的尘埃，而楚幽更加知道，到最后，就连毫无生机的尘埃也会被吸收。

    它什么都‘吃’，就是有些挑食，先捡好的吃。

    等于整个行星到最后，什么都没有留下，完全在宇宙中消失了一样，留下了跟宇宙颜色一样的黑色混沌块团，而这块团随着成长其混沌意志也会慢慢变得清晰起来。

    它会自动寻找下一个行星目标。

    也由此可见，罗天世界大得无法想像！‘生机’磅礴得无法想象！

    它能育养罗天生物！

    重点要考的就是，楚幽之前就说过，他自己具备能够吸收它的精神能量来壮大自身，那么是不是可以认为，罗天生物在吸收行星生命时，还可以反哺楚幽？！

    而之前在战斗中无法吸收对方精神能量，则是因为有混沌意志掌握着，真要强行吸收的话，楚幽需要消耗成几倍的念力才行，而补充的能量却是无法成正比的。

    反哺楚幽，如此一来的，当真就恐怖了。

    当然这里面不是没有隐患的，隐患的地方就在于，罗天混沌意志随着吸收成长，会变得意志清晰起来，这会压制自身对于喜爱的念力食物的欲望。

    要知道，现在的罗天生物之所以臣服楚幽，一方面是受到死亡的威胁，一方面来说，它无法忘记念力的美味。

    在它看来，楚幽的念力是它有生以来，最可口的食物！没有之一，而当前它的最大本能就是‘吃’！

    为什么会造成这种情况？！

    正是因为，楚幽的意志在改变着自身念力形态。

    那么当混沌意志也开始成长起来时，楚幽该怎么做呢，两者并没有什么主次契约在内。

    楚幽想过了，首先看情况，如果是最坏情况，则不得不削弱混沌意志，当然在这期间，楚幽也要培养与混沌意志之间的感情。

    得到了认自己为主的罗天生物，楚幽是真的很开心的，

    对于自己的后宫佳丽们表示也想要罗天生物时，楚幽当然是答应下来了。

    然而之后却是发生了一件让所有人都意想不到的事情。

    罗天世界，灰后或者说灰夜再次打通了通道，送来了一队名叫‘轮回小队’的6名成员进入了罗天世界。

    然而，开局就被秒杀了！

    怎么死的都没有反应过来，灰夜的投影也消失了，《天世》终端的一些重要设备受到了剧烈的内部破坏。

    那一刻，灰夜和瞳瞳甚至脑部出现了强烈的头痛。

    混沌九彩儿凭空出现在杀戮的中心，根本就不知道她是如何在瞬间就造成这一切的。

    看着‘空间通道’混沌九彩儿目光奇异，伸出手对准其中一个空间通道施展了精神能量。

    她想降临那个位面！

    她想找一个人！

    确切的说，她想找到那个‘念力’的人。

    正是因为要找那个人，所以混沌九彩儿一直在罗天世界散播着属于她的精神能量感应磁场，这种磁场极为高端，能够扩散的非常远，而且只针对《天世》的空间通道。

    总之，这种能量对《天世》的空间通道有无比的敏感性。

    因此，这次灰后一打开空间通道，而这次出现的位置也刚好处于混沌九彩儿的磁场感应的范围中，因此她立刻瞬间过来了。

    现在，她要降临那个位面。

    然而她的本体实在太强了，强行的降临导致《天世》终端的重要组件设备超级高维粒子对撞机直接崩溃爆炸了！

    降临没有成功。

    《天世》也在那时强制关闭了！

    正是这次事件，让红后以及灰后对于罗天世界，更加敬畏了。

    不过呢，这也把一件事迫切的提上了日程，那就是为了让楚幽能够进入《天世》，之前的计划是准备对《天世》重要设备进行更换或者升级，这次事件后，就无论必须都得实施了。

    按照瞳瞳的计划，这次设备更新之后，能够让超新星12星以下的进化者都够能进入《天世》，同时能够承载100位超新星12星在《天世》里面的活动。

    而这期间，楚幽带着罗天生物乘坐宇宙飞船，降临到了金星。

    罗天生物是能够毫发无损的在外空间生存的，楚幽则不行，不过好在他是超新星8星存在，在接近500度高温的环境中，是能够消耗念力不借助任何设备而勉强生存下去的人。

    当然他也不会一直呆在金星表面，宇宙飞船同时也是一艘临时基地，楚幽就呆在基地中。

    一同前来的，还有灰夜，因为灰夜也能够吸收行星之力。

    把罗天生物释放了出去，于是乎开始了‘吃货’的人生。

    金星的能量比地球来说，差远了，这一点在罗天生物的成长就能看得出来，远不如在地星来得快速。

    也让楚幽总结出结论，那就是如果一颗行星如果有文明存在，那么这颗行星就有充沛的灵气能量。

    总之，这只罗天生物来到了金星，开始了它的吃货之路。

    而吃进来的能量被转化成这只罗天生物独有的精神能量时，楚幽通过精神感应哄骗罗天生物把精神能量分给他。

    总之有的是办法来让罗天生物把吞噬得来的能量给楚幽。

    就这样一来二去，楚幽依靠这只罗天生物在慢慢的壮大中....

    ......

    1年后。

    《天世》终端再次运行了，同时红后发动了第四波。

    史无前例的金融风暴席卷整个全球，任何国家的金融体系全面崩溃！

    所有人的银行卡里面的钱在一夜之间变成了N个0，所有人都成了亿万富翁！所有的钱都变得一文不值。

    早在之前，现实货币就已经变得很不值钱了，世界的人民很多人都已经不收现实币了，而是希望兑换金币，用金币来交易，然后把所得的金币储存起来。

    虽然那时的金币还没有普及到市面上能够完全流通，但很多交易，大家都是用金币结算的，尽管很麻烦但仍旧不厌其烦的做着，不为什么，因为大家都已经强烈的预感到，金币取代现实币只是时间问题。

    以后现实币根本就是一张废纸，这已经形成了全球人民的共识，尽管当时很多国家政府死不承认，仍然坚持流通现实币。

     1年前现实货币体系就已经摇摇欲坠了，任何国家都很难压制住国内的金融体系越来越接近崩溃。

    于是乎，各国与红后签订了条约，《天世银行卡》成为全人类唯一的金融交易道具。

    幽皇朝对现实世界的统治力进一步加大加重和加深。