    

    都说这朝中官员人精无数，就比如眼下的城楼上，就不知有多少聪明人。

    可任他们反应再快，任他们多想夺回文书，这件事儿都铁板钉钉了。

    因为在姜茶拿到文书炫耀了一句的下一秒，她便藕臂一抬，将这文书向后丢了出去。

    一道完美的抛物线之后，文书已被稳稳的握在了苏墨玦手中。

    完了，这下真的完了……

    这句话从苏墨玦微笑的那一刻，就被一众官员料到了。

    姜茶、苏肆、苏墨玦，他们仨居然是一伙的？

    是，方才他们确实被姜茶的大大咧咧给蒙蔽了，但这并非因为他们傻，而是因为他们打从心底里认为姜茶就是个姜家米虫，一个只会仗势欺人的黄毛丫头。

    毕竟这货但凡正常一点，也不至于干出撒花奏乐乱扇风这种事儿。

    再加上头铁的帮小皇帝出头。

    要知道，你姜家富得流油不假，可这东陵却并非你家的一言堂。

    能对付你的人不少，只是还没出手罢了。

    所以姜茶如此树敌，除了一个“傻”字能解释外，就只剩下“憨”了。

    他们不能理解，因为他们没有看过剧本。

    当然，他们也更没想到苏墨玦这个乖张至极的大麻烦，居然也会跟自己拒绝了将近一年，死活不肯接触的姜茶为伍。

    不是，您那一年的不屈呢？

    苏墨玦，此刻拿着文书一脸得意，恨不得立刻上去跟自家表妹邀功的你，对得起当年骄傲的自己么？

    苏墨玦不知道他对不对得起自己，他只想知道苏肆这货为什么要卡在他和表妹中间，而且是这么刚刚好的卡住。

    就像是故意拦路般，给他挡了个严严实实。

    以至于姜茶想跟他说话，都得从一边探出头来。

    “表哥，既然大臣们都同意了，那赈灾安民交给我们，这封锁国库和扫黑除恶可就归你管了。”

    “扫黑除恶？”

    “这又贪又坏难道不是黑么？这为官不仁草菅人命难道不是恶么？没毛病啊，对吧各位大人？”

    回眸对一众官员笑了笑，姜茶还特意露出了两排大白牙，气得某些年事已高的官员差点儿晕过去。

    倒是苏墨玦反复呢喃着“扫黑除恶”四个字，觉得此话异常精辟。

    虽说此刻还有官员抱着一丝希望，希望苏墨玦别趟这浑水。

    可苏墨玦很快便点头答应了姜茶，还说一定会扫干除尽，肯定不辜负大臣们的一片“心意”。

    自此，对面那群聪明人懂了。

    保不住了，不仅他们手里的小虾米保不住了，恐怕连一部分大鱼也得被苏墨玦开膛破肚了。

    他们这不是危言耸听，因为这位玉王殿下可是一个从小嚣张到大，连先帝都管不住的主儿。

    宫中妃子他想杀就杀，朝中重臣他想打就打，他要做的事至今没有一件不成的……

    他说扫干除尽，那就是你们不死也得脱层皮。

    既然本来就要脱，那还不如趁早把这皮给蜕了，老老实实的送到他的手里呢。

    于是乎，这方才还热热闹闹的城楼上，下一秒便只剩姜茶等人了。

    而在姜茶给雾月布置任务的同时，白凤倾却忽然找上了苏肆。

