    ……

    祝明朗与杜潘回到了月砂沙漠。

    这里没有兔子，很可惜。

    不然祝明朗可以借助最后一瓶桂神香，让兔子们帮自己守护这万年凝华仙刺花。

    祝明朗将树芽都捣碎，将灵能都散到仙刺花的周围。

    仙刺花立刻贪婪的吸收了起来，这些月树芽吸收的也是月华之灵，非常符合仙刺花的胃口，没多久这仙刺花就完成了灵能的吸纳，它花身上的每一根刺都开始提蜕变，犹如银玉之针，甚是美丽！

    脱花蜕蕊，仙刺花在升华的过程，果然散发出了大量的浓郁香气，并且不受控制的朝着很远的地方扩散。

    这种香味，甚至脱离了残月，飘入到了玉衡仙城中，美妙的香韵笼罩在仙城中，那仙城中的子民睡得更加安稳，甚至对这些普通子民都有一些滋养温润！

    祝明朗也感受到了这份香气的霸道。

    这不亚于一位绝世强者在山中修成神功，紫气冲天，金云缭绕，正向着天下宣告着他神功大成。

    ……

    残月中，一群黑金之盔的人突然停了下来，他们一个个转过身去，目光注视着香气飘来的方向。

    黑衣女剑神脸上突然间绽开了笑容，她开口对身边的几位姐妹道：“妹妹们，有绝世神物诞生，速速与我前去！”

    ……

    一片寒潭处，一群额上有着蓝砂痣和一名有着朱砂痣的星宫守奉突然停止了争斗。

    寒潭内，那寒潭月蛟趁着机会立刻钻入到了深潭底部，算是逃过了一劫。

    “什么香气？”朱红砂痣的男子问道。

    “万年凝华，是万年凝华的神根！”

    “快去，别让其他人夺走了！”朱红砂痣男子说道。

    “可是，我们不是还需要去阻截祝明朗吗，掌戒可是交代过我们，决不能让祝明朗完好无损的走出残月，如果我们去争夺万年凝华，时间上恐怕……”司空庆说道。

    “你是弱智吗，一个在凡间修行上来的野小子，什么时候不能修理，这万年凝华不必他尊贵百倍千倍，难道你们这些东西不想有朝一日与我一样达到神主境界？”朱红砂痣男子骂道。

    “是，是，大守奉说的是！”司空庆连忙认错。

    “快，不能让他人捷足先登！”

    ……

    残月中，陆陆续续又有五六波人朝着沙漠奔去。

    嗅到这样的万年凝华气味，他们发现自己好不容易找到的灵根已经没有那么香了，犹如一群饿狼，不顾一切的杀向香味来源！

    他们都是玉衡仙城中的仙家神族、圣宗帝门，寻常的灵根他们还真的看不上，但是从这香气，他们就可以判断，这绝对是神主级别的灵根仙种！！

    ……

    ……

    一个时辰。

    这万年凝华仙刺花展现出了对祝明朗的几分友好，竟然只需要一个时辰就可以完全升华采摘了。

    算是一个好消息了。

    这样不用战斗太长时间。

    祝明朗其实很担心，香气都扩散到了仙城，会不会有更多的势力从仙城赶过来，那样自己就根本打不完了。

    如果只是一个时辰，残月之外的人肯定来不及。

    而且在残月内距离过远的人，应该也赶不到这里，毕竟兔子们是会挡道的！

    终于，第一波人来了，祝明朗此时就站在仙刺花旁，成为了一个杀气腾腾的护花使者。

    在沙漠浅泉上，苍鸾青凰龙、雷公紫龙、炼烬黑龙、天煞龙这四大神龙将已经开始磨牙磨爪了，它们的龙瞳正凶神恶煞的盯着冰月沙丘处那最先赶来的人！

    一旁的杜潘都看得呆住了。

    少首尊，你这是开神龙展吗？？？

    一个正经牧龙师，怎么可能会有这么多条神龙？？

    牧龙师尽管可以签订很多龙，但因为资源有限，都是盯着几头在养的。

    像杜潘，虽然也有神龙将，但也就那阴爪白龙拿得出手，其他龙大部分都还没有褪去凡尘踏入神龙境界。

    祝明朗这一召唤，直接四大龙神将，连神子级别的龙都没有……

    至于玄龙和奉月白龙，这两条龙杜潘是见识过的，战斗力更加恐怖，龙中贵族，同修为情况都是暴打！

    “先这样，布个龙神阵。”祝明朗完成了召唤道。

    “先这样？？”杜潘立刻捕捉到了祝明朗言语中的小细节。

    怎么的，意思是还有神龙没召唤？？？

    在他们白龙神宗，拥有一神龙子的牧龙师，那都是人上人了。

    这少首尊，是有一个神龙园吧？？

    “少首尊，我杜潘虽然实力弱小，但也可以尽一点绵薄之力。”杜潘说着，也召唤出了自己的龙来。

    三头神龙子，受伤的阴爪白龙也被唤了出来，但一脸委屈的看着不久前才暴打过它的白岂，只能够缩成一团。

    “没事，没事，这一次大家是同一阵线的。”杜潘忙对自己的阴爪白龙说道。

    看到祝明朗这么硬的实力，杜潘也铁了心跟着祝明朗混了。

    做小人没关系，最重要的是识时务！

    实力平平是个混子也没关系，最重要的是会抱大腿！

    混子也要混得明明白白！

    “你想好了，我可是玉衡星宫的公敌，你现在走其实也是可以的，反正路你已经带到了。”祝明朗对杜潘说道。

    “蚂蚱和蚂蚱窜在一起，那也是一条绳的蚂蚱，但我这只蚂蚱往您这神龙身上一蹭，那就是一龙虻，别人看到我，都不敢拍我，而是先想着您是不是在附近走动！”杜潘那肿胀的脸上咧开了一个难看的笑容来。

    墙头草说得这么清新脱俗，祝明朗也是第一次见。

    不过，随他吧，这家伙用那么臭的鞋打了兰尊九十八下，然后还把自己神宗的秘宝献给了外人，再不抱紧自己，确实没法混下去了。

    “你有这清醒的头脑，为何一开始不懂得低调，随便招惹别人呢？”祝明朗问道。

    “我们白龙神宗也不是小宗门啊，我看您一人独行，额上又没有砂痣，就想着捡个漏，谁曾想是自己撞虎口里了。”杜潘哭笑不得道。

    牧龙师这职业，不显露的时候跟普通人真没多大区别，身上又不像其他神凡者一样有散仙气，有圣辉，有神威神芒。

    虽然说牧龙师平日里装逼确实不错，因为别人是无法辨别你的实力，杜潘以前也经常扮猪吃虎的，但也因此很容易撞见同是牧龙师的大佬。

    尤其是祝明朗这种走在路上，谁都会觉得他是个好欺负的小散修，鬼知道是尊大神佛啊！

