    沈月兰说完这话，洛尘也就离开了。沈

    月兰既然这样安排了，洛尘自然不好说什么，该去那就去好了，反正只要沈月兰和洛父开心就好。倒

    是飞龙这一次自告奋勇的和洛尘一起去了法国接陆水仙去了。

    等洛尘飞到法国的机场，此刻已经是大中午了。

    而陆水仙这边自然也接到了家里安排，早早的就在机场的咖啡厅等候了。

    此刻咖啡厅内。

    “不会觉得带着我去你们家是去搅局的吧？”安妮在一旁带着笑意开口道。“

    没关系，只要你能够把婚事搅黄，那也是你的本事。”陆水仙脸上古井无波，一点也不在意。实

    际上他之所以同意带着安妮一起回华夏陆家，何尝不是抱着安妮可能会把事情搅黄的希望呢？就

    像她说的，如果安妮能够把婚事搅黄了，那么对她来说，也未免不是一件好事。“

    唉，你放心好了，在本小姐手里，你这未婚夫就是有天大的来头，那也得乖乖栽在本小姐手中。”安妮自信的一笑。

    这一点陆水仙倒是没有反驳，因为别看安妮来自贵族，就一定是温柔贤惠的大家闺秀。实

    际上恰恰相反，在贵族之中特别是霍华德这种名震欧洲的贵族之中，每一个都是极其有手段和心眼的人。

    心智和手段远远不是普通人能够比拟的。

    “就是你那未婚夫这下子要倒霉了，最玫瑰的玫瑰可都是带刺的。”

    “希望不会伤的他遍体鳞伤。”安妮再次得意一笑。

    而陆水仙挑挑眉开口道。

    “只要你不是太过分，我也不会多问。”

    “说句难听的，如果连你都玩不过，那他有什么资格做我陆水仙的丈夫？”

    “即便是未婚夫这个资格都没有！”陆水仙开口道。只

    是这话刚刚说完，陆水仙的手机响起来了。

    “人来了。”陆水仙接通了电话，报了一下地址。这

    电话自然是洛尘打过来的，沈月兰几乎一会儿一个短信问事情的进展，所以洛尘也不好糊弄。“

    希望是那种高大英俊类型的。”安妮见陆水仙挂断电话开口道。

    毕竟她身在欧洲，见到的都是穿着十分潮流打扮十分得体的帅哥。每

    一个都是身材高挑，相貌极其英俊的。

    “门外来了。”陆水仙开口道，安妮赶忙把头转了过去。

    这两个女孩子都比较好奇，特别是陆水仙自己，毕竟是自己的未婚夫，所以更加显得好奇了。只

    是当洛尘和飞龙进来之后。陆

    水仙和安妮眼中不由得闪过了一丝失望。

    洛尘正常情况下都是压制了自己的气质，那张脸其实也就显得平平无奇了，可以说除了有些清秀之外，自然也就没有特别的地方了。

    如果非要和欧洲这边的高鼻梁，深眼眶的帅哥比起来，此刻的洛尘，的确显得有些普通了。

    “唉，这长相就就已经失望了。”安妮悄声开口道。

    陆水仙也暗自摇摇头，英国皇室那边的王子，迪拜的王子，还有安妮的哥哥，哪一个不是极为英俊如同天神下凡？她

    这未婚夫的确有些掉档次了。所

    以洛尘走过来了之后，陆水仙简单的自我介绍和介绍了下自己的闺蜜安妮，然后就有些冷淡的坐回到椅子上了。洛

    尘倒是没有觉得太过尴尬和其他。招

    呼飞龙坐下，然后点两杯咖啡。

    因为他们这一行人是下午三点的飞机，所以还得等几个小时。

    只是刚刚做完这些，安妮则是把目光好奇的在洛尘身上打量了一眼，然后就开口道。

    “帅哥是异人？”这

    话问的有些尴尬了。就

    连一旁的飞龙也略显得有些尴尬了。

    因为洛尘现在修为尽散，所以异能也就没有办法去隐藏了。

    只要是个异人，就能够看得出来，洛尘也是异人，只是那等级实在是有些尴尬，毕竟才一级。

    而安妮自然是故意开口的。陆

    水仙是正统的修法者，此刻也没有展露自己的体内修为，所以也就忽略了这一点，而安妮作为异人，自然一眼就看出来了。

    但是看出来了归看出来，这直接说出来，实际上就是有点落洛尘面子了。

    而洛尘倒是没有太在意。点

    点头嗯了一声。“

    看不出来啊，还是个异人高手，帅哥多少级了，怎么着也得五级了吧？”安妮故意这样开口道。

    听得旁边的飞龙眉头一皱。

    而陆水仙听安妮这么一说  自然也就动用修为看了一眼洛尘。这

    一眼自然也就看出来了，洛尘是一级异人，而且只有异能，没有察觉出任何的法力波动。

    这让陆水仙忍不住双眸之中一下子就闪过了一丝不愉快。家

    里找了个一级异人给她做未婚夫？

    如果真是这样，那这门婚事谈都不用谈了，她堂堂陆水仙怎么可能嫁给一个一级异人呢？

    “一级。”洛尘很是淡然的开口道。

    “哦，不好意思哈，是我太失礼了。”安妮故作抱歉的开口道。但

    是任谁都能够听出来，安妮的语气可没有一点抱歉的意思。而

    陆水仙则是眉头一挑。“

    你不是修法者？”“

    以前是，现在修为尽散了。”洛尘再次淡然的开口道。修

    为尽散？一

    般人说的修为尽散，那可就是丹田毁了，整个人直接就彻底废了。陆

    水仙作为修法世家出生的人，自然比常人更清楚这一点。

    若是在上古时期，或许还有办法修复，但是当世绝对不可能了。这

    让陆水仙一下子就觉得有些不对劲了。家

    里的人居然找了一个废人给她做未婚夫？碍

    于面子，陆水仙也没有发作，只是接下来直接和安妮开口聊了起来。

    再也没有和洛尘说过半句话。而

    洛尘则是和飞龙在一旁聊了起来。

    虽然坐在同一张桌子上，但是那感觉却像是完全不认识的两拨人。

    等到快要安检的时间，四个人才站了起来而安妮给陆水仙使了一个眼色。

    陆水仙就先把洛尘带走了。

    留下飞龙和安妮在后面。“

    帅哥，我有事儿跟你说，等下咋们先进安检，回头你出来在这里等我，不见不散！”安妮说完这句话就当先走了，嘴角划过一抹冷笑。 

