    亚罗刚刚到达学院的时候，德西就曾经与他介绍过，教学层里面有实验室。

    说他稳妥也好，说他胆小也罢，即便在学院生活了半年多，亚罗也从未往去过。

    在他的猜想中，所谓的实验室，要不就像虚灵女巫那阴森诡异的住所一样，一群奇奇怪怪的巫师学徒，在里面捣鼓青蛙、蝙蝠等等之类的东西。

    要不就像前世的实验教室，一小间一小间排列得许多，专门用来进行实验方面的教学。

    但等他遵循着任务上的信息，用个人名帖刷开了实验区外面的门禁后，印入眼帘的却是两条光洁笔直的道路，道路的中间还有着一排笔直的绿荫，一朵朵比拳头还大的玫瑰花，散落在其中，在绿叶的衬托下，展现着一种高傲的美艳。

    但在这浓郁的花香中，却有奇怪的一点——未见任何鸟虫！

    “啪！”

    亚罗眉头一挑，看向了那朵缓缓咀嚼着的玫瑰。

    魔化食虫草？

    这个奇怪的外貌，是对外表进行了装饰性的修改，还是说本就用玫瑰花进行的魔化？

    亚罗转头看了看周围的零散分布的花朵。

    所以，这些花朵都是魔化食虫草？

    不知道这片园林是谁设计的，每一朵玫瑰的分布恰到好处，并没有给人腻味的感觉，有一种孤野中尽情绽放的绚烂。

    或许，这也是巫师们，研究时候的心态。

    道路的两旁是高耸的墙面，每隔不远就有一扇大门，抬头眺望，能够隐约看到远处墙面内，修建着一套套独立的房屋，看上去就如同一片独立的小别墅群，与亚罗想象中的模样完全不同。

    将魔力注入个人名帖，亚罗确认了一下上面的信息。

    “D-26号。”

    当然，所谓的‘D’也只是亚罗翻译的话，如果理解为‘丁-26’也没有错。

    “D区？在什么方向呢？”

    一道莫名的声音突然搭话，“先生，D区需要往右走。”

    “哦？”

    亚罗沿着声音的方向转头，却未看到任何人。

    那边只有着一个小喷泉，喷泉的中央，立着一个黑石材质，与人等高的抱翅蝙蝠雕像。

    “石像鬼？”亚罗试探着出声。

    “先生，您这个玩笑，并怎么不好笑。”

    这次的声音，居然是从亚罗脚旁发出的，

    亚罗低头一看，却见旁边花坛外壁，一个巴掌大的骑士雕塑，正向自己鞠躬行礼。

    “如果我刚才的话，对您有所冒犯，还请接受我真诚的致歉，”亚罗说着，右手轻点左肩，优雅地做出学徒的礼仪。

    “好吧，我接受您的道歉，”巴掌大的骑士雕塑举起长枪，向亚罗回了一个战士的礼姿，同时道，“我是研究区的管理石灵，您可以叫我皮皮特。”

    石灵？

    亚罗立即想到了，祖父门外那个古怪的大石头。

    这是真正的石灵吗？

    亚罗：“皮皮特先生，这应该不是您的本体吧？我听说石灵的本体都很大。”

    因为祖父屋外那个古怪的大石头，亚罗对石灵还算有所了解。

    石灵与石像鬼根本就不是一个种类。

    石像鬼属于死灵种，是由逝去的灵魂残片堆积在石像中，产生的一种亡灵类变种怪物。

    石灵却大多出现在历史悠久的巫师家族，或者正规的巫师学院中。

    是由于雕像长久的吸收巫师们辐射的魔力能量，最终产生的一种魔化变化。

    由于它们的出现与巫师息息相关，再加之它们的思维比较固化，可以理解为说一不二，又不用为其投食，只要有充足的能量辐射，寿命又非常悠远，是巫师们最好的追随者，也是大多数巫师塔的管家人选。

    大多数石灵都没有攻击能力，但石灵可以学习和操纵法阵，所以石灵是否强大，要看它背靠的巫师能有多强。

    皮皮特道：“当然，我的本体在研究区的中央，想去看看吗？我的本体很漂亮哦！”

    亚罗连忙道：“有时间我一定去，我现在要去找我的研究室，还要看看里面缺少什么，今天还要抓紧时间去购买。”

    “好的，先生您先忙，”巴掌大的骑士舞动着长枪又道，“如果缺少什么生活用品，可以敲打道路边的花坛。”

    “您喜欢什么食物，请在前一天通知我，我都会给您做好安排。”

    “每天晚上六点，会有傀儡过来收取需要洗的衣物，第二天早餐时间会为您送回来。”

    “您只需要安心做实验，其他生活琐事，您的生活大管家，皮皮特随时为您服务。”

    亚罗点了点头，“我知道了，感谢您提供的帮助。”

    学院里面的生活成本虽然一直很低，亚罗未能想到，实验区里面的生活待遇更夸张。

    看这架势，简直是要将所有的生活杂事给你包圆了。

    亚罗突然想到了克南·纳比，想到了他那句如泣如诉的哀嚎，‘本应该待在属于我的研究室……’。

    难怪他会恋恋不忘，只从这些生活方面的细节就能看出，学院对研究区的重视程度。

    “先生，您可以看每个大门右上角，上面都标有门牌号，如果实在找不到，也可以按照我刚才说的办法，敲击花坛告诉我，皮皮特随时为您效力。”

    骑士雕塑做了一个辞行礼，整个陷落了下去，重新融入了那片壁画之中，少许的尘埃掉落在地，表明刚才的一切并非幻觉。

    好像感知到了什么，花坛中突然响起悉悉索索的声音，几条根须试探着伸了出来，缓缓向亚罗的脚边爬行而来。

    ‘这又是什么？’

    亚罗下意识后退了几步。

    好像感知到亚罗远离了那里，根须的速度顿时加快，迅速攀爬到了少许的尘埃上，一种吸附的声音响起，少许的尘埃迅速消失，做完了这些事，那些根须也快速的重新回向了花坛。

    从回归的速度就能看得出，这些根须之前之所以缓慢出行，也只是为了不惊吓到亚罗而已，并非它们的速度真就那么慢。

    ‘真是一个神奇的地方！’

    亚罗如果想着，往骑士雕塑的方向行了一个辞行礼，这才起身，沿着皮皮特所说的方向走去。

