
　　“有劳。”

　　华国皇宫里

　　华皇挥退了回来禀告的官员，满是皱纹的脸上阴沉如水。坐在下方的客位上的男子穿着一身北汉贵族可有的服饰，容貌却俊雅温和犹如江南才子。

　　“早就听十一弟说，沐相是难得一见的女中豪杰。华国果然是人杰地灵，朕甚是佩服。”把玩着手中的酒杯，哥舒竣笑的意味深长。

　　华皇轻哼一声，却铁青着一张脸没说说话。前年华国京城里发生的那些事情如今早已经传的天下皆知。如今全天下谁不知道当初整个华国皇室都被一个刚刚及笄的少女刷的团团转。而如今，沐清漪更是高居西越大丞相之位。最重要的是……她居然还敢回来！

　　就连华皇自己也不得不在心中佩服沐清漪的胆子。

　　今天让人去请沐清漪进宫，不仅仅是哥舒竣好奇沐清漪的样貌，更是因为华皇自己想要给她一个下马威。没想到沐清漪居然毫不犹豫的拒绝了自己。总有一天……他一定会让沐清漪好看的！

　　下首，哥舒竣若有所思的打量着华皇。淡淡笑道：“西越距离华国山高路远，沐丞相一路车马劳顿也是有的。陛下也不必太过在意。”

　　华皇神色默然的看着哥舒竣，他当然知道哥舒竣打得什么主意，挑拨华国和西越的关系。但是华皇也并不在意，华国和西越早就注定了必然会有你死我活的一天。如果只有华国跟西越对峙，华皇可能还会有些忐忑，但是有北汉在其中，就有很多的可议之处了。华国和北汉结盟是势在必行的事情，如今之所以还拖着也不过是各自都觉得自己所能得到的利益还能够更多罢了。

　　对于华皇的态度，哥舒竣也不在意。丢脸丢的人尽皆知的人，有权利生气。但是，他也更加的好奇起这个沐清漪来了。不过……他也不着急。总会有机会见到的，不是么？

　　清晨，华国皇宫的大殿上的早朝已经接近尾声。

　　“启禀陛下，西越大丞相沐清漪与西越庄王容瑄，携西越使者殿外求见。”

　　一时间，整个大殿上一片哗然。引起众人议论纷纷的自然不会是西越的庄王，而是大丞相沐清漪。一个年方未满十八的妙龄女子，却是堂堂西越的一朝丞相，更是西越未来的皇后。当初容瑾大婚之日，在大殿之上当着全天下人的许诺，即使是他们这些远在千里之外的人也曾经听说过。只要是听过沐清漪这个名字的人，就没有一个不好奇这个女子到底是个什么样的人的。

　　更不用说，这位沐相曾经还是华国肃诚侯府的嫡女，被陛下亲封为明泽公主。所受的恩遇，只怕就是正经的华皇嫡亲的公主们也是比不上的。

　　当初沐清漪成为西越丞相的消息刚刚传来时，华国朝堂上同样也是一片议论纷纷。有人惋惜这样一个能力卓越的女子居然不能为华国所用。也有人鄙视新任的西越帝容瑾昏聩胡闹，居然任命一个女子为相。但是无论如何，至少所有的人都明白一件事，他们或许有不少人都见过沐清漪，但是真正了解沐清漪的人，只怕一个也没有。

　　大殿上的人群中，还有一群人对沐清漪的想法更加复杂。站在最前方的穿着四爪龙纹朝服的华国众皇子们，目光齐刷刷的望向了门口。其中更以福王慕容恪、四皇子治王慕容协八皇子慕容昭。前年九皇子府那一场巨变，虽然没有证据证明跟沐清漪有直接关系，但是却也脱不了间接的关系。而那一次，死了两个皇子自不必说，慕容协和慕容昭却是一个伤了胳膊一个伤了眼睛，从此与皇位无缘。另外几位皇子同样也受了轻重不同的伤，三皇子虽然侥幸没有残废，身体也已经大不如前。如今整个华国，真正还能拿得出手的皇子竟只剩下大皇子慕容恪和九皇子了。

　　有人小心的望向殿上的华皇，却见华皇神色变幻不定，整个人仿佛都蒙上了一层阴郁之色。

　　“宣！”半晌，才听到华皇的声音冷冷的响起。

　　“宣西越使者晋见！”

　　不一会儿，一路人在内侍的引领下从容的走了进来。为首的一男一女正是沐清漪和容瑄。仔细一看，众人就发现了虽然容瑄身为西越庄王，可算得上是西越帝如今唯一还在世的兄弟，但是进殿之后却一直落后了沐清漪半步。众人了然，同时也惊讶不已，这一次的西越使者竟然真的是以沐清漪为首。

　　“西越大丞相沐清漪见过华皇陛下。”

　　“西越庄王容瑄，见过华皇陛下！”

　　西越使者都是客人，不必对皇帝行跪拜大礼。沐清漪和容瑄也只是拱手，恭敬的一揖。

　　华皇连看都没有看容瑄一眼，目光定定的落到了沐清漪身上。或者说，此时整个大殿上所有人的目光几乎都在沐清漪的身上。许久，才听到华皇沉声道：“西越……沐清漪？你可还记得你到底是华国人还是西越人？”

　　没想到，一上来华皇就给沐清漪难堪。或者华皇并不是故意要给她难堪，这本就是他想要问的问题。但是这个问题对于沐清漪来说却并不好回答。若是她答是西越人，那么便是背弃祖宗的叛臣孽女，若是她回到是华国人，那么同行的西越使臣心中或多或少都会留下些心结。

　　沐清漪秀眉微挑，淡然笑道：“沐清漪从前是华国人，如今是西越人。”

　　华皇冷笑一声，厉声道：“这么说，你是承认自己叛国，背祖忘宗了？”

　　沐清漪蹙眉，淡然道：“华国素来有训：在家从父，出嫁从夫。我夫婿即是西越人，沐清漪自然也是西越人。华国从未有过华国女子不许嫁西越人的说法，沐清漪不知何来的背祖忘宗？”

　　“哼！你既然曾是华国人，却做了西越的丞相，难道不是叛国？”一边，盲了一只眼的慕容昭阴测测的道。

　　沐清漪抬眸，平静的道：“良禽择木而栖，西越先帝和当今陛下以国士待我，我自当以国士抱之。沐清漪离开华国之时之时个家破人亡的孤女，并未掌握过什么华国的重要机密，更没有受过华国的隆恩，何来叛国？”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第648章 华皇的遗憾(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 