    “这听起来很诡异啊，你是怎么确定的？”龙怨天也奇道。

    “这件事我很难解释，你们也根本不会相信，她们在我醒来后就是幼龙的模样，蜷缩着匍匐于神殿里，就在我的脚旁。”

    “哇奥，还有这种事儿？”乔伊娜和龙怨天两人都是一怔，满脸都是狐疑。

    白王看了看两人的眼神，正色道，“这又什么可惊讶的？我没必要骗你。”

    “不，当然不是说你骗我们，只是欠个合理的解释。”

    “解释？这世上的玄奥多不胜数，根本没人能有够解释清楚，就像异界交汇，你们能解释原因么？”白王侧头想了一下道，“也许是原神赐予我的礼物吧！我记得在梦境中见过那个影像，宛如实质……”

    “老天啊！原神的礼物？”乔伊娜内心震动。

    “没错，出现在梦境中的，是一个巨大的女性脸庞，有着柔美娇艳的面孔，她在那个人类形象消失后出现，像光汇聚成的雾气，缥缈虚幻，经常在神庙顶端凝视着我。”

    “龙族的梦和你们的梦是不同的概念。”白王沉思了一下，回忆道，“虽然我只见过她的上半身，但是意志却能清晰感受到她的整体……散发着光晕，发丝像无数游弋的柔软明暗光影，身体仿佛是透明的水晶做成，圣洁、空灵。

    她的手臂似乎四条，像在水里摆动，隐藏在光芒中，只看一眼都会令人心旌摇曳。

    两团淡淡红芒集中于精致、细腻的脸颊上部——那是她的眼睛。

    额头很宽，眼睛和靠近脸颊偏下部，看起来脑部狭长。但按人类的眼光来看，那张美艳的面孔绝对算是祸国殃民了。

    在柔和的光线衬托下，我还能看见她手臂上洁白的羽毛，背后有一束束如丝带般飘扬的翼翅，与柔光的发丝混在一起，一直在空中舞动。

    我从未见过有这样的造物，就像天使一般。但我觉得那应该是她们的母亲，一个幻化成人类模样的原生龙族。”

    “所以，你认为……是那个原生龙族，在梦境中送给你两条幼龙？”乔伊娜问道，这说法也太诡异了。

    “很显然，是的。”白龙点点头。

    “我不了解你们龙族繁衍后代的方式，难道竟是从梦境中来的？”龙怨天撇了撇嘴道，“我还以为是无性繁殖呢。”

    “哼，你懂什么，传说中龙族的祖先就是从梦境中诞生的。每条新出生的幼龙，都保留着诞生前的那些记忆。”白王一副老神在在的表情，斜眼瞥了龙怨天一眼，“我说的事情与龙族传说是吻合的，信不信由你。”

    “好了，我相信你说的，毕竟在见识那么多奇迹后，这个世界上再有什么惊讶的事，我也会坦然接受。你后来肯定问过那两名少女吧？”

    “这种事根本不用问，你又忘了我们可以精神连通了？”

    “哦，对了。我差点忘记，你之前是借用她们的身体来游走于世间的。”乔伊娜一拍脑门，耸了耸肩道，“那么你们间应该是什么关系？看她们对你的样子，是主仆？君臣？还是长幼？”

    “龙族的精神力量，基本上是随着年龄而增长的。而龙族一生漫长无比，寿命远超人类，所以我们以年长者和精神御制力更强的一方为尊。”白王一脸平静，淡淡道，“她们的身体能力超强，精力旺盛，我把她们带在身边，不仅是为了历练，更愿意称她们为武器。”

    “武器？”龙怨天表情一滞，撇了撇嘴，“你还真会使唤同族呢！”

    “这是她们的成长经历，也是必修课。等到她们可以生育后代的时候，我会与她们结合，诞下更强大的龙族。”

    “哦豁——”龙怨天的表情有些玩味，眉毛一挑道，“有点意思，龙族的心欲还真是古怪。”

    白王不屑地一撇嘴，绕开这话题，朝着古老的圣物一指，说道，“这个圣物先暂时借给你们，使用方法我已经说过了，希望你们好好使用。我可不想看到今后这浮空城上全是变异者。”

    乔伊娜淡淡一笑，“当然，我们也不希望这样。”

    “对了，我还要给你一样东西。”白王从口袋里拿出一个小匣子，露出招牌式的难看笑容，“这东西叫卓灵眼，这上面详细记载了我们收集的已知异族种类，也许有你交过手的，也许由你从未见过的，但都在这个世界上存在过。

    这可是我们的秘传，希望能对你们有用。”

    “哦——那真是太有用了，非常感谢。”乔伊娜确实很惊讶，点头示意，伸手接过那个匣子看了看。

    精致的外壳上满是斑痕，入手却光滑无比，不知道是什么时代的造物。

    乔伊娜心中惊叹，没想到龙族还保存着这种东西。

    “这玩意怎么用的？”

    “只要集中精神，想着启动它，然后触摸表面的符文即可。我已经用龙族血液解锁了，你试试吧。”

    “哇奥——”一阵炫光发出，乔伊娜低声惊呼。

    乔伊娜手中的小匣子内部，发出一阵金属相击的铮铮声。眼前出现了无数排列整齐的诡异符文。

    “集中精力，看着你选中的符文。”白王咧嘴轻松笑了笑。

    乔伊娜随便选了一个，无数个旋转的奇特连接点展开，像基因链一般，变成带有玄妙符文的选择菜单。

    光影流转，就像三维投影，光线中出现了变幻的形体。在她的意念下，形体轮廓很快就稳定下来。

    “哇奥，这、这记录也太详细了！”乔伊娜接连看下去，眼前出现了一幅幅动人的画面，图文并茂。

    每个物种旁边浮现出怪异的文字和符号，想必是解释文字，但她却完全看不懂，只看了几眼就完全懵逼了。

    就连史前生物都有，简直就像一个基因库。

    “这是什么东西？”乔伊娜看着一个匍匐在地上，张牙舞爪的生物问道。

    这种生物头部与人类很像，但是头上没有毛发，张开的巨口里面有双层的牙齿。肩部还有左右各一根突出的尖锐骨甲，一条钢鞭样的长舌，正飞快地横扫面前。

    若不是事先知道这是幻影，乔伊娜差点想要躲避。

    太逼真了！

    白王瞅了一眼道，“舔食者，他们的智慧不高，但性格异常残暴，几乎什么都吃，特别是偏爱大型智慧生物。

    他们是社会群居性的掠食者，就算面对比他们大几十倍的生物也毫无惧色，也许他们骨子里就是用来捕食和猎杀的兵器。”

    “兵器？谁的兵器？”

    “一位古老神祇【尤格罗纳克】，舔食者是他的低阶仆从，一群下级物种。”

    “尤格罗纳克是什么样的？他来自哪里？”乔伊娜继续追问。

    “尤格罗纳克，别名“污染者”，旧日支配者之一，同时也是一尊象征颠倒是非和腐化堕落的神，来自远古时代的异界交汇。

    他具有极高的智力与能力，其行为方式极为扭曲和残酷。

    本体据说被囚禁于无名废墟的古老砖墙之内，在其它生物面前出现的，只不过是他的一种分灵体。

    其真实形态不甚明了，但与许多旧日支配者类似，他也有一个常用的类人化身——一个丑陋畸形的胖子，没有脑袋和脖子，两只手掌上各有一只嘴。

    他常常搜寻喜好创造力的生物，还有进化出高度智力，受邪恶禁忌蛊惑之人做他的奴仆。

    据说有低等生物能够召唤出他的本体，他有可能给予召唤者成为他的祭司这一可疑的荣誉；也可能使尤格罗纳克有机会变成召唤者的形状，去诱骗下一个牺牲者；或者更糟糕，干脆直接被当作食物吃掉。”白王如念经般一口气说出来，显然对这些内容了如指掌。

    “老天啊，他能幻化成丑陋的无头胖子？”乔伊娜莫名惊讶道。

    “传说不是胡说，在古代东方华夏人中，还有这位神祇的记录呢。”龙怨天在一旁忍不住插嘴道，好像也了解一些情况。“那时，华夏人编成了部落战争的传说，在前文明人类间流传了几千年。虽然神话里说得事情跟那位神祇完全风马牛不相及，且被太多后人加工过，但总是流传了下来。”

    “远古神话传说人物？到底是什么？”

    “他手持一柄巨斧和盾牌，身强力壮，体型巨大的上古巨人。炎帝手下大将，和黄帝争位，被斩去头颅，失了首级后，以双.乳为眼，肚脐为口，再战黄帝。你应该知道刑天吧？”

    “哦——居然是刑天！”乔伊娜的确听说过这个传说，顿时明白了，点头道，“看来神话也不完全是凭空捏造的，至少还有点蛛丝马迹可寻呢。”

    “那只是他的一个分灵体，玩弄世人，以此为乐罢了！”白王耻笑道。

    “呼——”

    光晕中的影像消失了，乔伊娜收回意识，终于长出了一口气道，“这些资料记载很有用，可惜，我看不懂那些文字……”

    白王轻蔑的笑了笑，摇着头道，“那是龙族的上古语记录的，连我都没办法认全。”

    “原来如此，如果你能再研究一下，做些翻译会更好。”她掠了掠一头红发，忽然想起什么。

    ————

    本书原载17K小说网，手机看书、看十几秒广告视频，每天可以领取K币，解锁新章，免费看书。

    投票也是免费的，没有乱码和错版，阅读体验更好。

    一句话都是对我的鼓励，如果喜欢本书，请给我留言，继续支持一下——by逍遥。

