    

    沐凡一路绝尘而去，在密林中他比在城市里还要自在，回到自己的据点，回到这一堆工业垃圾中，他才感觉到心里安定下来。

    这里除了自己，没有任何人。

    他要把这一切和黑讲明，他要短时间内最大限度的提高自己的能力！

    星盗来袭！大考来临！

    两件大事，有一个共同点，那就是都需要强大的实力！

    沐凡现在对力量的提升如此迫切，他要尽快找到黑。

    在角落里引燃篝火，靠着墙壁，沐凡戴上头盔直接进入PO战网，341基地。

    “机甲驾驶训练。”

    轻车熟路，才进入沐凡就直接在这个基地里一嗓子喊开，“黑，快点给我出来！”

    一个摇摇摆摆的金属球出现在沐凡的面前，电子眼笑眯眯的看着他：“怎么了沐凡，这是想我了吗？”

    “黑，有没有最快的方式提升实力的方法？”沐凡严肃的看着眼前的黑。

    “能说明一下为什么吗？针对你的训练计划都是制定好的。”黑好奇地围着沐凡飞舞。

    沐凡沉声说道：“星盗即将来袭，他们当年杀死了我的养父母，我必须有足够的实力活下去，然后手刃我的仇人！下次机会不知道是什么时候了。”

    黑突然停下，眼睛缩回正常，看着沐凡：“接受宿主要求，正在查询方案。”

    在肉眼看不见的范围，以PO战网中黑所在地扩散出一道无形波纹，渐渐覆盖洛伽星所有PO战网开放的民用接口。

    “请问是哪支星盗团？”黑声音机械化。

    “断斧！”沐凡咬牙吐出两个字。

    “经过检索，断斧星盗团在政府文件中留存资料如下：

    A级威胁，全团人数120~150人，拥有两艘小型驱逐舰，一艘运输舰；

    头领毒蝎，资料显示为十九级体质，掌握一门A级格斗技以及3门以上B级格斗技。

    政府军评估报告中显示，断斧星盗团成名是由于团内拥有两艘非量产勇士级机甲—空战型盗风，陆战型斩雷，分别配备六代半和六代引擎，由于联邦军队对边缘地带的不重视，使得洛伽星驻守最高武力仅为5代引擎制式冒险级机甲，根本无法对星盗进行有效的地面火力压制。”

    黑紧接着继续解释道：“根本不同于PO战网设定，联邦将现实中按机甲能力划分为旅行级（C级及以下），冒险级（B级），勇士级（A级），超级系（S级），究极系（SS级），帝王系（SSS级），机甲对应四大属性最高的两项高于某一等级，便进入该等级之列。如盗风，斩雷在政府评价中均有两项高于A级，意味着参数要远高于冒险级的军方机甲。”

    “然后呢？”沐凡径直问道。

    “所以，宿主的训练目标，便是驾驶五代引擎冒险级军用机甲，击败勇士级盗风、斩雷。经过网络开放数据查询，洛伽星军方机甲驻点为37处，当爆发冲突后，请选择最近驻点。”

    “选择最近驻点干什么？”沐凡心中预感不太妙。

    “夺取军方机甲，与星盗团决战，经过计算，机甲战失败后全局获胜几率为15%，机甲战胜利后全局获胜几率为85%，驾驶冒险级机甲对战勇士级获胜几率为30%.”黑直接给出了让沐凡无语的答案。

    先要在重重警戒中夺取军方机甲，然后跟对面一战，十分之一的几率战胜后，就有85%的几率击溃星盗团。这个路线怎么听怎么不靠谱。

    但是沐凡没有想更多，直接一口答应下来：“好！”

    沐凡说下好字之后，黑的躯体绿光一闪而过，说话语气瞬间回来了，又回到沐凡了解到的那个带着感情语气的智能生命——黑。

    “沐凡，不用过于担心，刚刚我说的时候没计算本大人进驻机甲时的胜率，到时候我会辅助你操作的，放心好了。”

    “对了，刚刚资料都透露给你了，除此之外需要你在近期现实中突破40档重力训练，力量等级最少达到18级，这个也许比你掌握机甲对你来说要容易的多。机甲经过查询，洛伽星目前现存型号为RX泛用型系列，RX-16陆战型和RX-25炮击战型，还有RX-33小型战机。”

    黑的双眼投射出一片巨型光幕，呈现出三部机体的外型，分别是拿着剑盾的RX-16，手持长管加农炮并可变形为自走炮的RX-25，以及一架飞机模样的RX-33。

    “沐凡，三种机甲是联邦在这个星球上拥有的最强武力了，三种机甲驾驶模式都各有不同，时间很紧张，我建议你选择第一款。还有，明天你买一个微型无线耳麦，我将全面接管你周围二十公里所有监视器的权限，如果爆发冲突，我会给你安排最近的去往军队驻点的路线。”

    沐凡点了点头，没有犹豫的便指向第一款：“我选这款，RX-16.”

    “收到。”黑的光幕中另外两款消失，然后仅剩的这款RX-16在沐凡的眼光中渐渐凝视，就这么直接出现在沐凡面前。

    红色菱形重盾竖在左臂前，右臂握着一把宽大的银白色金属重剑，闪烁着寒光，四四方方而粗壮的躯干上蓝白相间，关键部位均作了加强处理，背部两处能量炉喷射口斜斜冲下藏在反应装甲内。机甲整体给人的风格就是雄壮，稳健，脚部的八个侧方咬合器将沉重的躯体牢牢支撑，背部还有一把单手速射枪，用于团队作战火力网构建。

    标准的军队作战机甲，最基本的配置甚至没有再多余的改装，粗犷大气的风格让沐凡很难说出不满意，这比他接触过的EH01型好了不知多少倍。但这只是冒险级机甲，那勇士级机甲该会是什么样？沐凡对未曾谋面的勇士级机甲产生了好奇，至于那更加遥远甚至连名字都没听过的超级系，究极系，帝王系……究竟是什么样的存在呢？

    黑很快打断了他的思考，“沐凡，在这个基地里，我能够创造出PO战网中能够显示的一切，从现在开始，你就在这里熟悉这款机甲吧。”

    “还有，我通过计算，在幻想对战区找到四项机甲操作技，你可以通过训练而掌握。”黑语气如常的说出第二句话，沐凡根本没有察觉出不对，他哪知道幻想系技能是什么概念……那只是存在于人们想象中的技能存在啊。小胖子没细说，沐凡更是对这些漠不关心。

    于是当黑一本正经的说出这句话时，沐凡甚至带着感激的答道：“谢谢你，黑。”

    “不用谢我，沐凡，你是宿主，任何情况下，你的人身安全都是第一位的，现在请进入驾驶舱，舱内操作为208键控制台。”越来越人性化的语气，沐凡在其中听到了些许感动，或许是错觉吧。

    “下面，进行第一项训练——步伐技，虚闪！”

    *********

    PS：感谢书友“尘土沧海桑田”“昨天的美”10币打赏！        

