    三头魔狼在轰出九九八十一道霹雳嘴炮后终究还是停了下来。

    狼头呼哧喘气，嘴巴里都冒出了青烟。

    电光火石间，血魔神猿抓住机会。

    使出一招仙人指路。

    有俗谚说：打人千万，不如一扎。

    以棍扎人，虽无尖，却能伤及内脏。

    一棍子捅进了左侧狼头口中。

    啪~

    三头魔狼左侧脑袋顿时被捅了个窟窿。

    血魔神猿穿糖葫芦似的，抬手挑着狼头把三头魔狼挑飞起来。

    呼的甩到地上，砸的地面龟裂。

    喷霹雳的脑袋算是废了，咕噜噜的冒着血泡软绵绵的耷拉了下去。

    “啊！猴子，我要你死！”

    右侧的脑袋睁红了双眼，大嘴张开一团炙热火浪呼的喷了出来。

    汹涌的热浪席卷而来，熊熊的火焰肆无忌惮地扩张着它的爪牙，空气都被烧的噼噼啪啪地作响。

    轰！

    血魔神猿即刻爆发出来他的护体罡气。

    青柔的罡气似鹅蛋一样把身体护在了里面。

    任呼啸的火焰燃烧不为所动。

    “哼，你才去死吧！”

    一棍在手，攻防全有。

    血魔神猿一扫一劈全身着力，气浪扫过吹的身前的火焰分开。

    呼呼生风的向三头魔狼喷火的脑袋劈去。

    啪！

    当头一棒打在三头魔狼脑袋上，那喷火的脑袋犹如西瓜一样爆裂开来。

    此时三头魔狼两个脑袋被毁，就剩下了最后一颗脑袋。

    脊梁骨也被打断，可谓惨不忍睹。

    见血魔神猿挥舞着铁棒又砸了过来，吓得三头魔狼浑身狼毛炸起。

    这棒子太厉害了，简直无坚不摧。

    它可不敢再用身体任何部位来迎接棒打。

    急忙托着满是伤痕的躯体原地滚向一边。

    啪！

    夹杂着呼啸劲风的一棒子砸在地面，顿时砸的大块土石翻腾。

    血魔神猿力大无穷，再加上神奇的烧火棍锦上添花勇猛无敌。

    “住手！”三头魔狼恐惧的叫道：“猴爷，大家都是同门，得饶狼处且饶狼啊！求不要赶尽杀绝！”

    “嗯？”

    血魔神猿高举着棒子顿住。

    然转脸看向李常春。

    “大帅，杀不杀？”

    李常春脸上浮着浓浓的笑意，像池塘里盈盈的荷花，眼里跳跃着愉快的光芒。

    三步并作两步走了过来。

    做高手姿态负手而立驻足停在了三头魔狼身前。

    三头魔狼能与血魔神猿不分高下的抗衡，又有各种霸道的魔法。

    李常春心里动了拢才之心。

    “小狼狗，你若愿臣服于本帅的话，本帅可以考虑放你一马哦。”

    魔兽是高傲的。

    三头魔狼当即横眉怒目的叫道：“卑微的人类，你算老几，想让本尊臣服你做梦都别想。”

    “哎，我本将心向明月，奈何明月照沟渠。”李常春摇头叹息，淡淡对血魔神猿挥手吩咐道：“杀了吧。”

    “好嘞！”

    血魔神猿杀气腾腾的高举烧火棍。

    抡起了烧火棍，使出了”打狗棒法”中的最毒一招”天下无狗”，棒子叠起千层影高频率地打了下来。

    噼里啪啦，噼里啪啦。

    打在三头魔狼身上，打的它嗷嗷乱唤。

    眨眼间三头魔狼的全身骨骼皆被震断、震碎。

    “嗷~猴爷别打了，再打就打死了。”三头魔狼痛哭流涕的哀求。

    “哼，有眼无珠的东西，大帅看得起你，你却不识抬举，去死吧你！”

    血魔神猿一棍接一棍的挥的满天棍影，手头不停地对三头魔狼打去。

    却心有默契地不对三头魔狼脑袋打。

    大帅有恻隐之心，那就打到它服再说。

    “呜呜呜～别打了，求你别打了，我错了还不行吗？”

    咔！

    血魔神猿把棒子杵在三头魔狼脖子上死死的把他摁在地上摩擦。

    “错了，你可知道错在哪里？”

    “X﹏X，我服了，愿意对大帅臣服。”

    小树不修不直溜，果然打一顿才知道老实。

    血魔神猿冷哼一声，把脸转向李常春，比出个OK的手势。

    李常春满是欣慰的对血魔神猿微微点头。

    猴子够聪明，善解人意。

    李常春蹲下身子探手在三头魔狼脑袋上揉动。

    狼毛还挺柔软，手感不错。

    三头魔狼那细长的麻脸上，五官挪位，竖眉瞪眼的，满是凶神恶煞的表情。

    它是魔兽，高贵的魔兽，可不是什么任人玩耍的狗子。

    “嘿，做本帅的灵兽你可愿意了？”李常春问道。

    三头魔狼拧紧眉头，一会转头看看血魔神猿，一会看看李常春。

    内心陷入了激烈的冲突之中。

    心里话，不想当人类的灵兽。

    但是更怕血魔神猿手里握着的那根棍子。

    “看我干嘛！”血魔神猿一巴掌呼到狼头上：“大帅问你话呢，你倒是放屁啊。”

    三头魔狼小心的问道：“我可以选择不吗？”

    “呐命来！”

    血魔神猿暴吼一声，抡起棒子就打。

    三头魔狼心中叹息。

    猴子性情暴虐，看来没得商量。

    “别打，服了。”三头魔狼苦笑道：“可是我身上有魔咒，就算大帅把我收了又有什么用？”

    血魔神猿嗤笑道：“你脑子是不是进水了，我都能出来，你为什么出不去。”

    “对啊。”三头魔狼恍然大悟，疑惑的问道：“猴子，你是怎么出来的，你不怕魔咒把你反噬死么？”

    “亏你还三颗脑袋，当然是大帅帮我把魔咒祛除掉了呗。”

    “这么强？”三头魔狼满脸惊讶的看向李常春：“您能帮我们祛除上古魔咒？”

    李常春淡笑点头：“如果你肯做我的灵兽，本帅可以帮忙把你的诅咒也抹去。”

    三头魔狼目不转睛地盯着李常春那张帅脸，眉毛时而舒展时而紧皱，犹豫了起来。

    心说对这人类不知根知底的，可别刚脱离苦海又掉进火坑。

    “大帅，小兽弱弱的问下，成为您的灵兽后要干什么工作？”

    “帮本帅打架，征战天下。”

    “会不会限制我平时的自由？”

    “放心吧。”李常春阳光灿烂的咧嘴笑道：“除了用的着你打架的时候，本帅不会限制你任何，管吃管喝管住，让你享受尽快乐。”

    “真的？”三头魔狼动了心。

    “君子一言，驷马难追。”李常春扫眼看向三头魔狼，色眯眯的问道：“没看错的话你是母的吧。”

    “嗯，是啊，小兽是磁性。”三头魔狼心头一震，急忙捂住胸口，惊惧的问道：“大帅，您想干嘛！？”

    “噶！⊙﹏⊙”李常春一呆，随即捂着喉咙大口大口呕吐起来：“别误会，本帅家里养了条很厉害的男狗，想跟你介绍个男朋友而已。”

    在李常春心里认为把天狗介绍给三头魔狼撮合一下。

    两狗子都那么厉害，结合之下再产出一窝逆天神兽岂不美哉。

    三头魔狼拍着心口总算放下开心，她还是处狼呢，可不想被龌龊的人类那啥掉。

    心中不屑冷哼。

    高贵的魔狼一族才不耻与普通灵兽结合呢，再帅的男狗她也不会放在眼里。

    如果让天狗知道李常春现在的想法，肯定会更不屑。

    一番紧张刺激的交谈后。

    三头魔狼彻底被打动。

    李常春帮其撤去身上的魔咒，手下再得一员猛兽。

