    在面对相同的情况时，贝尔摩德通常会选择直接掏枪射击，废掉对方的行动力，甚至直接干掉对方。

    但面对梦语，她不可能真的去朝梦语射击。

    而以梦语的能力，开枪威慑也不可能有丝毫作用。

    因此，她也只能选择直接冲过去, 尝试以近身格斗从梦语手里抢走密匙。

    但她自己心里也清楚，这样成功的可能恐怕不会太高。

    对方本身就是空手道高手，近身格斗自己未必是她的对手。

    而据贝尔摩德所知，梦语可从来不会单独行动。

    也许在暗中，柯南、羽宫明，甚至还有其他什么人也在盯着自己。

    对方有备而来, 自己仓促应对, 又有所顾忌, 怎么能成事？

    但即使知道或许只是无用功，但贝尔摩德还是要最后尝试一下。

    只是，正如她所想，梦语既然主动暴露了身份，自然已经做好了撤离的准备。

    砰！

    贝尔摩德眼前骤然爆起一道刺目的闪光！

    “该死！闪光弹！”贝尔摩德无奈，只能闭上眼睛，堵住耳朵，同时转过身，尽可能避开光源。

    一旦被闪光弹晃眼，视线受到干扰，就彻底没了继续追的可能。

    过了几秒，感受到闪光已经消失，贝尔摩德重新转过身。

    虽然她反应已经足够快，但黑夜中爆起的闪光还是让她多少受到了一些影响。

    目光恍惚了一阵，她终于看清了眼前的景象。

    不出意外，梦语的身影早已消失无踪。

    贝尔摩德见此，迟疑了一阵，最终没有继续进行追击。

    忽的，她嘴角泛起一丝意味不明的笑意：喃喃道：“没想到, 你们这些小家伙竟然再次给了我一个惊喜呢！”

    随后，她转过身，将刚才的痕迹清理了一番，便也离开了天台。

    …………

    梦语依旧顶着库拉索的面容一路急行，以避开人群为优先选择路径，不多时便来到了停在附近的一辆灰色本田轿车前。

    她探手打开后排车门，麻利的坐了进去，并迅速将车门关上。

    灰色本田很快启动，驶离了原地。

    车内，驾驶位上，阿笠博士正目光专注地操纵着方向盘，他身旁的副驾驶则坐着抱着一块平板的小哀。

    后排，羽宫明帮梦语卸下了伪装，轻轻揉了揉她的脑袋：“干的漂亮哦！”

    梦语对羽宫明的动作倒是没有丝毫介意的意思，笑道：“也要多亏你们在背后给我支持，如果不是大家齐心协力，根本不可能骗过贝尔摩德！”

    坐在羽宫明旁边的柯南推了推眼镜, 望向羽宫明的目光中也不由带上了一丝惊叹：“也真亏羽宫能想出这个计划！”

    羽宫明针对今晚会面的计划，便是让梦语伪装成库拉索，从贝尔摩德手中骗取情报。

    计划的内容说起来简短, 但所涉及的细节，需要解决的问题却都不少。

    首先第一点，便是如何成功伪装成库拉索。

    要想骗过贝尔摩德这样的伪装大师，即使在夜色的掩护下，如果伪装的完成度不够高，恐怕依旧会被对方识破。

    而能做到骗过贝尔摩德的易容，羽宫明所知唯有两人。

    一是与贝尔摩德师出同门的工藤有希子，二便是怪盗基德。

    有希子和工藤优作在国外，短时间内无法赶回来，晚上八点就要见面，找有希子显然是来不及了。

    因此，他们只能找怪盗基德。

    正巧，前不久怪盗基德才欠了他们一个人情，让他帮忙易容问题应该不大。

    随后，羽宫明和梦语在蓝鹦鹉台球酒吧找到了黑羽快斗，开门见山提出了自己等人的要求。

    欠着人情，又不是什么危险的事情，黑羽快斗没怎么犹豫便答应了下来。

    面部方面，有梦语清晰化处理的照片，黑羽快斗易容起来倒是没什么难度。

    而体型上，梦语的身高和库拉索相差不大，而库拉索又是穿着高跟鞋的，在鞋跟上做一下文章，在夜色之下，应该足够以假乱真。

    还有其他一些身材细节，多亏羽宫明二人都是空手道高手，对于别人的身体细节都会下意识的进行留意。

    有心回忆之下，也调整到了和库拉索相当接近的状态。

    就这样，在黑羽快斗的帮助下，第一步伪装，完成！

    不过，这样还不够。

    羽宫明明白，贝尔摩德肯定已经有了怀疑，见面之后的试探必不可少。

    其他的还好说，但库拉索具备着超强的记忆存储能力，如果贝尔摩德要验证这项能力，该怎么应对？

    这困扰了羽宫明一段时间，不过和众人讨论后，最终还是想出了办法。

    贝尔摩德想要验证记忆能力，必然需要让梦语在短时间内浏览大量的信息。

    这些信息也肯定不是简单扫一眼能够记住的。

    但如果能像库拉索一样，将信息固定存储下来呢？

    他们虽然没有库拉索这样的脑子，却有其他替代的方案。

    于是，他们在梦语身上藏了两枚微型摄像头，并与数台平板连接，将所看到的信息记录下来，存入电脑中。

    如果贝尔摩德询问内容，他们只要在电脑上进行调取就可以了。

    而且，为了不让贝尔摩德起疑，库拉索的声音并非是梦语利用变声器发出，而是由藏在她后衣领的扬声器传出，由柯南负责配音。

    而羽宫明、小哀、博士三人，则共同负责调取相应的内容呈现在柯南面前，由柯南直接叙述出来。

    通过这样一套操作，最终实现了库拉索的超级记忆能力。

    正如在天台时，梦语几秒翻一次页，表面上是在记忆，实际上却是给背后的团队记录信息的时间。

    通过耳中隐藏的通信器收到记录完成的信息后，她才会翻到下一页。

    整本小册子翻完，又和贝尔摩德东拉西扯了几句，也是为了给羽宫明等人整理信息的时间。

    再配合羽宫明从原著中了解到的信息，最终骗过了贝尔摩德，从她手里拿到了密匙。

    至于最后为什么要主动暴露身份……

    一方面，是在试探贝尔摩德反应，看她是否已经被骗过，给出了真正的密匙。

    从她立即冲过来的举动来看，她给的密匙应该是真的。

    而另一方面，也是为接下来的计划做铺垫。

