    维也纳，霍夫堡大皇宫。

    几天前还因为波兰——立陶宛国王扬.别索斯基带着他的背后插着假翅膀的翼骑兵的到了而变得高涨的气氛，又因为一则确切，但是实在让人难以置信的消息变得异常迷茫了。

    这个消息就是苏丹上天！不是升天，要那样的话大家都会大松口气的。可惜苏丹没有升天，而是当着二十多万人的面飞上了天空。而且他还在众目睽睽之下从天空中降落，接受他的将领、大臣、附庸们的朝拜, 并且在一片“真神至大”的欢呼声中，将绣了两万九千多个真神金字名讳的绿色天方教圣旗教给了大维奇尔卡拉.穆斯塔法，并且命令他率领大军包围并且夺取神圣罗马帝国的首都维也纳！

    听到这个消息，包括皇帝利奥波德一世，帝国军队总司令洛林和巴尔公爵查理五世，巴伐利亚选帝侯马克西米利安二世, 波兰——立陶宛国王扬.别索斯基，维也纳城防司令官斯塔伦贝格伯爵和红衣主教菲利普在内的所有人一时间都给惊呆了。

    “飞？苏丹会飞？这怎么可能......难道穆罕默德四世那个矮胖子是背上长翅膀的天使？”长了一张比例失调的长脸的皇帝利奥波德一世，虽然是哈布斯堡家族中少有的拥有正常智商的明君, 但他仍然无法想象奥斯曼的那个胖苏丹竟然会飞！

    他那么胖，想要飞上天的话一定要一对巨型的翅膀吧？

    扬.别索斯基是個非常虔诚的天主教徒，听到利奥波德一世的胡言乱语，连忙在胸口划了一个十字，“不可能，穆罕默德四世不可能是天使......如果他会飞的情报不是在开玩笑，那他一定是恶魔！”

    说着话他就瞅了眼红衣主教菲利普......就是那个被罗马教廷派去中国降魔，但是最后魔没有降到，却带了本《明夷待访录》的拉丁文版回到欧洲的前任罗马教堂异端裁判廷的副大法官，首席驱魔师。

    因为他带回来的《明夷待访录》在欧洲掀起了轩然大波，成了教廷和欧洲各国君王们的迁怒对象，只有智商正常的利奥波德一世不觉得这个菲利普有什么错, 还在别人都不想看见他的时候, 让他当了自己的顾问，还支持他当了奥地利的枢机主教。

    现在奥斯曼帝国苏丹成魔了, 该他这个深受神罗皇恩的红衣主教出手降魔了！可别说你不会, 你可当过教廷首席驱魔师的！

    菲利普大主教被扬.别索斯基看得心里直发毛。

    降魔他又不会，飞他又没长翅膀, 这事儿可真是有点为难啊!要不去罗马找一找教宗，也许他老人家能飞？

    “国王，”维也纳城防司令官斯塔伦贝格伯爵这个时候说话了，“根据可靠情报苏丹穆罕默德四世没有长出翅膀。”

    “没有翅膀是怎么飞的？”帝国军队总司令洛林和巴尔公爵查理五世问。

    “飞毯！”巴伐利亚选帝侯马克西米利安二世见多识广，还知道天方教那边有可能一种会飞的地毯，“苏丹一定找到了一张飞毯。”

    “不是飞毯，是一个巨大的......有一座小房子大小的飞球！”斯塔伦贝格伯爵正在一张张看着一些被迫效忠苏丹的匈牙利贵族秘密派人送来的信。

    苏丹会飞的消息就是这些匈牙利人的信上写的......每一封信上都描述了同样的事情！

    房子大小的飞球、苏丹坐在飞球下悬挂的一个蓝子里面、飞球从天而降和苏丹的大军齐声欢呼等等。。

    这些帝国在奥斯曼那里的内应并不知道彼此的存在，维也纳方面和他们都是单线联系的。所以当这些不同来源的情报的内容都完全一致的时候，可信度应该是非常高的。

    也就是说，奥斯曼帝国的苏丹真的会飞了......虽然不是长出了翅膀飞上天的，但他终究是上天了！

    红衣主教菲利普苦着一张脸道：“这是信仰之争！奥斯曼帝国的苏丹同时也是天方教的哈里发......现在哈里发上天了！如果我们的人上不去，那么被围困的维也纳城内就有可能发生信仰危机！”

    他的话一出口，会议厅中的几个大人物都是皱紧眉头了。

    哈里发会飞！

    谷峦

    教宗会飞吗？

    苏丹上天了！

    神圣罗马帝国的皇帝你跟不跟？

    如果当奥斯曼帝国的大军抵达维也纳城下时，大维奇尔卡拉.穆斯塔法也会飞了。那神圣罗马帝国的总司令洛林和巴尔公爵查理五世会不会飞？

    如果只有奥斯曼帝国那边的人会飞，神圣罗马帝国的人都不会飞。那么天主站在谁一边不就一目了然了？

    要知道天主教的神和天方教的神是同一位！

    如果神只将飞天的办法传授给了苏丹兼哈里发的穆罕默德四世，却没有教给教皇和皇帝......那神所支持的是谁，不就很清楚了吗？

    维也纳的城堡虽然坚固，但如果守城的战士丧失了信仰，那他们即便不会不战而降，也会因为对信仰产生怀疑而丧失斗志。

    红衣主教菲利普又扭头看着皇帝利奥波德，“陛下，我建议您暂时离开维也纳......一方面避免哈布斯堡王朝出现继承危机，一方面寻找可以飞天的办法。如果您可以和苏丹一样，在天主教联军面前飞上天空，那足以证明上帝对您和帝国的支持。”

    利奥波德皇帝当然很想离开维也纳......他可不想当什么守国门的皇帝！

    而且现在欧洲的军事强国都已经进入了“低糖时代”！开花弹的威力比过去增强了许多倍，死守维也纳城堡的风险可想而知。

    但是脑筋不大灵光的皇帝没有想到“寻找飞天之法”只是个跑路的理由，他还忧心忡忡地发问道：“可是我要到哪里去寻找飞天的办法？”

    “您不必寻找。”红衣主教道，“我会亲自去罗马向教宗陛下寻求飞天之法......毕竟教宗才是唯一一个可以和神直接沟通的人类。”

    他真是唯一一个吗？

    在场的人都表示怀疑，因为苏丹他会飞啊！

    也许哈里发也可以和神沟通！

    “皇帝陛下，”帝国军队总司令洛林和巴尔公爵查理五世比较机灵，马上向反应迟钝的皇帝提议道，“我建议您和整个皇室先撤退到帕绍城堡。

    另外，我还建议马克西米利安二世和扬三世陛下也离开维也纳，去召集德意志西部和波兰的援兵......从目前的情况来看，我们恐怕需要更多的军队才有可能在维也纳击退苏丹的大军了。”

    现在的苏丹会飞了嘛！

    自然需要更多的军队了......如果皇帝和教宗不能尽快学会飞行，那么即便有更多的军队，恐怕也很难守住维也纳！

    一想到帝国的前途有的不妙，皇帝就对查理五世道：“公爵，我需要你在我身边帮助我度过这场危机。另外，主教，你一定要带回飞行之法，这不仅关系到维也纳和帝国，还关系到我们所有人的信仰。如果我们不能飞，那么我们就将面临前所未有的危机！”

    皇帝最后又对斯塔伦贝格伯爵道：“伯爵，维也纳城就只能暂时交给你了......希望你能领导这座帝国的首都坚持到底，直到我和扬三世国王带来足够多的天主教联军！”

