    江南。

    西湖。

    “东厂的人来了！”

    那些江湖人看到沈焚等人身上的服饰，脸色一变，纷纷让路。

    东厂的名声，在江湖上可不小。

    沈焚一眼望去，就看到了护龙山庄和六扇门的人，然后带着黑衣箭卫，直接朝着对方的地方过去了。

    “哈哈！”

    “护龙山庄和六扇门出发，也不告诉我们一声，咱们可都是为朝廷办事，你们这样可不行啊！”沈焚挥手，黑衣箭卫停下，沈焚三人则是从马背上掠空而起，来到了三大密探的身边。

    上官海棠看到沈焚，眼神直接略过，归海一刀还是酷酷的模样，似乎谁都无法让他动容一样，倒是段天涯，看到沈焚之后，微微点头示意。

    姬瑶花的身边跟着的依然是六扇门的女捕快，只有两人，也都是沈焚曾经见过的，如意和欣萤。

    “呵呵，东厂是没人了吗？让一个看管天牢的人过来？”六扇门和沈焚之间，可没有那么多的好话，毕竟她们认定了是沈焚将千年血灵芝拿走了。

    “如意啊，你看看，你们一个个的都是老大级别出来，这说明了什么？”沈焚笑呵呵的对如意说道。

    如意疑惑的看着沈焚：“说明了什么？”

    沈焚笑呵呵的说道：“说明了你们不行啊！”

    “不就是一部功法吗？至于让你们的总捕亲自出手？”

    如意：“你！”

    一旁的欣萤说道：“我们此次前来，是为了稳定秩序，江湖厮杀，难免有旁人受伤，这是我六扇门的职责所在！”

    姬瑶花看向沈焚，大有深意的说道：“看来曹正淳很重视你啊，这等事情也要你负责。”

    “我道是谁呢，原来是东厂的狗来了。”

    沈焚还没有开口说话，一个年轻人，手中摆弄着折扇，风度翩翩的朝着这边走了过来。

    “在下华山风骏，见过姬瑶花总捕！”

    那年轻公子，对着姬瑶花翩翩一礼，随后看向沈焚：“东厂的狗在这里，似乎有些不太合适吧？”

    “噗嗤！”

    如意和欣萤两女见此，忍不住噗嗤一笑。

    “喂，人家说你是狗耶。”如意揶揄的看着沈焚，另外一边的上官海棠也是饶有兴趣的看着沈焚。

    沈焚对旁边的霍刀问道：“这人是谁啊？”

    霍刀说道：“少爷，华山派最近风头最盛的弟子，实力宗师境界，如果给他足够的时间，说不得能成为华山顶梁柱，如果没有意外的话，将来华山派掌门的位置，大概就是他了。”

    沈焚轻轻一笑：“原来是这样啊！”

    名字没有听说过，那肯定就是死跑龙套的了。

    “霍刀，你说的这个足够时间，我觉得他应该是没有的。”沈焚说完：“霍刀，杀了他！”

    霍刀闻言。

    眼中一凝，瞬间动手，刀光划过边际，那风骏的头颅，喷血滚落而下。

    正好滚动来到了沈焚的脚下。

    沈焚一脚踢出，将那风骏的头给踢到了一边，其他的华山弟子见到这一幕，纷纷拔剑对着沈焚等人。

    沈焚看了他们一眼：“给你们个机会，把他的尸体给收了，否则，本官让你们和他一样。”

    “这位大人，你无缘无故的杀人，是不是要给我华山派一个说法？”一位华山派的弟子，沉声问道。

    刷！

    沈焚瞬间出现在了这位华山派的弟子面前，一股大力，将那华山派的弟子手腕折断，剑落在了沈焚的手中，没有丝毫的迟疑。

    一剑割喉。

    血液洒落几滴在沈焚的手上，沈焚笑呵呵的看着另外一个华山派的弟子，慢慢的用那位华山派弟子的衣服擦拭着手上的血迹。

    说道：“我东厂杀人，需要理由吗？”

    “你们有意见吗？”

    那些华山派的弟子纷纷摇头：“没......没有。”

    沈焚拍了拍那位华山派的弟子，笑着说道：“既然没有意见，还不把自己师兄弟的尸体给收回去，你们难道是要本官给他们收尸吗？”

    “不......不用！”

    十几个华山派的弟子，连忙将两具尸体抬走，众人让开一条道路，让华山派的人离开了。

    姬瑶花看向沈焚，沈焚同样也看向了她，淡淡的说道：“怎么？本官杀了你的一位追求者，你不会是要找本官报仇吧？”

    姬瑶花：“无聊！”

    沈焚身边的黑衣女人则是慢慢的说道：“你不会是看上了姬瑶花吧？”

    沈焚白了她一眼：“我眼光不差！”

    姬瑶花：“......！”

    “姐姐，这人太气人了。”如意和欣萤咬牙盯着沈焚，说道。

    姬瑶花：“无妨，口舌之利而已。”

    其他的江湖人，看到沈焚这么杀人，一个个的不敢大声说话。

    “这里可是西湖，那华山令狐冲就在不远，他真的不怕那令狐冲出现吗？”

    “这一次华山派肯定是不会善罢甘休的。”

    “东厂的人是越来越肆无忌惮了。”

    “护龙山庄的人就在哪里，你们也看到了，护龙山庄的人都没有阻拦，这说明了什么？”

    “对哦，护龙山庄的人不是和东厂互相看不上吗？没有想到护龙山庄的人竟然不会阻拦东厂的人。”

    护龙山庄三大密探，实力自然不俗，这些声音他们还是可以听得到的。

    “这家伙！”

    上官海棠脸色有些发黑。

    “大哥，找个机会，和东厂的人动一下手，否则的话，今日之事传出去，对我们护龙山庄会有不小的影响。”

    归海一刀忽然说道：“我来吧。”

    上官海棠连忙阻止，道：“还是让大哥来吧，我担心你一刀把他给砍死！”

    沈焚不知道什么时候又凑到了上官海棠身边，问道：“一刀砍死谁啊？”

    上官海棠：“沈焚，你就不怕死吗？”

    沈焚笑呵呵的说道：“咱们可都是朝廷的人，自然是一伙的，既然是一伙的，自然要一起啊！”

    “对了，我只知道东西在西湖，你们为什么都在这里等待？”沈焚好奇的问道。

    黑衣女子忽然说道：“东西在湖底。”

    “都在上面，没有谁愿意做那第一个人。”

    沈焚看向湖面平静的西湖：“湖底？”

    嫁衣神功，什么时候在西湖底下了？

    “不管了！”

    “先拿到再说！”

    终于。

    还是有人忍不住了。

    一个个的开始跳入湖中......

    远处。

    “那位就是沈焚？”令狐冲的身边，还有不少人，自然都看到了沈焚杀华山派弟子的一幕。

    大脸和尚看到这一幕。

    不禁双手合十：“阿弥陀佛！贫僧之罪啊！”

