    米勒：“嗯~~~连输两局，接下来就是荣誉之战了。”

    娃娃：“看得出来，今天LCK其实打得挺认真的，那我们最后一场竞技征召也可以认真起来对吧？”

    “我们前面也打得挺认真的啊，只不过认真以后输了。”

    米勒说完，自己没忍住拍着手哈哈大笑起来，“没事！下把再认真一点，只能说认真得还不够。”

    看得出来全明星确实很放松，米勒肆无忌惮的开起LPL联队的玩笑大家也只觉得有趣。

    全明星赛被娱乐了，虽然有部分观众会看得生气，但是要冲也只能冲选手。

    解说是无辜的。

    第三局游戏是竞技征召模式，和平时比赛的模式完全一样。

    但问题是，现在是全明星。

    究竟是要娱乐还是要认真玩？

    这时候蓝色方LCK的先手BP就是一个信号了。

    LCK一上来在蓝色方先BAN一个盖伦。

    红色方LPL的选手一看，立刻接收到了信号。

    不行！对面准备娱乐了，我们也不能来真的。

    毕竟人家摆明来快乐，你如果选个很分奴的比赛阵容出来就显得有点玩不起了。

    玩不起就算了，如果还输了就更丢脸了。

    娱乐赛可以输，但是绝对不能让全世界看到你万分认真还输了。

    于是，红色方反手不甘示弱的禁用提莫。

    来呀！快活呀。

    蓝色方后两BAN给到了约里克和狗头人，确实一看就没认真。

    而LPL也不甘示弱，后两BAN给了剑圣+龙王。

    开始选人，蓝色方一抢刀妹。

    “卧槽！”

    369崩溃了。

    你麻痹！说好的娱乐呢？

    中文流弹幕纷纷怒斥林诚不讲武德。

    原来他们装出娱乐的姿态，是想骗BAN位？

    米勒：“哎！刀妹吗？这太过分了呀！我们都准备娱乐了你们居然出刀妹？”

    娃娃：“哇~~~橙子哥太贼了呀！如果不是LCK一BAN盖伦，我们肯定会BAN刀妹的啊。”

    红色方反手锁下男枪+石头人。

    显然，LPL准备认真了。

    男枪算是以前代BAN，Canyon的招牌野核英雄，而石头人则可以让369去上面混。

    不要觉得石头人垃圾，因为日炎这件神话装备现在实在太强势了，石头人就是这个版本的T0上单。

    蓝色方二三楼锁下了剑魔+乌鸦。

    这下全部人都蒙圈。

    到底谁是上单啊？LCK究竟认真没认真？

    实在不知道对面在想什么，红色方第三手给宝蓝先拿下洛。

    S8IG夺冠那一年宝蓝的洛绝对是世界顶尖的水平，这手先选出来看一下风向。

    不管对面来真的还是假的，红色方最后一手永不逆风。

    而第二轮BAN人LCK依旧是乱来，一副要娱乐的架势。

    LPL没有掉以轻心，直到蓝色方最后两个英雄选出来的时候大家才确定他们真的是准备快乐。

    蓝色方最后两手出的是派克和莫甘娜，这不是在娱乐是什么？

    于是，LPL最后给Rookie拿了劫。

    Rookie的劫懂的都懂。

    我们也是来娱乐的，输了也不能怪我们。

    事实上，LCK这边真的很快乐，刀妹根本就不是林诚使用的。

    最后林诚用了派克上单，李哥刀妹走中，剑魔去下路辅助乌鸦，莫甘娜打野。

    中文流弹幕已经纷纷开始给林诚道歉了。

    原来不是橙子哥不讲武德的搞偷袭，他是真的在乱玩。

    林诚不知道，因为这个小小的误会他的国籍已经被中文流观众开除三分钟之后又还回来了。

    派克这英雄单线如今已经非常弱了，面对当前版本T0的石头人这种更是难以下手。

    而且派克这版本没有推线能力，一直被石头人推线，即使想操作林诚也忍住了。

    作为一个上单玩家，有一点很重要：回推线的时候不要打架。

    打赢了还好，打输了直接一波就崩了，这不是送一个人头的事。

    所以派克这一局对线显得很保守。

    对上了林诚这么多次，369终于雄起了。

    他居然在六分钟的时候压了林诚近十刀！

    不要小看这个数据，之前369碰到林诚每次六分钟都至少要被林诚杀一波，这一局居然没被杀不说还反压了补刀。

    他成长了！

    而且派克由于身板过脆，是真的很害怕石头人这种英雄，林诚就在被男枪上来GANK的时候交出了生命。

    “我大到了！Nice！他死了！”

    369扬眉吐气，在语音里面都敢大声说话了。

    不过这一局中路李哥很猛，在Canyon的帮助下先拿一血然后又完成了对位单杀，刀妹优势很大。

    下路队友也打得风生水起，只有林诚被抓死过后在上路持续遭折磨。

    主要是莫甘娜上来也帮不了派克什么忙，石头人大招CD又短，369虽然很僵硬的空了第二个大招，但是只要给个印度飞饼男枪的爆发就足以杀派克了。

    上路没有队友帮助，看到石头人想控线，林诚索性早早的就准备开始游走。

    就在他第一波游靠到中路的时候，对面中野辅三个人想抓刀妹。

    李哥被洛W抬起之后甩大招反打。

    派克开启潜行冲上去帮忙。

    结果正好男枪一个E躲掉了派克的钩子，而洛的轻舞成双又躲掉了派克的E技能。

    两个技能全空，林诚A了一下劫就准备卖掉李哥跑路。

    结果没想到刀妹这波太能打了，残血的情况下E中三人秀了起来，瞬间打残了劫。

    林诚赶紧大招斩了过去。

    劫利用影子躲掉派克的涌泉之恨，但还是被刀妹Q上去击杀。

    凯旋回复，刀妹反身再战。

    林诚跟在旁边补输出。

    最终，刀妹残血拿下三杀。

    “哈哈！三杀！”

    林诚化身气氛组：“李哥，我们两个真猛！”

    Faker：“·····”

    别以为我没看见，除了用普攻蹭助攻，你一个技能都没中。

    虽然中文流弹幕纷纷调侃林诚这波打得像个小丑，但是频繁的游走之下终于还是给派克找到机会斩了起来，开始给队友派发红包。

    当然，林诚还是因为过脆的身板被对面逮住乱杀，他的死亡数全面领先自己四个队友。

    但是架不住队友猛啊，李哥的刀妹和下路两兄弟打团太猛了，局势开始朝着LCK一边倒。

    这一局是Tusin的退役之战，也没有急着推，队友们硬是准备先杀个爽再说。

    而脆得像张纸得林诚则成了对面泄愤的目标。

    不管他装备怎么出，派克就是脆。

    石头人大招就瞄准他。

    林诚队友杀对面，对面就杀林诚。

    属实是队友造的孽全让诚哥一人扛下来了。

    一直到队友杀够了，林诚遭的罪才算结束。

    最终，LCK以3：0赢下了和LPL的全明星对局。

    而林诚也在随后迎来了和Deft的SOLO赛对局。

    刚才派克被杀麻了，林诚再一次面对队友重拳出击，干脆利落的2：0赢下SOLO赛，加冕LCK赛区的SOLO王。

    至此，林诚今年的全明星赛程全部落幕。

    后面两天就可以回家抱着书妍姐睡大觉了。

