    伍永元的担忧不无道理，寻常的医馆都时常会有闹事之人上门，更何况是义诊？且不说会有各式各样的人上门，光是人到危机时刻能干出各种无底线之事，就足以让他放心不下，所以才会打算亲自陪同保护。

    “我明白你的担忧，但灵膳阁还需要你来坐镇才能让我放心，况且有这么多护卫足够了，这里毕竟是天子脚下的京城，寻常人再如何闹事，也不敢真闹得太大。”夏洛潼笑着安抚道。

    伍永元也只是这么个道理，加上她都这么说了，也只得暂时作罢，只是想了想还是说道：“那就让浩英陪着您吧，他的武功还算不错，有他护着您，我也能放心些。”

    一旁鲜少开口的伍浩英，听到父亲提及此事，立即坚定地开口道：“王妃请放心，属下一定护您周全，任何人想对您不利，都得先从属下的尸体上踏过去！”

    “还有我！王妃您去义诊的时候带上我，我也能保护您的安全，绝不让任何人伤害您！”伍曼英立刻出声，生怕被遗忘了去。

    夏洛潼看着他们兄妹二人截然相反的性子，不觉露了笑：“好，到时候就由你们跟着吧。”

    伍永元见她答应，稍稍放心了些许，随即又道：“不知王妃打算何时开始义诊？”

    “定的明日，不过我也不打算大张旗鼓，到时候牌子一挂，大门一开也就完事了，至于有多少人愿意踏进医馆的大门，便随缘吧。”夏洛潼淡淡一笑，倒是不太在意，就连那所谓的招牌，也不过是个写了医馆二字的幡罢了。

    伍永元已是知晓了夏洛潼对于医馆的想法，于是想了想开口道：“王妃若是不急着开张医馆之事，不如明日先见见那些即将到灵膳阁做活的人？”

    “明日？你们刚到京城，不用先收拾整理一番吗？还有那各人领的哪份差事，可是需要同他们商量一下？”夏洛潼有些意外。

    “都是江湖儿女，常年在外头跑，没那么多讲究，稍微收拾一下也就是了，以后可以再慢慢弄，您的事情不能耽搁。至于差事的事，属下心中已是有数，想必他们也不会有异议，待会儿同他们说好，明日就可以开始接受培训了。”伍永元心中已是有了安排，所以这会儿回起话来思路也十分清晰，“灵膳阁这边，不知王妃打算何时开业？”

    “如无意外，开业的时间定在正月初五。倒是还有将近二十天的时间，应该是足够了。”对于伍永元办事的效率，夏洛潼倒是有了初步的认知，满意地点点头道，“若是明日能开始自是最好，那伍叔就让他们明日一早到灵膳阁集合吧。”

    见他们点头应下，她又道：“这宅子地方不小，你们若是愿意让其他人搬进来一起住，也由得你们，我不会过问此事。稍后我会托了牙行另寻合适的宅子，尽早让你们去按都安定下来。”

    伍永元没想到夏洛潼连这事都考虑到了，当即感激道：“属下替他们谢过王妃大恩！”

    夏洛潼笑着摆了摆手，没有再多说什么。

    伍家人刚到京城，还有不少事情要办，伍永元还得去同那些追随而来的人说说这领差的事，所以夏洛潼并未久留，待一切都吩咐妥当之后，她便直接离开了。

    离开后，她便寻了牙行开始寻找合适的宅子，位置自然是越靠近伍永元这宅子或是灵膳阁最好。

    第二日一早，夏洛潼就来到了灵膳阁，与她同行的还有武泽辰。

    “何必特意陪我来一趟？我今日过来就是安排一下差事，顺便认认人而已，王爷这段时间应该很忙吧？年底了事情应该不少。”夏洛潼看着身旁的男人，有些纳闷地问道。

    “无妨，那些事没有陪你重要。”武泽辰笑看着她，果然就见她的双颊染上了些许绯红之色。

    “王爷如今一开口就是甜话，若是让旁人知晓，平日里冷得跟个冰块似的安亲王，私下里竟是如此截然不同的模样，不知是否要怀疑王爷是他国奸细假扮的了。”

    “本王不在乎旁人适合想法，只要潼儿喜欢。”

    夏洛潼瞧着他一本正经的模样，忍不住借着瞪眼来掩饰自己的羞涩：“不喜欢，王爷可以收起这些情话了。”

    “当真不喜欢？”武泽辰忽然轻笑着凑近了她，尾音上扬，带着些许魅惑的意味。

    看着忽然靠近的武泽辰，那放大的俊颜占满了夏洛潼全部的视野，耳畔回荡着他蛊惑的嗓音，她只觉得心跳好似漏了一拍般，脸颊又有了些许开始发热的趋势。

    要死了！这男人现在怎么这么会放电？还故意对她使美男计！当真是为了追她，连原本那冰山冷漠的模样都不要了吗？

    夏洛潼有些招架不住，好在经过这两日的适应，她总算没有那么容易心慌了。

    正好捕捉到马车外的动静，她连忙抬手推了推他，故作嫌弃地开口道：“别闹，这就要到了，赶紧坐好！”

    马车外的情况，武泽辰自然也很清楚，知道这会儿已是离灵膳阁不远了，便也不再逗她，好歹是她第一日见那些新收的下属，这主子的威严还是要摆好的。

    “今日陪你来，给你撑撑场面。”武泽辰稍稍后退了些许，重新做好后解释道。

    瞧他恢复了正经模样，知道这才是他今日陪她来的真正原因，不由心下一笑，暗道他还真的是很细致贴心，连这点都想到的。

    无论如何，她现在都是安亲王妃的身份，若是有安亲王亲自陪同，那更能说明她在安亲王心里的分量，让旁人不敢轻易小瞧了她。

    虽说她并不在意这点，伍永元也不会在意此事，且她的价值和分量也不需要旁人来给予，但他的温柔和好意，她却是感受到了。

    此时再看来，他还真是事事都替她着想的。

    “多谢王爷。”

    “应该的，我毕竟是你的夫君。”他忽然轻笑开口，眼含柔情和暗示地看着她。

    “王爷莫不是少说了四个字？”夏洛潼先是一愣，随即眨眨眼笑着问道。

    “哪四个字？”武泽辰看着她这般俏皮的模样，便知这话里头别有意味，却仍是忍不住顺着她的话问道。

    “名义上的，这四个字。”

    打趣完，她忍不住扬起灿烂的笑容，落在他的眼里，只叫他的心都化作了一池春水。

    【作者有话说】

    熬不住，还有一章会在下午五点之前更新，明天会完全调整过来，两章都在早上

