
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起漠然地盯着他：“你所出此言何意？”

    阴欄芳盯着一截劲松迎风摇晃，漫不经心，却语出惊人道：“卦阴盛则阳衰，阴衰则阳炽，安危相易，福祸相生，你的命途与他相联，一生一死，一荣一枯，我便想知道这阴阳卦可是准。“

    陈白起只觉一阵凌厉的山风吹过面颊，似冽冷的刃，她表情一滞，尤其听到“一生一死、一荣一枯”时，她放缓了呼吸，心跳的频率跳动得厉害。

    阴、阳、卦？

    先前听那老者讲起阴阳卦，她并不上心，也不欲探究，如今听这陈欄芳的意思，此卦乃大凶，并牵扯着她之生死变化，若她执意要救田文，或许便不得善终。

    是真、是假？

    倘若他是友，她必是要问上一问，可得知他来者不善，她又何必去自取其辱。

    反正无论是真是假，她都不可能放弃她选择的主公。

    陈白起无畏地扯动了一下嘴角，伸手揭下了面纱，露出一张清丽玉泽的面容。

    她并不知，当再次看见她容貌之时，阴欄芳眼眸深处浮起了浓重的雾意，而其它两人也心下赞叹。

    她眸似子星，漆黑如墨，看着阴欄芳，神色清冷似雪。

    “你不妨试一试。”

    “试动他一下，看一卦阴阳，是否当真能笃定我生死！”

    阴欄芳听得出来她是动气了，也知她误会了他的意思，但他没有解释，只嘲弄道：“我尚记得，记得在幻境中的你，一颦一笑，一言一语。你骗了我，却不许我寻仇报复，这世上焉有这般不公平的事在？”

    阴欄芳的话令陈白起感到意外，她一时也不知道该摆出怎样一副态度来对待他。

    这便是精神力强大的麻烦，若是普通人早该忘记了一切才对，可他偏偏醒来后却记得她对他用的不光彩手段，即便陈白起觉得战场无父子，更何况是敌我双方更不用讲什么道德礼仪。

    但凡事沾染上感情利用之事，当事人一旦计较论真时，另一方便会本能地感到做贼心虚了些。

    他记不得便罢，如今将一切都记得真真的，还质问于她，哪怕从不觉得需要惭愧的陈白起都有分挂不住气势了。

    这时那身穿一件玄袍、长须垂胸的中年男子拍了拍衣服站了起来，他听着阴阳宗少主与那气质不斐的少女对话，一时还真辨别不清两人是敌是友了。

    他玩味地看着陈白起，出声道：“这位寻人女郎，不知你要寻找之人可是那齐王？“

    陈白起神色一动，立即转向他。

    这玄袍中年人如今看着挺正常，可陈白起没错过初初一照面时他面上快速掠过的一道古怪笑容。

    此人虽与阴欄芳他们一道出现，但他所站位置并不与阴欄芳与卜老那般相亲近，观他讲话的语气与神态，也是以自我为出发，想来他并非阴阳宗的人，却是与阴欄芳相识之人。

    一时不清楚他的立场与身份，陈白起敛了几分锐气，抱拳客套询问道：“不知这位高人是……“

    那中年男子也与她回了一个江湖礼，风起长髯，眉目悠闲，却是一副世外高人的模样：“在下虚一芦，不过一介散客游侠，可配不上人尊称一声高人。“

    陈白起：查询虚一芦资料。

    系统——

    姓名：虚一芦（虚圣子）

    年龄：42

    国籍：南诏国

    个人简介：南诏国现任国师，曾仕于韩国上大夫，因武艺高强、擅“术”弄，受孙鞅赏识，目前任命楚军都尉。

    陈白起心下震惊此人身份的复杂，面上却绷着不露痕迹。

    楚国都尉，这官可比陈岁深要大，万没有陈岁深差使他行事的讲法，莫非这次山道伏击便是他在幕后设计操作？

    另则，系统资料上讲他是现任南诏国国师，既是现任则表示他没卸任便出仕了楚国都尉，南诏国乃九夷族部落，中原诸候国万没有这般胸襟大方接纳其国师来当军中主帅的道理，只有可能他是特意隐瞒了事实身份。

    一个蛮夷部落的国师混入九州中原，这里面要讲没有问题陈白起都不信。

    心念流转如电，陈白起弯起嘴角，淡然捻慢地道：“虚都尉自怕是自谦了，倘若堂堂楚国一军之长都算不得高人，那你那些真正的平凡之人又该如何自处？”

    这虚一芦有意在她的面前隐瞒身份、故弄玄虚，可她偏不如他所愿，她当众揭穿，便想看看他到底想做什么。

    没想到刚扯完谎，下一秒便掉马的虚一芦蓦地抬头，难以置信地盯着陈白起。

    他目光如矩，电光石火，周身气势一下便澎湃如潮地掀涌开来。

    “汝……识得老夫?”

    陈白起双肩一压，感到他身上的危险气息锁定了自己，就像食物链的顶层捕捉底层的猎物，任你怎么逃脱都是枉然。

    她没有内息相抗，只觉这股压力兜头倾下，连呼吸都发紧。

    但她历来性子犟，却是硬撑着回：“不识。”

    “好一个不识。你这小姑子果真有些意思啊，哈哈哈……”虚一芦似没察觉到自己的威力对她造成的影响，径直大笑了起来。

    阴欄芳观陈白起脸色一霎那变得难看，气息不稳，便知是虚一芦暗中出手了，他手掌一翻，一道金刚符印结成，便又见虚一芦在一阵大笑之后，便收回了威压之势，于是他又敛下睫毛，收回手掌。

    这一切皆在暗中转瞬即逝，因此除了离阴欄芳最近的卜老察觉到了，其它两人皆一无所知。

    说实话，卜老也看不清少主对待那个陈蓉是个什么意思，当初笪将昏迷的少主带回让他诊治时，曾说过：少主是被一个狡猾又歹毒的姑子害了。

    那姑子无疑便是陈蓉。

    他一直以为，依少主平日不动则已、动辄绝不留情的手段，若再见此女定是除之而后快，然而，到目前为止，少主对她都不曾动过一丝杀意。

    他不知道究竟是少主藏得深，还是……

    虚一芦笑够，双手负背，嘴角弯着意味不明的笑意。

    “小姑子，作为你能一眼看破老夫身份的奖励，那老夫便告诉你最想知道的事情。”他一指后方，那棵百年老松盘枝伸出悬崖的位置，他道：“你要寻齐王，他便在那处，他还剩一口气，可这上面挂着的几十人，不知你可慧眼如神，能识得你要寻之人？”

    陈白起顺着他的手指一看，瞳仁一窒。

    那几十个被倒吊着放血的人……田文就在其中？！

    “虚一芦！”阴欄芳冷冷道。

    明显对虚一芦擅自作主将这事讲出来感到不悦。

    虚一芦倒是对阴欄芳有几分忌讳，他抚了一把长须，语重心长道：“少主，丞相不惜以沉重代价请得阴阳宗出山相助，自是希望你们能与我等守望相助。江湖人虽讲究快意恩仇，但这楚之事关于国家社稷，可不仅是江湖草莽衅事寻仇这般简单化了。“

    他将重事讲完，便又拿轻事笑谈：“况且这寻人之事可是焚心如火，这小姑子既已寻到此处，哪怕我不作为，只怕事亦不可善了。”

    这满山的尸体堆砌而来的是国与国之间的血海深仇，这笔血帐，无论哪一边都不可能轻易善了的。

    阴欄芳沉默片刻，便道：“楚国之事，与她无关。”

    虚一芦失笑道：“无关？非也非也，陈蓉、陈焕仙……一位是齐国大谏，一位是其胞妹，为其办下不少赫赫大事。他们兄妹治事名吏，留存长史，可叹孙丞相却横死其手，国之哀丧，既然来的是他们陈氏，便没有无辜一人。”

    讲到最后，虚一芦面上的笑意丧失，带着一种阴恻恻的冷讽之意。

    陈白起这才恍然明白，虚一芦此次亲自出马，便是为了诱杀陈氏兄妹，为孙鞅报仇，亦为楚国除去心腹大患。

    阴欄芳通过卜老卜算出她今日会在此出现，而虚一芦便是搭了一班顺风车。

    虽然遗憾这一次，“陈焕仙”并没有出现，但对虚一芦来说也算不虚此行。

    他若杀了“陈蓉”，便能使“陈焕仙”伤心欲绝，擒了“陈蓉”，便是除了田文，又多了一个能威胁“陈焕仙”的筹码。

    虚一芦心思诡深，他长须油亮，轻轻捋着：“听说，你们兄妹都懂得一些神鬼之术，老夫着实好奇，不妨在此展示一下，便当满足老夫的一个小小心愿。”

    根据他的线报所传来的消息，“陈焕仙”与“陈蓉”不懂中原武艺，但所施手段却与南诏国巫族人十分相似。

    他们兄妹是否当真是巫族的人？倘若是，那他便更要杀之而后快了！

    “是谁呢？”

    虚一芦气定神闲地一掌便挥断了一具尸体捆脚的绳子，没有绳索的束缚，那尸体徒然失力，便猛地坠落下山崖。

    陈白起此时根本没有辨别清楚究竟谁是田文，哪怕她借助了系统的显示名字的功能，可隔了些距离，再加上悬挂头顶的名字交叠在一起，得费些神一一辨认。

    可偏偏虚一芦没有给她任何时间反应，直接便下狠手。

    陈白起无法，奔跑期间，立即展开了雾界，见人半身已被崖壁吞没，一个“毒爪”伸过去便将人给拽了回来。

    她扑上去将人翻过来一看，却并不是田文。

    虚一芦眯眼地打量四周弥漫的黑雾，感觉那黑雾像有生命似地缠绕着他，他也看到方才那凭空出现的一只黑雾兽爪，它无骨无肉，却可撑着一具尸体拽回崖上。

    “的确有些本事。”

    虚一芦笑着赞叹一声，但下一秒却变了脸，他反手一掌，这次却横扫下了五人。

    陈白起蓦然抬头，只见坠落的身影一晃，别说系统显示的名字了，连身影都难以辨别，以防错过，她只能硬着牙全部都一并救下。

    她这边拼了命地一个个救人，而虚一芦那边却跟下饺子似的一个个放人，他节奏把握得很好，既留了空隙让她救人，又不给她丝毫喘息的机会。

    陈白起知道，他自是打听过她的能力，因为非寻常武者能对付，便有所顾及，方设下这个局先来消磨她的精力。

    她根本分身乏术，只可恨接二连三翻出的人，根本都不是田文，难不成虚一芦是在骗她的？

    这个怀疑刚蹿上心头，陈白起便抬起头来，只见余下十数人中，有一人踢动了一下腿，她再一看其头顶，眼中迸射出光亮，便舍下其它人。

    而一直纵观全局的虚一芦自然看到陈白起的动作，他看她奔去的方向，眼中阴戾与得逞之色一闪而逝，再次出手。

    而陈白起便眼看着即将触碰的人一下便朝崖下快速坠落而去，面色顿时冷厉异常，她没来得及多想，便下意识伸手将人拽住。