    

    （十分感谢‘随枫起舞’、‘单身？公害！’和‘绝影飞兔’的打赏！）

    米多比亚家族，大门口处…

    或许是铁犬佣兵团来米多比亚家族找事的消息走漏了，原本这里只有铁犬佣兵团和洛莉家族的人，此时，却是来了不下于前者数量的围观人众。

    人群里时不时的传来惊呼声，那是因为他们知道了前面来米多比亚家族找事的人中，有帝国的第一家族，洛莉家族！

    听着人群里传来的惊呼声和窃窃私语，铁格脸上也不由自主的浮现了得意的神色，只要今天的消息被整个贝赫尔的人得知，那么铁犬佣兵团的名声将会更大，更强！

    与铁格得意的神色正好相反，露露和菲菲的脸是绷得紧紧的，她们本来就讨厌这差事，越来越多人知道，她们也就越来越讨厌。

    至于那个年轻的小白脸，则是淡淡的站在那里，似乎对所有的事情都不关心一样，眼睛仍然放在露露的身上。

    某一刻，米多比亚家族的大门终于缓缓的打开，看到这里，所有围观的人都寂静了下来，因为他们知道，接下来，才是事情的高潮！

    不多时，齐勒带着族人和护卫的景象就出现在众人的眼前，只是让所有人讶异的是，站在最前面，不只有齐勒，还有一个年轻的小伙子，三个貌美如花的女孩，还有一个可爱的小女孩。

    当见到那个年轻的小伙子的时候，露露和菲菲就呆住了。

    铁格见状，也是收起了得意的神情，转而冷笑了起来。“齐勒，你终于肯出现了，我还以为你不敢出来了呢…”

    齐勒沉默不语，只是站在他身边的无言却发现了，他的拳头紧紧的捏了起来，看来，齐勒心中远没有表面那么冷静啊。

    相信换了谁，都是一样的结果的，只要是看了眼前的阵容…

    人数的话，就不数了，齐勒能够靠着对斗气和魔力的感应，感觉到眼前的这批人，除了铁格之外，还有十个跟自己差不多层次的人！

    也就是，接下来，他要面对的，是十个跟自己一样强，或者比自己更强的六阶强者！

    不止如此，站在最前面的四人中，那个一头银发的美丽女子，齐勒，既然感应不出来，她的具体实力！

    一般的情况下，如果一个人，感应不出来另一个人的具体实力，那么，就只有两种情况，一种是修炼了一些特殊的法门，掩盖了自身的斗气和魔力，一种，则是对方的实力远远的超过了自己，自己没有能力去感应出来。

    而从那个美丽的银发女子的身上，齐勒能够感觉到一丝丝的危险，所以，他断定，眼前的这个人的情况，应该属于第二种！

    也就是说，对方是七阶的强者！

    齐勒内心苦笑了一下，虽然说这样的情况他早就想到了，洛莉家族，怎么可能没有七阶强者呢？但是真的到了面对的时候，他才发现，原来之前自己一直心存侥幸。

    只是他不知道的是，侥幸，那是完全不需要的了，今天，注定了只能是一个闹剧…

    露露和菲菲站在人群的最前面这么显眼的地方，无言又怎么可能没有看到呢？看着那熟悉的两个身影，无言也是一愣，接着就哭笑不得了起来了。

    之前来的时候还在想着，要是遇到的人是露露和菲菲，那就好玩了，没想到，如今居然真的遇到了。

    回过神来之后，无言看向意气风发的铁格，嘴角一咧，扯出一抹笑容，笑容里，充满了玩味。

    不知道铁格要是知道，自己和露露菲菲认识，会是什么样的脸色呢？

    无言突然觉得好期待，于是，眼珠子一转，计上心来，连忙摆正经了表情，跟在齐勒的后面，对着铁格等人的方向走去。

    看着站在自己面前的四人，齐勒直接无视了铁格，对着其它的三人问道：“三位是？”

    齐勒无视的态度让铁格心中一怒，听到齐勒的话，铁格又冷笑了几声，说道：“几位大人身份尊贵，虽然不是你能知道的，但是还是让我来告诉你吧，只希望你别吓着了！”

    说完，铁格就自顾自的指向那个年轻的小白脸。“这一位，是洛莉家族族长的亲传弟子，并且还得到了洛莉家族族长亲自冠以洛莉之姓的天才，休斯·洛莉大人！”

    齐勒身体微微一颤，原本，他还以为，来的只不过是洛莉家族一个小有来头的人物，没想到居然是洛莉家族族长的亲传弟子…

    这一点，他倒是和之前的铁格想到一块去了…

    齐勒脸色一变的样子，铁格当然看到了，得逞的一笑之后，又指向了菲菲。“这一位，也是洛莉家族族长的亲传弟子，比休斯大人还要早入门，而且还是洛莉家族族长唯一子嗣的监护人，菲菲·洛莉大人！”

    接着就继续指向了露露，嘴角的笑容扯得是更大了。“至于这一位，就是洛莉家族族长的独生女，洛莉家族的大小姐，梅丽露·洛莉！”

    随着铁格一个个的介绍，齐勒的内心也苦涩了起来，当听到‘洛莉家族的独生女’这句话的时候，齐勒内心的苦涩就更加的浓烈了。

    洛莉家族的亲传弟子？独生女？

    这些，别说是他了，就是换了艾路帝国内任何一个家族，就不敢随意的得罪吧？

    这样的人物，想要动米多比亚家族…

    齐勒心中一苦，但还是对着菲菲、露露还有休斯行了一礼。“米多比亚家族族长，齐勒·米多比亚，见过三位了！”

    闻言，铁格刚想狐假虎威的呵斥齐勒没有尊称为大人，菲菲和露露就已经发现，眼前站在齐勒旁边的无言，正是自己认识的无言！

    无论是露露还是菲菲，都是脸上一喜，这也正表明了，两女对于见到无言这件事，是真的在开心了，特别是露露！

    身为洛莉家族的独生女，露露可以说是集万千宠爱于一身，在整个艾路帝国，除了皇室的公主，又有谁的生活，能够跟她相比呢？

    但是，也就是这样的生活，让露露彻底的脱离了普通的行列，周围跟她相处的人，无论男的女的，都会带上了一点利益姓，特别是那些个男的。

    露露人虽然年轻了一点，但是长得却是真真正正的倾国倾城，就算是雏菊和美琴，也要比她弱上那么一点点，也就只有伊卡洛斯，能够在容貌上，胜过露露一筹。

    这样的外貌，再加上这样的身世，有谁不想把露露拥进怀中呢？

    只要能够得到露露的芳心，那么，不只是人收获了，连洛莉家族，都几乎可以说是被其收入囊中，毕竟，洛莉家族也就这么一个直系子嗣，将来，不是露露直接当上族长接管洛莉家族，就是露露的丈夫当上洛莉家族的族长！

    帝国的第一家族族长，只要想一想，就足以让这些人连口水都留下来了吧？

    也就是因为这样，露露几乎没有一个真心交往的朋友，除了那有限的几个在家世上可以跟她比拟的人之外，但是这些人里，也同样没有一个男的。

    可是，几个月前，露露却是认识了她人生之中，第一个值得她认真去相交的朋友，那个人，就是无言！

    露露大概永远都不会忘记，在巨兽森林的那一天，第一次见到无言的时候，他的眼神里，除了赞赏之外，却是没有其它男子的那些贪婪、银邪。

    所以，露露是把无言，当成了真正要好的朋友了，当然，也只是朋友的程度而已…

    再次见到无言，露露的惊喜可想而知，而看到露露的表情，无言却是突然跳了出来，指着露露，大声的嚷嚷了起来。

    “妖女！就是你想要动我们米多比亚家族吗？”

    这货又开始不正经了…

    这是雏菊和美琴的第一想法…

    （离分类强推结束，还有不到24个小时，请再推我一把~~~）        

