    狮子山位于江宁城北，故又名北山，濒临长江，从江面看此山，似一只蠕动的青螺，又如少女头上的发髻，古有“吴樯远眺，看隔江螺髻离离”之句。

    北山不高，不过二十丈，但这座在江边兀然突立的山头，一直是一处江防要塞、军事重地，素有“狮岭雄观”之称。

    半山腰处，李旭兴致勃勃的为大家讲解着狮子山的特点，并以“山不在高，有仙则名”作为结语。

    一向活泼的福康公主笑嘻嘻道：“是不是说有五哥这位诗仙在此，狮子山就有名了呀！”

    一行人都被这句话给逗乐了，李旭笑道：“福康妹妹理解能力超群，五哥不能及也。”

    这时，李旭看见宁王被侍卫抬着走了过来，便迎上去笑道：“王叔，怎么这么快就下来了？”

    宁王满脸怒气道：“皇上被栖霞寺的清远和尚挟持了，你奶奶担心山上有危险，便命人将本王抬下山了。”

    李旭大惊道：“什么？那现在山上情况如何，奶奶为何不和您一起下山？”

    宁王依然怒道：“你自己去看就知道了，都不下山，就本王一人被这群禁军给带了下来，他妈的，老子是怕死的人吗？”

    李旭回头对秦西子他们说道：“山上有危险，你们先跟着王叔下去，我上去看看情况。”

    福康却说道：“五哥，我跟你上去，父皇有危险，身为公主怎可置之不理？”

    福宁也在一旁跟着掺合，宁王怒斥道：“你们两个小丫头，别添乱，都跟着本王下山！”

    李旭看了一眼跟宁王一样坐在轿子上的白芷，对海棠说道：“你们下去，白芷姑娘有伤，你们保护好她！”

    海棠点点头道：“公子放心，你自己也一定要注意安全！”

    秦西子一脸焦急的看着李旭，嘱托道：“李旭，你一定要照顾好自己的安危！”

    “放心吧！我不会有事的。”

    说完李旭便大步跃起，朝山顶奔去，眨眼间便不见了踪影。

    宁王有些咂舌道：“这小子武功这么厉害了吗？”

    阅江楼上，皇帝与清远和尚对桌而坐，桌上茶水点心都有，还有李旭写的那首诗。

    清远拿起宣纸，轻轻吟道：“独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人。”

    皇帝此时也稳定了心神，没有了最初的慌乱，笑问道：“清远大师觉得此诗如何？”

    “朴素抒情，颇具感染力，可是陛下的五皇子李旭所作？”

    “不错，正是小儿拙作！”

    皇帝谦虚又不失骄傲地说道。

    “不错，戒色师兄的诗才，倒是后继有人了！”

    皇帝有些尴尬，清远和尚口中的戒色师兄正是他老子李一鸣。

    清远叹道：“我佛教一门得以在中原传播，并有如今的盛况，与大宁皇室的大力支持是分不开的，所以老衲必须感谢陛下！”

    “当年先皇身负绝症，至大禅寺求医学艺，便与大禅寺有过约定，所以佛门传教之事我们理当尽心尽力。”

    清远笑道：“既然陛下记得当年约定，为何如今却要毁约灭佛？”

    皇帝惭愧道：“当时急怒攻心，朕也是一时糊涂，请大师谅解，朕即刻下旨撤回之前的旨意！若是大师愿意就此离去，今日胁迫之举，朕保证绝不追究。”

    清远大师拿着那首诗笑道：“陛下刚才在外伤怀，可是因为读了此诗，而勾起的伤心的回忆？”

    皇帝叹道：“大师说的不错，若非太子英勇殉国，哪得江南这数年的安稳局势，朕心中有愧啊！”

    “阿弥陀佛，陛下既然难忘太子，又为何一定要置皇后于死地，如此作为，陛下百年之后又将如何面对太子？”

    “皇后得了癔症，施巫蛊之术祸乱后宫，罪不容恕，只是朕不该迁怒佛门，佛门因此遭灾，是朕的错！”

    “皇后耿直心善，一心向佛，其中或有内情！”

    皇帝心中怒意渐起，冷冷道：“大师，皇后之事早已了结，不必多说，何况这是朕的家事，大师未免管的也太宽了！”

    此时李旭也赶到了山顶，见禁军已将阅江楼层层包围，而太妃他们则是被保护在一座凉亭内。

    “奶奶，你没事吧！”

    李旭赶了过去，拉着太妃关切的问道。

    太妃勉强笑道：“哀家没事，只是你父皇一个人在里面，也不知道他们谈的如何了。”

    李旭朝谢晓星问道：“谢统领，禁军防卫如此严密，应该不至于有人能够偷偷溜进来才是，而且以谢统领的身手，怎会轻易让父皇落入贼人之手？”

    谢晓星无言以对。

    “好了旭儿，这些事日后自会调查清楚，当务之急还是想想怎么救出你父皇吧！”

    李旭深深地看了谢统领一眼，说道：“在这里守着肯定无济于事，我得上去看看有没有机会！”

    谢统领急道：“五殿下切莫冲动，清远大师也算是谢某师叔，武功深不可测，稍有不慎，便有可能伤及圣上！”

    李旭眉头紧锁，思索道：“那也得试试！”

    武斗不行，那就来文的！

    李旭走到阅江楼下，大声道：“父皇，重阳诗会已毕，山下百姓还在等着父皇决出魁首，儿臣这便把剩下的诗词送上来，不知可否？”

    皇帝看向清远，见对方颔首同意，便走到檐廊说道：“拿上来吧！”

    “是！”

    李旭朝太妃点点头，让人拿来刚才的诗词之后，走进来阅江楼。

    片刻功夫，李旭来到顶楼，对着皇帝和清远作揖道：“见过父皇，见过清远大师！”

    “阿弥陀佛，殿下有礼！”

    “请父皇过目！”

    李旭将手中的诗词放在皇帝身前，然后便沉默地站在了皇帝身后。

    李旭观察着对面的这个老和尚，只见这老和尚一袭灰色僧衣，长的是慈眉善目，一双深沉又充满智慧的眼眸正打量着自己。

    “五殿下是在想着如何对老衲出手么？”

    李旭笑道：“大师说笑了，小子不敢！”

    清远也笑道：“殿下英雄年少，临危不惧，不妨出手一试！”

