    然而，在场的宇智波们都没有一个会水遁，只有宇智波真树会使用，于是他使用水遁将附近的火焰给扑灭，防止火势进一步扩大，在这种有着大量可燃物的地方，极易引起森林大火，牢底要坐穿的那种。

    除了两个人是被宇智波安和宇智波茂干掉的，其他人都是严重烧伤，放着不管也会挂，但出于不让其承受漫长痛苦的折磨，就都痛痛快快地送他们上路。

    “不过，真的不需要留下一个活口吗？”虽然在五个人都被干掉之后说这种话已经来不及，但宇智波安还是不由得问一下。

    “这样的忍者能知道什么东西呢？雇佣他们的忍村肯定不会透露什么信息的，既然如此，就没必要审问。”宇智波真树回答道。

    “哦。”宇智波安倒也没什么其他想法，就是问一下，得到宇智波真树的答案后，她理解地点点头。

    “但是，这样的战斗完全起不到锻炼的作用啊，这么简单就解决掉了。”宇智波茂说，“我觉得就这些人的实力，就算只有一个人都可以对付。”

    “所以说是你们太强了啊，你们又不是刚刚毕业不久的新人。”宇智波真树苦笑着摇摇头，“但不得不说，这些人的实力确实不行，可能是在逃亡的过程中就耗费太多力气，或是伤势还没有痊愈导致行动不便。”

    “像这种他国雇佣的忍者，实力再强也就是那样。不过，那些叛逃忍者里也确实有一些有实力的人。”八哥从附近的岩石上轻轻跳下来，在过去与旗木朔茂搭档的日子里，它也碰到过这样的忍者，对他们的平均实力大致上有一定的了解。

    一边说着，它一边来到弹的身边，正要说什么，却是见弹默默注视着那些死去的忍者，微微有些诧异，抬眼看去，但也没觉得这些尸体有什么不同。

    弹此刻的心情有些微妙，因为这算起来，是他前世今生的第一次杀人，即便是已经做好心理准备，但亲手消灭生命的感觉果然还是有些令人不适。他做了一下深呼吸，感觉自己的状态渐渐好起来，他到底还是明白这是一个什么样的世界，该有的觉悟都是已经有的。

    现在就相当于是一个新兵时期，随着次数增多，他应该会渐渐适应过来的，这次任务也算得上是有收获。

    感觉到旁边八哥正在看着自己，弹回过神来，对着它笑了笑，说道：“能这么快就解决掉他们，还得多亏八哥，要不是因为八哥的追踪能力，要找到这些家伙可需要一定的时间，到时候也不知道会出现什么变数。”

    “说的没错，八哥的追踪能力真的好厉害，这么快就能寻找到目标。”宇智波茂也表示由衷的敬佩，对于弹能得到这样的通灵兽很是羡慕。

    “这种程度只是小意思罢了。”八哥一脸得风轻云淡，表示这根本算不了什么，“刚刚听你们说，这次执行任务是打算锻炼自己吧，那依赖我的能力可就起不到锻炼的作用了，下次就召唤别的同伴吧，刚好我找到一个好的苗子，让它陪着你们一同成长好了。”

    “那好吧。”弹想了想，就点头答应了，他也明白像八哥这样的忍犬去追踪这种程度的对手，属实有些杀鸡用牛刀，这次觉得这么容易就解决，大概率也有着八哥快速搜寻到敌人踪迹的原因在。

    随即弹看向宇智波真树征求他的意见，宇智波真树微微点头，说：“这样也好，让年轻的忍犬陪伴一同成长，有益于锻炼彼此的能力。”

    “那就这样，下次我就会让对方过来的。”八哥说，“那么，等需要我的力量的时候再叫啊，这种小角色就交给其他人。”说着，它的身影就在一阵烟气中消失得无影无踪。

    “走掉了。”宇智波安看着八哥消失的方向，转头看向弹，“那就是说下次召唤出来的就是一个比较稚嫩的忍犬吧。”

    “嗯，到时候可能就没有那么容易追踪敌人了。”弹点点头，说：“不过这样就可以从父亲那边学习到其他追踪的本领。”

    “说的是，虽说八哥的能力很强，但可千万不要过度依赖，最好是想好失去之后的应对方案。”宇智波真树说，“过度执着某一种力量，一旦因为意外而失去后，很容易就会因为慌乱而导致露出破绽。”

    说到这里的时候，三人都不约而同地伸出手摸了摸自己的眼睑，感觉着眼球的轮廓，宇智波真树刚刚说的话，就令人不禁想起宇智波家族所依赖的血继限界。虽说写轮眼本来就是自身力量的一部分，但过度执着，也可能会出现宇智波真树所的情况。

    写轮眼只是一个武器，这一点是绝不能忘记的，要是将自己的身家性命只托付到一个武器上，那岂不是显得底牌过于单一了吗？

    “好了，把这些人给带走吧，要给他人辨认一下，确定就是逃亡的间谍之后，我们这次任务就算是圆满结束。”宇智波真树活动了一下双手，轻轻蹲到五具尸体旁，将每个人的脑袋给割掉，只需要将头带走即可。

    看见宇智波真树的举动，想到他作为医疗忍者的身份，三人面面相觑，都有一种格外尴尬的感觉。看样子宇智波真树的确是一个狠角色，寻常医疗忍者可不一定能这么心安理得的摘下人的脑袋。

    不愧是经历过第二次忍界战争的忍者，果然不一般，宇智波安和宇智波茂都有些理解为什么瑞希会爱上这个男人，与其结婚。

    从心底里的想法而言，二人对于医疗忍者出身的宇智波真树，多多少少是觉得过于文弱的，不管他嘴上是怎么说的，都不如亲眼见到要来得有冲击力。而这样倒是赢得了二人的尊敬，宇智波向来都是敬重有实力、果断强悍的人的。

    而弹也同样感觉到相当的冲击力，他再一次认识到忍者这个职业的残酷所在，斩下尸体的头颅，使用术封存起来，这样的举动实在是有些血腥。考虑到第二次忍界战争的背景，即便是救死扶伤的医疗忍者，也只能这么做。

    离开村子的环境之后，方才感觉到这个世界的残酷所在，而这，也只是这个世界的冰山一角罢了。当第三次忍界战争开始的时候，弹也不知道会见识到什么样的情景，只是想想前世所读到的那些战争经历，就对此越来越不抱有期待，然而，却又不得不去面对。

    与之相比，宇智波安和宇智波茂在表面上似乎看不出有什么异样，不知道他们的内心是怎么想的，是无动于衷吗，还是像自己这样有所感触呢？

    宇智波真树将头颅都封存至卷轴以后，就向着众人招呼说：“好了，走吧。”

    一行人离开森林以后，就到察觉到这伙间谍的城镇而去，那边的木叶忍者会帮助验证这些尸体的身份，确认是目标对象，到时候就会给予任务完成的证明，到时候回到木叶忍者村后直接给予火影即可。

    当五人的头颅摆放在对方面前的时候，对方看上去非常惊讶，因为他没想到这么快就能将对方给追捕回来，他看了看对面的四个人，确定是自己没什么印象的班，微微感慨一下对方的实力，就将证明给予对方。

    出门以后，宇智波茂询问道：“那我们就这么回到村子里去了？”

    “你们想回去吗？”宇智波真树问。

    “呃，说实话有些觉得太快了，一点体验都没有。”宇智波茂抓了抓头发，看了看其他二人，“你们的意思呢？”

    “我没什么意见，服从队长的命令。”宇智波安面无表情地回答道，她瞥了一眼沉吟着弹，想知道他的回答。

    “……如果可以，不如继续接受任务，我想好好锻炼一下自己。”弹深深吸了一口气，“但要接任务是不是该回到村子里？”

    “那倒不是，有些情况下的确是在村内接受任务的，但我们这样的任务可以直接在外等候村子的安排。”宇智波真树笑了笑，说：“你想想就知道了，村子那么多的班，要是个个都要到火影面前去领任务，那得多耽搁时间？根据不同的任务，相关的需求也是不一样的，如果是那种特别秘密的任务，那自然是要到火影大人面前接受。”

    “那我们可以直接在这里等着，然后等候村子的安排？”

    “当然，但得先留信息到村子那边，不然火影大人可能不会注意到我们。”宇智波真树说道，“那么，就决定在外继续执行一段时间的任务？”

    先前宇智波真树留信给警备部，就是要让瑞希帮忙通知家里人，告知去向而不必担心，所以一行人方才刚刚成立班就直接离开村子执行任务，现在自然是可以继续呆在外面，不需要顾及家里。

    宇智波茂和宇智波安都没什么意见，其中前者本来就有打算在外面继续活动一段时间，于是这个建议就顺理成章得通过了。

    不久之后，在木叶忍者村里批示文件的猿飞日斩就接到宇智波真树班的任务证明，顿时有一些惊讶，没想到他们居然能这么快就完成任务。

    转念一想，宇智波真树是一个经验丰富的特别上忍，手底下则是三个年轻有才情的宇智波，倒也不是不可能。而在看见他们打算继续在外面执行任务，猿飞日斩不由得会心一笑，真是一些热情的年轻人啊。

    从火影的角度出发，他自然乐意见到这样的局面，手底下的忍者工作热情正好，况且其中的弹是高层的重点关注对象，正是需要积累功勋的时候，虽然这种任务算不上麻烦，只是有些繁琐，但也可以积累相当的经验。

    待这段时间里好好适应彼此的团队合作之后，当战争爆发的时候，应当可以发挥出相当的实力吧，猿飞日斩是这么想的，而出于照顾以及协助的需要，他已经考虑安排什么人去负责，现在想到的便是自己的得意门生大蛇丸。

    虽然说现在的大蛇丸已经开始走上歪路，但是由于过去滤镜的缘故，猿飞日斩只是觉得大蛇丸有些沉醉研究秘术而显得孤僻罢了，这算不了什么，其能力是有目共睹的，绝对不会有什么大问题。

    猿飞日斩在文件堆里翻找了一下，将另一个任务表给拿出来，细细阅读了一下，点点头：“好，就让他们去执行这个任务吧。”

    在写明由谁去执行之后，猿飞日斩将印章给盖上，代表着有效，然后就将其放到一边，到时候自会有人去负责将信息传达给需要执行任务的班，绝大多数的村子命令基本上都是这个样子下达的。

    处理了好一会的公务之后，猿飞日斩深深吸了一口烟，缓缓吐出，整个房间此刻都显得有些朦胧，可见他的抽烟之猛。

    最近的忍界局势已经越来越严重，除了信息调查不是很方便的水之国之外，其余的国家基本上都开始调集兵力，虽然看不出有出兵的打算，但是战争的准备无疑是已经做好了，就等谁当这个出头鸟。

    木叶忍者村是从来不会当出头鸟的，因为初代火影的缘故，木叶忍者村向来是以正面的形象示人。当然，在某些因为木叶忍者村而遭受损失的人里看来，就不一定是这个样子。

    就像日后的长门谈起第二次忍界战争的时候，虽说是半藏率先发出宣言，但在长门看来，战争是由木叶忍者村先挑起来的。

    不过不管怎样，木叶忍者村都不会是第一次发布战争宣扬的人，这是一定的，所以谁会是第一个动手的呢？是因为土地贫瘠、常年窥视火之国领土的砂隐忍者村？还是老谋深算、谋后而动的岩隐忍者村？还是因为向来有着武力征服传统的云隐忍者村？又或者是不怎么干预陆地战争的雾隐忍者村？

    猿飞日斩默默思考着。

