    大长老可是跟它特别提到过，五大妖皇之中，就数火凤妖皇一肚子坏水，见了它最好能躲得远远儿的。

    现在可好。

    它的沙雕主人竟然把火凤妖皇的血脉子嗣给宰掉了，而且听这话的意思，似乎还宰了一止一个。

    夭寿啊。

    这简直就是在找死啊，火凤妖皇若是出关了，肯定会第一个过来找麻烦的呀！

    沙雕主人死不足惜，可是它鳄美丽还没有活够啊，若是就这样被牵累着一命呜呼了，它屈不屈，不甘心呀！

    一时间，鳄美丽不禁悲从中来，感觉自己的前途也是一片暗淡无光。

    得罪了一个火凤妖皇不说，现在沙雕主人竟然还想要再去得罪一个白熊妖皇，想要让它去宰了白熊妖皇的嫡系子嗣，这简直就是疯了啊。

    “嗯？”

    杨帆眉头一扬，冷声向还没有动静的鳄美丽看来：“怎么着，还想要要违背本主人的意志不成？”

    “没……没有！”鳄美丽激灵一下，连忙开声回道：“主人粑粑明鉴，人家从来都没有要违背主人命令的打算，只是我现在身受重伤，站起来都有些困难，怕是……”

    头顶的巨眼已然变得透明起来，散发出来的皇级威压越发削弱，已经不足以对鳄美丽造成太大的禁锢威胁。

    但是方才的伤势却并不是作假，它的骨头，它的内脏，它的血肉经络，全都受到了极为严重的创伤。

    杨帆轻瞥了小母鳄一眼，二话没说，直接扔给了它一枚帝级灵药。

    “你给宠兽鳄美丽喂食了一株巅峰帝级何首乌，鳄美丽的口腹之欲得到极大满足，身上的伤势极速好转，对你的信任度极至提升，气血反馈+1000000，驯兽术技能熟练度+50。”

    一株巅峰帝级的疗伤圣药，只换来了一百万的气血强度，有点儿亏了。

    不过杨帆现在财大气粗，完全不在乎，只要疗效好就够了。

    “多谢主人粑粑，我现在就去取了那熊剑神子的脑袋！”

    一株帝级灵药下肚，鳄美丽被压扁的身子就像是吹气球一样直接就鼓囊了起来，瞬时精神百倍。

    没办法，它知道受伤的借口不能再用了，再继续拖下去，怕是没等到火凤妖皇或是白熊妖皇的报复，它自己就先死在了主人的手中。

    所以，伤势恢复之后，鳄美丽霍然起身，彻底挣脱了巨眼对它的威压禁锢。

    死道友不死贫道，死熊剑神子总好过死它鳄美丽，至于白熊妖皇日后的报复，管它呢，反正它现在用的是鳄仲的身份，就算是有锅，也是鳄仲去背。

    总之，先把眼前这关给混过去再说，再不行动，主人的精神锁链又要抽打过来了。

    瞬时，鳄美丽飞身而起，正要破空挪移到黑风城头的时候，突然身体一沉，吧唧一下，再度四肢贴地，被挤压进了青石地面之中。

    “特么！又来？！”

    没有一点儿心理准备的鳄美丽被这突如其来的威压给压得再度喷血，心里开始不断骂娘。

    还有没有好时候了？

    今天这都第几次了，为什么每次都要把人空往土里按，上瘾了是不是？！

    杨帆也是一样，身体骤然一沉，吧唧一下就被重新按回了碎石坑里。

    与此同时，杨帆的耳边也有相应的系统提示传来。

    “你受到灵脉秘境之中重力规则的侵扰，十万倍重力临身，重力领域自主激发防御，心有所触，对重力领域的理解进一步加深，领域范围+100，领域强度+30。”

    “你受到灵脉秘境之中重力规则的侵扰，十万倍重力临身，重力领域自主激发防御，心有所触，对重力领域的理解进一步加深，领域范围+100，领域强度+30。”

    “你受到灵脉秘境之中重力规则的侵扰，十万倍重力临身，重力领域自主激发防御……”

    系统提示一遍又一遍地响起，杨帆心中乍舌不已。

    没想到黑风谷这里竟然还是一处灵脉秘境，更想不到的是，这里的重力威压竟然是杨帆在灵源之地遇到的灵脉秘境的十倍之多，达到了惊人的十万倍重力威压！

    “这么强力的重力威压，就算是真皇境界大能过来怕是承受不起吧？”

    借助本身九百九十九倍反重力领域的规则优势，杨帆在自己的周边构建出了一个被压缩到极点的小型重力领域，可以勉强保证自己不被这突如其来的十万倍的重力威压给压成肉泥。

    他放出神念，轻扫了一下刚刚才摆脱了皇级威压跳出坑外的鳄美丽。

    这只可怜的小母鳄，真是才出狼巢又入虎穴啊，刚从坑里跳出来，立马就又被按进了地底，抠都抠不出来的那种。

    这十万倍的重力威压所造成的伤害，可要比刚才巨眼释放出来的皇级威压还要强悍得多。

    杨帆很清晰地看到，鳄美丽刚刚恢复的身体，再次在极短的时间内就又被压成了肉饼，外面这层皮肉全都碎了。

    白瞎了刚才那枚帝级灵药了啊。

    “还好已经适应过来了，一时半刻应该还死不了。”

    见鳄美丽已然开始在用体内的妖力与规则之力对抗这突如其来的重力威压，身形特征也在逐渐稳定，杨帆不由轻点了点头。

    虽然还被压得爬不起来，但是至少已经性命无忧了。

    半皇级别大妖的生命力果然不是吹的，这要是换成任何一只半步妖皇或是帝级大妖，现在多半都已经变成了肉泥，死得不能再死了。

    “真是很有意思啊，没想到黑风谷竟然掌握了控制灵脉秘境之中重力领域的方法！”

    “十万倍的重力领域，简直就是绝杀啊，这个世上除了皇者这外，怕是再也没有几人能够全身而退了吧？”

    杨帆心中感叹，不过嘴角却一直上勾着，有些控制不住地想笑。

    十万倍的重力威压啊，这不正是他一直想要的么？

    上一次在灵源之地，因为他提前收走了灵脉秘境中的所有先天紫气与两条龙形灵脉，致使灵脉秘境提前关闭，好多羊毛都没有来得及薅。

    杨帆为此可惜了许久，当时万倍的重力威压，他只蹭到了九百九十九倍，甚是遗憾。

    万没想到，现在他竟然又有幸遇到了类似的重力规则领域，而且这一次的威压更加牛逼，直接达到了十万倍！

    真是连老天都在助他啊，杨帆仰天长笑，伸开双臂，尽情地承受并感悟着这十万倍重力威压所带来的极致体验。

    “你受到灵脉秘境之中重力规则的侵扰，十万倍重力临身，重力领域自主激发防御，心有所触，对重力领域的理解进一步加深，领域范围+100，领域强度+30。”

    “你受到灵脉秘境之中重力规则的侵扰，心有所触……”

    耳边的系统提示不断，杨帆的心情大好，刚刚因为重力领域的突然袭击而偷偷溜走的那只已经变得有九成透明的熊眼，似乎都再微不足道。

    那只熊眼之中的皇级意志已然十不存一，便是溜走了也不再是什么威胁，毫不可惜。

    杨帆现在更为看重的还是眼前这种十万倍的重力领域，若是能够完全领悟，将自身的重力领域也给刷新到十万倍的增幅力度，绝对能够逆天而起啊！

    杨帆用心感悟着周围的每一分重力规则，静静地听取着系统一句又一句地提示声音。

    他重力领域的范围与强度也在一点一点地飞速增加。

    一千倍，一千五百倍，两千倍……

    一分钟，五分钟，十分钟……

    时间一点点地过去，杨帆没有分毫不耐，而黑风城的城头处，熊剑神子几只大妖却是已经等得花儿都快谢了。

    “怎么还没有死？”

    “熊韵老祖说过，这可是十万倍的重力威压，就算是它自己身其中都会承受不住啊，可是那只铁齿鳄为什么还有呼吸？”

    熊剑神子头上开始冒汗。

    这可是它们黑风谷最后的底牌了啊，如果再拿不下这只铁齿鳄，那么它们可就真的要考虑提前撤退的事情了啊。

    而且，外面的重力领域虽然范围不大，可是毕竟是灵脉秘境所遗留，每次开启都消耗巨大。

    别看才开放了这么一小会儿，城内的灵液储备与妖力结晶都已经消耗了将近一半了，再持续下去的话，怕是也撑不了多久了啊。

    “敖叔，不能再等了，你现在就去联邦中心城外，亲自向熊韵老祖求援，否则等城内的灵液耗尽，整个黑风城可能就要易主了！”

    连大本营都马上就要沦陷了，还救个毛的妖，那三只被困的半皇再重要，难道还能重要得过它们黑白熊一族祖传来下的圣地基业？

    再不回来，老巢都被人给抄了啊！

    “是，神子大人！属下速去速回！”

    熊敖应声，没有丝毫犹豫，直接破空离去。

    旁边两只半步妖皇看着一阵眼馋，它们也好想出去求援报信，远远地离开这个是非之地啊。

    那只半皇铁齿鳄实在是太邪门儿了，怎么都弄不死，你说吓妖不吓妖？

    如果有可能的话，它们是真的不想跟这样变态的对手为敌啊！