    见战安启动了狂暴状态，战奎和战明也就放心了。

    正常状态下战安不是叶修的对手，但是狂暴之后，战安一定能够完虐叶修。

    战奎和战明对战家的狂暴图腾充满信心！

    “有种再接我一拳试试！”

    战安冲到叶修面前，爆吼一声，拳头裹挟狂暴之力和匪夷所思的力量，再次砸向叶修的脑门子！

    在哪里跌倒就在哪里爬起来！

    战安选择了和上一次同样的攻击方式，并且用激将法刺激叶修！

    “垃圾！”

    叶修懒得再和战安对拳，轻描淡写的躲过战安的攻击，一拳把战安的脑袋轰炸了。

    赶紧躲开，避免鲜血、脑浆子和失去了脑袋的脖子喷出来的鲜血溅到身上。

    这才看向战奎和战明，道：

    “这是农夫三拳第二拳，你们谁来试试第三拳的威力？”

    战奎和战明不自禁的倒退一步，一脸忌惮的望着叶修，心中无比骇然。

    他们很清楚战安有多强；

    更清楚战安狂暴之后有多强；

    他们两个的实力和战安差不多，叶修能一拳秒了狂暴状态下的战安，也能一拳秒了他们！

    这下让战奎有种被打脸的感觉，之前他还瞧不起叶修，说人家敬酒不吃吃罚酒，结果人家居然是超级高手。

    现在轮到他敬酒不吃吃罚酒了！

    “大殿下，他太强了，我们两个联手也不是他的对手，何况他还有个光头胖子同伴。”战明小声道。

    战奎点头，小声道：“我们得想办法拖延时间，只要拖延到林雷抵达，我们就得救了。”

    战明正要说有道理，忽然有人替他说了！

    “有道理！”

    战奎和战明猛地转身，然后仿佛见到鬼了似的尖叫一声：“啊……”

    只见叶修不知道什么时候出现在了他们身后。

    “别害怕别害怕，我给你们时间，等到林雷到了，我再杀你们。”叶修说道。

    战奎和战明眼睛一亮，心想这个人挺狂啊，看样子是个极端自负的人。

    于是战奎说道：“等待是无聊的，趁着林雷还没到，我们聊聊？”

    他想从叶修口中套取一些赤水城的情报，以及叶修的情报。

    “聊什么？”叶修问道。

    “先自我介绍一下吧，你叫什么？”战奎问道。

    “叶修！”叶修说道。

    呃！

    战奎和战明的嘴巴瞬间张的老大，瞪着溜圆的眼睛难以置信的看着叶修。

    战奎失声道：“你，你就是叶修？”

    叶修点头！

    战奎忽然感觉自己又被打脸了。

    自己正想套取叶修的情报呢，结果面前之人就是叶修，这还怎么套取啊。

    而且，之前自己在超凡实验室，感觉自己捏死叶修轻而易举，结果叶修的实力竟如此强横。

    “你们是战家人吧？”叶修问道。

    “不是不是……”战奎和战明连忙摇头否认。

    他们太清楚叶修有多恨三大裁决者家族了，这要是让叶修知道他们是战家人，还不得当场轰爆他们的脑袋啊。

    “不必否认，之前那个叫战安的人施展的并非是力量图腾的狂化状态，而是三大裁决者家族之一战家的狂暴图腾的狂暴战斗形态。”叶修说道。

    这时走过来的地藏恍然大悟，之前他就在纳闷，就算战安被叶修一拳轰碎了右臂，也犯不着使用力量图腾的狂化状态和叶修同归于尽。

    原来是狂暴图腾的能力啊！

    “看来你很了解三大裁决者家族。”

    战奎沉声道，已经做好了与叶修拼死一搏的准备。

    战家没有束手就擒的人！

    结果叶修根本就没想杀他，叶修说道：

    “我先回赤水城吃个饭，你们在这里等着，林雷到了之后你喊我一声。”

    说罢便带着地藏进城了！

    战奎望着叶修和地藏的背影，对战明说道：

    “这或许是叶修这辈子最后一顿饭了，我们得成全他。”

    战明当时就呵呵了，心说您倒是不想成全叶修，可你敢阻拦吗？

    就这样！

    战奎和战明在赤水城西门门口等啊等啊等，等的快睡着了，也没等到林雷。

    “大殿下，我忽然有种不好的预感！”战明沉声道。

    “走，回去看看！”战奎此时也意识到不对劲儿了。

    ……

    超凡实验室，地下300层！

    “这会儿战奎应该死透了吧？”玄峥笑着说道。

    “何止是死透了，估计已经办完所有投胎手续准备投胎了！”林雷笑道：“好了，是时候给地下城发电报，通知他们战奎被叶修所杀的事情了！”

    “好的！”玄峥当即走到电报机所在的桌前，坐下，发电报！

    刚发完！

    “哐当！”

    战明踹门而入，见林雷果然还在超凡实验室，怒道：

    “林雷，你果然没有带着超凡实验室的底牌去赤水城，你是想借赤水城之手谋害大殿下，然后再借战家之手灭掉赤水城，对不对？”

    林雷和玄峥被突然闯进来的战明搞的小鹿乱撞，慌得一批。

    特别是被战明戳穿心思，林雷更是慌上加慌，试探着问道：

    “大殿下死在赤水城了？”

    当然没有……战明心说，嘴上却说道：

    “没错，大殿下和战安被叶修爆头而死，只有我逃了回来。”

    林雷和玄峥松了口气，战奎死了就好，死了就好啊。

    忽然！

    林雷毫无征兆的暴起，一指点在了战明眉心。

    作为八境战神，林雷杀七境战神的战明，属实有点太容易。

    “既然识破了我的计划，你就不该回来！”

    林雷看着软绵绵倒在地上的战明，冷声道。

    话音刚落，林雷忽然看到倒在地上的战明笑了起来，疑惑的问道：

    “你笑什么？”

    “咕噜……”

    战明的嘴里咕噜咕噜的往外冒血，道：

    “半个小时后，如果我没有去约定的地点与大殿下汇合，林雷，你就等着接受战家的裁决吧……”

    说完，气绝身亡！

    “草率了啊……”

    林雷仰面长叹。

    “什么？战奎没死？”

    玄峥惊叫出声，连忙蹲下意图救活战明。

    “别白忙活了！”

    林雷脸色苍白，眼神木讷，喃喃道：

    “刚才我那一指蹦碎了他的元神，现在就算大罗神仙下凡也救不活他了。”

    玄峥瞬间哆嗦了起来，道：

    “那怎么办？刚才我已经给地下城发了电报，现在战明又死在了您手里，一旦战奎回到地下城，愤怒的战家一定会派人前来踏平超凡实验室的。”

