    ‘你是，陆睿？”

    一道带着三分诧异，六分不解和一分惊喜的悦耳声音在陆睿身后响起，对方似乎不敢相信自己会在这个地方遇见陆睿，所以用一种试探的语气发出了询问，却并没有走近。

    陆睿的身子一僵，本能的灭掉了手里刚刚点燃的香烟，脸上的表情微微有些古怪，转过身有些尴尬的笑了笑，却没有说话。

    站在他对面的是一个身材高挑的女郎，穿着一身得体的职业套装，黑色的外套配上肉色的丝抹，脚上踩着一双同样颜色的高跟鞋，透出一股干练和精明的味道来。

    唐嫣，又见唐嫣。

    面对着自己大学时候苦追了两年，在一起几个月甚至连亲都没有亲过的前任女友，陆睿忽然觉得，人生真他娘的有些狗血。

    两个人都沉默着，似乎没有什么可以交流的，最后还是唐嫣笑了笑，轻声道：“没想到真的是你。”

    陆睿呵呵一笑，没有说话。

    “过的好么？”唐嫣脸上的表情显得很关心陆睿。

    陆睿点点头，答道：“还不错，衣食无忧。”这话没错，他的一切东西都有办公室主任冯志负贵，自然是衣食无忧。

    “今天来这里办事？”唐嫣依旧是满脸的微笑，只是那笑容让陆睿觉得似乎隐藏了什么。

    陆睿还是点头，继续回答道：“算是吧。”这话也是实话，他今天除了陪林若岚吃饭算是休闲，其他的时候真是忙的要死。

    老情人见面，可惜却没有那种你依我依重修旧好的趋势，两个人都感觉到彼此对对方的疏离，陆睿是有些不知道该从何说起，唐嫣的心里则是一半庆幸一半得意。

    “听说你回家去乡政府上班了，怎么又来京城了呢？”似乎没有什么事情，唐嫣走近了几步，在距离陆睿不远的地方停了下来，保持了一定的距离，却又不会让人心生厌烦。

    陆睿看了她一眼，似乎并没有发现对方的疏远一般，笑呵呵的回答道：“来办点事，我从乡政府辞职了。”挠了挠自己的头，陆睿觉得自己烟瘾又犯了。自从当上镇长之后，他跟贺国成和马向东那些个老烟枪混的，不抽烟嗓子就难受。

    从兜里掏出一盒香烟，唔，很便宜的那种红河，五块钱一包，抽出一根点上，陆睿深吸了一口，吐出一个烟圈对唐嫣呵呵一芜

    唐嫣后退了一步，意味深长的说道：“这里在招保安，我男朋友是哥总，要不要我跟他说说？”

    陆睿一愣，有些诧异的抬起头看了一眼唐嫣，却在她惊讶的眼神中点点头，嘴里吐出两个字：“谢谢。”

    脸上的肌肉动了动，似乎微微叹了一口气，原本满是笑意的双眸瞬间泛起了一层寒冰，唐嫣冲陆睿点点头，转身进了洗手间。

    连一句多余的客气都没有。

    陆睿用手指夹起手中的香烟，狠狠的吸上一口，回想起自己前世今生对这个女人的疯狂迷恋，喃喃自语道：“人生啊，的寂宾如大雪崩！”

    “在感慨什么？”

    就在陆睿感叹这世道果真如同某位老夫子说的一样毁人不倦的时候，耳边响起了一个清丽的声音，不带一丝烟火气的林若岚仿佛身着白衣的天使一样出现在陆睿的身旁，很明显她察觉到了自己男人的不快，开口柔声问道。

    陆睿摇摇头，伸手摸了摸她的脑袋，蓦然间笑道：“如果有一天，我要是被免职了，成了一无所有的穷光蛋，你会不会离开我？”

    虽然这个问题有些让自己吃惊，不过林若岚还是嫣然笑道：“那样才好呢，本小姐就可以包养你这个小白脸了。”

    陆睿愕然，半晌才讪讪道：“貌似，没有我这么难看的小白脸吧，亲爱的富婆小姐。”

    林若岚脸上一片羞红，猛然踮起脚尖趴在陆睿的耳边小声道：“我就喜欢这样的小白脸！”

    “咯咯哈……”说完，一下子跑出去老远，回过身冲陆睿做了一个鬼脸，那模样煞是可爱。

    陆睿摇摇头，缓步追了上去，却没注意到身后洗手间门。处，唐嫣那一闪而过的身影。

    望着跟陆睿一起笑闹着渐渐走远的林若岚，唐嫣的胸口蓦然间生出一股闷气，嘴里喃喃自语道：“原来，这就是你来京城的理由啊。”

    那个白衣胜雪的女孩儿，虽然只是在洗手间两个人错身而过的一瞬间唐嫣扫了一眼，但是却不得不承认，她确实有一种美到让人心动不已的魅力，虽然不知道为什么这样的女孩儿会跟陆睿那个有些木讷的人在一起，可是不知道为什么，唐嫣的心里，却泛起一丝酸意。就像只属于自己的玩具蓦然间发现，这个玩具已经归别人所有了一样

    “在想什么？”

    一直回到自己所在的包厢之内，唐嫣还微微有些失神，身边一个容貌和长相都很出众的男人对她微微一笑，温柔的问道。

    抬起头看了一眼说话的男人，俊朗的外表，带着一副金丝边的眼镜，嘴角总是桂着和煦的微笑，一身上下全都是高档名牌。说起话来始终是不疾不徐，从没有见过他跟人发火。

    “这样的男人才是我想要的。”唐嫣如此想到，脸上却是嫣然一笑摇头道：“没事，只是遇见了个老同学。”

    “老同荆……”

    徐正阳嘴里咀嚼着这三个字，脸上的笑容不变，可是心里却有些古怪的感觉，他是在一次去别的公司谈生意的时候遇见的唐嫣，一见之下，立刻惊为天人，一番金钱攻势下来，终于抱得美人归。

    相处也有半年的时间了，徐正阳从来没有听说过唐嫣有同学混的很好，因为按照她的说法，大多数的同学毕业之后都回家工作了，只有她这个有事业心的女人才会选择北漂。

    事业心？

    心中一声冷笑，徐正阳对身边的这个女人那点小心思实在是了解的太深了，这女人与其说有事业心倒不如说是有着向上爬的野心，自己已经不止一次听说她跟老板眉来眼去的了。也不自己好好想想，老板是什么样的人，又岂会是她这种女人所能攀附的。

    轻轻的拍了拍唐嫣的胳膊，徐正阳呵呵笑道：“姜公子是贵客，一会儿好好陪他喝几杯。”

    唐嫣点点头，脑海里掠起陆睿那张有些憨厚的脸庞，想到他穿着那么随便的衣服，为了生活而来找工作。而自己却能够喝着天价的红酒，跟这家会所的股东之一耽筹交错，恍惚间，唐嫣蓦然觉得，人生有时候真是寂寞啊。

    “人生，果然是寂宾如雪啊！啧啧，我他娘的怎么觉得陆睿和我妹妹在一起，我这么舍不得呢。”

    眼看着陆睿送走了因为时间太晚而不得不回家的林若岚，看着两个人依依不舍的样子，林天南忽然诗兴大发，猛然间冒出这么一句颇有感慨的话来，惹得身旁的三个损友对他嗤之以鼻的鄙视了一顿。你这厮恐怕是庆幸终于有人能管住若岚那妮子才对吧。

    陆睿跟林若岚依依不舍的告别之后，看着这妮子上了自己开来的一辆红色法拉利跑车，渐渐远去。据说这车是她的一个舅舅送的。摸了模自己口袋里面不多的现金，陆睿呵呵一阵苦笑，看来找个豪门媳妇也不是那么轻松的事情呢。

    转身回到会所之前，陆睿想了想还是给欧文海打了一个电话，跟他说自己跟京城的朋友在一起，晚上就不回宾馆了，让他不要担心。虽然并不是自己的直属领导，不过陆睿觉得，这是对年长者的尊重。

    欧文海也很高兴陆睿能打这个电话，这表明在他的心里对于自己的想法还是很看重的，嘱咐陆睿小心一些，如果出了什么事情要给自己打电话，自己可以帮忙。

    回到会所之内，陆睿看了看一脸奸笑的林天南等人，双手一摊道：“若岚走的时候说了，今天你们可以带我玩，但是不准沾女人，否则的话，她会让某些人后悔终生。至于具体的惩罚，她没说，我也没问。”

    原本还兴高采烈的想要说什么的包恒立刻如同泄了气的皮球一样没了兴致，垮着一张脸嘀咕道：“那还有什么乐趣嘛！”

    陆睿摇摇头，笑道：“我无所谓，可以陪你们去玩，只要别给我找就行。而且今天貌似有人请客，你何必给人家省钱呢？”说着，他还看了一眼被自己的话弄得无语之极的林天南。

    林天南一阵无奈，挥挥手大声道：“走吧，兄弟们，我们享受人生去吧！今天我请客！”

    出了门，在服务员的指引下，五个人来到了位的迪吧当中，不得不说，这家会所的老板是真舍得在硬件设施上投入资金，陆睿看着装修豪华的迪厅，心中惊讶不已，呕舌道：“果然是有钱人才能来的地方！”

    陈强冷笑了一声，不咸不淡的说道：“暴发户罢了。”

    陆睿一想也是，官商官商，当官的就从来没瞧得起商人过，在陈强和林天南他们这些高官子弟眼里，这里也就是暴发户们烧钱的地方而已。

    （未完待续