    滨田义至和平田队长听说高九进城了，心里都十分紧张。平田队长脸色苍白，身体都开始哆嗦了起来。滨田义至表现得稍微好一点，他强作镇定地问道：“敌人来了多少人？你确定高九在里面吗？”他谁也信不着，想通过问话判断一下刘生宇说的事情是否属实。

    刘生宇神态慌张地说道：“不知道，外面到处都是抗日军，有穿黑衣服的桃花山游击队、还有guo军和八路军，我听见有人喊九爷，应该是高九来了。”

    滨田义至从刘生宇的神态以及对问题的回答上，觉得没有什么问题，他的心里更加慌乱了起来。他正考虑该怎么办的时候，平田队长焦急地问道：“刘桑，现在该如何是好？”

    滨田义至其实现在最想问的问题也是这一句，只不过他碍于身份，不能表现的这样慌张，平田队长的话代表了他的心声，于是他也盯着刘生宇。

    刘生宇急切地说道：“两位太君，抗日军是从西面进来的，北面城墙还控制在我的治安军手里，我是特地来接应二位太君的，请二位太君赶紧跟我走！”

    平田队长听到这里大为感动，他说道：“刘桑，你的朋友大大的，赶紧开路的干活。”

    滨田义至也想赶紧离开这是非之地，他也不犹豫，说道：“那好！你在前面带路，赶紧离开这里。”

    刘生宇马上在前面带路，滨田义至和平田队长带着手下的宪兵们，跟着刘生宇向北门方向跑去。

    他们跑出了宪兵队后不久，就听到宪兵队那里响起了枪声和爆炸声，滨田义至和平田队长不由得感到有些庆幸，他们再晚一步，恐怕就出不来了。

    就在他们快接近北门的时候，从前面慌慌张张地跑来了几名治安军，他们见到刘生宇就喊道：“大队长，北门也被敌人占了。”

    这当然也是刘生宇安排的，他们不能走城门出去，因为按照常识，抗日军进城后，一定会首先控制各个城门的，假如他们现在能够从城门跑出去，等到滨田义至和平田队长缓过劲儿来，他们就会产生怀疑的。

    滨田义至和平田队长听到这种情况，心里哇凉哇凉的，他们现在已经慌了手脚，不知道该如何是好。

    刘生宇十分果断地说道：“快！跟我来，咱们上西北面的城墙。”说完他直接就向城西北方向跑去。滨田义至和平田队长现在已经没有了任何的主意，只能跟着刘生宇一齐向前跑去。

    在他们跑的过程中，就听到了附近传来了喊杀声，接着就有人朝着他们开枪，几名跑在后面的日本宪兵中弹倒了下去，这下，滨田义至等人跑得更欢了。

    他们终于来到了西北面的城墙，上了城墙之后，望着一丈多高的城墙，平田队长急切地说道：“这怎么下去呀？”

    刘生宇并没有事先准备绳子，假如事先准备了绳子，这件事情就不合理了，难道是他早就知道了有今天这回事儿，提前准备了逃跑吗？

    刘生宇二话不说，来到了城墙外沿，反过身来，用双手扒着围墙，将身子探了下去，这下他距离地面差不多还有不到两米的高度，他眼一闭松开了双手，就落在了地上。

    两米的高度也震得刘生宇双腿发麻，他顾不上许多，爬起来后就朝着上面喊道：“太君，快下来！”

    滨田义至和平田队长看到刘生宇平安地下去了，二人也急忙学着他的样子，跳了下去。

    他们和刘生宇的动作是一样的，刘生宇跳下去后，只觉得两腿发麻、脚后跟疼，滨田义至和平田队长感觉更差了，因为刘生宇比他们的个子高，离地面也就近一点儿。滨田义至下去之后，震得脑子有些发懵，双腿疼得十分难受。

    平田队长九更糟糕了，他的一只脚直接就扭了，坐在地上，疼得呲牙咧嘴。

    很快那些鬼子的宪兵们和治安军大队的人也都跳了下来。

    刘生宇看到平田队长的脚受伤了，二话不说弯下身子，背起了平田队长就朝着城外跑去。

    平田队长感动得眼泪都下来了，他抽泣着说道：“刘桑，你的朋友大大的。”

    就在这时，城墙上有人喊道：“有鬼子从这里逃跑啦！”随着喊声，城墙上的人噼噼啪啪地放起了枪来。

    滨田义至等人更加慌张了，他们拼命地朝着黑暗中跑去。

    众人一口气儿跑出了好几里路，县城里的枪声都快听不到了，他们这才停了下来，一个个瘫坐在地上直喘气。

    刘生宇最先缓过劲儿来，他拿来了一个水壶首先递给了滨田义至，说道：“太君，喝口水吧。”

    滨田义至真的口渴了，他接过水壶咕咚咚地喝了几口，然后把水壶递给了平田队长，他感激地说道：“刘桑，你很好。”

    他现在是真的有些感激刘生宇了，同时他现在有些佩服自己了，因为他认为是自己对刘生宇的态度一直很好，刘生宇因此才来救了他一命。

    平田队长对刘生宇的感激自不必说，他说道：“刘桑，你的朋友大大的。”他同样认为，因为自己平时跟刘生宇的关系好，在关键时刻人家才来救了自己一命。

    刘生宇暗暗地用手在自己的大腿内侧狠掐了一下，疼得他眼泪一下子就流了出来。他唉声叹气，表现出了十分痛苦的神情。

    滨田义至感到有些诧异，他不明白自己感谢刘生宇，刘生宇为什么会哭起来了？

    正在这时，刘生宇哭着说道：“完了，全完了，我的治安军大队没有了。”

    跟着刘生宇跑出来的治安军也就七八十个，其他的治安军都留在了城里面。

    平田队长看到刘生宇伤心，他急忙安慰道：“刘桑，你的不必担心，你对大日本黄军忠心耿耿，你的治安军损失了不要紧，我会向上级申请给你补充的。”

    滨田义至这才明白过来，原来刘生宇是因为治安军的损失才流眼泪的。

    看到刘生宇真情流露，滨田义至彻底地相信了刘生宇，他也安慰道：“刘桑，你放心，你的治安军大队我会替你补充的，人员你们自己来招募，武器弹药、军饷和其他物资由我来替你补充。”

    刘生宇听到这里，这才擦了擦眼泪，感激地说道：“谢谢两位太君了。”

    接着，他说道：“两位太君，这里离县城还是太近，为了安全起见，咱们再走得远一点吧，找一个村子先安顿下来，我会派人去县城打听情况的。”

    平田队长早已经被吓破了胆，听到这里，赶忙说道：“好好！咱们赶紧走吧。”

    滨田义至和平田队长带着鬼子宪兵队跟着刘生宇等人一起向前面跑去。

    这一切都是高九和刘生宇商量过的，通过了这一系列的操作，最终保全了寿城县城的宪兵队，刘生宇也成功地隐藏了身份。

    刘生宇之所以只带出来了不到100人，是因为他也只能做到这一点，假如整个治安军大队都跑出来，那明显的就太不合理了。

    至于留在城里的治安军，都交给了副官李三率领，跟着高九一起去打日本人，他已经都算计好了，将来这些人把武器交给高九的桃花山游击队，空着手回来，还能够白白地捞日本鬼子的一批装备。

    至于李三等人在城里打日本人，是否会暴露身份，他也完全不担心，因为城里的鬼子高九等人是不会留活口的，即便是有其他人看到了有治安军参加了打鬼子，刘生宇也可以有借口说，他们是化妆成治安军的桃花山游击队。只要滨田义至和平田队长相信他，一切都没问题。

    刘生宇一边跑，一边摸了摸自己的口袋，那里面有一张高九给的汇票，整整5万大洋，是高九为了感谢刘生宇对这次战斗做出的贡献，特地奖励给他的。

    刘生宇十分高兴，他这次不仅发了一笔大财，而且，今后滨田义至和平田队长对他会更加的信任和关照，日子也就更好过了。

    当然了，他恨日本鬼子，能够通过自己的帮助，消灭这么多日本鬼子，他觉得自己真的是为抗日做出了重大的贡献。就凭这一点，自己就不担心脑袋上顶着汉奸的帽子了，将来说起来，他刘生宇就是堂堂正正的抗日英雄。

    寿城县城里，姜小妹率领着独立营冲进了第一中学，在治安军的引导下迅速包围了日军，日军睡得迷迷糊糊的，等到他们反应过来，一切都已经晚了。

    战斗只进行了二十多分钟，姜小妹的独立营就全歼了第一中学里面日军的一个大队六百余人。姜小妹随即率领独立营去木器厂增援高九。

    王占奎那里情况也差不多，不到半个小时，也消灭了里面的日军。随后，也去木器厂增援高九。

    高九之所以到现在还没有打下来，是因为高九手中只有特战队的几十号人，还有李三率领的一百多名治安军。

    高九指挥着部队，四面将日军的兵营包围了起来，他们的目标就是将敌人控制在里面，等待姜小妹和王占奎过来增援。

    守在木器厂里的日军听到城里到处都在响枪，黑灯瞎火的，他们弄不清到底是什么情况，根本就不敢出来，他们死死地守在里面，只希望能够阻止敌人攻进来。

    凌晨2:20。姜小妹的独立营和王占奎的骑兵营都赶了过来，高九彻底地松了一口气，随即指挥部队对木器厂里的日军展开了进攻。

    到现在为止，高九等人的部队从人数上已经超过了日军，武器装备和战斗力都大大地强于日军的这些守备队，战斗没有什么悬念，一个多小时以后，最后一名日军也被消灭了。

    凌晨4点钟。日军山本守备队三个大队2073名日军被全部消灭了。高九等人收缴了日军的武器装备，进行了短暂的休整之后，5点整就撤出了寿城县城，向桃花山方向撤退。

    高九、王占奎、姜小妹、郭恒明、杜生喜等人都十分开心，这一仗歼灭了日军的山本守备队，来自东面日军援军的威胁彻底解除了。

    众人兴高采烈地正在议论着，一个好消息又传了过来。宁文和宁武发来了电报，报告了他们袭击日军机场的情况。

    杜生喜兴奋地说道：“宁文和宁武这两个小子，还真是有本事，真的毁掉了鬼子的机场。”

    王占奎高兴地说道：“扫除了鬼子空军的威胁，接下来的仗就好打多了。”

    到现在为止，众人都对这次战役的胜利充满了信心，桃花山游击队、独立营和骑兵营的战士们，听到了炸毁鬼子机场的好消息，精神更加振奋，部队的士气无比高涨，人人都处于亢奋的状态。

    滨田义至、平田队长和刘生宇等人找到了一个小村落，停下来休息。到了早晨7:30，派出去打探消息的人回来了。

    听说城里的山本守备队被高九等人全歼了，平田队长也不心疼，他只是庆幸自己及时跑了出来，而且他的宪兵队仅仅损失了两名士兵，因此他无动于衷。

    滨田义至心里十分难过，他感觉自己似乎快要崩溃了。他现在脑子里甚至不敢出现高九这样的字眼，他觉得，那就是一头猛虎，实在是太恐怖了。

    他心里暗暗发誓，在日军的主力部队返回山东之前，今后再也不主动来找高九的麻烦了。他精神恍惚，直到8:20才无奈地将山本守备队被高九歼灭的消息，上报了松田将军。

    滨田义至总算是还保留了一丝的清醒，没有将这个消息通报给被包围的中岛奉吾。他担心被包围的第18联队听到这个消息，恐怕会崩溃的。

    济南城。

    松田将军得到了机场遭遇袭击的消息之后，心情就十分恶劣，滨田义至传来的消息，令他更加沮丧，他现在一想起高九，也有种心力交瘁的感觉，他也认为这个敌人实在是太可怕了。

    第114师团师团长末松茂治中将、参谋长矶田三郎大佐得知机场遇袭，第三，航空队损失惨重，山本守备队的三个大队被高九全歼的消息，马上开始为前往桃花山增援的第56联队担心了起来。

