    天知道那个青年到底出现了多久，而且对方居然能躲过他们的感知，实力必然不会低。

    江枫撑着栏杆跳到桥面上，随后抱着胳膊走了上来。

    “鄙人姓江名枫，特从燕都赶到京都，来去二位的项上狗头的。”

    江枫一字一句的说道，狄常的脸色也迅速阴沉了下来。

    他几乎几十年来都没有被人骂过，而面前的这个青年居然敢骂他们是狗？这种恶气他们可忍不了。

    “好！好！既然你自己找死，我就亲自送你上西天。”

    狄常周身的真气猛地暴动，随后身形如同幻影一般消失在周围。

    周遭的空气波动异常，江枫眼观鼻不关心，同时脑海中的精神力随时准备出手。

    “你当我不存在嘛？”

    孙维再次出手，他紧握着只剩下刀柄的长刀，立刻催动了刀技。

    “霸道七式，聚星阵！”

    半空中突然传出一阵诡异的波动，七八道带着鲜血和碎肉的刀刃碎片突然出现。

    随后迅速重新拼装，刀刃上深红色的碎肉让人看的不寒而栗。

    狄常难以忍受剧痛，身形再次显现而出，而孙维对痛打落水狗的事情从来都不会拒绝，再次提刀迎了上去。

    “狄大人！”

    孟徽见状立刻冲了上来，真气在五指间萦绕，立刻一把抓住了刀刃，挡住了孙维的攻势。

    就在孟徽准备后退的时候，孙维长刀再次萦绕上一股黑色气体，与此同时他的脸上也露出一丝恐怖的笑容。

    孟徽见状心中感觉一阵不妙，不过还没等他放开刀刃，孙维的技法已经施展了出来。

    “霸道四式血爆！”

    一股恐怖的能量波动散开，孟徽抓着长刀的双手猛地暴发出一阵诡异的红光。

    紧接着无数道血红的刀芒浮现，直接将孟徽的一条胳膊砍了下来。

    血液飙车，断肢横飞，孙维收刀而立，如同无情的江湖侠客一般，一脸冷漠的看着前方。

    “不过如此！”

    孟徽心中惊骇，丢下狄常，如同不要命一般朝远处跑去，江枫化作一道幻影追了出去，此时桥面上只剩下受伤严重的狄常一人。

    狄常捂着伤口踉跄的爬起来，目光看着孙维，眼神中带着怨毒的杀意与忌惮。

    而孙维则露出一丝冷笑，漠然道：“把你知道的一些都告诉我，要么你自己说，要么就由我动手。”

    孙维说着缓缓摊开手心，随着一道灵气的波动传来，一把小巧只有半尺的蓝色剔骨刀出现在他的掌心中。

    狄常只感觉浑身发冷，他强迫自己将一切的恐惧都藏在心底，随后用剩余的真气将周遭的伤口止血。

    “嗯？还打算反抗吗？”

    孙维见状后，挑了挑眉，他将剔骨刀随意的收起来，随后再次将长刀拔出。

    “五行八卦，皆为我所用，敛气入体，生生不息。”

    狄常口中念念有词，随后一道道微弱的光芒再次浮现，浑身的伤势竟然恢复了不少。

    “看来你身上的问题不小，就让我将你诛杀于此吧！”

    孙维身形一闪，便迅速出现在狄常的身边，黑色的真气缭绕，一道便朝他的胸口砍去。

    “雷鸣拳！”

    狄常的双拳突然爆发出一阵雷光，朝袭来的黑色刀气猛地轰去。

    两道能量互相缠绕吞噬，下一秒孙维便已经诡异的欺身近前，黑色刀气几乎覆盖了狄常的视线。

    “霸道五式，罡风闪！”

    周遭劲气流转，一股恐怖的真气波动笼罩了整个桥面。

    狄常紧咬着牙关，抵御着周围的真气锁定，下一秒一道黑色星辰便从天而降，朝下方的狄常猛地砸下。

    “金源盾！”

    一抹金色的光芒在黑气中山腰，一股猛烈的爆炸声响传来，整个桥面晃动不止，仿佛无法承受这巨大的压力。

    此时江枫已经闪身回到桥面上，他大手一挥，一股劲风席卷而去，将周遭的尘土吹散，露出里面的场景。

    此时江枫惊讶的发现，地面几乎被砸出一道沟壑。

    狄常下半身血肉模糊，几乎晕死了过去，整个人只剩下无意识的抽动，嘴角的鲜血留在地上，显得触目惊心。

    “没想到你下手比我还狠。”

    江枫将昏迷不醒的孟徽丢在地上，随后有些无语的吐槽了一句。

    “你最好看看他是不是还活着，要是就这么死了，我们这次的任务价值就少了一大半。”

    江枫说着便打电话给了京都的少将，让他派人来将两人运回基地中审问。

    “也不知道这东西对巅峰强者有没有作用。”

    孙维有些生疏的将随身携带的束灵环拿出，随后捆住了两人。

    期间还担心狄常会失血休克而死，还输送了一部分的真气护住对方的心脉。

    大概过了七八分钟，几个实力在玄境大成的武者便开着转车赶了过来。

    几人带着两个老头坐上车，直接回到基地中。

    江枫的目的是为了报仇，他来京城的目的就是为了亲手弄死狄常，所以便和其他人一起参加了接下来的审问。

    而孙维同样对两个人极为好奇，加上他独特的审讯手法，这次的审讯一共有五个人在场。

    狄常接受了治疗，因为他的身体素质高于旁人，所以在江枫的吩咐下，狄常直接从腰部以下截肢。

    而且为了保证手术的正常进行，江枫还极为贴心的在旁边指挥一声。

    孟徽因为身份和实力并不是重要人物，交给隔壁少将审问。

    等到狄常醒来的时候，已经到了晚上的九点钟。

    时间对狄常来说好像过的很慢，眼前模糊，大脑中一片混乱，而且还有一部分陌生的记忆存在与她的脑海中。

    等到一切归于平静，狄常终于清醒了过来，他费力的睁开双眼，只感觉头脑发胀，全身也传来了胀痛之感。

    他下意识想按一下发酸的鼻子，此时却发现自己的双手被锁在一根加粗的铁链上。

    就连整个人都无法动弹，而且更糟糕的是他腰部以下的下半身，几乎没有任何的知觉。

    狄常下意识低下头，便只看到一层层纱布裹在腰上，表面上还有血迹存在，看得人触目惊心。

    “呃……你这就醒了，不愧是巅峰强者，就是跟别人不一样。”

    江枫坐在一边的观察席上，看着狄常惊恐的样子，不由得笑着说道。

