    “审判四？那是不是还有一把剑叫审判三？”

    听到那个怎么听都不像是一把武器的名字，卡斯半开玩笑的问。

    但没想到奈泽玛尔却是点头回答道:

    “是的，而且不只有审判四与审判三，审判武装一共有十二把，从审判一到审判十二。持有它们是审判席成员身份的象征，而你的先祖布莱克·塞巴正是审判四的持有者。”

    按理说卡斯应该感到很光荣才是。

    但他实在对那个活跃在一千多年前的祖先完产生不了一点实感，即便那人可能真如这个女人所说是一个技艺抵达神域的英雄，那也丝毫不影响卡斯如今被全城通缉。

    所以他直接了当的问道:

    “所以那把名为审判四的剑有什么特别的地方吗？”

    而奈泽玛尔则是一边帮他绑着绷带一边说道:

    “你还记得自己杀掉了多少月境魔物吗？”

    听到她突然没头没尾的问起这个问题，卡斯直接回答道:

    “贴满大街小巷的通缉令里都写着呢，一共二十八个。”

    但她却只是摇头道:

    “很遗憾，真正的答案是零个”

    卡斯疑惑的问道:

    “为什么？我非常确定每一个被寄生者体内的月境魔物都被我杀掉了。”

    此时奈泽玛尔用冰凉的手正托着卡斯的腰，然后把绷带绕过他的后背一圈一圈的绑好，做完这些，她才语气平淡的说:

    “但它们最终都化成黑色的盐晶消散了不是吗？这代表着它们只是被重新放逐回月境而已，它们的本质不会因此受到一丝一毫的影响。在日后只要有机会，它们还能无数次穿越世界之壳来到现世。所以你根本没有真正的杀死过任何一个月境魔物。”

    奈泽玛尔的话令卡斯心里有些动摇了，这么多天以来一直是复仇的执念在驱使着他不断前进。但假如事实真如她说的那样，他面对的是一群永远无法真正杀死的魔物，那他的坚持岂不是失去了意义？

    但卡斯很快冷静了下来，他作了几个深呼吸然后开口问道:

    “所以你说的这些，跟那把名为审判四的剑有什么关系吗？”

    奈泽玛尔恰好在这时把绷带完全给系好了。她拿起叠在一旁的手帕擦了擦手上粘上的血迹与汗水，然后平淡地说:

    “凡人的武器与魔法无法真正的杀死月境魔物，但审判武装却是为数不多能够彻底杀死它们的武器。”

    她说完便放下了手帕，起身准备离开。

    卡斯叫住了她。

    “等一下，你还没有告诉我到底是谁召唤了那些月境魔物。”

    奈泽玛尔居高临下的看着他问道:

    “我可以告诉你，但你考虑好接受那个答案了吗？”

    卡斯缓缓点头:“告诉我是谁。”

    奈泽玛尔的嘴唇蠕动，说出了一个他不敢相信的名字。

    西蒙·瓦尔德，黑水省守护，现如今的荆棘公爵。

    这个名字让卡斯愣住了许久。

    他有想过可能会是荆棘城的某个大贵族、大法师，或者别的什么位高权重的人。

    但他从没想过会是那个在整个黑水省只手遮天的男人，会是那个在以铁腕手段统治着荆棘城二十多年的暴君。

    也许我早该想到……

    卡斯心想。

    最初他们的佣兵团便是被西蒙公爵派系的人雇佣前往银流矿洞调查矿工听到的奇怪声响，然后他的队友便遭遇那些怪物全部牺牲了。

    自己如果不是偶遇了丽兹估计也要死在里面。

    之后他在丽兹的帮助下重新潜入了银流矿洞，找到了被寄生的矿工打算调查出真相。但却遭到对方的攻击，无奈之下只得将其杀死，而在那不到一天后便遭到了全城的通缉。

    先前他还只怀疑是不是有高层同样被那种怪物给寄生了，但在了解到月境魔物存在的形式以后，这一切就都说得通了。

    过了许久，卡斯开口问道。

    “他为什么要召唤那些月境魔物？”

    奈泽玛尔回答道:

    “具体原因我们也在调查，目前最可能的猜测是西蒙公爵可能想将某位虚无君王召唤到现世当中来，以此达到自己的某个目的。”

    “虚无君王是什么？”

    卡斯问道。

    “月境魔物的顶点，需要用一整个月境领域来诠释自己理念的存在。祂们光是一句低语便能引起人群的猜忌背叛，光是一声咆哮便能掀起战争与风暴，光是一个念头便能决定凡人的命运。”

    卡斯感觉自己好像在听神话故事。

    “那公爵能成功吗？”

    “很有可能。”

    “假如他成功了会发生什么事情？”

    “过程会怎么样要看他具体召唤的是哪一位虚无君王，但最终的结果应该都是生灵涂炭。”

    “有办法阻止他吗？”

    “有。”

    “什么办法。”

    “需要一个优秀的剑士，还有一把能够彻底杀死月境魔物的剑，而这也是我们找你的理由。”

    “我？”

    卡斯指着自己的鼻子，觉得好笑似的说。

    “为什么，就因为我能拔出那把剑？”

    “剑很重要，但更重要的是挥剑的人，你是这座城市为数不多还具有反抗精神的人。”

    “如果光靠精神就能成事的话，那这个世界上恐怕不会有那么多悲剧了。”

    “那是面对现世的困难，而对于月境的存在，你的意志才是真正最重要的武器。你再好好修养一下吧，我们会很快再来找你的。”

    奈泽玛尔说完直接转身离开，当她走到门口的时候，突然想起另一件紧急事情卡斯又一次的叫住了她。

    这一次他是直接不顾伤口从床上坐了起来喊道:

    “等一下，你可不可以现在带我出一趟城。去黑松森林，靠近森林中央的位置有一座小木屋，我的朋友还……”

    奈泽玛尔没有回话也没有停下脚步，而是在出门前顺手敲了一下门口的大花瓶，然后关门离开了。

    正当卡斯打算直接下床追上去的时候，丽兹一脸不爽的从那个花瓶里面飞了出来。

    卡斯目瞪口呆的看着她。

    “你……”

    看着丽兹阴沉着脸飞到自己的床前，卡斯好像除了“你”字以外什么话都不会说了。

    “你先带她先走，我会把它们在这里全部打倒再回来的。”

    丽兹用夸张的语气模仿着卡斯先前在那个地道要她们先走的台词。接着阴沉着脸张开手臂，双手一左一右“啪”的一声打在了卡斯的脸颊上。

    “大骗子！”

    卡斯有些心虚的移开了目光。

    他现在的命本质上是丽兹借给他的，但他却一直在拿着冒险。

    虽然他不清楚先前在重伤时为了维持住自己的生命气息，消耗了丽兹多少的生命鳞粉，但此刻这个魔女的脸色比起之前要苍白了一些。

    “你是怎么到这里来的？之前不是说好了在那个小木屋等我吗？”

    卡斯转移话题道。

    没想到这话更是彻底的激起了这个小魔女的情绪，她的双手用力的揉搓着卡斯的脸说道:

    “你还敢提我的小木屋，我带着那个女孩通过魔女之雾到哪里以后，几个介于梦境与薄雾之间的怪物没多久就跟过来了。我是一边保护着那个晕过去的女孩一边跟它们周旋，差点就被吃掉了，而且之前好不容易建好的花园全被它们给毁了！”

    “那后来呢？”

    卡斯没有如往常一般拨开她，而是继续问道。他的声音也因为对方持续的扯动自己脸颊而变得听起来有些滑稽。

    “后来？后来要不是那个拿着弩箭的姐姐赶了过来，我跟那个女孩都要死在那里！”

    姐姐？

    听到这个词卡斯的表情变得诡异了起来。

    眼前这个魔女不是已经都活了两百岁了吗？

    一阵剧烈的疼痛突然从脸颊上传了过来，丽兹用力的把他的脸皮扯成了长条的形状。

    “不要给我想一些不礼貌的事情，人家看上去比我大我就得叫姐姐！”

    可我还什么都没说啊……

    卡斯有些无奈的想，但一想到自己只要开口说话，无论说些什么对方一定都会更生气，他最终还是选择了闭嘴，任她去扯自己的脸皮好了。

    等到对方气消了一些，卡斯才好奇的问道:

    “所以你刚刚为什么要躲在那个花瓶里呢？”

    “这不是想看你的反应吗？看你要多久才能记起自己的主人可能还在那座小木屋里孤苦伶仃的等你。”

    “就因为这个？”

    卡斯一脸不可思议的问道。

    “怎么，这个理由还不够吗？”

    丽兹盘腿坐在半空中，一副气不打一处的表情。

    “结果你居然到了那个姐姐要走的时候才想起这件事情。怎么，被金发美女给迷住了就连自己主人是谁都忘记了？要我说你什么好呢啊，要不是之前已经得救了，等你这个时候再回想起来，岂不是只能给我去收尸了？”

    “收不了尸的，要是你死了，跟你生命相连的我也会立马死掉的。”

    卡斯想也不想的说。

    丽兹咬着牙飞起来给了卡斯胸口上一拳，打得旧伤未愈的他连连咳嗽。

    卡斯咳了一会儿，然后想起了什么似的问道:

    “对了，之前救出来的那个奥法大学的学生呢？”

    原本一脸嚣张的丽兹表情突然一下变得窘迫了起来。

    “呃啊……这个嘛……”

    “怎么了？还活着吧？”

    丽兹立马点头，但脸上还是露出了尴尬的表情。

    “活着是还活着，就是……”

    “就是什么？”

    卡斯狐疑的问。

    “先前用魔女之雾的时候，不是担心他不能放空思想导致传送失败吗？所以我就先让她睡下去了。”

    卡斯点了点头，这算是经常会有的操作。自己在还没有习惯魔女之雾的传送之前，经常也会这么做。

    “然后也不知道是什么原因……她好像现在醒不来了……”

