    “曹太尉可放心，令堂交给在下，定无问题！”

    曹嵩看王磊胸有成竹的样子，似乎，在王磊的眼中，自己的儿子，倒也算是一个可塑之才。

    于此，他倒也放心，连看自己那顽劣的儿子都不由得顺眼了许多。

    “好好跟先生学习！不许偷懒！”

    “父亲放心！孟德定会虚心向先生求教，学得先生的真本事，以不负先生和父亲期望。”

    曹操屈身行礼，说了一通好话，可才算是将自己的父亲打发走。

    但也是在曹嵩走后，曹操便彻底放下了那副谦卑的架子。

    两腿一翘，躺在摇椅上颇为自在，嘴里还叼着一根竹签。

    “说吧，我爹这次又是给了你多少钱，才说服你来教我的？”

    王磊愣了一下，此番来的时候，他还听人说这曹家之子性质顽劣，刚开始王磊还不相信。

    毕竟熟读三国的他，可是深知后世曹老板挟天子以令诸侯的厉害之处。

    这样的大能，小时候必然会是虚心求学之辈。

    可谁知这刚见面，曹老板在王磊心中的形象就瞬间崩塌了。

    呵呵，果然天才的路，从小就与其他人不一般啊。

    王磊也没有理会曹操，而是自顾自在他房间里瞎转悠，欣赏小时候的曹老板，到底是副什么尿性，到底有没有染上后世的那种癖好。

    可转了一圈，王磊很失望，果然这个时候的曹老板还是个纯纯的小萌新啊。

    “喂！本公子在和你说话呢！！你对我如此不敬，难道就不怕我到爹爹那里告你的状，让你滚蛋？”

    曹孟德十分不爽，心道自己怎么说都是太尉的儿子，你一个教书的先生竟敢如此怠慢自己。

    可谁知，王磊对他的话语却不屑一顾，甚至还挑衅道。

    “行，你要是有那个胆量便去告，我倒要看看是你爹爹信得过我，还是信得过你这个调皮捣蛋的家伙！”

    曹孟德闻言气急败坏：“你说什么呢？那可是我爹！他怎么会信不过他的儿子我？”

    “哦？”王磊挑了挑眉，接着说道：“你昨日与你爹爹保证，说要今日发奋读书，可为何你却出现在白家宴席现场，还夺走了人家的新娘子？”

    “这......”曹孟德哑口无言，若是今日的话，爹爹还真说不定会不信任自己。

    谁让他今天向爹爹撒谎了呢？

    可被眼前这个家伙拿捏，又让他十分不爽，可眼下他似乎又没有什么办法。

    毕竟对方此时风头正盛，爹爹肯定也是信他的鬼话！

    “哼！等着吧你！我一定会让爹爹把你从家里赶出去！”

    “随意，反正钱我已经拿到了，教不教你都无所谓。”王磊耸了耸肩、

    这下又把曹孟德给气坏了：“你！这世上怎么会有你这般无耻之人！”

    “谢谢夸奖。”王磊笑嘻嘻道。

    这下曹孟德彻底无语了，至少清楚以自己现在的道行和这个江湖骗子比起来，他压根没有一点胜算。

    但闲着也是闲着，屋子里也只有他与王磊二人，与其坐以待毙，不如找出这个家伙的破绽，好让爹爹赶他走！

    可越是看，曹孟德就觉得越是奇怪，这个人怎么......好像什么都会？

    因为贪玩的性格，曹孟德屋子里总有太多这个时代的玩具摆放。

    下到同心锁，上到鲁班木这种高级玩意儿。

    这家伙都能玩转！

    像那个自己花费了一整个月才解开的同心锁，这家伙竟然不到三秒钟的时间就给解开了。

    连他最后抱以期望的鲁班木，也是三下五除二，被他拆的支离破碎！

    嘶！

    曹孟德惊了，这人怎么会这么聪明？连这种机关巧物都能对付的游刃有余。

    正当个曹孟德好奇想要询问缘故的时候，却看到那王磊叹气摇着头。

    “嗨，都是一些没什么难度的小玩意儿，也就是小孩子玩一玩罢了。”

    “你说什么呢！”

    曹孟德气道，这个家伙竟然在嘲笑自己！

    “你懂什么？那鲁班木就算是我爹爹也根本解不开！怎么就算是小孩子玩的东西。”

    王磊淡淡瞥了一眼对方：“那是因为你爹爹也就小孩子的聪明才智，倘若是大人，又怎么会解不开这种东西？”

    “我不许你侮辱我爹爹！我爹爹可是当朝太尉，你凭什么说他不聪明？”

    “当朝太尉就一定聪明？”王磊反问道。

    “该死！那按你这么说，到底玩什么才能被称为聪明？我这府上集结了整个亳州所有的玩物，既然你说这屋子里没有能代表聪明的物品，那你便要拿出一种！”

    “否则我就要治你得罪！治你个信口雌黄！目中无人之罪！”

    “说啊！你倒是说啊！”

    曹孟德急了，他最恨别人谈论他的父亲，说他父亲无能，嘲笑他们是宦官之后。

    哪怕面前之人并无提及官宦二字，但他确实是嘲笑了自己的父亲！这绝对不能够忍受！

    今天若是他说出来也就罢了，说不出，他便要杀对方的头！

    王磊丝毫不怯懦，只是抬头望着那满天星辰。

    “天作棋盘，星作子，下的是瞬息万变，下的是攻心伐意......”

    曹孟德蹙眉，这人在说什么如此玄乎？

    拿天作棋盘？这不是在开玩笑吗？

    可王磊没给对方询问的机会而是继续道：“这机关固然精巧，但却算不上是精致，只要掌握了它的规律，轻而易举便能够解开它的玄妙之处。”

    “不过是一个死物，通晓规律后，它又有什么存在的意义？”

    “这世间的一切玩物，能够被人探查出玄妙的，那么他始终都只是小孩子的玩物。”

    曹孟德冷哼一声：“呵呵，说的挺玄妙，那你倒要告诉我，这世上有什么东西无法窥探出他的玄妙？又有什么东西，无法发现他的规律之处？”

    王磊笑着点了点头，走近曹孟德，用一根手指轻轻点了点对方的胸口。

    “人心。”

    又指了指满天繁星：“还有这苍天。”

    曹孟德猛然抬头，在触碰到王磊目光的那一瞬间，他像是理解到了什么，可又像瞬息万变中的一缕蚕丝，他抓不住，也看不透。

    但他确确实实理解了那东西的存在。

    他沉默不语，他重新坐在了摇椅上。

