    　　众人在分完学分之后，一个个都眉开眼笑的。

    　　等他们兴奋劲儿都过去了，我方才问道：“你们不是和罗宇在一块吗，为什么就剩你们几个了，其他同学都去哪了？”

    　　“哎，别提了。”听了我的话，周皓叹息一声，烦躁地道：“那罗宇，简直就是个煞笔！”

    　　“怎么回事？”我好奇地问。

    　　一提起罗宇，原本喜气洋洋的众人，一下子都愤怒了起来。

    　　“这王八蛋仗着他认识老生，这段时间一直作威作福也就罢了，还故意打击和你关系亲近的同学，我们宿舍的就剩我了，其余的人都被淘汰了。”周皓愤怒地道。

    　　“靠！”我骂了一声，这罗宇可真不是人。

    　　“罗宇亲自动的手？”我皱眉道。

    　　“那倒没有，就是战斗的时候会派他打击的那些同学先上，几天下来很多同学都被淘汰了，大家都敢怒不敢言，最后实在受不了他的压榨，我们就趁夜一起逃走了。”黄思钿解释道。

    　　听到这里，我是又生气又想笑。

    　　这罗宇不愧是个蠢货，这种脑血栓的事都能干的出来。

    　　虽然说铲除异己挺正常的，但一般说来只针对个典型就够了，杀鸡儆猴哪里用得着这么多人？这罗宇一下子把这么多同学给得罪了，还想竞选到班长？

    　　“可笑啊，我还以为你会利用好这次机会，好好整顿班级，让大家为你所用，可没想到你居然如此无能啊...”我心中无奈苦笑，本来还合计好好收买人心，看看能不能把班里同学的票再拉到我这边，但没想到罗宇居然这么蠢。

    　　就他这一系列阴间操作，都不用我去收买人心，很多同学们自然就会站到我这边了，这可真是应了那句话——同行衬托的好。

    　　“你们什么时候离开的，罗宇身边还有谁？”我接着问。

    　　“前天晚上，罗宇身边还有五六个他的心腹，然后就是姜自平那些个老生。”

    　　黄思钿先是回答了我的问题，而后似是想起了一些不好的经历，愤愤地道：“说起那些老生，他们办事也不地道，虽然说他们实力强，贡献更大，但我们再怎么说也出力了，至少也让我们喝口汤啊，可他们是一学分都不分给我们，简直是一毛不拔！”

    　　“没错，他们小气得很，让我们出力又不给我们报酬。”

    　　众人纷纷吐槽了起来，一言我一语的批判着老生们，言语之中满是愤怒。

    　　姜自平那些老生把他们当成苦力去使，每逢战事他们都要上场，在这个过程中他们出力不说，甚至还有不少同学遭到了淘汰，最后还不分报酬=简直就是一毛不拔的铁公鸡。

    　　相比之下还是叶炎更可靠，他们没怎么出力，都能分到一笔不错的报酬，一想到这里他们看向我的目光更加和善了。

    　　“罗宇和这些老生简直就是吃人不吐骨头的王八蛋！”

    　　我故作愤怒地道：“各位同学请放心，我叶炎别的不说，至少不会让你们吃亏，有我一口肉就有你们一口汤喝，我说到做到！”

    　　听了我的话后，众人那叫一个感动啊，纷纷表示要以我马首是瞻，对此我十分满意，只要我这次考试成绩不差，那我班长的位置应该是稳的。

    　　跟着众人一起骂了会儿罗宇和姜自平那些老生们，等他们气消的差不多了，我又抛出了下个问题：“这几天我不在考场，不知道情况，你们说说最近考场的局势吧。”

    　　这是我现在最想了解的问题，考试时间已经过去了将近六天，考场内的情况肯定和刚开始时完全不同了，所以我必须得通过众人之口了解一下情况。

    　　“你不在考场？那你去哪了？”周皓好奇地问。

    　　“一会再说，先说说考场的情况。”我摆了摆手，示意他别插话。

    　　见状周皓也不多问了，而是回答道：“几天前大家就开始抱团了，形成了许多小团体，动辄就是几十人甚至是上百人，我们要想从他们手中获取学分简直是异想天开，一开始我们还能抢一些落单的考生，但越往后这样的情况就越少了，这两天我们甚至一个落单的都没看到。”

    　　“这很正常，都过了这么多天了，落单的肯定基本上都被淘汰了，还能留下来除个别实力变态的，肯定都开始抱团了。”我点了点头道。

    　　“这其实还好，考生那么多，就算都组成一个个团队，但我们总会遇上实力不如我们的团队。”黄思钿叹息道：“可问题在于，老生和许多新生中的佼佼者已经联起手来，一同扫荡其他的新生，以至于我们现在都不敢有什么大动作，生怕让他们发现。”

    　　“老生联合新生一起去打新生？”

    　　听到这里，我面色有些古怪，为什么我这会儿总有一种汉奸搭上了外来侵略者这条线，联合起来一起打自己人的感觉？

    　　“老生的数量其实并不多，就算老生实力普遍更强，可新生之中也不乏有一些佼佼者能够与老生抗衡的存在，所以一开始老生是根本没有能力去横扫考场的，甚至还听说有新生把老生给干掉了，也不知道是真是假。”周皓道。

    　　闻言，我抹了抹鼻子，这个肯定是真的。

    　　为啥？

    　　因为我就亲手干过这事，什么郑宇航啊韩晨阳之类的老生，估计已经哭晕在厕所了，还有沈晓宇谢沐等老生，虽然放过了他们一马，但实际上也是我的手下败将。

    　　所以，在我看来，老生其实没那么可怕。

    　　心里正想着呢，便是听黄思钿叹息道：“唉，只可惜，随着老生们不断联手新生中的强者，他们的势力越来越大，而失去了这些强大新生之后，新生们也越来越处于弱势之中。”

    　　“到了现在，新生已经完全没有力量反击了，只能躲起来等待考试结束，因为现在到处都是老生的人在四处扫荡，稍有不慎就会被发现。”说到这里，黄思钿语气有几分郁闷，这两天他们躲躲藏藏，能保住自身已经极为不易，又哪里有机会去抢夺分数？

    　　听到这里，我不禁苦笑一声，心想道。

    　　“看来，考场的局势，比我想的要糟糕啊...”

