    “这样的话，如果能够找到灵兽之王的后代，倒是确实能够解决灵兽一族的问题。”林逸若有所思，随即问道：“前辈您就是因为这个去的世俗界？”

    　　

    　　    “不错。”鬼东西点点头。

    　　

    　　    “那您怎么变成了现在这模样？”林逸一脸奇怪道。

    　　

    　　    以鬼东西的实力，即便放眼整个天阶岛应该都已算强大，到了世俗界，应该根本就是无敌才对，怎么会沦落到现在这副惨样？肉身都没了，只剩下一副残缺元神！

    　　

    　　    鬼东西闻言苦笑了一声，道：“你小子也知道，天阶岛与世俗界之间隔着一道灵气结界，不仅从世俗界上来天阶岛不容易，想要从天阶岛下去世俗界，同样非常麻烦。”

    　　

    　　    “是么？”林逸愣了愣，他只知道灵气结界限制了从世俗界通往天阶岛的大门，但却没想到返程也是一样，那将来回去世俗界，岂不是也要费尽周折？

    　　

    　　    “你们之前从世俗界传送到天阶岛，必须要有一个五行属性的修炼者配合七个传承者一起压制五行灵气结界，然后还要有一个魔门弟子吸收结界释放出来的五煞魔气，才能打开缺口，而老夫从天阶岛下去世俗界也是一样，只不过我没有传承者帮忙，只能靠自己的实力硬闯了。”直到现在，鬼东西说起这事似乎还心有余悸。

    　　

    　　    林逸顿时无语，包括自己在内的这么多人大费周折才能勉强突破灵气结界，鬼东西竟然靠着一人之力硬闯，这尼玛得强大到什么份上！

    　　

    　　    “结果，老夫倒是成功降临到了世俗界，付出的代价却是身受重伤，而世俗界的天地灵气太差，根本没办法治疗恢复，游荡了几年一直都没找到大王的血脉之后，老夫最终重伤不治，油尽灯枯。”鬼东西叹气唏嘘道。

    　　

    　　    林逸顺口就想说节哀顺变了，但是看着眼前这一团黑雾，硬生生又把到嘴边的话给咽了回去。

    　　

    　　    林逸翻着白眼噎了半晌，心中忍不住吐槽：既然都已经重伤不治油尽灯枯了，那面前这一团算是什么东西啊！

    　　

    　　    察觉到林逸的古怪表情之后，鬼东西才解释了一句道：“换做其他灵兽早已经灰飞烟灭了，但老夫的天赋能力比较特殊，死后可以保留元神。”

    　　

    　　    “原来如此。”林逸恍然。

    　　

    　　    虽然鬼东西并没有说他的天赋能力到底是什么，但他不自觉想到了钟品亮，这家伙就是被狂龙祖师的元神夺舍。

    　　

    　　    林逸估计鬼东西的天赋能力，跟明日复明日教派保留元神的秘法应该差不太多。

    　　

    　　    鬼东西随后便沉默了，至于变成元神之后的事情，他没有继续说，但林逸就算猜也猜得出来，之后必然是凄凄惨惨地到处飘荡，直至遇到自己为止。

    　　

    　　    在这之前，鬼东西给林逸的感觉，除了高深莫测之外，还带着一份难言的桀骜强硬，但是听完了这些话，他顿时觉得这位鬼前辈的经历，简直就是一把辛酸泪啊，谁苦谁知道。

    　　

    　　    “那……您接下来准备去南岛么？”林逸小心翼翼地问道。

    　　

    　　    “看情况吧，以老夫现在这副模样，回去南岛又能怎么样，如果没这个实力，还不如眼不见心不烦！”

    　　

    　　    鬼东西自嘲了一句，停顿了片刻，而后道：“等你小子实力上到一定层次，老夫也许会让你帮个忙，不过现在么，你还是先安安心心修炼吧，你这点实力要是敢去南岛，给人塞牙缝都不够。”

    　　

    　　    林逸无语失笑一声，鬼东西这话说的虽然是实情，但是这种话，未免也太打击人了点。

    　　

    　　    不过不管怎样，如今搞清楚了鬼东西的来历之后，林逸一颗悬着的心总算落了地，心中同时暗暗庆幸。有这么一位灵兽前辈作为靠山，就算如今已经没有了强大实力，但依然是一个巨大的宝藏啊！

    　　

    　　    一夜无话，等到林逸恢复全盛状态从玉佩空间之中出来，已经是第二天。由于噬心玲珑草已经到手，此行最主要的目的已经达成，接下来对于林逸来说，颇有些无欲无求的意思。

    　　

    　　    当然，所谓的无欲无求并不是什么事情都不做，难得参加一次新人试炼，这要是不弄个试炼第一的积分回去，林逸都觉得对不起天雷猪这个寻宝作弊器。

    　　

    　　    毕竟一枚筑基丹外加十块灵玉这样的奖励，就算对于林逸来说也是相当诱人的。

    　　

    　　    筑基丹的价值自不必说，就算林逸自己用不上，但对于萧然和乔宏才二人来说，那可是梦寐以求的好东西，作为他们二人的带头大哥，林逸至少也要替二人争取一点好处，才能让他们对自己死心塌地。

    　　

    　　    而至于十块灵玉，林逸如今正是急缺灵玉的时候，何况这十块灵玉如此光明正大地到了他手里，孟觉光那帮无良的家伙肯定会想法设法用废玉换走。

    　　

    　　    那样的话对于林逸来说，这价值可就不是十块灵玉了，而至少是三十块灵玉，这可不是一个小数目。

    　　

    　　    放出天雷猪，一边搜寻附近的灵药迅速增加积分，一边按照地图辨认方位，朝试炼开始前跟萧然二人商定好的三溪口前进。

    　　

    　　    由于有大峡谷这个地图上的标志性地形作为参照，稍微判断一下方向之后，林逸还是能够比较轻松地确认自己位置。

    　　

    　　    虽然按照事先的约定，只要在试炼结束前一天的午时到达三溪口就行，如今还富余了整整一天时间，但林逸此刻的位置距离三溪口实在过于遥远，加上路途中还要分出精力采集灵药，再算上不便行动的夜晚，这个时候出发已经不算早了。

    　　

    　　    一整个白天跋涉下来，在天雷猪这个寻宝作弊器的帮助下，林逸背篓上显示的积分，已经一路蹿升至一千六百八的高度，这个积分足可媲美历次新人试炼之中出现过的最好成绩。

    　　

    　　    而这还只是两天的成果，甚至于这还不是林逸采集到的全部灵药，虽然大部分都被他扔进了背篓折算积分，但过程中还是留了一个心眼，小部分比较罕见或者时常能够用得上的灵药，被他收进了玉佩空间之中，作为将来炼丹所需的必要储备。（今天有点儿卡文，思路欠佳，刚写完。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

