
　　朱慈烺接到消息的时间也是凌晨，当消息送到朱慈烺面前的时候，他是一扫身上的疲惫。

　　中段拿下来了！那整个苏伊士运河战役就已经算完成百分之九十了！胜利在望啊！

　　这比预计的要快了好几天啊，让整个形势都变得有利起来。

　　早上朱慈烺打算前往军部去，看看军部对一步作战的安排。

　　和往常一样，朱慈烺坐上马车，军部就在皇城之外,属于安全区域，所以朱慈烺坐的是普通马车，锦衣卫也和往常一样安排了防卫力量。

　　皇城之外，内阁和军部在御街两侧，自然有不少人来办公办事，这边有不少穿官服和军服的人来来往往,热闹而且井然有序。

　　朱慈烺的马车出了皇城，旁边的官员和军官都自觉的站在了两侧，低头等着朱慈烺的马车通过以示尊敬。

　　又是一次平常的路过，但是今天确发生了一件不平常的事情。

　　只见一個穿着低品官服的官员突然解下身上的跨包，然后点燃了引信朝着朱慈烺的马车扔了过去。

　　这个过程不到五秒钟，等锦衣卫反应过来的时候整个布包都飞上半空了。

　　危机时刻王之谦掏出收枪就砸了过去，一下子把布包砸的改变了方向，然后高喊护驾。

　　这个时候大家都围向马车，有一个锦衣卫小旗官，奋不顾身的扑向包裹，接着轰隆一声炸响，碎肉和鲜血漫天飞散，整个场面有些混乱。

　　不过反应过来的军人立刻高喊：“全都不许动都趴下！不准离开现场，抓住那个人！”

　　很快局势被控制住，朱慈烺一直躲在车里没有出来，王之谦连忙招呼：“先进军部。”

　　朱慈烺制止了他：“不，先回皇宫！京城立刻戒严！严查！”

　　马车迅速转向回来皇宫，然后京城各处响起警报，各军营的士卒锦衣卫缇骑司等立刻上街,所有人立刻要求回家。

　　今天是禁卫第二师当值，除了禁卫第二师之外，第三师立刻开始整备准备接到命令支援。

　　回到内宫，惊魂未定的朱慈烺心里才踏实一点，脸色铁青的走下马车，刚刚得到好消息的好心情全部被破坏了。

　　王之谦单膝跪地：“臣有罪！”

　　朱慈烺瞪了他一眼：“这个时候还谈什么有罪没罪！给我查！仔细的查！”

　　王之谦松了一口气立刻抱拳：“臣遵旨！”

　　王之谦走后，朱慈烺喊来当值千户：“把当时的情况说一遍。”

　　当值千户把整个过程说了一遍，朱慈烺听完沉默了一下：“那个小旗叫什么名字？”

　　千户躬身：“回陛下，那个小旗叫张小虎，复兴六年入锦衣卫，今年二十八岁，有一子一女，夫人一名，父母尚在。”天籁小说网

　　朱慈烺摸着椅子副手：“加封张小虎为锦衣卫千户，大明勋爵，荫一子，国礼厚葬之。”

　　千户低头：“谢陛下。”

　　朱慈烺觉得还不够，站起来说道：“下葬的时候通知朕。让太子前去吊唁。”

　　朱慈烺一直都很重视自己的安全，为了安全他都很少微服出宫，甚至就是去各地的时候都是大量军队跟随。

　　可是谁又能想到有人会在皇城门口扔炸弹偷袭他呢！

　　这到底是有预谋的串联还是个人的临时起意？看来军部和内阁门前这些地方也确实需要加强安全保护了。

　　不要说袭击朱慈烺了,就算是搞没有了一个部长那也是大明的一个重大损失啊。

　　正在朱慈烺心思变幻的时候，外面贵喜进来：“陛下,周遇吉求见。”

　　朱慈烺恩了一声：“让他进来吧。”

　　周遇吉匆匆进来，看到朱慈烺安全的坐在那里也是松了一口气：“陛下万福金安。”

　　朱慈烺甩甩手：“别整那些没用的了，这件事给朕提了一个醒，这内阁和军部门口这一块也要加强安全。

　　当然也不能过于严苛，别被炸一次就吓得不敢让人进了，那内阁和军部还怎么办公，尤其是不能堵塞底层的言路。

　　这件事由内阁、军部和锦衣卫一起派人巡视，相互监督，只查安全问题，不得限制人进出。”

　　朱慈烺也怕这个命令一下，别给整成坏事了，所以特意强调了一下，不能拦人。

　　至于相互监督，也是怕这帮人别整一个权力过大，限制对自己有意见的人进入，进而让他不知道下面的真实情况。

　　周遇吉拱手：“是，不知道陛下到军部有何要事？”

　　朱慈烺眯着眼：“没啥大事，这不是中段战役顺利，想去军部看一下你们对于下一步作战的安排。”

　　周遇吉沉默了一会：“这种临时起意的事情对方是怎么知道的？”

　　朱慈烺挥挥手：“不要因为这些小事影响了正事，这事已经有人在调查了，军部下一步怎么安排？”

　　周遇吉哦了一声：“下一步就是拿下最后一段的堡垒，然后突破对方的封锁进入地中海了。

　　进入地中海之后，往东协助耶路撒冷和大马士革方向的进攻，往西协助北非战线对于亚历山大港等地的进攻，往北和奥斯曼帝国争夺地中海的制海权。”

　　朱慈烺敲着椅子背：“不打算登陆伊斯坦布尔么？”

　　周遇吉拱手：“按照跟沙俄的约定，对于伊斯坦布尔城的进攻是沙俄自己的事情，再有爱情海地区岛屿众多，不利于大船队决战确非常有利于小船偷袭。

　　不到万不得已最好不要进入爱琴海地区。”

　　朱慈烺也在盘算，本来按照原本的计划，战争没有这么快考虑到这一步，现在一切提前到底要不要登陆伊斯坦布尔还有巴尔干半岛这都是一个需要考虑的问题了。

　　不过这件事还不着急下结论：“沙俄那边最近有什么新消息么？”

　　周遇吉摇摇头：“奥斯曼帝国已经熟悉了沙俄的进攻习惯之后双方打的有来有回，沙俄恐怕短时间难以取得进展。

　　尤其是马上开春冰雪融化，有了海军支持的奥斯曼帝国在海边的那些据点恐怕沙俄很难拿下。”

　　朱慈烺也无奈，其实说实在的，沙俄这种进攻才是战争的正确打开方式，这开战不到十五天就打到大明这样真的很让人意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千六百三十一章遭遇刺杀免费阅读。https://xs.23sk.com 