
　　大厅内，包括丧尸分身增殖体在内，将近两百多名丧尸分身浸泡在血池内，疯狂汲取血池内血液的力量。

　　【提示：你的丧尸分身体（增殖体）吸收了含有极高能量的血液，你的技能-高阶血族血统经验值+2033……】。

　　【提示：你的技能-高阶血族血统提升至LV：18，达到当前最大值，请尝试提升你的玩家人物等级】。23sK.com

　　方恒视网膜上游戏提示一行行的飞速刷新着。

　　咦？

　　这么快就刷满了？

　　方恒有些意外。

　　丧尸分身还是好用！

　　从游戏开始到现在，丧尸分身这一天赋技能才是他的立足之本。

　　可惜，当前等级玩家等级只有18级，想要继续升级需要海量的一阶进化结晶。

　　一般情况下，一阶进化结晶需要杀死三阶及以上的异化丧尸才有概率爆出。

　　事实上，之前在杀死高阶血族之后也有小概率爆出一阶和二阶的进化结晶，但数量还是太少，还远远不够。

　　而高阶血族血统需要玩家等级达到20级才能刷满。

　　短时间内很难做到。

　　暂时方恒没办法将高阶血族血统继续提升。

　　经验值满了又怎么样？

　　浪费就浪费了，给爷继续吸！

　　“咔吱吱吱吱……”

　　在两百多丧尸分身体的疯狂抽取之下，安吉塔斯的树枝开始出现了枯黄和衰败，仿佛发出哀嚎声一般。

　　赵东阳和林涵铮二人又对视一眼，都看到了对方眼睛里隐隐的振奋。

　　真的要成了！

　　移植安吉塔斯的计划还真的不是在开玩笑的！

　　方恒他现在真的快要把安吉塔斯给吸干了！

　　安吉塔斯的力量正在不断被血池吸收。

　　原本捆住并且吸收融合暴君体以及舔食者们的藤蔓也开始逐渐失去力量。

　　融合暴君体和舔食者开始疯狂的挣扎，纷纷从树干中挣脱。

　　方恒也早就准备好了，将预先放在背包里的铁麻花给融合暴君体装备上。

　　可惜。

　　旋转机枪和弹药负重太大，方恒来的时候就没将他们在身上，否则融合暴君体的实力还能进一步增强。

　　“弄出这么大的动静，血族们应该快要发现了，是时候准备进行下一步了。”

　　方恒自言自语着，又操控几名丧尸们从血池中走了出来。

　　他将之前让陈御帮忙搜集到的《园丁手册》、《陨星公司2918年绿化移植方案》几本书丢给丧尸分身，让他们立即进入高效阅读状态。

　　【提示：你学习了技能-树木栽种】。

　　【提示：你的丧尸分身正在阅读，通过阅读《陨星公司2918年绿化移植方案》，你的技能-树木栽种经验值+21……】。

　　在两百多丧尸分身全力吸取血池力量之下，安吉塔斯神树开始显露出疲态，整棵大树树体隐隐绽放出血红色的光芒。

　　方恒回头看向一旁赵东阳二人。

　　“还要多久？”

　　“没那么快。”赵东阳抬头盯着安吉塔斯，判断它的状况，“安吉塔斯他已经在消耗自身的本源力量了，他的生命力已经开始逐渐衰落。”

　　“你们看那里。”

　　方恒顺着赵东阳所指方向看去。

　　安吉塔斯延伸出的一截树枝在短短数秒内快速干枯腐烂，如被抽干了养分的枯木，从大树上落下。

　　枯树枝在落地的瞬间便化为一团粉尘，消散在空气中。

　　“几年前来，安吉塔斯本体一直依靠着吸收能量才能生长到如此庞大的地步，想要将它们全部消耗完毕估计还需要一段时间……”

　　赵东阳觉得真是浪费。

　　血族积攒了数千年的纯正能量就这么直接被方恒给消耗掉了。

　　估计血族们要是知道了，把方恒活活掐死的心都有。

　　正说着，方恒倏地扭头看洞窟入口位置。

　　“有人来了，你们先躲起来。”

　　升阶高级血族血统之后，方恒对血族的感知越发敏锐。

　　谷淞</span>“是血族侯爵！”

　　话音刚落，从洞窟大门外响起了嗤嗤翅膀摩擦声。

　　声音快速接近！

　　赵东阳二人眼皮一跳，立即找掩体躲避。

　　方恒则是转过头，立即从背包里拿出经丁敏改造的狙击枪，将其对准入口处。

　　一群蝙蝠形态的血族从岩窟入口飞了进来。

　　为首的血族侯爵奥罗从蝙蝠形态恢复成人形，看向方恒。

　　“你是谁？贝拉米的手下？”

　　奥罗说着抬起头。

　　看到正逐渐迈向枯萎状态的血族神树安吉塔斯，他的眼睛里露出了惊骇。

　　从奥罗出生开始，安吉塔斯就已经枝繁茂盛。

　　怎么会像现在看起来这般死气沉沉，如同一个病重垂暮之人！

　　“你对安吉塔斯做了什么？”

　　不等方恒回答，又一个充满了愤怒和惊异的声音响起。

　　“方恒！？”

　　季秋北跟着血族一同赶来地下五层查看。

　　在看到方恒的一瞬，他感觉自己都要疯了。

　　阴魂不散的家伙！

　　他为什么会在这个地方？

　　他又凭什么出现在这个地方？

　　说好的这里是血族总部，普通人不可能闯入的呢？！

　　季秋北预想过方恒很多使用阴谋诡计的可能，但他怎么都没想到方恒会以这种大摇大摆方式直接出现在血族最重要的地方！

　　甚至连血族神树安吉塔斯都受到了方恒的影响。

　　季秋北盯着方恒，问道：“你怎么会在这里？”

　　方恒看向血族群后方的季秋。

　　季秋北？

　　怎么什么地方都有他？

　　麻烦的玩家，还偏偏就很难被杀死。

　　方恒目光又快速从季秋北身上略过，看向他一旁的血族侯爵。

　　就他一个血族侯爵？

　　这么说是来送装备的？

　　血族圣器已经收集了五件，再加一件的就有六件，可以触发下一阶段的套装效果。

　　不错不错。

　　数个念头在脑海中闪过，方恒轻轻扣动扳机。

　　“砰！！”

　　奥罗眼皮一跳，倏地一瞬消失在原地，又凭空出现在本体的右侧位置。

　　子弹打空，命中后方的岩石。

　　“轰！！！”

　　石块爆碎！

　　瞬移？

　　方恒眉头一皱，开始重新装填狙击步枪的弹夹。

　　他很确定，子弹在即将命中奥罗之前，他的身体向右侧移动了大约半米的距离。

　　“原来你就是方恒？”

　　血族侯爵奥罗眼睛里闪烁着异样。

　　能够在贝拉米公爵手中逃生。

　　他究竟拥有有什么样的能力？

　　无论如何，他已经对安吉塔斯造成了极大的伤害。

　　死罪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百一十一章 探查免费阅读。https://xs.23sk.com 