    

    就外村人员而言，桃源村的发展无疑曹大壮出力最多，而且还是劳心劳力。

    而且他也一直坚定不移的相信自己，所以陈二狗早已把他当成和刘小飞一样的兄弟。

    “哎，不满二狗兄弟，我们村有个老头，倔的很。他说要搬可以，得给他一千万。说白了，摆明就是敲诈，他那破房子和那三亩地，哪值这个价啊？

    不仅如此，还经常阻止材料运输车辆，我们村里每次都是好话说尽，还给他塞了不少钱，这才保证桃源村建设过程中并没耽误工期。”曹大壮很是无奈道。

    “往来车辆经过他家了？”陈二狗狐疑问道。

    “哪能啊？他住村东面，远着呢！就是想讹钱而已。”

    “那你们第一次就不该惯着他，他不想拆，那就不拆呗，以后有他眼红的时候，让他到时候后悔去呗。”

    “二狗兄弟你有所不知，这庞大爷家的地非常散，这里一点那里一点，平时基本都是荒废着。

    这要真的拆迁的话，到时候这里一点窟窿，那里一点窟窿，可不好办。

    二狗兄弟，你既聪明，手段又多，帮我们个忙呗。若是实在不行，我们再另外想办法。”

    忽然曹大壮眼前一亮，笑意盈盈对陈二狗道。

    “大壮，你说什么呢？你这不是为难陈兄弟吗？我们自己想办法搞定就是。”林家庄村长面色一变，赶紧给曹大壮使了个眼色带着一丝呵斥口吻道。

    倒也并非他想坑陈二狗，而是现在已经实在没办法。林家庄的人要是真能搞定的话，也不至于一直束手无策。

    “没事，你们口中的这庞大爷阻的可是我发财路，我理应出面尽一份力。

    对了，之前你们给了那庞大爷多少钱？这是为我陈二狗办事，怎么能让你们村里出？一会我安排财务给你们转过去。”

    虽说拆迁该是你情我愿的事情，但这庞大爷摆明了就是想讹钱，而且还讹到了自己头上。

    这种行为要是不阻止，次次让他得逞的话，陈二狗还不知道往后有多少人也因此讹上自己。

    过路给林家庄造成的损失，之前陈二狗就已经给过他们村委。所以即便就是到时候林家庄到处是洞，陈二狗也决定要把这笔钱要回来。

    在随后前往林家庄的路上接到了何天明电话，他已经将黄世仁这两天的交代全部整理妥当，发到了陈二狗手机上。

    “师父，这黄世仁好歹也是黄家长老。虽然当时所有知情人已经全部控制，但恐怕黄家很快就会查到我们身上，这人您打算怎么处理？”

    “交给警方处理吧！”黄世仁恶迹斑斑，陈二狗也懒得在他身上再花功夫，所以随口答道。

    挂断电话后，陈二狗简单看了一遍何天明发来的资料，里面有着非常详细的黄家成员和黄家旗下所有企业资料。

    不过，让陈二狗有些意外的是，黄世仁虽然承认监视杨家，却不承认杨家遇袭当晚的人与黄家有关。

    连黄家如此绝密的详细资料都招供了，陈二狗觉得黄世仁根本没必要隐瞒这点给自己招来更痛苦的逼供，所以可信度还是相当高。

    只是如此一来，陈二狗便有些想不明白了。除了黄家之外，谁有这般能力对杨家发起袭击造成如此巨大的损失？难道是白家？但白金可是拍着胸脯保证过，白家近期根本没有任何大行动。

    到底是白金在撒谎？还是另有黑手？此时陈二狗也难以做出判断。而且当时所有人员已死，连魂魄都全部进入了地府，这便等于成了一件无头公案。

    在曹大壮带领下，陈二狗的车很快便停在了一栋两层并未装修的红砖房前，所以不得不暂时将心收了回来。

    还未下车之前，陈二狗远远便见一名年约七十左右的老者正躺在竹椅上悠闲晒着太阳，即便有车开进地坪，也没有多往这边看一眼。

    虽然当时陈二狗心思都在杨家被袭的惨案上，但路上的时候还是从曹大壮和村长口中得知。这位庞大爷老伴几年前已经去世，儿子儿媳和孙子远在大城市打工，极少回来。

    “庞大爷，这位是桃源村的陈村长，我们特地来看您了。”林家庄村长林文斌客客气气的在庞大爷耳边笑容可掬道。

    “看我？小林啊！就是你瞎了，你大爷我都不会瞎。

    有像你们一样，空着手来看我一个老人家的吗？切，我看你们是来兴师问罪的吧？”

    眯眼看了一眼陈二狗，庞大爷那本来还有点笑容的脸瞬间便阴沉了下来，非常不满的阴阳怪气道。

    “这，这。”林文斌有些尴尬的不知所言。

    “虽然一把年纪了，还真不老眼昏花。没错，我就是来兴师问罪的。

    桃源村的过路费我早就交给你们村委了，你们村委也会拿这笔钱来造福林家庄，你凭什么倚老卖老再来讹钱？”

    虽然陈二狗一向都有先礼后兵的习惯，但所谓的礼，林家庄村委早就代自己送过了。这要是有用的话，早就该有用了，也不至于轮到现在自己来出面。

    这家伙就是仗着自己年老，是弱势群体，所以这才为所欲为和为老不尊。所以陈二狗根本就懒得跟他客气，直接开门见山质问道。

    他这话没吓着庞大爷，反而倒惊出了曹大壮和林文斌一身冷汗。二人心中纷纷暗呼一声不好，陈二狗哪里是在解决问题？简直就是在捅马蜂窝啊！

    他们可比陈二狗对庞大爷了解得多，要说无赖的本事，十里八乡的他认第二，绝对没有人敢认第一。陈二狗这么玩，一会能不能出得了这块地坪都难说。

    “呵呵，你也可以不给啊！我求着你们给了？

    既然已经给了，那就是我的，有本事你们别给啊！

    要是觉得不服，那你们有本事就报警将我抓起来呗。”

    就仿佛是听了一个笑话，庞大爷满不在乎道。

    虽然陈二狗之前有所心里准备，但此时还真被庞大爷的无赖手段给彻底雷到了。

    一旁的曹大壮和林文斌更是被雷得里嫩外焦，并不是他们没有报过警，而是实际上根本没产生什么效果。毕竟庞大爷都七十多岁的人了，大家都很难做。训诫对他而言，更像是走个过场，明天依旧是我行我素。?

