    论道法，自己或胜了一筹，但这是因自己遇到且修炼，可苏子籍这普通读书人，不仅一身贵气，看起来前途远大，且还在各方面都有着这样天赋，让其修炼了道法，还了得？

    “难道我之前突然感到心悸，就是因预感到了此人天纵奇才，若修炼了道法，必成大患？”

    “这样倒解释得通了。”

    “这样的悟性，怕是只讨论一二，就能让其窥到精髓，直接入门。”

    想到他当年学习道法时，曾有过的种种艰辛，此刻苦思不解，无法抓住一纵即逝灵感的痛苦，再次浮现出来，让刘湛看苏子籍的眼神都有些不对。

    “此人，我看不透。”他收回目光，郁闷不已叹。

    所谓的求之天、心！

    其实都是想探索出一条路，但对于正统，别说是没有走完，就算走完了，都是外道。

    理学当时被宋视为外道邪说，心学其实也没有被明朝承认。

    只是代代儒者，看不到曙光，有了新说，总要去追寻一二，这就是为什么理学心学，有不少人跟随的原因。

    可惜，过会还是会发觉，也走不通。

    苏子籍其实早就已看到了刘湛过来，但因这感悟也是随想虽说，没有刻意避开刘湛，只是指点：“你的路，就是在正道上不走，想走别路，这不仅仅是你的性情导致，也是你的道。”

    “故你下意识不想改。”

    “可姑且不管能不能走，你要这样，断无中进士之理。”

    苏子籍见近处的简渠，跟不远处的刘湛竟同时陷入到了蹙眉沉思中，不禁摇了摇头。

    他干脆将座位让给简渠，让其有了灵感能立刻就写，而他则走到离二人都远一些的船边，扶着栏杆，望着远方。

    “你与他们说了什么，竟让他们两个都这副呆头鹅的模样？”岑如柏带着一丝调侃的声音响起。

    苏子籍扭过头，看了一眼这个一向潇洒的新门客：“不过是看了简先生的文章，点评了两句，怎么，岑先生似乎也很无聊，要不要对弈一局？”

    却不料，他竟直接拒了：“哎，我总是喜欢悔棋，自己也控制不住，与谁对弈一局，下次对方就要对我避如蛇蝎了，我可不想刚找到一个好主家，就因下棋这事，让你也远了我，还是算了吧！”

    说得苏子籍再次忍不住轻笑一声。

    这样总喜欢给自己掀老底的人，看着不像是真傻，那就是性格如此，是个喜欢苦中作乐的人了。

    远方有鸟结伴飞着，时不时俯冲下来，低掠而过。

    苏子籍见岑如柏看得似乎入神，一副傻了的模样，再次摇摇头，心说，这哪里是两只呆头鹅，明明是有三只才对。

    仿佛都是喜欢赶热闹一般，才来了一个刘湛，此时就又有船过来，靠到了所在的这艘船上了。

    “在下楚孤容，来找刘大人，不知刘大人可在船上？”清朗的声音从船上传来。

    苏子籍看去，就看到一个青衫男子立刻船头，正笑盈盈朝着点头。

    苏子籍就是一蹙眉，示意他看向不远处：“刘真人倒在船上，就在那，你可直接去寻他。”

    楚孤容其实并不全是来找刘湛，还有一个目的，就是近距离看一看苏子籍。

    见了，发现这苏子籍果然如自己猜测那样，一看就不是凡物，单通身的气派，若说是王侯公子，也不会有人怀疑。

    原本没有打算直接对上，但无意中扫了一眼苏子籍身侧站着的男子，就多看了几眼，突然之间想到了什么，眼睛一亮，低声问着身侧的人：“这人是不是岑如柏？”

    岑如柏？那不是多家权贵都在暗中搜找的人吗？怎么会在这里？但既楚先生说了，就仔细看了看，也不禁心下一惊：“似乎真是他！”

    怪了！

    林玉清身边的门客，怎么会出现在与林玉清有仇的苏子籍的身侧？

    不过，真是这样，倒不奇怪为什么之前多家权贵怎么都找不到此人，因就连自己也没想过，这个人会出现在苏子籍的身侧，所以搜找时，也根本没往苏子籍的人内搜寻。

    现在看见了，可真是有一种踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫的感觉。

    楚孤容也是这么想的，他按捺住这种突然惊喜，立刻让人将已经移开的船，再次靠边。

    一个跃步上去，见苏子籍与疑似岑如柏的人已转身走开，忙上前几步，问：“且慢！不知苏大人可知道此人是谁？”

    这人恶意不小，苏子籍回头看到这人用手指着自己身侧的岑如柏，再次蹙了眉，淡淡回答：“他是我的门客。”

    楚孤容看到苏子籍明显一冷表情，上前：“你一定不知，此人可能是林国公子的幕僚。”

    “他真是林国公子的幕僚的话，现在有许多人都在找他，是一个大麻烦。”

    “还请大人把这人交出来，这也是为了大人好，想必大人也不想这次出京惹来不必要的麻烦吧？”

    宰相门前七品官，何况齐王门下，向来百官礼敬三分，有时与权贵交谈，都是风流倜傥，谈笑自若。

    楚孤容自觉很客气了，苏子籍却嗤笑一声，挥手让岑如柏进船舱，才淡淡问着楚孤容：“你是哪个衙门？想让我将我的门客交出来，可有公文？”

    楚孤容顿时一噎。

    这自然是没有！

    岑如柏明面上无罪，大家虽然都在找，但也只是打着调查的名义，既不是犯人，又哪里来的逮捕公文？

    “既是没有，那你又是哪位总督尚书，又或是哪位勋贵？或者是皇子皇孙？”说到最后，苏子籍冷笑一声。

    “什么，连个官身都不是？随便来个阿猫阿狗就让我交人，那我这个做主家，也未免太胆小怕事了。”

    苏子籍冷笑一声，挥袖而去。

    楚孤容被这样直白嘲讽，脸上顿时一阵青一阵白，才觉得自己想差了，苏子籍现在是状元，是从六品的官，自己虽是齐王的幕僚，平时五六品官都给些面子，可真论真，自己什么都不是。

    当下咬了咬牙，转身就走，竟连刘湛也不去找了，心里却恨极了。