    秘记有云。

    青符出青藤，道士阴人，皆裁之。

    叶承拿出的这种青符，很特殊，此种青符所用的纸张，为青藤纸，看起来，通体为暗青色。

    道士和阴司的人，往往都会裁用制符。

    叶承手上的这张青符，并无符文，但是，在我的中指血沾染上去之后，却有一副图案渐渐晕染而出。

    那图案，是一张脸。

    模糊而抽象，但看起来，就像是一张狰狞的鬼脸。

    看着那个诡异的图案，我下意识地问。

    “叶叔，这是什么？”

    叶承并没有直接回答，看了对面青姨一眼，反倒是问我。

    “你看到了什么？”

    他看不到？

    我一愣，回答说。

    “像一张鬼脸，还有阴气附着。”

    其实，这话回答出来，我突然明白了，叶承这张青符具体含义是什么了，这其实是一张隐符。

    血祭隐符，看到的就是自己的隐疾。

    这种符法，应该归属于南医派，青符估计是出自青姨之手。

    是为，南医隐符。

    此时。

    我看到的是一张鬼脸。

    鬼脸的周围，还散发着阴气。

    这隐符之上的一种隐喻。

    意思已经很浅显，此隐疾来自阴间。

    叶承本为赊刀人，可预测吉凶祸福，他从青姨那里拿来隐符，就是为了帮我找到，我流年运势低迷的原因。

    由此可见。

    我的流年运势低迷，并非那么简单。

    如果只是反噬，运势低迷，我不会在阴符上看到鬼脸，我看到的，应该只是寓意闪电雷法的东西。

    我看到了鬼脸，这说明，对我下手的，是鬼。

    一般的阳间鬼物，阴间小鬼，可没那么大本事，毕竟流年运势牵扯很大，所以，暗中害我流年运势低迷的，是阴司的。

    “果然是阴司的手笔。”

    叶承道了一句。

    看来，他的想法，跟我一样。

    阴司那边，有着司运阴司。

    司运阴司，是阴司那边的人轮值的，也叫阴太岁。

    我运势低迷，不是反噬，是犯了阴太岁。

    犯了阴太岁，流年运势会跌入低谷，如本命年之类的情况，就在犯太岁的范畴之内。当我现在的情况，就是如此。

    我这些天，也没往这方面考虑。

    当然，我没这么考虑，也是有原因的。

    因为，在我的意识里，我是不会犯太岁的。

    小时候那阵子，农村流行认什么石碾盘或者树做干爹，以挡太岁，我二爷爷却什么都没让我认。

    他当时就跟我说。

    “小凡啊，你也别在那儿寻你干爹了，认干爹对别人来说，可能有点儿用，但是，对你来说，那就是瞎折腾。”

    “你本是百无禁忌之人，不会犯什么太岁，也不需要挡灾。”

    可现在，我偏偏还是犯了太岁。

    否则，叶承的太岁符上，也不会出现鬼脸图案。

    这岂不是前后矛盾的事？

    我看向我二爷爷，问他。

    “二爷爷，我这是不是犯了阴太岁？”

    二爷爷肯定也在思考这个问题。

    不过，我问了他，他却冷哼一声，说。

    “你能犯个什么阴太岁？这明显，就是阴司那帮狗东西的陷害。叶承，这事交给你了，去阴司一趟，办一下。”

    这是我听到二爷爷，说过的最糙的一句话。

    也是最霸气的一句话。

    只是这话，要是阴司的人听到，会怎么样？

    我正在想这个的时候。

    大白天的，门口居然涌进来一阵阴雾。

    这三天，我遇到过很多事。

    特别是晚上，各种怪异的事情都会发生，不过，我在爷爷的店铺里，有家宅风水阵法在，还行，问题不大。

    可现在这大白天的，突然涌进来一阵阴雾。

    着实让我意外。

    阴雾弥漫之中。

    我居然，看到了一件阴司青袍。

    下意识的。

    我扫了二爷爷一眼，他刚才的那句话，会不会被外边这青面阴司给听到？话说回来，叶承还在，这青面阴司，敢直接上门，也太胆大了一些吧？

    二爷爷也是眉毛一挑，不过，他坐在那里，依旧稳如泰山。

    叶承没有动。

    他们仿佛都没有被这突如其来的情况，给影响到。

    而我凝神一看。

    看到阴雾之中那张脸，便是一愣。

    “陈老？您来了？”

    看到阴司青袍，我还以为是青面阴司来了，没想到，居然是陈乌木来访。虽然，外边是白天有阳光，但是，他有阴司青袍，不受影响。

    陈乌木微笑，往店里打量了一眼，询问。

    “都在啊？”

    二爷爷看向他，尴尬一笑，说。

    “乌木啊，进来吧，我刚才不是说你。”

    陈乌木点头，表示没事。

    有阴司青袍，可阻隔爷爷的风水阵法，陈乌木到屋里坐下，倒也没什么问题。这边，叶承跟陈乌木说。

    “陈先生，公主坟之事，毁了你一件阴司青袍，还请见谅。”

    “没事，毁了一件，你不是又还了我两件？这种阴司青袍，所有阴司之人都是一样的款式，有两件，我还可以换着穿。”

    陈乌木微笑着说完。

    他又问叶承。

    “对了，叶前辈，今天晚上，我就要回阴司那边就职。你之前卜算过，说最近要去阴间办事，当时还不确定是何事，现在，事情是否定下？”

    听到这话。

    叶承直接伸手，拍了拍我的肩膀说。

    “定下了，我和慕凡，一起去。”

    陈乌木一愣，看向我，说。

    “哦，原来是杨先生的事情啊，没问题，我这就回去安排一下。我头七回去，会有阴司的黑轿子迎回，到时，我们可同坐一顶轿子。”

    叶承拱手，道了一句。

    “有劳。”

    “小事。”

    交代完此事，陈乌木便离开了。

    不过，在他走之前，还给叶承留下了一根手指粗细的金条。

    “叶前辈，这是刀钱。”

    这些对话，让我了解到，原来，当日护住蒹葭躯体的阴司青袍，竟然是叶承从陈乌木那里借来的。

    叶承斩杀那两位青面阴司之后，应该是把它们的阴司青袍，送给了陈乌木。

    这两人，原本就相识。

    “你们是老朋友？”

    叶承点头，回答说。

    “你也看到了，我向他赊过一把刀。”

    “当时我跟他说，阴司青袍加身之时，刀钱一金。”

    原来如此，怪不得陈乌木送来了一根金条。

    叶承这是见人就赊刀的吗？

    隔壁刘叔刘三奎，就被他赊过一把，我这里也赊了一把。

    这时，那边我二爷爷又跟我说。

    “小凡，阴阳两界时间不通，且，现在洛水已经涨了起来，你的事，耽误不得，既然有人要害你，就让你叶爷爷带你，去阴司走一趟，处理一下。”

    “今天晚上，我和你青姨，就在店里，为你护法。”

    旁边叶承，纠正了一句。

    “是叶叔。”

    二爷爷苦笑一声说。

    “行，叶叔就叶叔，看把你美的。”

    叶承抬了一下斗笠帽檐，脸上多出几分得意。

    看来。

    今天晚上，我要走阴了。

    走阴，需要魂魄离体，而入阴。走阴人对于魂魄的要求极高，一般人魂魄离体，那是掉魂，什么都做不了。

    走阴人魂魄离体，可通阴阳，下阴司办事。

    我还不知道，我的魂魄离体，会如何，是否符合，走阴对魂魄的要求。走阴这种事，我知道怎么做，也听说过，但从来没做过。

    夜幕落下。

    忙碌半天，店铺一楼屋内，已经布置好了一个阵法。

    我和叶承两人，手腕被一条红绳给绑了起来，因为我没有过走阴的经历，红绳的作用，是让叶承带我走阴。

    二爷爷和青姨到位，坐在阵法护法位置。

    两人前各放下一枚香炉，香炉之中，点上一根引路香。这香，主要是供我们回来时候寻路用的。

    “记住，一炷香的时间，一定要回来。”

    青姨提醒了一句。

    我和叶承点头。

    在阵法的中间，坐了下来。

    走阴，有专门的法诀，走阴诀。

    秘记之中有，叶承刚才也向我演示过。

    所以，闭眼之后，我立刻开始默念咒语，感知三魂七魄，掐聚阴诀，稳住魂魄，去百会穴之禁，站了起来。

    然后。

    我竟然感觉，手腕上一阵牵扯。				

