    随着天网的海外基地彻底陷落，一切落入了林宇的手中，而天网对此也毫无办法。

    再没有了外援之后，天网也很担心，自己在与反抗军战斗的过程中落入下风，不过很快，他的担忧就消失了。

    因为他留在亚瑟大陆的渗透机器人在最后传来了铺天盖地的火箭炮攻击的场景，一如当初在海外基地被攻击时的情况，简直就是一个模子刻出来的。

    虽然痛恨天网的机械战士，但是反抗军也不会放弃对于机械的运用，所以在边界地区，有着很多的自动防御装置。

    同时这些防御装置为了不被天网入侵，直接写死了程序，全部都是基于硬件的程序，一旦更改就直接烧毁芯片。

    这样一来，就不用担心被天网利用，反过来打自己人。

    在高爆火箭弹发射出来之后，这些防御设备立即启动，迅速拦截来自海面的攻击。

    不过在林宇饱和式攻击模式下，再多的防空设备都枉然，随着没有被拦截的火箭到落地，直接将边界防御阵地摧毁大半。

    比起天网的海外基地，这里的防控力度要强大很多，但是依然没有挡住火箭弹的集群轰炸。

    而没有被摧毁的参与阵地，很快就迎来了第二波火箭弹攻击。

    之前的渗透侦察，已经将这里的情况摸得透透的，所以第一次攻击能够造成什么样的效果，早就已经在盘王那里模拟过很多次了。

    所以在第一轮火箭弹发射之后，第二轮火箭弹在快速填弹器的帮助下，迅速填满弹药，再次发射。

    当在一旁等待的巨轮看到已经清场之后，迅速启动，和在天网海外基地那边的巨轮一样，快速靠岸，在搭建的临时码头上面快速登陆。

    当大量的猎犬登陆，开始向内部进攻的时候，也就意味着这里的反抗军后方陷入了战火当中。

    不过林宇不比天网，对人类赶尽杀绝。

    这些剩下来的人类都是宝贵的财富，只要他们投降，林宇也不会屠杀他们，而是让他们做几年劳役，作为发起战争的赎罪。

    然后再看情况，选择一批向往乾坤文化的劳役加入自己的麾下，成为普通的公民。

    而儿童，则是进行传统的乾坤文化教育，潜移默化的改变他们的文化，最后彻底融合进来，成为乾坤共和国第57个民族。

    当林宇进攻的时候，反抗军这边自然也是收到消息的。

    位于后方一处堡垒里面的反抗军首领保尔·康纳也在大发雷霆。

    之前的反抗军首领，已经死在了天网渗透型机器人T800手上，接任的是他的兄弟。

    其他的军团首领都是十分支持的，所以也就没人关心上一任首领的真正死因是什么了。

    现在，保尔看着眼前地毯式的火箭炮覆盖，虽然很愤怒，但是也不得不承认，自己也是很羡慕这样的火力。

    别看他们是在亚瑟大陆建设了一片大后方，但是真正的大规模工厂还没有完全建立起来。

    受原本文化的影响，这些下面的人类工人任然不忘记为自己的权益做斗争，什么八小时工作，年假，加班费等等。

    有时候保尔也很怀疑，这些人到底有没有长脑子。

    大规模的智能机械应用，保尔他们也不敢，害怕再出一个天网。

    毕竟到现在，他们也不知道，到底是哪一步出错，导致诞生了天网这样的失控智能。

    再加上之前的两次核战，现场直接变成了废墟，好不容易找到一处低辐射区域建立基地，还得从头搭建产线。

    所以现在的大型集群工厂建设的进度很慢，只有部分产线可以使用。

    好在这里的人和资源还是很多的，所以在遍地开花的状态下，产能还是足够前线将士们使用的。

    不过现在不是考虑这些的时候，林宇的机械部队已经打了过来。

    在一处聚集地的街头，一个孩童正在地面玩着弹珠，突然，他看到了旁边的积水开始震动，并且越来越大。

    街上的行人也发现了不对，开始加快脚步，准备先回到自己的聚居地。

    不过还没等他们离开，远处的聚居地大门直接被轰碎，猎犬机器人的身影出现在大门的位置。

    “天网来了，大家快跑啊！”

    和T1机器人相似的外形，让这些饱受天网荼毒的民众非常惊恐。

    还在街道上的群众也什么都不顾了，四散奔逃，想要离开这里。

    周围的守卫军从远处过来，准备攻击这些猎犬机器人。

    但是被猎犬的视觉捕捉系统直接发现，瞄准对方的枪械，直接开枪。

    “咻～怕～”

    手中的枪械被击碎，出乎了士兵们的意料。

    “请各位民众不要惊慌，我们是乾坤共和国远征军，特地过来予以你们解放的，让大家以后都能过上富足的生活。

    现在，这里已被我方接管，请大家有序回到自己的家中，接受军事管制，我方承诺，绝对不会率先伤害任何一个遵守秩序的民众。”

    猎犬机器人身上带着的扩音器在不断的喊话，让现场的群众也冷静了下来。

    毕竟都是经历过大风大浪的幸存者组成的，所以在确定不是天网之后，所有人都松了口气。

    不过看着这些猎犬身上的巨大枪械，周围躲避的民众也很识趣的从边上小心翼翼的走过去，回到自己的居所。

    而那些守卫者，在看到现场的情况之后，也知道刚刚在频道里面喊的那些守卫大门的士兵下场，所以很识趣的将枪械放下，直接投降。

    反正也是投降人类，又不是投降天网这样的电子生命。

    在亚瑟大陆上面，同样的情况还发生在其他的聚居地，将整个反抗军外围的聚居地一个个的占领，逐渐包围了反抗军的核心统治区域。

    这次的攻击可不像天网那样，受限于规模，无法进行大规模的轰炸。

    在林宇这边采用双管齐下，火力覆盖和战术穿插之下，直接将整个核心区域切割成了四五块小一点的包围圈。

    而待在后方的保尔，自然也在包围圈里面。

    也精英部队全部都在雄鹰大陆南方的一线战场，所以才会被林宇这边快速推进。

    如果将整个天网战场的军队撤出来之后，绝对可以多抵挡一天时间。

    不过现在说什么也都晚了，林宇的部队已经将他们包围。

    “里面的人听着，你们已经被我方包围，投降，是你们唯一的出路。

    我军优待俘虏的情况，相比你们也是知道的，识相的赶紧投降，不然我们攻进去之后，在投降可就一点用处都没有了。”

    “首领，现在该怎么办？”

    “还能怎么办，要么投降，要么和他们拼了。”

    保尔透过玻璃窗，看到了外面密密麻麻的机械士兵之后，嘴角也在抽搐。

    这还怎么打，自己这处指挥室就这么几个人，怎么打得过对方的这么多大军。

    “诸位，投降吧，毕竟对方不是天网，只要不搞事，就不会肆意屠杀的现象。”

    听到保尔的话，在场的人也思考了起来。

    看了看外面，这些人也都怂了。

    如果是一开始和天网战斗的时候，那么这些人还有这拼一下的想法。

    但是养尊处优这么长时间了，早已不是当初的少年。

    很快，林宇就看到了举着白旗走出来的反抗军高层。

    看到将对方高层一网打尽，林宇也开始下一项工作，那就是拿着特殊的装置，对这些反抗军的领导人员进行查证。

    林宇这样做，就是为了找出来和普通民众不一样的外星人。

    随着扫描进行，在场的这群人当中，有那么一两个一脸无所谓的人看到检测装置之后，心中非常不屑。

    不过随着装置被打开，直接开始进行检测之后，在场的两个伪装的瓦伦族人也有点坐不住了。

    实在是开启之后，效果很好，这让两名瓦伦星的特工非常担忧。

    果然，到他俩的时候，特殊光线直接让他们显现出来的，暴露在所有人面前。

    看到突然出现的外星人，脑子转的快的保尔·康纳突然就明白了前因后果。

    之前的核战和现在的天网，应该都是这两个特工搞出来的。

    从包围的队伍里面，将两名瓦伦星特工揪出来，准备对他进行审讯，期望可以从他嘴里得到关于瓦伦星的情报。

    当看到被带走的两个外星特工，其他人也开始怀疑是不是还有别的外星人。

    测试还在继续，最终在确定没有多余的外星人之后，这里的测试正式结束。

    至此，整个亚瑟大陆也进入了林宇自己的手中，可以加快建设，建立更多的资源开采站了。

    接下来，林宇将目光移到了雄鹰大陆的南方大陆。

    “盘王，对对面大陆探测的怎么么样了？”

    “先生，很遗憾，对方的资源已经快要被挖干净了，特别是天网那边，各种资源全部告罄，被用来生产机器人大军

    现场已经不具备占领价值，可以直接摧毁。”

    “嗯，提议不错，天基武器准备好了吧？”

    “已经抵达预定轨道，随时可以进攻。”

    “嗯，做的不错，那就行动起来，把南方大陆的两方势力直接抹除。”

    “是，先生！”

