    “三奶奶，这野猪可是展大哥打来的。”罗佳树提醒了一句。

    “我这张嘴就是快，没恶意的，这位大兄弟可别往心里去。”何来米惯是个会看气氛的人，一见没人站在自己一边，立马能屈能伸。

    罗清荷见了暗自称赞一句，何来米也是个人物啊，毕竟一般人也不能练就她这样的脸皮。

    晚饭，罗老田家在院子里足足摆了三桌，还不够坐，反正都是自家人，不够位子就站着吃，一般农家人都如此，不计较。?

    罗清荷这等小辈更是没有位子，花展毕竟是客混了个位子，想让给罗清荷，可又不好让给罗清荷，只能略微忐忑的开始吃饭。

    花展的忐忑在吃上菜后就慢慢被遗忘了，因为饭菜真的好吃。

    酸菜鱼、红烧肉、蒜香排骨、猪肚蘑菇汤，上面还漂了几颗红枣、凉拌黄瓜、茄子，香喷喷的鸡蛋韭菜，不是一般的炒散，而是把韭菜切得碎碎的放在鸡蛋液里，然后煎成跟大平盘差不多大小的煎蛋，还有白菜炖粉条，清炒蔬菜。

    满满当当的一桌子菜，加上香喷喷的白米饭，勾得人只知道埋头苦吃。

    何来米不负众望的吃了三碗饭，最后一碗直接倒在红烧肉的肉汤里，盘子干净的像是洗过。

    酸菜鱼广受好评，蒜香排骨香的就连舌头都想吞下，何来米这才彻底被罗清莲折服，难得夸赞道，“大嫂，这小姑娘真是一点儿也瞧不出来啊，没想到这般小，做饭这么好吃。”

    罗清莲看了何来米一眼，可不想理她，她的夸赞对自己不痛不痒，没有任何影响。

    花展算是了解花容为什么这般推崇如意……就是罗清莲了，不愧是御厨的后代，手艺不是一般人能及的。

    三桌饭菜，都被吃得干干净净，罗老田一行人把罗二刚和罗三铁一家子送出门外，两家人表示明日都来帮忙。

    三家人又忙了两天，桌椅、碗筷都借来备齐了。

    九月十四，罗山根早早就从旺家食肆出来了，罗幼根也从仁和私塾出来，两人约好，先去采购了喜宴要用的食材，拉了整整一驴车的东西回到罗家村，到的时候也才辰末。

    今日也是李家人送嫁妆来的日子，时辰是一早就算好的吉时，巳正。

    罗老田一家子穿戴一新，打开大门，就在院子里等着。

    李志中今日特地请了人帮忙挑担，毕竟他和汪慧亲戚不多，不够人数挑嫁妆。

    罗家村人看到一担担的红木箱子排成长长的队伍，进了罗家村，然后往罗老田家去，村人都知道这是新娘子家挑嫁妆的队伍到了。

    嫁妆多是要晒的，罗家村人当然都跟着去凑热闹。

    “这阿树娶的是哪家的，这嫁妆可真不少，那些箱子里也不知道都是些什么，你瞧柜子、桌椅这些都有，一般人家有几个红木箱子就很好了。”

    “谁说不是，我都瞧花眼了，刚刚我好似看到的怎么也得有十几个箱子了吧，这嫁妆可真是够丰厚的，我嫁到罗家村这么多年，这样的嫁妆可是头一份啊。”

    “快，我们去瞧瞧。”

    ……

    特别是妇人，三五成群，一群群的都往罗老田家涌去，就跟在嫁妆后面。

    “欸，你们瞧那个领头的少年郎，这应该是新娘子的兄弟吧，瞧着可真是俊俏，也不知道成亲了没。”

    “你看看人家穿的，那可是缎子，一般人家可穿不起，这阿树娶的到底是谁啊。”

    因着有年轻儿郎，不止妇人，好些姑娘家也都闻风而来。

    “罗爷爷、王奶奶，我是依婷的表哥汪鑫辰，今日作为代表来送嫁妆。”汪鑫辰一进门看到院子里一大溜的人，心里有些慌，因为不认识人啊，只能躬身作揖，高声喊人。

    罗老田和王桂花两人笑着上前，对汪鑫辰表示欢迎，并让罗佳树招待，毕竟也是罗佳树以后的表哥呢。

    汪鑫辰抬起头来后，印入眼帘的有一个熟悉的人，忙惊呼道，“幼根，你怎么在这，哦，我知道了，我家表妹嫁得是你们家啊。”

    汪鑫辰有些感概，也太巧了吧，又庆幸这家子能教育出罗幼根这样的人，想来家里其他儿郎也差不了吧。

    “小叔？”罗佳树看向罗幼根。

    罗幼根笑着介绍，“这是我同窗。”说完看向罗佳树的眼神多了几分玩味儿，这也太巧了吧，汪鑫辰可是旺家食肆的少东家，虽然他本人对做生意那些不感兴趣，不是一家人，不进一家门，这老话果然是对的。

    “小叔？”汪鑫辰满脸惊讶，然后打量罗佳树，“这就是以前给你送过几次东西的侄儿啊，没想到啊。”

    “表哥。”罗佳树红着脸叫了人。

    “好……”汪鑫辰说了一个好字后就看向了罗幼根，“你这不是要占我便宜了，不是同窗，现在都要成为我的长辈了。”

    “没办法，我辈分大。”罗幼根笑着说道。

    三人在门口说了没几句，就都进屋了，因为罗家村人都过来看新娘子的嫁妆了，此时罗老田家的院子里，二十个红木箱子全都打开着，箱子里的东西看得人是羡慕、嫉妒。

    打头的一对红木箱子格外小，就首饰匣子大小，左边一个立马放了一张纸，尽管不识字可家里有地的都认识，那是地契。

    “十亩上等水田。”有识数字的妇人看清楚后捂嘴惊呼，周边人的都被镇住了，十亩上等水田折合成银子，那可是六七十两啊，谁家嫁闺女这样的大手笔。

    “你们看。”惊呼声此起彼伏，另一个小匣子里的都是首饰，金银都有，还有一对玉质手镯。

    其它箱子里的都是常见的必备嫁妆，痰盂、红尺、花瓶、铜盘、鞋、龙凤被、床单、枕头、龙凤碗筷……

    虽然是常见的，但这些的质量一看就是上等的，而且人家的被单那些可都是绸缎做的，谁家陪嫁个棉质的已经是好的了。

    “桂花婶子，你们这孙媳妇是哪户人家的？”有人问道。

    “是落霞镇李记豆腐家的闺女。”王桂花笑着说道。

    “什么——”