    “父皇好的很，你今天怎么忽然间想起来和父皇用早膳啊？”

    和硕笑了笑，夹了一块肉给皇太极：“父皇，我这不是关心你吗?你整日忙于朝政，我们做女儿的，自然是要关心自己的父皇啊，不然的话，就显得太不孝顺了！”

    和硕的一番话把皇太极哄得很高兴。

    “和硕，你是我最小的公主，也是我最喜欢的公主，这次，父皇把你嫁去蒙古那边，也是为了你的终身考虑，我知道你喜欢无忧无虑的生活，那边虽然远了一些，但是你想想，那些人自由自在的活着，我想，那是你喜欢的生活方式，加之，蒙古这边和我们大清有着千丝万缕的关系，只要蒙古可以帮助我们，我们一定会拿下其他的一些邻国的。”

    和硕笑笑，她知道，前几句话真真假假，后面的才是父皇的真心话，不过和硕也不放在心上，反正自己很快就会离开这里，不管父皇要将自己嫁给谁，都无所谓的，现在最要紧的，就是找到硕水村的秘密。

    “父皇，这些咱们不说了，其实我今天来，是想问你一件事。”

    “什么事情？”皇太极看着和硕公主问道。

    “父皇，我要问你的事情就是，上次那个刺客偷走了卷宗，这件事震惊了朝廷内外，父皇，我想知道，卷宗上面是什么，为什么你们会如此的着急？

    “你怎么忽然间关心起这件事来了？”皇太极皱了皱眉头。

    合数公主立马解释道：“父皇，我不是在关心你吗？上次那个刺客很明显就想杀了你，我想调查清楚这件事，然后杀了那个刺客，不然的话，我担心什么时候，你有危险的话，没有人保护你！”

    和硕的一番话让皇太极又打消了疑虑：“你这样想是好的，但是你不用插手这件事，这件事我会找人专门调查的，你一个女孩子家家，不用担心这些问题。”

    和硕看出来了，父皇是不会告诉自己这件事的，既然这样的话，那真相就应该由自己去调查。

    走出了寝殿，和硕准备出宫，除了父皇，还有一个人知道这件事，那就是多尔衮，当年多尔衮跟着父皇一起打仗，这件事肯定是知道一二的。

    和硕带着林欢来到了城门口，收拾一番就出门了。

    “公主，你说多尔衮将军会告诉你这件事吗？”林欢有些担心：“我就怕，将军不会告诉你这件事就算了，还会怀疑你，你也知道的，现在朱楹在我们身边，多尔衮是极为不喜欢朱楹的，要是被多尔衮将军怀疑的话，那么一定会继续挤兑朱楹的。”

    和硕觉得有道理，可是除了多尔衮，其他也没有什么办法了。

    “林欢，其实我知道的，但是我现在也没有办法了，只能试试看了。”

    林欢忽然间想起了一个好主意，于是立马叫马车给停了下来。

    “停车，停车！”

    和硕不解的看着林欢：“你怎么了？”

    “公主，我想到了一个好办法！”

    和硕瞪大了眼睛，看着林欢：“什么办法？”

    “很简单，这个办法就是，既然这件事现在已经平息下去了，那么皇上自然是不愿意在多提的，咱们只要继续让这件事继续困扰皇上，那么皇上一定会调查这件事，咱们借着这股势头，完全可以调查出这件事的真相出来。”

    和硕重重的点点头，继续问道：“那你说，该怎么办才好？”

    “你这样……”林欢轻声在和硕的耳边说着，给她出了一个主意。

    和硕有些激动，因为她觉得，林欢的这个办法确实是可以的。

    “好，咱们回宫，就按照你说的去做，这样的话，他们也不会怀疑自己。”

    很快，和硕和林欢就顺利的回到了宫中，两个人密谋了一会儿，接着林欢找来了一些工具。

    朱楹此时正在养心殿当差，听着皇太极和大臣在闲聊，朱楹觉得有些浪费时间，但是又只能无可奈何的在这里等着。

    是夜，和硕和林欢两个人悄悄的来到了皇上的寝殿，和硕知道，这里有一面墙上有一扇小门，穿过长长的过道可以直接进去，宫中很少人知道。

    林欢把工具给拿了出来，递给了和硕一把匕首。

    和硕换上了歹徒的衣裳，接着说道：“待会儿你在这里等我，知道吗？”

    “我知道了，放心，公主，你自己也要当心，要是被发现了，死罪难免，活罪难逃啊！”

    和硕自然是知道其中的厉害的，于是说道：“我会很小心的，你放心好了。”

    说完和硕公主小心翼翼的走了进去，接着来到了皇帝的寝殿。

    门口有几个太监守着，和硕躲在暗处，朝着远处丢了一些石块。

    太监瞬间惊住了，连忙跑过去看，和硕见状，立马过去打开了门，接着走了进去。

    此时皇太极睡着了，和硕想起了上次刺杀叶龙的事情，心里面倒也没有那么紧张了，但是是自己的父皇，自己也不可能下死手。

    和硕冲过去，将匕首一把插在了被子上面。

    皇太极瞬间清醒了，虽然用被子挡住身体，但是还是受了一点伤。

    和硕的目的也不是要杀人，只是让皇太极警觉这件事，在他惊醒以后，和硕立马就逃走了。

    黑暗中，皇太极看不清楚黑暗中是谁刺杀了自己，看着那个人逃走，皇太极立马叫来了门外候着的太监。

    很快，和硕就顺着小道跑了出去。

    林欢左等右等，总算是等来了和硕，连忙帮着和硕换下了衣裳，接着两个人快速的回到了寝殿。

    和硕跑进了自己的寝殿，气喘吁吁的，两个人坐在地上，大口的深呼着气。

    “公主你没事吧？”林欢问道：“刚给你没有被发现吧？”

    “没有，放心好了，要是被发现了，我肯定就被抓了，肯定没事的，这会儿啊，我父皇的寝殿肯定是乱作一锅粥了，林欢，这件事咱们千万要保密，不能给任何人知道，就算是朱楹也不可以，明白吗？”说完，和硕把所有的作案工具都放在了床底下，眼下是个风口，不能处理这些东西，只能藏着，反正他们也不会被怀疑的。

