    第1036章录音

    她都是去找明姐说了。

    明明之前在团队里的时候，常雨欣和她的关系是最好的。

    现在都变了。

    常雨欣的视线抬了起来，淡淡的在蒋然的身上扫了一眼，然后就转了回去，视线落在了手机上，语气还带着不耐烦的：“和你说有什么用，你什么都不知道。”

    蒋然的一口气差点没上来。

    她看着常雨欣，满目的惊愕。

    就是因为有之前对比，所以现在的落差感才会这么严重。

    内心翻江倒海，妒忌与难过接踵而来。

    她垂眸，紧紧的攥着手机，片刻眸底闪过去了一抹决绝。

    明姐不仅抢了原本属于她的位置，还抢了常雨欣对她的依赖与信任。

    她本来不想这样的。

    ——

    苏爸苏妈下午就回到文星雅苑了，但是苏夏和苏嘉煜一直都呆在陆氏，没有离开。

    晚上也准备是和陆景尧还有陆舒桐一块吃饭的。

    下午五点多，天就差不多都暗了下来，陆景尧在忙着最后的一点工作，忙完四个人就准备一块去吃饭了。

    苏夏还在玩手机，在假期里，难得的接到了薛明安的电话。

    她接通懒懒的开口：“明安哥，新年快乐呀，我有在注意饮食哦，不用你特地打电话过来提醒的。”

    在他问起之前，那不如自己先坦白了。

    薛明安：“...我打电话过来又不是问你这个事的，一听你这话就知道你既没看微博，也没看工作室的群，平时一直都把群屏蔽了是吧，被我抓到了吧？”

    苏夏：“...”

    她立刻的就转移了话题：“什么事啊。”

    “你先去看看微博吧。”

    薛明安的话音刚落，就听到了那边的陆舒桐猛然吼了一声：“我靠！”

    苏夏挂断了电话，打开了微博，还没点开热搜，陆舒桐的声音就传了过来：“宝贝你快看热搜第一，都爆了，这人怎么这么贱啊，我真想过去撕了她的嘴。”

    “...”苏夏不明所以的点开热搜，第一条已经爆了，她看了看诧异的挑了挑眉。

    录音。

    这个录音咋了。

    苏夏点开，看了营销号的博文，才明白了过来。

    “有人匿名投稿了一段录音，这个人说，说话的人是常雨欣身边的首席化妆师，曾经也在苏夏的身边也做过化妆师，后来才来到了常雨欣的身边，就算苏夏是前老板了，但是说这些话未免也太过分了吧。”

    明姐？

    这还牵扯到她的身上了？

    苏夏点开了录音，对话是两个女人，苏夏能听的出来，其中一个是明姐的声音的。

    明姐：“time的礼服我知道很难借，都是借给一线明星的，但是咱们那么多年的关系了，你就通融一下，借给我一套好吗？我们雨欣的身材很好的，绝对能把礼服的特色都穿出来的。”

    另外一个女人的声音传来，大概是time的负责人的声音：“这不是咱们两个人关系远近的问题...是真的借不了，我要是借给你，我明天直接被辞退了，而且你也知道，time的超季礼服首穿的第一顺位永远都是苏夏，给常雨欣首穿...怕是不行。”

    这个人大概是还顾忌着常雨欣的工作人员在现场，所以没有把话说的太绝。

    不过整体的意思就是，常雨欣的咖位不够。

    明姐道：“可是苏夏还在生病休养，她也不知道病的怎么样了，都休养了将近三个月了，还是没有一点的复出的消息，谁知道她得了什么病啊，她那个工作狂，病稍微好一点都肯定要出来工作的，都这么长时间了，time的礼服总不能一直都等她吧。”

    “上面的意思是要借给别的一线明星，很多明星都有和我们联系，暂时还没决定要借给谁首穿，不过上面还是想等苏夏的，你在她身边呆的时间也不算短，你也知道的苏夏总是能把礼服的特点穿出来。”

    “我们雨欣也能啊，她长的不比苏夏差的，我觉得比苏夏长的还好看，苏夏的美是比较浓颜的那种，还是挺挑的，但是雨欣就不一样了，她真的什么都能hold住，我在她们两个身边都呆过，你还不相信我吗？”

    明姐继续道：“苏夏并没有你们想象中的那么神，而且雨欣虽然现在还只是个小演员，但是不可能止步于此，以后她的人气说不定能超越苏夏呢？那到时，网友夸你们眼光好都还来不及呢，咱们关系那么好，以前在苏夏团队的时候就认识了，你就通融一次呗。”

    “...咱们关系好归关系好，但是...”

    明姐大概也是知道借超季的礼服是不行的了，她叹了口气的开口：“那能不能借别的高定给我们穿？超季了我们就不要了，别的总行了吧。”

    她说完还‘啧’了声，声音极低：“也不知道你们在等苏夏什么，好像你们都把她神化了一样，她哪有那么厉害啊。”

    负责人道：“没办法，我也是要听上面的。”

    她紧跟着开口：“超季是不能借给你们，但是有一件过季的高定可以借，也很漂亮，你要不然先去看看？”

    明姐嗯了声：“行，那我先去把雨欣叫过来，让她试穿一下。”

    录音到这里就戛然而止了。

    整段录音里，是没有丝毫掩饰的捧一踩一，尤其是那些踩苏夏的话，不仅让粉丝们愤怒，就连路人们都控制不住的口吐芬芳了。

    【什么玩意！不是粉丝都要被录音给气死了，这不就是自己没本事借到超季的高定，然后还反过来踩自己的前任老板吗？这个人我看是有那个大病，这样的人吃里扒外，恶心死了。】

    【常雨欣究竟是什么盛世美颜啊，能被吹的比苏夏还好看？苏夏是内娱颜值的天花板这是饭圈公认的，请问常雨欣是哪位啊？要真那么漂亮早就出圈了，还用得着自己的化妆师可怜兮兮的在这里靠着自己前老板才积累到的人脉借礼服，然后还借不到超季高定？捧一踩一，踩的还是苏夏，常雨欣是多牛逼啊。】

    【原来常雨欣唯一一次穿的高定是这样拿到的，真是卑微的可怜，有这样的化妆师说明常雨欣也不是什么好人，给老子糊吧。】

    (本章完)

