    

    飞行途中，萧寒发现，紫云翼的速度虽然增加了一倍，每秒消耗的斗气量，同样增加了一倍。好在他有着二级蓝药，依旧可以持续地使用紫云翼全力飞行。斗气消耗的速度，和飞行的速度成正比。

    只是，一旦速度超过时速四百，萧寒的肉体就有些承受不住。强大的风力挤压着他的肉体，让他十分的难受。

    “难道不是这个方向？”

    萧寒朝着前方飞行了一会儿后，并未发现神秘女人的身影。

    神秘女人当时逃跑的速度非常快，身形左右闪现，无法捕捉神秘女人准确的逃跑路线。

    “这样的一幕，想必没有我的存在，它也会发生。按照斗破的故事线，后面她活着好好的。想必，就算是没有我的帮助，她也能够凭借着她自己渡过这一劫。也罢，送一个也是送，送两个也是送，就等我从塔戈尔大沙漠回来之后，就去一下云岚宗。”

    萧寒打定了这个主意，当下继续朝着前方飞行。

    飞行途中，在前方的草地上，萧寒突然发现了一道身影。

    身影一袭素裙，倒在地面上。着落地面后，他没有看错，这个女子就是和银翼龙蛇王战斗的神秘女子。

    神秘女子脸色苍白，卷缩在地面上。嘴角残留着血迹。明显受伤不轻。

    “还是碰到你了。看来你和我也挺有缘的嘛！”

    既然见到了，萧寒就没有不救的道理。对于神秘女子的身份，他可是从先前神秘女子使用的最后一式剑法中，知道了她的准确身份。

    萧寒抱起神秘女子，扇动羽翼。

    周围这块地盘已经被紫晶翼狮王接管。临走的时候，萧寒特意请紫晶翼狮王下令，停止周围的魔兽继续搜索神秘女子的下落。而且，就算碰到了也一定要饶对方一命。

    萧寒自然不用担心魔兽的追随，只是看着怀中嗦嗦发抖的神秘女子，萧寒还是找了一个山洞。捡来一些柴火，为神秘女子取暖。

    萧寒原本想喂神秘女子饮用红药，可是小艾劝止了萧寒这个想法。理由是，红药能够治愈伤势，却无法供人取暖，治疗这种寒症。

    “冷！”

    “冷！”

    “冷！”

    就算萧寒将柴火烧着呼呼作响，神秘女子依旧颤抖不已。嘴中神志不清地呼喊着冷。

    “哎，算你好运！”

    萧寒微微叹口气，解开上身的扣子，脱下上衣。

    衣服刚刚脱到一半，一道充满敌意的喝斥声从后面传来：“你要干什么？”

    萧寒缓缓转身。

    我去！身后的情况，将萧寒吓了一大跳。

    神秘女人已经苏醒，手中拿着那把奇异的宝剑，剑尖对准着萧寒，离萧寒的喉咙只有半公分。

    萧寒忍不住后退了一步，解释道：“我没有恶意。看到你冷想要给你披上我的衣服而已。”

    “真的？”神秘女人不信地盯着萧寒。

    “废话。不然你以为呢？”萧寒没好气地反问道。

    “我以为……”神秘女人嘴唇结着一层淡淡的冰霜，后面的话，自然没有说出口。

    “你以为我要对你图谋不轨？”萧寒见神秘女人不否认，没好气地白了她一眼：“拜托，我虽然是个正常的男人。但是对一个一动不动的尸体，我没有任何的兴趣。”

    萧寒径直地坐在火堆旁，见此，神秘女人眼中对萧寒的敌意，也不再是那么的强烈。神秘女人想要动，她发现双脚坚硬，竟然很艰难很艰难才能够挪动双脚。

    “需要帮忙吗？”萧寒问道。

    “不。”神秘女人依旧对萧寒有着敌意。刚刚小小地移动了两下，神秘女人发现，她竟然移动不了肉体。不仅双脚，就连手都变得坚硬。关节无法动弹。那情况，就像是被人点穴了似的。

    神秘女人想要调动斗气。浑身的斗气，竟然不听从她的使唤。

    萧寒瞄了神秘女人一眼，见她站在那里一动不动。起身走到神秘女人的身边，一把将神秘女人抱住。

    “你！”神秘女人眼珠子直瞪着萧寒。想要一剑杀了萧寒，可是双手根本不听从使唤。

    “都中了银翼龙蛇王的冰封术，还这么嘴硬。”萧寒怀抱着神秘女人，仿佛抱着一块冰块似的。

    他也没有做出出格的举动，仅仅只是帮助神秘女人靠近火堆取暖而已。

    在火堆的照射下，萧寒打量着神秘女人的面庞。昨晚夜色昏暗，他并没有看清神秘女子究竟是有多美。如今近距离观看下，萧寒才发觉，神秘女子的美貌，人世间已经找不出能够形容出她的赞美之词。所有赞美美貌的词，若是用在神秘女子的身上，都是对她的亵渎。

    “看什么呢？”片刻之火，神秘女子已经恢复了说话的能力。脸色也开始泛起红润。

    “看你呗？”萧寒淡淡道。

    “好看吗？”

    “好看。”

    简单交流，双方再度陷入沉默。倒是神秘女子率先打破沉默：“你胆子不小，一个斗师竟然敢闯入魔兽山脉！”

    “斗师又怎样。你难道没有听说过人不可外貌这句话吗？古刹藏宝剑，深山卧真龙。不要小看任何一个人。你信不信，我连紫晶翼狮王都可以调动？”

    “呃，口气也不小。你叫什么名字？”神秘女人见萧寒吹牛，不仅没有反感，反而因萧寒没有趁她之危，做出轻薄的举动，诞生出一抹的好感。

    男人嘛，碰到漂亮的女孩子，总会吹吹牛，可以理解！关键是人品！

    “萧寒。”

    “你就是萧寒？不对呀，你才斗之气七段，这才几个月，你怎么就晋级成为了一名斗师！”神秘女人质疑着萧寒。

    “萧寒，你说的是哪个萧寒？”萧寒笑了笑，问道。

    “乌坦城萧家三长老之孙——萧寒！”

    “你听说过我？”

    “呃，算是吧。”

    “你不仅听说过我，还对我如此的了解。”

    “呃！”神秘女人心中一禀，不知为何，对视着萧寒的眼神，她竟然有种被看穿的感觉。这是一种第六感。她可是堂堂斗皇，怎么可能会被一个斗师看穿。

    “你的名字呢？”萧寒尽量装作随意地问道。

    “云芝！”神秘女人美眸一闪，淡淡地回应着。

    “哦。”萧寒看了神秘女人一眼，笑了笑。明明就是云岚宗宗主云韵，纳兰嫣然的师傅，还如此隐藏身份。

    既然对方喜欢隐藏，萧寒当下也不点破。

    一边，对视着萧寒的这个眼神，云芝微微一愣。暗道：对对对，就是这个眼神。仿佛看穿我的一切似的。        

