
　　“二十五亿灵石！”

　　金袍男子想都没想，直接出声。

　　水家所在的天字二号房，沉默片刻，又出声道：“三十亿灵石！”

　　天字一号房。

　　天风城主冷冷看着这一幕，嘴角尽是嘲讽。

　　“还真是会演啊！”

　　柳勋忍不住叹息一声。

　　这块镇魂石，明明就是水家拿出来拍卖的，可结果，却这般不要脸的给自己抬价。

　　天字九号房。

　　苏辰始终没有出价，只是一直在不断打量那块黑石。

　　“水家，这东西是水家拿出来的，肯定是在算计着什么人，所以……所以这块石头有问题！”

　　苏辰脑海内猛地闪过一抹亮光，惊声道。

　　几乎没有迟疑，浩瀚的心神之力，喷涌而出，直奔那块所谓的‘镇魂石’而去。

　　这个时候，关于‘镇魂石’的争夺已经达到了白热化程度。

　　“三十五亿！”

　　金袍男子声音中透露着一股不容置疑的味道。

　　天字二号房的人，沉默了。

　　可这个时候，天字三号房的许庭，出价了。

　　“四十亿灵石！”

　　许庭脸上充满了火热，大声道。

　　镇魂石，对他来说作用巨大，如果能够拿下，以后炼丹就会轻松很多！

　　“四十五亿！”

　　金袍男子没有丝毫犹豫，又是一次性加价五个亿。

　　“四十六亿！”

　　“五十亿！”

　　……

　　金袍男子与许庭不断较劲，‘镇魂石’的价格，也是越来越高。

　　天字九号房内。

　　苏辰眉头皱成了一团。23sk.Com

　　“小子，咱们此行的目标不就是这块镇魂石吗？干嘛不出价？”

　　秃毛鹦脸上露出一抹疑惑。

　　“这块镇魂石有问题！”

　　苏辰声音凝重无比，确定道。

　　方才，他释放出心神之力，仔细检查了台上这块镇魂石，发现了问题。

　　只是，苏辰也只能确定这块镇魂石有问题，但具体是哪里不对劲，他还没看出来。

　　“什么？难道这块镇魂石是假的？”

　　白泉右手一抖，差点将茶水溅了自己一身。

　　“我再看看！”

　　苏辰深吸口气，目中闪过一抹精芒，心神震荡，轰轰凝聚。

　　如同风暴一般，降落在拍卖大厅内。

　　那一刻。

　　拍卖大厅内的所有人，纷纷一颤。

　　仿佛感受到一种无上霸道之意。

　　只是，很快这股恐怖气势就消失了。

　　苏辰收敛自己的心神之力，仔细观察白发老者手中的镇魂石，赫然发现，这块镇魂石表面有一层细小的颗粒。

　　那镇神醒魂的力量，正是这些细小颗粒散发出来的。

　　“不对，真正的镇魂石，应该是表面光滑，浑然天成之物！”

　　苏辰脑海内，猛地想起关于镇魂石的介绍，虽然上一世，他没有接触过这种宝物。

　　可现在，苏辰能百分之一百确定，眼前这东西，绝不是镇魂石。

　　“既然不是镇魂石，可为何能拥有类似镇魂石的功效？”

　　苏辰眉头一皱，脸上充满了思索之色。

　　突然，他脑海内灵光一闪。

　　“莫非是这些颗粒……”

　　苏辰心神，轰的一声，一下子炸开了。

　　“原来是这样。”

　　苏辰轻喃一声，心神之力落在那块条形黑石上，细细盘查，发现这些颗粒完全是黏上去。

　　整个手法，十分高超，肯定是炼器师所做！

　　要不然，也无法瞒过场上所有人了。

　　“好个以假乱真！哼……水家，还真是好手段啊！”

　　苏辰脸色阴沉至极，哼道。

　　这块条形黑石，根本不是什么所谓的‘镇魂石’，最多只是用了一些魂石碎末，黏到上面罢了。

　　“真是好得很啊！天风城，简直就是一个骗子窝，那位城主大人，用一本假的《两极丹典》骗走了四十亿灵石，如今，水家用一块假的镇魂石，钓来一头大鱼！”

　　苏辰忍不住感慨一声，正要收回心神之力的时候，猛地一顿。

　　那块条形黑石之内，突然有一抹血光闪了一下！

　　也就是这一闪，立刻让苏辰感受到一股血腥致命的力量。

　　不过，这种感觉很快就消失了。

　　可苏辰的脸色，却是凝重到了极致。

　　“这……这应该是异魔之核，且还是堪比融丹境的魔头的本命之核！”

　　苏辰目光微颤，立刻清楚了条形黑石内所含之物。

　　“水家，到底想干嘛？”

　　……

　　拍卖大厅内。

　　依旧还有报价声传出。

　　“五十五亿！”

　　许庭咬了咬牙，道。

　　天字三号房内，所有人脸上都充满了凝重之色。

　　“少爷，我们的灵石不多了，最高只能出到五十八亿！”

　　黑衣青年嘴角露出一抹苦涩，道。

　　几乎就在这时，金袍男子淡然的声音，又传了开来。

　　“六十亿灵石！”

　　这样的价格，独领风骚！

　　镇压全场，无人能及！

　　天字九号房内。

　　苏辰嘴角露出一抹笑容。

　　“虽然你很有钱，可是，你这六十亿恐怕要打水漂了！”

　　苏辰目中闪过一抹戏谑之色。

　　“小子，谁要倒霉了？”

　　秃毛鹦脸上充满了好奇之色。

　　水兰姐妹俩也看了过来。

　　白泉也是一脸的感兴趣。

　　“那个金袍男子要成冤大头了！”

　　苏辰淡笑一声。

　　“难道……那块镇魂石真是假的？”

　　白泉惊声道。

　　“百分之一百是假的！”

　　苏辰脸色无比确定。

　　“可……”

　　白泉还想说什么，但一想到苏辰的神奇，顿时摇了摇头。

　　“不过，这金袍男子虽然抢了我的血泪天晶，可我也不想让水家计谋得逞啊！”

　　苏辰双眼之内闪过一抹睿智之芒，心神一动，朝着天字八号房内。

　　“哼，你又来干嘛？”

　　金袍男子眉头一扬，道。

　　言语之间，之所以用了一个‘又’字，那是因为，拍卖会开始那会，苏辰心神之力来过一次了。

　　那次，本来是想查探八号房间的情况。

　　可最后被这金袍男子给挡回去了。

　　“卖你一个消息，价值十亿灵石，要不要？”

　　苏辰直接开门见山说道。

　　“没兴趣！”

　　金袍男子连眼皮都不抬一下，说道。

　　“真的不要？那块镇魂石，可没办法治愈你的神魂之伤！”

　　苏辰嘴角微微翘起，淡声道。

　　这话一出，那本是波澜不惊的金袍男子，脸色狂变，目中充满骇然。

　　“你……你怎么知道我的神魂受伤了？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第205章 不对，这是假的免费阅读。https://xs.23sk.com 