    听了这话，叶安福再忍不住，一下摔了桌子上的茶杯道：“废物！都是废物，没人进去你们就不知道想办法吗？”

    小厮抖了抖，没敢说话。

    叶夫人过来劝丈夫道：“老爷，你也莫气，现在人们都跑那美人阁去不过是因为新鲜而已，等这个新鲜劲过了，她们还是会回我们铺子里买东西的。”

    “这话你自己信吗？”叶安福不仅没有因为她的劝说情绪好一些，反而更生气。

    叶夫人朝他打了个眼色道：“那要不把他们办了。”

    叶安福没好气道：“你以为还是以前在乡下？这是那么好办了的事？”

    叶夫人却是道：“当年我劝你的时候，你不是也害怕觉得事情办不成吗？可后来怎么着？不也办成了吗？要不是我当年跟你出主意，我们一家能有现在的好日子过。”

    想着当年全靠了夫人出主意，两人铤而走险，从大哥那拿到了做胭脂的方子，后来才慢慢发家，成为了府城人。

    叶安福没再冲着自家夫人发脾气，而是带着叶夫人去了秘室。

    这秘室是他买了宅子后特意找工人改建的，不仅隐秘，还用砖头特意加固过，这里说话隔音。

    到了秘室，两人也没再打哑谜，叶安福直接道：“那你有什么主意？这里是府城，防放火那法子可行不通。”

    而且他们和傅家一点关系都不沾，就算放火烧死了傅家人，铺子也不该他们接管，和他大哥家当年的情况根本不同。

    叶夫人道：“你脑壳咋个就不转移转呢？除了防火，法子多的是。再说了，我们如今也不比以前。”

    她爱惜地摸了摸木箱里的金子，“我们只要她手头的方子，有了她手头的方子，我们去哪里开铺子不行？至于她开的那几间小铺子，没了那个女人，迟早要完蛋。”

    叶安福捏了捏下巴道：“你的意思是把林宣那个女人捉来？”

    “老爷真聪明！”

    叶夫人一脸的褶子，却故意摆出一副娇羞的模样，叶安福却不嫌恶心，反而将人搂到怀里一阵揉搓。

    叶夫人虽然感觉很舒服，但脑子里却还想着如何害人的事，“那女人可不好抓，要好抓，也不会有今日这么多事了。”

    叶夫人此时气息不稳，像蛇一样往叶安福身上缠，只是缠还觉不够，她急急地去扯他的衣裳。

    叶安福在她臀上狠狠地拍打了两下，“瞧你急的，老子院里一房小妾都没有，天天喂你一个，还吃不饱吗？”

    叶安福说完，就将她按在箱子上……

    两人疾风暴雨了一番，才又说起刚才的事。

    “要抓她一个女人还不简单？我不光要将她抓过来，在抓她之前，我还要她名声扫地，成为全府城的笑柄，傅家人的耻辱。”

    叶夫人慢悠悠地整理着身上的衣服，“这事你就不要操心了，我去办了就是。你和明儿这几天去铺子里盯着。”

    “行，你办事我放心。”

    叶安福刚被满足过，叶夫人又主动将这麻烦事接了过去，等出秘室的时候已经没有方才暴怒的样子。

    叶大嫂用胳膊肘拐了一下叶二嫂，悄声道：“娘可真厉害，公爹方才明明气得很，才这么一会儿，就将人哄好了。”

    说话间，叶夫人也跟在叶安福后面出来了。

    叶二嫂看叶夫人衣服好些地方都皱了，还满脸的春色，便在心里骂了一句老不正经。这么要紧的当口，家里铺子都快要保不住了，而且大白天的，儿子媳妇又都在家里，她居然拉着男人去房里干那种事，真是不要脸。

    不过，男人都喜欢这样的么？

    叶二嫂忍不住看了叶二哥一眼，琢磨着什么时候要不要也试试。

    虽然婆婆这样让她有些看不起，但像叶家这样的家当，她公公房里除了她婆婆，连个通房都没有，也着实是让人羡慕。

    叶大嫂见叶二嫂半天没说话，奇怪地看着她道：“你怎么不说话？”

    “没……”叶二嫂掩饰地笑了笑道：“公公不气了，肯定是想到了解决的办法，要不你去问问？”

    叶大嫂粗枝大叶的，没叶二嫂有心机，当真过去挽着叶夫人的胳膊道：“娘，你和爹想到法子整治那傅家了吗？”

    叶夫人不怎么看得上这个大儿媳妇，觉得她不太聪明，不过人虽然不聪明，好歹嘴甜，倒是也能哄她开心开心。

    不过那么大的事，是不可能让这没脑子的儿媳妇知道的。

    叶夫人故作发愁的样子，“能有什么办法！”

    叶大嫂实诚，当下张大了嘴：“啊？那可怎么办？”

    叶二嫂却是不信，要是没想到办法，公公能有好脸？只怕余下的几个茶杯都要被他给摔了。

