
　　【好家伙，一看到那个买零食被发现上了热搜的...我就知道是我家的了，这是苏夏能干出来的事！我看夏夏的微博名字改成吃货算了，简单明了。】

　　【虽然不说名字，可是那个线索给的也太明显了吧我笑死了，请问娱乐圈里还有哪家是偷买零食结果被发现还上了热搜，全国人民都知道了的？这线索多损呐，虽然我笑了哈哈哈。】

　　【别的艺人都不去，都在想着晚上的晚会要美美的，就苏夏！她不一样！此情此景，让我说一句，苏夏不愧是你！仗着自己好看就为所欲为！】

　　【和苏夏超级熟的...不就是顾予了吗！这俩人一块总能戳到我的笑点。】

　　【哈哈哈哈哈哈哈工作人员下午都在说这件事，我哥社死了哈哈哈！被经纪人给撵走了，我眼前已经有画面感了。】

　　【啊好难猜啊，究竟是谁啊！苏夏和顾予...对不起说漏嘴了。】

　　【真的不知道是谁呢，狗头保命。】

　　...

　　苏夏对微博上的评论喜闻乐见，反正又不是她社死，和她一点关系可没有。

　　她还特地的发了个微信‘慰问’了一下顾予：“听说你被你经纪人撵走的事情所有工作人员还有全国人民都知道了。”

　　顾予：“...”

　　正在社死中，勿cue。

　　如果时光能够倒流，打死他他都不去吃火锅了。

　　时间很快的过去，转眼就到了晚会正式开始之前。

　　外面的演播厅里已经坐满了观众，这些都是总台特意挑选过来的观众们，也都穿上了喜庆的红色的外套，远远的看过去，一片非常的壮观。

　　各个部门紧张有序的在进行自己本职的工作当中，作为一年一度最重要的晚会，所有人都紧张不已。ŴŴŴ.23sk.com

　　终于一切都准备就绪，无数人所期待的晚会终于拉开了序幕。

　　嘉宾们的休息室里有一台很大的电视可以看直播，包括各大视频平台也都在转播这次的晚会，微博上的段子手们更是已经准备好，伴随着合家团聚以及窗外的炮竹声，新年将至。

　　苏夏的妆容和发型已经全部都做好了，今晚的礼服依旧是蒂尔的早春新款高定礼服，鹅黄色的长款轻纱长裙，吊带设计，在她的肩膀上系了两个蝴蝶结，垂落下来，缥缈漂亮。耳环和项链是苏夏最近刚刚代言的顶奢品牌赞助，在灯光之下熠熠生辉。

　　更是显的苏夏的皮肤细腻白皙，整个人都在发着光似的。

　　苏夏和摄影师以及其他的工作人员去了外面的走廊，拍了几张照片留着等会发微博，电视里的节目一个个表演完，到了小品，其他的表演完了的嘉宾都去了台下前排的位置上坐着。

　　很快就到了她的顺序。

　　工作人员将她带到了准备的舞台后方，虽然已经不止一次的在总台表演了，可薛明安现在还是控制不住的紧张。

　　他关切的往苏夏看过去，握拳做了个打气的手势，苏夏比了OK，唇角勾起，后面缝隙的光芒笼罩在了她的身上，美轮美奂，漂亮的犹如坠入星河。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百三十五章 勿cue免费阅读。https://xs.23sk.com 