    宋云送走农民工大哥后，打算去丽玉轩看看进度。

    刚踏入城隍庙的街区，从四方过来七八个穿着迷彩装的憨厚汉子将他围在中间。

    宋云眉头一皱，虽然这些人看起来十分温顺，仿佛一辈子在土里抛食，可眼神之中一阵阵的精光与凶狠是骗不了人的。

    这些人一边走着一边修正路线，刻意的将宋云往偏僻地方引导。

    宋云倒是想看看这些人抱着什么念头，于是懵懂的随着对方行走。

    “几位大哥，可否让个地方？”

    宋云此时就跟一个还在上大学的学生一般，眼神充满了怯懦与羞涩。

    一个老年人在宋云的背后按住他的肩膀，阴测测的说道：“小哥，听说你蛮有钱的，借我们一点可好？”

    “我没钱我没钱...您看我一身杂牌子，哪像有钱的样啊！”

    宋云抱屈喊道：“您如果真的有困难，我钱包里还有几百块钱，你们都拿走，还请几位好汉放小弟一马！”

    “看你还算上道，爷们也不藏着了，你刚才买的酒壶我们要了！”

    一个面向平平的年轻人脱下帽子，满头黄毛在阳光的照射下反射出阵阵金光。

    “那你们打算开多少钱买啊？”

    “这些够不够？”

    黄毛从裤兜里掏了半天，捧出一把零钱。

    “这...恐怕不太够...”

    “不太够？那你说说你的酒壶多少钱买的？”

    老年人一只干枯的手掐住宋云的后脖颈笑呵呵问道：“真的是几百万？”

    “不是不是...”

    “听人劝吃饱饭，你说是你的命重要，还是身外之物重要？”

    老年人耐心劝导说道：“看你的年纪才二十多岁吧，还有大好的青春可以挥霍，如果在这个时候死掉，会不会亏大了？”

    “要知道我们光脚不怕穿鞋的，真把我们惹急了，找个坑把你埋了也不是不可能！”

    “那你们都是很凶悍的人了？”

    “呵呵，如果知道我们的身份，你今天必然不可能走出这个巷子，确定要问？”

    “那我不问你们事后也会痛下死手吧？毕竟金额重大，如果我报警你们吃不了兜着走，最稳妥的办法就是让我永远闭嘴，不是吗？”

    黄毛拍着手放声大笑起来：“你小子是真他娘的聪明啊！不错，爷们今天打劫就没想着能让你活着！”

    “那就好办了。”宋云一扫懦弱，神情平静说道：“我闻到几位身上有极重的土腥味，如果不是农民只能是土夫子了，我没猜错吧？”

    “你还真是聪明，那就更不能留下你了！”

    黄毛眼神闪过狠毒，一拳直冲冲的朝着宋云喉咙打去，如果被击中，按照这个力道宋云的喉结会被击碎。

    就在千钧一发之时，一只看起来极其健壮的胳膊揪住黄毛的脖子，将他死死抬在空中。

    “你是谁！告诉你别多管闲事，否则弟兄们的武器不长眼！”

    一个男人从兜里摸出一把匕首在空中挥舞。

    来人正是黄保定，因为宋云不想出风头的性子，所以所有的安保力量都在隐秘的保护。

    “找死！”

    黄保定随手将黄毛重重摔在地上，大脚朝着黄毛的胸口跺下。

    黄毛此时感觉自己的胸骨起码骨折了一半，这个不知名来客到底什么身份！

    “黄哥下手轻点，弄完了扭送到公安局，毕竟我们是遵纪守法的好公民，能不沾血就不沾。”

    宋云对着身后老人一个肘击，老人瞬间飞了出去，躺在地上生死不知。

    其余人这才知道他们今天遇到扎手的点子了！这个年轻人简直是踏马扮猪吃老虎！黄大宝那个王八蛋到底惹了什么人啊！

    “老板您先去忙，这些杂碎就不脏您的手了。”

    黄保定脸色逐渐阴沉，赤手空拳的朝着其余的凶徒冲去。

    宋云耸了耸肩，你们这些人见钱眼开，连要勒索对象的身份都不知道就敢下手，你们不死谁死！

    不再关注这边的战场，宋云来到丽玉轩表明身份后，被总经理请到了vip客户接待室。

    “宋先生，您的材料极为贵重，所以师傅们下手前都会在脑海中观想一天，这就导致进度慢了些，还望宋先生海涵！”

    “没事，只要做的合我心意就无大碍。”

    在见过了几个已经做好的首饰，宋云满意的点了点头，丽玉轩的名头果然不是自吹自擂，他们有资格称为魔都手艺最好的店。

    “老板，都已经处理完了。”

    黄保定走了进来恭敬说道，他现在说实话都有点羡慕警局里那些人了，什么也不做就会有大把大把的功劳送上门。

    “好，回家吧。”

    ......

    一连过了很多天，宋云都在家疯狂恶补关于古董的一切知识，经过系统改造过的大脑果然记忆惊人，别人需要几年才能融会贯通的东西，在宋云这里几天就能不通过透视来验证一件古董的真假以及年代。

    就在宋云想去城隍庙古董街实践一下的时候，一个不速之客到来。

    看着门外摸着后脑勺憨笑的欧阳杰，宋云气就不打一处来，他还记得之前在欧阳家被这小子云里雾里绕来绕去的场景，是真他娘的丢人啊！

    “大舅哥...”

    “你是想跟我练练？”

    听到宋云冷冰冰的话，欧阳杰浑身打了一个哆嗦，连忙赔笑说道：“嘿嘿，宋哥！宋哥！”

    “说吧，来魔都有什么事？”

    “哎，你不知道魔都最近发生的大事吗？”

    欧阳杰显得十分惊讶，按理说宋云身为魔都首富肯定手眼通天，一切风吹草动他是第一个知道的啊！

    “再藏着掖着揍你了啊！”

    “别别别...”欧阳杰双手合十连忙认错：“魔都新发现了一处地下遗址，据说完全挖掘出来会有惊动世人的研究成果，我被上面安排负责那些专家的人身安全。”

    “地下遗址？”

    宋云摸着下巴思索，里面的古董岂不是很多？相比于去城隍庙那个假货遍地走的场所，还不如去这里跟着涨涨见识呢！

    “兄弟，我能一同前往吗？”

    “这个...”

    欧阳杰显得有些为难，张口羞涩说道：“大舅哥...”

