    “哈哈哈哈哈哈哈哈，大哥，他居然威胁你！”

    “哈哈哈哈哈哈哈不知所谓。”

    几人笑成一团，带头那人笑够了，恶狠狠的加重了语气，“我给你一次……啊！”

    他的话未说完，忽然痛苦的抱着自己的脑袋满地打滚，叫声尖锐毫不掩饰。

    沈寒谦长眉微挑，睨向另外两个人，“你们两个也要试试吗？”

    他这样一说，那两个人自然不敢再动，纷纷避开与他发生冲突，转而去扶躺在地上的人。

    然而这还没完，沈寒谦眼风一扫，那三个人的动作忽然定格，就像是被点了穴，唯有眼珠子还能动弹。

    少年冷漠的整了整自己的衣领子，居高临下的看着他们，忽然露出一抹残忍的笑容。

    他像个恶魔一样，宣判着他们的命运。

    “既然你们的异能只是用来欺负人，那么，我就为民除害吧。”

    话音落，那几人脑海里忽然传来一阵剧烈的疼痛，仿佛身体的力气一瞬间被抽干摧毁，甚至能清楚的感觉到周围的温度迅速的下降，所有冷冽的寒气像针一样钻进骨头缝隙里。

    异能者因为体质的原因，哪怕是在这样的天气里也能适应，但是普通人却不行。

    此时此刻，他们即便再傻也知道，刚刚那一瞬间，这个少年摧毁了他们的异能。

    在末世，没了异能，跟要他们的命有什么区别？

    那几个人痛苦的眸子里流露出扭曲的恨意来，如果眼神能杀人的话，沈寒谦已经被他们千刀万剐了。

    然而那少年完全不惧，只是漠然的看着那几个人眼里近乎绝望的疯狂恨意。

    在他们身体肌肉停止抽搐之后，他才把刚才覆盖出去的精神里收回。

    一瞬间，所有的喧嚣回笼。

    旁边那些装睡的人亲眼目睹了沈寒谦兵不血刃的解决了那三个人，震惊之余，是更深的惧怕。

    平时被他们欺压，敢怒不敢言，现在这个人看起来比他们还要凶，以后的日子怕是更难过了。

    那几个人低低的呻吟声吵醒了贺以念，她正睡得迷糊，睁开眼就看见沈寒谦蹲在三个躺在地上的人身边。

    她皱了皱眉，不解道，“队长，你在做什么？要不你休息一下换我来守夜吧。”

    正在威胁那几个人把自己抢占的资源交出来的沈寒谦身体一僵，凶恶的表情瞬间软化，变得乖巧无辜起来。仿佛冰山忽逢春风，融化了一池春水。

    他茫然地扭头看贺以念，表情十分无害，“他们躺在这里一直吵吵，我让他们别吵，不要打扰别人休息。”

    贺以念确实是被这几个人吵醒的，所以对沈寒谦的话并没有怀疑。

    她点了点头表示赞同，“那队长你先去休息吧，后半夜我来守夜。”

    沈寒谦倒是不困，但是他知道，在末世降临之后贺以念一直在努力的让自己变强，争取有自保能力，平时也是三个人轮流守夜，所以这种事情就没有和对方争。

    只不过他在走之前，漫不经心的一回头，视线落在那三人身上，眼风锋利，威胁的意味不言而喻。

    被那样冷如冰铁的目光注视，几人只觉得这寒冷的夜，更冷了。

    第二天一大早军队就出发了。

    几辆军用大卡车在前面带路，又有持枪的军队维持秩序，倒是没有人捣乱。

    车子并没有被没收，所以军队出发之后她们便自己开车跟在了后面。

    她们的车子够大，再装下铃儿和徐爷爷完全不是问题。

    而且，平日里冷漠的少年显然对这祖孙二人有些不同，对待他们格外的友好照顾。

    军队在进来的时候就已经清理了一次丧尸，所以路上的丧尸并不多。

    等车子出了城之后，他们和军队的距离拉得有些大，贺以念忽然察觉到不对。

    身后有两辆车一直在跟着他们。

    刚刚她已经观察了很久了，绝对不是巧合，那两辆车紧跟在他们的车子后面，显然是有目的。

    贺以念叮嘱苏宁雨小心，随时都要警惕。

    然而，也就是她刚刚提醒完，紧跟在他们之后的那辆红色的小轿车忽然狠狠的撞上来，而另外一辆白色的面包车则飞快的越过他们，冲到他们前面之后横在路中间。

    好在，先前贺以念已经提醒了，车上的众人都有准备，没有被他们别住。

    沈寒谦眸子微眯，活动了一下手腕。

    有些人，总是喜欢自寻死路。

    被他们躲过一劫显然是在那两辆车的人意料之外的。

    但是很快他们就反应过来，迅速的降下车窗，朝着他们的车子砸火球。

    沈寒谦视线看过去，坐在驾驶座的分明就是昨晚那几个人之一。

    意识到这一点，他又往后面那辆车看去，果然，也是昨晚的人。

    他们的异能被沈寒谦废了，所以去找了别的异能者一起来报复他们。

    知道了是那三个人，沈寒谦的内心毫无波动，偏头看了贺以念一眼，“你照顾好徐爷爷和铃儿。”

    说完，便推开车门下去。

    期间，那两辆车上的人一直在朝着他们的车丢火球，但是，那辆车仿佛被什么隔绝了一样，那些火球还没接触到车辆就自动的偏离了。

    沈寒谦手中握着白玉剑，剑尖划过地面，泛着炫目的华光。

    他站在素白的雪地中间，歪头看向红色小轿车里的男人，薄唇微动，“玩够了吗?”

    声音平直无波，却偏偏让人感觉里面裹挟着肃杀之意。

    “撞，开车撞他！撞死他！”

    红色小轿车里的男人话音一落，脚下便猛踩油门朝着沈寒谦撞过来。

    他就不信，这个人连车子都不怕！

    这么一想，竟有些兴奋，仿佛下一秒就能为自己报仇雪恨。

    然而，那个少年却稳稳的站在那里，并没有要动的意思。

    车子发动机的声音嗡嗡作响，眼见着马上就要碾到少年的身上，两辆车前后夹击，他就是想躲都躲不了！

    也就是那一瞬间，他突然将手中的剑一收，继而扎进雪地里。

    霎时，所有的一切都静止了......

