    作为幽冥阁少阁主，危鸿云在得知血蟒虎出现后，便跟随阁中长辈来到了建惠城。

    进入建惠城之后，长辈们都去休息了。

    而危鸿云闲着没事，正好路过建惠城府衙，便偷偷潜了进来。

    他们幽冥阁行事，一向不合规矩, 根本不管是不是官府，只要能进就进，想进就进。

    进入府衙之后，他偶然间看到了案牍库，便想着进入看一看。

    整个大晟，数百个城池，大多数府衙的案牍库中, 都有关于他们幽冥阁的案子, 而且都是血案、大案。

    他一时来了兴趣，便想进去看一眼。

    但危鸿云没想到的时，他打开窗户之后，竟有三个人正看着他，两男一女。

    他发现自己察觉不到那两个男子的气息，女子身上也流露着一股危险的气息，于是毅然决然，掉头就跑。

    许成业三人见状，立即追了上去，也惊动了府衙中的侍卫。

    当然，这些侍卫的实力并不强，没过一会儿就连几个人的影子都看不见了。

    许成业、上官君雅三人一路跟随危鸿云至城外。

    危鸿云有小天位的实力，许成业的分身只有大天位，他动用诡影身法，才勉强跟的上上官君雅。

    而上官君雅跟在危鸿云后边，那样子要比许成业轻松一些。

    因为许成业没有吩咐六元动手，所以他自己默默的跟在许成业身后。

    许成业还是第一次见上官君雅展现实力。

    以她的速度，保守估计也得有小天位的实力。

    “上官姑娘, 这可能就是一个毛贼而已, 咱们有必要这么穷追不舍吗？”许成业不由得问道。

    上官君雅没有理会许成业，依旧在对危鸿云穷追不舍。

    许成业没有看到，此时的上官君雅，紧皱的眉头下，眼神异样。

    ……

    城外树林。

    危鸿云突然停下了脚步。

    紧跟在他身后的上官君雅、许成业、六元，也随之停下了脚步。

    “本来想着随便逛逛，结果碰到了三只苍蝇，真是烦人啊！”

    危鸿云转过身来，嘴角勾起了一抹微笑。

    一开始，他还以为遇到什么危险了呢，但从这三个人的速度上看，实力应该是不及他的。

    而实力不及他的人，招惹到他，只会有一个下场。

    那就是死！

    不过，就在危鸿云转过头来之后，他看到了上官君雅。

    “呦，这姑娘长得不错啊, 不如来服侍我如何？”

    上官君雅没有理会他的话，而是紧紧的盯着他, 沉下声来，“危鸿云！”

    闻言，危鸿云愣了愣，仔细打量了上官君雅一番，“你认得我？不应该啊！如果我认识你这么漂亮的人，应该早就把你玩儿死了，怎么还会好好活着呢？”

    危鸿云的话，许成业直接就能听出来一股浓浓的邪恶气息。

    不愧是大晟第一邪教的人啊！

    “我们之前没见过。”上官君雅道，“但幽冥阁少阁主谁人不知呢？”

    “我都这么有名了吗？让如此美女都追着要拜倒在我的胯下，哈哈～”危鸿云突然开始大笑。

    许成业：“？？？”

    听着危鸿云的魔性笑声，许成业抬了抬左眼眼眉。

    这人怕不是有什么毛病吧？

    对危鸿云的羞辱之词，上官君雅没有太大反应，只是道，“你还是担心担心，一会儿万一被我踩在脚下该怎么办吧。”

    “小美女够劲儿，我喜欢，希望你一会儿不要在我胯下求饶啊！”危鸿云再次露出了邪魅的笑容。

    上官君雅没再多说，而是退到了许成业的身后。

    她的意思是让六元出手。

    危鸿云的目光顿时转向许成业，身上气势大盛，全身遍布黑色的阴邪内力，“你要保护这小美女吗？”

    许成业连忙摆手，装出一副被吓到的样子，“不不不，我可不认识她。”

    “哦？够识趣。”危鸿云道，“既然这样，那你们就快走吧，不要打扰我办事的心情。”

    “明白，明白，公子慢慢玩，我们俩先撤了。”许成业对着危鸿云谄媚的笑了笑，而后转身离开，“六元，咱们走。”

    上官君雅：“……”

    她还是头一次这么无语！

    虽然她跟许成业不是什么朋友，但毕竟是一块来查案子的，也算是合作伙伴。

    她没想到许成业竟然不帮忙。

    这叫什么事嘛！

    眼看着许成业离开，上官君雅也想转身就走，但危鸿云转瞬出现在她面前，拦住了她。

    “小美女要去哪啊？你男人不管你，让我来管你！”危鸿云凑近上官君雅。

    见许成业已经没影了，危鸿云马上就要碰到自己，上官君雅直接甩手，一巴掌乎了出去。

    然而却直接被危鸿云攥住，拉到面前闻了闻。

    “嗯，好香，就是不知道是香料的香味，还是小美女的体香！”

    反观上官君雅，此时的她并没有一丝慌乱，只是沉下声来，眼神微眯，“我警告你，最好放开我，不然……”

    “不然你能怎么样呢？你男人都不管你了！”危鸿云反问道。

    姬栩栩道，“他不是我男人。”

    闻言，危鸿云倒是愣了愣。

    他没想到，都到这个节骨眼上了，面前的小美女还在纠结刚刚那人是不是她男人的问题，她不担心自己的安全吗？

    “如果我不放……”

    危鸿云话还没说完，只见上官君雅身上突然发出黝黑的光芒。

    原本微弱的武者气息突然变的清晰可见，且不断拔高，转眼间便已经有了小天位的气息。

    危鸿云还没反应过来，突然变看到两侧景色倒飞而出。

    “轰～”的一声，他就被嵌进了一颗大树之中。

    自树干上缓缓滑落，危鸿云捂着肚子起身，看着浑身覆盖淡淡黑芒的上官君雅，震惊道，“你修炼的也是邪功？还是小天位巅峰，这怎么可能？你刚刚明明还是正常武者……”

    身为邪教中人，危鸿云很确定上官君雅身上的气息就是邪功的气息。

    邪功与正规的功法不同，通常以某种邪恶的方法辅助修炼，让修为得以快速提升，同时内力之中也会沾染上一种邪气。

    上官君雅身体表面淡淡的黑芒，就是修炼邪功才会沾染的邪气。

