    “你就别哄我这个老太太了，赶紧收着。”李大丫摆着脸，她可不想占女婿的便宜。

    “妈，您拿着吧，就当是我孝敬您的。”韩春明把老太太的手，推了回去。

    李大丫一乐，这次倒是没有拒绝，女婿孝敬她，这是天经地义，这可得收着。

    割完韭菜，韩春明和老太太便回了家。

    在老太太家，又待了一会，韩春明和秦淮茹，便骑着车回去了。

    晚上，韩春明也没熬夜，他一大早便睡了。

    腊月二十八，天才蒙蒙亮，韩春明就起来了，后天就是大年三十，韭菜的事可不能耽误。

    秦淮茹被他吵醒了，打了个哈欠，她在床上坐了起来。

    看了韩春明一眼，他想去做什么，秦淮茹也知道。

    “外屋南墙根底下，有一筐黄瓜和西红柿，你一块带着卖了吧。”

    韩春明一愣，“大冬天的，哪来的黄瓜和西红柿？你什么时候弄来的？我怎么不知道？”

    “嗨，你就别问了，你卖就是了。”

    秦淮茹又打了一个哈欠，昨天为了把西红柿和黄瓜弄出来，她可睡得很晚，现在还困着呢。

    韩春明张了张口，想到自己媳妇黑市大佬的身份，又把话憋了回去。

    “不留着点吃吗？”

    “没事，你都卖了吧，我还有呢，你早上冷，你多穿点，价格你看着卖就行……”

    又打了一个哈欠，她实在困得厉害，往后一仰，她直接跌在了床上。

    蒙上被子，她就想再睡一觉。

    韩春明无奈地看了媳妇一眼，这人也真是神秘。

    穿上大衣，戴上帽子，他推开房门，走到了院子里。

    “嘶……真冷。”

    举着手哈了一口气，他连忙把院子里的三轮车，推到了屋门前。

    三轮车里放上一条破棉被，他便往三轮车上搬起了韭菜。

    搬了二十多分钟，把韭菜搬完，他又在屋里找了一圈。

    “嗯？”

    掀开筐子上边盖着的麻袋，一筐子黄瓜出现在了他的眼前。

    韩春明有些惊讶，冬天里的黄瓜，他之前就没见过。

    拿起一根，他先闻了闻……

    嗯，黄瓜味十足，用袖子擦了擦，她直接啃了一口。

    “唔……”有点凉，不过还真是黄瓜，纯正的黄瓜味。

    啃了半根，他便把黄瓜放下了，掀开旁边的一筐，他瞅了一眼，里边满满的都是西红柿。

    “嗯？这西红柿，怎么瞧着有些眼熟呢？”摸了摸后脑勺，韩春明心里有点奇怪。

    “春明，怎么起得这么早？”韩李氏听到动静，披着衣服，出来看了一眼。

    “妈，我去趟东单市场，把韭菜卖了，您回去睡吧。”

    说完，韩春明把麻袋盖上，搬着筐子走了出去。

    放好筐子，他又把秤拿了出去。

    韩李氏瞅着好奇，站在屋门口往外看了一眼，“你吃饭了吗？我给你做点东西，吃了再去吧。”

    韩春明摇了摇头，“妈，不用了，我去市场里买点吃的就行。”

    把一筐西红柿搬到三轮车上，他把棉被好好盖了一下，大冬天的太冷，这要是保暖不好，一会就冻坏了。

    “妈，您回去吧。”

    “你慢点。”

    韩李氏看儿子走远了，才把屋门关上。

    胡同里，韩春明用力蹬着三轮车，实在是太冷了，他感觉自己全身都快被冻住了。

    骑了大半个小时，天慢慢亮了起来，他也终于到了东单市场的门口。

    市场里边他是进不去，那都是国营的，他把三轮车停在路一边，也没着急卖。

    天实在是太冷了，他肚子里也饿，起身他便走进了市场。

    至于在外边的三轮车，他也不担心。

    一进市场，韩春明还有些吃惊，没想到一大早，市场里就有这么多的人了。

    有的摊位前，都排起了大长队，一堆的大爷大妈，还有不少的中年妇人，这应该都是来买年货的。

    过年的气氛，是越来越足了。

    朝周围看了一眼，他起身便朝卖菜的摊子，走了过去。

    逛了一圈，市场里的蔬菜，还是老两样，白菜、萝卜，就这两样东西多。

    稍微绿点的，也就剩菠菜了，这东西挺受欢迎的，菠菜的摊前，排着长队呢。

    至于韭菜、黄瓜，他就没见有卖的。

    从包子铺，买了两个大肉包子，韩春明一边吃着，一边信心满满地走了出去。

    走到路边，他推着三轮车，就走到了市场门口的对面。

    他没敢离得太近，看着也不太显眼。

    掀开破棉被，他从三轮车里，拿了半捆韭菜出来。

    把韭菜往棉被上一扔，他又从筐里拿了一根黄瓜，一个西红柿。

    西红柿扔到三轮车上，黄瓜他用袖子擦了擦，吭哧咬了一口。

    吧唧了吧唧嘴，忍着凉，他一口咽了下去。

    拿着黄瓜，他又吭哧啃了一口。

    “嚯，小伙子，你这是……黄瓜？”一位大妈路过，正好看到了韩春明的动作。

    大妈走上前，仔细看了一眼，“小伙子，这大冬天的，你哪来的黄瓜？”

    韩春明倒是被大妈问愣了，这……他媳妇也没告诉他啊……

    “额……大妈，南方……不是，暖棚里种的，对对，就是暖棚里种的。”

    “暖棚？”大妈想了想倒是没有在意。

    她朝周围看了一眼，然后偷偷问道：“小伙子，你这是卖的吗？”

    “对，卖的，黄瓜、西红柿一块一斤，韭菜五毛。”韩春明掀开破棉被，让大妈看了一眼。

    “嘶……”听到价格，大妈倒吸了一口冷气。

    “唔。”牙齿被冷气吹的一阵酸爽，她又赶紧闭上了嘴。

    “不是，小伙子，你没跟我开玩笑吧？一块一斤，你这黄瓜是金的还是银的？”

    韩春明拿着黄瓜，又是吭哧一口。

    “大妈，话不能这么说，您看这市场上，除了我这，哪里还有黄瓜卖啊？”

    “我的黄瓜，都是暖棚里种的，真是不贵，这黄瓜在暖棚里，还要烧炭保持温度呢，光碳钱就不少……我呀……”

    大妈听烦了，她连忙摆着手，“我不管你是怎么种的，你就告诉我，能不能便宜一点？”

    韩春明苦着脸，“我……大妈，我卖点东西不容易，还要东躲XZ的，我妈种这东西，也不容易。”

