    “老婆，你怎么来了？”

    叶冷峰看着林雨薇走进了他的小办公室，脸色阴沉得可怕，就咧嘴一笑问道。

    林雨薇是一秒破防，一双美目急忙看了看四周，气得紧咬雪白贝齿说道：

    “混蛋，我再警告你最后一次，不准叫我老婆，尤其是在公司里面。”

    “好的，老婆。”

    叶冷峰点了点头，表情是一本正经地说道。

    “你……”

    林雨薇正准备发火，就看见不远处朱刚走了过来，她用一双美目狠狠地瞪了一眼叶冷峰后，转身带着怒气离开了。

    朱刚走进了叶冷峰的办公室，神情还很紧张地看了看外面，才看向叶冷峰小声问道：

    “峰哥，林总怎么来了？”

    “哦，新项目小组刚刚成立，她比较重视，所以到办公区这边来视察一下。”

    叶冷峰说道。

    朱刚点了一下头，开口道：“峰哥，我和马小帅已经从公司现有的保安队人员里面，又挑选出来了七个人，十人的保安队齐了。”

    “其他的人在什么地方？”

    叶冷峰问道。

    “在顶楼的健身房，我打电话让马小帅将他们都带下来见你。”

    朱刚说话间就摸出了裤兜里面的手机。

    叶冷峰摇了摇头：“不用，这个办公室太小了，十个人站都站不下，我们一起去健身房。”

    随后叶冷峰和朱刚一前一后，走进了公司顶楼的健身房。

    白天健身房里面的人很少，因为员工们都要上班，晚上有个别男女员工会健身后才回家。

    用健身房最多的还是保安部的人，主要是工作原因导致，身体不够健康和强壮是不能当保安的，会被公司开除。

    此时健身房里面只有马小帅和另外七名保安壮汉，他们各自都在使用一些器械锻炼身体。

    “队长来了，大家快过来开会。”

    朱刚看向这些保安说道。

    听到朱刚的话，马小帅和其中五名保安都是走了过来。

    但唯独有两名壮汉，一个在单手做俯卧撑，另一个双手戴着一副拳击手套，在不断地朝着塑胶柱子击打，他们竟然对朱刚的话是充耳不闻。

    “喂，你们……”

    朱刚皱了皱眉头，正想要继续大声喝斥，却被叶冷峰制止了。

    叶冷峰看了一眼这两名嚣张的保安男子，知道他们这是不服。

    这也难怪，他叶冷峰在公司里面是出了名的懒散和废物，每天都是准时上下班，上班也是各种偷懒与睡觉，就算是在公司里面揍过几次人，但保安部之中有不少退伍军人，身手都很强，所以他们不会觉得叶冷峰有多厉害的实力，心中不会真的服气被其领导。

    想要让有实力的人彻底臣服，那么唯一的办法就是展现出比他更强大的实力，让他不得不服！

    叶冷峰走到正在做俯卧撑的男子面前，淡然说道：“你这速度不行啊，太慢了，一看就是双臂没什么力量。”

    “你说什么？”

    做俯卧撑的男子从地上站了起来，气得咬牙地看着叶冷峰质问道。

    叶冷峰没有理会，又走到正在用双拳击打塑胶柱子的男子眼前，摇了摇头道：“你这力量也太小了，完全是在给塑胶柱子挠痒痒啊。”

    “哼，你要是能经得住我一拳，我就认你这个队长！”

    用双拳击打塑胶柱子的男子，冷哼一声，神情不屑地看着叶冷峰说道。

    叶冷峰点了一下头，看了一眼这两名不服他的男子，又扫视了一眼其他的人，淡淡道：

    “我知道你们当中有人不服我当这个队长，觉得我平时在公司里面工作一点也不努力，没资格领导你们，但我想说的是，国有国法，家有家规，既然公司任命我当这个保安队队长，那你们就必须无条件地服从我的所有命令。”

    “当然我这个人做事是很公平公正的，凡是不服的人，都可以向我挑战，不管是单打独斗，还是你们一起上，我都应战，可我得把话说清楚，如果你们谁赢了，我就让出队长之位，如果你们输了，那以后就要老老实实在我手下做事，唯命是从！”

    “你或许有些身手，但还不配让我们两个一起上。”

    刚才做俯卧撑的男子眼神轻视地看着叶冷峰说道。

    “那就试试吧，只要你能打中我一下，就算我输，怎么样？”

    叶冷峰笑道。

    嗖！

    做俯卧撑的男子强势而自信，二话不说，一个闪身就是冲向了叶冷峰。

    唰！

    拳头砸向了叶冷峰的脸。

    哗！

    一只脚踢向了叶冷峰的腹部。

    但叶冷峰站在地上的双脚未动分毫，只是轻微地摇晃了一下身体，就躲过了攻击向要害部位的拳脚。

    “你也一起上吧，不要耽误大家的上班时间。”

    叶冷峰躲过了做俯卧撑男子的攻击后，转头看向练习拳击的男子说道。

    “既然你找死，那我就成全你！”

    练习拳击的男子目露凶光，也朝着叶冷峰冲杀了上去。

    唰！

    唰！

    做俯卧撑的男子和练习拳击的男子都是一人一拳，同时打向了叶冷峰。

    而叶冷峰不再闪躲，同样双拳出击相迎。

    嘭！嘭！

    两声闷响，接连响起。

    这两个敢不服叶冷峰的壮汉男子，手臂瞬间被巨力震得脱臼错位，痛得是连连后退。

    可就在他们刚刚才后退了两步的时候，叶冷峰一个闪身就到了眼前，双手分别卡住了两个人的脖子，将其都硬生生地拎得双脚离地而起。

    砰！

    砰！

    几秒钟后，叶冷峰将手中的两名嚣张男子扔在了地上，淡然一笑问道：

    “我说过你们两人的身手不怎么样，现在信了吗？”

    两名不服叶冷峰的男子都是倒在地上，一只手捂住另一只剧痛的手臂，目光惊恐而难以置信地盯着叶冷峰。

    在场的马小帅等人也都是震惊到瞠目结舌，因为这两名敢挑战叶冷峰的男子，在公司里面也是出了名的身手高强，而叶冷峰几次出手揍人，也都知道他的身手同样很强，但在大家的心里，认为叶冷峰和这两名嚣张保安身手是旗鼓相当的。

    可万万没有想到，这两名身手高强的保安就连一起上都不是叶冷峰的对手，他们甚至是连一招都接不下来啊。

    “叶冷峰，上班时间你不但敢擅离职守，而且还跑到健身房来打架，我要向林总告你的状！”

    性感丰满而妖媚的女秘书肖莉，突然出现在了旁边，漂亮的脸蛋上带着坏笑的神情，用白嫩又纤细的右手食指，指着叶冷峰娇声喝道。

    【作者有话说】

    【PS：祝书友兄弟姐妹们中秋节快乐，感谢你们对这本书永远的喜爱和支持。】

