    江筱走进了后面，进了后殿，只觉得四处都是灰尘。

    这个地方应该没有人来过，看起来真的很是荒凉。

    这一段还没有什么地方是可以藏东西的，所以她继续往里走。

    走着走着，突然想起来六少跟她说过的那个梦。

    她的脚步顿住了。

    六少梦到的就是这么一个画面吧？

    她一个人走在荒山古庙里。

    真的被他梦见了。

    这一刻，江筱对于六少那能预知的梦有了一丝不安。

    因为她想起来之前六少还梦见她和孟昔年大吵，而她一气之下与他分开住到了D州江家。

    那个梦也会成真吗？

    就在这时，一声巨响远远传来。

    脚下一阵震动。

    屋顶有些灰尘被震得纷纷落下。

    爆炸了。

    也就是说，孟昔年成功了。

    江筱瞬间回过神来，还未反应，身边气流一动，一道身影已经出现在她身边，一双手臂伸了过来，将她抱住了怀里。

    熟悉的怀抱。

    江筱身子松懈下来，任他抱了会。

    “你就不怕抱错人了啊？”

    头顶有孟昔年低笑响起，“难道你会让我到别的女人身边？”

    千里符图自然是在她身上啊，除了她，怎么还有可能是别的女人？

    再说，他不用看，一出来都能够闻到属于她的那种独特幽香。

    他成功了，心里激动，第一时间就想与她庆祝分享。

    把她抱在怀里，只觉得心里安定得很。

    把研究所给灭了，说明她以后会安全很多，没有研究所一直在暗地里盯着她，无时无刻不想把她抓走研究。

    他的心才算是落到了原处。

    “你听到了吗？爆炸。”

    江筱点了点头，也抱着他劲腰，“听到了，巨响。爸爸一定看到最好看的烟火了。”

    “你觉得可惜吗？没有亲眼看到？”

    “不可惜啊，听到声音我就知道你成功了，不需要亲眼看到火焰。我知道，一号基地完了。”

    “嗯，彻底完蛋了，这那炸药绝对可以把内场全炸掉。”

    “高博士那些人，活不成吧？”

    “嗯。”

    他当然就是想要那些人的命。

    在江筱在内场里拿了那么多的炸药出来时他就已经下定了决心，内场里那些人，一个都不能活了。

    否则江筱的秘密终会有被泄露的一天。

    江筱也是彻底松了口气。

    在这一刻，她觉得长期压在肩膀上的重，被卸了。

    孟昔年抱了她好一会，写她说了这些话之后才松开了她，望了周围一眼，也是立即就想起了江六少的那个梦，他顿时一挑眉。

    “荒山，破庙？”

    就是这里？

    江筱点了点头，注意力也回到了这里，她与他说起了前世的事。

    丁海景救她出基地，然后跟她说的那些话。

    孟昔年听了之后沉默了一会，伸手捧着她的脸，声音磁性低沉，“欠丁海景的情交给我，我来还。”

    不管前世最后江筱的结局是什么，丁海景帮过她是事实。

    如果没有他，她可能连一号基地都出不了。

    孟昔年也不是因为吃醋便什么理都不讲的人，所以他也得记着丁海景的这情份。

    江筱点了点头，没有与他争论这事。

    她和他，早已成一体。

    