    感谢书友：‘墨色夕颜葬’的万赏！

    ......

    旧港这个地方，它的头上悬着一把刀，这把刀的名字叫做‘爪哇’，或是‘满者伯夷’。

    如今这把刀被大明打的生活不能自理，汉人们再也忍不住，纷纷从家中出来，就像是元宵节般的，通宵狂欢。

    一位最年长的老人被推选出来向朱瞻基敬酒，施进卿介绍道，这位老人当年曾经救过梁道明的命，子孙泰半死于土人之手。

    朱瞻基叫人搬来凳子给老人坐下，然后端起大碗一口气就干了，顿时周围欢声雷动。

    老人被朱瞻基这番礼遇给激动的不行，张开没牙的嘴说些谁都听不懂的话，朱瞻基还得低头表示听懂了。

    尊老爱幼，这是华夏的传统美德，就算是朱棣在此，他也得对这位据说有九十多岁的老人拱手搀扶。

    这才是汉人啊！

    方醒看着这一幕，只觉得未饮先醉，醺醺然间，看到一个武将端着酒碗过来。

    “下官石搬，见过伯爷。”

    方醒看到朱瞻基走进了那些百姓的中间，就挥挥手，辛老七带着家丁们跟了上去。

    虽然这里都是汉人，可谁能担保没有几个疯子。

    石搬看到方醒的动作，就笑道：“伯爷无需担心，那些有异心的早就跟着爪哇人走了，不然留着也会被清除掉。”

    当时的旧港万分危急，及至后来，这片海域甚至还出现了一波汉人为主体的海盗，袭扰周边。

    所以清除奸细是常有的事，并形成习惯保留了下来。

    方醒点点头，石搬赶紧试探道：“伯爷，这些海外汉人，以后算是大明的，还是……”

    “当然是大明人！”

    方醒有些不虞，这还用得着说吗？若是朝中有谁敢说这些不是大明人，就算是在朝堂之上，他一定会把这厮打成猪头。

    石搬嘿嘿的笑道：“伯爷，那……那些孩子呢？”

    “什么孩子？”

    “就是那些……”

    石搬看到方醒的眉间渐冷，赶紧交代道：“伯爷，下官在这些地方留下了七八个孩子。下官担心以后没人管，就……厚颜来求伯爷。”

    方醒一怔，旋即哭笑不得道：“你们倒是成了播种的工具。”

    不过想想也能理解，这些精壮汉子常年不是在陆地上操练，就是在海上飘着。

    海上的寂寞让人窒息，看到一只苍蝇都怀疑是母的。

    时间一长，这些汉子自然会用别的方式闹腾：打架，骂人……

    等船队靠岸之后，哪怕那些土人女子长得再寒掺，在这些家伙的眼中都成了貂蝉，于是一群群的明土杂交孩子就这样出生了。

    而这些孩子面临着一个尴尬的问题：由于他们生父的身份，导致他们在本地不被其他土人接受。

    而大明目前也没有承认他们的意思。

    这和后世的黑户没啥区别。

    石搬眼巴巴的看着方醒，汉人对于子女多有看重，子女越多就越是高兴，当然，前提得养活他们。

    方醒失笑，骂道：“一群到处乱来的家伙，罢了，等着吧！”

    “多谢伯爷！”

    石搬看到有苗头，就仰头干了碗中酒，然后得意的大笑一声。

    等朱瞻基回来时，方醒就说了此事。

    “大明短期内难以移民，这样也不错。”

    大明的种，自然要承认。

    而且……

    “优待些吧。”

    方醒和朱瞻基相对一笑，都觉得畅快之极。

    只要给这些孩子和他们的母亲优待，那些土人自然会艳羡，然后……

    那些殖民者就是这种套路，百年后，那些地方就变了模样。

    “多谢殿下！”

    “混蛋之极！”

    方醒笑骂道。

    石搬大概是忍不住把这个好消息传给了大家，那些船队的人都开始欢呼起来。

    洪保和王贺在旁观着，他突然仰头呼出一口气，说道：“王贺，兴和伯果真对殿下忠心耿耿吗？”

    王贺今日拉肚子了，在船上就拉的差点下不来，所以只能看着那些烤肉眼馋，闻言他诧异的道：“当然！”

    这话很不客气，洪保叹息道：“犹记得几年前咱家回京，有缘和殿下相处了半日，那时候的殿下虽然英武，可……”

    想起从出航开始朱瞻基展露的果断和睿智，洪保说道：“殿下做事不乏果断，亦不乏方略，咱家也算是看过不少书，所谓的秦皇汉武，年轻时难道就能比殿下更好？”

    王贺不知道他的用心，就不客气的道：“殿下从小就由陛下一手教导，有今日难道很奇怪吗？”

    洪保低头，负手道：“殿下长进如斯，咱家看到只有高兴的份，只是王贺，咱家听闻兴和伯对殿下的影响颇大，这不是好兆头。”

    “你想说什么？”

    王贺看看左右没人能听到，就说道：“殿下早些年同兴和伯相识，他们亦师亦友，这些年兴和伯为了殿下几乎成了读书人的公敌，连那些武勋都不待见他，这样的人，若他是权臣，你信吗？”

    洪保笑了笑：“那兴和伯究竟教了太孙什么？”

    王贺振眉道：“科学，你该听说过的。只是殿下学的应当是外面没有的科学。”

    洪保点点头道：“你大概也不知道其中的底细，咱家看了兴和伯在占城和爪哇的行事，觉得有必要去问问。”

    王贺的眸子一缩，这才想起这位的身份。

    能在郑和船队担任副使这个和郑和相互牵制的职位，那就说明洪保是皇帝的心腹。

    也就是说，这一路大家都在洪保的监视之下，回到大明后，他将会向朱棣一一汇报。

    王贺马上就软了：“洪公公，兴和伯和殿下可是亲密非常，如果兴和伯有不轨，陛下早就动手了，哪还会让殿下跟着一起出海，您说是吧？”

    洪保不置可否的点点头，然后就过去找方醒。

    今夜那些百姓太过兴奋，于是就难免喝多了。

    喝多了兴致高，可却也不敢去灌朱瞻基，于是目标就转向了看着很和气的方醒。

    方醒摆摆手道：“今晚够了，大家去找……呃！去找其他人吧！”

    洪保出现的时机恰如其分，那些围过来的百姓都悻悻的去寻找目标。

    “洪公公也是来找方某喝酒的吗？”

    方醒有些醺醺的问道，随手用刀削了一片烤肉大嚼着。

    洪保坐在边上，等人都走后，突然问道：“兴和伯对殿下怎么看？”

    呃！

    方醒一怔，皱眉道：“洪公公此言何意？”

    “咱家看兴和伯手段不俗，想请教一二。”