    第542章我有条件

    她觉得他们偏心秦瑶，对她不够好，对她没有感情。

    可她对他们，不也一样的没感情吗。

    要不然，她怎么会在听到自己母亲得了癌症后，还这样无动于衷的。

    就是陌生人，听说了这样的事情，也会叹息一声，说上几句安慰的话吧。

    “是啊，秦烟，你妈真的病得很严重。”秦致远叹着气，“秦烟，就算我们有对不住你的地方，都到了这种时候了，你能不能把那些事情暂且放到一边，去医院看看你妈？”

    “你妈告诉我们，你之前就看出来她生病了，说如果医院治不好的话，可以来找你。你……还记得这件事情吗？”

    秦烟笑了。

    说东说西说了大半天，最后这句话，才是他们来这里的真正原因吧。

    “嗯，我是这么说过。”她扯了下唇，声音淡淡的，没否认，“所以你们是来找我去给她看病的？连正经医生都治不好的癌症，你们觉得我能给她治好？”

    秦致远和秦延都愣了下。

    秦烟到底会不会给人看病，医术到底如何，他们当然不清楚。

    只是，他们现在也没别的办法了。

    找秦烟，不过是没有办法的办法。

    无论如何，总要试一试的。

    “你能在很早前就看出你妈得了病，我们都相信你应该是有办法的。”沉默了半晌，秦致远憋出这么一句话。

    秦烟又扯了下唇，挑着眉，语气漫不经心的：“我可以给她治病，不过，我有条件。”

    “什么条件？”秦致远愣了下。

    “今天没空去，明天我会带上律师一起。”秦烟声音淡淡的说，“你们把断绝关系的协议签了，我给她治病。”

    秦致远和秦延脸色顿时就变了。

    父子两人，都没想过秦烟开出的条件是这样的。

    秦致远以为秦烟是要钱。

    他都想过了，如果秦烟是要个几百万，他还是可以凑出来的。

    这笔钱，也当是补偿她了。

    补偿他们这些年没能在她身边照顾她的缺憾。

    秦延想的是，秦烟或许要趁机让秦瑶离开秦家。

    他还在想，他应该怎么去和秦瑶说这件事情。

    可秦烟的条件，竟然是要和他们断绝关系？

    她还要带上律师一起？

    她是真的要和秦家彻底断绝关系？

    秦延心口涌起了一股无名的怒火。

    刚想要发火，又听到秦烟冷淡的声音响起：“我就这么一个条件，你们答应了，我明天去医院。你们最好是答应，毕竟这对你们来说，没什么损失。”

    “反正，过去这十多年，没有我的存在，你们一家人也过得很好很幸福。不是吗？”

    “你们就当没找回我。找我回来也不过是为了让秦家转运，现在秦家运势并没有变好，我的存在对秦家来说，本来也是多余的。”

    秦致远愣住，猛地抬起头。

    秦延脸上也流露出了错愕的神色。

    秦烟她刚才那句话什么意思？

    她为什么要那样说。

    找她回来，是为了让秦家转运？

    她是从哪里听来的？

    秦延并不知道这件事情。

    (本章完)

