    

    张航一边说话，一遍给鼠二递眼神。

    鼠二微微点头，带人慢步朝森林中走去。

    “啊？没有蜘蛛！”

    象山惊愕的看着张航。

    “还是让鼠二去将树林烧了吧。”

    “我在来试试。”

    象山有些不甘心的说道。

    说这话，便要迈步向前。

    可就在这时，地面突然破裂。

    同时上万道白色蛛丝朝着鼠二等人喷出。

    “撤！”

    鼠二大喝一声，双爪挥舞就想后退。

    可那蛛丝刚一落到妖门众人身上，暗藏在地洞内的蜘蛛便马上发力，要将众人拖拽过去。

    这次妖门出动的人，修为都在合体以上。

    可数百道蜘蛛丝落在身上。众人越是发力。蜘蛛丝拖拽的越紧。

    用法宝攻击，可劈在蜘蛛丝上，那蜘蛛丝只是微微颤抖几下，根本没有任何损伤。

    “怎么办？”

    眼见的众人要被拖入蜘蛛洞穴。鼠二紧张的问道。

    “用炎玉。”

    张航说这话，催动炽灵跳入森林当中，朝着蜘蛛丝挥剑斩下。

    一剑劈下，那蜘蛛丝只是微微一抖。

    紧接着呼的一声，蜘蛛丝上冒出一团火焰。

    火焰刚一出现，便马上顺着蜘蛛丝朝两端窜去。

    张航见状，左手放出灵气将妖门修士护住。

    暗藏在地洞内的蜘蛛见火焰朝自己窜来，马上切断蛛丝。

    原本整个树林中便是密密麻麻的蛛丝。

    此刻数十道蛛丝蹦断。

    顿时周围蛛丝也跟着窜起火苗。

    顷刻之间，整片树林化为火海。

    “撤！”

    张航大喝一声，混沌气护体同时，挥手一道灵气将妖门修士朝外面扔出。

    眼见树林火焰四起。

    蜘蛛将蛛丝绑缚在周围树木，而后潜回地洞。

    枯树林当中其他妖修也马上催动灵气护体。

    蛛丝极易引燃，不过同样，极短的时间内，便也会燃尽。

    等的身上蛛丝被烧掉之后，众人马上逃出枯树林。

    “围起来。”

    张航混沌气护体，在枯树林中游走一圈，发现众人已经脱离束缚后，也窜了出来。

    鼠二一挥手，众人纷纷散开。

    “张道友，这次让我来。”

    “好，一切小心。”

    象山点点头。等的蛛丝燃尽之后，枯树林也被烧的所剩无几了。

    象山跃身飞起，朝着枯树林猛的双锤飞出。

    轰——

    双锤落地。直接砸出两个十几米的大坑。

    可仔细看去，却没有发现一只蜘蛛。

    “杀！”

    象山怒喝道。

    龙象门人紧随其后，纷纷飞出大锤。

    可惜一顿轰砸之后，仍旧没有发现一只蜘蛛。

    “哎！”

    象山叹息一声，一拳砸在大锤上。

    “没想到这群臭虫还有暗道！”

    张航点点头没有说话。

    看来这次就算没有象山，妖门众人也会遭到伏击。

    “走，咱们去下个蜘蛛窝找它们算账！”

    象山不甘的说道。

    众人在前行十几里后，果然又是一片银色枯树林。

    张航斩出断浪。

    等的火势下去之后，象山在冲入枯树林当中，蜘蛛早已没了踪迹。

    “我就不信了！咱们去下一个！”

    来到下一个枯树林后，象山直接冲入。

    刚朝地面轰出一锤，紧接着地面破裂。

    无数道蛛丝朝象山喷出。

    “找死！”

    象山凶性大发，怒喝一声，同时连肥硕的身子都长高了不少。

    “破！”

    象山大喝一声，手中双锤迎着蛛丝砸下。

    这些蛛丝力量极若。

    象山毫无阻力，举着双锤直接飞出枯树林。

    可刚一飞出，象山脸色便有些狰狞。

    此刻双锤上沾了无数蛛丝。

    这些蛛丝汇聚在一起，便是万钧之力。

    “动手！”

    象山紧握双锤，肥胖的脸上不断有汗珠落下。

    张航见状，跃身飞起，同时斩出一道断浪。

    呼——

    阳火落在蛛丝上，瞬间化为熊熊烈火。

    “给我杀！”

    龙象门人互视一眼，而后催动灵气护体，冲入枯树林中。

    果然每次大锤砸下，都有蜘蛛被砸成烂泥。

    随着火势越来越强，象山的束缚也是越来越少。

    抽的空闲，象山挥舞双锤，朝着自己身边地面上猛的砸下。

    果然每锤落下，都有青白之物溅起。

    等的火势散去时候，象山不禁咧嘴一笑。

    “哈哈哈，恭喜象门主了。”

    张航抱拳说道。

    “可惜呀，不过只是斩杀了几百只而已。”

    地洞里面沟壑纵横。象山等人击杀蜘蛛的同时，将地洞也彻底封死。

    不过蜘蛛马上改变路线，继续遁逃。

    “当年这群臭虫如何侵袭我龙象门的，本座今日就如何碾杀这些臭虫！走，咱们去下个树林！”

    “且慢。”

    张航见状，急忙阻拦。

    这些蜘蛛中，有仙根的其实没有几只。

    绝大多数蜘蛛都是如同人族里面的凡人。

    刚才一战，虽说斩杀了数百只蜘蛛。

    可相比起万毒教来说，这数量简直微不足道。

    但是刚才一战，龙象门人消耗却是不小。

    特别是象山，刚才与蛛丝僵持期间，几乎消耗掉了一成灵气。

    照这样打下去，别说去往万毒教了。连外围的蜘蛛窝都清理不完。

    “可一路这么多蜘蛛，若是让其汇聚到一起断我们后路，那情况可就要比现在麻烦的多了。”

    象山担忧的说道。

    众人都知道如今时机，不适合进攻万毒教。

    所以无论如何，都要保证退路的安全。

    “无妨。退路我已经看到了。”

    张航笑着说道。

    “看到了？”

    象山四处看去，却没发现任何异常。

    “走吧。等退走的时候你就知道了。”

    张航神秘一笑。

    见张航不说，象山撇撇嘴，朝北海等人追去。

    虽说没有在特意清理。不过一路所过之处。张航都催动炽灵将蛛丝引燃，同时龙象门人飞出大锤。

    一路所过近百枯树林，都被张航和象山捣毁。

    同时斩杀蜘蛛也有上万。

    “呼——”

    砸掉了一个蜘蛛巢之后，象山一屁股坐在地上。

    “北海他们就算遇到危险也应该能抵挡的住。咱们先歇息片刻再说。”

    象山一边喘着大气，一边说道。

    龙象门其他人此刻也是汗流浃背。

    原本万毒教内已经没有了灵气。

    象山等人攻击时候，又是用足了十成功力。丝毫没有保留。

    如今身体消耗颇大不说，体内灵气也已经损耗了五成。

    “好。在往前就是应该就正式踏入万毒教势力范围内了。咱们也该准备准备了。”

    说完之后，张航跟着拿出灵石吐纳。

    鼠二等人也开始调整状态。

    自从遇到象山之后，鼠二等人便没有在动过手。

    因此鼠二等人消耗更小。

    妖门众人吐纳了片刻时间，便站起身来，开始境界。

    象山等人一直打坐修炼了半日时间，这才准备动身。

    往前行进多时候之后，这时一大片矮山出现在众人面前。

    “应该是这里了。”

    象山眼中一道精光闪过。随即靠近过去。

    可张航等人还没靠近过去，便闻道一股淡淡的刺鼻气味。

    “糟了。快走。”

    说话同时，众人放出灵气护体。

    来到山脚下，只见眼前树木全部都被毒气腐蚀。

    同时山顶上隐隐升起毒障。

    “小心了。”

    张航一边催动炽灵，一边小心前行。

    嗡——

    走到半山腰时候，这时耳边突然响起声音。

    在一回头，只见身后满是黑风蚁。

    这些黑风蚁振翅飞起，甚至将身后树木全部遮挡了起来。

    “孩儿们！你们的口食来了！”

    就在众人神情紧张时候，这时一道尖锐的声音想起。

    话音刚落，就见一个身高不足一米的老妇从众多黑风蚁中显现出了身形。

    张航咧嘴一笑：“你若是出来的晚了，或许我还没办法对付这些臭虫。不过既然你出现了，我给你一次机会，现在带着你的臭虫离开。要不然，我便让你们族群彻底覆灭！”

    “哈哈哈，人族小子，好大的口气。原本还打算放你们一条生路。不过看你如此猖狂。别人能走，你却要留下来了！”

    老妇闻言，哈哈大笑。口中再次发出尖锐声音。

    张航不禁有些疑惑的看着老妇。

    原本打算放一条生路？这是何意？

    “哼！小矮人，你万毒教屠戮我北灵域万千生灵，如今却又说放我等一条生路。你当本座好欺不成！”

    象山话音刚落，手中双锤朝着老妇直接飞出。

    张航心里咯噔一下，当初听仇顽说起吴双。

    张航直以为吴双自己出事了。

    看来如今就连万毒教都受到了牵连。

    就在张航心中疑惑时候，这时象山双锤已经飞出。

    只见老夫眼前无数黑风蚁汇聚。顷刻之间，老妇便被淹没到了黑风蚁中。

    咚——

    双锤飞出，黑风蚁屏障顿时被轰开两个大口子。

    那老妇正惊愕的躲在黑风蚁后面看看着两柄大锤。

    “给我杀了他！杀了他们！”

    等的象山收回双锤，老妇这才惊醒过来。

    老妇话音刚落，漫山黑风蚁朝着张航等人靠近过来。

    “你们结阵保护好自己。”

    张航沉声说道。

    嗡——

    话音刚落，所有人身上便沾满了黑风蚁。

    虽说众人修为不低，可无数黑风蚁一起撕咬，灵气损耗也非常大。

    “破！”

    象山怒喝一声，全身灵气震出。

    可刚震飞身上黑风蚁，紧接着下一批又扑了上来。

    所有人都聚集在一起，若是大开大合攻击。黑风蚁杀不了多少。

    倒是自己或许会殒命。        

