    轰！

    　　掌刀隔空劈下，带着无与伦比的气势与威压，只要将秦远压到地底，压成粉身碎骨！

    　　秦远在第一时间便发动大阵，雷霆，乙木，赤火，金芒，土石……几乎是倾尽本能的去拦截。

    　　无形的劲力与各色闪耀汇聚在一起的磅礴力量冲撞在一起，轰然巨响，那随意的一记掌刀之力瞬间将秦远的阵法之力劈开，虽然削弱极大，但依旧滚滚向前，直逼秦远面门。

    　　石流！

    　　秦远竭尽所能的挥动拳法，七个头颅大小的粗粝石块形状的拳印打出，迎向那股快速而来的力量。

    　　咔嚓咔嚓……

    　　七个足以让一般辟谷境高手重伤的拳印几乎同时破裂，仅仅是阻挡住了那掌刀极短的一瞬间，它仍旧向前推进，向着秦远面门袭来。

    　　这就是力量的差距，差距到了一定程度，任何的反抗都是徒劳，就如同一只没有翅膀的家雀在对抗一个凶恶的人类，任凭你如此自信自己的喙和爪，可在那绝对力量面前，依然不堪一击！

    　　秦远没有放弃，他怒目圆瞪，双腿骤然爆发出一股惊人的力量，地面龟裂出道道干涸湖底般的纹路，踩着奇异的步伐，快速挪移，想要避开。

    　　那是他爷爷教授给他，隐藏在太祖长拳中的步伐，一向无往而不利。

    　　可是这次却是要让他失望了，因为他快那掌刀更快，就在他刚刚如风般挪移开之时，掌刀便已经劈砍到了他的肩头。

    　　“不！”

    　　秦远大吼，目眦欲裂，全力施展步伐，企图在这最后关头闪躲开来。

    　　肩膀虽然不是要害，那记掌刀在经过先后两层力量对撞之后已经削弱几分，然而依然不是秦远所能够承受的，就像是被从天而降的万斤巨石砸落肩膀，那巨大的威力依旧会要掉他的小命。

    　　就算命硬勉强活下来，也只会变成一个少了半边身子的残疾。

    　　绝对的压力给了他潜能的充分释放，他知晓后果的严重性，根本不敢多想，因为没有时间多想，他将所有心神都放在那神奇的脚步之上，企图能够加快一点，只要加快了一点，他或许就能闪避开。

    　　或许是老头子教授给他的步伐非常神异，他至今没有发挥出其全部威力，也许是危险的境地将其逼迫到极限而后突破了极限，就在那间不容发的时刻，秦远脚下陡然像是生出了一股风，吹着他踉跄而行，倏然闪躲开了那股力量的中心之处。

    　　“轰！”

    　　掌刀落在地上面，斩出一道将近五米宽的巨大沟壑，将秦远脚下的阵法破坏完全，而后又向前蔓延，房屋和围墙全部摧毁，哪怕是三十多米外的几株老槐树也拦腰折断。

    　　“砰！”

    　　秦远躲开了力量的中心，但还是被边缘击中，恍若被发疯的史前恐龙撞击，胸口剧痛，大口鲜血喷出，倒飞出去七八米，落在坍塌的房屋废墟之上。

    　　“噗！”

    　　秦远又是一口鲜血喷出，手扶一面坍塌墙面，浑身剧痛无比，脑袋也在泛着迷糊。

    　　“咦？竟然没死？”

    　　始魔青看到那正在挣扎着起身的秦远，微微一愣，有些诧异，他这一掌刀虽然是随意而发，但绝对不是寻常辟谷境修士能够抵御的，就是他的这位小侄女，始魔家族的小公主也要死到不能再死，而这个看起来只有炼气境的小家伙竟然能够活下来。

    　　不可思议，当真不可思议！

    　　他低头扫了眼被抓在手里，如同小鸡仔一样提拎着的侄女身上的伤势，又看了眼那被捆仙锁绑的严严实实的林凛然，而后目光一下子亮了起来。

    　　“不错，不错，小家伙有点能耐，有资格做我始魔青的奴仆。”

    　　始魔青笑了起来，雪白的獠牙反射着星光，异常诡异与狰狞，他十分霸道的说道：“过来，叩首，奉我为主，我将饶你一命！”

    　　秦远摇摇晃晃站了起来，很是吃力，但依旧倔强的站立，尽力将腰背挺直，他看着始魔青，露出一个鄙夷的笑容，道：“滚你~妈的，什么玩意，不人不鬼，要我做你奴仆？哼，做你的春秋大梦去吧！”

    　　一向以来，他都是一个和煦的人，与陆小观等牲口一起之时，甚至会有些贱坏贱坏，但身上却比大多数人都多长了一块傲骨，给人卑躬屈膝为奴为婢，他宁肯去死也不愿意！

    　　“嗯？不识抬举！”

    　　始魔青眉头一狞，双目含煞，十分恼火，他始魔青是什么人，始魔族的王侯，血脉纯正，哪怕此时落魄，只要他放出话去，也会有无数人争相前来做其奴仆，可这小子竟然拒绝他？

    　　“那就死吧！”

    　　始魔青姓氏始魔，行事也是魔性，毫不拖泥带水，秦远让他很愤怒，那他就要用秦远的鲜血发泄他的愤怒。

    　　又是一掌隔空劈下！

    　　秦远站在那里，一动不动，挺拔地像是一杆饱经风雨却仍旧刺天的杉树，只是嘴角带着一丝苦笑。

    　　“呵呵，始魔青你好大的威风。”

    　　就在秦远觉得要玩完了，马上就要下地狱跟那糟老头爷爷一起喝酒打屁之时，一个熟悉到不能再熟悉的声音出现在了他的耳中。

    　　秦远看到远处的角落中忽然多了一个人，那人头发花白，微微驼背，背负双手，带着一副老旧黑框眼镜，身穿洗到发白的中山装。

    　　那是他的老师邵连山！

    　　邵连山张嘴吐出一道白气，那仿佛冬日白雾般的气息一脱离他的嘴中，迎风暴涨，化成一条金光闪闪的五爪金龙，五爪金龙似是带着天地威压，气势无匹，一抓抓下，便将那道劈向秦远的无穷力道轻松化解！

    　　五爪金龙化解掉那道掌刀，盘旋落下，立在秦远身侧，金色光芒闪耀，似是在秦远身上也披上了一层金色铠甲。

    　　“老师？”

    　　秦远惊喜又惊讶地叫道。

    　　他本以为必死无疑，可没想到邵连山在关键时刻出现，他更想不到他尊敬的邵老师竟然这般牛逼，张口就能吐出一条五爪金龙。

    　　他在这一刻幸福到发晕。

    　　邵连山背着双手，一如秦远过往所见，略带蹒跚的往前缓缓走来，腿脚显得很不利索，苍老的面容上的笑容还是那么和蔼可亲，眼神也是那般慈祥的柔和。

    　　“呵呵，秦远啊，人在某些时候是可以低一下头的，低头不等不认输，只是为了日后可以把头颅昂的更高。”

    　　邵连山还是那个邵连山，没有因为自己的学生是一名修者而有所改变，也没有因为自己刚才口吐金龙便有丝毫的傲然，还是那个平平常常的模样，还是那副谆谆教诲的语气。

    　　“额……”

    　　秦远哪怕身负重伤，但还是感觉异常的别扭，不过总归是高兴大于一切，道：“是邵老师，您的每一句话俺都记在心里，以前跟着您混，以后还要跟着您混。”

    　　他狂点头，也狂拍马屁。

    　　“伤的还是不够重！”

    　　邵连山摇摇头，看待调皮子孙辈一般的无奈。

    　　“你是谁？”

    　　始魔青后退数步，双目死死盯住眼前这个人，从邵连山出现直到现在，他感知不到一点他的存在，明明就在眼前，可是他的神觉却是在告诉他那里空无一物。

    　　他知道遇到了平生大敌！

    　　邵连山没有回答他，而是缓缓走近秦远身前，随手一点，五爪金龙化成一片金色光雨涣散在夜空之中，又打量了几眼秦远的伤势，也不见其从何处取出，一粒散发着清香的丹药就出现在了他的手掌之中，递到秦远面前，道：“吃下它，别落下病根老来受罪。”

    　　“谢谢邵老师。”

    　　秦远不疑有他，拿过那粒弹丸，扔进嘴里，咕咚咽下。

    　　就在他咽下的那一刻，肚腹之中忽然生出一股热流，滚滚涌向四肢百骸，他那受到重创，数处骨折的身体发出“噼啪”爆响，炒豆子一般。

    　　仅仅是片刻功夫，秦远身上的伤势就完全康复，疼痛消失，更带来了一阵轻松爽快之感，秦远讶异地扫视一眼，他刚才突破了一个小小的层次。

    　　那丹药不仅仅快速恢复了他的伤势，而且将其修为又推进了一步，肌肉皮肤筋膜之中都像是喝饱了甘酿一般的舒爽，已经到了养肌境中后期。

    　　“你到底是谁？”始魔青被两人遗忘在身后，这让他十分愤怒，面带煞气。

    　　邵连山这才转过头来，看着他，笑了笑。秦远也在盯着邵连山，他早就从陆小观那里知道邵连山应该不是普通人，但却不知道他能如此厉害，境界高到了可怕，绝对可以让现在的秦远高山仰止，只见云霄不见山顶。

    　　因此他也很想知道自己的这位恩师的真正身份到底是什么。

    　　“我是秦远的考古学老师。”邵连山轻轻说道，很平常也很正确的一个答案，可却不是秦远和始魔青想要的答案。

    　　“我不管你是什么狗屁老师，我只想问你，与我始魔家为敌，你知道下场如何吗？”始魔青冷声道。

    　　“下场？哈哈，始魔家的小家伙们什么时候变得如此狂妄了？”邵连山笑了一声，抬手一点，遥遥指向始魔青。

    　　秦远这个层次的修者根本看不出有何玄机，可那始魔青却是面色大变，后背陡然生出一对巨大的黑色羽翼，就要逃离。

    　　可是，还未等他有所动作，他的胸口之处便忽然炸开一个拳头大小的血洞。

    　　鲜血与碎肉飞溅而下，那被提在手中的唐清兰也落了下来，叔侄两人一起跌落在地上。

    　　

    　　PS：昨天快把我折磨疯了，一冲动花了一千多块钱买了辆自行车，出去浪了一大圈，状态找回来很多，就是今天屁股沟子生疼……

