    这是一种很神奇的体验，是的，云景真的只能用神奇来形容。

    夜幕下，闭着眼睛的他真切的‘看到’了周围的景物，一花一草，一景一物，全都清晰的映入了他的脑海。

    范围的话，大概在十米左右，这个范围和这几年来他悄然成长的感知范围相当，他那种敏锐的感知依旧存在，但在那基础上更进一步了，他如今能清晰的‘看到’范围内的一切，不是肉眼观看，而是以一种特殊的方式映照在了他的脑海。

    在这个范围内，一切都是那么的清晰，树叶上的纹理，石块上的棱角，泥土下慢慢爬行的蚂蚁，一切的一切都仿佛近在咫尺，简直就跟拿着放大镜在近距离观察一样，用一句话来形容的话，那就是细致入微！

    当然，这一切仅限于十米左右范围内，再远就‘看’不真切了，远处一切都是模糊的。

    如果仅仅只是不借助肉眼就能看到半径十米内的一切，云景还不足以用神奇来形容。

    之所以神奇，是因为他发现，在这个范围内，他的‘视角’，可以随心所欲的调整，可以从任何角度去观察看到的东西，三百六十度全方位无死角，可以拉近拉远，就好似站在第三人称的角度！

    所以，闭着眼睛的他，从另一个角度‘看到’了自己，看到了边上的师父李秋。

    他好奇的左右打量，自己坐在饭桌前微微闭目，像是在发呆，而师父李秋，则是依旧在不疾不徐的吃饭，他似乎压根就没发现云景在观察他。

    太神奇了，真的太神奇了，明明周围的一切都清晰的映照在脑海，明明视线是站在第三人称的角度，但一切依旧是以云景自身为中心的，这种感觉很玄妙，只可意会，无法用言语来表达。

    第三人称的视角，和本身的存在并不矛盾冲突，就是那么自然而然。

    云景也说不出这是什么原理，反正心头有一种明悟，这是一种心灵和意识的释放，冲破了肉体的束缚，跨过了五感的的范围，一切都在心灵和意识的释放下映照在了脑海。

    他无法用言语来表达如何才能做到这样，千言万语都无法表达，亦或者几个字就能说清楚，总之一句话，只可意会不可言传，需要自己去悟，去自然而然的升华心灵和意识，然后水到渠成……

    他有一种感觉，想要达到这种神奇的视角，任何刻意的强求都不可能成功，哪怕自己将自己的经验传授给别人，别人也不可能按部就班原封不动的复制，就好似同一条路，每个人走都会有不同的差别，最终都会走上截然不同的方向。

    在这样的视角下，云景好奇极了，像是得到新鲜玩具的孩子，去观察周围的一切。

    这种可以称作是思维的延伸观察方式，云景发现，它居然不受物理限制，能够穿透桌面泥土，有着类似于透视的功效，这就有点逆天！

    “这算什么，神识？念力？意念？精神思维？高纬视角？心灵映照？”

    观察周围的时候，云景不禁在心头嘀咕，无法用一个准确的词语来描述这种神奇的能力。

    值得一提的是，他一番观察下来，发现并未因为使用这种独特的能力而产生诸如疲惫头疼等现象，就好似一个人正常用肉眼观看景物，是人体本身就有的功能，不会有什么额外的消耗。

    当然，这也不是绝对的，毕竟哪怕是用肉眼观察，时间久了也会疲惫，只是他这神奇的感官并不会产生额外消耗而已，能正常使用就是了。

    一番观察下来，云景稍微做了总结，这种神奇的感官之下，他能做到不受光线限制，获得类似夜视的能力，还有透视功能，然后还有一定微观作用，其次是多角度随心所欲的观察，其他的，或许还有特别之处吧，他暂时还没有发现。

    在这种神奇的思维感官下，云景感觉这才是真实的世界，很多平常肉眼看不到的都能清晰的呈现在意识之中。

    最明显的一点，天地间有一种洁白的，灵动的，飘逸的‘气’，平时他用肉眼就是看不到的，那种气无处不在，有浓有淡，它给云景一种兼容万物，但又不溶于万物的感觉。

    “那是什么？”

    云景很好奇，试着用意识去追逐一缕那样的气，然后他惊奇的发现，自己居然‘碰’到了！

    “这……”

    还不等云景从那无比奇特的触碰感回味过来，那一缕灵动而洁白的气，宛如倦鸟归巢一样，随着他本身的呼吸，划过空气从他的口鼻进入了身体，然后消失不见。

    那一刻，云景感觉自己无比舒服，舒服得难以用言语形容，就好似回到了母胎之中，浑身暖洋洋的，就好似整个身心和灵魂都得到了甘露滋润一样。

    “灵气？能量？”

    一时之间，云景脑海中一下子蹦出了这样的词语。

    或许是那一缕气太少了，他还没琢磨过味儿来呢，那种难以形容的舒服感就消失了。

    然后依旧维持着第三视角的云景，惊讶的发现，边上的师父李秋，他在呼吸之间，天地间也有这样的气融入他的身躯，丝丝缕缕，源源不断。

    可不同的是，打个比喻来形容，师父李秋的身躯就像布满小孔的筛子一样，那些丝丝缕缕的气，在进去他躯体后，百分之九十九都自然而然的离开了，就好像只是从他体内路过，仅有一小部分融入了他的躯体之中，不像云景一样，一缕气完全融入身躯！

    “这难倒真的是‘灵气’？师父说他的武功已经踏足先天，平时不见他修炼，难不成就是靠这样的方式吸收灵气在修炼？可这效率也太低了吧，百不存一啊，甚至大部分进入他体内的灵气真的就仅仅只是路过，压根就留不住……”

    被勾起了好奇心，云景想到自己这样的奇特感官下有着透视的能力，就想拉近‘视角’去看看师父李秋为什么留不住那些气，然后他的思维感官就靠了过去，想从内部了解。

    可就在这一瞬间，原本不疾不徐吃饭的离去却是猛然浑身紧绷，目光锐利如刀，赫然看向四周冷哼道：“何方朋友，鬼鬼祟祟意欲何为，何不现身一见！”

    快要‘靠近’李秋皮肤的云景当即心头一惊，立即将‘感知视线’拉远。

    这一刻，在云景的‘眼中’，师父李秋已经不再是那个普普通通的样子，他整个人宛如点燃的火炉，在云景‘视线中’呈现赤红之色，身躯周围甚至有火红的‘火焰’升腾，灼热而危险！

    这样的李秋，云景连他的样子都‘看不到’了，他整个人在云景看来就是一团小太阳一样，思维感官都不敢靠近，无比危险，像是靠近就要被焚烧一样。

    而且，在云景的视线中，李秋的丹田位置，那里才是他浑身炙热如火的源头，在那里，有一团对云景来说无比可怕的能量在澎湃着，一旦释放出来一丝，都给他一种会把自己撕碎的恐怖感。

    “先天武者，果然可怕，连自己这无形无质的思维感官都无法靠近，嗯，自己都要真正碰到了师父才发现……”

    心头这么想着，云景却是不敢再玩了，瞬间收回思维感官睁开了眼睛。

    说来也神奇，刚才云景感觉过了很久，实际上从他闭眼到睁眼，也不过短短几个呼吸时间罢了。

    想想也是，思维的速度本身就不能用常理来判断，毕竟一个人一瞬间就能产生千百个念头，而现实中，一瞬间一个人能做多少事情？

    “师父，发生什么事儿了？”恢复正常视觉，云景维持着端碗吃饭的姿态，看着一脸严肃的李秋问。

    要不要将自己神奇的感官变化告诉师父呢？云景在考虑这个问题，他想想还是算了，倒不是说他信不过李秋，而且也相信李秋不会害自己，只是这种事情太过离奇，恐怕李秋也无法理解吧？

    就当是自己的小秘密了，反正那样的状态对自己也没有坏处。

    李秋依旧在警惕周围，眉头紧皱目光冷冽，眼神中却带着丝丝疑惑之色。

    听到云景的话，他沉声道：“刚才为师感觉到似乎有人在窥探，那种感觉一闪即逝，或许是为师感觉错了吧”

    话是这么说，但他依旧没有放松警惕，却安慰道：“景儿别怕，有为师在，也不一定是为师感觉错了，如今牛角镇可谓天下瞩目，来了一些高人也在情理之中，估计只是偶尔路过好奇之余看了为师一眼吧，那种能无声无息观察还不被为师发现的，想来还不屑于为难我们师徒，不用理会就是”

    云景心头怪不好意思的，自己好奇之下居然整得师父一惊一乍的，心说师父啊，哪儿有什么高人，你所谓的高人就在你眼前呢，弱鸡一只罢了。

    然后云景‘松了口气’道：“那就好”

    李秋似乎不想给云景造成压力，重新坐下，笑了笑转移话题道：“刚才我见景儿你突然发呆，在想什么？”

    “徒儿没想什么，只是突然有些感慨，小时后见家人在地里耕作，知道他们很辛苦，但并不完全理解那种辛苦，如今亲自吃到了种的粮食，回忆这其中的点点滴滴，才真切的明白一粥一饭的来之不易”，云景随意找了个理由说道……

