    青鉴塔林，最后一道屏障，风绝羽在里面狂奔疾走了盏茶功夫，就不得以的再次祭出了幌神金钟。

    拥有一处道痕的幌神金钟发出一声低沉的撞钟声，随即阵阵涟漪状的声浪滚滚而出，朝着四面八方冲进了起来。

    幌神金钟，同样有惊神的效果。

    青鉴塔林结界的防御跟幌神金钟有着异曲同工之妙。

    两种怪力在空中激荡不休，三息之后，青鉴塔林结界形成的无形惊神结界，便被幌神金钟的威能短暂地抵消掉了。

    风绝羽甩了甩脑袋，那种混乱的感觉终于有所消散。

    可就在这时，一道人影冲进了紫雾圈，一枪刺向他的后心。

    “贼子，受死！”

    来人是王靖昆，无论如何，他是距离风绝羽最近的人，外加身上有护体神物，不受青鉴塔林的惊魂阵影响，一路穷追猛赶，终于再次扑到了风绝羽。

    随手一枪，便是寒彻大地，枪锋透出来的寒气让四周的空气迅速凝冰，一道枪芒直指风绝羽的后心扎去。

    不用看也知道，这一枪要是扎实了，风绝羽身上的六道护体神符起码会崩溃五道。

    如果力道再大一点，那就要受伤了。

    甚至会直接毙命。

    “该来的总是会来……”

    感受到身后枪罡凌厉，风绝羽无奈打消了逃跑的念头。

    此刻已经被王靖昆追上，若是一味的逃窜，必受其扰，速度无论如何也提升不上来。

    要是再被其他人追上，那准是被人群起而攻之的局面。

    只能先杀了王靖昆，再伺机而逃。

    思绪如电……

    有了决断的风绝羽丝毫不作犹豫，心神一动，腰间悬挂的紫气铃喷放出浓浓紫雾。

    这紫雾中有一种杀不死人却可以让人气血乱窜的奇毒，吸入越多，影响越大，但起初却毫无反应。

    王靖昆迫于金钟君的压力不顾其它，愤然追赶而来，与此同时，风绝羽也剑气掉头，与王靖昆厮杀了起来。

    “我让你追……”

    风绝羽五指曲弹，一共放出五道炽白剑气，剑气上金光流转、璀璨至极，刺的王靖昆眼前白花花一片，险些睁不开眼睛。

    “叮叮当当……”

    急促的兵刃交鸣声连番响彻，二人同时倒退而出。

    五道剑气尽皆被枪劲击落，逼迫风绝羽退后。

    然而受到那五道剑气的攻势，王靖昆也是蹬蹬蹬连退了好几步，眼中惊骇之色频频闪烁不停。

    王靖昆这时才看出来，风绝羽的内息境界居然只停留在小神阶段。

    也正因为如此，才会让他愕然呆怔。

    一个小神怎么会有这种本事？

    二十种剑气道则，高深莫测，威力大的惊人。

    竟然跟自己这个三转神人相比都毫不逊色，这个家伙究竟是什么人？

    正当王靖昆愣神的功夫，风绝羽深吸了口气再度扑来，仍旧是剑柄处有莲瓣绽放的诡异剑气，锐利非常的疾刺而来。

    这次是六道剑气，远比之前攻势更为猛烈。

    “寒云盾！”

    王靖昆低呼一声，左手宝戒中再度放出了冰盾，挡在身前。

    与此同时，他也把手中长枪祭出，那长枪在空中悲鸣不已，只停留了一瞬，便卷起了漫天的风雪直奔风绝羽杀去。

    紧接着，王靖昆喝骂道：“臭小子，不管你是什么来头，今天必须给我留下。”

    话音落，王靖昆用右手轻拍乾坤囊，只见一道阴冷白光冲天而起，在空中一展，化作一把雪霜玉扇。

    玉扇随风而动，扇骨全部撑开，对着风绝羽轻轻一扇，冰晶雪花随风而舞，漫天白霜呼啸而至。

    这股裹着霜雪的狂风还没有抵达风绝羽的面前，风绝羽便感觉到了强烈的寒意，冻的他直打哆嗦，暗赞这件神器的可怕。

    一瞬间降低周围的温度，仿佛将气候变成了绝对零度，只要被这狂风裹住，片刻就会变成冰雕。

    他疾步后退，仓皇躲避。

    谁知那狂风就像长了眼睛似的，他躲到哪，便追到哪。

    与此同时，长枪悲鸣、直指其首，尾随狂风而来，霜雪漫漫间，失去了长枪的影子。

    “不好！”

    这两件神器配合使用，狂风暴雪居然能遮掩神枪的气机，有点麻烦。

    风绝羽阴着脸，此时已经无路可退了，不过他没有半点忧心，反而眼中暴射出凛然杀意。

    “这是你逼我的，那就死吧。”

    感受到雪霜玉扇中的寒意，风绝羽知道此刻不能再有所保留了。

    退无可退之际，心神一动，一截闪烁着紫蓝电光的竹子飞了出去，悬浮在他的头顶。

    “巫雷竹，去……”

    心念动处，风绝羽隔空遥指巫雷竹，将大量真神力注入其中。

    巫雷竹跟打了鸡血一般，不断的从竹节的内部溢出霸道的电流。

    不消片刻，巫雷竹好像变成了一道闪电，滴溜溜转圈飞升，随后朝着那雪霜玉扇飞去。

    “给我打……”

    说时迟，那时快，巫雷竹突然出现在雪霜玉扇的前方。

    此时王靖昆也看见了巫雷竹，但他并不认得这件宝贝，微微愣神间，一股狂猛霸道的雷霆之力猝然在巫雷竹中爆发出来。

    “咔嚓！”

    一道成人手臂粗壮的紫色雷霆狂击而去，正好打在引起狂风暴雪的雪霜玉扇上，无数的电流，宛若章鱼之触，直接将雪霜玉扇包裹了起来。

    “这是什么？”

    感受巫雷竹上散发出来的暴虐气息，王靖昆震惊的瞳孔张大，只一息之后，他便露出了惊慌之色，伸手就要将雪霜玉扇招回。

    可那个愣神的时间，已经让他失去了最佳的机会，右手刚刚抬起，便听到一声巨响回荡起来。

    “轰！”

    雪霜玉扇被巫雷竹强雷狂击，只刹那间便冒起了黑烟，玉扇上裂纹迅速蔓延开来，随即轰然炸成了碎片。

    “噗！”

    心神相系的神器被瞬间摧毁，对于王靖昆的伤害无法言喻，他喷出一口血箭，整脸张变得苍白如纸。

    不远处，有两个三转神人刚刚赶来，远远一看见王靖昆受了伤，顿时惊讶的倒吸一口凉气，怪叫着跑了过来。

    “王靖昆，挺住……”

    唰！

    话音刚落，紫雾升腾，紫雾之中，更是有着一道锋利至极的剑气，在耀眼的金光包裹之下突兀出现。

    王靖昆此时已经傻了，再加上内息紊乱、无法平复，就是反应过来也无计可施。

    眼睁睁的看着那道剑气轰在了脸上。

    “嘭！”

    血花炸飞开来，王靖昆当场被杀，首级粉碎。

    “王靖昆……”

    两个三转神人还未抵挡，王靖昆当场身死。

    “混账东西，抓住他。”

    两个三转神人双眼腥红，掉头就朝着风绝羽扑了过来。

    只不过这个时候，风绝羽压根不予理会，只冲着空中的剑光招呼了一声，扭头就跑。

    “巫神，撤……”

    打退王靖昆，将其格杀，风绝羽得以脱身，再加上刚刚用幌神金钟挡住了青鉴塔林的惊魂结界，此时肯定要逃之夭夭。

    他现在的极限是争锋三转神人，可要是面对好几个三转神人，风绝羽也没有太大的把握。

    问题是，如果金钟君赶过来了，那一切就都完了。

    “唰！”

    追风神术施展起来，风绝羽快的就像一颗流星，头顶悬挂着幌神金钟、腰上的紫气铃不断喷着紫雾，此时已经将青鉴塔林一半以上的领域都布满了紫雾。

    紫雾极其浓烈，不可视物，风绝羽全力奔跑，几个起落就躲进了紫雾之中，没影了。

    随后金钟君座下的几大心腹陆续赶来，最终有一个人看见，一团紫雾翻过了塔林外的宫墙，奔着大街扬长而去。

    “他冲出去了，怎么可能？”

    “青鉴塔林结界何其霸道，他怎么这么快就冲出去了。”

    “我看见此人手上有一件神器，拥有道痕，是那件神器挡住了结界中的禁制，真是该死，这下怎么交代啊。”

    “还不快追……”

    几个三转神人带着一大批手下往前追去，但是刚刚抵达宫墙附近，他们发现自身的气血不停的到处乱窜。

    “坏了，这紫雾有毒，退出去……”

    一个三转神人吼道，随后众人纷纷逃窜。

    恰在这时，金钟君姗姗来迟：“混账，谁让你们退的，人呢？”

    “尊上，人，跑……跑了……这贼人也不知道是什么人，属下这就命人搜查宫内，看看丢了什么器物。”

    “放屁，他是本尊抓回来的，你们让他跑了，我把你们全都杀了。”

    “啊？”

    金钟君的一干手下一听，哪敢不追，顿时纷纷跳出围墙。

    大约几十息过后，有人看见一个神似风绝羽的家伙玩了命的往城外逃窜，金钟君得知，亲自带人追了上去。

    ……

    金州都城的大道上，风绝羽一刻不敢停留。

    虽然天道珠能千变万化，但是他可不敢保证金州有没有别的手段能把自己从城中找出来。

    想脱身，必须离开城外，现在不是躲的时候。

    所以他收了紫气铃，防止放出去的紫雾会成为目标，撒开两条长腿，朝着西城门外急掠而去。

    这破旧的城址，其实跟天鹰都差不多。

    外围的围墙早已破烂不堪，就是没的损毁，那城墙也不高，稍微有点手段的人，都能轻易逃出去。

    封城？

    说来简单，执行起来，难如登天啊。

