    

    那车子不是保镖开的商务车。

    舒歌眸色一定。

    与此同时，车门刷的拉开。

    下来几个彪形大汉。

    商梓慎显然也骇住了，一下子松了手：“你们是什么人——”

    话音未落，一人率先过来，抽出衣内的瑞士军刀。

    刀鞘一脱。

    刀尖推过去，入了商梓慎的腹中。

    舒歌眼睁睁看着商梓慎闷哼一声，重重摔倒在地上。

    立刻警惕地盯住眼前的几个男人。

    不。

    这些人不是来救她的！

    他们不是傅南霆的人，更不是她生活圈子认识的任何人。

    下意识便转身要跑。

    可刚被下过药，还有些软手软脚。

    手上也还绑着绳子。

    还没跑几步，刚才搞定了商梓慎的汉子就已三两步跨过来，一把将她捉住。

    三两下用什么塞住她嘴巴，又用黑色罩布将她头脸罩住。

    随即扛在肩上，朝车上走去。

    另几个人看一眼旁边晕厥还没苏醒的舒倾舞：

    “……等等，这边还有个女人，要一起带走吗？”

    那男人瞥一眼舒倾舞：“这女人是谁？”

    有个人过去仔细瞧了瞧，脸色一动，显然认了出来：

    “好像是最近那个上过电视的那个什么欧洲回国的音乐才女，也是前不久跟傅南霆传过绯闻的舒家大房千金。”

    汉子一拧眉，果断：“一起带走！”

    ……

    比起之前更加颠簸的车速，让眼前一片黑的舒歌恶心欲吐。

    感觉胃里好像有什么在翻涌着。

    难受中，却也明白。

    自己和舒倾舞一起被这群人带走了。

    虽然不知道这些人到底是什么身份。

    却很清楚，这些人，比起商梓慎更可怕。

    不知多久，车停了。

    舒歌听见车门哗啦一声被人拉开。

    身体一悬空，再次被人扛起来。

    再等被放下来，已是几分钟后。

    黑色罩布还没放下来，她只能隐约听见两个男人的对话声传来：

    “为什么会带多了个女人回来？”听起来，似是个中年男子，声音浑厚有力，又威严十足。

    然后是刚才绑她回来的那个汉子恭敬的回答：

    “奚爷，那个女人叫舒倾舞，是舒家长房的小姐，亦是舒歌的堂姐。”

    被称之为奚爷的男人一疑：“你是说，前不久和傅南霆在一起闹绯闻的那个女人？”

    “没错，而且——”汉子又压低了声音，“这个舒倾舞还怀孕了，新闻刚在整个京城闹得沸沸扬扬，都说是傅南霆的种。”

    奚爷似是一怔，旋即笑起来：

    “一石二鸟。还真是运气好。本来只想绑了傅南霆的地下情人，没料到连他的绯闻女友和骨肉也顺手绑了来。好，好，傅南霆的两个女人都落在我们手上了。呵，草他妈的，傅南霆这些年让我们损失不小，那就先让他的两个女人祭祭天，杀杀他的锐气吧，看他还有没有跟我们斗的狠气！”

    舒歌听到这里，心已凉了一片。

    这些人，是黑道人士。

    他们是因为傅南霆才会绑自己。

    他们果然早知道了傅南霆的真实卧底身份。

    这是要报复傅南霆。

