    王长琴乃是太古毒蝎血脉，亦或者说就是一只妖孽。

    能够骗得过大商人王，骗得过大商所有强者，其本事可想而知。错非子辛早就能够先知先觉，怕也要着了道。

    这蝎子精前世能将人王子辛、乃至于一条真龙都吸干了，本事可想而知。

    武靖体内虽然有人神血脉，却也抗衡不来蝎子精的魅惑之力。

    虞七眼睛里闪过一抹明亮的光，低头打量着眼前的盘古石，亦或者说是盘古之心，默默参悟天罡变的最后一重法门。

    天罡变第一重变化：血肉变。其中包含面容、肥瘦、高矮、残缺。

    第二重变化生死变，包含土石变、雾气变、流水变、神兵变。

    第三重变化植物变，包含百草变、千藤变、万花变、树木变。

    第四重动物变，分为飞禽变、走兽变、虫蚁变、鱼虾变。

    第五重异物变：阴阳二气，指物化形变。僵尸鬼物变、阴魂灵体变、阴阳岁月变。

    ……

    直至第六重灵物变

    第七重太古变

    第八重神通变

    第九重神灵变。

    神灵变此境界意在点燃体内灵光，人体有四万八千窍穴，在四万八千窍**孕育出四万八千神祗。

    如此，神灵变算是大成了！

    孕育四万八千神灵，那可不是一个小数目，消耗的天地造化、纯阳之气堪称是海量。

    最关键的是，此境界涉及到神灵孕育，涉及到法则的本源，可不是你想参悟就能参悟，想入门就能入门的。

    其中最难的就是灵魂分化，元神分化为四万八千，点燃体内的四万八千窍穴，孕育出四万八千的天地灵胎。

    一个元神分为四万八千份，怕不是千刀万剐都不够。

    而且，在窍**孕育能培育出先天神祗的灵胎，简直不可思议到了极点。

    先天神祗乃是天地才能孕育出的无上存在，人体内有何等造化，才能供养四万八千先天神祗的孕育？

    可以说，这根本就是不可能完成的事情。

    包括之前虞七吞噬的天地灵物，乃至于吞噬的天地纯阳之气，都是为了修持神灵变打基础。

    他能感受到，体内四万八千窍穴已经打开一道缝隙，浩荡不绝的纯阳之气自虚无中垂落，被体内的四万八千窍穴吸收。

    “我也不太相信，人的窍穴怎么能培育出先天神灵？先天神灵唯有先天胚胎才能培育出来！”虞七轻轻抚摸着盘古石。

    他本来是不相信的，但是现在有了盘古石，他忽然有些相信了。

    想要修成神灵变，第一步就是改造窍穴，将窍穴模拟天地胚胎。这一步之难，近乎于不可能完成。

    第二步，分化四万八千份灵魂，将其投入四万八千窍**。

    元神分化四万八千，更是近乎于不可能完成的事情。

    而有了盘古之心，可以直接省去无数无数苦功，盘古之心的力量，可以直接塑造乾坤，在窍**形成天地胎膜。亦或者说，直接形成大地胎膜，同时盘古之心可以温养体内的元神，使得元神伴随着盘古之力分化为四万八千份，化作了窍穴中胚胎的种子。

    到时候，窍**孕育出的四万八千神灵，都是他！

    “困了就来枕头，会不会太巧合了？无双公子简直是大好人呀！”虞七周身气机内敛，下一刻手中掐诀，然后眉心处法眼睁开，只见盘古石轻轻飞起，竟然化作了一团灰蒙蒙雾气，裹挟着岁月的年轮，没入其体内的眉心中。

    伴随那盘古石入体，然后法眼转动。将盘古石分解吸收，此时虞七元神微微晃动，法眼传来一股吸力，其元神毫无反抗之力，尽数被眉心中的法眼吸收。

    然后下一刻虞七体内异变突起，法眼将虞七的元神与盘古之心混合唯一，再也不分彼此，然后只见法眼崩溃分解，化作了一道道微小的灰色气流，足足有四万八千股，尽数灌注其体内的周身百窍内。

    四万八千窍穴开启，伴随着雾气进入，虞七体内气机沸腾。

    诛仙四剑的剑胎坠入其中的四个窍**不知所踪，元神中的承载乾坤符印崩碎，先天阴阳树、大椿树等先天之树，竟然尽数被窍穴吞噬掉。

    包括那承载符印空间内一切的一切，包括那息壤本源，都化作了无有，成为了窍穴的养分。

    混元伞吞吐着大量的纯阳之气，只是才一进入虞七体内，便纷纷被吞噬一空，再也外泄不得分毫。

    窍**的先天阴阳树、大椿树、照妖镜等先天灵宝疯狂的吞吐着纯阳之气，不断往窍穴灌注能量，可惜仅仅只是缓解罢了。

    饿！

    虞七此时饿极了！

    四万八千窍穴就像是星辰一般闪烁，每一个窍穴都散发着‘饿’的意志。

    他就像是行走在沙漠中的旅人，而混元伞等先天灵物吞吐的纯阳之气，就像是一滴水。

    对于一个即将渴死的人来说，一滴水虽然有用，但却已经抵挡不了那饥渴感。

    唯一值得欣慰的是，这一滴水是一直滴落下去的。

    “发生了什么？”混元伞中的伞女与旱魃被纯阳之气的变动惊醒，此时纷纷出现在虞七身边，露出骇然之色。

    所有能量，靠近虞七三丈，尽数凭空消失。

    他就像是一个无底黑洞，吞噬着所有的能量。

    “错觉！都是错觉！我需要能量是真的，但这股极度的‘饥渴’是假的！不过是体内先天神胎的演化需要能量罢了，但这并非是一蹴而就的事情！”虞七闭着双眼，强行将所有的‘饥渴’感给压制下去。

    他知道，自己的最后一关，想要突破怕是近乎于不可能。

    至少需要亿万年之久！

    先天神灵的孕育，至少也需要数千万年的时间，而窍穴改造成可以孕育先天神灵的天地胚胎，没有个数千万年，怕也是休想。

    除非，他有足够的天地能量。

    只是，这可是四万八千先天神灵，哪里有那么多的能量去给他吞？

    眉心中的法眼虽然没有了，是虞七却感觉自己又强大了！

    从之前的借用法则，已经变成了执掌。

    虽然这种执掌微乎其微，但只要随着体内神灵变的增强，他对天地法则的执掌，也会不断增强。

    现在其修为达到了何等境界？说实话，虞七自己心中也不甚清楚明白。

    眼神里露出一抹光：“我的修为有突破了。你们以后带着混元伞，替我镇守重阳宫，不可在进入我周身十丈内。否则，所有能量靠近我周身十丈，皆会被吞噬的一干二净。”

    虞七的体内有光，窍**有一道道微弱的光散发而出，而它的力量来源，就是纯阳之气与那无数的光。

    “又突破了？你究竟到了何等境界？”伞女好奇的看着虞七。

    当年自己随手都可以按死的蝼蚁，已经到了其根本就看不透的境界。

    “我也不知道！这是一种不可思议的境界！天下间一切能量，皆要被我吸收，我以后怕不是要万法不侵了！”虞七周身一阵飓风卷起，伴随着其不再控制，周身所有能量尽数被吞噬，十丈之地化作真空。

    “不好！”虞七忽然心头一动，袖子里那稻草人果然已经被吞噬了所有能量，化作了凡俗之物。

    “被那狠毒的女人逃过了一劫”虞七叹了一口气，不过心中也不以为意，皇后如今并不被其放在眼中。

    “你究竟何时才能血肉衍生？”虞七看向伞女，其灵魂内已经有纯阳之气流动，显然近些年修为进步速度很大。

    “我也不知道，什么时候待我元神纯阳，我便可以血肉重生，证就圣道！”伞女对虞七的话翻了个白眼，她的速度已经很快了好吗？

    听着虞七的话，伞女忽然想打人。

    跟在虞七身边修行的这几十年，足够抵得上过去数千年的苦修。

    一边旱魃也是眼神里露出一抹灵性，似乎诞生了一抹智慧，周身火气收敛，一抹生机竟然在不断孕育。

    “去哪里找能量呢？”虞七心中思索。

    不提照妖镜与先天树木，就是窍穴本身也在虚空中吞吐着一丝丝纯阳之气，只是这一丝丝纯阳之气对于整个窍穴演化来说根本就是杯水车薪。

    要是靠着窍穴自己本能吞吐，虞七不知要熬到猴年马月地老天荒。

    “还是要寻找先天灵物，先天神树、先天灵宝，各种宝物多了，吞吐的纯阳之气也就多了，我的窍穴修炼速度也就多了！”虞七慢慢平复周身气机：“未来天地大变即将开始，你们也需要好生修行。我那重阳宫上，孕育着一朵十二品造化青莲，你们若进入其中修行，或许能增加修行的速度。”

    “十二品莲花？”伞女转过头，果然看到了十二品青莲，眼神中满是不敢置信：“怎么会？素闻世上莲花十品便是最高，怎么会有十二品莲花？”

    “我送你们进去”虞七没有和二人解释，手掌一伸，混元伞闭合，将伞女与旱魃收起。然后大手一点，混元伞抛出，落入了那十二品莲花内。

