
钟茗微微蹙眉，越加好奇起来，利索的展开卡片看去，一段话映入眼帘，“蛋糕味道不错吧，是不是感觉味道怪怪的，怪就对了，因为那是我用洗脚水做成的，哈哈，任你狡诈死鬼，也得喝老娘洗脚水…”

洗脚水做成的！洗脚水做成的！

看到这个消息，钟茗面色大变，本来轻飘飘的卡片，似乎一下子变得沉重起来，自其手中坠落而下

啊！

高分贝的尖叫声，自钟茗嘴里发出，她捂住嘴巴，风一般的冲向洗手间，趴在盥洗池前干呕起来。≥頂≥≥≥，..

“上尉，你没事吧？”

唐跟上去关切道，回应她的是一连串的干呕，以及一遍遍疯狂漱口的声音。

热闹的办公室，转瞬只剩下一个人，此人壮硕如牛，叫做魏重，他眼眸闪烁一下，揣测的话语出口，“怎么回事，好端端的怎么忽然干呕起来了，不会是怀上了吧？”

唐从卫生间走出，听到这句话，忍不住翻翻眼皮，没好气的剜了魏重一眼，道：“你胡思乱想些什么，钟上尉连男朋友都没有，怎么可能会怀上呢。”

唐完这句话，便看向桌上卡片，魏重也是如此，两人对视一眼，唐将卡片拿在手里，先是看了看封面上的字，而后又翻开卡片看里面内容，一张卡片看完，她的脸色同样大变，将卡片往桌上一扔，同样捂住嘴巴冲进了卫生间。

“一个个的这是怎么啦？”魏重摇摇头，颇有些摸不着头脑，喊了两句见没有人回应，他也抄起卡片看去，看清了卡片上的内容，知道蛋糕师洗脚水做成的，顿时明白两人为什么这般反应了，不过他人如其名，口味比较重，心理承受能力比较强，并没有如两人般离开，而是摇摇头道：“蛋糕是洗脚水做成的，我吃着怎么不像。”

魏重着又用塑料刀切了一块，以塑料碟子接着送入口中，细嚼慢咽仔细的品味一番，低喃道：“味道挺好的，没有什么不妥呀！”

钟茗在卫生间干呕一阵，漱了七八遍口，口腔都快麻木了，这才勉强压住胃里的翻腾，脸色煞白的从卫生间走出，然而刚一回到办公室，就看到战友拿着塑料刀，切了一块洗脚水做成的蛋糕，送进了嘴里细嚼慢咽，还不忘品头论足，于是她脸色一白，又捂住嘴巴冲进卫生间。

呕！

一连干呕了好几分钟，接着又漱口十几遍，钟茗胃都快吐出来了，直到吐无可吐，这才脸色煞白的回到办公室，与她同时出来的还有唐。

“我你们也太夸张了，不就是洗脚水做成的蛋糕吗，有什么大惊怪的。”魏重鄙夷的瞥了两人一眼，又切了一块蛋糕放进嘴里，道：“我觉得味道挺好的呀，比什么草根树皮好吃多了，野外生存拉练的时候，什么东西没吃过，那时候要是能有这么一块蛋糕，不知道会有多幸福呢！”

听到他一再的提起这事，钟茗额头上青筋暴突，忍不住呵斥道：“闭嘴！”

“看看，就你这素质，我真怀疑你是不是特种兵？”魏重摇头晃脑的了一句，接着道：“这程度算什么，我告诉你，在特定的时候，连有尿喝都是一种幸福，更别是吃洗脚水做成的蛋糕了。”

魏重似乎没看出钟茗的不爽，兀自喋喋不休的道：“有一次我们在沙漠拉练，那时候开始训练之前，第一件事就是接住自己的尿存起来，因为随着训练进行，身上的水分大量蒸发，尿就变成咸的，不能喝了…”

钟茗额头上青筋暴突，怒喝：“我让你闭嘴！”

眼见钟茗面色不善，恨不能把自己吞下去，魏重这才后知后觉的发现，自己似乎错话了，迎着钟茗杀人的目光，他顿时如坐针毡，哪里还敢继续呆下去，缩缩脖子开溜，走出几步又折返回来，抄起桌上的蛋糕，讪笑道：“这蛋糕我帮你处理掉！”

目送此人离开，钟茗一屁股坐在凳子上，再次拿起桌上的卡片，逐字逐句的看了一遍，然后其面色越加阴沉起来，如果到现在她还看不出，这蛋糕是用来整许言的，那她就真的是傻子了。

可是，正是因为明白了原因，她才越加不爽与恼羞起来，如果不是她节外生枝，半途拿走这只蛋糕，那么中招的就是许言了，一想到自己居然为许言挡了枪，她就憋屈欲狂，就跟吃了一坨热翔似的，抽自己的心思都有了。

她这边憋屈欲狂，那边那名同样中招的唐，却还在耳边不识趣的追问，“上尉，这蛋糕是谁给你的，跟你得多大仇呀！”

多大仇？

钟茗哑口无言，欲哭无泪，根本没法回答。

难道告诉她，其实她跟做蛋糕的人无冤无仇，甚至从某种意义上来，还称得上是攻守同盟，两人同样都想整许言，可是却因为自己的贪吃，让得对方的计划失败，而她则是为许言挡了枪！

嗤嗤！

钟茗大口喘着粗气，越想越是憋屈气愤，最后便将这笔账，也算到了许言头上，攥拳怒吼：“许言，我饶不了你。”

……

许言对这些事一概不知，此时的他正忙着培训江大年，努力帮他确立方向感，只是收效却微乎甚微，这家伙就像是天生少了一根神经线，在别人眼中再容易分辨不过的左右，放在他身上却总是出错。

一番水深火热的练习之后，一群人目光呆滞的回到宿舍，都快被江大年给蠢哭了，骆一飞忍不住道：“许言，我看还是算了吧，大年根本不是那块料，咱们还是别浪费时间了。”

这一提议，立马得到大家的一致赞同，袁国庆赵春雷等人也纷纷应和，“是啊，大年天生就没长这根神经，咱们就别做无用功了。”

“没有人生而知之，他只是基础差，慢慢来，给耐心，会好起来的。”许言宽慰道，虽然他心里也打鼓，可是却不得不硬着头皮上，因为这件事已经不单单是江大年事了，还关乎他能否通过考察期成为正式军人，关乎他能够赢得赌约泡上校花。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443929"  chaptername="第54章：洗脚水！">加入书签</a>
</div>
