    寒山城，城主府。

    “小王爷，探子传来消息，朝廷大军退兵了，朝着天元古城方向而去。”

    消息传入小王爷的耳中，让小王爷嘴角不由得撇出一抹笑意。

    目光缓缓的转向一旁的姬梦荷：“看来事情正在按照预想中的，一步步走去。”

    “就是不知道太子萧天傲，会做到哪一步！”

    姬梦荷嫣然一笑，这一笑间，宛若一朵盛开的荷莲，圣洁而又惊艳。

    小王爷不住大笑几声：“哈哈哈，王府大业，终究会成，有梦荷助我，将这个时间缩短至少数年之久。”

    姬梦荷道：“为父兄大业，梦荷自当倾尽一切！”

    “根据消息，落天威和三皇子，都已经在返回皇城的路上，就是不知这个楚然……”

    小王爷说着，沉默了一下。

    不知道为什么，每次提到这个名字，都会让他生出一抹无法压抑的怒火。

    这个喂不熟的狼！

    若没有这个楚然，他们北疆王府的大业都已经成了！

    这个时候，他都要坐在帝王宝座之上，俾睨天下了！

    小王爷怒哼一声：“待我破朝廷大军之日，必将此子处以极刑！”

    “兄长的担心不无道理，这个楚然的确是一个极其难缠的角色！”

    姬梦荷深吸了一口气，强行压下脑海中的少年身影，道：“无论什么时候，都不能小瞧此子，就怕这一次，即便是萧天傲，也动不得他！”

    小王爷轻轻的摇了摇头：“但不管怎么样，两者相争，得利的也必然是我北疆王府，不是吗？”

    “兄长所言极是，但有一点我们一定要注意，就是绝对要把握好战争的尺度，否则的话，一旦让太子萧天傲感觉到太大的危机感，很可能会为了江山，而与楚然携手共同针对我们，那时就更麻烦了。”

    “示敌以弱，不外如是！”

    小王爷笑着点头，随后直接叫来已经将领，下达一道王令：“传令三军，撤出寒山城，入古道！”

    ……

    “什么？北疆王府退兵了？”

    楚然率领大军，甚至还没到天元古城，就传来了北疆王府退兵的消息。

    这个消息，让楚然想破了头颅，都想不透，北疆王府怎么会突然退兵！

    他们退，北疆王府也跟着退！

    对方到底再搞什么名堂？

    先后又派出两拨斥候去打探消息，得到的结果都是北疆王府退兵！

    而且还是全军后退，没有留下任何一名守卫！

    斥候甚至都已经进了寒山城了。

    “管他什么原因，他们退我们就进！”

    狗蛋的一句话，也让楚然恍然，是啊，想这么多干什么，只要不中对方埋伏，敌退我进就是了！

    “大军调转方向，入寒山城！”

    随着楚然下令，大军浩浩荡荡的朝着来时的方向返回而去。

    一路上，楚然接连派出去十几波斥候进行侦查，依旧没有任何发现。

    大军也十分顺利的进驻了寒山城。

    让楚然感觉到极为反常的是，寒山城几乎没有受到任何破坏。

    无论是城墙还是箭塔，都完好无损。

    按道理讲，就算退出城池，至少也会将这些东西破坏才是，否则的话，他日反攻，这就是留给自己的麻烦。

    偏偏，北疆王府就是什么都未做。

    就好像，再无南下之意。

    难不成，北疆王府放弃了王府霸业的想法？

    无论怎么想，这都是绝对不可能的事情！

    “老大，要我说，就是你想的太多了，累不累啊！”

    城主府大殿中的狗蛋，拽来一张椅子，就坐在了帅案旁，吧唧吧唧的吃起了帅案上的点心，边吃边嘟囔道：“没准就是小王爷的老子北疆王突然嗝屁了，小王爷着急回去呢！”

    “我靠！”

    “哈哈哈，亏你想得出来！”

    明玉几人一听，都忍不住笑出了声，不住笑骂道：“你这个黑狗蛋，嘴是真的损，我都怀疑你是不是在竹林里长大的！”

    狗蛋一愣：“跟竹林有啥关系？”

    罗安问道：“竹林里除了竹子，什么东西最多！”

    狗蛋想了想，却也不明所以：“啥？”

    酒蒙子迷迷糊糊的说道：“笋啊！”

    “笋？损？”

    狗蛋好像明白了什么，不由得瞪了几人一眼：“我看你们才是真的损，呸！”

    但几人却并没有注意到，他们笑闹的时候，一旁的楚然，却是眉头皱的很紧很紧，满眼沉思之态。

    “怎么？大哥你不会真以为是北疆王嗝屁了吧？”

    狗蛋眨着眼睛看向楚然。

    楚然沉声道：“不是北疆王，很可能是另一个人！”

    狗蛋下意识的问道：“什么人？”

    其他人也在此时都看向了楚然，看着楚然凝重的表情，也都不再玩笑。

    楚然只说了两个字：“帝王！”

    正是因为狗蛋的玩笑之言，才让他想到了这一点。

    明玉则一脸诧异的叫道：“帝王死了不也正常吗？毕竟病重很久了。”

    很少说话的天漠也点头道：“对啊，昨日不是还有帝王令传来，说帝王病重危在旦夕了吗！”

    “我的意思是，有没有可能，在帝王令传出之前，帝王就已经陨落了呢？”

    楚然道：“也或者说，这道帝王令，根本就不是帝王发出的！”

    “这……不会吧？这可是帝王令，谁敢伪造帝王令啊，这可是诛九族的大罪！再者说来，帝王诏书完全是真的，传令官也是皇宫来的，完全没有假啊！”

    众人听到这话，心中都是一惊。

    罗安也在这时走上前来，惊声道：“老大，你是说……太子？！”

    罗安道：“怪不得，总感觉昨天的帝王令有些不太正常，若这帝王令是太子发出的，那就说得通了！”

    明玉皱眉道：“帝王若是死了，那可是国之大事，难不成太子还敢密而不发丧吗？”

    罗安道：“很有可能！”

    因为三皇子深知，以他的名望，根本不可能指挥得动楚然、三皇子、大将军三人中的任何一人。

    一旦发丧，就要登基为帝。

    介时发布召回三人的帝王令，三人可能根本不会反悔皇城复命，甚至很可能让三人抱成一团，并且调动兵马逼供，迫使他退位，让三皇子继位。

    而秘不发丧，就可以以帝王的名号发布诏令。

    这样一来，就算楚然不领命回皇城，三皇子和天威大将军也必然会返回。

    三皇子是皇子，如果在得知帝王病重仍旧不回城，必然会被冠以不肖的名头，必然会遭到天下人唾弃。

    而世人皆知，天威大将军与帝王的关系，天威大将军不回，也同样会被世人质疑其有不臣之心。

    就连楚然也是如此。

    那时，太子就可以以楚然不尊帝王令，藐视皇权为由，对楚然动手了！

    可以说，对太子来说，秘不发丧绝对是最好的选择。

    说着，罗安直接看向楚然，道：“老大，要真的是这样的话，那么三皇子和大将军，可能就真的有危险了！”

