    “狂妄！”

    吴灵素闻言一怒，脸色气的通红。

    叶无双太嚣张，言语之间丝毫未将龙虎山掌教放在眼中，这彻底激怒了他。

    “哼，你既然冥顽不灵，就不要怪我出手无情了。”

    吴灵素眼神阴鸷，语气异常冰冷道：“叶星河，今日我便出手清理门户！”

    “你想和我动手？在这里？”叶无双露出似笑非笑的神情。

    说完，他便单手掐诀，指尖浮现淡青金之色，随手指向周围草木。

    霎时间，草木中活性瞬间陡增，草木疯长，眨眼之间，便有一条条藤蔓浮现在叶无双的身后。

    “术法大师！”

    藤蔓浮空游弋，宛如飞蛇吐信，令在场众人无不眼露忌惮。

    术法大师为远程攻击手段，叶无双仅仅是操控树木藤蔓即可对敌，也可御敌，当真可谓是术法随心，可攻可守。

    而且最让众人忌惮的是，谁也不知道叶无双到底能够操控多少草木。

    无知，虽然无惧；但是未知，却令人更加恐惧。

    “吴天师已经是名动天下的大宗师，能打败叶星河吗？”

    随着吴灵素与叶无双的冲突愈演愈烈，围观者也越来越多，不少人都眼神紧盯二人，希望见到异常巅峰之战。

    “呵，用草木与我对战，叶星河这就是你的依仗？”

    吴灵素早就得到了叶无双是术法大师的情报，所以见到这一幕倒也并不慌张，非但如此，他还一脸不屑的冷笑道：“叶星河，你太小看龙虎山了，今日我既然来此，定然是有万全之策将你诛杀！”

    说完，他便双手掐诀，神色肃穆，口中念念有次道：“火电雷公，速降神通，降魔卫道，轰轰轰轰轰，吾奉太上老君急急如律令！”

    说完，他的手中便陡然出现一张黄色的符纸。

    而随着符纸出现，吴灵素身上的气势也开始陡然变得凌厉！

    整个人宛如沐浴雷电火光，玩法不可侵。

    “这是传说中的……火雷咒！”

    一些年长者，认出了吴灵素的手段，当即便惊呼了起来。

    火雷咒，传说中为天师张道陵所创，专为镇杀妖邪之咒。

    传言中，火雷咒之前，可衍生五味真火，召唤九霄天雷，有焚天灭地之力。

    就连红门李玉堂在见到吴灵素竟然动用了火雷咒后，也不免一阵错愕：“当真是没有想到龙虎山竟然如此重视叶星河，竟然都动用了这样的手段！”

    “此战，叶星河必败！”

    李玉堂心中笃定。

    虽然五行相生相克，虽然木生火、火克金；但是在当下的这种情况之下，火同样也克木！

    即便吴灵素不可能仅凭这一纸临摹的火雷符篆就能召唤出五味真火，或是三味真火，但是即便是他只能召唤出普通的火，在他看来，叶无双所借用的草木之术，也必然会在那熊熊烈火中焚烧殆尽。

    更何况，在这熊熊烈火之中，还隐藏着雷电之力。

    “此役，叶星河必败！”

    不仅仅是李玉堂，在场的几乎所有人都这样认为。

    就连始终跟随在他身边的魏长河，此时也是一脸担心叶无双，便轻声道：“叶先生，这是传说中的火雷咒，可召唤天火天雷，您万万要小心！”

    叶无双闻言，只是淡淡一笑，而后便看向吴灵素，一脸不屑道：“呵呵，这就是你的底牌吗，如果仅凭着这就要杀我，恐怕还不够。”

    吴灵素闻言，脸色再次阴沉了下来，他刚想开口训斥，就在这个时候，在山谷处突然传来了一个宛如洪钟的声音：“火雷咒杀不了你，那如果再加上我呢？”

    众人闻言一愣，还没有来得及转身回望，便听到山谷中突然传来了“轰轰”的声音。

    “这是……脚步的声音！”

    人群中突然间爆发惊呼，众人便见到在山谷入口处，一位看起来大约一米六左右的瘦小老头，正缓步朝着他们走来。

    这老者光着头皮，脸上满是褶皱，身形瘦小，但浑身上下一条条如钢汁浇灌的肌肉，里面仿佛蕴含着爆炸的力量。

    他体形虽小，但一脚脚踩在地面，几如太古暴龙，留下一个足有十数公分的坑洞！

    而在老者身后，鱼贯而入数位大汉，这些大汉各个剔着光头，体型庞大，浑身铁青色或金色，肌肉如虬龙鼓起，似都不逊色于搽图利。

    “他是……金刚门的太上护法，在数年前便成就大宗师之境的长孙傲，长孙大宗师！”

    有人惊呼出来。

    “长孙大宗师可是金刚门第一高手，他竟然出山了？”

    “这下那小子死定了，传闻长孙宗师心狠手辣，睚眦必报，叶星河斩杀了他的爱徒，他又怎么可能会放过叶星河呢？”

    众人或是摇头叹气，看向叶无双的眼神愈发悲哀。

    当然，除此之外，还有一份深埋在心底的幸灾乐祸。

    这个叶星河仗着自己是术法大师，不断炫耀自己手中有“能量液”的事实，到最后却也不交易，这样的人，狂妄自大，活该被杀！

    “你就是叶星河？”

    长孙宗师身材虽小，声音却如雷鸣般轰响：“我的弟子周康据说是死在你的手上，你当给我金刚门一个交代。”

    “呵呵，据说，好像不是并不能说什么，长孙宗师，如果你想要杀我，我劝你还是换个理由吧。”叶无双面色不变道。

    长孙傲嗤笑一声，一脸倨傲道：“真是可笑，我金刚门想要杀一个人，还需要理由吗？”

    听到这话，场面顿时为之一寂。

    嚣张，实在是太嚣张了！

    不过众人也都知道，金刚门确实也有嚣张的本钱。

    金刚门，金刚门，凡入宗门者，人人皆为金刚！

    而成就金刚体魄者，近乎于同境界无敌，甚至越境而战，俨然是宗师之下近乎无敌的存在。

    就如同齐阳明的弟弟齐天明，与魏长河的交手一样。

    魏长河当时虽然是内劲大圆满，但是依旧不是内劲中期的齐天明的对手。

    齐天明不过是走了内外兼修的路子，根本还算不上纯正的金刚体魄，就已经可以瞬秒魏长河，而长孙傲这位打磨己身足足十数年的武道大宗师，又会是何等的恐怖如斯？

    所以在众人看来，莫说长孙傲与吴灵素联手，即便是他一人就可以将叶无双强势斩杀。

    “呵呵，原来金刚门杀人完全不需要理由啊！”

    对于众人的看法叶无双自然不感兴趣，他着看向长孙傲，冷笑一声道：“杀人者，人恒杀之，既然你们金刚门动辄便是无理由的杀人，那今天，我便无理由杀你！”

    说完，他便不再犹豫，单手掐诀，身后的藤蔓再次疯长！

    “镇！”

    叶无双一声轻喝，便见到那藤蔓便如同离弦之箭，带着呼啸的劲风，瞬间冲向长孙傲！

