    仅仅一天过后，QQ堂的内测玩家都通过了闯关模式的前二十关，已经玩得很熟练了。于是，竞技场模式开始大火。

    “放炸弹啊！”

    “快躲！”

    网吧里，有内测资格的人在玩QQ堂，而没有抢到内测资格的，就只能在一旁打嘴炮了。咳咳，就是口头遥控别人玩游戏。

    可惜的是，真正玩QQ堂的人，只要投入进去了，根本不会管旁边是什么人，只会专心致志地玩游戏。认真玩，尚且有可能被炸成泡泡，然后人家过来就击破，你就挂了。不认真玩，估计自己都能把自己炸到。

    也正是因为QQ堂“独创”的游戏机制，让QQ堂的热度一升再升。

    不仅是QQ上，还有百度贴吧，各种论坛，甚至游戏周刊也因为一个游戏，开始赶稿换稿，就为了赶上这一波热度。

    QQ堂，看样子似乎是真的成功。毕竟很多小游戏，别说二十万人了，就连两万人都达不到。

    盛海，九洲网络公司。

    凌常赟看着自家论坛上的讨论，一阵恍惚。

    “这种游戏模式也能行？！”

    在凌常赟看来，网游嘛，就是各种大开大合，PK打怪升级的，为什么像QQ堂这种卡通人物游戏，也能火？！他有点想不明白。

    然而，当凌常赟看到QQ堂一半多玩家是女生的时候，凌常赟才有点恍然大悟：“难道这就是所谓的女生市场？！是了，一直以来，很多网游都忽略掉了女性市场，可上网的女性也不少啊？”

    以为得到精髓的凌常赟，有点踌躇了，他意识到这可能是一个市场，可具体怎么做，凌常赟又无法想得透彻。

    要是给方既明知道凌常赟的想法，他铁定无语。如果凌常赟按照这种思路去做，那肯定会失败的。

    首先，真正喜欢玩游戏的，还是男性居多，这是毋庸置疑的。只考虑女性消费市场，那是绝对不可能成功的。哪怕你偏向女性消费市场，也要导入男性机制才行。就好像有个实例，是在90年代的溜冰场，这溜冰场老板发现他的溜冰场人太少了，除了位置偏僻一点之外，其他还好。于是，他想到了一个招数，所有女生过来消费都免费。

    结果一下吸引了很多女生过来，而男生为了追随女生，甚至请女生过来溜冰……这一下，盘活了一个溜冰场。

    这个案例，看似溜冰场老板把重心放在了女生身上，但实际上还是瞄准男生市场的。

    除非你的产品直接面向女性，不然的话，像这种可以制造暧昧的场合，还是要男性掏钱消费的。

    游戏恰恰就是这样的场合，女性消费可能只是跟风，但却是游戏的润滑剂。

    你别小看这个，回想一下，一个网游里面有一个妹子在玩，能撩动多少宅男的心？！说不定几百人都能聚在一起，为一个妹子出头。

    于是，这就催生了各种“人”“妖”账号，专门骗好处的。

    中国人嘛，通常会做两样事。一样是对自己有利的，一样是不做会对自己不利的。

    男生要追求女生，或者需要满足自己社交、游戏、被崇拜等等需求，就会玩女生玩家多的游戏。这是由男性生理机制决定的，也是游戏能赚钱的来源。

    可惜的是，现在中国的游戏还没发展到这个境地，凌常赟自然也搞不懂。

    李东鹏也搞不懂，为什么在他看来好像没什么玩的游戏，居然大火特火了？

    要是按照他的想法，已经是乘胜追击了，而方既明却说按照计划来，慢慢引导玩家投入。

    当李东鹏把这数据交给方既明的时候，方既明则放心了：“做得不错，QQ堂可能无法独占鳌头，但也打开了一扇门，我们继续往前走就是了。”是的，方既明知道，QQ堂的目标用户，是学生党，最多的是大学生，其次是高中生。至于刚刚出来社会工作的年轻人，则排在第三。

    而以往游戏的主力，则是中年人。

    因为这些人有时间，也有闲。

    李东鹏点了点头，他也没奢望一个游戏就能登上国内游戏第一的宝座。

    “那方董，QQ农场那边……”

    方既明想了想，说道：“先研发出来，不用着急。现在网页游戏的条件还不成熟，压几年再说。但可以尝试一下我说的那个‘植物大战僵尸’，如果可能的话，风靡全球也说不定。”

    “……”

    李东鹏是不相信的，方既明已经说过很多次‘风靡’了。除了QQ农场风靡国内，就是QQ堂风靡青少年……现在，居然吹牛皮到了全球？！

    “方董，这个植物大战僵尸不好开发啊……”

    李东鹏抛弃了吐槽的想罚，然后开始诉苦了，“模型不好画，建模也需要时间。”

    “慢慢来，不着急。”方既明倒是很镇定，“精益求精就是了。我的要求还是内嵌在QQ游戏上，杜绝被盗版。而且，必须登录QQ账号才能进入游戏页面，还有设置防盗版的机制，避免跳过登录账号这一步。如果可以，再出一个欧美那边的单机版。”

    李东鹏已经麻木了，方既明的想法是一个接着一个的来。

    他不明白，靠收集阳光来种植什么豌豆射手，西瓜投石机，卷心菜投石机，然后打败僵尸的游戏，真的能火？

    可方既明信誓旦旦地告诉他，是一定会火。

    别看是益智游戏，但植物大战僵尸在上辈子经久不衰，已经很能说明问题了。

    “关键是美工，要把植物画得好点。实在不行，花多点钱去请有名的画家回来，再根据画出来的形象建模。”方既明说道。

    李东鹏除了答应之外，还能说什么？

    而且，方既明的游戏计划不止一个，还有什么2D版的跑酷游戏，枪战游戏，2D版的街机游戏，3D版本的篮球游戏，3D版本的街舞游戏……这些听起来就“不咋的”的游戏，让李东鹏觉得都十分不靠谱。然而，方既明有成功的案例在先，李东鹏也只能试试看了。

    方既明挂了电话，然后露出了一个微笑。

    “游戏王国，要诞生了啊！”

