    晚上顾野下班回家，就看到楚翘哼着歌在做饭，锅里炖着肚包鸡，香气令人垂涎三尺。

    “塞了糯米没？”顾野拆开锅盖闻香味，嘴里口水直流。

    他喜欢吃糯米，要是能在鸡肚子里塞点糯米，就更完美了。

    “塞了，马上能吃饭了，洗手去！”

    楚翘推开了这家伙，再炒个酸辣大白菜就能开饭了，今天心情好，她做了好几个硬菜，肚包鸡，清蒸大闸蟹，红烧带鱼，香味飘满了整幢家属楼。

    隔壁张素琴他们家已经搬进来了，一家三口，相处得还是蛮和平的，楚翘和他们不怎么说话，看到郑工就点下头，张素琴那儿则连头都不点，她可不想搭理这神经病女人。

    不过这两口子的女儿挺可爱，小名叫彤彤，五岁了，蛮漂亮的小丫头，本来挺活泼的性格，可天有不测风云，突然间就得了小儿麻痹，脚瘸了。

    一个漂亮丫头一瘸一拐地走路，看着就心疼，这小丫头性子也变得沉闷了，小脸总是受了惊的模样，还小心翼翼地打量四周，生怕被人发现了什么似的，看起来古里古怪。

    但这小丫头挺懂事，看到楚翘都会叫阿姨，和大宝小宝也玩得很好，她和小宝同年，还小两个月，在一个班上。

    顾野去水房洗手了，楚翘用勺子搅动了几下汤，香味更浓郁了，她舀了些汤尝了咸淡，又盖上盖子，再焖一会儿就能起锅了。

    “咕嘟”

    一阵异响传了过来，楚翘抬头，就看到隔壁的小丫头，眼巴巴地看着，和楚翘视线对上，小丫头立刻低下头，可能又觉得不太好，就一瘸一拐地回屋了，走得很匆忙。

    楚翘笑了笑，小丫头应该是馋了，一会儿弄一碗给这小丫头尝尝，大人的恩怨不能牵扯到小孩子身上。

    切好了白菜，等油热了，她将蒜瓣和干辣椒放下去爆，香味散了出来，再放入白菜翻炒，楚翘麻利地颠了几下锅，突然心跳了跳，刚才彤彤走路好像不对。

    她记得彤彤是左脚出了问题，可刚才分明是右脚瘸了，难道她看错了？

    楚翘也不确定，刚才就是匆匆瞥了眼，也没留神看，恍惚间记得这丫头刚才是右脚瘸了，左脚挺好的，可以前这丫头走路，明明是左脚瘸了，右脚没事啊？

    炒好了酸辣白菜，楚翘将肚包鸡拿了出来，切成块，一大盆子，又看到彤彤出来了，一瘸一拐的，楚翘留心看着，确实是左脚瘸的，可能她刚才眼花了吧。

    她盛了一小碗鸡肉和汤，递给小丫头，彤彤神情惶恐，不敢接，楚翘笑盈盈道：“阿姨做的太多了，彤彤帮忙吃一点好不好？”

    “好。”

    彤彤放心了，双手接过了碗，使劲闻了下，真香啊。

    “谢谢楚阿姨。”彤彤很礼貌。

    “不客气，快吃吧。”

    楚翘也笑了，在小丫头脑袋摸了下，挺好的孩子，就是她妈脑子不太正常。

    彤彤捧着碗进屋了，楚翘忍不住又看了眼，确实是左脚有问题，她不禁笑了，觉得自己刚才肯定眼花了，明明就是左脚嘛。

    顾野帮忙将菜捧了进去，一大盆肚包鸡，汤汁浓郁，猪肚和鸡肉都酥烂了，还有糯米，浸透了汤汁的鲜味，馋死顾野了，他一个人都能吃完这一大盆子。

    “吃饭了。”

    楚翘一发话，顾野和大宝小宝就开动了，先喝了一小碗汤，是楚翘吩咐的，说吃饭前最好喝汤养胃，只要有时间，楚翘晚上都会炖汤，牛肉汤鸡汤鸭汤等，精心煲一锅汤，要是时间不够，她就做一些简单的汤，像番茄蛋汤紫菜蛋汤这些。

    “大宝，你白天学校咳嗽了吗？”楚翘关心地问。

    这几天大宝有几声干咳，精神倒还好，就是时不时咳嗽几声，不是太厉害，但听着揪心，大宝本来就有咳疾，入秋后一直在吃楚翘熬的梨膏，倒没怎么咳嗽了，但毕竟是好几年的咳疾，没那么容易好，这几天起北风，大宝又犯病了。

    “就只咳了几声，婶婶，没事的。”

    大宝没当回事，以前咳得更厉害呢，吃的饭都会咳吐出来，现在他觉得好多了。

    楚翘微微皱眉，得换个方子了，梨膏吃时间长，可能身体有抗药性了，她便嘱咐道：“你多喝些汤，白天在学校多喝温水，别喝凉的。”

    “嗯，我不喝冷水。”大宝又喝了一碗汤，见楚翘还担心，就安慰道：“真没事，我都好了……咳咳……”

    还没说完呢，大宝就咳了起来，赶紧扭过头，捂住了嘴，不让嘴里的饭喷出来。

    小宝也放下了筷子，在哥哥背上拍着，他咳嗽的时候，婶婶就是这样做的，小家伙很会看样学样。

    这次咳嗽大宝咳得有点长，脸都咳红了，看得楚翘更揪心了，这样咳下去不是办法。

    “吃了饭，我带大宝去医院看看吧。”顾野说道。

    “不去……咳咳……”大宝急了，他才不要去医院，医生肯定让他打屁股针，那么长的针，扎进去疼死了。

    他宁可咳嗽，也不要打针。

    越着急咳得越厉害，大宝额头上的青筋都鼓胀了起来，咳得停不下来了，楚翘去倒了杯温开水，让他喝下了，这才好了些。

    “不去医院，一会儿我给你煮乌梅水喝。”

    楚翘给他拍着背，安慰这可怜的孩子，对医院都有阴影了。

    大宝一听不用去医院，立刻放心了，也不咳了，只要不去医院，不管啥水他都喝，就算是中药他也喝，再苦都没打针苦。

    “呜呜……”

    隔壁传来了小孩子的哭声，是彤彤的，还有张素琴的骂声，动静很响，楚翘皱了皱眉，又怎么了？

    “你是叫花子啊，什么脏的臭的都吃，给我吐出来！”

    张素琴一边骂，一边去抠女儿的嘴，彤彤刚吃完，被抠得直翻白眼，还干呕了几声，哭得上气不接下气的。

    “爸爸……呜呜……”

    彤彤叫着爸爸，还朝外走，情急之下，忘记了妈妈的嘱咐，和平常一样走路了，张素琴更怒了，抓起鸡毛掸子就劈头盖脸地抽了过去。

