        “我突然有点事...”

    颜元都想要直接挂掉电话了，这踏马谁遭得住？

    有想法就憋着！

    老子怕了你还不行吗？

    “别啊，我很快就说完的。”林小黑连忙开口道：“是关于东风物流的。”

    听到这句话颜元才是松了一口气，还好...

    还以为你又要想出什么幺蛾子来吓我，东风物流是自己的项目难不成你还能折腾出什么花样？

    “嗯，那就说说吧。”

    林小黑整理了一下思绪道：“是这样的，我想在东风物流的资金里面抽调出一笔钱来购买自行车和开发软件。”

    颜元：？

    林小黑脑子进水了？老子给你一个亿去搞物流，你跟我说买自行车？

    “自行车？”颜元用不确定的语气问道，

    “是的，就是自行车。”林小黑语气快速地道：“在老板的指导下，我觉得以高校市场作为起点来发展东风物流这个想法极为不错...”

    “噢？”

    颜元皱了皱眉头，情况好像有点不对劲，老子什么时候指导你了？

    踏马又要污蔑我了？

    不过换个角度来想好像也不是坏事，哪有什么物流是从高校开始做起来的？

    因为高校这个市场份额太小了，哪怕做出了什么成绩也不一定见得有效果...

    在高校这种地方的物流大多数早就被现有这几个快递给承包了，人家学生凭啥要用新的物流？而且最重要的是东风物流是新起步的，目前只能做到收件然后转给其他快递公司赚点差价而已，

    但一个大学生恐怕最多就是收十次快递也不一定寄一次快递，充其量就是放假回家打包一些衣服什么的通过快递送回老家，

    至于派件？

    那也得东风物流有东西派送才行啊。

    站在颜元的角度看来，觉得从高校作为起点来发展物流其实是一个比较愚蠢的决定但这样不就正符合自己的期待吗？

    算了算了，这个锅自己勉为其难地背上吧。

    “然后呢？”颜元不动声色地问道，

    “然后考虑到高校内是禁止电动车的，所以我只能选择自行车作为运输工具了。”

    颜元想了一下，没毛病...

    高校内根本不可能允许学生骑着电动车这种载具，大多数都是自行车。

    “而想到自行车的时候，我想到了一个办法，定制一批自行车然后捐赠给学校，在车身上印有东风物流的logo作为宣传。”林小黑欲言欲止地道：“所以我想给老板提供一下意见。”

    “不就是几百辆自行车吗？这种小事不需要跟我说了吧？”

    颜元一下子就想明白了林小黑想要表达的意思，这狗东西还是有点脑子的，他充分利用了自己是海城大学毕业生的优势，去跟学校领导谈了一下，东风物流捐赠一些钱和自行车给海城大学的学生使用，美名其曰是打广告实际上却想要直接通过学校的关系来抢占下高校里面大市场。

    毕竟作为学校领导的话肯定也得扶持一下自己学校的学生创业，尤其是这个学生又是捐钱和捐东西，这面子肯定得给呀。

    但是还是那句话，整个高校的快递市场就是这么点，林小黑就算再怎么折腾也折腾不出浪花来，所以他一下子就放心了。

    林小黑捎了捎后脑，觉得可能是自己没有说明白不由得继续补充道：“这不是一般的自行车，是找人特别定制，除了我们东风物流的员工能使用之外海城大学的学生也能够使用。”

    “嗯，想法很不错。”颜元随便应付了一下，反正我就是让你去亏钱的，你爱咋玩就咋玩。

    “然后我们会开发一个APP，海城大学的学生需要下载APP绑定自己的身份证，然后当他们需要用车的时候就打开APP扫码免费骑车。”林小黑介绍起来道：“而且每辆车上面都装有GPS定位系统，这样一来的话就避免减少损耗率了。”

    “免费骑车？”颜元愣了一下，刚才那一瞬间自己脑海好像闪过了一道灵光...

    “是的是的，主要是通过这种方式来提高东风物流在学生群体中的影响力。”林小黑试探性地问道，

    “大概需要多少钱？”

    “前期的话估计就是投入百万左右...”林小黑欲言欲止，毕竟这也不是一个小数目了，他觉得要请示一下颜元。

    颜元：……

    林小黑思想出问题了？区区一百万的事情也来找自己？

    刚欲要说什么，颜元脑海涌现出了一个念头，如果一个高校就要投入百万，如果覆盖海城所有高校呢甚至是覆盖整个海城呢？

    这就需要投进去数千万的资金了，自己不正是为怎么花钱发愁吗？

    太好了！

    “小黑啊，你的格局还是太小了啊！”颜元一副痛心疾首的神色道：“高校的市场就那么一丁点，哪怕你通过学校的关系占领学校大市场又怎么样？”

    林小黑：……

    好像也是这么个道理，可东风物流是新开的公司总不能一口吃个胖子吧？

    “这样吧，你大胆点。”颜元暗示了一下道：“眼光再放都长远点！”

    林小黑顿时语结，有点没听懂颜元的意思。

    “意思是让你别省钱，要么不做要么就做大一点，知道吗？”颜元板着脸欲要好好“教育”一下林小黑，这个人不会花钱啊！

    又不是你的钱，大胆地花，

    最好把那一个亿也全部个花光！

    也不用担心考虑什么赔钱不赔钱的，老子要的就是你赔钱，懂了吗？

    “额...不太懂。”林小黑如实地回答道，

    “不懂就自己回去想明白。”

    颜元自然是不可能告诉林小黑具体该怎么做，因为他也完全不知道林小黑在干嘛，算了，忽悠就完事了。

    三言两句挂掉了电话，林小黑的思维还是没有转过来，老板说了啥，自己怎么就一句话也没听懂。

    可电话那头传来的忙音证明老板的确忙其他事去了，他只能开始自我思考了起来自己到底要怎么做才能让老板满意。

    苦苦思索十几分钟，林小黑猛地拍了一下脑袋道：“我懂了！”

    PS：第二更，作息已经混乱了，我都去眯一眼，半夜起来再写剩下的八更。