    第11章 真手无缚鸡之力（求推荐票！求收藏！）

    玄剑宗灵兽峰。

    杨云正在给五色灵尾鸡喂食。

    天空之上，一根晶莹丝线落了下来。

    一只灵尾鸡好奇的看着这根线。

    对着丝线咬了一口。

    这一咬不要紧，下一秒，灵尾鸡如同被直接吸住了一样，根本挣脱不开鱼线的束缚。

    钓竿另一头，秦昊感受到挣扎，他直接把钓竿提了起来。

    杨云这时候也听到背后有灵尾鸡扑腾的声音，他吓了一跳，转头一看，一只灵尾鸡被鱼线钓了起来，正在往天上飞去。

    杨云吓坏了。

    这鸡被钓走了？

    与此同时，玄剑宗内，灵尾鸡正在飞速上升。

    有玄剑宗的几位金丹期长老看到这一幕，化作流光飞了出来。

    怒声喝道：“何人如此大胆？在我玄剑宗偷东西？给我留下！”

    金丹长老出手，剑斩鱼线。

    一道剑光横扫而来。

    金丹大修士全力一击，同境界修士都得退避三舍。

    但斩在这根鱼线上，却纹丝不动。

    玄剑宗长老大惊。

    “怎么可能！”

    “这是什么线？”

    “难道是什么大人物出手？可是为什么会来我玄剑宗偷一只鸡呢？”

    这些玄剑宗长老怎么想也想不通。

    只能看着这只五色灵尾鸡被秦昊钓走，消失在虚空当中。

    ……

    海岛上。

    江雪看着秦昊手上的钓竿动了。

    她忍不住站起来观看。

    有鱼上钩了？

    直播间观众也说道：“看样子感觉是一条大鱼啊！鱼线挣扎的好厉害！”

    “海里的鱼当然大了！”

    “不知道会是什么品种啊！”

    直播间观众好奇。

    下一秒，秦昊将鱼线提了上来。

    鱼线一提上来，看着钓钩上挂着的东西。

    全体观众，愣住了。

    江雪：“？？？？”

    怎么，是只鸡？

    秦昊不是在海里垂钓的吗？

    现在钓上来一只鸡是怎么回事？

    直播间两千多万观众都一脸懵逼。

    海里，怎么会有鸡啊？

    颜何月看着直播，看到这只鸡出现，嘴里一口饭都快喷出来。

    本来所有人都以为钓上来是一条大鱼。

    没想到直接来了个反转，而且这个反转，谁能想到？

    从海里头钓上一只鸡？

    就离谱！

    秦昊取下钓钩上的鸡。

    他端详这只被自己钓上来的鸡。

    有了上一次钓白虎的经验，现在秦昊已经不那么惊讶了。

    不过，这只鸡长得还挺好看的。

    跟蓝星上的普通鸡不一样，这只鸡身上羽毛十分漂亮。

    分为五种颜色。

    而且，尾巴上的羽毛极长，类似凤尾。

    不知道的，还以为这是凤凰呢。

    直播间观众看到这只鸡，也忍不住道：“不过该说不说，这鸡长得还真好看，比我们农村养的土鸡要好看多了。”

    “是啊！我都没见过这么漂亮的鸡，怕不是鸡中貂蝉！”

    “操，鸡中貂蝉直接给我整蚌埠住了，大白天的你要笑死谁？”

    “兄弟们，看着这只鸡，我有一个大胆的想法，不知当讲不当讲！你们说，那白虎是个神兽，这鸡，会不会也是从修仙界来的？”

    “你们想啊，海里怎么会有鸡存在呢？能从海里钓上来一只鸡，那只能说，这神仙手上的钓竿有问题，说不定，在我们看来的钓竿落进海里只是一个假象，实则人家坐在海岛，垂钓诸天！这鸡，自然也是仙鸡！”

    “卧槽！有道理啊！”

    “我本以为卧龙凤雏已经才智无双，没想到有人比他更聪明，你是何人的部将？”

    “你小子难道也是个修仙的？赶紧刀了！”

    ……

    秦昊将这只鸡从钓竿当中释放。

    接着，这只五色灵尾鸡就瞬间脱离秦昊的束缚，扑腾一下飞了起来。

    在海岛上昂首挺胸迈着步子，一脸警惕巡视周围的一切。

    看着鸡跑了。

    江雪第一个起身。

    “前辈，我来帮您把它抓过来。”

    能给秦昊做点事，江雪当然乐意了。

    抓一只鸡而已，江雪还是很在行的。

    她朝这只灵尾鸡走过去。

    伸出手，刚准备一把抓住。

    然而，下一秒，这只灵尾鸡轻轻在石头上用爪子划了一下。

    一道无形气体从爪子上释放出来。

    这块坚硬无比的岩石竟然直接被鸡给切割开。

    江雪人都吓懵了。

    “卧槽！这什么鸡？”

    “战斗力也太强了！那是鸡爪干的？”

    “这是我见过战斗力最强的鸡，怕不是只战斗鸡？”

    “龟龟，这要是被抓一下，直接被切成两半了吧！”

    “主播，咱这小身板还是离远点，就这个鸡爪子，比切割机还厉害啊！”

    “是啊，这鸡不是我们这些普通凡人能惹得起的。”

    “哈哈哈，真手无缚鸡之力！原来我连只鸡都打不过。”

    直播间的观众看到一只鸡战斗力这么强悍，惊讶的同时，忍不住调侃起来。

    原来修仙界的鸡，这么强！

    他们真就连只鸡都打不过。

    秦昊看着这只五色灵尾鸡这么嚣张。

    轻轻一抓，可以将岩石分为两半。

    鸡喙在树干上一啄，就可以啄出一个小洞来。

    翅膀拍一拍，飞沙走石。

    看来，这也不是一个普通品种。

    这时候，他脑海当中弹出系统提示音。

    “叮！驯服灵尾鸡，下一颗蛋，奖励万药仙园*1！九色灵土*1！灵药种子*10000！积分+300！”

    秦昊只能自己起来抓这只鸡了。

    他可不惯着这只鸡，伸手上来一只手挽住鸡翅膀，直接将其拎起来。

    这只五色灵尾鸡感受到威胁，还想挣扎。

    秦昊的手上，一股灵力直接注入这只灵尾鸡的身体。

    灵力注入身体之后，这只灵尾鸡整个鸡身都软了。

    秦昊趁机收服这只灵尾鸡。

    这只灵尾鸡被秦昊这么一吓。

    惊吓之后，一颗鸡蛋直接被它下了出来。

    这是一颗五彩色的鸡蛋。

    鸡蛋之上，还流转五色流光。

    江雪看着这颗鸡蛋，嘴巴都被震撼的合不上了。

    这是神蛋啊！

    鸡不平凡，连下的蛋都这么不平凡！

    随着一颗鸡蛋被下出来。

    秦昊的任务直接完成。

    “叮！恭喜宿主收服五色灵尾鸡，下蛋成功，奖励万药仙园*1！九色灵土*1！灵药种子*10000！积分+300！”

    任务完成，系统的奖励也到账了。

    秦昊将这只灵尾鸡先收入系统空间。

    随后，秦昊查看起这次的奖励。

    (本章完)

