    第1066章勇猛进击，完美闪躲

    操场上人满为患。

    除了靳璇之外其他的几个教员也全都来到操场围观。

    在大伙儿炽热目光的注视下，颜知许和蔺舟分别走向各自的飞机。

    两人坐在驾驶座上，系好安全带，戴上耳机检查表盘，而后插入钥匙。

    见状，操场上的人隐约明白了他们这是想要干什么，眼里散发着八卦光芒。

    “我靠，颜教员这是打算跟那个人高马大看起来就很不好惹的男人比赛吗？”

    “卧槽，比赛？刺激啊，嘿嘿嘿……兄弟们要不要打赌看谁能够赢？”

    “这还用说吗，能赢的那必须得是我们班的颜教员，这个世界上就没有什么是颜教员做不到的，区区一场比赛怎么可能难住她？”

    ……

    围观的学生们议论不已。

    霍凛站在人群堆里，脸色平静地看着那两架飞机，眼底溢出几分疑惑。

    那个男人周身的气场很强大，强悍到令人感到压制。

    他是谁？

    什么身份？

    脑海里涌起各种各样的猜测，突然间伴随着一阵刺耳的轰鸣，思绪被拉回来。

    “轰——”

    “轰——”

    ……

    两架飞机发动，在地面上滑行，紧接着以迅雷不及掩耳之势直冲云霄。

    颜知许坐在驾驶座上，不施粉黛的脸上一片平静不见惧怕和胆颤。

    “啧。”

    嘴里发出一声轻啧，双手握着飞机的驾驶盘动作娴熟的操作，飞行平稳的在空中翻滚表演特技。

    两架飞机的油箱注入了豆油，翻滚之间彩色的烟雾在空中散开，画面壮观漂亮。

    “轰——”

    突然之间。

    前方的那架飞机横冲直撞过来，速度不停歇，裹挟着千军万马的气势。

    速度飞快前行，眼看两架飞机就要撞击在一起机毁人亡。

    “师兄这是出真本事了啊，一上来就玩这么刺激的进攻。”

    颜知许嘴里呢喃一声，脸色变得严肃不见半丝的懒散。

    在那架飞机即将撞上来之际，白皙的双手操控驾驶盘，一个轻侧完美的躲避。

    动作行云流水，流畅优美，同时带来的视觉冲击也雄伟震撼。

    随后，两人驾驶飞机，在空中交错表演飞行特技。

    飞机翱翔，错开，身后的彩烟在空中滑出一个爱心的形状。

    表演完美无一丝缺点，配合的可谓是天衣无缝。

    另一架飞机里的蔺舟挑眉，“小师妹的操作水平倒是没落下多少。”

    刚才冲上去的瞬间如果小师妹反应的不是很及时，那么意味着应急能力比以前大幅度缩水。

    蔺舟眼里含笑夸奖道，“不错。”

    虽然小师妹没选择从事飞行工作，但是飞行水平一如既往的高超，不落任何的下风。

    ——

    “漂亮！”

    “刚才的进攻格外勇猛，另一个的闪躲能力也堪称一绝。”

    操场上围观的汪启承猛拍手，情绪激动的鼓掌，脸上因剧烈的兴奋而脸色泛红。

    这样的本事如果在空中跟别国的战机发生冲撞，可进攻可防守，技术水平一流。

    靳璇感叹一声，“确实很厉害。”

    平心而论，如果驾驶飞机的是自己，在蔺舟勇猛的追击下，也不能保证安然无恙的避开。

    颜教员的优秀有目共睹，无可置疑。

    (本章完)

