    半小时后，

    钟秋萌的车技很不错，一路上未有颠簸，江睿就特别稳当的到了家。

    实际临走前江睿还想和某富婆谈谈合同的事情，毕竟再过几天练习生的合同就要到期了。

    但转念想想，目前的自己暂时还没有拿得出手的成绩，谈了对方也不太可能给出什么太优异的条件，所以便强自压下了冲动。

    而钟秋萌那头倒也默契的没有提及合约的事宜，甚至于下周领江睿回家凑数吃饭的事都未曾提过。

    这让江睿不由得对这位年轻的女富婆有了更高的评价，至少在做事方面，她的确有着一定的头脑，不至于因为当前萌影在音乐市场苦哈哈的窘境而心烦意乱，然后看到他稍微有点潜力就随意许诺。

    可理性上的褒奖，往往并不代表着主观上的乐意。

    江睿对萌影本来就不存在什么留恋的感情，哪怕就是这次发歌，也纯粹只是和钟秋萌的私人交易而已，所以倘若在之后如果有经纪公司给他开出更好的签约条件，那么他也能爽快的和萌影挥挥衣袖说886。

    总而言之，一切都得看新人季的表现了……

    拖着疲惫的身躯，轻扭钥匙，打开家门，江睿才发现家里早就熄灯了。

    大彪同志和燕茹同志早就睡下了，电钻似的呼噜声从主卧里飘来，让人听得牙疼。

    “也不知道李燕茹同志究竟怎么能忍受得了老江这可怕的呼噜声，或许也只能说真爱无敌了吧。”

    心里腹诽大彪一句，江睿瞄了一眼江芷怡的房间，房门里还透着淡光，显然是还没睡下。

    没去搭理妹妹，江睿从房间里取了一件睡衣睡裤，进浴室冲了个澡，出来的时候就看到了穿着兔子睡衣的江芷悦在蹑手蹑脚的倒水喝。

    见到江睿从浴室出来，她还错愕了好半晌，

    “江睿，你怎么这么晚才回来？老实和组织交代，你是不是出去喝酒了？”

    “没有。”

    江睿笑呵呵的回了一句，拿着衣服折回卧室，但江芷怡不死心，就屁颠屁颠的跟在后头，小声BB道，

    “没去喝酒那你说你去哪了？你上次喝得胃出血就忘了？一点都不爱惜自己身体。”

    得，还装起慈母形象来了……

    江睿饶有兴趣的转回头拧了拧她睡衣上的兔耳朵，“行了，回你房间看你的麻花去，我没喝酒。”

    “没喝就好。”

    江芷怡双手插进口袋，眉目一笑，“不过你怎么知道我在看男团啊？”

    “当然知道了，最近不是要新人季了嘛。”

    “你果然懂我。”江芷悦笑得更欢乐了，说起偶像眉毛都在飞，“我和你说啊，他们拍了个宣传片，超帅超酷的，真的，话说你认识那个李泽楷嘛，他跳舞真的好好看的，我学给你看……”

    说完，蹦蹦跳跳的做了个胯下运球的舞蹈动作，然后双手叉腰，小鸡啄米似的点头……

    坤坤？？？

    江睿愣了一下，单手捂脸，哭笑不得。

    “你干嘛啊，看我啊，看我啊，我学给你看啊。”

    没欣赏到自家老哥的震撼情绪，江芷怡赶紧拉了拉江睿的袖口，试图再做一遍分享喜悦。

    但江睿却是满脸正色的拱了拱手，“抱歉，江芷怡，麻烦你换个地做妖吧，谢谢您嘞。”

    “哇，你好没良心的，以前天天就让我听你唱歌，现在给你分享下我的喜悦就不愿意，男人！”

    江芷怡觉得自己受到了不公平待遇，冷哼了一声就要回去，不过江睿倒是在后头喊了一句，

    “对了，芷悦啊。”

    “嗯？”

    江芷悦狂喜着回头，“是吧，你也觉得那舞好看吧？”

    “不是这事。”江睿拍了拍妹妹的兔耳朵，认真道，“你知道那些男团准备唱什么类型的歌嘛？”

    你不对劲！

    江芷悦左瞅瞅，右看看，狐疑问道，“你问这个干嘛？他们唱什么歌我也不懂啊，这不得等后天……哦，不，明天新人季开始吗。”

    “哦，要你何用，出去吧。”

    江睿无情的摆了摆手送客，然后江芷悦恶狠狠的瞪了他一眼，骂一句“臭江睿”，随后扭头就走。

    “也不知道这丫头要是知道我也去新人榜了会做何感受，自己老哥or麻花男团，她应不至于大义灭亲吧……”

    望着江芷怡气呼呼的背影，江睿不由得揶揄的这么想着。

    翌日，

    白天的时间眨眼就过去，而随着夜幕降临，一个名为“新人季开幕”的话题贴子却是静悄悄的聚拢了大批大批的年轻男女。

    毕竟能热衷于在新人圈游荡的，23往下的年轻人才是主力军，而这群年轻人呢，贴吧，微博，乃至于脸书这些社交软件全都是他们的战斗之地。

    所以，话题的热度很快暴涨，底下的评论也飞一般的迅速堆积，部分粉丝开始狂热的在各大社交平台上为自家的爱豆打call，鸡飞蛋打，好不热闹。

    而这样的热情也极大的渲染到了各个三十未满，二十出头但却心系娱乐的上班族，其中也包括江睿的大学宿舍群……

    一个名为“诸葛头三”的男人先是感慨一句，“今晚十二点一年一度的新人季又要开始了啊，老铁们有什么看好的新人吗？”

    群里沉默了两秒，紧跟着，立马有人回了，

    “看好的？貌似也没什么看好的，现在这一群年轻人全都是团体出道，哪怕就是有些唱功的在团体里头也呈现不出来了，而且那些歌，讲实话，作为表演系毕业的我听得简直他丫的感觉就像是坟头蹦迪。”

    “其实也没那么差吧，那个魏醒不是唱功还不错嘛，以前大咱们一届的学长，之前在那个综艺节目上唱得还挺好听的。”

    “魏醒？好家伙，现在才出道啊？我滴妈，还好咱们当初毕业没往娱乐圈涌，真就是人山人海。”

    “对了，好久没联系江睿了，江睿现在在干嘛@江睿。”

    “是啊，自从毕业后这群都废了，你们这群丫的都不说话，搞得我还以为群解散了都……”

    一个名为瘦猴的人还添上了几个【捂脸】的表情包。

    “那还不都是因为忙嘛，我现在在一个影视工作室里做声乐配音，TMD，每天九九六人都快升天了，女朋友都搭理不上，哪还能和大学时候一样天天吹牛逼啊。”

    几个人深表认同，纷纷唏嘘配上【岁月是把杀猪刀】的表情包。

    “对了，江睿呢@江睿，我去年问过他，他丫的还在萌影当练习生，真的是醉了。”

    “卧槽？不会吧？还在？”

    “对啊，真的，江睿你头这么铁？@江睿”

    “现在呢，现在在哪里工作呢？@江睿”

    群聊里的话题突然就延伸到了江睿身上，江睿本来还在折腾电脑的，结果这时候听到嗡嗡嗡的手机响声，拿起一看，才知道这个被岁月漂白了的群聊竟然因为新人季的原因被重新整活了。

    幸好，记忆都还在，这些舍友的回忆也都挺清晰的，所以江睿很快便辨别出了谁是谁。

    “江睿@江睿，别不吱声啊，是死是活出来给爷看看。”

    “是啊，赶紧的，咱们几个刚好都在盛海，有时间可以出来聚聚的@江睿”

    众人at了好几次，也没见江睿答应，催促声便停了。

    “得，看来是感情淡了，好小子都不理我们。”

    “就是，够渣的。”

    “下次见到他灌死他丫的。”

    然而就在众人商讨着如何惩罚江睿这个背叛友谊的渣男败类时，一则言简意赅的信息却是瞬间把所有人震翻了。

    “这个世界没有奥特曼（江睿）：说来忏愧，我还是练习生一枚，不过新人季我也要发歌了……”

    群里，瞬间鸦雀无声，

    随后，

    瘦猴：“这就是坚持的精神吗，佩服佩服????。”

    诸葛头三：“????”

    二酱子：“????”

    一步顶胃：“????”

    ……

