    网上观众的各种责骂，即使是华夏时代聘请的大量水军也完全遮挡不住。

    轩辕传奇的收视率一路暴跌，使得最开始花费巨资播出片头广告的几家公司气得七窍生烟。

    依靠强大的阵容和宣传，轩辕传奇可是卖出了每集高达五百万的高价，华夏时代和蓝鲸电视台在收益上是绝对不亏。

    但是，在口碑上却是亏得一塌糊涂。

    蓝婷青还算好，毕竟她是个大美女，在娱乐圈中也有着地位，各种批评算少的。

    而陈长苏却惨被各种数落，依靠李逍遥一角隐隐接近二线明星的他，一时间商演价格爆跌。

    一两个月前，陈长苏还是市场上炙手可热的新星，海天娱乐给他接的电视剧都好几部，全是男一号。

    而现在，以前有意向的制作商全部反悔，正在接触的代言合同全部取消。

    不仅仅是陈长苏一个人，巨大的失败使得制作人开始甩锅。

    轩辕传奇整个剧组的所有工作人员，演员一时之间都承受了巨大的压力。

    “轩辕传奇唯一的好处，就是证明了导演的重要性！”

    一名网友气愤不过，在论坛中发出的长篇帖子一夜之间火遍了整个网络。

    轩辕传奇的硬件条件远比仙剑奇侠传好得多。

    华夏时代和蓝鲸电视台联合制作，仙剑奇侠传原版制作团队，蓝婷青是妥妥的二线女星，比江思思和陆浅雪咖位高的多。

    最终却一败涂地，最大的问题就是剧情的散乱和老套。

    仙剑奇侠传中每个人都有着各自的理想和责任，使得他们栩栩如生。

    不提主角，不管是洒脱的酒剑仙还是书生气的刘晋元都有着他们的人格魅力。

    而轩辕传奇的配角塑造明显差了许多，很多人就好像完成配合主角的任务NPC一般.

    没有这些配角的烘托，蓝婷青和陈长苏的角色也显得很单薄。

    为了突出两人的感情，却肆意添加一下女人看似撒娇实则脑残的情节，不仅不让人感动，反而大大暴露了陈长苏演技稚嫩的缺陷。

    仙剑的特效是为了剧情服务的，而轩辕的特效这是为了脱离剧情的。

    千军万马的沙场，人妖决战的大场面，竟然变成了数十人的武打戏，这哪里是轩辕传奇，明摆着就是混混传奇！

    轩辕传奇是一部赶工之作，想要借仙剑奇侠的东风，大大的吸引眼球。

    但是这种不尊重创作，只靠堆积演员和金钱的制作，已经很明显的得到了结果。

    在这里应该感谢华夏时代。

    正是他们几乎聘请了仙剑奇侠传的原班人马，经过两部片子的对比，才能够直观的让我们知道，剧本和导演的重要性！

    看了这个帖子之后，华夏时代的彭元欣气得将他心爱的景德镇茶杯都摔了。

    这个帖子在得到众多网友点赞转发的同时，也被不少娱乐圈圈内人士看到。

    其实说起来，大家对王小乐都有点嫉妒的感觉。

    这位毕业于燕京电影学院的年轻导演，这一年多来，部部成功，几乎成为了华夏娱乐圈新锐导演的代言人。

    王小乐拍的片子，在内行看来，其实水平不怎么的。

    使用的几乎都是年轻演员，拍得戏也没有什么太多技巧，各种构图，镜头都是普普通通的。

    在这种情况下，华夏时代做了一次尝试，想要复制王小乐的成功。

    结果，却让人大跌眼镜。

    现在这个世界以成败论英雄。

    大漠英雄传的失败，只是让人们认为仙侠题材，王小乐占了便宜。

    而轩辕传奇才让人们发现，就算是看起来普普通通就是套个仙侠皮的偶像剧，也不是谁都能够玩得转的。

    …………

    这段时间被找演员弄得有些头大的王小乐，这两天竟然又接到了不少制作人的电话，他们话里话外的推荐着自己熟识的演员。

    而陈天星那边也传来了好消息，又有一家银行愿意给淘影票贷款了。

    “难道最近我福星高照了？”

    小马影视的赵青梧这位演技小生竟然愿意出演伍六一这个配角，资金问题也得到缓解。

    同时，段龙也确定出演袁朗，这几个好消息接连传来，让王小乐都有些丈二摸不到头脑。

    “不是你福星高照，是全靠同行衬托……”

    穿着一身晚礼服等会又要参加一家商场开业活动陆浅雪翻翻白眼，看着乐呵呵的王小乐。

    “嗯？”

    这段时间忙得晕头转向的王小乐不明所以的扭过头。

    “轩辕传奇收视率惨败。现在网上一个个都在说，王大导演才是仙剑奇侠传成功的关键。”

    “那是，仙剑我给你说……”

    看着陆浅雪似笑非笑的脸色，王小乐急忙一下转换了语气。

    “那是，那是因为他们没有请我们的雪雪大美女，没有您在，怎么可能撑得起一部戏！”

    陆浅雪这才微微一笑。

    患难时候见真情。

    自从陆浅雪主动将自己的全部资产都拿出来帮公司度过难关，她在王小乐心中的地位就大大提升了。

    这不，现在当陆小姐出发去参加商业活动的时候，王导演都屁颠屁颠的鞍前马后。

    434公司的工作人员一个个都眼观鼻鼻观心，仿佛什么都没有看见。

    本公司的boss是王小乐和陈天星。

    但是大家都知道，陆大小姐在公司里面也是很有地位的。

    “小雪，这段时间辛苦您了！等渡过这个难关，我一定好好报答你。”

    目送着陆浅雪的保姆车走远，王小乐才扭过头向着电梯走去。

    就在这时，王小乐的身后出现了一个急急忙忙的人影。

    当王小乐拿出门卡打卡的时候，这个人影一下窜到王小乐的身边试图跟在他身后进门。

    王小乐有些不满的扫了这人一眼，急什么？

    这是这一眼就让王小乐愣住了。

    他眼前这个男人，梳着卷发，穿着一身西装，还打着领带，明显是认真打理过的。

    但是这身西装穿在他的身上，却并没有增加这个男人的气质，反而有些不伦不类。

    这个男人也扭过头看着王小乐。

    他那有些憨厚的面容，咧嘴一笑，露出一口大白牙。

    “王导，您好！我是一名演员！”