    第1113章 九爷，打死他！   

    看着对面的少女，崔振攥着剑柄的手指关节泛白，试探道：“你……从一开始来这的目的，就是为了进阶吧？”

    

    进阶两个字，他声音都颤抖了起来。

    

    什么人会胆大包天到不把自己性命放在眼里……不，不对。

    

    崔振摇头。

    

    她不是不把他放在眼里，而是太自信！   

    自信他无法伤害到她，自信她一定能在他的压迫之中进阶！   

    这……这是何等的恐怖？

    

    崔振脚尖后退了半步，冷汗顺着额角往下流淌。

    

    胆怯是对战大忌！   

    苏九指尖在剑柄上点了点，冷冷地挑衅：“同为五阶元尊，你不会是怕了吧？”

    

    五阶元尊！   

    崔振眼皮一跳，瞬间就被带偏了。

    

    他眯起眼，故意道：“你有神兽，到底不一样。”

    

    只要她不用神兽，他定然可以搏一搏！   

    苏九见他上钩，继续道：“不用神兽，半个时辰内，你能伤到我，算你赢，生死自由！”

    

    “说话算数？”

    

    崔振脱口问道，竟没发现语气有些窃喜。

    

    围观群众听出来，则错愕的瞪大双眼。

    

    同为五阶元尊，不用神兽，半个时辰之内，伤她便算他赢！   

    这对手还是个比他小至少十岁的姑娘……但凡是个男人都会感到羞耻吧？

    

    他还窃喜，真丢男人的脸！   

    这也怪不得崔振会流露出这种情绪。

    

    接二连三的转折和打击，在他内心深处，对苏九已经没有性别，没有年龄，只有强大和畏惧！   

    好不容易有一线生机，他自然不愿放过。

    

    “墨无溟也不会帮我。”

    

    苏九又给他打了个定心剂。

    

    崔振顿时有了底气，周身气场都变了。

    

    庄主的下场，完全是墨无溟插手干预所致！   

    避开神兽和墨无溟，他肯定能赢！   

    见他气场变了，苏九惆怅的叹了口气。

    

    以后不能把人打击的太过分，不然让他拼劲全力之前，还得钓半天！   

    浪费时间。

    

    崔振找回信心，提剑直接冲过去。

    

    远程攻击要不了她的命，那他就近身攻击！   

    赤洵一言难尽的摇头：“没见过开头就送的……”   

    其他人扭头看他，不懂他什么意思。

    

    很快，他们就懂了。

    

    崔振化为一道残影，剑法非常精湛，几乎每一招都是奔着对方软肋过去的。

    

    苏九动作稍有迟钝，好几次差点被崔振刺伤。

    

    但是总在最后关头，就被她躲开了，还趁机抽崔振几鞭子。

    

    一次两次也就罢了，多了就看出端倪了。

    

    每次最后关头，看似给了崔振机会，实则根本在等他过来！   

    崔振两个手臂都是鞭伤，伤口肉往外翻。

    

    血腥的要命！   

    崔振被打的急眼：“啊！你还不会别的！”

    

    苏九扭着手腕，无辜脸：“我这样打也很累的，你不如用技能吧？”

    

    她这话在崔振听来，就跟“我不会打近身战，你快用技能吧！”

    没区别。

    

    所以，崔振咬着牙，硬挺住了。

    

    直到他后背也遍布鞭伤：“……”   

    该死的苏九！   

    天色已经大亮。

    

    唯独这条街道安静无比。

    

    倒不是没有人，而是他们进不来！   

    墨无溟的威压覆盖在主街道上，阻止了所有想要靠近的人群。

    

    当然，威压控制不住声音。

    

    所以崔振各种惨叫，落在众人耳朵里，恐怖极了。

    

    “啊啊！苏九你诓我——”   

    崔振歪着肩膀，握剑的手指都在发抖。

    

    鲜血早已浸湿了他衣衫，伤口疼得都有点麻木了。

    

    苏九见他终于悟了，失望的甩了甩鞭子。

    

    “被你发现了，你要继续近身攻击，还是远程攻击呢？”

    

    她歪着头，眸光微闪，就像是在跟朋友说话一样。

    

    崔振心头发寒：“你想把我折磨死，你好狠毒！”

    

    苏九咧嘴一笑：“多谢夸奖！”

    

    我没夸你！   

    崔振疼得直冒冷汗。

    

    苏九提醒：“不想死？

    那就把你的本领发挥到极限，你还剩下一盏茶的时间。”

    

    崔振明白她说的对，还是气得吐出一口血来。

    

    苏九收回视线，轻慢地走到火凤身边。

    

    “对了，我忽然想起一个很好玩的事。”

    

    她侧目，冰冷的眼神，落在小黑人脸上。

    

    “别，别杀我……”   

    林庄主没死，但元气尽失。

    

    可悲是他很清醒，吓得往后缩。

    

    “白庄主，这个人大概不能给你了。”

    

    苏九忽然喊了一句。

    

    白玉决应得极快：“你随意处置！”

    

    墨无溟冷幽幽地眼神扫了过去。

    

    你这么好说话，我之前的话不就穿帮了？

    

    白玉决吹着口哨，躲开他的视线。

    

    你自己说的话，关我什么事儿？

    

    只见，苏九弯腰，掐住黑不溜秋的林庄主：“青颜的账，利息我收了，本金我们得算一算吧？”

    

    什么利息，本金？

    

    就连慕聆雁他们都愣了愣，随后看向赤洵怀里虚弱的青颜。

    

    莫非苏九这么费事设计绿岭山庄，就只是为了替他报仇出气？

    

    啊这……   

    到底是绿岭山庄倒霉，还是苏九太闲？

    

    青颜深吸了一口气，扯着嗓子喊：“九爷九爷！你打死他，我后背好疼啊！干他！打他！”

    

    喊完就闭眼，好虚弱的样子。

    

    赤洵：“……”   

    众人：“……”   

    所以刚刚中气十足的声音是从哪里出来的？

    

    在苏九转移注意力的时候。

    

    崔振像是抓到了好时机，悄悄掐诀。

    

    尽管他身上带着伤，却仍然没有影响到五阶元尊的修为。

    

    他将全身元气注入剑身，脚尖一蹬，冲出去。

    

    这一击，他带着必杀的信心！   

    苏九掐着林庄主的脖子，却没让他的脚离开地面，眼底带着一种让人看不懂的森寒。

    

    “我杀过很多人，砍头，剁手，跺脚，刨出内脏，你能想过的手段，我都做过。”

    

    少女声音轻慢，甚至带着温柔，却令人毛骨悚然。

    

    她缓缓地侧目，殷红的唇勾起：“唯独没见过，人在爆炸的瞬间，会是何等模样。”

    

    林庄主余光瞥见冲过来的崔振，瞳孔猛缩，“不！不要——”   

    求饶的声音，骤然变远。

    

    黑影在空中划出一弯弧度。

    

    苏九随意地扔完之后，面无表情的张开手掌，   

    浓郁的五色元气，铺天盖地的蔓延，像是一张巨大的网。

    

    崔振速度极快，看着飞过来的黑人，根本来不及收手。

    

    没有元帝修为护体的林庄主，犹如一个泥娃娃。

    

    强悍的剑气，贯穿他的前胸。

    

    崔振抓着剑柄，与林庄主面对面而立。

    

    林庄主瞳孔放大，赫然映着崔振满脸血迹的模样。

    

    崔振倒吸一口冷气，脸色煞白。

    

    短暂的停顿。

    

    五色元气的巨网，已将两人包裹在内。

    

    苏九冷着脸，缓缓地蜷起手指。

    

    嘭——   

    

    

