
    潘旭越想越得意，不知道是心情太过愉悦，还是灵酒后劲太足的缘故，他感觉自己仿佛踩在云端，都要飘飘欲仙起来。

    再往前走一段路，他所在的大院已经在前方不远的地方。

    让潘旭有些不高兴的是，和自己同住的那几个弟子，居然没有乖乖在门外等候自己。

    “这些家伙……活得不耐烦了嘛……破坏了我今天、我今天的好心情，要你们吃不了兜着走……”他迷离着双眼，打了个酒嗝，摇摇晃晃朝大院走去。

    在这个时候，他迎面走来一个披着黑斗篷的人。

    这人笔直朝他走来，潘旭在学徒弟子横行惯了，此刻也没有主动闪避，顿时之间，两人撞了一下。

    本来因为大院内的弟子没主动迎接自己，潘旭的心情变得不好，想要找个途径发泄一番，此刻竟然有人在自己的地盘撞自己，潘旭顿时眉头一竖，扬手按住对方肩膀：“哈！撞了我你还想走？”

    这人转过身来，面对着潘旭。

    因为斗篷遮住全身的关系，潘旭一时之间看不清这人的脸孔。

    “潘旭，好久不见啊。”

    在潘旭眯着眼睛，想要看清斗篷下这人面孔的时候，斗篷下传来一个让潘旭瞬间清醒，汗毛直竖的声音。

    随着这人主动将斗篷掀开，一张似笑非笑的熟悉脸庞，顿时出现在潘旭面前。

    看清那张脸，刹那之间，潘旭感觉头皮发麻，心跳停止，手脚冰凉，全身仿佛一下子坠入了冰窖。

    原本饮下的灵酒，也在这个刹那，化作冷汗，从后背和额头渗了出来，让他立刻酒醒了大半。

    下一刻，潘旭反应过来，失声惊呼：“楚——”

    “是我，好久不见。”楚言笑容灿烂，下一刻，脸色一沉，“去死吧！”

    轰！

    一拳破空，震得四周气浪狂卷，风雷震荡。

    潘旭是凝脉境一重圆满的境界，距离地元境并不远，要是往常的话，仓促之下，狼狈一点也是可以勉强躲开的。

    但是此刻他酒醉未醒，身子不听使唤，而且根本没有想到，会在这里碰楚言，所以猝不及防下，直接被楚言一拳轰正脸。

    咔嚓一声，潘旭的鼻梁骨断成三截，整个鼻子都塌陷进去，门牙折断两颗，整张脸一瞬之间，仿佛炸开的番茄，浓稠的红色狂涌而出。

    而他的身子，也一下子倒飞出去，重重跌在地。

    不过潘旭反应也足够快，虽然此刻脑轰鸣，如若洪钟大吕，眼前金星乱冒，但是他落地的刹那，凭借着战斗的本能，单手撑地，要站起。

    到时候和楚言拉开距离，大声呼喊，立刻有附近的纠察队自己赶来。

    到时候算楚言吃了熊心豹子胆，也绝对不敢再对自己下手。

    但问题是，楚言今天是专程来找他的，怎么可能给他机会。

    潘旭的身子尚腾在半空，猛然之间，耳边传来楚言的声音：“想跑？”

    这一声，近在咫尺，几乎把潘旭的魂都给吓飞掉了。

    不等他反应过来，楚言转身，腾空，凝聚腰腹的力量，一脚仿佛是出膛的炮弹，怒射的流星，重重轰在潘旭的胸口。

    咔嚓！

    砰！

    潘旭哇的一声，口鲜血狂喷，发出一声惨叫，身子一下子飞出去十多丈，跌进了一旁的溪水。

    楚言这一下，含怒出击，几乎将他肋骨全部折断，根根刺入内脏。

    潘旭要不是修士，生命力惊人的话，楚言这一脚足够他死掉十次了。

    但是此时虽然没死，但是也受了重伤，口鼻眼睛耳朵齐齐往外冒血，胸口都塌陷下去，看去分外狰狞恐怖。

    他身边的溪水，更是瞬息之间，被染成墨色，要是现在被一个普通人看到，恐怕会直接给活活吓死。

    潘旭口呕血，全身剧痛，无艰难从溪水爬起来，这个时候眼前一花，顿时看到楚言面色冰冷，站在自己面前。

    这一刻，潘旭感觉自己真的要被吓得魂飞魄散了。

    “再跑试试？”

    楚言扬手一个巴掌。

    轰的一声，潘旭只觉得耳边仿佛炸了一个响雷。

    一大片空气，瞬间都化作滚滚飓风，一下子轰到他的身。

    “啊！”一声惨叫，潘旭的半边脸瞬息之间塌陷下去，半张嘴的牙齿都从牙床脱落下来，混合着滚滚鲜血喷洒而出，一只眼球撑开眼眶，突了出来，身子飞出去数丈，再度砸进溪水里，溅起大片的血花。

    这一声惨叫，瞬间打破了夜的宁静。

    立刻之间，不仅是附近纠察队的弟子迅速赶来，周围一些大院的弟子，也听到这惨绝人寰的叫喊，以为发生了什么大事，纷纷赶来。

    片刻之后，数十个人看到，前方的溪水，楚言正半弯着腰，一拳一拳轰着溪水的一人。

    他神色平静，仿佛是在做着一件再正常不过的小事。

    但是每一拳下去，地面震荡，早已变成血红色的溪水，炸开一大片，触目惊心的场面，让在场众人心跳几乎都要停止。

    赶过来的纠察队弟子足足有三人，但是此刻他们对视一眼，一时之间，竟然都没有人敢前。

    最后终于有一名纠察队弟子忍不下去了。

    他们看到却不阻止的话，也是要受到重罚的。

    “住手！”这名纠察队弟子前一步，大声喝止楚言。

    楚言连头也不抬，反手一甩，顿时之间，一道白光朝那纠察队弟子射去。

    这纠察队弟子吓了一跳，急忙接住一看，发现是一块身份玉牌，这才放下心来。

    “宗门贡献点扣扣吧，今天谁也别想阻止我把他打成一个猪头。”

    这个时候，楚言的声音传来。

    听闻这一声，几个纠察队弟子自己都愣住了。

    以往弟子间发生冲突，一旦纠察队弟子介入，他们立刻会主动停止争端。

    而像楚言这种，毫不在乎，一副我算宗门贡献点被扣光，也要揍死眼前这人的态度，过去根本没有出现过。

    在这几个纠察队弟子愣神的功夫，人群之，传来一声惊呼。

    “溪水里的那个不是灵徒榜排名前十的潘旭潘师兄嘛！”

    这一声，惊得在场众人几乎差一点跳起来，顿时之间，道道目光，齐齐射向溪水那半个身子都血肉模糊的家伙。
