    第273章皇后送礼

    沈曦的神色透着些严肃，顾清颜却没有在意，她现在觉得有些饿了，便先打开沈曦带过来的食盒。

    这会儿也奇怪，倒是没有闻到什么想吐的味道，就是一股酸味有些刺鼻。

    “嫂嫂，事情待会儿再说吧,我现在闻着这个味道，便觉得肚子有些饿，真是难得我能觉得肚子饿。”顾清颜道。

    说完，顾清颜的目光便已经放在食盒里。

    盒子里第一层放了一个小盘子，上面是一个巴掌大的萝卜。

    萝卜并不是新鲜的，而是腌制的萝卜,面上还透着一些水光。

    顾清颜忍不住吞了吞口水,唾液不断分泌出来,很想吃的模样。

    见她如此，沈曦也不由地好笑。

    “你这丫头，怎么这副模样，活像是宫中苛刻了你一般，让你连吃个酸萝卜都那么开心。这东西可不能直接吃，除了酸以外，还有些咸，直接吃不行。你若是想试试，我便让暖冬给你拿去切成丝，然后煮点面条在里面，或者再用这个熬点老鸭汤。”

    “好，嫂嫂，就这么办。”顾清颜听到这个建议简直两眼放光。

    之前一直都没有觉得有多饿，现在觉得饿得不行，就想吃这个。

    不多时，沈曦将盘子里的酸萝卜给门口的暖冬端过去，又折回来坐在顾清颜身边。

    殿中依旧飘荡着酸萝卜的味道，顾清颜馋得很。

    自打怀孕一来，顾清颜从来没有这么馋过,觉得吃什么都无所谓，包括喝药也十分淡然，胃口有了变化。

    前三个月的确是没有什么感觉难受的，从第四个月开始，她就难受了。

    一直恶心反胃不说，还吃不下东西。

    沈曦试着转移顾清颜的注意力，她的眸光都要将门口望穿了。

    “小五，今日我来还有一件很重要的事情要告诉你。”

    果然，顾清颜看向沈曦，这才反应过来她刚才的确是说还有事情要同她说。

    “嫂嫂直便是，小五听着。”

    “你大哥不方便入后宫，便让我告诉你，你们的父亲现在入了京城述职，已经是五品朝臣。他上次在太后宫中让你难堪，之后被送去了金陵城，不知道为什么会回来。你大哥担心他来伤害你，所以提前同你说一声，让你有个心理准备。”沈曦解释道。

    顾清颜闻言微微一笑，“嫂嫂，是我的不是，我忘了告诉大哥，这是我的安排。之前狩猎遇到了林文锡林大人，他与母亲是旧识，以后大哥也可以与他交好。而顾远来京城，便是我让林文锡大人帮的忙，这点小事难不倒他。”

    “原来林大人竟然与你有交情，你们的父亲还是你属意让入京城的。”

    听到顾清颜这么说，沈曦也放心下来。

    既然是她的安排，那么她肯定是不用担心的。

    只不过，顾远来京城总归是不好，到时候她和顾景辉的成婚，少不了要让顾远参加了。

    想到这里，沈曦便有些不安。

    关于顾远的事，她听顾景辉提及过，这个未来的公公是个无利不起早的人，若是让他成婚那日出现，少不了会给顾景辉使绊子。

    以后，甚至可能会影响顾景辉的前程。

    大概是看出了沈曦的不安，顾清颜微微一下，拉着沈曦的手。

    “嫂嫂放心，我会让他回来，总归是有我的打算，你们和大哥成亲那日他不会出现的，放心吧。”顾清颜笑道。

    想起顾远这个人，顾清颜眼中闪过一丝冷意。

    沈曦放下心来，顾清颜这么说肯定有她的打算，她也很相信顾清颜这个小姑子。

    想到这里，沈曦也笑起来。

    “你又安排就好，不然我这个当嫂嫂的要当一次恶人了。为了你大哥不被他的名声连累，我少不了要出手让他不能留在京城。”

    在顾清颜面前，沈曦还是实话实说，并没有藏着掖着。

    顾清颜也露出笑容，“放心，我会让他无法出席你们成婚那日。”

    等外祖父回来后，便让他决定顾远要怎么对付。

    死太容易了，得到了以后失去，再让他知道什么叫生不如死。

    甚至，顾清颜还有别的打算，她要将顾远捧高，改变了当初在太后宫中的想法，现在还要让沈煜帮忙达成她的目的。

    不这样，如何才能让他痛苦万分？

    没过多久，暖冬端了一碗面走入殿中，她觉得沈曦应该是想多了，小姐根本什么都吃不下，山珍海味都没有胃口，更别说只是这些没营养的东西。

    但是没想到，顾清颜将那碗面吃得干干净净，一点都没有吐出来。

    “郡主真是神了，没想到这酸萝卜竟然治好了小姐的孕吐，那待会儿给小姐熬鸭汤？”暖冬惊喜道。

    沈曦也点点头，伸手给顾清颜把脉。

    见她脉象没什么问题，这才放心下来。

    “好，晚上就这么做便是。”

    就在这时，一个小宫女走了进来，这是顾清颜西暖阁的宫女，名叫乔苓。

    “奴婢见过娘娘，见过郡主。”

    乔苓的手上端了一个盘子，里面摆放的是六块上好的墨块。

    只是远远看去，都能看到上面布满了金丝，十分奢侈。

    在墨中加入金箔，那绝对是奢侈。

    “起来吧，这是谁给的东西？”顾清颜询问。

    乔苓直起身来，脸上挂着微笑回答顾清颜的话。

    “回禀娘娘，此墨是皇后娘娘刚刚差人送过来的，也是娘娘的珍藏品。传话的宫人说，最近娘娘一直都在练字，也不怎么爱出门，便将这墨送给娘娘。”

    鲜少有人知道，顾清颜写得一手好字，也尤其喜欢好墨。

    可以说，皇后这礼物送得刚好入她的心。

    顾清颜也很清楚，皇后这是在为之前的事道歉，她心中有愧。

    其实，顾清颜一点都不在意之前的事，也告诉过皇后，只可惜她听不进去。

    如今只有收下，让皇后觉得她没有计较之前的事。

    “去转告皇后娘娘那边，就说本宫收下了，多谢她。”

    “奴婢遵命。”乔苓笑着将墨放到顾清颜的桌边，“娘娘，奴婢马上去回话。”

    顾清颜应了一声，没有再开口，目光放在桌上。

    (本章完)

