    如果不是因为这样，他们还不知道什么时候呢！    本来米苑就说了，让陈友好他们一块儿出去再喝杯酒，有些事情想跟他聊聊的，结果他们单位那边一个电话打了过来，有事情，他不得不跑了回去，这样一来，陈友好才算脱身回去。

    一回到家，两人一打开灯，发现李天昊失魂落魄的坐在沙发上面。

    甄隽云被吓了一大跳，发现是他的时候，就有些生气了。

    “李天昊，你在家不开灯，是准备干什么，吓死人吗？”

    她不高兴的冲着李天昊一顿大吼。

    “发什么疯，也不说话，也不吱声，我看你就是想吓死我！”

    甄隽云很是生气，对着李天昊也没有什么好话，平常两个人斗嘴惯了，她现在也不觉得自己说的有什么不对。

    可是李天昊今天好像有些不大对劲，甄隽云无论怎么说，他好像就那样呆呆的坐着，一句话也不说，任由甄隽云去骂他。

    两个人从小就认识，只不过后来因为陈友好接触多一些，一见面就开始斗嘴，这是他们两个人一贯以来的作风，陈友好可从来没有见过李天昊像今天这样的，完全不理甄隽云，仿佛她说的话，他都不在乎一般。

    对此陈友好有些好奇，“隽云，你不是说你累了吗？

    赶紧去休息一下，先别说话了！”

    经过陈友好这样一说，甄隽云立马就反应过来了，点了点头，表示自己是特意放过他一马，那幅样子看起来真的是格外的好笑。

    “怎么了？”

    陈友好在甄隽云去休息之后，坐到了李天昊的身边。

    “没有什么，你今天跟甄隽云去哪里了？”

    他自从陈友好说了不用叫甄隽云嫂子以后，就再也没有叫过嫂子二字，一般都是叫的甄隽云，对此陈友好也没有异议。

    而甄隽云自己，也根本就没有在意过。

    “去看了一些东西，帮了一个朋友的忙。”

    陈友好描述了一番，可是看到李天昊还是忧心忡忡的，他有些不放心。

    “不对，你今天很不对劲，兄弟！”

    也不是陈友好细心，而是因为李天昊今天实在是太不对劲了，他实在是不能够不问。

    “我今天见到钟青了！”

    李天昊犹豫了一番，还是说了出来，他说的应该是那个被找回来的钟青。

    钟青为了他没了命，这也是李天昊命运改变的开是，不过后来钟青又回来了，虽然是以另外一个人的身体，但是终究，钟家还是找到他了。

    陈友好一直以为，李天昊放下了，原来只要是人经历过的事情，又怎么可能有放下了的。

    “当时我正陪着晨曦逛街，我们两个人比较亲密，也不知道是不是因为看见了这个，她就哭了起来，看得我特别的难过！”

    “你看到钟青哭，特别的难过？”

    陈友好再确认了一遍，李天昊点了点头，原来是这样，陈友好清楚了，不论钟青是什么样子，她始终在李天昊心里面有着不可磨灭的印记。

    “是啊，特别的难过！”

    “然后呢？”

    陈友好又问了一句，光是这样，还不足以让他这个样子吧？

    “还有什么然后？”

    李天昊眼神闪躲，不敢面对陈友好的问题。

    “不对，如果没有其他的事情，你不至于是这个样子！”

    李天昊叹了一口气，说道，“果然是瞒不过你，我看她哭得难受，就上前去安慰她，她哭的更加伤心了，就指着晨曦问，她是不是我女朋友，我说是，她就更加伤心了！”

    李天昊有一种懊恼的情绪在里面，“以前的钟青不是这个样子的，她好像不论什么时候，总是乐观大方的，而且是那样的安静，就仿佛无论什么时候，回头她就会在那里一般！”

    这是李天昊对钟青的感觉。

    “最重要的是，我安慰了钟青，晨曦又跟我发脾气了，说我根本就不在意她的感受，在外面跟别的女人搂搂抱抱的，我……”    李天昊苦笑一声，他真的是哄了这边，还要哄那边。

    “她怎么就不能够理解我一下，钟青怎么能够算一般女人呢？

    难不成我就任由她一直哭吗？

    我也做不到啊，我看着当初那样的一个女孩子，变成了这个样子，这一切都是因为我，我心里难受的狠，关键是晨曦还不理解我！”

    他控诉了一遍晨曦，甄隽云却走了出来。

    “你这话就说得不对了，晨曦对你的感情，绝对是真心真意的，这一点，你应该不能够怀疑！”

    她忍不住要为晨曦说两句，没有一个女人能够做到，不在乎一个人的时候，成天为她跑东跑西的。

    “你觉得钟青可怜，但是你不要忘记了，晨曦才是你的未婚妻，你的未来都是由她来参与，然而你现在，完全不顾及她的感受，跟另外一个女人在大庭广众之下搂搂抱抱的，你觉得她是一种什么样的感觉？”

    “可是……”    李天昊张了张嘴，还想要说点什么的。

    “不要可是什么，晨曦她不是你，她并不知道你跟钟青经历了什么，她也并不知道钟青曾经为你付出了什么，所以她看见你跟另外一个女人这样搂搂抱抱的，如果丝毫不生气的话，那只能够证明一个问题，她不爱你！”

    这话说得李天昊彻底没了言语。

    “还有，李天昊，你要彻底想清楚一个事情！”

    甄隽云突然严肃，不容他质疑，陈友好却知道甄隽云要说什么，有些不忍。

    “隽云，别说了——”    甄隽云摇了摇头，“不，你需要说，陈友好你是他的兄弟，兄弟之间不是只是一起吃吃喝喝，还有这些地方，要相互提醒，有些东西，当断不断，对所有人都是伤害！”

    她的话，如同一把利剑一般，扎在了陈友好的胸口，“你说吧！”

    他无力的摆了摆手，任由甄隽云继续说。

    “你要说什么？”

    李天昊苍白了一张脸，甄隽云看着也不忍心，可是，有些东西，一定要说出来，这是她必须要做的事情，也是对李天昊好的事情。

    

