
　　大易仙城出现在哪里，哪里就有气运衍生，只要镇压一切，自然，可以让大易的民心天条，延伸过来，这就是迁移百姓的根本目的之一，有百姓，才有民心，才能汇聚民意，牵引国运。这也是各大异族部落唯一的反抗机会，当然，这种机会并不是很大。天籁小说网

　　铁血长城向外扩张的速度很快，非常快。

　　因为，这并不是需要借助献祭血肉来增长，而是本身就具有的底蕴。现在只是重新释放出来，恢复铁血长城本身应该有的长度，自然是十分轻松。随着不断的释放，能看到，一座座岛屿，荒岛，乃至是不下于一州之地的大型陆地，纷纷被笼罩在内，无数生灵，各族修士，也都亲眼目睹，巨大的铁血长城，以无法估量的速度，横扫而过。

　　甚至是直接从自己身上穿过去。

　　就好像是一大片虚幻的投影直接穿过自己的身体。

　　各大陆地上，同样蕴含着大量的人族百姓。

　　“那是什么东西，好像感觉有一堵墙直接从身上穿过去。而且，快速消失不见了。这是怎么回事。”有人一脸错愕的说道。

　　“好高好大的城墙，难道是海市蜃楼，如果是眼花的话，不可能大家一起眼花，不是眼花，要不就是真是的，要不就是海市蜃楼，看到的幻象。”

　　“不对，我听说，在距离我们很远的地方，有我人族圣地，大易帝朝，在大易中，有一座铁血长城，是镇国神器，刚刚所看到的城墙，好像是血色的，跟传说中的铁血长城完全相同，莫非那就是铁血长城，是铁血长城在扩张，笼罩更加辽阔的疆域。”

　　“铁血长城笼罩之地，皆为大易疆土。难道，是大易帝朝终于想要开始扩张了，这铁血长城就是先兆。我们这片大陆，也在大易扩张的范围之内。”

　　有人感觉是海市蜃楼，但一些有志之士，却想到另外一种可能。

　　这种可能若是真的，那真正的大变化，即将到来。

　　虽然没有去过大易帝朝，可从各种途径中，对大易还是有着一些了解的，尤其是神魔战场之后，大易的威名，足以震慑整个永恒世界，无数种族，无数生灵都在传颂大易的名字。

　　哪怕是再不了解大易，也能知道，大易帝朝，绝对是人族中的一处圣地。

　　在里面，可以安定的生活。

　　拥有尊严，可以如人一样活着。在那里，人族就是最尊贵的身份象征。

　　只要一想到这些，无数人族百姓心中都是暗自生出向往。

　　那才是所有人向往的生活。

　　不过，这些都只是猜测，很多人，这几十年来，根本就没有离开过自己生活的区域，有可能只在方圆百里，甚至是几十里中生活，只能仰望天空，却无法外出远行。在某种程度上，能活着，就是最大的幸运。

　　没有什么比活着更加重要。

　　当然，这也不妨碍大批人族百姓的憧憬，而在这范围内的人族势力之主，脸上也都露出复杂的表情。隐约中已经猜测到最终的事实。

　　“乱世之中，弱者臣服强者，大鱼吞吃小鱼。这些都是最原始的法则。若真是大易，那臣服又如何，到时候，未尝不是另外一个机会。舞台越大，才有施展的机会。”

　　“加入大易，未必会比现在成为一城之主要逊色，甚至是拥有更广阔的天地。”

　　脸盆大的蛋糕是蛋糕，房子大大的蛋糕，那同样也叫做蛋糕。可两者的区别，却是完全没有办法相比较的。若有可能，谁都希望在后者面前分吃蛋糕。

　　大易就是这样的一个舞台。

　　人族中能崛起的势力不在少数，可混的不好不坏的，同样不在少数。

　　那些顶尖大势力，自然不会轻易做出选择，可一些小势力，对于大易的诱惑，并没有太大的抵抗力，完全就是趋之若鹜，以现在的身份为晋身之阶，未必不能拥有一个好结果，比如，获取一城之主的位置。这也算是一步登天了。

　　铁血长城在扩张，所笼罩的范围，几乎彻底超出原先大易的疆土，数倍，数十倍不止，陆地，海洋，统统纳入统辖范围之内。不知不觉中，已经彻底将大易所在的瀚海界域，全部纳入铁血长城的笼罩范围之内。

　　笼罩住整个瀚海界域后，铁血长城的扩张随之停了下来，本来虚幻的铁血长城，也在下一刻，直接自虚幻中恢复成真实。八十一丈高的城体，自然的散发出无形的威压。

　　城墙之上，赫然能看到，有一名名将士在巡视镇守。铁血长城上，是有瞭望台，实则，里面就是一个个碉堡，是供大易军中将士，安营扎寨用的。

　　这种堡垒，在铁血长城上，被称之为铁血战堡，铁血军营。

　　铁血长城上，每间隔千里，有一座铁血战堡，战堡中，驻扎大易将士十万名，这些将士，就是大易的长城守备军，常年镇守长城，战堡的名称直接以数字来命名，就是一号战堡，二号战堡。以此类推。

　　长城守备军其实就是大易的预备役大军。

　　大易之中，施行服兵役国策。

　　年龄达到十八岁的青年男子，必须前往军魂战界，于军营之中，训练一年，一年后，从中择优挑选，优秀者，若是愿意，可晋升精锐，走上正统军中晋升道路，开启天兵之路，若不愿意，乃至是本身能力不出众者，转为普通将士，正式服兵役三年。这三年中，将会调入长城守备军。当然，不管是哪一种选择，服兵役都是共同进行，没有区别，真正的抉择，是在服兵役之后。

　　在这服兵役的三年中，驻扎地，每一年，轮换一次，有可能从一号战堡，论调到十号战堡。这种轮换，每年一次，没有特殊情况，三年都将在铁血长城上度过，在这里，不仅是守卫长城，还能狩猎凶兽，凶禽。同样是一种历练。服役三年后，可选择退役，离开军中，脱离军籍，但保留军中历练经历。

　　随后，可以选择做自己的事情。成为赏金猎人，还是走上修行之路等等，都是归属自身的意愿，大易并不强求。

　　所以，大易的青年，一生中，至少要服兵役四年。一年训练，三年服役。

　　这也是培养大易年轻一辈胸中的血性，战心。不要被大易内部的安稳所腐蚀胸中血性，要培养出的，就是一种敢战，可战的信念。没有什么地方，能比军中更能塑造信念。

　　哪怕本身是条虫，你也要给我在军中待上四年，服上四年兵役。这一点，一视同仁，不分贵贱，不分高低，哪怕你富可敌国，家中子弟，年龄一到，必须前往军中服兵役。除非是在十八岁前，通过学堂，学院，考入学宫。

　　学堂三岁启蒙，四岁淬体，一直到九岁，开启神海，可晋升学院，学院修四年，四年后，会进行考核，考核通过者，可入不朽学宫再次进修。这次是修十年。十年可成才。而后可选择进入大易各行各业。而能进不朽学宫的，无疑，不是最顶尖的人才，真正的万里挑一，属于人族中的天才，天骄级人物。

　　而就算是不朽学宫的学子，也有进入大易军中历练的传统。

　　能奖励学分。

　　大易之中，最早的一批孩童，都已经成年了。

　　大易的服兵役国策，被很好的灌输落实下去。所以，现在的大易帝朝，根本不缺兵源，全民皆兵，对于服兵役的国策，大易之中，几乎是人人拥戴，没有谁敢反对。亲身经历过动乱的人，自然很清楚，这份安定，是来之不易的。哪怕是为之抛头颅洒热血，也照样会在所不惜，趋之若鹜。

　　所以，在军魂战界中，蕴含着海量的兵员。

　　铁血长城疯狂扩张下，一座座铁血战堡内，都在最短的时间内，出现大量的将士，开始运转起来，行驶职责，镇守长城。尤其是在此刻，铁血长城刚刚覆盖整个瀚海界域时，海量的长城守备军从战堡中踏出，走上城墙。

　　床弩拉开，弓弩在身。刀剑在手，长枪如林。镇守长城，一个个面色冰冷的扫视四周，警惕着长城内外。一旦有任何动静，这些战争兵器，都会在第一时间发起攻击。

　　绝对不会有任何犹豫。

　　铁血长城的出现，自然第一时间就惊动长城内外的所有势力。周边异族，更是被当场吓了一大跳。在看到长城时，几乎冥冥中有一种感应，知道这是什么。

　　“铁血长城。”

　　“大易的铁血长城，我的天。竟然笼罩整个瀚海界域，而且，就在我们面前。”

　　“很强，我能感受到，这座长城所蕴含的力量，如同大海般，深不可测，坚不可摧。”

　　“城墙上是大易的军队，数量竟然这么多。这到底有多少，每间隔五米，就有一名战士镇守，这座长城上面，到底拥有多少战兵，这大易的底蕴到底有多雄厚。如此镇守长城，需要多少兵员，这军费，简直是一个天文数字啊。怎么能负担的起。”

　　无数势力目睹下，忍不住当场倒吸一口凉气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1713章 兵役免费阅读。https://xs.23sk.com 