    一番恳切的长谈后，谢明曦张口告退，出了屋舍。

    耀目得近乎炽烈的阳光洒落下来，干净的地面也似闪出耀目的光泽。所有的阴暗被热烈的阳光扫之一空。整个人，前所未有的轻松明快。

    谢明曦深深地呼吸一口气。

    干净清冽的空气中，夹杂着淡淡的花草香气，

    谢明曦在原地站了片刻，然后迈步回了寝室。

    奇怪的是，这一日湘蕙竟未在，只有六公主一个人待在寝室里。

    六公主静静地坐在窗前，听到推门声，转过头来。

    阳光透过窗棂，洒在六公主美丽的脸上。常年堆积的阴郁，悄然不见。取而代之的，是坚定和平静。

    明明还是那张熟悉的脸孔，可感觉已全然不同。

    没有一刻，比此刻更令谢明曦有如此清晰痛楚的了悟。

    她熟悉的那个好友，已经彻底消逝。

    在她眼前的，已是另一个崭新的盛安平！

    谢明曦反手关上门，将明亮的阳光关在身后。寝室里，只剩她和六公主，四目对视，面面相对。

    ……

    “你为何没叫湘蕙进寝室‘伺候’？”谢明曦声音淡淡，听不出半点讥讽。

    六公主站起身来，面向谢明曦，坦然说道：“我躲得过一时，又躲不过一世。总得给你一个交代。”

    谢明曦挑了挑眉，似笑非笑地扯起嘴角：“哦？那我便洗耳恭听。”

    六公主深深地看了谢明曦一眼：“身怀秘密的，可不止我一个。你是不是也该给我一个交代？”

    谢明曦淡然道：“我对你毫无亏欠，为何要给你交代？”

    六公主：“……”

    所以说，所谓的坦诚相待，原来只是自己单方面的？

    六公主没有生气，反而笑了起来：“我现在才知道，在没察觉到我的异样之前，你对我是真的好。”

    容貌生得好的人，总要占些便宜。如此美丽灿烂的笑靥，如百花盛放，美得令人屏息。足以令任何人心软。

    谢明曦便是铁石心肠，也不得不稍稍恍神。不过，该说的话，一个字都不会少就是了：“你说的没错。”

    “我原以为你是我前世好友，自要护着你待你好。现在既知你是个鸠占鹊巢的孤魂，为何还要处处照拂你？”

    “没当众揭了你的皮，已算是十分客气了。还想我待你像以前一样，简直是痴心妄想。”

    句句如刀，刺人心窝。

    六公主无奈地笑了一笑：“明曦，你先别动怒。我不是有意要哄骗你！只是，我一睁眼，便已是如今的模样。我又能如何？”

    “你以为我乐意顶着别人的脸孔身份活下去吗？其实，我半分都不情愿。老天爷这般安排，我也无可奈何。”

    “再者，我从这具身体里醒来的时候，原来的灵魂已离世。我并未鸠占鹊巢，而是成了身体的新主人。如果我没来，六公主便彻底没了。连这具身体，也会长埋地下，化为白骨。”

    “从这一点来说，是我延续了六公主的性命。你大可以将我继续当成前世的好友，我们还像往日一样……”

    谢明曦冷哼一声，打断了六公主：“不必做梦了。我认定的好友，只有一个。既已知你不是六公主，我绝不会再视你为好友。”

    这般冷硬无情，实在很难打动啊！

    六公主无奈退让：“你现在听不进我的解释，只得随你。只是，我对你……总是和以前一样的。”

    什么叫和以前一样？

    谢明曦何等敏锐，立刻听出了些许端倪，眸光一闪：“莫非六公主离世前，曾给你留下了记忆？”

    六公主没有否认：“确实留下一些，不过，都是残缺不全的记忆。一个是报仇，一个便是你。”

    “不过，别的我便一概不知了。”

    如此巨坑，说来都是血泪。

    万幸自己精于演技，在梅妃染墨等人面前未露破绽。若不是谢明曦重生而回，只怕也窥不出自己的异样来。

    很显然，谢明曦也想到了这一点，看着六公主的目光里，顿时多了几分省视：“你到底是何身份来历？为何演技如此高超？”

    ……

    六公主诚恳地说道：“对不起，此事我真的不能说。至少，现在还不是说的时候。明曦，你给我一些时间，总有一天，我会一一都告诉你。”

    谢明曦呵呵一声：“你这就是你给我的交代？”

    说来说去，根本没半句实在的。

    身份来历，一句不提。一张口就想和她恢复如初，让她像待昔日好友一般对现在的六公主……多大的脸！

    六公主脸皮厚度，显然更胜谢明曦预料，继续诚恳地说道：“目前，我只能说这么多。明曦，我的秘密，只有你知晓。正如这世上也只有我知晓你重生的秘密一样。”

    “我们两人，是一条绳上的蚂蚱。不管谁露在人前露出马脚，都会牵连到另一个。”

    “所以，你一定要为我保守秘密。我也会守口如瓶。这世间，无人能窥破你我的隐秘！”

    口口声声将两人捆绑在一起，真是厚颜之极！

    谢明曦冷笑一声：“你放心，便是你被人识破是孤魂野鬼占了六公主的身躯，我也会安然无恙。”

    六公主：“……”

    六公主被噎了一回，依旧没动气，反而笑了一笑：“好好好，你安然无恙，倒霉的是我。所以，我现在求你，千万别将这个秘密透露给任何人。不然，我就死定了。”

    “只是，我一死，这具身体也就跟着死了。”

    “这样算来，你便害死了自己的好友！”

    谢明曦：“……”

    这么说，其实也有道理！

    她自然不会冲着好友痛下杀手！她所想的，是将好友的灵魂换回来，将这个孤魂赶走而已。

    六公主显然窥出了谢明曦的盘算，立刻道：“这等想法绝不能有。原来六公主的魂魄已经彻底消散，我也不是什么孤魂野鬼，而是现在的六公主。我一死，六公主也就死了！”

    谢明曦挑眉，杀气腾腾地冷笑：“总得试上一试，才能知晓。”

    说完，猝然出手！