    第185章 苏玄大破鸿门宴

    苏玄笑着答道：“元帅暂行息怒，听我来说，自三皇治世起，自古人间相女配夫，皆重门第。

    你可知土行孙来历！？

    土行孙之来历，比王侯将相更甚，他非无名小辈，而是夹龙山飞龙洞惧留孙门下高徒，与我以师兄弟相称，因申公豹与姜子牙有隙，故骗土行孙下山，来助元帅征伐西岐。昨日惧留孙下山，与土行孙对质，方知原委。

    我先前验算天机，为土行孙掐算命格，知他前世修得大福，今世该娶邓婵玉为福报也！此二人乃是三世姻缘，你若是拆散他俩，实是大罪！”

    苏玄说完。

    邓九公沉吟不语。

    心头暗想，苏玄为人正派，所说想必不假。

    这土行孙先前表现，也确实不俗，他最初被申公豹荐在自己麾下，我不曾重用于他，初为副先行督粮使者，后改为正行先锋。一出战，首阵擒了哪吒，次阵擒黄天化，三次擒了姜子牙，被苏玄抢回。

    如此本领，确实当得起夹龙山飞龙洞门人。

    思虑许久，邓九公松口对苏玄道：“先生所言甚是有礼，如今商君朝纲崩坏，吾确实也有降周之意，但因吾爱妻，小女幼而失教，吾虽有意将她嫁给土行孙，但不知小女是否肯听。还请先生先回周营，我与小女商议一番，再差人回复先生，先生意下如何！？”

    “善。”

    苏玄微笑着点了点头，回到西岐大营。

    苏玄走后。

    邓九公找来诸将，问：“先前周营派使者过来劝降我，并让我将爱女嫁给土行孙那般人，实在是欺人太甚，我虽答复他先商议，但却实在不愿也！诸位，可有计策来解决此事！？”

    邓九公麾下大将太鸾答道：“元帅，在下有一妙计，可解此事，不知当讲不当讲。”

    邓九公答：“你讲便是！”

    太鸾抱拳行了一礼，道：元帅明日便可回复苏玄，就说‘昨日元帅至后营，与小姐商议婚事，好言相劝，小姐已经答应出嫁。但因两军交战，无足取信，是必需要姜丞相亲自至汤营纳聘，小姐方肯。’”

    “姜子牙若是不来，则周营理亏，再无逼婚之理。若是他肯亲自来纳聘，必定不能带重兵跟随，只能带几个亲随将领于左右。我等可在宴席之上，布下伏兵，酒席中击杯为号，与席上斩杀姜子牙！西岐若无姜子牙，则不攻自破矣!”

    “哈哈哈！”

    太鸾说完，邓九公一声长笑，连声叫好，“将军果真妙计！”

    随后，邓九公吩咐道：“选孔武有力之猛士三百人，各藏短刀利刃，埋伏帐外，听击杯为号，左右齐出。不论姜子牙身边带着何人，皆不用管，只需一顿刀剁，把姜子牙砍成肉酱！”

    “赵升领一枝人马，埋伏营左；席上摔杯为号，杀出接应。孙焰红领一枝人马，埋伏营右；同样以摔杯为号，杀出接应。太鸾与子邓秀截杀姜子牙后路，最为保险！三路夹击，不愁姜子牙不死！”

    “是！”

    众将领了邓九公命令，各自散去准备。

    不日。

    太鸾亲自到周营之内，对姜子牙说起下聘之事，姜子牙应允次日前往商营，太鸾大喜，回营禀报。

    太鸾走后，苏玄对姜子牙道：“师叔，此乃鸿门宴也。”

    姜子牙疑惑：“何谓鸿门宴！？”

    苏玄笑着解释道：“他请你去赴宴，但在宴会之上，埋有伏兵，此为鸿门宴，说是宴请，实则杀机暗藏！”

    姜子牙大惊：“如此一说，我是明白了，但我已答应了他，此番去是下聘，又不能带重兵，如何是好？”

    苏玄笑着安慰道：“师叔莫慌，你此行只需带我，我必定护你周全！”

    “好！”

    姜子牙听了苏玄这话，心下安定几分，但心头害怕，还是差遣杨戬做了一些准备。

    姜子牙让杨戬选精力壮卒五十名，装作抬礼脚夫；辛甲、辛免、太颠、闳夭，四贤、八俊等将领充作左右应接之人，俱各藏暗兵利刃。

    又命雷震子领一支人马，充作左哨，一旦刀兵相接，立刻杀入中军接应。

    再命木吒领一支人马，充作右哨，随时杀入中军接应。

    金吒统领大队人马压阵，救应抢亲。

    如此安排之后，姜子牙方才心定。

    最后，姜子牙又唤来土行孙，道：“你与我一同前去汤营，一旦两军混战，便进后营抢走邓婵玉，并以地行之术遁走！”

    土行孙抱拳：“多谢师叔美意！”

    第二日午时。

    苏玄先行，子牙跟随在后，出了西岐城，迎亲大队浩浩荡荡的向汤营进发。

    苏玄先到商营辕门，太鸾接应，报告邓九公。

    邓九公闻言，亲至辕门迎接苏玄，道：“先生重诺，亲自前来，吾深感荣幸！但不知姜丞相何在也？”

    苏玄答：“师叔就在后方，随迎亲大队前行。

    邓九公点了点头，与苏玄在辕门等候，不多时，远远望见姜子牙高坐于四不相之上，带领脚夫一行不过五六十人，并无甲胄兵刃。

    邓九公看罢，暗自欣喜。

    只见姜子牙同众人行至辕门。

    邓九公迎上前来，打躬曰：“丞相大驾降临，在下未得远接，望乞恕罪。”

    姜子牙连忙回礼道：“元帅盛德，姜尚久仰芳誉，无缘得见，今日得会，姜尚不胜幸甚！”

    只见惧留孙同土行孙上前行礼。

    邓九公认得土行孙，但不认识惧留孙，便向姜子牙问道：“此位是谁？”

    姜子牙回道：“此是土行孙师父惧留孙也。”

    邓九公连忙下拜道：“久仰仙名，未曾拜识；今幸降临，蓬荜生辉。”

    惧留孙微微摇头一笑：“无需多礼”。

    三方谦让一番，进得辕门。

    姜子牙睁睛观看，只见肆筵设席，结彩悬花，极其华美。

    话说姜子牙正看筵席，猛见两边杀气上冲，姜子牙心头一惊，暗自掐算，便知就里，原来苏玄所言不虚。

    不多时，众将一同入得营帐，坐在左右，开始宴席。

    酒过三巡，邓九公突然站起身，把杯子往地上一摔，大喝道：“姜子牙，今日便是你死期！”

    (本章完)

