
　　朱家众人，全都朝着这个声音的源头看去。

　　徐灵儿脸一红，吐了吐舌头道：“你们看着我干嘛？”

　　“灵儿，你胡说什么呢？那姓林的伤我林家人，这样对他，已经是仁慈了。”一个中年男子呵斥道。

　　“是啊灵儿，大人说话，小孩不要插嘴。”另一个中年妇女皱眉道。

　　“爸妈，你们觉得我说错了吗？”徐灵儿皱着鼻子，有些委屈道，“这么做，本来就有些残忍嘛！”

　　徐鹏皱眉道：“徐灵儿，你怎么回事呢，我都被那恶徒打成这样了，你怎么还帮他说话？你到底是不是我们徐家人？”

　　“没有啊堂哥，我没有帮他说话，只是我觉得，别人打了你，你打回去就行了，干嘛要做的这么残忍？”徐灵儿说道。

　　“你——”徐鹏气得不行。

　　“灵儿，你不懂，身为一个上位者，就是要狠。”徐天策走到徐灵儿身边，摸着她的脑袋，笑着说道，“如果我们不够狠，那么别人就会认为我们好欺负，我们徐家，也不会有今天这般地位。”

　　“哼，反正把人打残就是不对！”徐灵儿小声嘀咕道。

　　徐天策一脸无奈。

　　他平时，最是宠溺这个乖巧可爱的侄女，每次从部队回来，都会给她带各种各样好吃的，好玩的，还会被她缠着讲一些战场上热血沸腾的故事。

　　若是换做一般人敢这样顶撞自己，哪怕是徐家的人，徐天策也绝对会发火，但唯独徐灵儿不同。

　　他是真心喜欢这个侄女，所以也愿意把更多的耐心，放在她身上。

　　“灵儿，看在你的面子上，我只废了他武功，以及他一条手臂，你看如何？”

　　徐天策道。

　　“真的吗？”

　　徐灵儿满脸欣喜。

　　“嗯。”

　　徐天策笑着点头。

　　“三叔，我爱死你啦！”

　　徐灵儿高兴地扑在了徐天策的怀中。

　　“哈哈，你这丫头！”

　　徐天策开怀大笑，他就是喜欢这样的徐灵儿，天真无邪。

　　“天策，你真的就这样便宜了林风？”

　　“是啊二哥，你只废了他武功，和一条手臂，这样的惩罚也太轻了！”

　　徐家的亲戚急了。

　　这跟他们想的不一样。

　　“行了，我既然答应了灵儿，就绝不会食言，你们无须再说。”

　　徐天策脸一沉，说道。

　　众人见徐天策态度坚决，即便不甘心，也只能认命。

　　毕竟这个家，徐天策已经是除了老家主外，公认的话事人了。

　　徐灵儿心里松了口气。

　　其实，她也不知道自己为什么会这么在意林风的生死。

　　按理说，林风打伤了他的二叔，她应该很生气才是。

　　可是，徐灵儿一想到当时在古董店，那个也叫林风男子，心里就天真的觉得，叫林风的人，应该都坏不到哪去吧？

　　她纯粹把救了自己的林风，代入了到了徐家的仇敌林风，所以才会起这种恻隐之心。

　　只是，她又哪会知道，这两个林风，本就是一人呢？

　　*

　　三天后。

　　徐家别墅，后花园。

　　林风缓缓睁开眼睛，吐出一口浊气。

　　“成了！”

　　“修为，终于重新稳固在筑基中期！”

　　“看来五颗次品丹药的效果，比一颗下品丹药还要好！”

　　林风自言自语道，从地上站了起来。

　　一想到心境崩坏的副作用，他就一阵头疼。

　　修行之人，修心为大道之根本。

　　心坏了，就像是水龙头炸开，水源就会源源不断地漏出去。

　　而因为木子秋被欺负，林风二次心境崩坏，这对一个修行者而言，简直就是致命的破绽！

　　但是，这个破绽他一时半会，还真没有办法解决。

　　*

　　林风走出花园的时候，看到王聪和阿彪就等待外面。

　　“林大师，您可算是出来了！”阿彪大喜。

　　“林先生，你要再不出来，徐家估计就要派人杀过来了。”王聪苦笑道。

　　林风笑了笑道：“抱歉，耽搁了一点时间，现在就出发吧。”

　　两人偷偷看了一眼林风，见他气色较之三天前，明显好了很多，皆是松了口气。

　　只是，王聪依旧不认为林风能打败徐天策。

　　*

　　另一边。

　　在早已搭建好的擂台上，徐天策，孤傲地站在上面，犹如一尊神将，冰冷的眸中，逐渐露出几分不耐。

　　而在台下。

　　来自各大商界，政界，世家的大佬，纷纷在此。

　　其中，徐家，朱家，唐家，贺家，王家，无大世家，全部在场。

　　距离约战时间，已经超过了半个小时。

　　徐天策已到。

　　林风，却是不知所踪。

　　“这林风怎么还没来，该不会是害怕了吧？”

　　“呵呵，这还用说，他面对的可是北境战神，除非脑子被门夹了，才会跑来送死！”

　　“这家伙太卑鄙了，故意约战徐战神，实则是缓兵之计！”

　　“我就知道他不敢来，这个鼠辈！”

　　擂台下，各界大佬议论纷纷，对林风的爽约，十分嗤之以鼻，极其鄙视。

　　“爷爷，林风这混蛋居然没来！”

　　朱家这边。

　　朱碧罗也到了。

　　她想亲眼看看，林风被怎么杀死。

　　可是，却不见林风身影。

　　这可把朱碧罗气坏了。

　　“放心吧，林风跑不掉的。”

　　“只要他还在华夏，就没有徐天策找不到的人。”

　　朱家老爷子自信满满地说道。

　　而此时，擂台上的徐天策，脸色阴沉如水，双眸中的杀气强烈到让人不敢直视！

　　他双拳握紧，咯咯作响，浑身一股强烈的戾气，让冰冷的空气变得更冷！

　　“王家老爷子，你必须给我一个交代！”

　　“你孙子王聪三日前，假传你的命令，救走林风！”

　　“今日，林风若是不来，我徐天策和王家没完！”

　　徐天策猛然转过身，目光如剑一般，冷冷地看向王家那边，资格最老的家主。

　　王家老家主身子一颤，忙道：“战神息怒，我这就给王聪打电话，让他押，也要把林风押来！”

　　老家主心里苦啊。

　　他本无意得罪徐天策。

　　哪知三天前，孙子王聪，居然冒充自己的字迹，写了一份手谕，把林风从徐天策身边救走。

　　这件事，他也是才知道的，气得肺都要炸了！

　　就在老家主准备让下人，给王聪打电话时，突然有人惊呼道：

　　“看，是王家的车来了！”

　　只见一辆黑色的帕加尼，从一条路快速地疾驰而来。

　　开车的，正是王聪。

　　而副驾驶上的人，则是今日的“主角”林风。

　　在帕加尼后，还跟了几辆卡车。

　　汽车停在擂台旁边。

　　车门打开。

　　林风从副驾驶走了出来。

　　他抬起头，目光淡漠地看向擂台上的徐天策，开口道：“徐天策，我来了。”

　　“很好，你总算没有让我失望！”

　　徐天策冷笑道。

　　“畜生！”

　　王家老家主，快步走到王聪面前，手里的龙头拐杖，狠狠地打在了他的身上。

　　王聪吓了一跳，连忙躲开：“老家主，您干吗打我啊？”

　　“你这畜生，胆子不小！”

　　“假传我命令，私自救人！”

　　“你可知，你此举会给我们王家带来怎样的灭顶之灾！”

　　王家老家主火冒三丈地喝道，“快，立刻滚过去，给徐战神道歉。”

　　王聪一脸为难道：“老家主，道歉什么，我看就不必了吧……”

　　啪！

　　王聪的父亲王祥，直接给了他一耳光，骂道：“你个不孝子，私自胡闹也就罢了，现在连老家主的话也不听了？”

　　“赶紧给徐战神跪下道歉，否则，你就给我滚出王家！”

　　王聪捂着脸，咬牙道：“我就不！”

　　“你——”王祥气坏了。

　　徐天策冷笑道：“道歉就算了，这件事之后，我会慢慢再找王家算账的。”

　　此话一说，王家人皆是震怖不已！

　　战神一怒，试问谁能承受？

　　“徐战神，您息怒，息怒啊！”

　　王家老家主急声道。

　　随即，他转身，指着王聪怒吼道：“从今日起，王聪被我逐出王家，不再是我王家子嗣！”

　　王聪脸色大变。

　　其他王家的人，也只能低着头，暗暗叹息。

　　老家主的命令，也是不得已而为之。

　　毕竟，得罪一个战神，对于一个发展中的世家而言，实在太得不偿失了。

　　所以，只能牺牲一个王聪。

　　王聪颓然地坐在地上，脑袋一片空白。

　　他万万没想到，事情居然会演变到这个地步……

　　而这时，林风走到王聪面前，拍了拍他的肩膀，说道：“放心吧，等这场比试结束，王家，会求着你回去的。”

　　王聪看了林风一眼，苦笑道：“你，真有把握打败徐天策？”

　　“你既然选择了上我的船，就应该相信我。”

　　林风平静地说道。

　　“好，我信你！”

　　“这一次，我把所有的赌注，都压在你身上！”

　　王聪一咬牙，说道。

　　“好，我不会让你失望的。”

　　林风笑着说道。

　　而此时，在徐家这边。

　　特意前来观战的徐灵儿，瞪大了美眸，难以置信地看着林风，俏丽的脸蛋，充满了说不出的震惊！

　　“他是林风？”

　　“原……原来他们是一个人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第154章 逐出家族免费阅读。https://xs.23sk.com 