    空间大阵的虚妄被破开，叶辰看到了真实的世界，此时他已然身处黑水蛇族的小世界中，看到了他们那古老的宫殿。沧桑的气息说明这些建筑存在百万年以上了，其上有阵纹闪烁，难以毁坏。

    “数年前参与围杀我属下的人给我滚出来！”

    叶辰大喝，震得无数的山脉与宫殿都摇颤不止，滚滚声波席卷十方，让小世界都在震动。

    “放肆，你竟敢闯入我们族地，简直是不知死活！”

    当即就有一名准皇境界的人飞了出来，在他的身后还跟着一群巅峰圣王。这些人一个个奇形怪状，人身蛇尾，浑身覆盖黑色的鳞甲，尤其是瞳孔竟然是菱形的，闪烁幽冷的光，看起来让人遍体生寒。

    “交出那个参与围杀我属下的人，我立刻就离去，否则叶某说什么也要在你们族地兜上一圈了。”

    叶辰的声音很冷漠。

    “哈哈哈，自古以来还没有谁敢闯入我黑水蛇皇族族地口出狂言，今日让你有来无回，也尝尝混沌真血的鲜美味道！”

    那个准皇境界的老蛇狞笑，菱形的瞳孔中厉芒闪烁，眼神凶残至极，他嘶吼一声直接杀向叶辰。

    “嗡！”

    一条黑色而布满鳞甲的蟒尾横断长空，像是要将天地都劈开，强势击向叶辰威力十足。

    “锵！”

    叶辰单手背负，一拳击出，锵的一声火花迸现，黑色的鳞甲乱射，蟒蛇尾被震飞，有血液滴落，整条尾巴都在痉挛不已。

    那准皇嘶吼，剧痛钻心，感觉整条尾巴都要碎掉了。他心中自然是吃惊无比，黑水蛇族天生肉身强大，他们得天独厚，在肉身上来说是上苍的宠儿。

    虽然，混沌体也是肉身强大，可是叶辰那般随意的一击就让他的尾巴中的骨骼都险些要碎掉，这让他难以置信。

    “你真的已经进入准皇中期了！”

    这时候他终于是反应了过来，惊疑不定地问道。外面虽然有传闻，可是原民皇族很多人都不相信，只是认为被他镇杀的那些人太弱了，而今对上方才知道自己在叶辰面前也一样。

    “不入准皇中期屠你也无压力。”

    叶辰自信而强势，声音很淡漠仿佛根本就没有眼前这个准皇初期的黑水蛇放在眼里。事实也是如此，就算同阶也能轻松力压，更可况对方还要低上一个境界，那是天差地别。

    “你狂妄！族中自有强者镇杀你！”

    那黑水蛇准皇大怒，被叶辰这般轻视，作为一个准皇来说自然难以接受。只是他并未再次出手，而是转身就走，要去请出更强的人来对付叶辰。

    “既然出手了就留下吧。”

    叶辰这般说道，就在那个准皇转身欲离去的刹那，他一步迈步，身躯化为十万丈，头顶天穹脚踩九幽。

    金色的脚掌覆盖了十方，宛如宇宙般镇压而下，使得这里的空间大溃灭，气流狂暴到了极致，疯狂涌向四方，所有之处一切都崩开了，化为靡粉。

    那准皇大惊，他发现自己的身体突然像是陷入泥潭中，脚步移动得十分艰难，极大的影响了速度，对面这镇压下来的一脚根本就躲不开。

    “噗！”

    那只脚还未真正临身，他的身体就开始崩裂，而一些被覆盖在其下的巅峰圣王直接爆碎，血泥与碎骨四处飞溅，场面无比血腥。

    “轰！！”

    金色的大脚踩下，直接将大地都踩穿，那个准皇强者化为肉泥，元神都崩碎了，根本就不可挡。下方大片的地域崩开，叶辰的脚下是一个无尽的深渊，整个小世界都在剧烈摇颤。

    “大胆混沌体，竟然到我族地来撒野！”

    这一次终于惊动了更强的人，一条黑色的老蛇自深处而来，十万丈的身躯宛如黑色的山岭横移而来，威势惊天动地。

    “轰！！”

    老蛇蟒尾一摆，横断长空，蟒尾所至一切都要崩塌，时空都紊乱了起来，这里像是要重新归于混沌。

    叶辰心中微惊，这是一条很强大的老蛇，精气神十足，且处于准皇后期境界，他这一击自然狂霸无边，巨大的蛇尾有崩塌星河之力。

    叶辰出手，整只手掌化为纯金色，施展出了大崩裂手，铺盖天穹，直接拍了过去。

    “锵！”

    金属颤音无比刺耳，有巨大的鳞片乱飞，洞穿十万里长空。轰然一声，老蛇的身躯倒飞出去，蛇尾痉挛不已，而叶辰的手臂也有些发麻，毕竟是在逆伐，没有以往那般轻松了。

    在这个领域中，一个小境界之间的差距就是天差地别，通常来说不可以道里计，古今以来没几人能逆伐。

    “好强！你的混沌真血真让我期待！”

    那老蛇弯转身子，巨大而狰狞的蛇头呈三角形，此时张开大嘴吞吐蛇信，两只菱形的瞳孔闪烁凶残的光，他贪婪地看着叶辰，俨然将他当做了宝藏。

    “哈哈哈！”一声大笑传来，深处有一名年轻人走出，他完全化为了人形，只是瞳孔依旧是菱形的，此时阴冷地看着叶辰，道：“叶兄，我们好久不见，就知道欺负了你的属下你必定会含怒出手，因为你一向强势而自负，不然今日也不会成为瓮中之鳖，混沌体将在世间除名。”

    叶辰瞳孔微缩，此人是老相识了，正是当初在血路上围杀过他的黑水蛇皇子，如今他在准皇初期顶峰境界，很快就能踏入中期了。

    “参与围杀我属下的人是你？”

    叶辰盯着他，眼中有说不出的冷漠。

    “不错，正是我，叶兄你待如何，想要取我头颅？可惜你没有机会了，倒是你的混沌真血在下期待得很！”

    黑水族皇子大笑，一脸的自信。在皇族族地中，龙来了也得盘着，虎来了也得卧着。

    “这么说你是在算计我，故意激怒我引我来你们族地？”

    叶辰笑了，这个世间除非已经半步证道的人出现，否则想要留下他几乎不可能。

    “嘿，看来叶兄你倒是不傻，现在本皇子就坐看叶兄你是如何在一个准皇后期的强者面前垂死挣扎，我想肯定很精彩，哈哈哈！”

    黑水蛇皇子大笑连连，无比得意。话落，他真的在一座山巅上盘坐了下来。

    “你倒是说对了，一定会很精彩。既然当初是你出手，那么今日必死无疑！”

    叶辰声音逐渐冷冽，将四方天地的空间都给冻住了，所有人都感受到冰冷刺骨的寒意与冲霄的杀机。

    “叶兄你在说梦话么？横推古今，还没有谁能在黑水蛇皇族族地放肆，即便你是混沌体也不行。”

    黑水蛇皇子冷笑，就在这个时候那老蛇仰天嘶吼，天穹摇颤，神雷闪现，大道弥漫，压盖乾坤六合。

    “混沌体，受死！”

    老蛇杀向叶辰，他的身体幻化数十道残影，璀璨的光爆射出来，那是他的道在绽放，运用了强绝神通手段，让虚空中到处都是墨黑色的道毒花在绽放。

    那些花朵绽放之后，花瓣飞落，而后化为无比犀利的光射杀向叶辰，杀光四面八方都是，从每一寸空间杀来，将叶辰完全笼罩在其中。

    这是一种强力的手段，那些杀光将叶辰所在的整个空间都封锁了，根本就避无可避，唯有硬撼。

    “想不到你的道竟然涉及到了空间之力。”

    叶辰有些吃惊，他身躯一震，黄金血气震荡而出，空间喀嚓就裂开，禁锢直接被破除，这一刻所有人都能感觉道叶辰的精气神在无限攀升。

    这是秘术混沌霸诸天，一旦施展整个人的精气神瞬间攀升至绝巅，能在顷刻间爆发最强战斗力，且拥有绝对无敌的气势与信心。

    叶辰不想浪费时间，因为他隐约感受到还有更为危险的气息隐藏在深处，说明黑水蛇皇族中另有恐怖人物，说不定是位至强者。

    “轰隆隆！”

    叶辰双手演化，混沌仙力在流动，无敌大道运转，领域世界混沌戮九天浮现出来，神藏世界叶辰在背后显化，只是这些神通都在瞬间没入了他的体内，然后他的身体就变得模糊起来，化为了一个不固定的形态。

    “锵！”

    有杀光击来发出金属颤音，被叶辰所挡，根本就攻不进去。此时的他像是立身在另一片世界中，整个人化为一种不固定的形态。他的身体像是分开了，一半化为阴鱼，一半化为阳鱼。

    叶辰化身为阴阳太极，其中融合混沌戮九天与神藏世界，混沌仙力澎湃，无敌大道笼罩苍宇。

    “咻！”

    一道光奇快无比，割裂了乾坤，将世界都切为两半，一路崩碎了无数的杀光，直击那个准皇后期的老蛇。

    这种速度太快，像是超越了时间，超越了一切，让那老蛇根本就无法躲避，眼睁睁看着叶辰杀来，只有打出各种神通秘术抵挡。

    “嘣、嘣、嘣！”

    道痕崩开，更有几件准皇兵都崩碎了，叶辰化身阴阳鱼，集数种神通为一体杀了过去，无物可挡。

    “噗！”

    一道鲜血蓬飞很高，叶辰宛如一道刃芒将老蛇从中切开，整个身体分为两半，连神窍与元神都被割裂了。

    他从老蛇的身前一切而过，于其身后站立，恢复真身冷漠地看着老蛇。

