    “好孩子，你不要多心。你父亲是你父亲，你是你，我会区别对待。”

    白太太一改对谢荣权的嘲讽之姿，对待女孩儿们倒是和颜悦色。

    如是这般，谢轻方才好些。

    罗顽顽悬着的心也总算放下，这要是一言不合就走人，那不成了开玩笑了吗。

    “白姐姐，过去是我不对，年少轻狂，口没遮拦，您多包涵，我给您道歉。”

    谢荣权并不是个能屈能伸的主儿，但是白太太这番表态赢得了他的尊敬，为了女儿他总算是说了句软乎话。

    “谢家小子，当年你要知道你女儿跟我有这么一段缘分，恐怕打死你也不敢在我面前胡扯了吧？你现在还觉得我是装神弄鬼吗？”

    对于一些人的不理解，其实白太太并不在意。

    万事万物讲究个缘分，没有缘分的人不信就不信，她绝不强求。

    像罗家罗顽顽和这谢轻，那是冥冥之中有缘分牵引着，到了时间自然就接上了。

    面对白太太的灵魂拷问，谢荣权有点不好意思地陪笑道：“自然是信的，不然今天也不会来。”

    他今年都奔四十的人了，见过太多匪夷所思的事情，再不像当年那个年少轻狂的自己了。

    这世上，能人异士不少，无法解释的现象也很多。

    他这些年的社会经验告诉他，不要对不了解的事情轻易下判断，亦要对万事万物心存敬畏。

    “信就好，不然我怕我治疗过程中会被打扰。”

    白太太特别满意谢荣权的态度，她今天就要让他见证这奇迹。看看她萨满大祭司后裔的力量到底是不是装神弄鬼。

    大人之间掰扯明白了，白太太也不耽误时间，把谢轻叫过去诊了下脉。

    端详了谢轻一会儿，把目光移到罗顽顽身上，然后笑了。

    “看来你们姐妹俩倒是相辅相成的命数，我没看错的话，顽顽可是一身的狗血。”

    白太太预料到胡姐姐会有动作，但是没想到她会用这么下三滥的方法。本以为谢轻会被保护得很周全，看来还是想得太简单了。

    这事儿谁也没跟白太太说，但是她还是看出来了，让屋里其他三个人更加信服。

    “亏得有顽顽这丫头，谢姑娘你好了以后，可要记着她对你的大恩。我也得记着，没她，我给你治腿，我自己要病三年的。”

    白太太说的轻描淡写似的，像是在唠家常。

    可是只有她自己知道，自己行这个通灵秘术是要收到反噬的，要不是她修行多年，岂止是病三年这么简单？

    但是她不能病，她一病，可就镇不住想进百米村的那些鬼祟了。

    要不是怎么说，她和谢家姑娘都有感念顽顽这孩子的恩情呢。她的出现完美的化解了这些隐患。

    世上万物皆有能量，这是万物的本质。这种凝聚力存在于整个宇宙。

    而他们白家萨满巫师就是通过修行，串连这一切物质，包括人、动物、植物、矿物甚至是水和空气等等。超越了空间和物质层次的界限，达到沟通、治疗与理解的层次。

    人的直觉是可以洞察到这股能量的，利用它。而巫师则可以完全掌握这种能量，延伸这股敏锐的洞察力，感受万物的律动。

    白太太给谢轻治病，也就是要运用这股能量，重新连接她遭受破坏的神经，修复受损的骨骼。

    这种近乎逆天的做法，自然要折损巫师自身的能量，所以白太太才会说施展这个秘术之后她会病个三年。

    可整件事妙就妙在，白太太发现了罗顽顽身上有不断在增加的能量。别人不能理解罗顽顽的特殊能力，可白太太却完全能理解。

    而且她体内的能量很强大，似乎在等一个契机才能苏醒。

    不过在此之前，可以借一点出来，补上白太太损耗掉的能量，而且还能加持秘术的效果，达到事半功倍的效果。

    这样一来，就不用怕胡姐姐骚扰，趁白太太病要她命了。

    不过这里头的门道，白太太倒是没说得太清楚，有些事儿她自己知道就成了。

    倒是罗顽顽的付出，她得事先跟谢家父女交代明白。她可不愿意小姑娘出了大力，却没人感激她。

    “您和顽顽的恩情，我记着！大恩不言谢，但是有什么需要我办的事儿，绝无二话。”

    谢荣权自然要表态，他看出来了，白太太没想拿这份人情，倒是要把这份恩情都算到顽顽这孩子头上。

    这倒是有点奇了怪了，她费这个心思倒像是在给这孩子铺路。

    琢磨归琢磨，该表态的时候谢荣权没半点含糊。

    只要他们家谢轻能好，就算要他的一切他都舍得。

    这两年，因为谢轻的事儿，谢荣权顶着很大的压力。谢家不是他一个人的，以前谢轻出色优秀，他就守着这一个独苗苗谢家人也不敢说些什么。

    但是自打谢轻瘫痪了，家族里的人就开始给他施压，撺掇着他再要个孩子。

    这谢荣权能干吗？不能啊。

    先不说他不乐意再娶，就算是为了谢轻，他也不能在这种时候再要个孩子！那不是拿刀子戳他宝贝女儿的心嘛？

    本来孩子因为瘫痪的事儿就成天丧着张脸，没个笑模样。他生怕孩子心理上出点什么问题，千方百计地哄着她宠着她，就怕她一时想不开。

    安排人手贴身伺候着，还有个用意也是怕这孩子想不开。

    到如今，事情终于算是有转机了。

    只要谢轻能重新站起来，他就有理由堵住那些人的嘴。

    他谢荣权这一辈子就这么一个女儿，他将来没了，也只有谢轻能继承他的一切。

    这是谢轻她妈过世之前，他发誓答应过的，绝不亏待他们唯一的孩子。

    “你记着今天说过的话就好，将来顽顽要是有什么事儿，你可别不伸手。不然，我能给你女儿一双腿，也能拿走。”

    白太太为人爱憎分明，谢荣权是个多么有城府的生意人她自然清楚。

    她倒不是故意威胁他，只不过这世道，人心变化快。到底是恩情管用还是畏惧管用，只能双管齐下，来个双保险了。

    她的话让谢荣权的眸子有那么一瞬间的冷，敢当面威胁他的人已经好多年没见过了。

    可是一想到女儿，谢荣权就觉得他啥都能忍。

    转念一想，白太太本可以不冒这个险，她若想捞好处，怎么还会窝在这穷山沟里，早就能在燕城呼风唤雨了。

    她呀，说这话怕是防小人不防君子罢了。

    一番心理建设，谢荣权并未因为白太太的话而发作，依旧和和气气的样子。

    倒是罗顽顽见白太太把功劳往她一个人身上堆，心里十分忐忑。

    她没那么伟大，要不是机缘巧合结识了谢轻，并且两个人真的很处得来，她也不会对谢轻的病这么上心。

    事情往往并不是她去找的，而是不由自主就往这个方向发展。

    她也偷偷琢磨过，梦里那血玉交代她的任务，或许就是这些托付，冥冥之中引着她要做现在做的这些事情。

    