
　　不排除伊亚丝的弟弟已经被拍卖出去的可能性，杨宇以不介意二手货为由，尝试让负责人调查一年之内被拍卖的男性精灵。

　　负责人表示，精灵一旦被拍卖，只有拍卖他的拍卖行知道下落，以他的权限，顶多就知道一年内拍卖过精灵的拍卖行有哪些。

　　而且，想要查询，还需要通过水晶球联络总部，才能调取资料。

　　以“无论是不是二手货都不要紧，只要能找到让自己心满意足的男性精灵就行”为理由，杨宇给了负责人一笔费用，拜托负责人调查一年内究竟有那些拍卖行拍卖过男性精灵。

　　至于后续的事，杨宇向负责人表示，交给他来就行了，凭借他的聪明才智一定能找到自己喜欢的男性精灵。

　　乌拉萨拍卖行的负责人笑而不语，答应了杨宇的请求，之后负责人还告诉杨宇，偶尔还有退回来的精灵，他们的拍卖价格一般都比较低，杨宇可以试着争取一下。

　　质量不行也是可以数量取胜，多人运动一般都是比较快乐的。

　　强压下内心中的吐槽，杨宇笑着点了点头，和负责人又聊了几句，约定好时间，便离开了拍卖行。

　　拍卖行的拍卖会都是定期举行的。

　　乌拉萨的普通拍卖会五天一次，大型的拍卖会一个月举行一次。

　　像起死回生药剂这样贵重的东西，负责人理所当然想把它放在大型拍卖会上进行拍卖。

　　明天晚上，恰好就是一次大型拍卖会。

　　在这个时间点，把这样贵重的宝物拿到这里来，拍卖行的负责人越发觉得杨宇来到这偏远的地区，背后肯定有神秘人的指使。

　　事实上，杨宇只是在调查朝阳商会的时候，顺便把可能用到的情报记了下来，某种程度上，算是掐好了时间才来到这座城市。

　　回到下榻的旅馆，伊亚丝一见到杨宇回来，就迫不及待的走上前，询问情况。

　　杨宇如实把所发生的一切都全部告诉了伊亚丝，这里貌似并不进行奴隶拍卖，但是如果一切顺利的话，明天拍卖会结束之后，就能一口气缩小范围。

　　这个好消息并没有让伊亚丝如释重负，相反，变得更加紧张。

　　她不知道她的弟弟现在究竟怎么样了。

　　等见到哈克的时候，伊亚丝也无法确定，哈克是否会像那个那个梦一样，已经彻底成为了人类的玩物，对自己迟迟没有过来救他的事怀恨在心。

　　她已经不知道该用怎样的表情去面对哈克。

　　“能做的都已经做了，像一只无头苍蝇四处乱窜，只会浪费时间。你有足够多的时间调整心情，希望你能利用我去拍卖行的时间，好好想想我之前所说的话。”

　　伊亚丝察觉到了杨宇话里有话，显然明天拍卖会，杨宇也不愿意带她一起前往。

　　她试图改变杨宇的决定，让杨宇带自己去，让自己出一份力，但杨宇严词拒绝了她。

　　拍卖行鱼龙混杂，带着显眼的伊亚丝前往，必定会招致不少麻烦，如果用来隐藏的身份被某些富商或者是贵族们当场揭穿，那可会功亏一篑，赔了夫人又折兵。

　　所以，杨宇铁了心拒绝伊亚丝。

　　又被杨宇拒绝，伊亚丝一个人坐在卧铺上皱起了眉头，她弟弟的线索近在咫尺，她却只能这样干坐着。

　　明明这事是她最重要的事，她却只能一直在旁边看着，她很不甘心。

　　如果自己能够提供更多的线索，说不定早已经找到哈克了，也不用这么弯弯绕绕，浪费时间。

　　......

　　......

　　夜幕逐渐降临，昨日的阴云一直持续到了今天，没有丝毫想要晴开的样子，也没有半分想要下雨的样子。

　　乌拉萨一个月一次的大型拍卖会马上就要开始了，以往死气沉沉的街道也在这个时期逐渐变得热闹起来了。

　　每到大型拍卖会举行的日子，乌拉萨附近的富商或者是贵族们都会来这里，看看拍卖行上有没有什么值得一买的东西。

　　街道间的叫卖声不绝于耳，商贩们努力引起富商们或者贵族们的注意。

　　富商们或者贵族们很少去光顾路边的商贩，他们的目标十分明确，才不会在各种小玩意上浪费时间。

　　所以，一轮下来，被叫卖声吸引过来最多的也只有过来凑热闹，过来赶集的人。

　　也有不少冒险者，会乘这个机会拿着从地下迷宫获得的宝物过来拍卖。

　　乌拉萨拍卖行的鉴定室，一天就堆满了各种宝物，鉴定师克拉忙得不可开交，他会从各种拍卖品之中，选出合适的拍卖品，将没有价值的东西退回去给原主人。

　　宝物被退回的冒险者，有时会就地在拍卖行的附近支起摊位，连同其他一些在迷宫之中发现的物品进行贩卖。

　　因为有着有人在地摊上淘到真正宝物一夜暴富的传说，地摊的生意其实比想象中还要火爆。

　　可以说，来到乌拉萨的每一个人，都沉浸在这一月一次的盛会之中。

　　忽然。

　　在熙熙攘攘的人群之中，出现了一只高达三米的巨熊。

　　叫卖的人、四处闲逛的人、路过的行人，一见到这头庞然大物出现，纷纷停下脚步，脸上无不露出了恐惧之色。

　　虽说不大，但这里好歹也是一座城市，城市的管理者怎么可能能容忍这么危险的东西出现在街道上？

　　疑惑充满心间，他们定睛一看，突然发现，那其实并不是一头真正的熊，而是一个披着熊皮的壮硕男人。

　　他粗狂的面庞有一半以上被兽皮遮盖住，一双锐利的红色眼眸在熊皮的阴影下极其显眼，犹如一盏在黑夜中点亮的红色明灯，隆起的肌肉将包裹他的熊皮撑得鼓鼓囊囊。

　　他走路的方式宛如一头真正的巨熊，被认错也是一件不可避免的事。

　　在这头巨熊的身旁，并行着一个个子还不到他一半的少女。

　　少女拥有一头漂亮的粉色波浪卷，面部如同人偶一般精致可爱，炯炯有神的大眼睛中，漂浮着如同星星般图案，她身着一身类似白色洛丽塔的可爱裙子，拄着一把粉白色的洋伞，仿佛是从二次元中走出来一样。

　　这样可爱的少女，右侧肩膀上却挂着一只吐着蛇信子的青绿色小蛇，怀里面还抱着一只黑猫。

　　说是黑猫，其实只是看起来像黑猫而已，如同蜥蜴般的青色双眸，打卷的毛茸茸尾巴，都说明它并不是黑猫，而是某种魔物。

　　少女魔物使的身份也不言而喻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百三十一章 美女与野兽免费阅读。https://xs.23sk.com 