    第一千一百五十三章

    “大相，快走！我来替你断后！”

    火拔桑野扭头望着后方道。大唐战马隆隆，声势惊天动地，所有的兵马正在以惊人的速度逼近，大食人的哀嚎声响彻天地，即便在乌斯藏人听来也是触目惊心，令人为之动容，如果不赶快逃跑，恐怕很快就轮到自己了。

    “你们还愣着干什么，还不赶快护送大相离开！”

    火拔桑野指着两名穆赤大铁骑道。

    “火拔。”

    突然，一个平静而睿智的声音传入脑海，打断了火拔桑野的命令。这寻寻常常的两个字听到火拔桑野的耳中，突然让他心中一惊，有种非常不妙的感觉。不知道为什么，从大钦若赞的声音中，火拔桑野感觉到了一股看透生死的味道。

    “大相，一切等到回去再说吧。你们两个混蛋没听到我的话吗！”

    火拔桑野眼皮狂跳，不等大钦若赞说完，立即朝着两名穆赤大铁骑厉斥道。

    “火拔桑野，我们就此分别吧。”

    大钦若赞坐在马背上，抬头望着火拔桑野，突然开口道。在漫天的喊杀声中，他的声音却是异常的平静，以至于平静得让火拔桑野不安。

    “大相，你在胡说八道什么！快走！”

    火拔桑野似乎预料到了什么，眼皮狂跳道。

    “呵呵，火拔，不必再说了，十几万大军战死，穆赤大铁骑损失惨重，这一切终究需要有人负责，而且都松莽布支、火树归藏两人通通战死在这里，即便我们返回乌斯藏，你觉得藏王会放过我们吗？”

    大钦若赞一脸微笑道，神情越发的平静。

    “大相。”

    火拔桑野一下子怔住了，他心中有满腔的话语，但是在大钦若赞这简简单单的一句话面前，却一个字都吐不出来。

    “火拔，去吧，只有我留下，你才有可能活下来。属于我的时代已经结束了，以后乌斯藏只有靠你了，告诉藏王，我已经尽力了。”

    大钦若赞的目光仿佛看透了所有的一切，最后看了火拔桑野一眼，猛地一拉缰绳，立即掉头朝着后方而去。

    “王冲！可敢出来一见！”

    大钦若赞洪亮的声音响彻整个战场，他猛地一拍马背，迅速消失在了汹涌的大军之中。

    “大相……”

    身后，火拔桑野看着那道潇洒而慨然的身影，怔怔的，久久说不出话来。

    ……

    而与此同时，随着大钦若赞的一句话，战场上衔尾追杀大食的大唐/军队，陡然骚乱起来。

    “是大钦若赞！这个混蛋还想耍什么阴谋诡计！千里，带队人马拦住他！”

    茫茫如海的战场上，高仙芝骑着一匹白色的战马，一眼就注意到了奔驰而来的大钦若赞。对于大钦若赞，高仙芝心有忌惮。虽然大钦若赞是个纯粹的文相，但是这场战争如果不是因为他，绝不会变得这么复杂，更不会出现大食、乌斯藏、西突厥三方联盟的局面。

    特别是最后一战，当王严和程千里的天神化身被破，整个大唐差点因此溃败，高仙芝几乎可以肯定，大钦若赞绝对在其中出力不少，甚至整个作战计谋全部都是由他制定的。

    虽然想不出在现在这种情况下，大钦若赞还能使出什么把戏，但是高仙芝几乎本能的对他有种极深的防备。

    “等一下，让我来！”

    突然之间，一个声音远远传来，王冲骑着白蹄乌，穿梭在密集的大军中，放缓了脚步：

    “薛千军，传我命令，让崔骠骑率军继续追杀，至于大钦若赞，交给我来处理，没有我的命令，谁也不准对他动手！”

    大钦若赞的举动太反常了，不过和高仙芝不同，王冲并不认为他在这个时候还能使出什么阴谋诡计。都松莽布支已死，火树归藏已死，就连屈底波也已经被自己斩杀，哪怕大钦若赞有再深的智谋，也已经无力回天了。

    哗啦啦，随着王冲的命令，整个大军迅速掀起了道道波澜，就像水流遇上礁石一般，所有的大军在遇到大钦若赞之前，纷纷朝着两侧避让开去。王冲的命令得到了完美的执行，乌伤铁骑、同罗铁骑、神狱军、神武军、弩车部队……，所有的部队就好像没有看到一样，绕过大钦若赞，朝着前方继续追杀而去。

    而所有大军自然而然的分出一股部队，留在了王冲身旁，一切只在眨眼间完成。

    经过接连的战争，以及连场的胜利，王冲在大军之中已经树立了极高的威望，哪怕和王冲有过些许过节的同罗铁骑，在这一刻也选择了服从王冲的命令。

    “蹄哒哒！”

    黑色的青稞马四蹄掀起，溅起道道烟尘，驮着大钦若赞缓缓上前。眼前是累累的尸骸，有大食人的，也有乌斯藏人的，血气在虚空中不断弥漫。

    大钦若赞神色淡然而平静，在他身上似乎有一种无形的力场，吸引了所有人的注意。

    “元庆，娄师仪你们带军继续追杀，我留下来看着大钦若赞！”

    高仙芝皱了皱眉头，突然停下了脚步，命令道。

    而邪帝老人和乌伤村长也不禁微微放缓了脚步，两人皱了皱眉，看着远处的大钦若赞，但是当目光掠过大钦若赞的眼神时，两人仿佛明白了什么，一双浓密的长眉缓缓舒展开来，不再说话。

    “驾！”

    看着远处缓缓策马而来的大钦若赞，王冲眼中光芒一闪，陡的一夹马腹，纵跃而出。

    而随着王冲和大钦若赞的接近，四周围不知不觉寂静下来，无数的目光纷纷聚集到了两人身上。

    即便再无知的人，对于王冲和大钦若赞这对宿敌的恩怨也有所了解。西南之战，王冲因为大钦若赞而声名鹊起，而现在，在遥远的怛罗斯战场，两人再次宿命般的相遇。

    蹄哒！

    就在相距十余步远的地方，王冲和大钦若赞齐齐停下了脚步，两人四目相对，谁也没有说话。仿佛只有一刹那，又好像过了无数个漫长的世纪，终于，众人耳中听到了一声长长的喟叹。

    “成王败寇，王冲，这一战，你赢了。从此以后，恐怕十余年内，整个大陆地上，都无人可以和你相提并论，也没有人可以和大唐再抗衡！”

    大钦若赞突然开口道。狂风猎猎，将他身上的衣袍吹得激荡不休，而大钦若赞的心中起伏，却远比这剧烈得多。

    “这一战，你根本就不应该来！”

    王冲一脸平静道。

    这场战争的最终结果，在大钦若赞看来或许是意外，但在自己看来，却是必然。大钦若赞根本就不知道，自己为这一战付出了多少努力，做了多少准备。

    从乌伤建城那一刻开始，这一战其实就已经开始了。

    大钦若赞在打一场必输的战争！

    “呵呵。”

    大钦若赞只是一笑，神色淡然，仿佛看透了所有的一切：

    “怎么可能不来？不管是为了我自己，还是乌斯藏，怛罗斯我都势在必行，只是……，成王败寇，我输了，无话可说。”

    王冲默然，就像大钦若赞说的，“成王败寇”，这是所有武将都明白，同时遵循的道理。虽然大钦若赞确实给自己造成了不少麻烦，但是即便王冲也不得不承认，大钦若赞是个值得尊敬的对手。

    “王冲，这一战我已经尽力了，输在你手里，我并不后悔，也没有任何遗憾了。我一生戎马半生，以智慧自负，鲜少遇上对手，虽然我武力不高，但即便章仇兼琼，在我面前也要退避三舍，西南几十载，始终没有寸功。能将我逼到这种山穷水尽的，王冲，你是第一个，也是唯一一个！”

    大钦若赞看着王冲，眼中没有仇恨，也没有憎恨，只有一种骄傲和自豪。撇去各自的国家和立场，能在有生之年遇到一个真正的对手，某种程度上其实是一种幸运，至少，他没有什么遗憾。

    “王冲，可以答应我一个请求吗？”

    大钦若赞突然开口道，看到王冲微微皱起眉头，大钦若赞只是淡然一笑，继续道：

    “你放心，我已经不会再成为你的对手了。把火树归藏的尸体给我，我留在这里，随你处置！——求你！”

    说到最后两个字，大钦若赞脸上的笑容慢慢敛去，微微的躬下腰身，看着王冲，眼中露出一丝恳求的神色。那一刹那，那个风华绝代，运筹帷幄，挥斥方遒的乌斯藏“智相”消失不见了，出现在王冲面前的，只有一个普普通通的，卑微、渺小的大钦若赞。

    “轰！”

    看到这一幕，四周围，高仙芝、程千里，李嗣业、薛千军全部都露出了震撼的神色。就连王冲眼中都透出了触动的神色。大钦若赞那翻话，所有人都听得清清楚楚，谁也没有想到，在这种时候，大钦若赞连性命都不顾，居然是为了火树归藏的尸体。

    更没有想到的是，他居然会为了火树归藏的尸体，在王冲面前低下头来。

    大钦若赞是骄傲的，也是自负，在这个世界上，恐怕没有什么人能够让他轻易的低下头来，即便是高仙芝也远远做不到，但是为了火树归藏的尸体，他舍弃了自己的自尊，低下了高傲的头颅。

    这一刹那，王冲心中有种说不出的感觉。

