    顺天府这几天忙得脚不沾地。

    不说上头的官老爷们，便是小吏，亦是匆忙。

    京城各个城门口，告示牌上已经贴上了公告，只要是参加春闱的考生，不管是外地赴京、还是京城本地人，都可到顺天府登记。

    未免考生初到京城，忽略了告示板，凭路引进城时，但凡是个考生，守备们都会提醒他们，让他们一定得去看一眼。

    没有落脚处的，衙门给安排住所，每日都有口粮配比，算不得多丰盛、大鱼大肉，但肯定能吃饱，且有口油水。

    另分炭火、蜡烛，也给备了些笔墨纸张，若有需求，依着份例领用。

    衙门里，正清点准备好的东西，查验完成后，送入库房，等候考生到来。

    温子甫负责采买，每一样都得极其仔细，买贵了不行，买次了更不行。

    手下经历奋笔疾书，嘴上道：“看着是不多，所有的并在一块，还挺费银子的。”

    温子甫颔首：“钱既花了，就花到实处，我听说，胡大人找的安顿的屋子，也很不错。”

    “是，”经历道，“离我家不远，我昨儿下衙时去看了眼? 收拾得差不多了? 御寒的被褥也都齐了。”

    温子甫笑了笑。

    那天在礼部衙门商量的时候，他就听赵太保说? 最初的章程递上去时? 皇上交代过，省也省不好了? 照着周全的分配。

    皇上是铁了心地多掏些银子。

    衙门的所有物资分配，不论穷富? 不论外地本地? 只要考生需要，都可以来领。

    便是家境出色如霍以暄那样的，他若要蜡烛、要口粮，一样给。

    只要他能厚着脸来拿。

    与其为了一个给不给的标准争论? 不如人人皆有。

    大头都出了? 这点儿小头，没有给人说道的必要。

    此举一出，京中议论纷纷。

    朝廷注重文人之气，一下子就彰显出来了。

    抵京的考生们喜出望外，不说家贫困难的? 猛得就觉得有了希望、有个动力，家境普通的? 也一样欢呼雀跃。

    没有到出手阔绰的那一步，谁不盼着能省就省一点？

    生活必需的开支省下来了? 他们可以更多的和同科们交流，书会、茶会的开支? 总是要自己掏腰包的。

    再者? 大家伙住得近? 探讨和辩论也方便。

    有考生激动地进了顺天府，嚎啕大哭着出来，吓了好些人一跳。

    他抹着泪，道：“不是不好，而是太好了。我就是替我的同窗可惜，去岁为了给他父亲看病，准备好的盘缠银子全投进去了，今年只能待在家中，再攒三年银子。若是知道只需路上开销，进京后什么都不用担心，他家里咬咬牙也得给他凑出来，不用浪费三年。”

    一番话，说得人唏嘘不已。

    与之类似的状况亦有不少，有些人爱说，有些人不爱说，但如此举措，没有哪个不夸的。

    在大朝会上提出此事的覃柏受了无数人的夸赞，上衙下衙路，被人认出来，围着说一堆道谢的话。

    甚至有寻到他家里去的，连连作揖。

    覃柏感动之余，也不敢全然居功，几次都说，皇恩浩荡，是皇上重视考生，大家伙要全力备考，不辜负朝廷期望，又说，出力做事的礼部与顺天府才是居功至伟，若没有他们日夜辛苦，这么短的时间，事情不可能办的这么好，另外，他只是提议，让他深刻感悟考生辛苦的是顺天府的知事，对方品级低，便是大朝会也不能列席，自己不过是代为开口……

    态度恳切，说话周全，一时之间，名声更盛。

    顺天府亦得了些赞美，虽说是为朝廷办事，但办得认真不认真、是不是用心了，考生们都看得出来。

    衙门里特特开了间屋子，挨着库房，考生什么时候来都可以。

    除了直面考生的两位经历，温子甫亦搬到了这里办公，考生们对他也熟悉，知道他家也有个学生，去岁中了举，这回不下场比试。

    有外向开朗的考生，几次都跟他打招呼：“过些时候我们办书会，大人让令郎也来，大家切磋切磋。”

    顺天府忙得有条不紊，兵部则忙得焦头烂额。

    朱桓和霍以骁正式到兵部观政了。

    霍以骁一来就给了所有人一个下马威：“不瞒众位大人，要不是去年我着急娶媳妇儿，先去了礼部，我那时候就建言殿下来兵部了。”

    左右两位侍郎，脸上带着笑，心里都发虚。

    瞧瞧这位，态度不羁，一副要挑刺的样儿，他们年前果然没有猜错，这两位就是来找事的。

    而且，在四公子眼里，兵部的错事和把柄不值得他们立刻就来，没有娶媳妇儿要紧。

    也是，他们都是跑得了和尚跑不了庙，这不隔了三个月，还得恭候这两人大驾吗？

    偏四公子吊儿郎当也好、胡搅蛮缠也罢，谁都拿他没办法。

    毕竟，边上的三殿下心平气和，完全不觉得四公子说的话有什么问题，而御书房的那一位……

    算了，那一位更加不可能觉得有问题了。

    有问题的，是他们兵部。

    覃尚书笑容可掬。

    他年前就想过，闵郝贪墨牵连兵部的实证，霍怀定和霍以骁手里八成没有，若已经是板上钉钉的，皇上哪里还会留着他们过年。

    尤岑之死，跟他无关，四公子听了再多的枕边风，也查不到他头上。

    “哦，四公子对兵部政务如此感兴趣？”覃尚书乐呵呵着，又与朱桓道，“三殿下，那这三个月，老臣等人一定竭尽全力，让您和四公子能多了解兵部。”

    朱桓只笑不语。

    霍以骁光说话，没有半点儿笑容：“不是对兵部感兴趣，而是有些事情，得查证一番。”

    在场的官员越发面面相觑了。

    这、这就差明示了！

    “四公子要查证的是什么事情？”覃尚书问完，又直接挑破，“难道是闵郝贪墨的案子？当时都传，闵郝与兵部亦有状况，其实啊，真没有什么关系。”

    霍以骁听了，道：“覃大人误会了，不是这一桩。”

    众人一愣，不是这一桩？

    悬着的心快要落下去了，可别是诓他们的吧？

    结果，霍以骁之后的话，又把他们的心提了起来。

