    “你……你胡说八道，地图拿反了我能不知道？”

    李木还在狡辩，但是语气明显已经弱了不少。

    叶云舒也看出了李木的尴尬，无语的摇摇头，这都干的什么事啊。

    “好了，我想大家也都累了，我看不远处有一个庙，大家可以去休息休息，调整一下，咱们再去找民宿吧。”

    叶云舒几句话，这才打消了大家的怨气。

    转了一个弯，的确有一个古色古香的庙。

    斗拱飞檐，青砖白瓦。

    看来这座庙的香火还不错，周围打扫的很干净，寻着清幽小径，众人来到了庙里。

    刚一进去，大家就诧异的发现，在庙的正中央供奉着一个狐面人身的泥塑。

    “原来这是一个狐仙庙啊，这里是飞狐岛，还真有关于狐仙的传说。”

    “这么说，这里是飞狐岛的一个景点喽？”

    一说到景点，大家都卸下了背包，开始拍照留念。

    朱坚强这货很快就搭上了公关部的小美眉，两人一起在狐仙雕塑拍了照片，朱坚强不知道说了什么，惹得小美眉咯咯直笑。

    叶云舒站在旁边，捶了捶腿，走了这么久，的确有点累了。

    “云舒，来这里休息一下。”

    这时，萧阳冲叶云舒招了招手，原来萧阳不知道在哪里变出了一个折叠凳。

    别看折叠凳这东西很常见，但是现在可是个宝贝啊。

    叶云舒本来不想坐的，但是双腿又不听使唤的走了过去，坐在了折叠凳上。

    大家都是席地而坐，只有叶总有专属的座位，大家都羡慕的看着她。

    萧阳蹲下来，很贴心的给叶云舒按摩起了双腿。

    “别这样，很多人看着呢。”叶云舒下意识的缩回了双腿。

    “这有什么，谁不知道你是我老婆啊。”

    萧阳像抓一只滑溜的泥鳅一样，一把抓住了叶云舒的双腿，细心的按摩了起来。

    叶云舒俏脸微微泛红，深深的看了萧阳一眼，哼，别以为献殷勤就能平息本姑娘的怒火。

    “嘶，好舒服啊。”

    可是下一秒，叶云舒就破功了，舒服的差点叫出声音来。

    萧阳得意的一笑，哄老婆小能手可不是白叫的。

    就在这时，一道苍老愤怒的声音传了进来。

    “混账，你在干什么，给我住手！”

    众人都在谈天说地，突然被这道声音吓了一跳，齐齐转身看去。

    只见一个六十多岁的老妪跑了进来，把门口的李木粗鲁的推开了，脸上的皱纹一抖一抖的，明显气的不轻。

    “我靠，你有毛病吧，推我干什么？”

    李木一下子就怒了，“要不是看在你是老人家的份上，信不信我就动手了？”

    老妪顿时怒不可遏，“你说我推你干什么，你怎么能在狐仙庙的柱子上刻字呢，知不知道这是对狐仙的大不敬？”

    “如果惹恼了狐仙，你们一个个全都不得安宁！”

    叶云舒此时也站了起来，和几个公司同事走了过去。

    他们这才发现，在李木不远的柱子上，竟然刻上了几个大字。

    歪歪扭扭的写着：李木，到此一游。

    几个同事顿时一阵无语，尼玛，这家伙到底是什么素质啊。

    在旅游景点刻字是最不道德的行为，李木的脑子里不会有炮吧。

    “李木，这就是你的不对了，赶紧给阿婆道歉！”

    叶云舒柳眉一皱，不满的说道。

    李木也是一阵尴尬，原本就是想留个纪念，这荒郊野岭的，谁会在意这个啊。

    可没想到被一个老太太抓了个正着，而且还被叶云舒数落了一顿，他顿时感觉心情都不美丽了。

    他尴尬的挤出一丝难看的笑容，刚要凑过去说声对不起，可阿婆压根就没搭理他。

    只见阿婆满脸惊恐的来到了狐仙像前，噗通一声就跪下了。

    然后嘴巴里就开始念叨个不停。

    “狐仙，狐仙，打扰您的清净了，千万不要怪罪我们啊。”

    “这和我们飞狐岛没有任何关系，都是这帮外来人做的，请狐仙明察秋毫啊。”

    “狐仙大人，我给您磕头赔罪了……”

    众人眨巴了一下眼睛，互相看了看。

    这阿婆是不是太神经质了点，不就是在柱子上刻了两个字嘛，顶多算是不文明的行为，和狐仙有什么关系啊？

    不过人老了，都喜欢迷信，这也是人之常情。

    大家都没说什么，萧阳却觉得这阿婆有点不太正常。

    他能从阿婆的眼神深处，看到一种恐惧，似乎是对于狐仙的恐惧。

    祈祷完毕后，阿婆这才站起来。

    “阿婆，我是他们的领导，我为刚才的事情跟您道歉。”

    阿婆叹了一口气，这才心平气和了起来。

    “你们就是来参加团建的那批人吧，我是来接你们去民宿的，跟我走吧。”

    原来李木这家伙带大家走错了路，阿婆在民宿那边等了半天都等不到人，于是就亲自过来找了。

    听到这里，大家又是狠狠的鄙视了一下李木，这么大年纪的阿婆到处找他们，于心何忍啊。

    李木像是撒了气的皮球一样，跟在大家身后，看着前面萧阳和叶云舒并排走在一起，越看越不顺眼。

    “麻的，等着吧，我就不信你样样都比我强！”

    朱坚强看阿婆有些神神叨叨的，就嬉笑着问道：

    “阿婆，飞狐岛真的有狐仙吗？到现在别说狐仙了，我怎么连一只狐狸都看不到啊。”

    阿婆急忙严肃的说道：“当然有了，你们这两天可要小心点说话，狐仙大人是会听到的，如果你们敢对它不敬，肯定会遭到报应！”

    一说到这个，阿婆似乎想起了什么伤心事，一边走一边唉声叹气的。

    “阿婆，您是不是有什么事啊，有什么事可以跟我们说，虽然我们只是游客，但是能帮忙的我们一定帮。”

    周晴娟是个热心肠，搀扶住了阿婆，和风细雨的说道。

    也许是感受到了周晴娟的善意，阿婆摇摇头说道：

    “我知道你们不相信有狐仙，其实我们飞狐岛的人以前也不相信，直到几年前，我孙子被狐仙杀死以后，大家就开始慢慢的相信了。”

    大家顿时一愣，阿婆的孙子被狐仙杀死了？

