    正处于全面战争状态的洛伦诸国目前没有过多的精力可以投向太空，进行星际交流背后也有着太多不可预料的风险，这需要漫长的论证过程，而且不要说这里面还很可能涉及到对全体凡人信仰体系的冲击，涉及到对众神稳定性的巨大考验——尽管从理论上讲，单纯恢复星际信号这个行为对众神的刺激程度远不如载人航天，但这个“刺激度”谁又敢保证呢？

    毕竟神权理事会的各项工作这些年一直没有停下，联盟诸国一直在用各种方法对笼罩在凡人头顶的心灵钢印进行松绑、切割，而这个切割过程本质上就是在刀尖跳舞，通过在一个危险的临界点上不断剥离众神与人的联系来渐渐切断人神之间的锁链，在不引起神明疯狂的情况下不断在“忤逆边界”左右横跳，当这个过程结束，人和神都会获得自由，但在这个过程结束之前……众神其实时刻都处于一个“压力临界点上”，这时候回应星际通讯……保不齐哪个性格耿直而且脑子还不好使的神明嗷一嗓子就疯了呢？

    所以这事儿得从长计议，至少要等到这场战争尘埃落定，等到联盟诸国有更多的精力可以控制社会舆论，可以组织起大规模的专家团队才行，而在此之前……塞西尔这边能做的最多的，就是高文所提到的那些准备工作：编写出现代版本的“异星字典”，翻译目前已经收到的信号。

    当这方面的安排结束之后，高文突然抬起头，看向了圆桌对面的一处全息投影——北境大公维多利亚的身影正浮现在魔网终端上空：“维多利亚，这段时间北境的几个监听站都在正常运转么？那边还收到过信号么？”

    “北境所有监听站如常运行，从去年入冬至今，已经陆续收到过十六次信号，其内容虽然有一定重复性，但也偶有不同，”维多利亚立刻点头回应，“我们现在已经渐渐掌握了这些信号的特性，能做到比较及时和灵敏的捕捉，一些以前混杂在大气干扰中、无法识别的信号如今也能够得到有效的记录——只要‘字典’完成，破译工作便可以立即开始。”

    “嗯……很好，”高文轻轻点了点头，随后提到了另一件事，“老大公的情况怎么样？”

    他指的是莫迪尔·维尔德，那位有着奇妙经历、如今正处于某种神秘的“生死临界状态”、被夜女士的神力追逐的古代传奇冒险家，维多利亚·维尔德的先祖。由于受到夜女士的神力影响，再加上可能也曾受过逆潮的污染，莫迪尔·维尔德如今的状态很不稳定，他的一半“存在”被夜女士的暗影沙尘取代，且正处于不断崩溃流失的状态下，是依靠了琥珀窃取来的暗夜权柄才勉强维持着在物质世界的稳定，现如今他正居住在凛冬堡中，接受着维多利亚这个“后裔”的照顾。

    目前帝国三名大执政官，柏德文·维尔德大公正在亲自领兵出征，赫蒂的精力放在日常政务，维多利亚的主要职责便是确保帝国对前线的工业供给以及兵员输送，而除此之外，这位北方女公爵的大部分精力便都放在了自家那位老祖宗身上——莫迪尔·维尔德的特殊经历和他与夜女士之间的神秘联系一直是高文非常关注的事情。

    “先祖情况尚好，在得到良好的休息和适当的精神系法术安抚之后，他的精神状态已经稳定了很多，而且最近一段时间也没有发生突然陷入暗夜梦境的情况，”维多利亚点了点头，“不过他仍然能时不时地感觉到一个遥远的‘呼唤’，哪怕是在正常的梦境中……也经常会‘听’到夜女士或‘维尔德’的声音。我想，除非我们能从源头上解决那些正在追逐他的神力，寻回他被切分出去的‘另外一半存在’，否则这种情况恐怕会永远持续下去。”

    高文闻言抬头看了琥珀一眼，沉声开口：“……目前我们仍然无法定位到夜女士的神国，它不在哨兵的巡航路径中，但琥珀这段时间一直在研究暗影沙尘，试图从中找到和夜女士建立连接的途径。这件事上没什么别的好办法，再等等吧，会有好消息的。”

    维多利亚表情没什么变化，微微低下头：“是，陛下。”

    高文轻轻吸了口气，抬头环视着会议室中的一个个身影，轻咳一声：“那么接下来……”

    他的话音未落，便听到“铛——”的一声突然从旁边传来，只见维罗妮卡手中的白金权杖一下子嗑在了会议桌上，这突然响起的动静把旁边的人吓了一跳，高文下意识便想开口询问情况，却看到维罗妮卡的表情瞬间变得异常木然，平日里那种温和的笑容和眼神不知何时已经消失，这一幕是如此诡异，以至于高文竟觉得对方的灵魂已经被抽离了这具身体，而下一秒，他便听到维罗妮卡口中传来了如同机器般平静冷硬的声音：

    “……第一防御圈发生破损，确认遭遇正面攻击……自我修复机能启动，屏障转入作战模式，指挥模块上线……核心屏障升起，能源转向作战单元……正在分配计算资源，解除所有武器限制……”

    这平静冷硬的声音结束之后，维罗妮卡眨了下眼睛，仿佛突然间苏醒般身体微微一震，而之前从其身边消退的圣光也重新缓缓浮动起来，高文感觉到对方属于“人”的那一面又回来了，于是立刻开口询问：“什么情况？”

    虽然这么问着，但他心中已经产生了隐隐的猜测，而维罗妮卡接下来的回答证实了他那糟糕的猜想：“一分钟前，深蓝之井外围防御带遭到猛攻，我的护卫部队正在与敌人交战。”

    “深蓝之井……废土中心那边？”坐在高文右手边的琥珀顿时瞪大了眼睛，“等会，那帮黑暗神官开始进攻深蓝之井了！？不是说他们不会轻易去啃那块最硬的骨头么？怎么嗷一嗓子就疯了？！那边可是有一个状态完好的帝都防御圈和一个编制完整的铁人兵团啊！”

    高文同样吃了一惊，但比起那些黑暗神官突然行动背后的原因，他更关心这时候维罗妮卡/奥菲利亚那边的情况：“战况如何？受损情况如何？”

    “中心要塞是在旧日帝都的末日庇护所基础上建造而成，防护能力极强，且从外到内拥有七层防御圈，目前仅最外层防御圈受到猛烈轰炸中度受损，修复系统已启动，损伤在可接受范围，”维罗妮卡语气沉静，但脸上的表情已经有些严肃，“不过敌人进攻非常猛烈，目前我的感知范围内所有方向上均出现能量反应，而且……前线侦查单位在敌人中见到了不曾出现过的新个体，以及某种规模极大的……结构体。”

    一边说着，维罗妮卡一边握紧了手中的白金权杖，语气变得非常严肃：“受限于活动范围，我无法感知敌人阵地的边界，也无法确定它们还有多少军队正在远方汇聚，仅从目前计算结果，如敌方继续维持这种强度的进攻，深蓝之井有在一个月内被攻破的可能。”

    深蓝之井有被攻破的可能！

    这句话砸在会议室里，让所有人的脸色都瞬间一紧——唯有高文，在最初的惊讶之后，他的表情已经彻底平静下来，只是若有所思地轻声开口：“果然到这一步了……”

    深蓝之井遭遇袭击是个突发事件，但实际上高文对此并不意外，从一开始，他就知道废土军团在现有目标无法达成的情况下存在调头去进攻深蓝之井的可能，毕竟那帮黑暗神官的最终目的是投放符文石并“驯化”这颗星球，如果他们无法攻破文明世界的防线，那就只能把目标转向废土中心那座最大的深蓝裂隙，换句话说，只要联盟在其他战线上的优势继续积累、反攻废土和修建阻断墙的进度继续下去，那么废土军团在绝望之下去进攻深蓝之井就是迟早的事。

    “别忘了之前参谋们的推演，那帮黑暗神官迟早会进攻深蓝之井的，”高文的声音在会议室中响起，平稳沉静的声音让所有人略有点紧张的情绪一下子平复了大半，“他们进攻文明世界的行动已经被全线挫败，目前所有的废土军团都已经被反推到废土深处，而且联盟的净化装置还在飞快地向着废土腹地蔓延——那些黑暗神官已经别无选择了，他们选择在这时候进攻深蓝之井，在我看来或许反而是个好现象。”

    “这还好现象？”旁边琥珀顿时瞪大了眼睛，“维罗妮卡在挨揍呐！”

    “我没有，战况还在……”维罗妮卡下意识地张了张嘴，但话刚说到一半便又咽了回去——她实在拉不下脸跟这个联盟之耻在这种场合下辩论这种蠢事，“你说得对。”

    琥珀，昼伏夜出生物，习性嘴欠，是古代机魂的天敌，任何要脸的生物在她面前都会无法顺利发挥全部实力，越要脸影响越明显。

    高文对此已经见怪不怪，瞥了正瞪着眼睛的琥珀一眼便随口说道：“维罗妮卡的基地有着非常强大的防御能力，而且有一支编制完整的铁人兵团坐镇，进攻那里的难度可想而知，在我们之前的推演中，也确定除非是到了最万不得已的时候，那些黑暗神官绝不会主动选择去啃这块硬骨头，甚至哪怕他们还能跟联盟军团拼一拼消耗，他们也不会去找铁人兵团的麻烦，但现在他们选择进攻深蓝之井，这就说明他们已经到了山穷水尽的地步——他们陷入绝境的速度比我们想象的还快，这是好事。”

    他说着，慢慢站了起来，双手撑在会议桌的边缘，语气低缓有力。

    “进攻深蓝之井将是那些废土军团能做出的最后和最糟的选择，在此之后，那些黑暗神官已经底牌尽出。现在联盟在四个方向上的阻断墙已经推进到旧刚铎帝国的腹地，废土军团没多少纵深可以跟我们消耗了，而且他们想要进攻深蓝之井，就势必要投入大量的精力和部队，这就注定了他们在面对联盟的战场上会比之前更加弱势，而联盟军队的推进将比之前更加顺利。

    “立刻将消息发往联盟各线领袖，最后的决战时刻已经临近，告诉我们的盟友们，把压箱底的东西都拿出来吧，以全部的力量把阻断墙铺过去，用绝对优势的兵力把那些怪物按死在旧刚铎帝国的焦土中，文明世界的生死存亡将在接下来的一个月内得见分晓。

    “我们必须在深蓝之井陷落之前让阻断墙合拢，彻底瓦解废土军团！”

    高文最后沉稳有力的声音仿佛带着无穷的鼓舞之力，让所有人之前略显压抑的心境里重新充满了自信和斗志，更何况能出现在这里的身影没有一个是庸庸碌碌之辈，当判明局势之后，每一个人都知道自己该做什么——之前会议中讨论决定的几件事情迅速进行了微调，一些不太重要的事务可以稍稍延迟，而在接下来的时间里，塞西尔帝国乃至整个联盟，都将把全部力量倾注到这场战争中。

    一个个身影起身离开了会议室，一个个全息投影在空气中渐渐消散，当最高政务厅的几位书记官也离开之后，这偌大的房间中一时只剩下了高文和琥珀，以及被淡淡圣光萦绕着的维罗妮卡。

    他们三个走在了最后。

    侍从和卫兵都在门外等候。

    高文从椅子上站了起来，轻轻呼了口气，琥珀从旁边走近，抬起头看了他一眼：“情况也没那么乐观是吧。”

    “情况不糟，胜利的曙光确实已经在所有人眼前——只不过这曙光前的黑暗也确实致命，”高文知道这货感知敏锐，不靠谱的外表下其实隐藏着相当敏锐的心，此刻也没隐瞒什么，“哪怕我们有百分之九十九的胜利概率，那百分之一的失败也意味着全星球生态灭绝级别的后果，这件事其实大家也都能想到……但我们只能先不要去想那个‘万一没赢’的可能性。”

    “……行吧，我觉得也是，”琥珀呼了口气，身影已经开始在空气中慢慢变淡，同时摆了摆手，“我要去忙了，清闲的日子结束喽……”

    高文看着琥珀的身影慢慢消失在空气中，不由得摇了摇头：“……你已经很长时间没清闲过了。”

    随后他沉默了两秒钟，抬头看了维罗妮卡一眼：“你确实还可以支撑一个月，是吧？”

    “这是精确计算的结果，在可预见的偏差范围内，不会有再多变数，”维罗妮卡平静说道，“我会坚持到你们的到来。”

    “……这种感觉真奇怪，”高文忍不住有点感慨，“你明明就站在我眼前……”

    “是的，我站在你面前，却也被困在废土的最深处，这也经常让我产生认知上的割裂感，”维罗妮卡嗓音柔和平静地说道，“偶尔我在这具躯体中醒来的时候也会受到身体本身的影响，因窗外的阳光和轻风而愉快，以至于忘记了废土中的污染和腐化。”

    “……污染和腐化就要结束了。”默然片刻之后，高文慢慢说道。

    “是的，污染和腐化会结束的。”

