    

    而后面的普通丧尸和力量型丧尸也开始提速，尸海一步步的逼近，让最前面陷阱附近胸墙后面的士兵有点胆寒，他们站在胸墙后面甚至感觉不到一丝丝的安全感，一旦被敏捷丧尸逼近，轻松一个鱼跃就能从胸墙顶上跳过来，在没有任何防护的情况下，他们绝对撑不了多久。

    敏捷型丧尸的速度比正常人跑步的速度快得多，很快尸群就逼近了五百米距离，城墙上一声令下，所有的轻重机枪全部开始开火，将近三百道光链形成的火力网向着尸群的前锋撒了过去，大量丧尸被大网当头罩住，就好像火中的纸张一样，迅速消融，残破的肢体四处飞散。

    孟魂坐在14.5mm的高射机枪后面，听着震耳欲聋的重机枪咆哮着，自然而然的也加入了战斗，这些重机枪在尸海里搅起浪头，而且是一浪接一浪，数也数不清的丧尸被绞成碎片，还没等碎片落下，新的碎片又一次被绞出来飞上天空。

    孟魂的高射机枪不是漫无目的的胡乱扫射，他盯着丧尸里进化丧尸最多的地方不断的点射，那些重机枪的扫射把尸海好像势不可挡的势头一下遏制住了，本来是个平面的尸海已经被打的凹了进去。

    而且是很多地方都凹了进去，形成了一个好像锯齿很稀疏的梳子一样，虽然这些凹进去的地方很快就会被填充，可是更多的子弹呼啸而来把这些填充好的地方又打成凹陷，填充的速度怎么也赶不上被压制的速度，渐渐的，尸海终于被重机枪打的分裂开，一些速度快的丧尸继续前进，而那些慢的已经完全被压制的无法前进。

    尸海的浪头一下被遏制，本来密集的阵型变成了松散的散兵线，虽然还是有大量的丧尸向着胸墙扑了过来，可是更多的丧尸被重机枪压制，胸腔后的士兵松了口气，只要不是无穷无尽的尸海直接扑过来，那他们就能逐个击破。

    看到尸海被压制住，蒋澎龙松了口气，孟魂忽然把指挥权交给了他，让他心口好像一下子被压上了一块大石头，他一个技术军官，完全没有学过军队的指挥，一下子要指挥上万人作战，要是没有王森辅助，就差点麻了爪。

    看着尸海的前锋被火力网散，分成了几个大块，虽然浪头被遏制，但是还是有不少丧尸已经接近胸墙三百米距离了，胸腔后的士兵已经开始不断的射击，可是这一批丧尸大部分都是敏捷型的，跑得太快，就在各个小队长万分焦急的时候，久违的迫击炮又开始发射。

    这次的丧尸距离前线太近，王龙三人亲自做了校准，100毫米的炮弹掠过天空砸进正在突进的尸群里，火光崩现，无数的泥土混合著丧尸的肢体飞上半空，大量的黑烟盘旋升起，成片的丧尸被炸飞炸倒，这一下就让丧尸的浪头被按了暂停键。

    但是可惜的是尸潮被重机枪分割成了数个部分，除非是几百门迫击炮同时进行轰炸，否则还是无法兼顾，虽然迫击炮还有很多，炮弹也足够，可是炮兵的人数太少了，经过三人没日没夜的培训才有了这三个炮兵小队。

    炮这个东西不是那么容易学会的，没有点相应的数学知识算出相应的坐标函数，很容易把炮弹砸到自己人头上，三个炮兵小队疯狂的进行轰炸也只能阻止一部分丧尸，还有更多的丧尸不断的逼近最前沿阵地，数十挺重机枪就好像数十台绞肉机一样不断的把靠近的丧尸搅成碎片，往往一颗子弹都能打中两到三只才会完全失去动能。

    尸群继续向最前沿的阵地逼近，已经到了两百多米的距离，这时候已经有大量的丧尸进入步枪射程，所有的步枪也开始射击，密集的子弹形成了弹幕，好像泼水一样狠狠的浇在丧尸身上，不断有丧尸被打倒，不断又有丧尸补充上来。

    最下面前线的八百士兵不断的把手里的子弹撒向尸群，这要是人类的队伍早被打崩溃了，可是丧尸还是沉默的前进着，这就是尸潮可怕之处，他们不知道害怕，不知道退缩，只要不打到头，他们会一直前进，直到死到最后一只。

    这种不断前进的丧尸会让人有一种永远也杀不完的挫败感，会让士气越来越低，随着丧尸前行，倒下的丧尸越来越多，一层接一层的铺满了他们前进的道路，整个尸群就好像一块干了几个世纪的海绵，子弹就好像水，打进去就被立刻吸收，子弹被不断的打出，可是这个海绵好像永远也吸不饱水一样，大量的子弹打进去也没有任何波澜。

    大量的步枪子弹击中丧尸，可是只要不是要害，丧尸被打的略有停顿然后继续前进，丧尸没有喜怒哀乐，没有痛苦，只知道不断的前行，他们最重要的作用也就是消耗人类的子弹和耐心。

    无数丧尸倒下，又有更多的补上，距离越近，枪手们的准头越准，到差不多一百五十米的时候，基本上每一颗都能爆掉一个丧尸头，丧尸的我伤亡一下变大了，好像干燥的海绵一下吸满了水分一样，丧尸在眼睛能看到的范围内一片一片被打倒。

    蒋澎龙擦了擦脸上的汗，这段时间他把丧尸堵死在一百米之内，大量的炮弹在尸群内爆炸，把垒起来的尸堆炸散，然后机枪步枪又会在很短的时间内打死更多的丧尸形成新的尸堆。

    前线的战士已经打疯了，每一秒都有无数的子弹被打出去，黄亮的弹壳落在脚边都已经可以埋主脚面，身后的弹药不断的被消耗，一个个空弹夹被运回去，又有很多装满的弹夹被拉回来放到战士脚边。

    这种超高强度的战斗不光耗损着枪械，也耗损着战士们的体力和精神，谁也不知道他们还能坚持多久，但是他们都知道再累也要坚持，否则他们将死无葬身之地。        

