    “可惜就是小师妹没来，少了个人。”何明道感叹道。

    “她陪她妈吃饭呢，晚点咱们一起吃汤圆。”林知安笑着提醒道：“二师姐你可别吃太多了，小心待会汤圆吃不下！”

    顾小北扬起脸蛋，道：“哼，你也太小看老娘的胃了。”

    吃得比谁都多，个子比谁都小，可能这就是天生的萝莉吧。

    “小师弟，听说你们待会要去夜空之眼上看烟花？”苏白音突然问道。

    “对啊，大师姐有什么指示？”

    “那倒没有，只是那地方我也经常去。”苏白音轻声一笑，“在塔顶坐着吹晚风倒是挺舒服的。”

    林知安一听，心说不愧是大师姐，连装逼都说得这么清新脱俗。

    ‘夜空之眼’总高657米，可供人参观的高度只有460米，塔顶可没有游览台，大师姐倒好，能在塔顶坐着吹晚风！而且别人都是坐电梯上去，她是一步步走上去的。

    一个人静静走在夜空之上，如莅临世间的女王，视万物为蝼蚁，想想都帅。

    吃完年夜饭已经接近晚上九点，林知安准备下山去跟师妹和妹妹碰头，苏白音提醒道：“自己注意安全哦。”

    “大师姐你这么关心我，要不要一起去？”林知安笑着调侃道。

    “嗬，倒是想得美，去吧去吧。”苏白音勾着嘴角甩了甩手。

    待林知安走后，她笑着道：“何明道、大黄、小北，来吧，开始咱们的固定项目。”

    “啊.....今年也要来呀。”顾小北耸拉着小脸，难得见到她对大师姐摆出这幅样子。

    “来啊汪！”

    “那就.....请两位师姐多多指教。”

    「妖精」每年除夕夜固定项目，打麻将。

    何明道是去年才学会的，还是个新手，顾小北就更不提了，她最讨厌这种需要计算的游戏，脑瓜子完全用不过来！大黄还好，平时没事做还会打打手机麻将。

    至于大师姐，那简直是天才麻将少女！

    去年，顾小北好不容易存的一万私房钱输了个精光，可太惨了。

    -------------------------------------

    林知安先顺利接到师妹。

    今天叶梓灵没有易容，妆容相当精致，涂着少女系的粉色眼影，娇嫩的唇瓣如樱花初绽般，泛着迷人的光彩。

    脖子上围着一条黑白格子围巾，棉衣下摆较长，竟是穿出了裙子一般的效果，下半身只穿了黑色打底裤，笔直匀称的双腿相当好看。

    “哎呀，师兄你刚是不是看入神了？好看吧！”

    “咳咳，不错不错，相当好看。”

    林知安笑着跟那双狡黠的暗金色眸子对视了一眼，下意识回道。

    最近不知怎么的，看见师妹的嘴唇就想去咬上一口，看来是真的有些上瘾了。

    “哼，看你这夸得多敷衍，走吧。”叶梓灵坐进副驾驶。

    “对了，今天怎么不易容了？”

    之前两人一起都是用的易容的脸，特别是林知安，除了在家或公会独处时，从来没解开过易容。暗处的威胁仍在，他不能掉以轻心。

    “我一个低调的女孩子，又不是青华学院里的天才，自然不用那么小心。”

    叶梓灵俏皮一笑，“而且漂亮一点，师兄你看着也舒服不是？”

    “好家伙，师妹你真是深得我心。”

    林知安点着头踩下了油门，一不注意直接飙到了一百码。心中纳闷道，怎么自己最近那么容易被师妹撩动呢，道心不坚定了啊。

    没过一会儿，两人接到了林鸢。

    “哥，梓灵姐，除夕快乐”林鸢坐上车来，笑盈盈的道。

    妹妹今天打扮得也相当惹眼，穿着纯白如雪的羽绒服，双手慵懒的缩进衣袖里面，脖子上围着一条米色围巾，慵懒带着几分可爱。

    特别是笑起来的样子，梨涡浅现，配上一身白色穿搭，美得跟天使一样好看。

    “除夕快乐”

    “来，这是给你们的贺卡。”林鸢从小包包里摸出两张包装精致的卡片。

    “想不到你还会弄这些小玩意？”林知安面带诧异的道。

    “哼哼这可是我亲手写的。”

    叶梓灵开心的接过来，“谢谢啊，我还是第一次收到贺卡呢，看看！林知安你把车里的灯开一下。”

    随着灯光亮起，叶梓灵看到了上面的内容：【祝梓灵姐在新的一年里越来越漂亮，每天都开开心心的，最重要的是——早点跟我哥修成正果！】

    “写了啥啊？”

    “你问什么，这是写给我的。”叶梓灵收起贺卡，脸蛋上忍不住多了一抹红润，贝齿咬着嘴唇回头跟林鸢相视一笑，像是在感谢，又有些娇羞。

    “瞧你们那眉来眼去的，我也想看看我妹写了啥。”

    林知安正准备单手拆开贺卡，却被叶梓灵一把夺了过去，“你开车呢不要三心二意，安全重要！”

    “害，怕什么？以我和我妹这体质，就算是高速公路上跟大货车撞一撞也没事，倒是你这媚妖的小身子骨可能遭不住。”林知安笑着揶揄道。

    “切显摆劲儿！”

    下车到达目的地后，林知安这才腾出手来拆开妹妹的贺卡。

    好家伙，密密麻麻一大片，目测都有五百字小作文了！

    【哥，新的一年你祝你........此处省略】

    她几乎把所有能用上的祝福词汇都用上了，什么万事如意，身体健康，越来越帅，修为越来越厉害，越来越疼爱妹妹.......

    等等，这也能算得祝福？

    【最后，梓灵姐真的真的很好，哥你快点下手吧，你不着急我都着急了，可不许三心二意！】

    管得还挺严，嫂子都给我安排好了.....

    果不其然，夜空之眼下方相当热闹，排队的人成了一条长龙，有多少人想带着自己女男朋友去上面过一个意义非凡的除夕啊。

    可上面的位置就那么点，所以才造成了这种有钱上不去的状况。

    林知安带着两人越过排队的长龙，直接往里走，却被一个穿着制服的工作人员拦住了。

    “先生不好意思，请去那边买票排队。”

    “哦，我们已经有票了。”林知安准备从包里把票摸出来。

    “是这样的先生，有票也需要排队才能入场，今晚想上塔的顾客比较多，请耐心等待。”工作人员比了个请的手势。

    见到这一幕，林鸢忍不住有些担心，不会进不去了吧？

    按照这排队的势头来看，可能等烟花放完了都上不去呀！

    “你先看看再说。”林知安从容把票递过去。

    对方面带疑惑接过票来，脸色顿时从诧异变成了尊敬，急忙道：“不好意思！原来是VIP票，可以享受绿色通道，来这边请。”

    林知安回过头，眉头上扬，像是在说：看到没，这就是《排面》。 				

