
等钟离瑾醒来的时候，就看到桌子上摆好的饭菜，他走过去，有些凉了，但是看起来味道还是不错的。

钟离瑾伸手就拿起一片牛肉顺手就塞进了小夕的嘴里。

“你怎么没吃？”钟离瑾疑惑。

小夕笑了笑，吃了下去，然后说道：“给你留的，我吃饱了。”

钟离瑾用放凉的茶水又洗了下手，然后大快朵颐了一番。

小夕看钟离瑾吃饱了然后才把吃的都端着放到了门口，然后又走了回来。

“我一会儿就走，出去看看，我打探消息应该比你方便一下。”

这个时代对于女子的约束太大，小夕如果出门，虽然能打出去，但是出去以后，一定也会因为外面人们的警惕。

他们一旦警惕，打听事情就不会那么容易。

“我感觉，这个家里的人，应该是知道一些什么的。”小夕点点头：“我接近我那名义上的婆母看看，看看能不能打听出来什么。”

小夕点点头，两人决定分头合作。

之后，钟离瑾抱了抱小夕：“保重，等我来接你。”

小夕也回抱了一下。

一切尽在不言中。

钟离瑾跟着就出去了，张家家大业大，后宅看起来人不多，但是前面的小厮什么的人还不少，只是一个个脸上都带着麻木，毕竟，每个人都面临着莫名其妙的死亡威胁，他么都不知道自己什么时候可能突然就暴毙了。

钟离瑾收拾好东西，然后给自己的眼睛又滴了一些牛眼泪，然后到了镇上唯一的那家香火铺子。

钟离瑾左看看又看看，店里的伙计是个不大的年轻人，但是全身干干净净的，一看就是已经娶了媳妇的。

“这位小哥，你看点儿什么？”伙计是个年轻人，态度算不上热情。

钟离瑾看着那些纸人，又看了看棺材。

“我来看看棺材和纸人，毕竟，孤身一人，总得给自己留点儿后路。”钟离瑾声音低沉，脸上却没有哀伤。

麻木，才是这南陵镇所有居民的普遍状态。

他们习惯了，他们认命了。

所以已经接受了这样的生活，接受了这命运的安排。

伙计愣了一下，然后说道，“你要是加点儿钱，到时候后事这里可以给你们处理，倒是还会给你甚多烧一些香烛，你看怎么样？”

钟离瑾粥粥眉，然后说道：“那我得再攒点儿钱，如今我媳妇还没娶呢。”

“娶媳妇多简单啊，何况你还是个活人，往好了想，你也能活到四十多岁呢是不是？多了就别想了，那是宗正那边儿的人才有的待遇。”伙计劝道。

他根本不怕这个客人跑了，毕竟，这家店，可是镇上唯一的纸扎店。

“看样子你娶媳妇了啊，日子过得还不错吧？”钟离瑾笑笑。

“唉，咱们南陵镇，娶媳妇多简单的。”伙计笑了笑，“我答应能让她吃饱饭，她直接就跟着我回家了，怎么，也比孤零零的守着强对吧。”

伙计说着，然后看到有人进来了，然后说了句失礼了，就去招呼其他的客人去了。

钟离瑾又在屋子里走了走，然后看到一个后门，就在伙计没有注意的情况下，直接进了后门连接的那个仓库。

仓库里面很昏暗，这里堆的密密麻麻的都是纸人，一个个苍白的脸，殷红的唇。

尤其是，那些纸人的嘴上，看起来都脏兮兮的，似乎沾了什么脏东西。

钟离瑾靠近了一下，发现，那写脏东西竟然是饭菜的油脂。

他后退了一步，然后又拿起一个纸人看了看，发现这些纸人的制作工艺比较特殊，是在一种特殊材料的水里泡过的，最大的特点，就是招阴。

这些纸人，全部都不止一次被俯身过。

钟离瑾看了看，除了纸人，她还看到了这里面密密麻麻的一些牌位，底座干干净净，明显是从来没有香火供奉。

牌·位上没有名字，有的只是一个个的生卒年，最大的，也没有超过两岁。

钟离瑾的心冷了一下，瞬间想起了传说中，那些被抛弃的女婴。

牌·位在这里，却没有香火供奉，那供奉他们的是什么？

钟离瑾又四处看了看，见没有什么特殊的地方，这才转身离开。

他走的静悄悄的，却没有发现，在他离开以后，那个打着哈欠的活计，似乎发现了什么，他冷着脸，拿起一个顺手的木棍，就进了那个仓库，发现里面什么都没有这才又松了一口气。

而另一边，小夕又睡了一会儿，然后才起身，换上了张家给准备的衣服，头上还戴了一根银簪，梳起了妇人的发髻，一看就是一个在守孝的未亡人的模样。

都梳妆好了，她才对着屋子里的铜镜照了照，然后在张景伦的带领下，走到了方氏的院子那边儿。

刚走到门口，她就被两个灰衣服的婆子拦住了。

“少奶奶，这里是夫人的住处。”两个人打量了小夕一下，暗中点了点头。

她们并没有意外，似乎感觉这本来就是很正常的事情。

南陵镇也不是没有过烈性的姑娘，最后又如何呢，还是在可以吃饱喝足的诱惑下，乖乖的守在这里。

还有的，家境差得，当时生命就停留在他们成亲的那一天。

有些烈性的姑娘，也会寻死，可是她们死了更简单。

对于小夕的转变，她们仿佛早就预料到了，甚至还觉得，两天了才转变，已经是个烈性的姑娘了。

“儿媳顾氏，前来拜见婆母，请几位通传一下。”小夕说道，还故意低着头，仿佛认命了，还有些不好意思的模样。

两个婆子对视了一眼，跟着，一个婆子进去通传了一下，然后就带着小夕走了进去。

“夫人最近心情不好，夫人最近喜欢礼佛，你也跟着学一学，未来的日子还长呢，祈福下一辈子吧。”

原主年纪不大，可是她的未来已经是可以预见的一滩死水。

小夕点了点头，然后道了一声谢。

小夕走进了那个小佛堂，看着烛火氤氲下的那座观音像，心却越来越冷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69298248"  chaptername="第323章  新嫁娘（九）">加入书签</a>
</div>
