
　　锈迹斑斑的棺材钉被苏慕白掷了出去，宛如一道黑色闪电般朝着教室讲台后面的厉鬼飞了过去。

　　苏慕白不确定这桌子跟木凳的媒介会存在多久，所以他想要用棺材钉先将那个厉鬼限制住。

　　下一刻。

　　出意料的事情发生了！

　　“咻！”

　　破空声响起。

　　锈迹斑斑的棺材钉直接从讲台后面的厉鬼身躯当中穿了过去，钉入了更加后面的黑板里面。

　　最终。

　　苏慕白想要依靠棺材钉强制压制厉鬼的想法失败了，棺材钉无法击中这只厉鬼，它没有实体，犹如一团空气一般被钉子直接穿透了过去。

　　“砰”的一声。

　　苏慕白的力度很大，棺材钉深深地刺入了黑板之中，就连黑板后面的墙壁都被击裂开了，留下一道口子。

　　受此攻击，原本面容呆滞的厉鬼缓缓的转过了头颅，将那空洞，冰冷的目光看向了苏慕白的方向。

　　似乎是苏慕白的攻击触发了厉鬼的某种规律，教室里面原本就黑暗一片的环境变得愈加阴暗了。

　　灵异力量在逐渐蔓延，403号教室里的温度骤然下降了许多。

　　“啪嗒”、“啪嗒”、“啪嗒”………

　　苏慕白感觉自己身上多出了一只只冰冷、僵硬的手掌。手掌很多，几乎在瞬间就覆盖了他的全身！

　　“怎么回事？鬼寿衣跟白色孝衣失效了？为什么抵挡这波灵异袭击？”苏慕白感觉十分诧异。

　　直到现在，他身上穿着的两件鬼衣依旧没有任何动静，丝毫没有要复苏抵挡厉鬼袭击的意思。

　　两件鬼衣在这一刻，仿佛同时失灵了一般。

　　“哗啦啦………”

　　苏慕白自主催动，鬼寿衣与白色孝衣在同一时间舞动了起来，并没有失控，依旧在他的掌控之中。

　　但那些冰冷、僵硬的手掌并没有就此消失，灵异并没有因为鬼寿衣与白色孝衣的复苏而被抵挡，灵异力量还在持续蔓延。

　　“并不是鬼寿衣失效了，而是这只厉鬼的能力似乎可以无视鬼衣，直接对我本体出手！”苏慕白的目光一凝，很快就意识到了问题所在。

　　苏慕白朝着自己衣服里面看去，却什么也没有发现。他能够感觉到身体被一只只冰冷的手掌覆盖了，却无法看到这些手掌的存在。

　　他又尝试着摸了自己的皮肤，同样无法触摸碰自己身体上的那些手掌。

　　诡异的手掌十分特殊，看不见，摸不着，似乎还可以无视一切。

　　随着时间的推移，苏慕白感觉自己身体内部也被手掌入侵了，他清晰的感觉到自己肚子里面有着异物在蠕动，冰冷的手掌在扣着他的皮肉。

　　“看不见，摸不着，源头厉鬼还能无视棺材钉的限制，并且反过来攻击到别人，这是什么鬼？”

　　苏慕白的眉头紧皱。

　　讲台后面那只厉鬼的恐怖程度在他看来并不是很高，但却十分难缠，因为它似乎没有实体，棺材钉也无法对它进行有效的压制。

　　“任何事情都没有绝对性，所谓的无法触碰，只是没有找到正确的方法，或许是还缺乏某种规律。”

　　思索的同时，苏慕白也展开了有效的反击。

　　他的身体里传出了剧烈的流水声，漆黑如墨的液体从他身体各个地方渗透了出来，覆盖了全身。

　　苏慕白身体里的鬼骨全面复苏了，属于他自身的灵异开始与厉鬼的灵异进行抗衡。

　　首当其冲的就是已经入侵到了苏慕白身体里面的诡异手掌，在黑色液体的压制下，停止了对苏慕白身体的入侵，并且缓缓消失了。

　　与此同时。

　　苏慕白明显感觉到原本覆盖自己全身的那一只只冰冷、僵硬的手掌开始逐渐退却，变得越来越少。

　　这一次的灵异对抗当中，很显然是苏慕白占据了上风，属于讲台后面那只厉鬼的灵异力量被压制了，正在逐渐退却，消失！

　　“这些看不见的手掌难道是存在于高层次的鬼域之中么？类似原著杨间在飞机上遇到的鬼手一样？”

　　教室里面雾气翻涌，属于苏慕白的鬼域强度正在迅速增长，一层、两层、三层、四层………23sK.com

　　直到鬼域强度凝聚到了四层鬼域的巅峰才停止，这已经是他目前鬼域的极限强度了。

　　一缕缕雾气沉浮，雾气中不断飘落着淅淅沥沥的黑色小雨，同时教室的地面上凭空出现了一大滩浑浊的积水，在水面上还漂浮着一具具泡的发白，浮肿，腐烂的尸体。

　　整间403号教室瞬间散发出一股阴暗、潮湿的气息，空气中也弥漫着一股浓郁的尸臭味！

　　原本的黑雾鬼域随着融入鬼骨的鬼域和水鬼的鬼域之后就大变样了，鬼域中也多出了许多的东西。

　　“还是没有吗？难道那些手掌隐藏在更高层的鬼域当中？第五层？还是第六层？”苏慕白的眼中闪过一丝疑惑。

　　鬼域的强度已经到达了四层巅峰，可那些诡异的手掌依旧没有显现。

　　他能够清晰的感应到有一只冰冷的手掌就覆盖在自己的手背上，但他却无法用眼睛看到，即便是用自身的鬼域也无法“看到”。

　　………………

　　踏踏踏！

　　与此同时。

　　身躯不动，却将头颅诡异的转了一百八十度的女鬼也开始有了动作，她迈步朝着苏慕白的位置走来。

　　女鬼的脚步声十分沉闷，踩在了教室里那滩浑浊的积水之中，但却诡异的没有沉入水下，一股灵异力量抵挡了积水的吞没。

　　女鬼看似是在积水之中行走，实际上还是踩在教室的地板之上。她自身的灵异隔绝了来自周围其他灵异力量的干扰，使她不受影响。

　　刷！

　　这一刻。

　　苏慕白没有丝毫犹豫，直接从红色的凳子上站了起来。

　　随后，他整个人消失在了原地，出现在了黑板的前方，伸手将棺材钉从黑板上拔了出来。

　　苏慕白已经不在意自己的起身是否会让桌子与凳子的媒介消失，从而导致厉鬼消散。

　　对他而言，坐着触发媒介，自己根本无法触碰到厉鬼，那还不如直接放弃。

　　如果自己的起身，媒介并没有由此中断，教室里的厉鬼还在，那苏慕白不介意再换一种方法尝试。

　　如果厉鬼消失了，苏慕白也不会觉得亏本，反正他也触碰不到对方，坐在原地被动的挨打不是他的风格。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第八十八章 无法钉住的鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 