    众所周知，Mega进化能够显著提升一只精灵的战斗能力。

    对于追求对战实力的王道训练家而言，这完全就是红果果的诱惑！

    更别提，像苏诺这种追求极致能力的“对战狂魔”了。

    毕竟，如今在苏诺的常规队伍中，火焰鸡和沙奈朵均已取得对应的Mega进化石，而血翼飞龙的Mega进化石近在眼前！

    龙翎满脸关切的笑意，她倒是很满意苏诺神色之中流露出的火热期待。

    果然！他果然很需要这颗Mega进化石！

    “那...我就却之不恭了，龙大小姐。”

    苏诺微微一笑，伸手接过了那包裹着进化原石的纸盒，一种愉悦感从心底缓缓升起。

    “暴...轰！（好东西！这东西能够与我发生共鸣！）”

    就在同一时刻，精灵球中的血翼飞龙开始躁动不安了起来，它也因为这颗Mega进化石颤动不已。

    有了它，自己就能够获得全新的战斗姿态，血翼飞龙对那原石中隐含着的力量，有一种本能的渴望！

    在苏诺收好自己的赠礼之后，龙翎又开口问道——“对了，苏诺，你说你目前是处于游历中的训练师，有没有了解过灵启精灵大学的事情啊？”

    “听我父亲说，那间大学里卧虎藏龙，天才遍地走，妖孽多如狗。”

    “如果成为实力非凡的精灵训练师，非进修这所大学不可呢！”

    天才遍地走，妖孽多如狗。

    龙翎的这句话让苏诺无声的默念了一遍。

    的确。

    纵使炎国国土广袤，区域众多，拥有众多实力强劲的精灵大学。

    但要说真正排名数一数二的，那还真得是坐落于炎国帝都古星城的灵启精灵大学！

    根据可靠消息，这间大学可不是你想进就能进的！

    他的每一名学生都是由校方亲自决定征收！都是千中挑一、万中挑一的炎国青年才俊！

    “呵呵，说的没错，这所私立大学的实力有目共睹，据说每年都有天王级训练师从中走出来，不知道是真是假。”

    苏诺先是同意了龙翎的说法，随后语锋一转，轻声道，“但是，这所大学可不是那么好进的吧。它的门槛可是非常高的......”

    “是啊。”

    “听说普通人要写申请书才有资格进入候选生名单，而且结果基本上石沉大海、杳无音讯。”

    “不过...以我爸银龙道馆的身份，倒也不是没有让我成功入校的希望！”

    说着。

    龙翎从座位上雀跃起身，给了苏诺一个谜一样的眼神。

    啧啧啧，家里有道馆的人待遇就是不一样，苏诺在心中暗自咂嘴。

    以区域道馆馆主的身份，用来做申请资格吗？这的确是可行的方式。

    想也知道，灵启精灵大学中的富家子弟一定是不会少的，像“道馆未来继承人”这种身份的新生，想必校方一定也会非常乐意接受的。

    说起来...苏诺转念一想，自己作为五校试炼的最强者，十三号地区年轻一辈中最杰出的高中生，按理来说，灵启精灵大学绝对也

    会进行招募邀请的......

    而且，之前区精灵联盟会长也打电话和他谈过关于大学就读的问题来着...只是苏诺因为执行动态平衡任务的缘故...给耽搁了！

    “哇！好帅气的化石翼龙！怎么会有这么帅气的精灵。”

    “另外，不知道是我的错觉还是怎么的。它的身上似乎散发着强者的气息啊。”

    龙翎的惊呼将苏诺的思考拉回了现实之中。

    这间清吧属于那种半露天式的装修风格，透过玻璃橱窗，苏诺也清楚的看到了在地面上缓慢踱步的化石翼龙。

    似乎是因为刚刚才降落到地面上的原因，它的步伐有些踉踉跄跄。

    “这只化石翼龙...”苏诺的目光忽然一锐，眼前的这只化石翼龙实力不容小觑！

    【精灵：化石翼龙

    性别：♂

    属性：飞行系、岩石系

    特性：坚硬脑袋（本精灵在施展受到反作用力伤害的招式时，不会因此受到伤害！）

    资质：天王级

    等级：58（准天王高阶！）

    技能：翅膀攻击、超音波、咬住、鬼面、高速移动、铁头功、火焰牙、冰冻牙、雷电牙、原始之力、猛撞、自由落体、吼叫、坚石攻击、剑舞、飞空术】

    天王级的资质，准天王级的等级！毫无疑问，这使得苏诺瞬间产生了警惕之心！

    赤桐大镇的三位长老也不过馆主高阶实力而已，这只忽然驾到的化石翼龙竟然达到了准天王高阶！

    它的主人...它的训练师到底是什么人！

    “呜......”化石翼龙轻轻的呜咽了一声，随后便在清吧外面的木藤椅子旁边蹲坐了下去，那乖巧程度简直出人意料之外。

    “一杯柠七加冰。再给我的化石翼龙来杯苦麦芽汁，谢谢。”

    前台处，一个温润的声音淡淡的说道，那是一个模样相当年轻的小青年，他身披一款新式黑色风衣，那一头海蓝色的头发看起来很是显眼。

    在点完自己的饮料之后，他淡然的走出门去，坐到了化石翼龙旁边的座位上。

    随后，他随意的点开了手中的腕表，一道蓝色的光幕随后出现在了视线中。

    “给我拨通【橙子】的手机专线，用我的大号机器识别码，免得他不接。”

    轻触光幕，“U”随意的摊开双手，躺坐在座位上，满是惬意的自得笑容。很显然，老板的任务失败并没有给他造成什么损失，甚至没能坏他的心情。

    光幕之上，赫然显示着“已通过账号唐天佑拨通【橙子】陈旭......”。

    U的真名——唐天佑，仅仅是这一条信息，就已经是“黑潮”之中的绝对秘密了，组织里的任何人，包括老板在内都无法查清他的底细。

    看他那身行头就知道，这人肯定不是赤桐镇的本地人。

    准天王级实力的训练师，果然都在进行着自己的旅途，苏诺在简单判断了一下这人的身份后，将杯中的果汁一饮而尽。

    “那就先这样吧，我也得回家修整修整了。”

    “说起来，这段时间经历了不少的战斗，我也有些疲惫......”苏诺起身道别。

    龙翎点点头，“那好！希望我们能在灵启精灵大学再见，以你的实力，肯定没问题的。”

    她摇了摇手机，那上面便是苏诺的VX联系方式。

    苏诺笑了笑，留下了一个离去的背影......

    ......

