    本来江城顾家的事情，对于陆霆聿来讲是完全没有半点关系的，他们生意不往来，私下更没有什么交情。

    要不是绾绾这一次被牵连进去的话，他是一点也不想管的。

    顾家的四个儿子，不是省油的灯，这七个孙子更是个个豺狼虎豹让人惹不起来。

    这种家族，是越远离越好。

    “七个孙子？”宋绾绾有些惊讶的说着。

    她原本以为，顾家大概就是五个少爷吧，顾云飞是最少的。

    结果不是，他们有七个少爷，真的是葫芦七兄弟了。

    “没有一个是善良之辈的，你见过的三个不好惹，还有四个同样不好惹，这一次追杀顾寒琛的就是顾老三主谋，说不定顾沅朗也参与了其中，他来曼谷明着是过来参加珠宝展的，暗着说不定是过来找江寒琛的下落，好在当初我们是让唐门的人带走他，他们要找也是去找唐门的人。”陆霆聿极冷漠的说着。

    要不是当初唐门人带走顾寒琛，现在有麻烦的就是他们。

    “兄弟反目，还被追杀，这生活还真的是难过，顾寒琛人还在吗？”宋绾绾这才想到顾寒琛这号人物，当初还是她让陆霆聿救下来的。

    真的怀疑，如果不是她当初要让陆霆聿救下的顾寒琛是不是他们现在跟顾家没有半点关系，她也不会频频的见到顾家的人。

    只不过，发生了就是发生了，不可能再重头来的。

    “他在，那里是唐门的地盘，很安全，他身上还有伤留在那里养伤是极为明智之举，顾氏的大权还在他手上，只要他一天没死，别人就拿不到顾氏的大权，所以他很危险，至少六个人想要他死，他可是个奸诈的商人，不可能真的拿自己的性命来冒险。”陆霆聿冷冷的说着。

    “这地方，对他来讲是个安全的地方，对我来讲太危险了，我们还是早一点回去吧，不然真的不知道明天会发生什么事情？”宋绾绾有些不安起来。

    她真的有些担心自己会把顾家七少爷全见完，而且个个都想和她扯上一点关系一样。

    喜欢也好，恨也罢。

    反正她完全不想和顾家人牵上关系，尤其是见过顾云飞之后。

    “小年之后，我们就回安城去，这地方顾家人会越来越多，不适合我们呆下去。”陆霆聿直接启动了车子回别墅。

    宋绾绾心底有些不安，一直就在想着，自己为什么莫名其妙的卷进了顾家的事情里面，一而再的牵扯不清楚。

    如果顾家兄弟现在互为仇人，那么她和谁靠近都是很危险的。

    可是却感觉冥冥之中，就要让她和顾家人牵扯不清楚。

    老天爷是不是觉得她现在嫁给了陆霆聿很幸福，然后给她找一些麻烦来。

    “绾绾，别担心，等我们回了安城，就跟江城顾家没有半点关系的，回安城就一切会变好的。”陆霆聿安慰着她。

    其实连陆霆聿自己都没有办法完全的去确定，回了安城以后一切会不会恢复到原来的样子。

    是因为他们在曼谷这一段时间，发生了太多的事情，有些东西在他们不愿意改主的时候就已经在变了。

    “我知道，我也相信回安城就好了。”宋绾绾伸手过去握了握陆霆聿的手十分认真的说着。

    回了别墅之后，宋绾绾的心情还是被陆霆聿安抚了不少，特意抱着玫瑰花回房间去插，然后洗了个澡换了身衣服下来。

    陆霆聿人在厨房做着菜，不过还有慕时辰也在。

    这几天没有在别墅看到慕时辰，宋绾绾认为他在忙他的事情，也没有多问什么。

    “慕医生，你回来了。”宋绾绾看到慕时辰回来还是很激动的。

    “我回来了，绾绾。”慕时辰回她一个浅浅的笑容。

    “今天晚餐我们可以一起吃。”宋绾绾看着慕时辰笑着说。

    虽然慕时辰是陆霆聿的好朋友，但现在在宋绾绾的心中也跟她的朋友一样。

    尤其是一起在曼谷生活了一段时间，觉得更像家人。

    “当然，我先回房间洗个澡，一会正好霆聿把晚餐做好了，吃现成的就是幸福。”慕时辰路过实绾绾的身边往外走去。

    正好就是这一下子，让宋绾绾闻到了他身上淡淡的消毒水味里面还有一丝血腥味。

    不过，他是医生，接触的伤病很多，会沾到血气也是很正常的。

    “霆聿，我把花插好了，放我们房间真美。”宋绾绾走到陆霆聿身边一副轻松的说着。

    “我们绾绾才是最美的，比鲜花美上一百倍。”

    陆霆聿随口就是一句土味情话。

    真的是撩人的不行。

    “你就知道这样说，我都要被你夸的美上天了。”宋绾绾忍不住的说着。

    本来她没有好么漂亮的，可是却非得被陆霆聿夸成了仙女下凡一样。

    这让宋绾绾都有些感觉自己是仙女下凡了。

    “你当然是美，不是我夸出来的，先出去等着吧，一会就可以吃了了。”陆霆聿催着她去外面等着。

    “我想陪你一起。”宋绾绾去旁边拿了一个大红苹果咬了一大口，然后递到陆霆聿的嘴边让他咬。

    陆霆聿咬了一大口，卡卡的嚼着吃下。“苹果很甜，果然是绾绾亲自喂的就不一样，很好吃。”

    “苹果都是一样的，本来好吃我喂你吃才好吃。”宋绾绾才不相信他这话。

    “霆聿，慕医生这几天去哪里了？”宋绾绾直接问陆霆聿，本来她在厨房留着的原因就是想打听一下慕时辰这几天的去向，虽然打听别人私事是有些不太好，可是她也是想关心一下慕时辰。

    “忙他的事，最近清迈那边有个什么医学交流会他去了两天。”陆霆聿简单的说了慕时辰的去向。

    “哦，原来是医学交流会呀，我也是这么猜的，以慕医生的敬业程度，一定会对这种医学交流会相当的有兴趣。”宋绾绾又啃了一口大苹果，再把苹果塞到陆霆聿的嘴边。

    因为她真的有些怀疑慕时辰不是单纯去医学交流会而已，身上的那一丝淡淡血腥味明显的就是在靠她，事情没有那么简单。

    希望是她多想吧。

