    听到苏陌凉居然要让给他们，纪薇澜着急的皱紧了眉头，满脸不甘心，“可是——她们——”

    “这里这么多石头，犯不着花四五倍的高价去争那一块石头，要是那块石头开出来的灵力石品质不好，岂不是亏大了？”苏陌凉淡定的劝道。

    纪薇澜闻言，觉得有理，这才闭嘴，没有再争抢。

    冷絮晴听到苏陌凉的话，不禁冷嗤一声，“别自欺欺人的安慰自己了，我姐可是赌石的高手，她选的石头从来没有错过，怎么可能开不出好的灵力石！”

    说着，冷絮晴便是冲着柜台负责人，大声吩咐道，“赶紧把这石头剥离出来，给她们瞧瞧。”

    负责人得令，立马接过石头，拿起小刀子，开始熟练细致的剥离起来。

    不一会儿，石头剥离完毕，只见一颗闪着淡淡光芒的五边形石头映入众人眼帘。

    肖洛恒看到这一幕，面色涌上惊讶，不禁大发感慨，“竟然是上品的灵力石，月儿妹妹，真是厉害。”

    这低品的灵力石一般呈三边形，中品的呈四边形，上品的呈五边形，极品呈六边形，大家都用形状和石头的光泽来评定灵力石的好坏。

    眼前这颗不仅从形状还是光泽来看，都是上品的灵力石。

    晏凌宇见此，也是欣赏的点点头，平常能开出中品灵力石就已经非常不错了，没想到冷絮月一出手，就开了个上品，不愧是他看上的女人，这样的赌石天赋，实在罕见。

    不光是他两人感到惊讶，就连周围的客人也被这上品灵力石吸引了注意，纷纷投来了羡慕的目光。

    冷絮晴接收到四面八方艳羡的眼神，心里得意，朝着纪薇澜炫耀道，“怎么样？我说吧，我姐可是赌石的高手，她选中的石头，没有哪一次失误过。”

    纪薇澜看不惯她骄傲的样子，不满冷哼道，“切，那石头还不是从我手里抢过去的，要不是我让给，现在开出上品灵力石的可是我，哪有姐姐什么事儿！”

    冷絮晴冷笑，“就算是抢过来的，那也是我姐的本事儿，能感应得出哪颗石头好。不像，不懂赌石，全靠运气。有本事儿，倒是也靠直觉选一颗啊。”

    “哼，选就选，我还不信我选不出一颗好的来。”纪薇澜被她这么一刺激，也是不服气的睁大眼睛，仔细挑选起柜台上的石头。

    就在她眼睛快看花的时候，身边忽然递上了一颗，“这颗吧。”

    纪薇澜惊讶的抬眸看了苏陌凉一眼，严肃的提醒，“表妹，不懂赌石，可不能乱选啊。”

    “虽然不懂赌石，但这石头看上去似乎比其他的石头好看点，就它了吧。”苏陌凉轻描淡写的解释了一句，听得纪薇澜哭笑不得。

    人家赌石，都是千挑万选，慎重得不得了，她到好，随便挑了个看上去顺眼的，毫无技巧可言，实在是太草率了。

    冷絮晴和冷絮月听到苏陌凉的话，不禁笑了起来。

    “哈哈，长得好看就觉得比其他的石头好，我还第一次听到这种说法。这些石头哪里是看外观就能分辨得出好坏的。果然是乡下来的，没见过什么世面，实在肤浅。”冷絮晴毫不留情的冷声讽刺，听得周围的人都是哈哈大笑起来。

    他们也头一次听到这样荒唐的说法，不用猜就知道此人是个完全不懂赌石的门外汉啊。

    只是苏陌凉却不顾周围嘲笑的眼光，坚持挑中了这一颗，不等纪薇澜反应，便是交给了负责人，“就剥离这颗吧。”

    纪薇澜急得要死，赶紧抓住苏陌凉的手，压低声音劝道，“表妹，赌石不是这样赌的，要用精神力去感知，哎呀，没有精神力，跟说了也是白说。千万别剥离这颗，我另外帮选一颗。”

    纪薇澜知道她是来自平水城，很可能这辈子还没接触过赌石呢，现在毫无依据的选了颗石头，里面八成连灵力石都没有。

    冷家姐妹本就等着看她们的笑话呢，要是什么都没剥离出来，就更是助长了冷家姐妹的气焰。

    纪薇澜可不想在她们面前丢了脸。

    苏陌凉却是摇头，坚定道，“没关系，赌石赌石，重点就在一个赌字，既然是赌，那就有一定的运气成分在里面。我就选这颗了，老板，可以剥离了！”

    见苏陌凉固执，纪薇澜急得跳脚，想要阻止，但那负责人已经拿起刀子开始剥离了。

    按照赌石行的规矩，这已经剥离了的石头，是不能退货的。

    纪薇澜看到这一幕，俏脸都皱成了一团，心里纠结得要死，却也只能眼睁睁的看着。

    冷絮晴和冷絮月见纪薇澜面色难看，急得不行，不禁冷笑着摇摇头。

    她们可不信一个不懂赌石的村姑，能开出什么灵力石来。

    一旁的晏凌宇和肖落恒也是冷眼瞧着，等着看陆璃音出丑。

    这时候，眼看着石头就要剥离完毕，只见一道夺目的金芒猛地绽放出来。

    暴露在众人眼前的是一颗呈六边形的灵力石，那上面闪烁着的光泽竟是比冷絮月开出的上品灵力石还要耀眼。

    看到这一幕，别说冷家姐妹，晏凌宇和肖落恒惊了一跳，就连周围的人都惊得倒抽一口冷气，顿时引起了整个赌石行的轰动。

    “们快看，那是极品灵力石啊！”

    “是呀，居然有人开出了极品灵力石，这赌石天赋也太厉害了吧。”

    “好久没见过极品了，今天居然被个小丫头开出来了，真是不简单啊。”

    “什么小丫头啊，那位可是王爷新收的义女，才被册封了郡主呢。”

    “我的天，她是那个面子很大的清音郡主？”

    认出苏陌凉的身份，周围更是议论纷纷。

    他们听说这清音郡主来自平水城，是个乡下丫头，没想到还能有这样好的赌石天赋，实在令人震惊。

    冷絮月看到那极品灵力石，心里受了打击，面色发白，瞳孔里涌上了难以置信。

    刚才她明明用精神力感知了一下这个柜台上的石头，只有她从纪薇澜手里抢走的那颗石头的品质算最好的了，怎么会——怎么会有极品！