
以张禹后面看热闹的白桃，一听张禹开出来的条件，差一点高兴的笑出声来。

要知道，花泽之所以如此强势，一来是阴阳术的修为高深，二来就是掌握着《百魔夜行抄》。

说到《百魔夜行抄》的典故，绝对是岛国的传奇。想当年岛国有一个最为厉害的大阴阳师，名字叫作安倍晴明，岛国当时流传着一句话——不知源义经，但识晴明公。那个时候，岛国的邪魔很多，一个个都被安倍晴明给收为己用，以免为害民间。

在安倍晴明临死之前，担心世上无人能够驾驭百魔，而他跟百魔之间，也产生了友谊，不忍全部诛杀。最终想出来一个折中的办法，就是将百魔封印在封魔塔之中。

到了战国时代，封魔塔在战乱中不慎被毁，百魔逃出封印，果然还是为祸。这个时候，出了一个叫作土御门泰福的大阴阳师。这位大阴阳师，一生经历过九个天皇、六个将军，被德川幕府称之为将军家的庇佑者。

土御门泰福一生干的最为辉煌的事情，就是将当年从封魔塔里面逃出来的百魔，或是杀掉或是收复，身子还抓了一些后来成魔的，令岛国变得一片太平。土御门泰福显然是吸取了安倍晴明的经验，晚年制成了一件阴阳器，叫作《百魔夜行抄》图谱，将被他收服的百魔，全部封入其中，并且流传下来。

可以说，能够得到《百魔夜行抄》的人，绝对得是土御门神道门下最为强大的大阴阳师。

花泽就是当今岛国最为强大的大阴阳师，加上又有《百魔夜行抄》在手，所以才敢不搭理天皇的传召，一心只是闭门授徒，很少走动。

若非听到爱徒被张禹干掉的噩耗，根本不可能跑到镇海的光明镇来。

此刻张禹竟然敢向花泽索要《百魔夜行抄》，花泽怎么可能给他，这一战显然是在所难免。

果然，花泽一听张禹开出来的条件，眼珠子立马就瞪起来了。他沉声说道：“张禹，你的这个条件，未免逼人太甚了吧！你就不怕我跟白桃他们联起手来，一起干掉你！”

“哈哈哈哈……”张禹当即大笑起来，说道：“你们岛国人敢来我光明镇撒野，若是让你们就这么走了，岂不是显得我大国无人！花泽！还有那些什么的狗屁忍者，你们既然都来了，那就一起放马过来吧！”

声音落定，张禹伸手入怀，从怀中掏出来一个正方形的黄色木板，这块木板不大，也就有巴掌大小。

张禹随即将木板抛向头顶上空，这黄色木板被抛起来之后，竟然瞬间变大，化作一块围棋盘。在这棋盘之上，有着密密麻麻的黑子和白子。

站在棋盘下的张禹，右手抬起，伸出二指，嘴里叫道：“八方星罗，为我所用，急急如律令！”

伴随着他的声音，棋盘上的黑子和白子瞬间散开，护在张禹、冷凌雪的身周。这些棋子一个个错落有致，好似一张大网。

在大网之上，弥漫着浩瀚之气，仿佛汪洋。

没错！

这就是八卦天星盘。

张禹之前在得到八卦天星盘的时候，因为真气有限，一直存放在孙昭奕那里，没有使用。

但是在成为律师之后，张禹功力大进，已经能够驾驭这宝贝了。

他在引忍者出来之后，便拿定了主意，既然这些岛国鬼子敢来，那就都别走了。至于说花泽大阴阳师，虽然张禹也知道，花泽到此杀人，事出有因，全是打算引他前来，给车信由美报仇。可是，如果是光明正大的下战书挑战，照样能够将张禹给引到此地，靠着《百魔夜行抄》到此撒野，这样还让花泽全身而退的话，如何对得起被害死的徒弟，如何对得起那些无辜的死者。

所以，即便是看在当初跟车信由美并肩作战的面子上，也不可能说让花泽好受了。而且，张禹也知道，索要《百魔夜行抄》根本就是逼花泽出手了。

这是张禹第一次使用八方天星盘，当初只不过是看杨林用过。此番自己亲自驾驭，瞬间就能让他体会到，这件法器的强大。自己丹田内的真气，源源不断的进入八方天星盘之中，而这件法器就好像是一个无底洞一样，怕是有再多的真气也无法填满。

站在张禹对面的花泽，立时就感觉到棋子之上气息的强大。他不由得心头一紧，做梦都想不到，张禹的手里竟然有着如此强大的法器。

张禹跟他交手的时候没有使用，看来真的是保留实力。而且，花泽也明白，如果先前张禹亮出来这件法器，估计白桃这些家伙，也不敢轻易出来了。

花泽清楚，想要对付张禹的这件法器，除非是使用《百魔夜行抄》，集百魔之力方可对抗。否则的话，自己必死无疑。

他当即心念一动，左手之中就亮出了那本黑色图谱。他跟着用岛国语言念叨起来，可是念了半天，图谱却是没有半点反应。只是传出来一个又一个的声音，“不要骗我们去送死……”“我不想被黄泉使者给带走，你不要骗我们出去……”“我们虽然臣服于《百魔夜行抄》，但也不是傻子……”“对，我们又不是傻子……”“我已经改邪归正，不要让我去做坏事。”“我也改邪归正了，不会出去害人的。”“我们都改邪归正了，不会出去害人了……”“我宁愿永远在这里睡觉，也不出去透气了……”……

好家伙，各种杂乱的声音，你一言我一语，反正就是没有一个愿意出来的。

听到这些声音，花泽大阴阳师不由得一阵头疼，自己最为引以自豪的宝贝，拿到这里之后，竟然都不管用了。里面的众魔，根本不听驱策，日后万一传扬出去，自己也成大笑话了。

无奈之下，他只能收了《百魔夜行抄》，跟着大声喊道：“白桃君，这小子法器的厉害，我想你应该感觉到了，大家联手或许还能取胜，否则的话，只能被他一个个的给干掉。”

白桃当然感觉到八方天星盘的浩瀚之气，他也看到了，花泽的《百魔夜行抄》不管用了。这个时候，如果自己不跟花泽联手，还想着坐收渔翁之利的话，结果怕是真的如花泽说的那样，全都得被干掉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="56523812"  chaptername="第4943章  放马过来吧！">加入书签</a>
</div>
