    第55章结拜

    王夫子尴尬的咳了两声，钱氏一个眼神扫过去，“怎么？你有意见？”

    王夫子头摇的跟拨浪鼓似的，“没意见，没意见，我刚才就是嗓子痒痒。夫人，别光喝酒，来，吃菜，吃菜。大河他娘，你也吃，你也吃。招待不周，还请多包含。”

    是他失策了，怎么就没制止红杏拿酒出来啊。

    这下好了，脸都不知道丢哪儿去了。

    王夫子求救的看了一眼赵大河，好在学生知道他师娘的德性，回头得叫大河在他娘面前好好解释一下。

    虽然他夫人这么说了，但是，他是正人君子，没有任何非分之想的。

    孟瑶也是哭笑不得，钱氏的架势那就是不达目的不罢休的那种。

    “以后还请姐姐多多关照。”孟瑶道。

    “好好好，饮了这杯酒，你我便是姐妹，以后有福同享，有难同当。”钱氏豪迈道。

    孟瑶心想，钱氏肯定是看了不少话本，所以，心里住着个想闯荡江湖的侠女钱氏。

    “红杏，你赶紧去给夫人煮一碗醒酒汤，另外，再弄点儿爽口小菜来。”王夫子安排道。

    “喝什么醒酒汤，谁说老娘醉了？老娘没醉，妹妹，来，我们再喝一个。”钱氏说着就要去拿酒坛子倒酒。

    孟瑶眼疾手快，先一步拿起了酒坛子，装模作样倒了下，道，“姐姐，没酒了。”

    “红杏，红杏，拿酒来。”钱氏吆喝。

    “姐姐，红杏去厨房了，我去找她拿酒吧。”孟瑶赶紧道。

    “好好好。”钱氏一叠声的应道。

    孟瑶拿着酒坛子去了厨房，灌了一坛子温开水。

    抱回去之后，给钱氏倒了一杯，钱氏一饮而尽，“好酒，好酒。”

    红杏端了醒酒汤回来，孟瑶哄着人，一杯温开水，一勺醒酒汤的喝着，等到一坛子温开水见底了，钱氏也醒酒了。

    “怎么这么撑呢，孟妹子你先吃着，我去去就来。”钱氏只觉的一阵尿意袭来，撂下话，匆忙走了。

    “大河他娘，多亏了你了，这要再喝下去，还不知道能闹成什么样子呢！”王夫子一脸感激。

    “只是在自己家里闹腾闹腾，没什么的。”孟瑶道。

    “还好她知道分寸，出去了从来不饮酒。”王夫子庆幸道。

    钱氏回来之后，脸色有些红，她饮酒失态的事儿，红杏已经告诉她了。结拜的事儿，倒是没什么，她也确实看大河他娘挺对眼的。可那句我男人就是你男人，这就有点儿不太好了。

    大河他娘丧夫多年。

    她这……

    哎！

    “妹妹，刚才姐姐醉酒了，要是说了什么唐突的话，还请你你多包涵。”钱氏不好意思的道。

    “姐姐性子豪爽，妹妹甚是喜欢。”孟瑶一脸真诚。

    “当真？”钱氏惊喜。

    “自然当真。”孟瑶道。

    “我就说我跟妹妹一见如故嘛，果然，妹妹这性格，我太喜欢了。”钱氏高兴道，“那可说好了，以后咱们就以姐妹相称了！”

    “乐意至极。”孟瑶道。

    “好好好，为了庆祝我们结成异性姐妹，妹妹，我觉得，我们应该喝点儿酒助兴，夫君，你说呢？”钱氏兴奋道。

    “不可。”

    “不用。”

    王夫子跟孟瑶两个异口同声。

    “姐姐，我不胜酒力，不如，我们以茶代酒如何？”孟瑶淡定道。

    “这样啊~”钱氏有些失望，“那行吧，就听妹妹的，以茶代酒。不过，妹妹，你听姐姐的，女人嘛，还是应该学着喝点儿酒的。有喜事儿，不喝酒，总觉得缺点儿什么。”

    “姐姐说的对，可喝酒也不是一下就能学会的。”孟瑶道。

    “妹妹说的是，这样吧，等妹妹走的时候，我给妹妹装几坛子酒，妹妹带回家去慢慢学着喝。”钱氏想了想说道，“红杏，我那桃花酿还有多少？”

    “回夫人的话，尚有十六坛。”红杏道。

    “你给赵夫人装上一半。”钱氏大方的说。

    “夫人，一半是不是有些少？这么些年，难得见你跟谁这么投缘。不得让大河他娘好好练一练，以后你也好有个人陪着小酌，区区八坛酒，怕是练不会。”王夫子一本正经的说。

    钱氏一想也是，“那就十坛？”

    留下六坛子，她也好时不时的自饮一下。

    “我看不如就都给大河娘？反正，马上就能做梅花酿了，我陪着夫人再做就是了。等冬天过去，杏花桃花开了，杏花酿，桃花酿也能做起来了。”王夫子道，“为夫已经许久没陪着夫人酿酒了。”

    钱氏脸红了一下，瞪了王夫子一眼，嗔道，“妹妹还在这儿呢。”

    这意思，就是不反对把酒都给孟瑶了。

    王夫子赶紧吩咐红杏，“把酒都装给赵夫人。”

    孟瑶笑着道谢，桃花酿的味道不错，她很喜欢。

    饭后，钱氏拉着孟瑶说话，两个小的被打发给了赵大河。

    孟瑶得了机会，旁敲侧击的询问红杏的事儿。

    “红杏这丫头，打小就跟在我身边。原本，是给我女儿当玩伴的。可我那女儿，哎……”钱氏叹气，“打小就野，十岁的时候非要学武，我跟她爹，拗不过她，就只能顺了她的意。这下可好，性子更野了，家都不回了，八年了，回家的次数两只手都能数过来。红杏对习武没兴趣，所以我就把人带在身边了。”

    孟瑶：一点儿看不出钱氏为她女儿的事儿烦恼。

    钱氏心里大概很高兴，女儿实现了自己的梦想。

    “妹妹，你问红杏做什么？”钱氏说完了觉得有些纳闷儿。

    “姐姐可有想过红杏以后如何？是一直带在身边，还是要嫁出去？”孟瑶问。

    “这个，看红杏自己的。我也算是把她当半个女儿养着的！她及笄那年，我问过，她说想多跟在我身边几年，不想那么早嫁人。”钱氏道。

    孟瑶倒是不觉得红杏两年前就看上了赵大河。

    那会儿的赵大河才十二岁，小屁孩一个。

    就算现在，孟瑶也觉得她是个小屁孩。

    只不过，古人早熟，赵大河又长的高，才勉强有了点儿大人模样。

    “那姐姐最近有没有问过红杏，可是有喜欢的人了？”孟瑶问。

    钱氏摇头，“妹妹的意思是，你知道红杏喜欢谁？”

    “倒也不是太肯定。”孟瑶道。

    “是谁？”钱氏追问。

    (本章完)

