
　　“当前轮回者为‘皇帝’，该轮回者的副本攻略为：请组建一支十到十五人的队伍，一同进入随机副本探险！”

　　“若轮回者‘皇帝’通关获得高分评价，其他轮回者同样获得相同评价，并且不会瓜分轮回者‘皇帝’的奖励！”

　　“注意1：轮回者所组建的队伍成员中不能出现没有刷过恶魔之地副本，或者副本层数高于恶魔之地二十层以上者，否则无法进入该副本！”23sK.com

　　“注意2：轮回者组建的队伍成员损伤超过一半以上，将无法完成任务，将会被无限空间立刻抹杀！”

　　楚天望着眼前的攻略信息，他满脸的惊愕。

　　这种情况，还是第一次遇见！

　　随机副本！

　　很有意思！

　　虽然注意事项里面写着损伤超过一半，将会被无限空间抹杀这一点的确得注意一下！

　　可对于实力强悍的楚天而言，这根本不算什么！

　　楚天心中一动，既然如此，那是不是可以邀请一些在恶魔之地底层副本的轮回者？

　　比如赵祖安！

　　他才刚刚刷到第五层罢了！

　　想到这里，他立刻打开好友列表，看到赵祖安在线时，立刻发送了视频通话的请求。

　　没一会儿，赵祖安便接通视频通话。

　　“卧槽，老楚，罕见啊，你竟然会主动找我发视频，咋了，这是跟哥哥分别之后，想念哥哥了？”

　　赵祖安哈哈笑着开玩笑道。

　　“胖子，我带你刷副本，刷不刷？”

　　楚天立刻道。

　　赵祖安楞了一下，不解道：“你带我刷副本？老楚，你在逗我吗？你现在应该要刷第二十层的副本了吧，而我现在才刚通关第五层，你怎么带我刷副本？”

　　“这你就不知道了吧……”

　　楚天张了张嘴，刚想要将第二十层的规矩告诉赵祖安。

　　可忽然想到无限空间的一个规定，恶魔之地的副本，一旦超过十五层以后，禁止告诉未曾刷过这层副本的轮回者！

　　他只好将副本攻略信息共享给了赵祖安，让赵祖安自行查看。

　　这也算是间接性的绕过了无限空间的规则！

　　赵祖安看着攻略信息上面的文字介绍，他先是沉默了片刻，遂即直接一声卧槽。

　　“老楚，这是哪个副本的攻略信息？这么牛逼，卧槽，能带我去刷副本？”

　　面对赵祖安的质问。

　　楚天也不能违反无限空间规则，将实情告诉他，只好道：“这个副本是什么，你就别管了，我就问你一句话，敢不敢跟我刷这一层的副本？”

　　“当然敢了！”

　　赵祖安挑了挑眉毛道：“妈的，你可是全球第一的天才妖孽啊，你带我刷副本，那不是手到擒来吗？”

　　楚天严肃道：“这个副本到底是什么难度，我也不清楚，也有可能很危险，不过……我觉得奖励会十分的丰厚，我建议你最好考虑清楚！”

　　赵祖安毫不犹豫道：“怕个锤子，我赵祖安再也不是以前那个胆小如鼠的赵祖安了，我也想要提升自己的实力，不说像你那样受万人敬仰，让其他势力瑟瑟发抖，也至少能够保命吧！”

　　“说真的，老楚，我感觉今年可是全世界百年未有之大变局，以后的日子估计越来越乱了，我得趁着这短暂的宁静，尽量的提升自己实力才对！”

　　楚天笑道：“那好，算上你一个，等会儿你过来吧，我再找找看看还有没有其他人来！”

　　“哦对了，那个……能不能把于可欣也带上？我看她之前一起吃饭的时候，好像问你请教一些关于恶魔之地的事情，但她似乎没好意思开口。”

　　于可欣……

　　楚天对她有些印象，但印象并不深。

　　俩人之间基本上没什么太大的交集。

　　楚天想了想道：“当然没问题，但我不知道她的轮回者ID，等会儿你来的时候把她也带来吧。”

　　“好，那我先去了！”

　　……

　　挂断视频通话后。

　　楚天看到有一个人刚刚上线，连忙拨通她的视频通话请求。

　　“楚……楚天？你怎么突然……”

　　“小雪，我找你来是有好事情告诉你……”

　　楚天将之前告诉赵祖安的消息又传达给了宁如雪一遍。

　　“所以，想问问你要不要来刷这个副本！”

　　楚天面带微笑，望着视频中的宁如雪道。

　　宁如雪笑了笑，她不假思索道：“当然，这可是皇帝大佬带队，一般人哪有这个待遇，这基本上就相当于是白给的奖励！”

　　“好！”

　　楚天道：“那你过一会儿来副本大厅找我吧，我还要再拉几个队友！”

　　“嗯！”

　　再次挂掉视频通话后。

　　楚天又找到了王根基！

　　王根基已经刷过二十层的副本，他不能跟楚天一起进入这个副本，但他现如今身为天庭组织暂时的代理组长，手下自然认识一大批还处于恶魔之地十几层的天庭组织成员。

　　拨通他的视频后，将事情又一次的告诉了王根基。

　　王根基起初先是一愣，遂即欣喜若狂，立刻答应了下来，并且匆匆下线，去现实世界里找一些天庭组织的成员，凑够十五人的队伍！

　　那些天庭组织的成员们，一听说皇帝大佬再次带队刷副本时，立刻就像是小狼犊子似的，嗷嗷直叫着一个一个的往前冲！

　　哪怕这个副本完全未知，所有人也都极其感兴趣，极其兴奋！

　　毕竟，他们知道，只要有皇帝大佬带队，那SSS级奖励肯定是没跑了！

　　一个个神情极其激动，这可是能够创造历史的时刻！

　　只用了不到五分钟，很快便将剩余的十几人组建完毕！

　　“老楚，老楚！”

　　有一个看起来很英俊的陌生男子走到楚天面前，兴奋的挥了挥手，一路小跑着过来。

　　赵祖安在现实世界是一副胖子模样，可在无限空间里，反而把自己整的跟陈冠希似的一副帅气英俊的脸庞。

　　这让楚天看起来很不适应。

　　之前在视频聊天里倒还好，可当他出现在眼前时，总感觉很奇怪。

　　“于可欣呢？”

　　楚天看了一眼赵祖安身后。

　　“她说她马上就来，咦？宁如雪也来了？”

　　赵祖安说着，忽然看到宁如雪手持一把长弓，站在副本大厅门口，朝着这边东张西望着。

　　她很快便注意到楚天，脸上露出了一抹笑容，朝着这边小跑过来。

　　“楚天，让你久等了，之前耽搁了一会儿。”

　　楚天笑道：“没事，这才没几分钟，再等等吧，还有一些人没有来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百一十二章 随机副本！免费阅读。https://xs.23sk.com 