    冻土的另一侧。

    来自于控制总局的先遣工程队，与韩东等人最初的想法基本一致

    他们也是沿途对每个地堡进行搜寻，逐个击破不同地堡间的死灵，

    当然，他们并不知道「死灵」这一概念……正是通过逐个击破来慢慢了解这类物种，相关信息已由领头的‘职员’全面分析并记录下来。

    由于【大总统】（化身，其本尊与Mr.老师一样被封印于最深层，需要完全夺得B.B.C的控制权才能释放出来）带回来的探索信息，让委员会正式确定将S-01的破碎维度，设为失控者们在脱离黑塔后的临时据点。

    以「世界魔方」作为稳定的传输媒介，打开一条由B.B.C深层区通往破碎维度（S-01）的稳定通道，

    开始动用较大的人力，对这片开阔而充满神秘的维度区域展开全面探索。

    B.B.C内部的工程师联合失控者提供的珍惜材料，也制造出能够在破碎维度进行远距离航行的航天器。

    包括大总统的化身在内，委员会成员纷纷拿出没有负责核心事件，较闲的化身，参与这场先遣探索。

    登上冻土的先遣工程队，由两名原版（Original）负责领队。

    其中一位属于委员会成员的化身，

    另一位则是未能入选委员会，但实力同样强悍的失控原版，类似于曾经在黑塔深层接纳韩东等人，负责问答环节的【深屋】。

    他们正以一前一后的行径方式在冻土间行径着。。

    单独一位‘银行职员’在前面探路。

    后一位‘火柴人’负责确保十名工程师及研究员的安全问题。

    收容名：【银行职员】

    编号：【Original-146】

    失控类别：常人（human）

    失控等级：王子（Jack）

    「收容措施」：Original-146禁止与任何钱币、钞票等具备数字面额的货币接触。

    满足以上条件的情况下，Original-146被允许拥有等同于黑塔员工的休息房间，管理人员需要尽可能满足其任何方面的需求。

    当需要进行较大规模的数据处理时，可要求Original-146提供运算协助。

    「描述」：Original-146是一位身着白衬衣、灰西裤与皮鞋的正常人类男性，外表年龄在30~35岁，身高体型均为普通值，以银行职员作为终生职业。

    他来自于大型世界L-278（已灭绝）。

    大型世界的监督与维护周期通常为3-5天，在经历过某次正常的维护工作后。

    仅四天的时间间隔，

    该世界总计80%的生物，包含所有的神话体、以及真王（六位）全部死亡。

    黑塔立即启动特殊调查科，展开对L-278世界的全面检查，试图找出跨越位面悄悄潜入这里的外来入侵者。

    然而。

    根本就没有入侵者，

    该世界的大规模灭绝，以及强者陨落来自于世界内部。

    通过层层调查，最终锁定到某普通城镇的一家银行，某位普普通通的‘银行职员’有重大嫌疑。

    后续对于银行职员的抓捕工作异常顺利，

    特殊调查小组闯进其家中时，这位银行职员似乎预料到自己会被带走，已经在收拾行李。

    他提出的要求只有一个，这些日常需要更换的衣物、生活用品必须带上，否则他会不计一切代价进行反抗。

    负责人在确认其行李没有问题后，接纳了要求。

    经过检测，该银行职员已达‘失控标准’，给予编号Original-146。

    在控制总局的精神鉴定区在询问其为什么要进行世界灭绝时，他给出的回答由录音设备记录下来，录音如下：

    “我实在忍受不了当时的工作环境，并且对世界感到绝望与厌恶。”

    “具体发生了什么事，可以详细说一说吗？”

    “我本是米勒银行的职员，勤勤恳恳工作了十二年，没有任何一天迟早、矿工或是请假。我每天会按时完成手里该有的工作，对于加班的事情也完全不介意。

    即便我这样做，谢里夫经理每天都会找各种理由来针对，排挤我，经常对一些正常的工作进行挑刺，扣除我的工资。

    还有我的同事安吉拉以及斯蒂德，他们总会在一些小事情上找我的麻烦，

    例如，装作不小心将咖啡倒在我的身上或是办公桌上，甚至假装拿错了文件，将我辛辛苦苦处理好的文件放进碎纸机。

    不过，这一切我都能接受。

    因为我十分热爱这份在银行的工作，触碰到的每一张钱币都会让我兴奋不已。

    一直到前不久，我被叫到谢里夫经理的办公室。

    安吉拉与斯蒂德也在那里，他们故意伪造了一些不曾有过的事情，以我欠缺工作能力，有损银行形象为由，将我辞退。

    这一刻，我对世界产生了前所未有的厌恶感，顺手杀了他们三个。

    银行的安保人员赶到现场后，试图对我动手，也被我给杀掉了。

    后来就惊动了当地警局、州警以及军方，直到全部被我杀光后，又跟着来到一群着装奇怪，具备异能的家伙，也跟着被我全部杀掉。

    就这样持续了三天时间，世界终于清静了下来，我也回到家中对自己的行为进行了反思，一直等到你们的到来。

    请问，这里可以为我提供一份类似于‘银行职员’的工作吗？哪怕不要工资我也愿意，我会努力工作，为你们省去不少麻烦。”

    ……

    以上便是银行职员于B.B.C的收容信息，其各项评估都达到安全值，多次被B.B.C评定为‘最安全的收容者’。

    至于另一位【火柴人】，他属于某委员会成员的特殊化身，暂无任何信息可供车讯。

    “火柴先生，我认为没有必要在对沿途的地堡进行清理了……我们能从这些‘低级单位’身上收集到的情报已达极限值。

    继续收集只会更多泄露我们的信息。”

    银行职员给出建议的同时，也偏头向身后。

    工程师、研究员组成的十人小队，紧密走在一起，每人手里都拽着一根火柴……即便没有点燃，也能让他们抵御极寒。

    火柴人留在队伍最后。

    其形象类似于英国完成工业革命时，衍生出来的黑帮人员-「剃刀党」。

    大衣、西装、怀表、皮鞋、报童帽以及皮手套。

    严肃而不失优雅的装束下，是一位身形瘦弱的中年人，眼窝极深。

    无论何时何地，其大衣口袋内总能摸出一盒精致的火柴。

    当银行职员问出这个问题时，火柴人也掏出一条雪茄为自己点上，吐出烟圈的同时微微点了点头。

    “嗯，提速向着中心靠近吧。”

    来到冻土中心，

    屹立着具备‘灯塔’效果的白色尖碑所在的位置时。

    嚓！

    单手滑燃一根火柴，仍其自由落向地面。

    以常理来看的话，这样一根火苗微弱的火柴一旦接触到冰雪地面，瞬间就会熄灭。

    然而……

    自由落体的火柴却在持续燃烧，

    任何靠近半米范围内的物质，无论是积雪、冰层或是坚固的岩层、钢铁都会被瞬间烧尽。

    众人脚下，

    一口深不见底的黑洞就这么被烧了出来。

    似乎能直达死灵们的神殿巢穴。

