    顾瓷，“……”倒也不必。

    她倒也是没想到，她坐到了这么边上，赵文玉都能跟过来。

    顾长荣正坐在赵文玉这边，原本他是在顾瓷的另一边的，和苏婉距离一样，只是赵文玉一坐过来，他和顾瓷的中间就隔了一个她。

    第一次和自家“女儿”吃饭中间就隔了人，顾长荣心中不免有些郁闷。

    赵文玉一向敏感，自然察觉到了饭桌上忽然一窒的气氛，即便这种凝滞在瞬间恢复如常，她仍旧是僵了僵脸。

    “来，文玉，不要客气，多吃点，”苏婉笑着给赵文玉夹了菜，打破了饭桌上的僵硬氛围。

    顾长荣随即跟上，客套的道，“文玉，就像跟在自己家一样。”

    “谢谢叔叔阿姨，”赵文玉将两人夹的菜送入口中，一副亲昵的模样。

    “你们竟然还记得我喜欢吃这个，”说着，赵文玉捂着唇笑了声，又给顾长荣和苏婉夹了菜，“顾叔叔苏阿姨，我知道你们喜欢吃这个。”

    顾长荣跟苏婉笑道，“不用客气。”

    随即，她轻飘飘的看了顾瓷一眼，“阿瓷妹妹喜欢吃什么？你说，我给你夹呢。不然不知道你喜欢吃什么，我也怕给你夹错。”

    表面上，她在说自己不知道顾瓷喜欢吃什么，实际上却是在告诉顾瓷，顾叔叔和苏婉是因为不知道她喜欢吃什么，所以才没有给她夹菜。

    然而，顾长荣立刻道，“不会有阿瓷不喜欢的，我今天做的都是她喜欢的。”

    至于没有给她夹菜，只是因为顾瓷是自己人，本就不需要这般客套。

    赵文玉不明白这一点，却依旧因为顾长荣的这句今天做的都是顾瓷喜欢的而嫉妒的双眼通红了。

    苏婉察觉到赵文玉的情绪不对，立刻踢了踢顾长荣的脚，用了一个眼神示意他别再说了。

    顾长荣不解的闭上了嘴巴，却不怎么情愿。

    他还想要多让顾瓷感受到一点他们对她的亲情呢！

    顾瓷听到“阿瓷妹妹”这四个字，不由得又起了一身鸡皮疙瘩。

    她看了赵文玉一眼，慢吞吞地咀嚼着口中的菜，目光有些散，倒显得有一些轻漫。

    吃饭对顾瓷来说是一件享受的事情，所以她一般不会在饭桌上说话，也不耐烦听别人说话。

    这是顾瓷难得发作的时候，她的思绪在这个会放空发散，即便听到了别人对她说话，也会好一会儿才反应过来。

    吞下口中的美食，顾瓷微微收了思绪，反应了过来。

    回忆了一下刚才赵文玉说了什么，她一个短句一个短句的说，“嗯，都喜欢。你是客人，不用顾我。”

    只不过她的说话速度很慢，也就没有人察觉到出什么不同来。

    你是客人，不要顾我……

    听到这八个字，赵文玉抓着桌布的手猛的缩紧，险些控制不住脸上的表情。

    懒洋洋的说完客套话，顾瓷就没再管赵文玉，顿了顿，她又看向了顾长荣，倒是带上了几分真，“都很好吃，谢谢……爸。”

    她还记得现在有外人在，她要称顾长荣为爸爸的事情。

    顾长荣瞬间舒展眉头，笑了起来，“你个傻孩子，我们是一家人，说什么谢不谢的？”

    赵文玉的身子再次一僵，她觉得她先前选择待在这里，简直就是自取其辱。

    她说谢谢的时候，顾叔叔和苏婉说的就是不用客气。

    现在顾瓷说谢谢，顾叔叔却说他们是一家人，不用说什么谢不谢的？

    所以，血缘关系对顾叔叔来说就真的这么重要？

    赵文玉勉强撑着跟顾瓷等人吃完了晚饭，便再也呆不下去，以自己坐飞机累了要回家休息为理由，匆匆的离开了。

    离开的时候她的眼睛再也忍不住，变得红通通的了，显然是为苏婉和顾长荣在饭桌上对顾瓷亲疏分明的举动给刺激到了。

    事实上，顾长荣和苏婉对她的态度并没有变化，只不过以前从未有过一个名叫顾瓷的对比。

    看着赵文玉离去的背影，苏婉揉了揉太阳穴，靠在顾长荣的肩膀上，喃喃的说道，“我们之前的做法是不是错了？”

    其实赵文玉家的房子也是在这个小区，只是她先前总是时不时的来他们家借住，她也没有拒绝。

    但经过今天的事，却给苏婉提了一个醒，赵文玉好像已经误解了什么。

    顾长荣却完全没有get到苏婉在说的是这件事，他揽着苏婉的肩膀，感慨道，“是啊，我们应该先让阿瓷住几天酒店，好好布置好了她的房间、让那三个臭小子都回来，再一起去把她接过来的。“

    苏婉的思绪瞬间被带偏，满脸懊恼道，“是啊老顾，你说之前怎么就没想到呢？”

    凌晨一点三十五，顾家夫妇已经睡下，顾瓷换了一身黑色的运动服，带上棒球帽和口罩，悄悄出了顾家的门。

    电梯到达，刚一打开，她的目光便跟电梯中同样带着棒球帽和口罩的男人的目光迎面对上。

    两人的目光同时一顿。

    顾瓷慢吞吞的垂下眸子，而电梯中的男人也是将目光撇开，而后，两人擦肩而过。

    出了电梯，男人一边朝家门方向走去，一边在心中嘀咕着这个时候怎么还会有人在外面。

    走到一半，他混散的思绪忽的一收，步伐就是一顿。

    这一层，不就只有他家一家？

    男人心中一震，微微清醒了。

    他忍不住倒着走了回去，再一次仔仔细细的看了楼层号。

