
    场边球员休息区，双方的球员全都在休息调整。

    “没有我，你们果然不行吧？”

    “独瓣蒜声音还挺大。”

    “(￢_￢)”

    白鹿喝了一口饮料，幽幽的道：“马必，说实话，没有你我们不知道会变成什么样。”

    “是吧？”

    “所以，我们打算试试看没有你会怎么样。”

    李马必愣了一下，哭丧的脸：“哥，我错了。”

    “还装大尾巴狼吗？”

    李马必低眉顺眼道：“不敢了。”

    诸葛大福拿掉脸上的热毛巾，扭过头看向李马必，诡笑道：“马必，你的蛋没碎吧？”

    “完好无损。”

    白鹿扬扬眉：“你怎么知道完好无损？让人弹过了？”

    李马必鼻孔朝天：“他们敢。”

    “又装？”

    面对白鹿强大的威压，李马必低下了头，弱弱的道：“弹了几下而以。”

    “悲剧。”

    “(￢_￢)”

    主裁判一声哨声，下半场的比赛开始了，双方都出现了一点人员变化，【老王】更换了一名中场球员李马必，【大宝剑】则换下了之前被白鹿击中要害的小同学。

    下半场交换场地，先开球的是【大宝剑】，球刚开出来，双方马上就陷入了胶着状态，皮球不停地被争抢踢出边线，大家的实力旗鼓相当，想要拿下对方皆不是一件容易的事。

    为了混一口饭吃，必须全力以赴了。

    白鹿打算汲取一点仙气增加战斗力，一身白色修身大衣，头发扎成一个凌乱的发髻，即便打扮得比较随意，风蝶舞依然美得让人窒息，美得就像一个误落凡间的仙女。

    白鹿晃着小辫子走到美女面前，撩了一下头发，优雅的道：“小舞，你今天是特意来看我比赛的么？”

    “不是，随便过来看看而以。”

    只要场边有美女，发边线球就不回来了，真是一个让人头疼的队长，诸葛大福都不用打招呼，熊大熊二立刻主动出击，再一次把白鹿给拎回球场。

    时间飞逝，比赛渐渐进入了白热化，中场的拼抢异常激烈，可是后腰的位置上，两个小白脸却在悠闲的聊天。

    “大福，你觉不觉得今天的比赛好像少了点什么。”

    “什么？”

    白鹿想起来少什么了：“对了，张大腿呢？”

    “听说嗓子发炎了。”

    白鹿有一点幸灾乐祸：“天天哔哔哔，嗓子不发炎才有鬼。”

    诸葛大福歪着头：“人家生病，你好像很高兴？”

    “当然，我巴不得那小子每次上厕所都掉茅坑。”

    “(￢_￢)”

    乱战还在持续，中场的拼抢依然十分激烈，双方已经不知道交替发了多少次边线球了，裁判的哨子也响了无数次，给了双方不少间接任意球。

    白鹿活动了一下手脚，雄心勃勃的道：“休息够了吗？我们再不出手，比赛就要结束了。”

    “也是时候收割比赛了。”

    【老王】的两名前后场指挥官加入了战局，他们的球技也是烂得不行，不过胜在智商高，可以小小的耍一点阴谋诡计。

    俩个小白脸加入战局后，【老王】突破了中场桎梏，一路高歌猛进，冲向对方禁区，形成了一次非常有威胁的攻门机会，但还没来得急停球射门，带球的朴昌已经被人放倒在禁区之外。

    【老王】得到了一个位置不错的直接任意球，如果有人会踢电梯球、彩虹球这类弧线球，这是一个射门的机会，可惜他们全队都是门外汉，没有人会踢这种高难度的球。

    众人商议之后，决定让白鹿去踢这个直接任意球，破不破门无所谓，吓死那帮孙子……

    定球之后，白鹿摩拳擦掌后退，明显是要踢这个直接任意球，而且不像是踢战术球，而是要直接攻门，【大宝剑】一群捂裆人墙一个个吓得小脸煞白。

    不是吧？要不要玩这么大？白鹿丧心病狂的射门他们已经见识过了，会出人命的好伐。

    白鹿一个急冲，小跳步大力抽射，咻！皮球飞出之后，擦过人墙准确命中了球门附近的女边裁……

    女边裁被皮球命中胯部，闷哼了一声，脸都有一点扭曲了，捂着胯部直接就跪下了，表情十分痛苦，一旁的主裁判冒出了冷汗，瞄了无辜的白鹿一眼，这小子是裁判杀手吗？

    得亏是女裁判，没有蛋可以疼，不到三秒钟，女裁判便呲着牙自己站了起来，响哨示意球出了底线，然后走到一旁，偷偷揉起了胯部。

    球门球发出之后，【大宝剑】的后卫一个吊球长传，球飞过了半场，双方的前场跟后场球员一番争抢，【大宝剑】的锋线拿到了球，也形成了攻门威胁，来而不往非礼也，【老王】的后防群一拥而上，不惜犯规防了下来。

    【大宝剑】也得到了一个位置不错的直接任意球，主罚任意球的是对方的箭头人物，场上的队长东方逍遥，看到人墙里的白鹿，他可能心里有一点发怵，战术球竟然失误了，没有得到攻门的机会，还促成了对方一次防守反击。

    白鹿犹如打了鸡血一般，张牙舞爪，护送盘带最好的李马必带球，一路奔袭长驱直入，趁着对方退防不及时，他们打了【大宝剑】一个措手不及。

    李马必带球杀入禁区，对方的后卫不敢犯规，可是他找不到机会射门，拼抢中皮球再次滚到白鹿眼前……

    曾经有一个皮球摆在我的眼前，我没有好好珍惜，等失去了射门机会才后悔莫及，如果老天爷愿意再给我一次机会，我一定会再次射门。

    不信邪了，不可能每一脚都射歪吧？白鹿出脚的一瞬间，心里咯噔一下，好像歪了？

    果然，皮球的轨迹明显偏离了球门，突然，意外发生了，皮球打中了球门旁一名后卫的腰肋，反弹向球门，守门员奋力扑救，但还是晚了一步，皮球飞进了球门。

    裁判示意得分有效。

    全场欢声雷动，进了，竟然进了，白鹿兴奋得都有一点颤抖了，还没来得急脱裤子庆祝，他就被一群小伙伴扑倒了。

    进球之后，比赛时间已经所剩无几，【大宝剑】进行了最后的垂死挣扎，但徒劳无功，最终，【老王】凭借白鹿歪打正着的进球1-0击败了对手，拿到了小组赛第一场胜利。
