    感受到周身越来越锋利的气流，何重看着尖端断裂的三棱刺，心里一阵无奈！

    硬！

    这机甲太特么硬了！

    机甲根本不是靠一般手段可以击破的！

    他目光向下，望着黑色的城墙，眼中闪过一丝厉色。

    ‘没办法了吗？’

    束手无策的何重终于动了吸收黑墙的心思。

    若是系统升级成功，他可以直接进行天赋二十连抽！

    大量的基础属性，与未知的特殊效果，说不定能让何重从天上掉下去还能活。着

    之前他一直没有吸收黑墙，一个是担心人联政府的调查，另外就是看见城外那恐怖的丧尸狂潮，担心黑墙一旦消失，安全区也将不攻自破，到时候，魔都唯一的安全地带也没有了！

    可现在，何重再无退路！

    当今应放手一搏，为自己谋取一线生机！

    紧抓机甲的手指渐渐松开，何重打算就这样放任自己掉下去，在接触到黑墙的一瞬间，使用模拟器吸收掉它！

    也就在这时，一道人影自地面跳起！

    巨大的力量在地面带起一阵冲天的灰尘。

    “吼吼吼~三棱刺捅机甲，小伙子你很有前途嘛！”

    松手的何重只觉的自己还没开始下落，就被一阵气浪包裹着浮起，缓慢的降落在了黑墙上。

    一个头顶无发，但后脑勺处留了一束白发扎起冲天马尾的老头，一跃跳到了几十米的高空之中！

    他身材有些瘦小，看上去像是小卖铺里上了年纪、骨头都萎缩了的老年人。

    但他说话的语气却中气十足！皮肤虽然褶皱，但并没有灰色的老人斑纹，身上穿的一身白色练功服，腰间别一根黑色腰带，模样颇有气势！

    “你是谁？”

    何重瞪大了双眼。

    他没看错的话，这老头刚才是从城区的地面跳上来的？！

    这得多大的力量？！

    “吼吼吼，小伙子，你加入了英雄协会，却连自家会长都不认识吗？”

    “会长？”

    何重心下回忆起来。

    是了，江望和他说过，每个安全区内除了政府人员，都有三位首领。

    分别是人联军的将军、宪兵团的团长、以及英雄协会的会长！

    “用武器捅机甲是起不了什么作用的，看老头子我给你演示一下，打这破玩意儿该怎么打！”

    被气流托着落在城墙上的何重，还来不及用模拟器看这位英雄协会会长的属性，身形瘦小的老头，便如同一道狂风般消失不见！

    人影再度出现时，已经踩在了战斗机甲的头顶。

    此时，章辰甩掉了机甲上遮挡视野的衣服，当他看见何重完好无损的站在黑墙上时，心中的恶意大涨！

    ‘他这么还没死？’

    没有见到目标摔的粉身碎骨，他的眼眶中无数红色的血丝延伸，心里仿佛有一万只蚂蚁在爬！

    “看你死不死！”

    操作仪器表盘，一道高焰炮又在炮管中凝聚！

    “这下可以确认了，又是一个堕落的可怜虫。”

    会长老头看着自己苍老有劲的手腕上，一条绿色琥珀中散发出强烈的光芒后，勾起的嘴角不再含笑。

    只见他一只手掌的四指并拢，双腿作马步状。

    向下一记掌劈！

    跨啦！！！

    何重瞬间瞪大了双眼！

    天空上，那个自己使出全力连刮痧都做不到的战斗机甲，居然在一个老头的掌劈下，碎裂成好几个部分！

    机舱内的章辰完全不明白发生了什么，座椅便支离破碎，他一脸惊恐的开始下坠！

    普通炮弹无论轰多少都无法击碎的战斗机甲外壳，竟然碎裂了？？

    章辰意识到大事不妙，右手立即放在了腰间的磁能枪上，但来不及拔枪，他的脑袋便三百六十度转了好几个圈，脖子上垒起一圈圈的条纹！

    看到这一幕的何重只觉得后脖子一凉。

    那个会长老头，竟然一巴掌就把章辰的头给打歪了！

    “老夫可不像那些老家伙一样，喜欢一天到晚顾虑这又考虑那的，让老夫遇上你们这些畜生，都是要直接物理拔除的！”

    会长老头望着脖子完全碎了，却没有立即死去的章辰，语气冷冷的说道。

    趁着此时，何重赶紧将对会长使出了一记「等级鉴定」！

    然而……鉴定的结果却让他再度在心中掀起惊讶。

    因为这位会长的鉴定结果，与以往的都不一样！

    【姓名】：叶听罗

    【等级】：？？？

    【职业】：？？？

    【天赋】：武道追求（对武道有着异常的执着）

    【技能】：？？？

    生命：899/900

    体质：？？？

    力量：？？？

    智力：？？？

    魅力：8

    竟然大部分数值都是问号？

    是因为自己与他的差距太大，以至于鉴定术都看不清具体差了多少吗？

    何重立即没了吸收黑墙的心思。

    有这样一位大佬在这里，他哪里还用着的干冒险的事情。

    而后，何重将目光放到了章辰身上。

    他看见了熟悉的一个东西。

    “死死死！你们都该死！！为什么不顺从我，不服从我！？我应该才是最完美的！”

    章辰的嘴巴裂开，臧白的牙齿中肉瘤涌动，好几根红色的触手同时从他的口道中转了出来，将其白色的脸皮撕的犹如纸屑！

    模拟器跳出了一个熟悉的面板：

    【物种】：精神污染体（嫉妒）

    【等级】：16

    【技能】：恶意潜伏（劣质）：嫉妒的情绪将无限放大成恶意

    状态：混乱（污染源未被清除）

    体质：59

    力量：61

    智力：1

    魅力：-500

    竟然又是一只精神污染体？

    与陈黑金一样！

    何重心中讶异的同时，会长叶开罗又挥动了拳头。

    轰！

    不知是斗气还是被拳头带动的气流，章辰异化到一半的身体被大气摩擦的燃起起来！在巨大的推力之下，他如一颗火流星般落向地面，砸出一个深坑的同时，留下一具黑色碳尸！

    一拳秒了！！

    何重抬头，想寻找老头的身影。

    可叶开罗却仿佛会瞬移似的，已经到了他身后。

    一拍肩膀，吓的何重一个激灵。

    “会…会长，感谢您救了我！”

    实际站在自己面前，何重才发现，这位会长的身高很矮，算上后脑勺的冲天辫子，也只到自己的胸膛处。

    但何重很懂事，立即鞠躬向其道谢。

    而叶开罗则完全没有超级强者的威严。

    面对道谢，他脸上露出一个豪气的大笑，雪白的胡子和长长的白眉一起摇动，还不好意思似的挥了挥手道：

    “吼吼吼，不要这么说，救自家协会的人，道什么谢呢。”他抬起眉眼，盯着何重。

    “说起来，小伙子你刚才的战斗老夫看见了，战斗智商不很错嘛，老夫看你骨骼惊奇，不知道你有没有兴趣跟着老夫学武呢？”

    学武？

    何重疑惑的抬起头。

