    （感谢道友快乐的老王子，竖眼龙蟾的打赏，二十更走起，博耀继续努力之中，另推荐好友六月观主新书《封仙》）

    毫无疑问，孙豪的处境是极其艰难的。?   ? ??  ?八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    越来越粘稠的血茧，让无量飞车之中的修士们感到触目惊心。

    夏晴雨已经紧闭双目，开始自行修炼，但并不稳定的呼吸，让人能感觉得到，此时此刻，她的心绪却也并不平静。

    飞车之中，所有看着孙豪的修士，心中无不涌起这样一个念头，但凡是大能有成者，必然有其过人之处。

    孙豪孙沉香看起来一脸淡笑，让人如沐春风般，很是儒雅，但是，骨子里，却有着寻常修士难以比拟的坚韧。

    时间一晃过去了两个多月，孙豪的不懈努力，也终于是见到了效果。

    原本，无量飞车乃是被层层重水给裹得严严实实，四面八方被挤压在重水之中，要不是飞车属性特殊，换成其他飞行法宝，说不定早就给挤成了面饼。

    但是现在，重水被孙豪一次次吸取之后，不知不觉，无量飞车已经变成了浸泡状态，飞车车顶已经露出了重水之外。

    也就是，如果说刚刚进来时，万古天蚕是一肚子重水的话，那么现在，它肚子里的重水已经被孙豪吸取消退掉了很大一截。

    修士们看着始终盘膝而坐，手臂双腿露出森森白骨，脸色有点苍白的孙豪，心中佩服的同时，却也十分好奇，这么多的重水，而且都是二元以上的重水，孙豪到底吸取到了什么地方。

    或者说，孙豪到底在修炼一种什么样的神奇秘术，居然能消化掉如此多的重水。

    此时此刻，孙豪体内。正在生着巨大的变化。

    连续一个多月的艰苦炼化，孙豪的进步十分巨大。

    先，正如孙豪预料的一般，炼化重水。修炼轮水决的副作用显示出来，孙豪的炼气修为得到了巨大的进步。

    海王神功十分难得的迎头赶上，海量重水炼化之后形成的真气滋补之下，海王神功修炼的水属性功法突飞猛进，在五行轮灵诀的神奇调节之下。追齐了孙豪奇特四属性功法，也达到了元婴真君初期。

    也就是说，短短一个多月，孙豪再度将一门修炼功法推进到了真君的水准。

    这成就，要是说出去，绝对让大量的修士羡慕嫉妒恨，外加惊呼不可能。

    通常情况下，哪怕是有了修为晋级的经历，不需要突破瓶颈，不需要打通经脉的元婴真君。要想把一门修炼功法从筑基期修炼到元婴期，没个几十上百年根本做不到。

    五行轮灵诀的神奇辅助效果，可见一斑。

    孙豪本身资质并不好，但一路走来，高歌猛进，其实真正的根本，还是五行轮灵诀。

    或许这灵决之中有着丝丝不妥，但是毫无疑问，这灵决依旧是孙豪安身立命，与天博道的根源所在。

    孙豪修炼三味元婴火。体悟炼化第一味药，人情味之后，并没有继续炼化第二味药，而是改而修炼轮水决。根本原因，其实也是因为轮水决具有快提升炼气修为的神奇副作用。

    修炼三味元婴火，炼化人情味，孙豪晋级元婴中期没有了瓶颈，现在，孙豪的打算。很简单，就是利用轮水决的强大作用，将自己的炼气修为快推至元婴中期去。

    如若能如愿以偿，晋级元婴中期，那也就是说，孙豪只花了百年不到的时间，就从元婴初期真君，再次跨出了别的修士几百甚至是上千年也不能完成的修炼历程。

    五属性真元齐齐抵达元婴初期，已经是如愿完成了孙豪的第一个修炼目标。

    接下来，孙豪修炼的方向就是继续炼化海量的重水，齐头并进五属性真元。

    当然，前期炼化重水之后，虽然还收获了第二个巨大的成果。

    此时，孙豪的右肾也产生了巨大的变化。

    吸取了海量的重水水属性本源，整个右肾变得比左肾大了几圈，通体也变成了重水一般幽蓝颜色。

    丝丝冰凉气息从右肾之中不停溢出。

    内视之下，右肾晶莹剔透的幽蓝之中，还能看到丝丝淡金色的细小血管，血管之中，淡金色的本命精血，还有幽蓝的水属性本源也在缓缓地游走。

    木心石胎洪荒气的土木两属性真元依旧对右肾形成极大的压制，元婴真君强悍的真元，成为孙豪能继续炼化重水的重要支撑。

    能炼化重水的多少，就决定孙豪能生出的水属性灵根好坏的一个重要条件。

    因此，只要重水够多，孙豪将竭尽全力，尽可能多地炼化入体，直至达到自己真正的极限。

    炼化重水的过程之中，奇特的重水环境，艰难的炼化过程，还造就了孙豪一个很意外的收获。

    那就是炼体修为，也在这种炼化之中，有了神奇的变化。

    淡金色的本命精血一直在体外缓缓驱动，傲宇神罡霸法炼体神功借用重水巨大的捶打之力，不停地锤炼孙豪的肉身。

    孙豪已经黄金大成的战体在极端的重水环境之中，再度得到了极大的强化和修炼。

    不知不觉，孙豪依然完好的身体表面，金色的，仿佛是镀金一般的身躯之上，已经能偶尔浮现出淡淡的青色。

    如同玄铁一般，带有丝丝冰凉颜色的青色，偶尔一闪而过。

    这却是一个十分意外的，过了孙豪预期的收获，不知不觉，孙豪的炼体修为已经再进一步，达到了此界的临界点，黄金战体大圆满。

    青色的出现，意味着，孙豪的肉身开始了向古铁战体的转化。

    虽然没有试验，但孙豪心中却是知道，自己的肉身力量，肉身强度，尤其是对各种厉害法术的抗性，已经再度得到了巨大提升。

    如若真能修炼成古铁战体，那么，孙豪就将完成一次真正的，突破此界临界点的生命跃迁，别看古铁和黑铁只有一字之差，但中间差别了几个炼体等级。

    巨大无比的修炼效果不仅仅体现在力量、强度等等各个方向，更重要的是，一旦古铁化，那么此界修士的种种法术，将大部分对孙豪失效，肉身之躯，也能硬抗修士本命飞剑，那就是真正的此界极限之一。

    当然，黄金大圆满到古铁战体的跃迁，也是特别不容易的，孙豪也不可能一步登天，其中还需要日积月累的修炼，更需要一个量变到质变的巨大机缘，此界之内，孙豪能否修炼而成，还真是两说。

    重水之中一个多月，孙豪修炼的一个最意外也是意义最大的变化，还是出现在体外那些缓缓驱动的精血之中。

    傲宇神罡霸法炼体神功的不懈驱动之下，孙豪体外的精血不知不觉，产生了一些孙豪也没有预料到的变化。

    如若这些精血在孙豪的身体之内，这种变化也不会生。

    但是精血在身体之外，还承受着重水的无边巨压，本能的自保意识，加上孙豪傲宇神罡相助，倒是让他们驱动了，并坚持了下来。

    然而，就在这种驱动的过程之中。

    受到巨大压力的迫使，就连孙豪也没有预料到的，这些精血不知不觉地开始跟神罡逐渐融合，形成了一种介于神罡和精血之间奇特的精罡。

    刚刚开始的时候，精罡的形成，让孙豪只是感受到了他的丝丝不同。

    但是随后不久，孙豪却惊喜莫名地回忆起一段十分重要的口诀。

    得自萨摩传承的，相对孙豪目前的修炼境界还十分高端，孙豪还没有丝毫修炼打算的心诀。

    那就是，神通法相，三头六臂的修炼之法。

    奇特的精罡，孙豪仔细感悟之后，终于肯定，这其实就是“三头六臂”修炼口诀的第一步：“精血化罡”。

    精血化罡，罡成法相。

    法相生，实力翻倍增长。

    稳定稳定惊喜的心情，孙豪在重水之中，又十分艰难的，开始驱动精罡按照神通法相“三头六臂”的运行路线，缓慢行走起来。

    无量飞车之中，一直关注孙豪的修士们，惊奇地现，孙豪身体之外的粘稠血晕，逐渐变成了一种十分奇特的造型。

    一个“三头六臂”的奇怪血茧，逐渐在重水之中成型。(未完待续。)