
罗肯维尔在张禹布阵的别墅中，忙的是焦头烂额，楼上楼下不停地转悠，脑瓜子都见了汗。

张禹现在，却已经开始重新布阵，用反四象阵散发出浓郁的霉运，强烈攻击阵法中的正财运和偏财运。

由于反四象阵的生猛，别墅中的正财运与偏财运节节败退，张禹顺势来到二楼，在二楼的两股财运退散之后，只能看到三楼还有财运涌下来，继续跟霉运交锋。

如此一来，张禹几乎能够确定，两股财运是从楼上传下来的，而阵眼肯定也是在楼上。

张禹并不怠慢，一方面暗自催动阵法，令反四象阵快速的旋转，跟着快步上楼，来到三楼的走廊上。

一到三楼，张禹立时发现不对。原来，在三楼左边的走廊上，涌出来的都是正红色的财运，在右边的走廊上，涌出来的则是橘红色的财运。两股财运是到了走廊中间楼梯口的时候，才汇聚到一起，朝楼下弥漫。

两股财运，分别从两个地方飘动过来，这多少出乎张禹的预料。因为在国内，不管你怎么摆放财神位布阵，只要是阵法，都要有阵眼。正财运也好，偏财运也罢，都会从阵眼中涌出来。

毕竟阵法不同于供奉财神，是很有讲究的。也就是因为如此，国内以正财运、偏财运一起摆阵的很少，大多是一些不懂的人，家里供很多财神。

张禹左右查看一番，伴随着霉运涌上来的越来越多，霉运和财运的争斗，也是越来越激烈。但是，想要在这里彻底压制住财运，清晰的看到财运到底从哪个房间里涌出来的，并不是短时间内能够做到。

可张禹哪有那么多时间去等待，干脆直接朝左边的走廊走去。他一个房间一个房间的将房门打开，用天眼查看里面的财运情况，当走到最把头的房间时，他很快发现，大量的正红色财运就是从这个房间的床上涌出来的。向往飘动的气流无穷无尽，投入跟霉运交锋的战场上。

这里只有正红色的财运涌出来，并没有半点橘红色的财运。

“怎么这里只有正财运，一点偏财运也没有……难道说，偏财运都是从那边涌出来的……不可能啊……”张禹在心中嘀咕起来。

要知道，很多阵法是可以叠加的，比如说财运和事业运结合在一起。但不管怎么叠加，所用的阵眼都是一个，两种气运都要从这一个阵眼里出来。

张禹心中不解，迟疑了一下，转身朝走廊的另一侧快步走去。他也不去别的房间了，直接来到右侧把头的房间，推门观察，果不其然，在这个房间的床上，有大量橘红色的气流涌出来。

“两个阵眼……不可能吧……”张禹睁大了眼睛，脸上尽是不可思议。

两个阵眼的阵法，他长这么大都没见过。虽说他布置的阵法是七个阵眼，但张禹明白，自己那七个阵眼都是幌子。而眼下看到的这两个阵眼，那可是明明白白的阵眼。张禹甚至有一种感觉，那就是想要破阵，必须得将两个阵眼同时破掉，否则的话，根本没用。

想要做到这一点，一个人是不够用的，肯定要有两个人。而且两个人的实力，几乎要相当，不然的话，仍然没用。

不过有一个前提，如果单独一个人有超强的实力，同样也能够强行破阵。

想要叠加阵法，跟破阵的道理差不多，甚至难度更大。因为需要同时在两个阵眼上一起进行叠加，一个人想要干这活，绝对没可能。甚至有超强的实力，因为无法分身，同样也做不到阵法的叠加。这也就是叠加这个阵法的绝对困难所在。

这一刻，张禹明白了，怪不得罗肯维尔当时的脸上那样自信，原来是准备了一个如此强悍的阵法。

可以说，让张禹叠加这个阵法，还不如让他破阵呢。破阵他还有点机会，叠加阵法，是一点机会也没有。

好在，张禹知道，自己摆的那个阵法，罗肯维尔还没有叠加成功。都过去这么长的时间，罗肯维尔没有成功的原因应该只有一个，那就是受到阵法的迷惑，不知道该如何动手了。

时间！

自己还有时间！

张禹脑子飞快的旋转，琢磨起来，自己该怎么做，才能做到分身有术。

大屏幕前的众人，都在看着张禹和罗肯维尔。

张禹站在三楼右侧的卧室里不动了，罗肯维尔现在也不乱窜了，站到一楼的大客厅，头上渗出汗水，嘴里不停地喘粗气。

他昨晚受了伤，刚刚楼上楼下不停地跑，正常人都受不了，更别说一个伤员了。

手里拿着的曼多拉星盘还是不停地转动，简直是屁用没有。

查尔斯看着两个人，微微皱起眉头，说道：“张禹现在，应该已经发现了双子座的两个主星位，正在琢磨，该如何进行阵法叠加。罗肯维尔这里……”

说到此，查尔斯都不禁捏了捏拳头。

一旁的爱德华兹说道：“大主教先生，张禹布置的阵法很有问题。你说会不会像双子座的星阵一样，也有两个主星位呢……不对……看罗肯维尔楼上楼下的转动，接连停留在七个位置……总不能……他布置的阵法……有七个主星位吧……”

“这怎么可能……”查尔斯一脸不信地说道：“什么样的阵法，能有七个主星位……”

“张禹会不会是以大熊座布局呢？在东方，大熊座被称之为北斗七星，是玄门道家的主要布阵之道……”爱德华兹有些不能确定地说道。

爱德华兹是大星相师，以星象布局的话，什么不懂，充其量就是东西方的叫法不太一样，用的法门出入比较大罢了。当然，他不能确定的原因是，用北斗七星布阵的话，阵眼就是天枢星，很容易找到。

“大熊星座的主星位只有一个，罗肯维尔就算再不济，也不可能不识得。张禹若是用这个布局，莫说是他拿着曼多拉星盘了，就算什么也不难，也能看出个大概。哪能这般迷茫……”查尔斯说这话的时候，再次皱起眉头，连他自己都看不明白，这让罗肯维尔如何能够看明白。

这到底是个什么阵法，能够让曼多拉星盘都无法确定主星位？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10079717"  chaptername="第2236章  到底是个什么阵法？">加入书签</a>
</div>
