    晚上，一点半。

    大街上空荡荡的，因为屯门色魔案，大街上连个人都没有。

    这个年代的港岛，夜生活还不是那么丰富，勉强能算是灯红酒绿，但远算不上是不夜城，屯门又相对有点乡下，因此除了固定的几条娱乐街之外，到处都是黑漆漆的。

    而仅有的亮灯的几条商业街，今天街上巡逻的军装警也格外的密。

    这种地方，往常客人们也好，工作人员也罢，大家都挺反感军装警巡逻的，嫌他们碍眼，但今天看到他们，却格外的有安全感。

    为了市民的安全，他们兢兢业业。而白天的时候，重案组的伙计同样在进行着高强度的走访。

    以至于，漫长的海岸线上现在彻底没人管了，一船一船的农产品源源不断的在各种地点上岸，海关的伙计们在海上，那叫一个孤独，又无助。

    布鲁克发了狠，他知道，漫长的海岸线上，他们想抓到正在卸货的走私船真的不容易，即便在海上碰到了，除非正在卸货，否则人家掉头就往公海跑。

    事实上他们追不了多远就不敢追了，毕竟现在中英关系挺紧张的，两家的海军之间剑拔弩张的，惹出大陆军舰可怎么办？

    几斤水果而已，值不了几个钱，立不了多大的功，不至于玩命。

    于是布鲁克一咬牙，开着车，路上追！

    海上堵不着，陆上还扫不着么？

    这么大规模，这么高频次的走私，不信逮不着人。

    于是布鲁克就带着几个亲信，开着三辆车，漫无目的的就沿着屯门的海岸线，跑过来，跑过去。

    权当兜风。

    功夫不负有心人，终于，他们看到了！那伙贼子在卸船！

    “哈哈哈，弟兄们，找了一晚上终于找到了，跟我上，抓住他们！”

    说着，布鲁克一勇当先，冲了出去，掏出腰间的配枪朝天上就是一枪。

    “不许动，你们都被抓捕了！放下武器，立即投降。”

    正在卸货的混混们全都紧张了起来，纷纷瞅向其中领头的家伙：“恐龙哥，怎么办？”

    恐龙眼珠转了转，道：“都别冲动，见机行事。”

    “哈哈哈哈哈哈，我终于抓到你们了，别动，蹲下，双手抱头。”

    恐龙仔细观察了一下，诧异道：“你们不是条子？”

    “老子是海关！”布鲁克拿着枪走了过来。

    “你是他们的头？”

    布鲁克志得意满，却见已经蹲在地上的恐龙一把站起抓住了他的手腕，一使劲，直接把他手里的枪给夺了。

    恐龙大喊一声：“别杀人！”

    布鲁克一懵，就听啪的一声枪响在自己耳边炸裂。

    恐龙居然贴着他的耳朵放了一枪！

    再看其他的混混，纷纷抄起砍刀，照着海关们批头就砍！

    要知道，海关不比警察，警察，尤其是便衣警察，下班也是配枪的，而海关么，尤其他们行动组，没到一定级别，上了岸是不带枪的。

    这批海关里，除了布鲁克自己外，只有两个督查是配了枪的，其中一个和布鲁克一样，直接就把枪给卸了。

    另一个洋鬼子督查，见这帮古惑仔都掏出了刀，一副悍不畏死的样子，胆气一丧，掉头就特么的跑了。

    “砍死这帮海关！”

    “砍死这帮英国佬的走狗！”

    “祖国万岁！！”

    鬼知道，为什么一帮古惑仔砍人嘴里会喊祖国万岁这种如此违和的口号。

    但反正效果是挺好，不到五分钟，这群海关就都被砍跑了。

    “这批货不卸了，开回去，换2号码头卸，砍了人的，回大陆避一避。”

    “好！”

    ………………

    另一边，郝仁接到电话的时候，一时之间都不知道是该哭还是该笑。

    谁特么给你的勇气，带一对人马，三把枪就敢去抓走私？

    韩宾现在手下的小弟有一半都来自于大陆，他一个港岛人都快成了大圈帮老大了，而剩下的一半，则来自于新界本地的农民人家。

    主要是被抓了也没多大罪，可以解释农产品来源，就说是自己家种的，更是一种利润均沾，不至于让本地的农民对他们太过反感。

    这两种人，缺点是愣，一大半连粤语都说不标准。

    优点也是愣，砍起人来可虎了。

    就算让郝仁亲自去抓，他也不敢那么托大。

    况且鬼知道那帮大陆小弟兜里揣没揣个锯断了的猎枪之类的，要知道那玩意在这个年代的大陆，老寻常了，某些地方家家户户人手一把。

    “署长，海关那边让我们增援，我们……”

    “那就增呗，反正这个时候人家早就跑掉了，让阿展带机动部队上。”

    “好的。”

    “跟他们说，万一那帮走私贩没跑，让他们别太拼，保命要紧，犯不着为了海关的面子拼命，知道么？”

    文职警员面色古怪，道：“是。”

    “呼~”

    郝仁点了一根烟，自己抽了起来。

    夺了两把枪，伤了一个监察，一个督查，六个关员么，事情搞大了啊。

    这个布鲁克，真会给老子找麻烦。

    搞不好，海关会去找水警求助。

    当然，水警和海关的关系更差，这种水果，他们才懒得去抄，扣下都值不了多少钱，反惹了一身麻烦，事实上这几天里韩宾他们不是没遇到过水警，但说点好话，送几十斤水果蔬菜，再拿二百块钱意思意思，水警就直接放人了。

    退一万步讲，警队不比海关，基层警员中，还是撑华的警员多一些的。

    但郝仁还是觉得不能不防，毕竟这场走私已经逐渐政治化了，尤其是现在布鲁克还受了伤，恐怕会震动更高层，总监察、乃至于助理关长亲自出面指挥，也是有可能的。

    那就很难办了，水警那边也会配合的。

