    

    陈炫没有犹豫，用神识感受着这些人的攻击，双手则化为幻影，一拳又一拳的打了出来。

    金色的拳影在虚晃之中如云遮天，他分明是同时攻击那数十名奴仆，可现在这些奴仆每个人都感觉自己好像是独自一人在面对陈炫的攻击。

    无数的拳影铺天盖地的飞下来，打的他们一个个心中有股窒息之感！

    因为他们骇然的发现，他们的神通法术，在陈炫的金色拳影之下，仿佛纸糊的一般，一下子就化为飞灰，完全没有阻挡的余地！

    光芒散尽之后，便是不绝于耳的砰砰之声，这些人有大半都被陈炫一拳轰飞，跌倒在沙滩之上，嘴角咳血，身躯龟裂。

    这还不算完！

    更加令人震惊的事情发生了，他们分明听到陈炫的身上传来了阵阵剑鸣之声，其头顶高悬的那柄利剑虚影，更加的凝实了，有一丝剑道的锋锐之气从其上散发了出来，让人感到一股锋锐无匹的寒意！

    一个让众人不可思议的念头升腾了起来。

    “这……陈炫居然是在和人战斗的同时，还将这剑道感悟又领悟了一层？”

    场面一片寂静，有的只是众人狂吞口水的声音！

    咔吧！

    树木断裂的声音突然响了起来，却是一个修士震惊之下太过用力，将他身边的一颗灵椰木直接拍断了！

    一边战斗一边感悟？

    要知道，感悟这个东西，极其的艰难，最基本的要求就是一个人必须全心全意，集中所有的精神去思考一件事情，那样才能感悟。

    特别是感悟这种天道留下来的图文。

    不要说和别人战斗时感悟，就算是你感悟的时候，被人推了一下，打扰了一下，都可能会前功尽弃，这也是为什么很多修士喜欢闭关感悟的原因。

    而现在怎么样？陈炫居然是和别人战斗时候，还感悟出了更深一层的剑道？

    “这……实在是……”众人双目狂凸，眼中写满了震撼！

    四五六名圣子级的高手一起朝陈炫发起攻击，结果陈炫仅仅是一招，就将他们之中许多人打的倒飞而出，躺在地上咳血不止，身上有一道道龟裂的痕迹。

    再看陈炫呢，则是完全无恙。

    这已经是足够让众人震撼了，偏偏陈炫居然在战斗之中，还能领悟图文。

    这种惊人之举，已经却是让众人感到不可思议了。

    他的这种战力和天赋，也未免太惊人了吧！

    “我要你们不惜一切代价，立刻杀了此人！”

    这是来自那白眉冷面人的传音，此刻此人脸上先前那种对于陈炫的轻蔑之色，已经是完全不见了，取而代之的是一种无比的凝重之色。

    他已经是感觉到陈炫绝对是非同小可，绝不是浪得虚名，甚至他心中已经是有了一个他不愿意承认的事实，至少在这感悟方面，他不如陈炫甚远！

    他的那两名奴仆一听他主人的传音，也是立刻明白了主人的意思，立马是牙关紧咬，高声大呼了起来。

    “诸位，不要藏私了，大家都将看门的厉害绝招使出来，今天不杀了这个小子，我们也怕是活不成了！”

    “不错，宰了他！这小子身上定然有秘密，不然他感悟速度怎么可能这么快？他就是个大机缘！我们怎可错过！”

    这两人的喊声，还算是切中人心，杀不了陈炫，他们要死，这是生命威胁，是鞭策。

    而杀了陈炫，他们可以获得天大的机缘，这是动力，是激励。

    那些圣子级的奴仆们，一个个也是面色无比沉重的看着陈炫，浑身灵力疯狂的涌动了起来。

    不得不说，陈炫刚刚来到这怒煞塔的时候，也是面临过相似的场面。

    那时候，有八个来自诸教的圣子来对付陈炫，结果被陈炫一顿痛扁。

    现在这些人，虽然多了几个，但是结局没有任何意外，陈炫再次将他们全打到在地！

    “有时候，数量是不能弥补质量的，奴仆就是奴仆，蝼蚁岂敢与我争锋？”

    陈炫一脚踹出，金光刺眼，将那白眉冷面男的两名奴仆都踢为一片血雾！

    而地面上，七零八落的，已经全是那些圣子级奴仆们的尸体，这可是四五六名圣子啊，在陈炫的手下，不过一炷香不到，居然全部被抹杀！

    一脚踩碎一颗死不瞑目的脑袋，陈炫冰冷的目光扫视全场，眸光慑人无比，许多人都仅仅是被他这么一看，便心中冰寒，差点没吓的尖叫出来。

    “这些奴仆的主人是谁？自己站出来，跪在地上，求我饶命，认我为主。这件事就可以算了，不然死！”

    陈炫平静的话说出来，但是每一个字都仿佛一座大山般压在这些人的心底，让他们沉重莫名，完完全全说不出一句话来。

    场面，死一般的寂静，只有冷汗滴落的声音，极为响亮。

    不过这寂静的场面，还是一声冰寒刺骨的阴冷声音给打破了。

    “小杂碎！你倒是狂！可惜的是，敢在我欧阳极面前狂的人，最后都死了！”

    这声音极为的阴寒，仿佛带着一股寒气飘入众人的耳朵里，仅仅是听了这么一耳朵，所有都感到自己居然不由自主的冷的颤抖了起来！

    说话的不是别人，正是那白眉冷面男子。

    此刻他一双冰冷的眼睛，阴冷之极的看着陈炫，他最先让奴仆向陈炫出手，可是结果是所有奴仆都被陈炫轻易斩杀，他可以算是已经输了一招。

    对于陈炫的话，更是让他心中暴怒，收他们为奴？

    这种话，从来都是他说给别人听，但是今天却反过来了。

    对于他的冷喝，陈炫也是毫不示弱。

    “嘴上说的好听，想死，你就来！”

    陈炫横空立在沙滩之上，发丝飞舞，战意如狂。

    但是那欧阳极听了陈炫的话，却是并未出手，他虽然心中暴怒，但是却强行忍住了出手的功夫。

    因为，他很明显的发现，陈炫虽然不断的在说话，战斗，但是一直有异象从陈炫身上散发出来，一会儿是金剑嗡鸣之声，一会儿又是大道宝音。

    而他虽然也领悟了一部分剑道图文，但是距离陈炫还相差甚远。

    陈炫到现在还没有被传送进那洗剑海之中，他也不敢保证自己能够超过陈炫，如果因为和陈炫大战，最后却无法进入那洗剑海的话，那就太吃亏了。

    所以他忍住了没有出声！

    陈炫见他不出声，也是心中冷笑，“跳梁小丑，怎么你不敢吗？你怕了？好像一只千年老乌龟一般坐在那里是做什么？”

    陈炫口无遮拦，什么话都敢说，看的众人心中惊心不已。

