
　　他这个时候才十分准确的说道，“这其实并不是什么邪祟作祟，而是一个高人设下的法阵。”

　　秦明这么说，方之静是第一个不信，他就是修行之人，如果有高人设下的法阵的话，他怎么会发现不了呢？准备一个鉴定师发现了。

　　王珂和张珊珊并不懂得法阵的事情，甚至对这方面的知识更是少的可怜，当他们听到秦明说出这样的一个词语时，他们两个人还有些好奇。

　　“这怎么可能是一个法阵？这里并没有放镇眼的地方。”方之静说道，这是对他的实力的一种侮辱。

　　没想到秦明居然走在一棵树旁边，指了指上面的纹路说道，“这个就是这个法阵的阵眼。”

　　秦明能够很清晰的就找到这个法阵的阵眼，而方之静一开始还不相信，他走进凑过去仔细一看。

　　没想到真就和秦明说的一样，这个树的纹路看起来很普通，但是和周边的那四棵树的纹路一样。

　　这纹路就像是一个人的指纹一样，没有天生一样的指纹，也没有天生一样的树的纹路。

　　方之静开始佩服秦明的眼光，难道这就是一个顶级鉴定师的能力吗？

　　居然能够看穿这种法阵，看来他也一定是修行中人，不然怎么会能看出这种孤僻的法阵呢？

　　方之静的心里已经开始暗自打量，觉得秦明一定不是普通人，这也就是为什么王珂和张珊珊会以他为元首。

　　不过让方之静更尴尬的不是没有看出来这个法阵，而是秦明看出这个法阵后他还不知道怎么破解。

　　这样显得他的能力特别的弱，而且他也派不上什么用场。

　　“方大师知道怎么解开这种法阵吗？”

　　王珂问道，因为方之静就是解决这一类的人，所以他才会问他，他其实更想知道为什么秦明能够看出来。

　　“这…我没有办法。”

　　方之静有些不好意思了，没有到碰到的第一个坎他就破解不了，那后面的陷阱什么的岂不是更白扯。

　　难不成他们四个人就困在这里出不去了嘛？23sk.Com

　　王珂和张珊珊将希望落在了秦明的身上，虽然知道专业不对口，但是秦明总是能够创造出来奇迹。

　　方之静有些难以置信，“算了呗，连我都解不出来，更别说是他一个门外汉了，就算是有点实力，也未必能破。”

　　谁知道他的话才说完，就看到秦明走到那颗树的旁边，用手在上面划了几道，而他们眼前的路一下子变得格外的明朗起来。

　　方之静觉得自己的地位受到了挑战，而且他没想到秦明居然是这样厉害的一个人。

　　居然能够破解这样的法阵。

　　而秦明也解释道，“这个法阵可能就是有人想要阻止我们要去找青州鼎，所以才设在了这里。”

　　秦明说的话有些不对，因为秦明自己知道，这个法阵，极有可能是哪个留着神址的人设下的。

　　不是为了阻止他们找到青州鼎，而是为了阻止他们找到那个神址，只不过秦明并没有说。

　　因为他发现，这个阵眼的标志只有秦明自己能够看到。

　　这绝大多数归功于他的天眼，这人就是将破解天眼的方式刻在了树上，只不过像他们那样的普通人根本就看不到。

　　而秦明也没有想到，或许这次的神址，只有他一个人能走进去，或许也可以说，这个神址就是为了他一个人的准备的。

　　当时在海底宫殿，也是因为秦明的能力，所以他才从里面出来了，而这个神址，也是因为秦明的能力，他才能够发现。

　　只不过秦明没有说，他现在当前的任务就是找到青州鼎，随后在空余的时间再去找那个神址。

　　他们十分认同秦明的说法，不然也不会有人无聊的在这个地方设置这样高难度的法阵。

　　方之静点了点头，他虽然羞愧，但是他知道这就是实力的碾压，或许是因为秦明的眼神好使，也或许是因为他的知识储备量多。

　　所以才解除了他没有解出来的法阵。

　　而王珂和张珊珊似乎并没有觉得这件事情有多稀奇，因为秦明这种创造奇迹的事情已经屡见不鲜了。

　　只有方之静这个外人才开始认识秦明。

　　四个人从这个法阵出来以后，就继续往前走，在东方尧的消息里，这个青州鼎是出现在了这长林禁地最深处的地方。

　　应该是有人带着青州鼎来到了这里，随后因为发生了什么紧急事情，所以就将古董扔在这里离开了。

　　秦明不知道这些人会遇见什么事情。

　　而且极地组织的人也变得很奇怪，他们是如何走出那个法阵的呢？还是他们来的时候根本没有碰到那个法阵？

　　秦明没有多想，而且带着这三个人继续走。

　　这森林一过，他们就可以看到泉水，如果这里不是蕴藏着微笑，恐怕这里也绝对是一个旅游胜地。

　　而秦明的天眼也能够探知到远处的危险，也能够看透那些毒蛇和毒植物的存在。

　　这让另三个人觉得秦明好像来过这个地方，就连这里的一草一木，他都能够如此清楚的记住。

　　当然了，秦明自然是没有来过了。

　　他们带了足够的食物，就是为了能够更快的走林这长林的最里面，而且他们也各自杯了一个小帐篷。

　　能够睡下他们一个人的就可以，用来做晚上睡觉用的。

　　就这样走下去一天，还是没有走到消息说得那个位置，他们决定休息一下，而秦明因为时时刻刻都有宝气护体，根本不担心有什么毒物。

　　当然了，他也帮着这三个人好好的看了一般~确定没有事情后，才支起了帐篷。

　　他们四个开启了轮流值班的办法，而秦明却提出他可以代替张珊珊值班，女孩子应该多休息休息。

　　主要是因为秦明的眼睛在黑暗里依旧如同在白天一般，而且能够很轻松的感受到旁边任何一处的风吹草动。

　　秦明值班是绝对的安全。

　　等到了后半夜，正好是王珂值班，他盯着的时候出现了野兽，而且是一种很凶狠的野兽。

　　这种野兽是野狼，他们是群居动物，一般会有十只聚在一起。

　　看到在夜里面发光的眼睛，王珂立刻就叫醒了他们三个人。

　　这十只狼如果一起上的话，绝对是有威胁力的。

　　只不过他们包围的这四个人，也绝对不是好欺负的。

　　以秦明为首，王珂有药散足够让这些狼四肢麻痹，站不起身来，而张珊珊绝对是能够徒手杀狼的。

　　而方之静是修行人士，他的能力自然是在王珂和张珊珊之上。

　　至于秦明嘛，他是绝对的暴力碾压，就算是这野狼全力的跑起来，在秦明的眼里，也像是放了慢动作一般。

　　他的动作就像是残影一般，就能将他们全部杀掉。

　　而张珊珊最先出手了，她的动作是绝对的干净利落，这还是秦明在黑山谷那一次后，再次看到张珊珊出手。

　　她这次出手根本没有留丝毫的余地。

　　而王珂也紧跟着出手，方之静很快也加入了战斗。

　　只不过秦明一直没有出手，他们也觉得像秦明这种文职人员，还是应该在一旁看着比较好一些。

　　只不过他们没有想到的是，这十只野狼并不是一群，而是单独的，他们的声音居然叫来了他们的族群。

　　没想到浩浩荡荡一共三十多只。

　　这可是没有办法了，他们三个人怎么也打不过人家三十只野狼。

　　王珂眉头一皱，“我们跑吧，这完全打不过啊。”

　　他想着回到一开始那个法阵那里，再想想办法度过这个野狼群的居住地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第658章 狼群免费阅读。https://xs.23sk.com 