    卢穆秋趁着对手不备，又接连用啄荒钩勾夺了几团jīng气过来，他做得极是小心谨慎，等到聂圭发现不对之时，鸓鹊已是jīng神萎靡，毛羽之上的火芒光泽黯淡了许多。

    聂圭挑眉看了看，也只是略微意外而已，神sè间却并无丝毫慌张。

    他自袖囊中拿出一只瓷瓶，再从中倒出一枚鸽蛋大小的玉丸，弹指送入这凶禽嘴中。

    此鸟吞下这丹药之后，虽稍稍有些振作，但已不复先前那般神骏。

    赢涯老道看过战局之后，把身子转过一半，对着坐在旁侧的门中长老言道：“师兄如何看？”

    那名长老目光在卢穆秋身上兜了一圈，似在思量着什么，半晌，沉声言道：“可诛！”

    赢涯老道点了点首，提起一张符信，运灵气在上写了几个字，就甩手往南华派峰上发去。

    聂圭此刻望着天上飞去驰来的遁烟，神sè间愈加不耐，就在这时，耳中忽然传来大兄聂璋之音，“二郎，赢涯道友适才来言，这卢穆秋道行不比高若望、颜晖辛等辈，不必再作遮掩，设法诛杀，先折断魔宗六宗一条臂膀。”

    聂圭在眼神一厉，大声道：“早该如此了。”

    他似是有些迫不及待，一声大喝，把身躯一摇，顶上罡云一转，荡出一片百丈长短的金霞光幕，灿烂夺目，自上逐个浮现出六头狰狞异兽的虚影来，依次为猿猱。軨軨，蛟蟒、鸿鹄、商羊、腾蛇，此六兽身躯皆有数十丈大小，现身之后，或鸣或哮、或嘶或吼，声发千里之外，峡谷皆是震荡回音。

    他又把右手一挥，衣袖荡出八枚白sè牌符，起手一指，封符灵印骤然化去。现出青鸾、黄鹤、苍鹰、金雕、白鸿、赤鹏、朱鸟、墨隼八只天禽来。

    出得樊笼之后，这些灵鸟皆是振翅去天，翔飞穹隆，清唳长鸣。回荡碧空。

    聂圭再把左袖一甩，亦是抛出八枚玄sè牌符，信手起诀，剥去符禁，就有八只地虫匍匐爬出。

    分别为金蟾、鼋龙、大鳌、老蚺、守宫、黑蜧、猪龙、甫一现世，就闻熊咆龙吟之声振摇林木，呼荡大泽，嘶躁不绝。

    他头顶飞禽御空盘旋，脚下走兽伏行潜游，各有盛光溢出。此刻夕阳虽沉。然灵气喧音，直冲天表，光夺rì月，堪比白昼。

    聂圭方才一直偏于守御，此刻这一发威。声势顿时惊动四方，无人不侧目而视。

    他傲然立于天中，对下方卢穆秋言道：“以为我无有鸓鹊相助便胜不得你么？我南华派玄功妙法岂是你魔宗可以揣度！”

    瑶yīn派峰头上，张衍目光闪动不已。顶上剑丸发出轻轻剑鸣，剑芒吞吐不定，似是一不留神，便会飞去。

    魔云中不少魔宗长老看得惊叹不已，纷纷立起，有人指着聂圭言道：“聂氏两兄弟，聂圭有此本事，想来那聂璋也是不差到哪里去，这一对兄弟，绝然不能轻忽。”

    风海洋看向聂圭顶上罡云，目光从六头奇兽身上一一扫过，暗道：“原来聂圭驯炼得是这六虫。”

    南华派传言中有二十四种上法异兽，唯有元婴修士方能以秘术豢养，道行愈高者，所能收服的异兽便愈多，不过以聂圭只元婴一重的修为，六头兽在身，应已是他的极限了。

    这些个异兽无不是有千载以上寿数，道行几可比拟元婴大妖，狡诈凶顽，悍勇异常，且每一头皆有独到神通应身，极是难以对付。

    若是炼得三重法身，可携一十八种奇兽出游，寻常元婴修士，万难抵挡。

    聂氏兄弟在南华派中名声虽是不小，可却从不在外与人相斗，其底细为何他派弟子并不知晓，对二人实力的判断也是模模糊糊，却不想此刻竟是一鸣惊人。

    聂圭适才为了不暴露手段，只拿自家坐骑在与卢穆秋周旋，斗了这许久之后，他早就按捺不住，就算聂璋并未出声嘱咐他除去卢穆秋，用不了多久，也是一样会使出真本事来。

    颜晖辛来回看着，那些异兽虽是厉害，但提前知晓是哪些个，倒也可以有应对之法，他想了想，道：“既已把其底细探得明白，不妨把卢师弟唤回，现下尚不是死斗之时，多争无益。”

    风海洋一摆大袖，笑道：“不必，卢师弟向来聪慧，识大体，懂进退，又有保命之道，无需为他挂忧，好好看着就是了。”

    这时元蜃宗那处峰头之上，徐娘子一袭轻纱，如蝶轻舞，在云上翩翩飘渡。

    她不断将手中朱凤弓拽开，继而发出道道红芒，朝着穹天之上的童映渊shè去。

    只是每次箭矢袭到，此人脚下那青玉葫芦便会闪耀出阵阵符箓金光，毫不费力地将其挡在外间。

    童映渊脚下葫芦有如小丘大小，远远瞧去，似一方山峦悬挂天穹，他外貌乃是一名美少年，此刻站在此宝葫之上，衣角翻飞，潇洒俊逸，恍若谪仙，而徐娘子身形娇小，不满一尺，望之渺小异常，两者对比异常强烈。

    他似是并不把徐娘子放在心上，站在那里毫无出手之意，撇了一眼再度撞碎在符箓之上的红芒，淡淡言道：“你这般打下去，又岂能伤得了我？”

    徐娘子眨了眨眼，摆出一副楚楚可怜的样子，道：“童真人，奴家可没有你神通广大，只有些许微末道行。”

    童映渊正要说话，忽然心中有本门长老声音响起，道：“童师弟，杀了此女！”

    他眼瞳深处立时闪过一道jīng芒，心中杀意一起，整个人气势顿为之一变！

    顶上两朵青碧罡云原是碗大一团，倏尔旋如龙卷，直上青天，顷刻间扩至亩许大小，放出百十丈长的苍润宝光来，观之似有万千花树摇曳其间。

    他朝下一指，便自罡云中飞出一物，朝着徐娘子打去。

    此物好似绿玉碧珠，一丝淡紫细气在其中宛然流转，周身宝光忽闪忽现，另有霹雳之声，阵阵鸣响，不绝于耳，徐娘子只看了一眼，便觉浑身酥麻。

    一名观战的魔宗长老乍见此物，陡然为之sè变，猛地站起，急喝道：“不好！是玉碧紫阳籽，师侄快躲！”

    因契书有定，斗剑法会之上，诸派弟子皆不得运使真器，然而若论玄器，这“玉碧紫阳籽”在东华洲中可挤进前十，一击之下，足以毙杀一名元婴修士。

    童映渊此刻毫无顾忌地运使出此宝来，显是不愿与徐娘子多做纠缠，想要快些将她杀死，了结此战。

    徐娘子方才不知此物厉害，被其雷音所震，此刻要闪避时，却已是迟了一步，忙抬手打出一道烟罗。

    可宝籽之上忽然焕发出一圈淡紫光华，轰然一响，遥遥将那烟罗炸裂成碎末，依旧势头不变，眨眼袭至，正正落在徐娘子身上，顿时就将她打了个稀烂。

    童映渊意念一起，把这粒宝籽又召了回来，悬在顶上，他脸上却并无喜悦之sè，只是左右看着，似在寻找什么。

    不远处，一条淡淡虚影渐渐凝实，徐娘子身形重又浮现出来，只是此刻她白皙肌肤下是一团团红晕，额头上亦是浮现细密汗珠，美眸深处还残留着一丝惧意。

    若不是她方才急切之间起了元蜃宗妙法，恐怕真要在此宝之下殒命败亡了。

    颜晖辛亦在观战，此刻却一拍手，叫了一声“好”，他指着下方，笑道：“徐娘子算是立得一功，想那童映渊最大的手段，应就是此物了。”

    太昊派道术繁杂，门中弟子人人皆是不同，亦徐娘子的道行，能在童映渊这成名修士手底下支撑已是不易，想要推断其根底，显然有些力不从心。

    可却不想，竟然试出这名太昊派高足有这么一枚宝物在手，那真是意外之喜了。

    风海洋略作思索，随后笑问道：“师弟觉得此人身应有几粒玉碧紫阳籽？”

    颜晖辛身躯一震，惊道：“师兄是言，这宝籽……此人身上竟不止一粒么？”

    他低头一想，言道：“听闻此物千年结一果，一果生三籽，太昊派立派四千载，总数得了十二粒，似是还指望能凭此物压过玄门三大派，若当真如此，那可是一粒也轻失不得，遑论数枚？童映渊不过一名元婴弟子，岂能当得起如此交托？”

    风海洋淡淡一笑，并未回答。

    此刻场中，童映渊神sè肃然，手中拿了一个法诀，顶上青碧罡云一阵滚荡，自内慢慢升起一把把青sè木剑，皆是半尺来长，疾电绕缠，细细一数，竟是不下三百余。

    “碧华雷木剑？”

    风海洋目光一凝，他认得此剑，此宝专破潜身匿迹之术，只需辨认修士气机，便能啸聚而来，正是徐娘子的克星，他立时转首过去，对元蜃门一名长老言道：“解长老，快些把徐师妹唤回来。”

    他在六宗之中似是威望极高，那名长老闻言也不问缘由，立时起诀相召。

    徐娘子本还想周旋片刻，心中得了感应，并不迟疑，即可化轻烟飘去，往那魔云之中回返。

    她这一走，童映渊哼了一声，也并不去追，先把正运化的道术撤了，再伸手一抓，已是将那悬在峰顶的符诏摄了过来。

    ……

    ……

