    周毅匆匆赶到天堂俱乐部的时候，李宏毅刚刚从里面出来，看着李宏毅满脸欣喜的模样，快速问道：“情况怎么样？”

    “蓝小姐已经到了，跟她一起来的还有三位老人。”李宏毅说道。

    “我师父呢？”

    “楚门主正在和她们见面。”

    “腾龙监察会的人呢？来者是谁？”周毅询问道。

    “梁清海梁会长，以及四位老人，看上去都不是善茬。”李宏毅苦笑道。

    “带我去我师父那边吧！”

    几分钟后，周毅在东区小型会议室里，见到了师父楚天慧，以及将近两年没见的蓝璇，他克制住上前拥抱蓝璇的想法，恭敬对着楚天慧行礼问候，然后又对着蓝璇身旁的三位老人问好。

    “周小子，你师父愿意为了你，给我们数十颗玄天丹，你怎么想？”鹰婆婆淡淡问道。

    “为了我？”周毅疑惑问道。

    楚天慧看到周毅投来疑惑目光，嘴角噙着笑意指了指蓝璇。

    一瞬间，周毅懂了。

    他明白自己和蓝璇的关系，已经被三寨九村的人知道了。

    而且，师父愿意拿出数十颗玄天丹，恐怕是要给他当聘礼的。

    周毅心里一暖，朝着楚天慧走过来几步，然后双膝跪下，重重磕了三个响头，这才抬起头说道：“谢谢师父。”

    “起来！”

    楚天慧挥了挥手，顿时一股气流把周毅托起来。

    周毅转过身，对着鹰婆婆三人躬身抱拳，说道：“谢谢鹰婆婆和两位前辈成全，我发誓这辈子都会对蓝璇好。”

    “你们的事，不用跟我们发誓。”鹰婆婆摆摆手，苦笑着摇头说道：“你师父这次，如意算盘打得精明啊！数十颗玄天丹？呵呵……一旦我三寨九村数万山民，全部加入药门，就算没有这茬事情，她也得给。”

    什么？

    周毅面色骤然大变。

    三寨九村要加入药门？

    这……

    周毅转头看向楚天慧，发现师父她老人家轻轻对自己点了点头。

    周毅沉思片刻，心里有所明悟，看着鹰婆婆问道：“是因为腾龙监察会？”

    “够聪明，但也不全是。”鹰婆婆说道。

    “那是为何？”周毅好奇问道。

    “梦蓝山脉的灵脉散了，以前那里是武修们的福地，可灵脉散了，以后我们再想像以往那般快速修炼，就需要大量的修炼资源了，你对三寨九村的事情比较了解，应该知道我们很穷。”鹰婆婆苦笑道。

    周毅懂了。

    一方面是修炼环境和资源，另一方面腾龙监察会那边，恐怕也给了三寨九村数万山民一些压力，所以才导致他们愿意放弃梦蓝山脉，最终选择交好的药门。

    周毅心里，滋生出强烈的喜悦。

    一旦三寨九村数万山民加入药门，绝对能令药门的实力暴增，就算是不能翻倍增加，恐怕也会一跃成为古武界最强大的势力，就算是腾龙监察会，恐怕都无法与之媲美。

    “鹰婆婆，欢迎你们加入，我周毅向你们保证，只要你们真心加入，以后我对待三寨九村的山民，就像是对待药门弟子一样。”周毅郑重说道。

    “小毅，你就只有这些想法？”楚天慧忽然问道。

    “我……”

    周毅的确不止刚刚说的那些想法。

    就在刚刚确定三寨九村加入药门的一瞬间，他脑海中萌生出一个念头，那便是将来把药门门主的位子，交给蓝璇。

    是的！

    交给蓝璇。

    他相信，蓝璇如果掌控了药门，对他来说没有什么区别。

    而另一重意思，届时三寨九村数万名山民，也会真正的归心。

    “师父，我心里的确还有些别的想法，但需要等蓝璇的修为境界，突破到战将级再说。”周毅笑道。

    “你是想，将来让蓝璇做药门门主？”楚天慧眯起双眼问道。

    “什么？”

    楚天慧身后两名药门的战将级长老，顿时面色大变，第一时间豁然起身。

    他们的眼神死死盯着周毅，等待着周毅的答案。

    就连蓝璇旁边坐着的鹰婆婆三人，也流露出错愕表情。

    周毅看着两人的表情，笑着对他们摆了摆手，说道：“两位长老，知子莫如母，我师父猜得没错，如果等蓝璇突破到战将级，我的确想让她做药门门主，因为特殊原因，我觉得自己做药门门主，反而不如保持自由身。”

    “你什么意思？什么特殊原因？”一位老者沉声说道。

    “咳咳……”

    周毅咳嗽了几声，房门内又多了两道身影，正是梁磊和翁六贵。

    两人只是朝着楚天慧抱了抱拳，然后便站在了厉天仇和穆雷身旁。

    “麻烦四位守住这里，千米之内不能再有武修存在。”周毅平静说道。

    “好！”

    四人没有半点犹豫，闪身出了会议室。

    楚天慧面无表情，而那两位药门长老，以及鹰婆婆几人，则纷纷流露出惊讶神色。

    厉天仇和穆雷乖乖听周毅的话，他们可以理解，毕竟这两人就是周毅带来的，可翁六贵和梁磊的身份，可是不比他们差啊！

    他们面对周毅，怎么像是面对门主一般？

    周毅现在，还不是药门门主呢！

    周毅走到蓝璇身旁坐下，然后看向楚天慧说道：“师父，我想您应该明白我的意思，如果将来我做了药门门主，会对药门带来什么样的影响，想必您也清楚，所以请您给大家解释一下吧！”

    楚天慧沉默了十几秒钟，缓缓点了点头。

    “韩长老，于长老，有件事情你们并不清楚，但现在是告诉你们的时候了。”楚天慧说完又看向鹰婆婆三人，平静说道：“我接下来的说的话，也请三位保密，否则有些宗门，或许会不惜一切代价杀了小毅，也会给药门带来巨大的危害。”

    “好！”

    众人纷纷点头。

    楚天慧深吸一口气，指着周毅说道：“天机宫上一代宫主陨落，是因为他不惜耗尽生命力，窥视天机，而他临死之前窥视到的天机，便是小毅。”

    “什么意思？”

    五人纷纷流露出茫然神色，就连蓝璇都满脸不解。

    楚天慧沉声说道：“小毅是应劫之人，是唯一有机会打破天道枷锁，毁掉这方世界囚笼的应劫之人，此事除了我和老祖他们之外，天机宫知晓此事的人有五六人，金禅寺知道此事的也有几人。”

