    那神仙草自己拔出后到她这时来，一方面应该是混沌青莲的原因，另一方面估计也是这些神仙草本身极具灵性，应该是感觉到了混沌青莲的气息。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠

    只是，她却是不敢再泄露一丝青莲气息，若是她体内有混沌青莲一事被人知，只怕又会引来无穷后果。

    “丫头，你就试试吧！试试又不会怎么样。”老头劝说着。他都还没寻到一株神仙草，自然是希望这个办法是有用的。

    凤九见他坚持着，便道：“这样吧！那两株火耀草我给你一株就成了，既然也找到了，那我们还是离开吧！”

    “那怎么能成？”老头连忙说着：“好不容易才来一趟，又到了这里，不挖多几株能回去吗？”

    “挖多几株？你以为那火耀草是大白菜啊？想挖就有？就是大白菜在这时你也挖不到。”她说着，弹了弹衣袍，拂去散去那隔童结界，一边就往回而去。

    见凤九已经往下面而去时，老头连忙跟了上去：“就一次，就一次行了吧？那一幕实在是以前也没见着，老头我还正好奇着呢！”

    见他一直缠着，凤九知道这事不解决自己不用想着能安生了，于是，她看了他一眼，道：“下去再说。”

    “行行行。”老头连忙应着，三人从半山腰上下来，虽然也是弄了一身的灰，不过身上倒是没有任何擦伤或者刮伤的伤口。

    对于三人突然从半山腰下来，其他人则显得惊讶，不过，这对于他们来说是好事，这三人若是走了，没人跟他们抢也许会出现的神仙草或者是火耀石，怎么来说都是好事。

    下面的人看到他们三人下来，不由自主的退了几步，却见三人根本没有理会他们，而是从他们身边走过。

    “就是绕过这里就到后面去了，那边不是岩浆倾泻的方向，所以比起这边，那边还会凉快一些，而且也有一些树木可以遮挡阳光。”老头边走边说着，带着凤九和卓君越一起绕到另一边去。

    就在他们离开不后，一队佣兵也随着来到这里，正正是关习凛所在的那一队佣兵。

    原本就在的那十来支队伍看到这支佣兵时，目光微闪了下。这支佣兵通身血气，一身的杀气，显然是刚经历过杀戮而来的，闻着那股血腥味，众人自然而然的退开了几步。

    好不好惹，一看就知道，对于那些不好招惹的人，他们一般识相的不去招惹。

    “就是这里了。”佣兵团的团长说着，看着那火山，道：“就看能不能找到了。”

    “团长，要是找不到找些火耀石回去也行，那个外面的人也抢着要的。”一名佣兵咧着嘴说着。

    猛虎佣兵团的团长笑了笑：“行了，我们来分配一下吧！所有人分成两队，一队人留守在这下面，一队人跟我上去，我可先说好了啊！这路上我也跟你们说了，这地方的危险程度可不低，尤其不能从上面摔下来，如果摔下来了想要活命可就难了。”