    岁月流转，距离院试结束已经过去了三个月

    陈家书房

    陈元化立于书案之前，手握狼毫在纸上挥毫泼墨，写下一个“心”字。

    “心魔一道在这红尘之中确是别有一番玄妙，若是心魔宗修士来到这个世界，不知能掀起什么样的风浪。”

    想到自己最近的精进，陈元化就发出一声感叹，明明只是为了改进七情星光化身间接参悟了一下，却进步的飞快，再过些时日，他都可以冒充心魔道门人了。

    若不是自己是无极星宫的继承人，有着大好道途，说不准就起了改换根基的心思，这魔之一字名副其实。

    因为已经将自己身具神眷的消息透露给了柳学政，这段时间里陈元化不再掩饰他对天地元气的操控，七情琉璃星光化身的实力只差最后一点就能达到脱胎境界。

    只需要再有一些时日，化身达到脱胎境界，整个崇安府地界明面上除了总管全省的布政使之外，没有一人是他敌手，到了那时，才是他真正开始行动的时候。

    “少爷，王家表少爷又来了，这次要不要见他。”管家宏叔从门外走进来汇报。

    “嗯，让他进来吧。”陈元化放下笔，对宏叔点点头。

    没过多久，王子服兴冲冲地走进书房，看到陈元化就说：“表弟啊，好几个不见啊，见你一面还真难，来了好几都没见着你。”

    “你这就是胡说了，上个月你和婴宁成亲我不就去了吗，我还敬了你一杯酒!”

    “那次不算，成亲那天多少人和我敬酒，早喝懵了，哪里记得你是什么来的，而且，那天我心思都放婴宁身上，哪里有精力关注别人。“王子服一副浑不吝的样子。

    “不和你闲扯了，能让你放着新婚妻子不陪，跑到我这里来，你是又有什么惊喜等着我？”王子服这家伙自从和婴宁成双成对之后，对陈元化友好度爆棚，有什么好事都想着和他分享。

    “表弟，这次不一样，绝对是正事，我花了好大精力才搞定的，肯定对你有用。”王子服一脸诚恳地说道。

    “先说来听听。”

    “时间不早了，先跟我出门吧，我路上和你讲，晚了说不准就赶不上!”

    看到王子服这次是来真的，陈元化装作想一想就跟着一起出门了。

    对于王子服这样的人，陈元化并不讨厌，有他时不时地搞事还能给生活增加一点乐趣，反正他也没什么特殊的事要做，自身修行和化身成长都是随时随地都能进行的，他只需要分出一点心神控制身体罢了。

    “表弟，我和你讲，这次我真的能给你一个大惊喜，我这次找到一个人，这个人绝对对你进学考试有大用处！”一上马车，还没坐稳，王子服就赶紧说道。

    陈元化看了他一眼，没有出声。

    “诸葛卧龙，表弟你应该听过吧，这可是个传奇人物，早年是个大才子，还中了解元的，很多人都认为他能高中状元，但不知道怎么的，他不继续考科举了，变得像些愤世嫉俗的落考文人似的，写了一些违禁的书，但士林中人都同情他，没有把他法办，只是象征性地关了他一段时间便放了，也没革除他的功名。”

    “后来他变卖了家产，四处流浪，传闻之前隔壁上届的解元就是通过他指点之后才考中的。”

    “这次我通过了种种蛛丝马迹，查到他现在跑到了崇安这边，表弟，不是我自夸，你表哥我也就是心思没有放在科举，不然我怎么也能考个举人回来。”王子服一脸骄傲道。

    “诸葛卧龙。”听到这个名字，陈元化冥冥之中产生了一种悸动。

    路上有着王子服滔滔不绝地自夸，倒是不显冷清，马车走了大约一炷香的时间，两人来到一处较为偏僻的客栈。

    客栈外面的桅杆上挂着一块布，上书四个大字：“同福客栈”。

    “表弟，就是这里，诸葛卧龙就在这里。”王子服带着陈元化直接迈步往里面走。

    “二位客官，是打尖还是住店啊？”听到外面的脚步声，客栈跑堂十分灵巧地跑到门口迎客。

    “我们不打尖也不住店，我们找人。”王子服直接说道。

    “找人啊。二位客官里边请，我这就给客官带路”跑堂一听不是客人，兴致一下低落了很多，但看到王子服手中一扬一扬的银子后，立马变脸，变得比之前更加热情。

    跟着跑堂拐了好几个弯之后，二人来到一处僻静的院落。

    “二位客官，这里就是你们找的那位客官住的地方，这时候估计刚起呢，没什么事的话我就先回去了。”跑堂一指其中一扇半掩着的门，说完后一溜烟消失不见。

    “这小跑堂跑的跑地还挺快!”

    “算了，还是先去看看那位诸葛卧龙先生吧，他的行踪可是飘忽不定的，下次指不定是何处。”

    等到二人来到门前，从半掩着的门传出一道浓烈的酒气，还有一道略显苦闷的歌声传来。

    “外面是谁，送饭的跑堂小哥吗？现在还早着呢。”听到了外面有动静，原本正在写写画画地诸葛卧龙头也不回地说道。

    刚说完诸葛卧龙突然察觉有点不对，转身看到两个陌生的公子哥在在门口，眉头一皱，问道：“你们二位是？老夫好像没见过你们。”

    “诸葛先生，我二人是专程来拜访你的。”陈元化和王子服一齐向诸葛卧龙行了一礼。

    “拜访我？怕是又来寻我帮你们指点文章的吧.”诸葛卧龙一脸我懂。

    “非是如此，不过是考试罢了，我根本不需要如此行事，不过手到擒来罢了，区别只在于我想不想去考。”陈元化说了一句在王子服听起来很张狂的话。

    “哈哈哈，你这后生着实有趣，难得遇上你这样的人，有兴趣陪老夫喝几杯吗？”听到陈元化言论，诸葛卧龙突然放声一笑，话风一转，邀请陈元化喝酒。

    陈元化也不多客套，直接进了屋，王子服本来也打算进去，但在诸葛卧龙的注视之下，讪然一笑后跑到院落中去，蹲在地上看蚂蚁。

