    冯锷在回到蓝姆伽基地的三天之内，只能用行尸走肉来形容；第四天，刚刚宣布完继续修整三天之后，冯锷按照固定模式回到了宿舍。

    “砰、砰、砰……”

    一阵敲门声响起。

    “门没关，要喝酒就进来！”

    冯锷大喊着，最近几天，吃完饭，王宁、张川、闵飞、罗达、梁浩就会准时过来，就奔着冯锷的酒而来了；当然，偶尔周奎那个不要脸的也会来，所以冯锷现在都不锁门，自己懒的开。

    “上校，你需要心理辅导吗？”

    人没进来，随着门打开，一口纯正的英文在门口响起。

    “将军！”

    看着进来的人，冯锷站了起来，习惯性的敬礼。

    来的人不是别人，就是战区参谋长、中美联军司令史迪威将军。

    “你这几天很颓废，战场修整不是让你们悲伤的，而是让你们自我调解，应对接下来更激烈的战斗，但是你现在的状态明显不对；我听说，你最近几天一直没有去军官俱乐部。”

    史迪威很不客气，直接在沙发上坐下来。

    “将军，我……”

    冯锷想说的是，他不喜欢那种场合。

    “不用说了，我知道，在这次的战斗中，中央突击队伤亡率非常高，你不用担心，新的补充兵源三天后就会抵达基地，这次不是简单的补充阵亡士兵，而是补充伤亡士兵；两千人，足够你满编了！”

    史迪威将军一脸的傲娇，这是他用这次战斗的辉煌胜利向重庆政府施压的结果。

    “多谢将军，我还是希望我的弟兄能从医院返回，和我继续并肩战斗。”

    冯锷无喜无悲，仿佛还沉浸在伤兵营的伤痛之中。

    “我已经下达了严令，突击队现在剩下的伤兵，会一个不少的得到进行最好的医治，我保证，他们八成以上会返回。”

    史迪威点点头，从口袋里掏出雪茄，递给冯锷一根。

    “谢谢！”

    随着尼古丁的气味，两个人坐在沙发上，在门口，两个卫兵笔直的站立。

    “这次大胜，中国国内一直在宣传远征军的功绩；你属于中美混合突击队的序列，你的功绩被埋没了；作为补偿，所有阵亡的士兵，美军司令部追加双倍阵亡抚恤金，希望能让你和你的弟兄能有所弥补。”

    史迪威说完之后，看着冯锷，这次大胜，毫无疑问，做出最大贡献的是中美混合突击队，可是所有的功绩被中国远征军拿到了，这不是政治，只是全世界反***战争的需要，因为中国战场需要这次大胜来鼓舞士气。

    “谢谢将军！”

    冯锷仍然毫无表情，相比较于大洋，他更希望自己的弟兄能活过来，一次战死六百多弟兄，他的突击队无法承受几次这样的战斗，反攻缅甸的战斗，现在刚刚开始。

    “上校，梅丽尔将军刚刚提交报告，中美混合突击队将使用统一的臂章；拿着美军的原则，本来是直接使用美军现有的臂章，对于来说，这已经是一种奖励。”

    史迪威一副施舍的表情，显示出美国军人的高傲。

    “将军，我觉得现在青天白日徽章很好，这至少能证明我们是一个光荣的中国军人，我们仍然在为中国的抗日战争做贡献，我想我的弟兄不会愿意佩戴鹰式徽章。”

    冯锷皱着眉头，或许佩戴青天白日徽章已经是他们作为中国军人的唯一标志。

    “我也这么认为，所以，我已经在报告上签字，中美混合突击队将拥有一款全新的徽章，希望到时候能让你满意。”

    史迪威皱着眉头，他没想到，眼前的中国军人不愿意佩戴美军的徽章，这让他对于办公桌上的报告产生了疑惑，或许那份报告并不能激发中国军队的战斗力。

    “上校，今天晚上有一个舞会，专门奖励你们突击队的功绩；参加这次行动的中美混合突击队军官和所有后勤、医务人员都会参加，我希望到时候会见到你。”

    史迪威站了起来，说到现在，他已经明白了冯锷的想法，美军的臂章并不能让眼前的军官满意，那就只能另外想办法。

    “将军，对不起，我想继续休息！”

    冯锷站起来道歉，回来之后，他推掉了各种聚会，只想一个人呆在房间里面，他考虑的是如何给弟兄们一个交代，这种交代不仅仅是关系到接下来的战斗，而是自己的弟兄付出了那么大的代价，结果国内的宣传没有自己什么事，这会让剩下的弟兄们感觉被祖国抛弃了。

    “不仅仅是你们，那些勇敢跳伞的医务人员也会参加；能活下来这么多伤兵，难道不应该感谢那些战地医务人员吗？”

    史迪威看着冯锷，提醒着眼前的军官。

    “将军，我会到。”

    冯锷皱着眉头，对于战地医务人员，他第一次觉得他们的重要性，如果没有他们，这次阵亡的士兵不会是六百多人，按照以前的计算方式，肯定是一千人以上。

    安尼和所有跳伞下去的医护人员一样，撤回后方，他们并没有得到修整时间，因为战事的需要，他们仍然需要处理无穷无尽的伤兵；不过她今天终于返回了蓝姆伽，最后二线人员有了几天的修整时间。

    “中国军人的英勇值得全世界陆军学习，他们值得尊敬！”

    宿舍里面，安尼终于睡醒了，明显消瘦的她更显得曲线玲珑，那些地方仿佛永远不会瘦下去一样。

    “安尼，你们这次铸造了一个奇迹；晚上的舞会你要去吗？”

    住在一个宿舍的护士正在换衣服，换上了修身的长裙。

    “我想休息。”

    安尼摇了摇头，持续的疲惫会让一个人长时间感觉到无力。

    “听说今天晚上史迪威将军会到，那个神秘的东方上校也会去，我决定试探一下那个神秘的东方上校。”

    说话的护士挺了挺腰，胸腔的束缚仿佛失控了，连长裙都遮掩不住沟壑，晃荡在黄昏的光线中。

    “是吗？那你去吧！”

    安尼脸上毫无表情，经过这次生与死的战斗，她对于冯锷只有掩饰不住的仰慕，觉得这种战场上的天才应该属于上帝，她只是渴望战争早点结束。

    “你真的不准备一下？”

    ……

    唧唧咋咋的护士宿舍中，一个个轮休的护士不停的往脸上涂抹着各种颜料，战争对于这些脆弱的女士来说，充满无奈。

    “团长，走吧！”

    冯锷的军官宿舍，冯锷现在不得不面临一个问题，那就是眼前的七个军官都希望冯锷能带他们去，他们知道，如果冯锷不去，那他们只能成为英美军官们的笑料，中央突击队的战绩已经形成了报告，通篇都是赞扬冯锷的话语。

