    颜九皇脸上立即露出了一道浓厚的笑容：“我说话算话，只要你能够伤到我，碰到我衣角，我都算你赢！”

    “我保证近期不会为难你。”

    “一言为定！”

    叶君临的双眸中立即射出一道精光，接着叶君临便再次朝着颜九皇奔袭而来。

    再次面对叶君临的攻击，颜九皇依然没有在意。

    毕竟对颜九皇来说，叶君临实在是太弱了，如果不是他答应了叶家，不杀叶君临，现在叶君临早就倒在血泊中了。

    叶君临右拳紧紧的握在一起，朝着颜九皇轰砸而去。

    右拳所过之处，四周的空气直接碎裂开来，发出一道噼里啪啦的响声，宛如鞭炮炸响，无比刺耳。

    面对叶君临这极其爆发力的一拳，颜九皇没有丝毫的闪躲，直接就立即挥掌迎上。

    砰！

    拳掌相撞，立即发出一道沉闷的响声。

    但下一刻，颜九皇脸上涌现了一道惊讶之色。

    因为叶君临这一拳和之前完全不一样，而是包含了三重力量。

    一拳落下，颜九皇刚刚挡住，就感受到了一股恐怖的力量，但却被他给挡下，但是随即接憧而来的两股力量却震得颜九皇的手臂一阵微麻。

    这家伙竟然会暗劲，而且还是三重暗劲！

    这要是出其不意打出这一拳，绝对能够让对方吃亏。

    同时，也幸亏是他颜九皇，这要是别人的话，就叶君临这三重暗劲，也绝对能够让对方吃亏。

    下一刻，颜九皇的右手猛然朝下扣去，接着用力一拉，使得叶君临不受控制的朝着颜九皇靠近而去。

    就在叶君临不受控制的朝着颜九皇靠近而去的刹那，颜九皇的肩膀猛然一抖。

    砰！

    沉闷响声传出，叶君临直接被撞飞而出，狠狠的砸在了地面上，胸前的肋骨更是不知道断裂了多少根。

    叶君临刚刚砸在地面上，林青璇如同鬼魅一样，嗖的一下就出现在了叶君临的旁边。

    颜九皇在看到林青璇，眉头立即皱在了一起。

    而林青璇在看到叶君临竟然被颜九皇给伤的这么重，精致的脸蛋立即变得无比阴沉了起来。

    “颜九皇，你想要做什么？”林青璇满脸不善的盯着颜九皇：“我告诉你，你要是敢杀他，我就死在你的面前！”

    面对林青璇的威胁，颜九皇的心中涌现了一道不悦之色，皱在一起的眉头也皱的更加紧了起来。

    “叶君临，你这辈子也只能够躲在女人的身后了，如果没有女人，你这辈子什么都做不了……”

    面对颜九皇言语上的嘲讽，叶君临心中充满了愤怒：“青璇姐，这是我们男人之间的事情，和你没有任何的关系……”

    “你说什么屁话呢！”林青璇狠狠的瞪了一眼叶君临：“你和他打，你怎么可能打的过，他在叶无双之前是天榜第一，现在更是不知道到了什么境界！”

    “他说什么，你别理会，如果你和他一样的境界，他未必是你的对手。”

    “青璇姐……”

    “叶君临，你还能不能打……”

    “我已经赢了！”叶君临直接打断了颜九皇的话，重重的说道：“记住你答应我的事情！”

    “叶君临，你是被我打傻了吧，你……”

    “你自己看看你的鞋子！”

    叶君临这话一出，颜九皇立即低头看去，只见自己的鞋子上面不知道什么时候多了一根明晃晃的银针。

    颜九皇在看到这根银针后，瞳孔瞬间收缩在了一起：“你……”

    “刚刚动手的时候，我本来是想要用银针扎你其他地方的，不过看在你没有想要我的命，我也就没有那么做！”叶君临直接打断了颜九皇的话：“如今，我赢了，希望你能够说话算话。”

    颜九皇满脸难看的望着叶君临，他怎么都没有想到叶君临竟然给他玩了一招偷梁换柱的把戏。

    刚刚表面上是想要用三重暗劲伤到自己，实则是为了吸引自己的注意力，从而让自己不会注意其他的，而且叶君临也没有让银针扎破鞋子，所以他根本没有丝毫的察觉。

    虽然颜九皇有些无法接受这个事实，但输了就是输了，他没有什么好说的。

    “叶君临，这次是我小看你了，下次我绝对不会在小瞧你丝毫。”

    丢下这句话，颜九皇直接就转身离开了。

    颜九皇忽然离开，让林青璇微微一愣。

    这……这什么情况？

    颜九皇怎么走了？

    叶君临和颜九皇到底做了什么约定？

    “他……他怎么走了？”

    “难道走了不好！”叶君临从苍白的脸上慢慢挤出一道笑容：“你还真想要让他对我痛下杀手，然后你以死相逼啊！”

    “也对，还是走的好！”林青璇急忙说道：“不过他既然走了，应该就不会为难你了，他说话还是挺算数的！”

    颜九皇说话算不算数，叶君临不知道，他只知道自己必须要强大起来。

    不然要是以后在面对颜九皇，或者是面对颜九皇这样的存在，他叶君临根本无法抗衡。

    就比如说今天颜九皇要是真的想要杀他，他早就死了。

    “走，我现在带你回去！”林青璇一把将地面上的叶君临给扶起：“这个王八蛋颜九皇，竟然将你给伤的这么重，然后自己一走了之，他也不说帮帮忙将你给送回去！”

    “难道他就不怕咱们遇到危险……”

    林青璇的话音刚刚落下，一道恐怖的杀意立即袭来。

    这使得叶君临和林青璇两人的脸色立即大变。

    “不会是他改变主意，又回来了吧？”叶君临心中充满了不安。

    而林青璇也是满脸凝重。

    若是颜九皇真的改变主意，又回来了，那今天可就真的是在劫难逃了。

    “叶君临，我们又见面了！”

    一道浑厚而又充满杀意的声音骤然在四周响起。

    随即，叶君临和林青璇两人扭头朝着声音来源处看去。

    接着只见一个青年男子正朝着他们走来，而且对方的身上充满了杀意，嘴角更是带着一道残忍之色。

    叶君临和林青璇两人在看到来人后，心头一颤。

    萧天策！

    他……他怎么会出现在这里？

    随即，叶君临看了一眼林青璇：“你的嘴是不是开光了？”

    萧天策有多想要杀叶君临，叶君临很清楚。

    如今萧天策忽然出现在这里，可想而知他要做什么。

