    “那你是想要跟她谈条件达成协议？”方志强皱着眉问道，他估计黄婉婷是想用这些证据，换取以后在娱乐圈的平安，换杨姐以后不要再来干扰她、烦她。说实话他肯定是不希望看到最终是这样的结果。

    黄婉婷没有解释太多，只是淡淡地说着：“放心吧，强子，我知道自己在做什么。再说现在一切的罪名也洗清了，她伤害不了我，但是有这些证据在我手里，那她就要寝食难安了。”

    杨姐这些年来在娱乐圈也不是白混的，所以能掀得起来这么大的风浪，而且她在公司的基础也非常的深厚，一大部分当红的艺人都是她带出来的，甚至于跟公司高层的某些人，关系也是盘根错节。所以黄婉婷要这些证据，她有着自己的打算。

    方志强也就没有再说什么，只能是把东西都发给了她，同时告诉她：“不管怎么样，不管到什么时候，我都会在你身边。”

    “我知道。”黄婉婷简短地说道，“你这次为我做的，我已经非常的感动。以后你只要记得你最初的诺言就好。”

    最初的诺言，方志强醒悟到，是那个说好要陪着她一起去卖唱的诺言，看来黄婉婷还是想要离开这个圈子，至于所说的，用圈子里的方法去处理，大概也是最后一次了。说实话，如果是在以前，方志强会觉得很可惜，但是现在，他只会劝黄婉婷：“我会的，做你自己真正想做的事情吧。”

    黄婉婷是有着自己考虑的，公司这两天眼看着势头这么火，所以又开始召开发布会，宣布之前的一切纯属谣言和诬陷，会追究责任到底，要请律师来起诉那些造谣生事的人，问题是传播的范围太广，早已经不知道源头是从哪里传出来的，只能抓住几家大媒体，但是也都是不得要领。而且黄婉婷的名声都还在其次，反正现在也都恢复了不是？大家都知道她是被冤枉的不就行了，当务之急是把之前的损失都弥补回来，毕竟这事件中受影响的不止是她，还有公司蒙受的损失更多。

    所以公司现在的打算就是让她借着这件事的热度，抓紧时间复出，尽快赚钱。甚至于据说公司现在在策划着，跟方志强他们的工作室去把微电影的版权买下来，然后找专门的编剧和现在最热门的导演以及制作团队，为黄婉婷量身打造一部电影出来，反正黄婉婷的过去已经没有什么好隐瞒的了，再说网络上的反响已经证明了，这都是为她正面、积极、励志的形象加分的，所以正好可以算作一次完美的危机公关，而与此同时，还能够把黄婉婷的形象和地位更加巩固一番。

    当然，这都是公司高层的想法，看起来非常的完美。不过杨姐等人可是实在气得七窍生烟，可是偏偏又一点办法都没有，他们没能够扳倒黄婉婷，反而让她反败为胜还胜得如此彻底，以后恐怕是再想动摇她的地位，就更加的不可能了。

    但是让所有人都意想不到的是，就在这时候，黄婉婷却向公司提出了解约。

    这下子是彻底的在公司上下引发了异常地震，要知道黄婉婷这时候乘胜追击的话，把以前的损失捞回来是完全没有任何问题的，而且经过这样的打击还能够站起来，那以后的事业只会更加的辉煌，这时候谈解约，真的解约了，那就什么都没了，所有的亏都白吃了，这不是脑子进水是什么？

    尤其是作为黄婉婷这个级别的，看似风光，其实签的合同也十分的苛刻，这几年来虽然她确实积攒了一笔身家，但是跟天价的违约金比起来，那等于是这些年的辛苦都成空，谁愿意这样？公司就更加不愿意了，好好的一颗摇钱树，这么说没了就没了，也太可惜了。

    所以公司出动高层，轮番去劝说她：“青青，我们都知道你在这件事情上受了委屈，但是没办法，人红是非多，而且现在毕竟已经尘埃落定了，要往以后看。你能取得今天的一切，是多么的来之不易，是多少人羡慕都羡慕不来的。你想想看你过去经历的那一切，跟今天能比么？如果放弃的话，是不是太可惜了？”

    而且还开出各种各样的条件来诱惑她：“公司也知道你受了很多的委屈，而且这阵子也确实太辛苦了，所以打算先安排你休息一个月，去欧洲或者任何地方去玩，去放松一下，然后再打算以后的事情，包括说你想做音乐，想提拔新人，这些都可以。而且马上年底，发放奖金还有各种其他福利的时候，股份这一块肯定少不了你的，这是多少人梦寐以求的。”

    但是无论他们说的多么的天花乱坠，黄婉婷都不为所动，她只提出一个要求：“我要见见杨姐，我想跟她谈谈。”

    杨姐的状态很不好，虽然还是一如既往的气场十足的样子，但明显是憔悴了，在强撑着，而且黄婉婷这样指明了找她，她也不傻，当然知道是怎么回事。

    黄婉婷也没有跟她兜任何的圈子，直接就说道：“杨姐，我这几年跟在你手底下，也是做了不少贡献的，哪怕大家都不同意见，但是我并没有撕破脸的意思。”

    “那你是什么意思？”杨姐尖锐地冷笑着，“找我来干什么？你现在要不要经纪人都没有什么区别，我也管不了你。”她刻意地不去提之前的事情，其实眼神里已经透露着心虚。

    黄婉婷淡淡地说着：“杨姐，你把我的消息卖给记者，让他们去传播诬陷我的消息，这是违法的。而且很不巧，我手头上有证据，足以证明这一切。诽谤罪是什么下场，要判几年，我不知道杨姐你做事之前有没有调查过？”

    杨姐脸色瞬间就变了：“黄青青……黄婉婷是吧？我跟你之间是有一些不愉快，但是树大招风，嫉妒你的人多着去了，这次网上的事件就能够看出来，你凭什么说是我干的？还证据？随便收买几个记者，让他们说是我指使的，这样的证据拿到哪里都是不成立的！”