    目前，无论是苏濡苏沫兄妹俩，还是孙棋、赵陆与张珊三人，自身的领主府邸，均是在3级规模，也就是上限人口为50人。

    如果在这个基础上，扩充四倍人数的话，那岂不是人口上限，直接达到了200人？

    按照之前的府邸升级经验，这无疑意味着，他们的领主府邸，将直接连升2级，达到5级的规模！

    要知道，现阶段，能够达到4级府邸的，就足以在各个聊天频道内，得到绝大部分领主的羡慕与崇拜。

    而已经达到5级府邸的，更是凤毛麟角般地存在。

    也就是说，如果能将自己的府邸升到5级，他们将一跃跻身进亿万领主队伍的第一梯队！

    与此同时，升到5级的种种好处，更是不用多说。

    更高的人口上限、以及每日可以领取的更多招募令，无疑会让自身的生存能力，得到极大的加强！

    想到这里，五位领主面容上的喜色溢于言表，身体也因为激动而微微颤抖着。

    “骁神大佬，您的意思是……”

    过了片刻，只见苏濡先是咽了一口吐沫，然后身躯微微前倾，尝试性地确认道：“是要将我们的领主府邸，全都升到5级？”

    望着五位领主一脸激动中又夹杂着渴望的表情，雷骁微微点了点头，淡然一笑道：“正是如此。”

    雷骁之所以会如此决定，共有两个原因：

    第一点，自然是为了进一步扩大这处隐蔽矿脉的产量，来加快速度升级领地内的奇迹建筑之一，守护者防卫机关。

    这样一来，24个大地守护者与8个苍穹守护者的实力，无疑将会得到进一步的提升！

    而且，尽管这种每一级的提升，对于单个守护者来说，作用并不明显。

    可是，如果能将大部分守护者合在一起，就像雷骁现在所做的这样，全部存放于空间手镯。

    自然就会量变引起质变，瞬间形成一股不容小觑的强大力量。

    更何况，按照之前的经验。

    伴随着守护者防卫机关等级的不断提升，守护者的数量，也会随之增加，更是可以得到实力的增强。

    总而言之，这无疑将成为雷骁手里的一张强力底牌。

    至于第二点，则是雷骁之前所设想的，进一步扩大铜铁锭的产量。

    在五个人的领主府邸，均是升到5级之后，自然已经能够制作精致级别的镰刀或者伐木斧。

    如此的话，雷骁每天的铜铁锭平均产量，就可以从每天的1200单位，增加到7200单位。

    再加上之前的储量，距离下次府邸升级所需的2万单位资源，已然是不在遥远。

    “总而言之，就如同我昨晚所想的那样。

    接下来，就可以完全将注意力，放在精钢锭的获取上面了。”

    想到这里，雷骁一边望着矿洞内热火朝天的施工景象，一边若有所思地点了点头。

    另一边，在狂喜之余，只见五位领主没有犹豫，立即争先恐后地向着雷骁感激道：“万分感谢骁神大佬！”

    说话的同时，苏濡苏沫以及孙棋等人，在心中不由得感慨万千。

     3级府邸升到4级所需要的资源，无疑可以称得上是摆在绝大部分领主面前的一座大山。

    除了新增加的铜铁矿石之外，就连木材、石料和茅草这三项基础资源，相比较之前，需求量也是大幅提升。

    升到4级尚且如此，就更不用说后面的4级升到5级了。

    而骁神大佬不单单早已经将自己的府邸，升到了令人只能仰望的7级。

    并且，还要同时将他们五个人的府邸，从3级直接升到5级……这样的资源储备，简直只能用可怕来形容！

    意识到了这一点，五位领主不由自主地均是咽了一口吐沫，在看向雷骁的眼神中，又是多出了一抹抑制不住的崇敬。

    “好了，给予你们府邸升级所需资源的事情，就等到我返回领地再说吧。”

    微微点了点头，雷骁先是将自己的目光，从矿洞中热火朝天的挖掘景象中移开，然后一边从五位领主的身上扫视而过。

    一边又开口道：“总而言之，让你们的领主府邸统统升到5级，除了奖励你们最近表现不错之外，我还有另外一个附加条件。”

    说到这里，雷骁又把每天制作精致级别工具的事情，与五位领主说了一遍。

    当然，如果五位领主自身有制造需要的话，依旧是可以自行制造的。

    毕竟伴随着人口的增长，一些基础的建筑和家具等物品，也要随之进行配备。

    “请骁神大佬放心，我们全听你的！”另一边，苏濡苏沫以及孙棋等人，又是毫不犹豫地连连点头道。

    对于他们五个来说，这自然是一件轻而易举的事情。

    要知道，如果没有骁神大佬的话。

    他们的府邸，要想顺利升到5级，那还不知道得到什么猴年马月。

    并且，就如同骁神大佬上次临走时所说的那样。

    在这片土地上，最不缺的，就是他们的替代品。

    这一点，他们每一个人都是再明白不过。

    话说回来，最为关键的是。

    能得到实力深不可测的骁神大佬，格外垂青的本身，才是他们五个人的最大财富！

    “非常好。”满意地点了点头，雷骁一边在五位领主的面前缓缓踱步。

    一边又说道：“另外，关于挖掘工具的事情，有什么要求可以随便提，我会全都满足你们。”

    “太好了，感谢骁神大佬！”闻言，五个人一直咧开的嘴，就没有合上过，又是立即回应道。

    “至于接下来，根据你们的挖矿数量，我会给予相应数量的成套装备，足以让你们的实力，再次提升到一个全新的档次。”

    紧接着，雷骁略一沉吟，又是对着五位领主开口道。

    “万分感谢骁神大佬！”听到这里，五个人神色一喜，连忙再次连连点头。

    “对了，还有一件事情。”微微颔首，雷骁又是问起了苏濡和孙棋天赋的事情。

    毕竟这二人的「宝藏追溯师」与「异矿勘探师」，都是极为不错的天赋，对于己方的作用非常可观。

    在这之前，无论是这处矿脉，还是另一处废弃矿洞尚未开启的不朽之门，都是由此发现的。

    “骁神大佬，最近这段时间，我的天赋并没有探查到其他值得注意的地方。”另一边，苏濡有些不好意思地笑了笑，然后回应道。

    紧接着，他顿了一下，又是补充道：“不过，经过这段时间的排除，相信用不了多久，我就会有新的发现了！”

    “骁神大佬，我的情况也是一样！”

    一旁的孙棋，也是上前一步，跟着回应道：“虽然周围的区域，我已经探索了不少，暂时并未发现其他稀有矿脉。

    但是，只要每天排除一部分区域，总会再发现新矿脉的，请骁神大佬拭目以待。”

    此时，可以明显看出，苏濡与孙棋的面容上，满是迫切表情。

    经过这段时间在聊天频道里的了解，两个人的心里，都是清楚地明白。

    要想在这个陌生的异世界，更好地生存下去，领主与领主之间的合作共赢，无疑是最为关键、也是最必不可少的事情。

    只有将每一位领主的天赋，全部发挥出来，才能使得整个团队披荆斩棘，走得愈加顺畅与遥远。

    毕竟每一位领主们的天赋，都是自身独一无二的能力，只要死亡，便会随之消散。

    而就如同刚才所想的那样，骁神大佬之所以会如此垂青他们。

    有相当一部分原因，也正是因为他们天赋的缘故。

    并且，伴随着每一次有所发现，骁神大佬都会给予他们超乎想象的好处。

    最为关键的是，只要有骁神大佬在场，还能完全保证他们所有人的安全。

    由此，无论从哪个方面来讲，二人自然不会有所隐藏，也没有必要这样做。

    只有让骁神大佬知道，他们能够起到辅助作用，这才能有机会，真正成为骁神大佬团队中的一员。

    “没关系，如有发现，及时通知我即可。”

    望着苏濡与孙棋迫切的表情，雷骁也是一眼看出了二人的心中所想，微微点了点头道。

    就这样，将隐秘矿洞内的一切，查看完毕后。

    在五位领主大人的送别下，雷骁一行七人，便是重新来到了洞穴的门口。

    刚刚感受到了迎面拂来的清新空气，雷骁的念话提示声，便是响了起来。

    接通后，内德异常慌张地声音，随即传了过来：“启禀领主大人，刚才磁石镇，也遭遇了三只五阶龙族勘探。”

    说到这里，念话里先是响起了一阵咽吐沫的声音，紧接着，内德这才继续道：“目前，那三只巨龙，正在向空青镇的方向疾驰而去！”

    “哦？”

    闻言，雷骁略一沉吟，随即询问道：“内德，你看清楚那三只龙族的颜色了吗？”

    当时，在己方遭遇巨龙的时候。

    由于处于隐蔽的山壁下，所以己方一行人，均是没有看到这些龙族的真面目。

    “回领主大人，是三只浑身上下如同烈焰一般燃烧的成年红龙！”念话的另一头，内德仍旧惊魂未定的声音，再次传入了雷骁的耳畔。

    “明白了，有什么新的发现，立即通知我。”紧接着，雷骁便是关闭了念话。

    接下来，没用上多长时间。

    空青镇的琳、麦兰镇的玄月、以及赤箭镇的唐娜，也是先后传来了目击到三只成年红龙的情况。

    最后，经过各地从属的目击，那三只一无所获的红龙，又是向东边的冷焰腹地飞了过去。

    “看来，情况与我所预料的果然相同，从目前来看，对方的目的，正是冷焰诸城。”

    沉吟了片刻，雷骁不由得露出了若有所思地神色，喃喃自语道：“三只成年的五阶红龙吗？它们究竟在寻找着什么？”

    “红龙本就是龙族中，最为暴躁也是领地意识最强的分支之一，能让它们复数出动的，确实不会是寻常之物呢。”

    听到这里，一旁的朝颜撅着小嘴，也是露出了一脸若有所思地神色。

    “龙族？！五阶？！三只？！”

    另一边，听到了雷骁的话语，苏濡苏沫兄妹俩、以及孙棋等三人，早已经惊讶得说不出完整的语句了。

    “放心吧，这里十分安全。”注意到了五位领主的惊诧，雷骁淡淡笑了笑，随即便是摆了摆手，带领众从属离开了这里。

    接下来，就在雷骁一边走着，一边沉吟着己方下一个目的地的时候。

    身后的女仆阿玲，突然星眸闪烁，恍然大悟道：“领主大人，属下知道那些红龙搜寻的目标是什么了！”

    “哦？”听到这里，雷骁在涓涓流淌的小溪边停下了脚步，一边转过身，一边示意其继续说下去。

    “领主大人，还记得当时咱们第一次在歌临城大剧院的豪华包厢里，正式会面时的情形吗？”

    对着雷骁微微躬身，一头利落短发的阿玲提示道。

    “第一次正式会面的情形？”闻言，雷骁一边摩挲着下巴，一边开始回忆了起来。

    毫无疑问，正是在那一次的会面之中，雷骁成功收服了炼金天赋卓越的雪亚，使得其成为了领地里的第一位炼金术士。

    思索了片刻，雷骁似是想起了什么，豁然开朗道：“阿玲，你是说那三只红龙的目标，正是雪亚家族的封地封龙城？！”

    当时，雷骁清楚地记得，雪亚曾经说过。

    她所在的冰流家族，最大的秘闻，就是一直为冷焰王室，秘密看守一只来历不明的红色巨龙。

    如此想来的话，能让复数以上红龙同时出动搜寻的目标，正是身为红龙的同类，确实就很符合目前的状况了。

    “回领主大人，正是这样。”

    微微点了点头，阿玲继续保持着恭敬的姿势，满面凝重道：“数百年来，冰流一族一直履行着自己的使命，

    而雪亚大小姐的父亲，也正是在加固封印时，受到了红龙的反噬，这才会中了龙焰之毒，进而处于十分危险的状态。”

    说到这里，阿玲白皙的脸颊上，不由得露出了一抹感激表情，又说道：“不过，幸亏遇见了领主大人。

    有了领主大人的冰晶生灵丹，龙焰之毒自然也就迎刃而解了。”

    “果然如此吗……”微微点了点头，雷骁的面容上，再次浮现出了一抹若有所思地神色。

