    只不过，哥俩今天运气不好。

    李玉竹挖了一篓子的野菜和草药了，他们连只兔子毛也没看到。

    “中午了，咱们回家吧？”李玉竹直起身来，朝他们大声喊道。

    这两人，年纪不小了，还跟小孩一样在树林里跑来跑去的玩。

    她掂了下手里的铲子。

    等哪天有钱了，她得多买几把铲子，给这哥俩派任务，让他们去给她挖草药！

    “回了，肚子也饿了，回去吃午饭。”老三李兴安有气无力回道。

    两人一无所获，还把肚子搞饿了。

    这倒霉催的！

    二公子大步走向李玉竹，看到她的背篓，惊讶说道，“三妹，你好厉害，挖了这么多的草药？”

    李玉竹笑着道，“有一多半是野菜。”

    二公子抓了几棵草来看，“野菜？做什么用？”

    “炒着做菜吃啊！每天光吃肉和米，不吃点菜蔬，肠胃会积食难受的。”李玉竹从他手里拿回野菜，放回篓子里。

    她挖了不少马苋齿。

    早春时节，正是马苋齿疯长的时候。

    这种菜味道略酸，却十分的爽口，还是味中药，能清热解毒治痢疾。

    二公子惊讶得睁大双眼，“什么？三妹，这草能吃？”

    李兴安叹气，“我记得这草是给马儿吃的。”

    李玉竹无语了，“穷人过日子都是这么过的！每当年初青黄不接的时候，家里没有存粮的人家，都会上山进树林挖野菜，北方山少树少的地方，没有野菜，人们为了活命，连土都吃呢，吃得起野菜算是穷人中的好命人了。”

    她睇了眼哥俩，“咱家现在这情况，难道还是富人吗？”

    “咱们现在比穷人还穷。”哥俩一同叹气。

    附近村里的人虽然穷，可人家好歹还有房子。

    他们堂堂庐陵王府的人，连破房子都没有！

    兄妹三人走出树林，遇到了走回来的穆元修。

    他的腰间挂着一只兔子，兔子的颈上，扎着一只弓箭。

    李兴安看得眼睛都直了。

    他悄悄拉了拉二公子的袖子，“老二，看，那小子的腰间挂了只兔子！好肥！”

    “我又没瞎！我早看见了！”二公子咬着牙。

    李兴安又小声说道，“老二，咱们好像来错了地方，这树林里连兔子的影子都没有看到，那小子去的地方，却有兔子！”

    “早知如此，该去他去的地方才对。”李二公子也后悔。

    穆元修已经走到了他们的面前，朝他们三人点了点头，“你们也要回牛头山吗？”

    李玉竹正要说话，被二公子打断了，“不是，我们去别的地方。”

    说完，他和李兴安拉着李玉竹就走。

    嫌李玉竹人小走得慢，个高的二公子干脆将李玉竹背着跑起来。

    李兴安给李玉竹背着背篓，抓着铲子跟在后面跑。

    望着跑远的兄妹三人，穆元修忍不住勾了下唇角。

    ……

    兄妹三人回到山上，庐陵王马上将他们喊到身边来。

    “你们大哥已经说了选地址盖房子的事情，就等你们回来一起商议，你们说，房子是盖在山上好，还是盖在山下好？”

