    随后不久。

    系统音再次响起。

    【即将开启新世界模式‘巨浪沙滩’，系统将于60s后转换全玩家所处位置，同时解除现实世界‘极寒状态’。】

    【现实世界进入‘气候天灾’状态，所属玩家若在游戏中失利，将直接影响现实国家，包括但不限于高温

    台风、冰雹、龙卷风、火山喷发……】

    【59、58、57……】

    倒数结束。

    一整白色光将庭院包裹，等光芒消散，冰川场景消散，院子出现在了一座小岛上，安全屋成了海景别墅。

    叶浪脱掉身上厚重的衣服，换上短袖短裤，在商店里购买了把太阳椅，懒洋洋躺在院子里。

    这才是生活嘛！

    ……

    叶浪打开了仓库内的所有黄金宝箱。

    【打开黄金宝箱x7。】

    【获得特殊道具：恶魔水草x3、巨大香蕉火箭炮x2、领域卡·热带植物的狂热舞会、腐蚀柠檬汁x1、召唤卡·香蕉‘闪电五连鞭’、椰子保龄球炸弹x10、碎片·寒冰玉米加农炮x3。】

    【恶魔水草：能够伸出水草触手，把附近的僵尸拖入水中吞噬，吞噬三只僵尸后消失。】

    【巨大香蕉火箭炮：使用香蕉导弹攻击尸潮，威力为普通玉米加农炮的1.5倍，同时香蕉炮弹溅射半个院子，经过的僵尸有百分之10的概率滑倒。】

    【领域卡·热带植物的狂热舞会：全部植物威力提升百分之五十，攻击速度提升百分之百，CD时间缩短百分之五十。】

    【腐蚀柠檬汁：吐出强酸柠檬汁，腐蚀附带金属元素的僵尸。】

    【召唤卡·香蕉‘闪电五连鞭’：香蕉皮用巨大香蕉对两列僵尸连续挥出五鞭，形成高额伤害。】

    【椰子保龄球炸弹：投掷后，第一次撞击僵尸产生单体高额伤害，随后偏离轨道，在下次碰撞位置发生爆炸。】

    接着特殊商店。

    叶浪花费1200生存币，购买特殊道具‘特殊道具·植物柜架’‘能量豆x3’。

    ‘一次性道具·植物柜架’：能够将投掷类植物道具，摆放在柜台上，相当于提升9个额外植物摆放位置，并且可以移动柜架，无法摆放玉米加农炮等大型植物道具。

    宝箱多，植物道具就格外丰富。

    今天又是新模式的第一天，正好能好好休息。

    躺在躺椅上，头顶太阳伞，旁边放椰汁，打开购买的动漫列表，找了一圈，感觉之前购买的动漫都不应景。

    于是又去商城逛了一圈。

    突然叶浪眼前一亮《天使降临在我身边》。

    哦吼吼，这个好，这个很刑。

    ……

    弹幕：

    “听说浪哥·LSP动漫分享屋开播了，我来瞅瞅。”

    “嗯？为啥是日常番啊？这个看着多没劲啊。”

    “天使降临？隔壁封面怪‘天降之物’没有得到幸凌？”

    ……

    动漫开播。

    刚开始，还有几个人抱怨，逐渐画风出现了一些奇奇怪怪的改变。

    “喵内~”

    “呕吼吼，这才是猛男该看的动漫。”

    “针不戳！！老夫的少女心要化了。”

    “浪哥的眼光，真的每次都是那么独到，那么刑！”

    “@楼上 全部拷走！全部拷走！狗头。”

    ……

    到了中午，叶浪关掉动漫，着手开始准备属于夏天的美食，樱桃味刨冰、凉拌黄瓜、咖喱饭、烤鱼。

    搞定之后，给可娜儿发了消息。

    【叶浪：娜儿，吃饭了。】

    【可娜儿：图片。】

    【图片：可娜儿穿着一身浅蓝色蕾丝泳装，戴着太阳帽，和小白、小团子它们在庭院的水里玩耍。】

    【可娜儿：好看吗？我挑选了好久才找到的泳装。】

    【叶浪：喜欢，看样子我必须找机会问其它玩家购买能进入你院子的特殊道具卡了！】

    【可娜儿：嘿嘿，随时欢迎叶浪哥哥。】

    【对了，还有一件事，我的黄金令牌数量也够了，不过我担心四个院子，只靠小白、小九、小团子它们难以应付，所以，要不要升级呢？】

    叶浪思索了片刻，回复。

    【叶浪：不止如此，尸潮等级也会增加，不过今天的尸潮难度不会高，你现在进入铂金段位，你们前两名只能是我们，毕竟只有我们两个人。】

    【所以，还是升级吧，如果有尸潮上的困难，我用植物道具帮你一起解决。】

    【可娜儿：我知道了。(/≧▽≦)/】

    很快，系统音通报响起。

    可娜儿进阶铂金段位。

    她的国家也获得和炎国一样的资源。

    ……

    叶浪这边逍遥快活，乔丹·贝尔这边的情况可就不是这样了。

    昨夜的尸潮，让不少人游戏失败，侥幸活着的，庭院内的防御塔也都被破坏地差不多了，一个个都找乔丹·贝尔修理。

    可乔丹·贝尔自己呢？

    宝箱没了，自己的防御塔也被摧毁了不少，他算是恨死墨哆卡尔这个混蛋了，可现在他一点办法也没有。

    上午的时候，他先是稳住了那些要修理防御塔的人，然后开始思索‘破局之策’。

    现在，游戏时间里的玩家，尚且不知道乔丹·贝尔的情况，可一旦过了12点，新玩家加入，那情况就不妙了。

    沉默了好一会。

    乔丹·贝尔决定‘收网’，简单来说，就是想办法死坑这些人一次，把他们手里的生存币骗到自己手里来，这样后面他还有发展的机会。

    他群发消息。

    【乔丹·贝尔：你好，防御塔的修复的事情我知道了，预计会在晚上返还，另外由于更换版本，尸潮难度应该还增加，我准备基础防御塔升级。】

    【升级后的防御塔，应该可以轻松应对尸潮，这样你们的压力就少许多，不过之前你们的防御塔多半不能用了，需要重新购买才能升级，也可以用之前的老防御塔加50生存币置换。】

    【不过你们也知道，我只有一个人，防御塔升级名额有限，你们如果需要，赶紧找我支付定金。】

    消息发出去后，乔丹·贝尔的私信立马爆了。

    【升级防御塔，太好了！那我要二十个！我应该是第一个来吧？多给我一些，其中10个我用老防御塔置换。】

    【我要！给我10个，我生存币支付！】

    【再给我一些滞缓防御塔和升级后的防御塔吧！我要一个！】

