    李二突然想起来。

    就在几日前，杜荷突然以驸马的身份，上了一道奏章，奏章的内容也简单，就是让汝南公主李媛姝和长乐公主李丽质担任梦幻集团的副总裁。

    当时，李二还请了不少朝中的大佬研究副总裁这三个字的意思。

    最后，大家也没搞懂，总之牛逼就是了，地位仅次于杜荷。

    李二也就答应了杜荷的请求，并许诺，两位公主白天可以到梦幻集团处理事务，但天黑之前必须回府。

    原本，他以为此事并无什么不妥。

    哪知道，这是杜荷挖的一个坑啊。

    如今，梦幻集团总部搬到了鄠县，再让两位公主早出晚归，肯定不合适。

    于是，两位公主就可以光明正大地去鄠县了。

    天高皇帝远，至于会发生什么事，李二不用想都知道了。

    “日防夜防，家贼难防啊……杜荷这厮……竟然为了这件事，大动干戈，要将梦幻集团总部搬到鄠县，如此劳民伤财，却只是为了……这个混账……”

    李二气得差点吐血。

    古有周幽王为博褒姒一笑，点燃烽火，留下烽火戏诸侯的笑话。

    今有杜荷为了与两位公主一起生活，搬走梦幻集团，冲冠一怒为红颜。

    此事，也不知怎么传开了去。

    朝中大臣们，都议论纷纷。

    有人不屑地说道：“杜荷这勾日的，早晚要死在两位公主的裙子下！”

    有人惊喜道：“如此最好，只要杜荷沉迷美色，梦幻集团早晚有一天要败光，那时候，梦幻集团的生意，都是咱们的啦！”

    有人恨铁不成钢：“如此不思进取，真是替杜相丢人啊！”

    ……

    鄠县县衙。

    后院。

    李媛姝和李丽质又回到熟悉的地方。

    此前，两女居住一个院子。

    如今，这院子里却多了杜荷。

    小院里一共三间屋子，中间的两间大屋子是两位公主殿下的，角落里的小破屋子则是杜荷的。

    当然，这是名义上的。

    实际上，三个人都是挤在中间的一间屋子里一起生活的。

    鄠县又下雪了。

    杜荷拥着两位公主，坐在屋檐下，静听雪落下的声音。

    这样悠闲的日子，给个皇帝也不换啊！

    李媛姝悠悠地说道：“夫君，如今，你已经沦为长安城的笑话啦，大家都说你沉迷美色，不思进取呢！夫君，难道你真的是为了我二人，将梦幻集团搬到鄠县的？若是如此，那我心底，真的很过意不去！”

    杜荷笑眯眯地说道：“傻老婆，胡说什么呢，别说是搬走梦幻集团，就是你们要那天上的星辰，夫君也会想办法为你们摘来！”

    李媛姝和李丽质听了，十分感动，都把头埋进了杜荷的胸口。

    杜荷见状，嘿嘿一笑，“两位公主，今日下雪，诸事不宜，正好回屋斗地主如何？”

    说着，不由分说地拉着两女进了屋子。

    啪啪。

    房门关上。

    斗地主开始。

    院子门口，马周匆匆走过，感慨道：“年轻，真好啊！”

    他想了想，赶紧跑到前院，找到孙思邈。

    “老孙啊，给我来一副药……”马周看了看周围没人，凑到孙思邈耳边，小声说道。

    孙思邈嘿嘿一笑，给了马周一个小瓷瓶子，嘱咐道：“一次只能吃一颗，不能吃多了，不然会有性命之忧！”

    马周点点头：“我懂，我又不是第一次吃了，你别说，这药，够意思！”

    说着，他急不可耐地转身走了。

    ……

    又是新的一天。

    杜荷走出院子，伸了个懒腰，大声说道：“春宵苦短日高起啊！”

    张俭好奇地问道：“少爷，高起是谁？”

    杜荷：“……”

    愚蠢的古代人！

    这时，门口突然出现一个小黑胖子，连滚带爬地冲了进来。

    正是蜀王李恪。

    “老师，大喜！”

    “大喜啊！”

    “啊哈哈……”

    李恪跟个疯子一样，大声说道，像头不灵活的野猪一样冲到杜荷砰砰砰冲到杜荷面前。

    杜荷好奇地问道：“殿下，莫非是你两位娘子生了？不对啊，你们才成婚不到几日，若是这时候生了，那孩子定然不是你的，殿下，要坚强！”

    说着，他朝李恪有力地挥了挥拳头。

    李恪一脸懵逼：“老师，啥坚强不坚强的，你还不知道吧，研发中心，墨姑娘，造出了琉璃。”

    杜荷听了，却不觉得奇怪。

    琉璃，其实就是玻璃。

    这玩意儿，在秦汉时期就出现了。

    是炼丹的道士们无意间发现的，其实就是一种充满杂质的原始玻璃而已，除了卖高价用于观赏，并无其他作用。还有另外一种天然的琉璃，是大自然生成的，观赏价值就更高了。

    所以，杜荷并没有多大的兴趣。

    李恪激动地说道：“老师，你是不知道，墨姑娘造出来的琉璃，有这么大啊！”

    说着，他比划了一番。

    足有怀抱那么大。

    嗯？

    杜荷一下来了兴趣：“你亲眼所见？”

    “是啊，袁清风、吕昊他们都过去了，真的很吓人啊！老师，你说这么大块琉璃，得卖多少钱啊！”李恪掰起指头，兴奋地说道。

    杜荷骂道：“没出息的玩意儿，备马，去研发中心。”

    研发中心，好几日前搬到了终南山下。

    用杜荷的话说，那就是搞研究的，需要板凳做得十年冷，要有耐得住寂寞的本事，研发中心搬过来，最合适不过。

    新的研发中心，便在山下的小河边，是一些木板搭建的屋子，条件很简陋，但此前在长安灞河边上的设备，却是一应俱全。

    在一个院子里，里三层外三层的围满了人。

    “大！”

    “真大啊！”

    “你看这，杂质很少！”

    “跟透明的一样！”

    “墨姑娘好厉害！”

    大家纷纷称赞。

    在众人中间的台子上，却是一块怀抱大小的不规则的琉璃，静静地躺在那里，在眼光的照射下，熠熠生辉。

    突然，有人喊了一嗓子：“少爷来了！”

    众人扭头一看，只见院子门口，杜荷与李恪匆匆赶来。

    哗啦。

    方才还围得水泄不通的院子，人们顿时作鸟兽散尽。

    只剩下墨亦菲，袁天罡，袁清风等几个人。

    李恪挠挠头：“老师，你是猛虎吗？为何他们如此怕你？”

    杜荷：“……这叫霸气侧漏，你懂不？”

    ……

