    马秀莲见他沉默不语，就对着竖直耳朵偷听的宋老太冷嘲热讽起来：“张青苗我都开始同情你了，你替老宋家操心劳力了一辈子，还给宋老头生了四个儿子，到头来你这一条命在你家老头心里还比不过几斤猪肉，我要是你啊——”

    　　被臊得面红耳热的宋老头连忙打断她：“我给！我给！”

    　　他给还不成吗，再说下去他都要觉得自己是个畜生了。

    　　宋老太却是尖声叫道：“不能给她！”

    　　虽然宋老头的沉默让她心里不好受，但把野猪肉给马秀莲会让她更难受！

    　　但宋老头才是真正的一家之主，他要把野猪肉给出去其他人也不敢拦。

    　　这下宋老太是真的哭了，想掐死马秀莲的心都有了。

    　　而小公主看着奶奶的小眼神已经在bulingbuling闪着崇拜的光芒了：“奶，你好厉害呀！”

    　　虽然她觉得这样很麻烦，不如拳头解决得快，但不影响她对奶奶的崇拜之情。

    　　一旁的顾停云很想跟小仓鼠说他也很厉害的，但鉴于没有表现的机会，又闷闷不乐的闭上了嘴。

    　　下一秒，却听到了小仓鼠奶声奶气地邀请：“大、顾停云，你中午和我一起吃猪蹄吧，奶烧的猪蹄可好吃了！”

    　　于是顾大少瞬间就一扫郁闷，小俊脸都明朗起来了，“好。”

    　　说完之后，又想起了他妈江曼芸说过不要随便在公社的人家里吃饭，因为他们都不宽裕。

    　　就看向马秀莲，礼貌又期待地问道：“可以吗，陈奶奶？”

    　　马秀莲一脸和蔼道：“当然可以，走，咱们回家烧猪蹄了。”

    　　她面上不显，心里却是十分的惊讶。

    　　因为乖宝有多护食她是知道的，如果是乖宝喜欢吃的东西，除了自己和老头子家里其他人都是分不到的。

    　　而且两个孩子这才见第二次面啊！

    　　看来乖宝是真的很喜欢这个小哥哥了。

    　　然后等回到家，她打开蓝色的布袋看到里面的牛肉干，牛肉罐头，巧克力，和大肉包子后，她就知道小孙女儿为啥喜欢顾厂长的儿子了。

    　　饶是自认为见过世面的马秀莲都不淡定了，“顾、顾小公子，你给乖宝这些儿吃的顾厂长和你妈妈知道吗？”

    　　毕竟这么稀罕的好东西，换了是她就算家里条件再好也舍不得给其他家的小孩吃。

    　　老陈家其他人眼睛也是瞪得老大：这肉包子可真大啊！

    　　牛肉干和牛肉罐头他们虽然没见过更没吃过，但只要是肉就是金贵的好东西！

    　　顾停云温文有礼道：“陈奶奶，我叫顾停云，您可以叫我停云。这些儿都是属于我的零食，我又处理的权利，而且送给乖宝我爸妈都没有意见。”

    　　马秀莲就放心了，而且心里还得意起来。

    　　瞧瞧，她的乖宝就是这么招人喜爱，就连首都来的小公子都喜欢得紧。

    　　但也不好白拿人家这么多好东西，就对着顾停云笑眯眯道：“陈奶奶烧的猪蹄，炖得烂烂的，一口下去全是肉。你还想吃啥，陈奶奶都给你做！”

    　　赫连娇听了就嫩生生道：“奶，我想吃卤猪耳朵。”

    　　顾停云跟着说道：“我也想吃卤猪耳朵。”

    　　马秀莲就笑得更欢了：“好，奶给你们做！”

