    天明宇宙，乃是一个中级宇宙，最顶尖强者只有一位，其修为无限接近于至尊。

    这一天，有三股绝世威压降临，搅动风云。

    亿万万大道规则如同怒龙一般布满苍宇，在感受到强大外来者之后朝着他们镇压下来。

    天明宇宙的最强者也现身，外形是一位老者，见到眼前出现的三位至强者心头微惊，但还是抱拳道：“三位道友不知道光临此地有何要事？”

    “最后一个了啊。”万宝感叹道。

    “是啊。”降龙点点头：“最后一枚果实摘取掉后，我们就可以回去了。”

    彼时他们三个道伤早已经完全愈合，修为更是达到了一个深不可测的程度。

    这个宇宙冲击下来的大道压迫他们丝毫不放在心上，随手一挥千百万的规则就崩碎。

    “你们？”天明宇宙的强者听到他们的对话都心头震惊，知晓来者不善，放弃了最后一点幻想，悍然出手。

    轰！

    大道倾覆，天诛地灭！

    这个宇宙跟其它宇宙一样，在三位掠食者的联手之下四分五裂。

    当他们最顶尖强者被分而食之后，下面的人自然也就遭遇了厄难，成片成片的化作最精纯的生命本源，进入了三人的肚子里。

    最终这片宇宙也被彻底炼化，大量的混沌涌入进来，占据了原本的空间。

    三人的气息无限拔高，混沌无法靠近，被远远排开。

    千尘跟降龙早已经成为巅峰至尊，而万宝则是更进一步，已经有资格进入天元宇宙最后三重天了。

    万宝看向两人，目光闪烁，最后放弃了打算，他没有把握对付他们而自身不受创。

    “好了，我们该走了。”千尘说道：“已经浪费了二十年，也不知道那边怎么样了。”

    降龙也道：“希望那两个小家伙不要让我等失望。”

    万宝点头：“走吧。”

    无声无息间，三人消失不见，一点空间波痕都没有！

    他们一走，这里就彻底被混沌所占据，一片死寂，没有意外的话永远都不可能再孕育出生命。

    枯寂，阴冷，黑暗将会是永恒主体。

    不知道过了多久，三人又再次出现，庞大神念横扫八荒，扩散亿万万里。

    三人眉头都是一皱，最后又放松下来。

    “看来是我们多虑了。”

    “这些年总感觉有人暗中跟随。”

    “没有人可以暗中跟随我们二十年而不被发现，哪怕是曦帝也做不到。”

    一无所获后，他们这一次是彻底消失了，这里又恢复原样。

    无穷无尽的混沌中，忽然出现了一点光芒。

    仔细一看会发现那是黑白二色，不断的扩大，化作一个直径十米的太极图。

    先是一个黑白大钟出现，然后大钟底下盘坐着一个样貌年轻，但双眼蕴含无尽沧桑的男子。

    龙帝！

    他并没有死！

    当初在引爆太虚琉璃灯的一瞬间他就进入到阴阳生死造化钟内，融入虚空，躲避过死劫。

    而因为造化钟是一个独立的空间，彻底断绝了外界，所以他留下的画像才会在失去与本体感应后自燃起来。

    当时他并没有离开，重伤之下也需要海量生命之精来辽阳，便一直暗中跟随。

    他们在覆灭一个个宇宙，获取众多生灵生命本源龙帝并没有参与。

    但那些蕴含磅礴能量的星辰他则是暗中截取了一部分，用以疗伤。

    所以他们并没有察觉错，本来是可以获取更多能量的，但因为龙帝暗中作梗，所以少了许多。

    当时太虚琉璃灯的自爆威力他并没有承受，所以好得比他们三个都要快。

    然后便是默默的修炼了。

    现如今，他已经达到了神道十八重，与万宝一个层次！

    左手翻转，一副图卷浮现，自行铺展开来。

    这是一副浩瀚星空内，内部有亿万星辰点缀，按照某种奇特的方位排列，伟力无穷。

    这是他这些年从各个宇宙暗中采集资源所炼制的，其品质相当于超神器。

    看了几眼后龙帝便将其收了起来，右手往上一抓。

    造化钟极速缩小，变成拇指大小落在他掌心中。

    看着造化钟，龙帝眼底深处闪过一丝阴沉，而后将其收了起来。

    “差不多到了该清算一切的时候了。”

    呢喃一语，龙帝也是消失在原处。

    龙凰大陆，惊世大战在爆发，举世瞩目。

    一条体态优美，高贵大气的紫龙在高空中游弋，随意的一个动作都蕴含大道至理，威力无边。

    轰！

    龙爪拍击，隔着几十里成道身体依旧如遭重击，在往后倒飞的途中浑身炸开，血肉模糊。

    吼！

    一声怒啸，千木的脑袋直接炸掉，恐怖气机弥漫。

    经过二十年的战斗，龙小璃已经成长到了巨头级别。

    过往的每一天她都身先士卒，冲在最前线浴血奋战。

    每天都伤痕累累，但到了第二天又以全盛状态出现。

    在她的带领下，不止本身实力飞速发展，就连一众新兵也迅速成长，成为了精锐中的精锐。

    而反观敌军，这些年来所损失的精锐超过了百亿，各种资源更是多不胜数。

    成道与千木知晓再继续拖下去只会越来越糟糕，是以直接向龙小璃下达了战书。

    也亏他们有脸皮，下的是二打一的战书，但龙小璃还是接了下来。

    龙小璃龙躯盘成一团，周身一百朵莲花悬浮，一双龙瞳冷冰冰的望着两人的血肉不断蠕动，而后恢复原形。

    “你们真是没用，当初我父亲能够压制住你们，现在我也可以，废物！”

    两人脸色铁青，却无法反驳，心中充满了无尽的耻辱。

    “下去向我父亲跪下忏悔吧！”

    冷然一语，龙小璃战力全开，覆天灭地，气焰滔天。

    成道与千木顿时一阵绝望。

    龙小璃已经成长为了天尊之下第一人，此等战力是他们拍马都追不上的。

    死亡的气息笼罩住了他们，任由他们拼尽反抗，但依旧无用。

    一只大无边际的龙爪朝着他们按压下来，上面有一条条大道环绕。

    这一击，他们躲不了，扛不住！

    眼看着两人就要被杀死，异变突生！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

