    “霍先生……”

    霍瑾寒打断了经理要说的话，直接点了甜点和酒。

    闻言，唐宁不由得转头看霍瑾寒，心下好奇，他竟然也会吃甜点。

    经理倒是没说什么，只是毕恭毕敬的应着，便忙不迭的出去了。

    没多久，就有训练有素的侍应生，端着东西上来了。

    “吃吧。”

    霍瑾寒没有废话，直接觑了唐宁一眼，示意她吃。

    “给我的？”

    唐宁睁大了眼睛，一脸惊喜。

    霍瑾寒见小女人眼中陡然出现的神采，刚刚郁积在心口的气也散了不少，几不可见的勾了勾唇，“红酒也是给你喝的。”

    听此，唐宁看向霍瑾寒的眼神更亮了，她忙不迭的拿起尝了一口。

    “好喝！”

    唐宁看向霍瑾寒，一脸的欣喜，“口感太棒了，霍瑾寒……这个酒是不是很贵啊？”

    女人喝完，不由得问道。

    闻言，男人轻嗤了声：“你说呢？”

    “我说应该是很贵……”

    霍瑾寒轻嗤了声，没说话。

    却是不置可否。

    看着男人的样子，唐宁问道：“这酒……都是给我喝的？”

    “都是给你喝的，不是喜欢喝？你最好都喝了，别剩下。”

    男人说这话，带着几分莫名的意味。

    唐宁无端的就想起刚刚江时煜给她的酒，一怔，这小心眼的男人……是还在记着那件事？

    她明明没喝，霍瑾寒这个烂人是有多小心眼？

    唐宁才不会觉得他是在吃醋，他就是喜欢欺负她而已。

    想到之前被男人欺负的种种，唐宁心下气愤，也不和他客气，有人请客，为什么不喝？

    半个小时之后。

    唐宁看着面前空着的甜点盘子和空了的酒瓶，满意的揉了揉肚子，唔，有些撑……

    男人目光扫过唐宁的动作，微微扬眉，这就是之前吵嚷要减肥的女人。

    直到女人吃饱喝足，他才站起身道：“走吧。”

    “好。”

    唐宁扶着桌子站起来，猛地摇晃了一下，“霍，霍瑾寒，为什么你一直在晃呢，你别晃了，我头晕……”

    唐宁伸手要抓霍瑾寒，想让眼前的男人停止晃动。

    霍瑾寒：“……”

    他觑着明显喝醉的女人，没有说话。

    就见唐宁笑的一脸傻乎乎的，摇晃着走向霍瑾寒，伸手就摸上男人的脸，还大胆的捏了捏：“霍瑾寒，你就不能多笑笑，总是冷着一张脸，这样是招不来小姑娘的。”

    霍瑾寒：“……”

    他看着身前女人放肆的动作，半眯起了眸子。

    霍瑾寒钳制住小女人乱动的手，盯着她的眼睛，目光危险：“唐宁，还知不知道你在做什么？”

    “做什么……哦，你有洁癖啊，啧，你就是太龟毛了！”

    女人已经醉的完全不知道自己在说什么，拉着男人的衣袖开始吐槽：“你说你一个大男人，整天比一个女人还讲究，你说，你是不是喜欢男的啊……嗝。”

    唐宁说着，还打了一个酒嗝。

    闻言，男人的脸色瞬间更黑了。

    他真是疯了，才带这个女人来喝酒。

    没再废话，直接拉着唐宁往门口走，准确的说，是拖着唐宁往门口走。

    “霍瑾寒，你慢点……”

    霍瑾寒没理，出了包间，感受到餐厅里，频频往他们俩这里张望的视线，霍瑾寒脸色入常，周身的气压，却低的可怕。

    他没有停留，直接将女人拉了出去。

    ……

    出了餐厅，霍瑾寒拖着唐宁走向汽车。

    唐宁已经彻底走不稳，整个人都挂在了霍瑾寒身上。

    霍瑾寒低头看着被揉皱的西服，半眯起了眸子。

    他打开车门，直接把唐宁塞到了车里，走到另一边驾驶室，甩上车门。

    一路上，霍瑾寒没有开太快，唐宁慢慢的睡着了，倒是安静的不得了。

    很快车子到了酒店。

    霍瑾寒开了车门叫她下车。

    唐宁缩在副驾驶上，缩成了一个球，闭着眼一动不动。

    男人拉了唐宁一把：“下车。”

    “啊，别动我……”

    “下车。”

    “别动别动……”

    “下来。”

    “呕……”

    霍瑾寒瞬间黑了脸。

    ……

    “我就说让你不要动我，我难受。”

    刚吐完的唐宁蹲在路边，依然很难受，不由得碎碎念，话还没说完，就被男人打断：

    “漱口！”

    唐宁没有接，还是被霍瑾寒强行漱了口。

    “唔……霍瑾寒，你疯了吗！”

    唐宁被呛了一下，气的说出了口。

    闻言，男人皮笑肉不笑的：“我也觉得我是疯了，还吐吗？”

    听着男人的话，唐宁没来由的打了个冷战。

    求生欲让她摇了摇头。

    见此，霍瑾寒点了点头，没再废话的将女人带回了酒店。

    ……

    才一踏进房间，霍瑾寒就掀起将女人扔在了地毯上，转身，去了浴室。

    霍先生有严重洁癖。

    可想而知，忍到现在有多不易。

    男人才一进去，唐宁就清醒了不少。

    她迷迷糊糊醒来，本想找个东西盖一盖，结果闻到自己身上的酒味混合着呕吐，差点没恶心到自己。

    忍不了了，要洗澡。

    唐宁嫌弃的脱掉了脏兮兮的礼服，摇摇晃晃的去了洗手间。

    才一进去，浴缸内，男人看向她的眸子，便倏地深邃了起来。

    浴室里雾气氤氲，唐宁看不清，只能凭着直觉往浴缸方向走，根本没有注意到，浴缸里面已经有了一个人。

    男人危险的眯起眸子，眸光深长的看着越走越近的女人。

    没说话，就冷眼看着她。

    下一秒。

    就见女人直接豪迈的抬起脚，踏进了浴缸。

    霍瑾寒：“……”

    他没说话，只是一双漆黑的眸子，瞬间，掀起了些许风浪。

    唐宁却一点自知也没有，浴缸很大，她踏进去的时候完全没碰到霍瑾寒，只是不停的感叹，简直太舒服了。

    她把自己完全泡到了水里。

    啊，好享受。

    唐宁伸了伸腿，就感觉踢到了一个什么东西……

    唔。

    谁在浴缸里放了个东西，好碍事……

    唐宁踹了两脚没有踹走，便俯身过去想把碍事的东西搬走。

    霍瑾寒就这么看着在浴缸里不停扑腾的女人，一张俊脸黑成了锅底，眸中却闪着危险的光。

    “唐宁！”

    “唔……谁啊……”

    男人声音听不出情绪，目光却带着几分凉意，嗖嗖的飙向唐宁。

    唐宁完全没有感受到霍瑾寒的冷脸。

    一边使劲的推着霍瑾寒的腿，一边傻呵呵的朝着门外喊：“霍瑾寒，霍瑾寒你帮我把这个东西搬出去……”

    “……”

    唐宁话还没输完，就只觉得身体一轻，整个人被从浴缸里抱了起来……

    “你……”

    她惊呼了一声，终于看清了眼前放大的俊脸，瞬间瞪大了眼睛。

    下一秒，唐宁被重重的扔在了床上。

    “嘶……霍瑾寒，你，你个混蛋！”

    唐宁还不是很清醒，被摔了一下，整个人天旋地转。

    她瞪着霍瑾寒，只是眼睛圆圆的，因为没有焦距，看起来一点杀伤力都没有。

    “我混蛋？”

    男人凑近唐宁，轻嗤了一声，看向她，是皮笑肉不笑的目光。

    唐宁背上莫名的起了凉气，不由得咽了咽口水，有些没底气的开口。

    “是啊，你……你打扰我洗澡，还摔疼我了。”

    闻言，霍瑾寒差点被气笑。

    “我要洗澡，你别拦着我……”

    唐宁这么说着，翻身就要去浴室。

    然而脚刚沾到地上，身体再一次腾空而起，被丢到了床上，男人清冽好闻的气息瞬间湮没了唐宁。

    “你干什么……”

    “你说呢？”霍瑾寒冷笑着看着她。

    闻言，唐宁反应有些迟钝，“不，不知道……”

    兴许是之前因为，一阵的闹腾，在加上热水澡，唐宁早就眼睛都睁不开了，现在也只是强撑。

    因此霍瑾寒正要开口，就看到女人睡熟了的模样。

    他要说的话，顿时噎在了喉咙里。

    眸底的风浪，瞬间压抑了下去。

    不敢置信的看着眼前的小女人，许久，才沉着脸，他捏着小女人的脸，气的磨牙。

    半晌，他才收了手，翻身下床。

    这一次，就先放你一马。

    几分钟后，浴室的水声也再一次响了起来……

    唐宁对这一切，完全不知晓，只是觉得身下的床，无比的舒服。

    ……

