    沈易佳挑了挑眉，看着团子在里面装死不出来也不管它。

    “哈哈……”

    浩哥儿几个被逗得不行，捂着肚子在地上打滚，不一会儿院子里就多出几个雪人和一个雪老虎。

    为了省点碳火，白天一家人都会聚在堂屋。

    沈易佳带着几个人进去，身后跟着不在装死的团子。

    李氏看他们浑身沾满雪，忙放下绣架招呼：“快进来烤火。”

    说完又去厨房端来姜茶分给浩哥儿几人喝下，团子也分了一碗。

    “娘，我没玩，就不喝了吧。”沈易佳抗议，她现在还觉得嘴里都是药味，哪里还喝得下姜汤，要命。

    李氏嗔怪道：“那可不行，咱们的身子可受寒不得，你忘了之前来葵水时肚子疼了？”

    沈易佳撇嘴，也就第一次，后来经过灵液升级，就再也没痛过了，她现在觉得自己身体倍儿棒。

    她求救的看向宋璟辰，后者干咳一声：“我好似有点着凉了，给我喝吧。”

    沈易佳立马笑嘻嘻的送过去，亲手端着给他喝完，还贴心的用袖子给他按了按嘴角。

    以前的沈易佳笑起来像个太阳，现在额间加了一个花钿，总觉得一颦一笑都在诱惑人犯罪。

    宋璟辰猛咳几声撇开头不看她。

    所以她其实并不是猫妖，而是狐狸精吧。

    李氏看得无奈又好笑，也不再多话。

    “大哥，你还冷吗？我这还有一碗。”浩哥儿凑过来好心的问。

    其余几人一听，眼睛一亮。

    立马巴巴的停下喝汤的动作，将碗送到宋璟辰面前。

    宋璟辰：“……”

    你们不想喝难道他就喜欢喝吗？

    板着脸开口：“喝完把昨日学的功课抄十遍。”

    “哈哈哈。”沈易佳幸灾乐祸的笑出声，接收了一波幽怨的小眼神。

    几人内心哀嚎：(宋)大哥偏心。

    “咦，大嫂。你额头画的是什么呀，好漂亮啊。”欢姐儿突然开口，众人视线一齐盯着沈易佳的额头看。

    沈易佳笑容一收：她也不知道啊，这话让她怎么答。

    宋璟辰：“彼岸花，我帮她刺上去的。”

    一听是刺上去的，众人到吸一口凉气，那得多疼啊。

    沈易佳赶忙接话：“是，是啊。相公真，真厉害，我觉得可好看了。”

    “那等我长大了，大哥也帮我刺一个。”欢姐儿是沈易佳一号小迷妹，就算偶尔叛变一下也改不了这个事实。

    宋璟辰撇了她一眼，不答。

    “别说，还怪好看的。”李氏接话道。

    沈易佳被夸得心花怒放，嘴角都差点咧到脑后。

    没眼看，宋璟辰扶额。

    前一秒还担心被怀疑，一被夸就乐得找不着北了。

    他以后是不是也应该多夸夸她？

    吃过午膳，雪停了。

    沈易佳便带着林邵铲雪，这雪也不知道什么时候会再下，再不管让它积下去得有欢姐儿高。

    院门突然被敲响。

    “这种天气还有谁会上门？”沈易佳嘀咕了一句，没见这几日铁蛋都不来了吗。

    林邵放下铁锹，开口：“大嫂，我去开门。”

    不一会儿，林邵就带着一行人进来。

    沈易佳下意识看向宋璟辰，宋璟辰也刚好抬头看到了来人。

