
    第140章吸出来了

    墨青语看了眼叶欢，这个男人依旧陷入深度的昏迷状态，脸色苍白好像嘴唇还有些干裂。

    “那就在喂一点吧！”墨青语在心中想到。

    她脸色绯红，感觉自己像是在找借口，想要亲叶欢。

    这么一想，好像自己在偷偷占他便宜似的。

    喝了一口水在口中，墨青语想要再喂给叶欢，却感觉脑袋一阵昏昏沉沉，眼睛也有些看不清楚了。

    墨青语只觉得脑袋好重，然后一下子倒在了叶欢身上。

    叶欢虽然陷入了昏迷之中，但意识却还是清醒的，这就是修士和普通人的不同之处。

    在最危险的时候，修士会用最后的灵力来保护自己的意识，换句话说便是灵魂。

    只要灵魂还在，就算躯体没了，修士也有可能复生。

    但普通人不同，身体一旦死亡，意识也瞬间消亡了，因为普通人的灵魂和修士相差太多了。

    叶欢在天劫之下，几乎魂飞魄散，就是靠着嗜血珠包裹着灵魂才得以重生的。

    所以叶欢刚才是感受到有人给自己喂水的，所以他的舌头才会微微动了一下，可惜，才喝到一口水，叶欢就感觉一个身体重重地砸在了自己身上。

    这一砸，差点没让叶欢的最后一点意识消散。

    叶欢虽然看不见，但却是能够猜测到这人应该就是墨青语了。

    因为他能够清晰地感觉到，压在自己身上的身体，有两团柔软之物贴在自己身上。

    等到叶欢清醒的时候，睁开眼睛一看，果然是墨青语。

    她昏迷在叶欢身上，双眸轻轻闭着，能够看到她修长的睫毛。

    这个女子果然是人间极品，这绝美的容貌，恐怕也只有苏醒了体质的杨珊才能和她相比了。

    而且她身上那股山水墨画的古典气质，却是其他女人都不曾拥有的，让人觉得淡雅，清丽，风轻云淡。

    虽然叶欢不在乎容貌，但看着墨青语的容颜也是微微心动。

    他小心翼翼挪开了墨青语的身子，这才站了起来，然后检查起墨青语的身体来。

    直接她身上的衣服和裤子都被划破了，身上也有不少伤痕，在这娇嫩的躯体上，让人看着心疼。

    哎。

    叶欢叹了口气，心中也是微微动然，墨青语的举动的确让他有些感动。

    这原始森林，既恐怖又危险，她一个女孩子竟然能够义无反顾的来救自己，得需要多大的勇气。

    叶欢虽然冷漠，但心中还是有些感激墨青语的。

    他之前赶墨青语走，也算是为了墨青语好吧，他不想和墨青语有交集了。

    这个和自己有过夫妻名义的女人，是个百年难得一遇的好女孩，可是叶欢知道，自己注定不会和她有什么结果。

    叶欢是宇宙修士，他胸中装的，是这浩瀚的宇宙，他想是修炼，是去宇宙中闯荡。

    而墨青语，不过是个普通人，即便是叶欢交给她修炼的方法又能怎么样呢？她能够修炼到什么地步？

    超凡境还是入圣境？

    叶欢明白，自己是不可能陪墨青语一辈子的，所以干脆斩断和墨青语的任何交集。

    他用灵气隐藏容貌，冷漠地赶走墨青语，都也是为了墨青语好，算是报答了墨青语之前照顾叶欢的恩情吧。

    不然，以叶欢冷漠的性格，何必需要照顾他人的想法，还去隐藏自己的容貌。

    可是，叶欢也没想到，这个女人这么固执，居然又找了上来。

    自己明明已经这么冷漠地赶她走了，她却还要回来找自己，叶欢的心中，也是微微有了一些触动。

    可惜，现在是在地球，叶欢不会去考虑和墨青语在一起的，他还要宇宙中去。

    现在地球是上的灵气如此稀薄，后面的修炼越来越困难，他要修炼到入圣境难如登天，那里有心思去考虑和墨青语在一起。

    叶欢检查完墨青语的伤口，终于找到了墨青语昏迷的原因，她被一种有毒的植物的刺划破了皮肤，所以才会昏迷。

    不过还好，没有生命危险。

    叶欢的背包现在已经不知道掉在那里去了，所以没有能够救墨青语的药。

    至于灵气叶欢现在更没有了，他现在的身体比普通人更虚弱，为了能够从上千米的高中的掉落中活下来，叶欢强行抽取了身体中的所有灵气。

    他现在伤及了根本，要慢慢修炼才能恢复过来。

    没有办法，叶欢治好对这墨青语的伤口，把她伤口的毒吸出来一些、

    做好这一切，叶欢也不再多想，就在墨青语旁边，开始盘腿修炼起来。

    过了也不知道多久，墨青语才清醒了过来，看到了旁边盘坐着的叶欢。

    “你醒了。”叶欢虽然闭着眼，却在墨青语清醒的一刹那同时睁开呀，率先开口问道。

    “嗯。”墨青语红着脸说道，她看着叶欢就想到了刚才喂水的事情。

    那就算是自己的初吻吧，把初吻给了叶欢，也不会后悔了，墨青语在心中想到。

    “你被一种有毒的植物划破了皮肤，所以才会昏迷。”叶欢淡淡地说道。

    “哦。”

    墨青语觉得自己像个傻子一样，呆呆的，不知道为什么，见到叶欢就不会说话了。

    不过还好，叶欢虽然语气平淡，却没有赶自己走，实在是太好了。

    在墨青语心中，叶欢就是个嘴硬心软的男人，他不会说好听的话，做的每件事却都让人感动得想哭。

    墨青语觉得气氛有些尴尬，便在自己身上寻找起来，想要看看到底是哪里被有毒的植物划伤了。

    “你找什么？”叶欢瞥了她一眼问道。

    呗叶欢看了墨青语就得有些脸红，心里总觉得紧张，赶紧说道：“我想看看，哪里被有毒的植物划伤了。”

    “就在你的大腿上。”

    叶欢眼皮都没有抬一下，平淡地说道。

    墨青语连忙低下头，直接自己大腿微微靠近内侧的地方，真的有一条伤口，哪里露出的血液还有点黑色，很明显是有毒。

    这里怎么会被划伤，墨青语奇怪地想到，她忽然想到，叶欢怎么会知道自己这里伤口，难道他看到了，太丢人了。

    还等墨青语害羞，叶欢接下来一句让她更是脸色绯红。

    “你不用担心，里面的毒我已经帮你吸出来了。”叶欢安慰着墨青语说道。

    顿时，墨青语的俏脸滚烫无比。
