    “呃！！”

    老炮闷哼一声，眼睛睁得老大，死死盯着眼前的妖姬，随后重重地摔倒在了血泊中。

    鲜血溅在了妖姬身上，也溅在了白色的桌布上，猩红的血液在灯光下显得刺眼又可怖。

    然而，妖姬的脸上却没有任何表情波动。

    她将匕首从老炮的心口中拔了出来，在他身上擦了擦，然后起身，悄悄地退到了黄海棠的身后。

    转眼间，就死了两个人。

    一个被掐死，一个被刀捅死。

    如此残忍血腥！

    在座的老大们和四爷都被这一幕给震住了！

    事实上，在座的老大们不是没见过死人，毕竟，混到现在，谁身上都有会几条人命。

    可是，今晚的一幕，还是让他们感到震惊和不适。

    说杀人就杀人，这黄海棠还当真是狠毒啊！

    全场鸦雀无声。

    一时间，谁都不敢再开口说话。

    有几个本想要离开这里的老大，也都重新坐回了原位。

    如坐针毡！

    黄海棠笑眯眯地扫了眼在场的剩下六个人，说道：“各位兄弟，请问你们还有谁想离开这里？”

    “……”

    有了前车之鉴，此时，没有一个人再敢开口。

    离开？

    他们可不想拿自己的生命开玩笑。

    “既然大家都不愿离开，那我再来干一杯！干了这杯酒，大家以后就是盟友了！”

    黄海棠笑呵呵地端起了酒杯。

    看来杀鸡儆猴起到了作用。

    只要能够将这些三流势力拉拢过来，到时候对战铁血盟，可就容易多了。

    而其他老大虽然此时心不甘情不愿，但也都纷纷端起了酒杯。

    毕竟，现在有三狼和妖姬两个这么恐怖的家伙在这里，如果还反抗的话，那肯定会没命的。

    所以，这些老大觉得，无论如何，都要先离开这里再说。

    黄海棠扫了眼这些人阴晴不定的脸色，他自然知道这些人在想什么。

    于是，他放下酒杯，幽幽地问道：“在座的各位兄弟，你们离开这里后，应该是不会反悔的吧？”

    “不会，我们保证不反悔，黄老大，你想多了。”

    “对对对，黄老大，我们肯定不反悔的。”

    一些老大赶紧表态，生怕慢了一步。

    “呵呵，那样就再好不过了。”

    黄海棠阴冷一笑，说道：“不过，我也不怕你们反悔。如果你们敢反悔的话，我想应该没有人能够活到明天早上。

    大家不要把我的话当作玩笑。因为，我的这两位保镖可都是实打实的一流高手，他们要想杀了你们，就如杀鸡宰狗一般轻松……”

    此话一出。

    在场的所有老大都打了个冷颤。

    两个一流高手！

    我的天，这霸刀会的底蕴还真是够强的啊，别人三流势力打着灯笼都难找到一个，可这霸刀会一下子就蹦出两个。

    真是人比人，气死人啊！

    紧接着，黄海棠又一抬手，道：“妖姬，把查到的东西念一下。”

    “是，老大！”

    妖姬点了点头，然后从一个包包里拿出一叠资料，随后开始念了起来：“陈鑫，28岁，外号，金钱豹男，老婆叫张静，有个读幼儿园的女儿叫陈乃馨，今年4岁……

    张风扬，31岁，外号‘疯子’，刚和前妻离异不久，有两个情人，家里还有个老母叫陈淑桦，如今生活在苏省张家村……”

    接下来的时间里，妖姬将在座的几个老大的资料全部给念了一遍，连家中有几个人，老家在哪里都清清楚楚。

    在场的所有人都一脸惊诧地看着黄海棠，心中一阵胆寒。

    这个家伙太恐怖了，他为了控制自己等人，竟然把自己等人的家庭资料都翻了个底朝天。

    很显然，这是威胁，赤果果的威胁！

    “各位兄弟别这样看着我啊！我之所以查大家的资料，只是为了更好的了解大家而已，并没有什么其他意思。”

    黄海棠笑眯眯地说道：“只要大家能够友好合作。那么，大家心里所担心的事情就绝对不会发生。我说的对不对啊，各位？”

    “对对对，黄老大说的很对！我愿意和黄老大结盟！”

    “我也是，我也愿意！”

    “我也愿意听候黄老大的差遣！”

    此时，在座的各位老大哪还有半点反抗的心思。

    在他们看来，能够让自己和自己的家人活下来，那就谢天谢地了。

    “嗯，大家要是早这样的话，那不就好了。”

    黄海棠又端起了酒杯，说道：“来来来，大家再干一杯！预祝我们大获全胜！”

    在座的各位老大露出比哭还难看的笑容，也纷纷举杯。

    之后的一段时间里，包厢里的气氛是其乐融融，至少表面上是这样。

    一顿饭在煎熬中吃了一个多小时。

    直到晚上十一、二点的时候，一些老大才纷纷离开了酒吧。

    等到所有老大都离开后。

    赵四钱走了上来，一脸气愤地说道：“黄老大，你刚才那样做，是不是有点不妥啊！”

    “四爷，你觉不觉得你管的太多了？”

    黄海棠紧紧地盯着四爷，冷声说道：“四爷，你既然已经收了我们的钱，那就好好配合我们吧！

    只要你好好配合我们，好处自然少不了你的！倘若你不愿意配合，那就别怪我不客气了！”

    “你！！”

    赵四钱盯着黄海棠阴冷的眼睛，动了动嘴，还是妥协道：“是，老大，我愿意配合。”

    “还有，黄老大。如今‘三流联盟’的人已经恨死我了。如果没有人保护我，恐怕他们会找我报仇啊！”赵四钱又说道。

    “四爷，这个你放心，我会安排人保护你的。”

    黄海棠回了一句，然后打了个电话。

    过了几分钟，朱寿生带着十来个魁梧的汉子走了过来。

    “四爷，这段时间，这十个人会保护你的安全。”黄海棠说道。

    “那就谢谢黄老大了……”

    赵四钱一脸无奈地点了点头，然后带着这十个魁梧的汉子离开了包厢。

    等到赵四钱一走。

    朱寿生便凑了上来，低声说道：“老大，为何咱们不直接杀了这个贪财的老家伙？

    如果不杀了他，我怕以后这家伙会给我们带来麻烦。”

    “军师，虽然这个老家伙做事很不堪入目，但他毕竟是道上的老人，威望还是有一点的。所以，现在不杀他比杀了他要好。”黄海棠回道。

    “好吧！”

    朱寿生点了点头，便没再说话了。

    “对了，军师，关系都打点好了么？”黄海棠问道。

    “都打点好了。”朱寿生回道。

    “好，今晚你就放出消息给铁血盟，就说我们霸刀会今晚准备向他们铁血盟全面开战！”

    “什么？今晚？！”

    朱寿生愣住了，“老大，是不是有点太快了？！”

    “哈哈哈，军师，我说的是放出消息给他们，并没有说真的向他们开战。”黄海棠哈哈大笑着说道。

    “那老大您的意思是……”

    “你猜猜看。”

    朱寿生眯着眼睛想了想，随即眼睛一亮，说道：“老大，我明白了，你的意思是今晚只是吓唬他们一下，好让他们的精神保持高度集中。

    等过个一两天，他们的精神都放松下来的时候，我们再向他们开战，到时候，我们就能够打他们一个措手不及，对吧？”

    “对！就是这个意思！”

    “妙！妙啊！”

    朱寿生一拍大腿，一脸兴奋地说道：“老大，我现在就去传播消息！”

    “嗯，去吧！”

    黄海棠摆了摆手，随后他望向窗外，看着外面的街景，眯了眯眼，“铁血盟……雷虎……你们完蛋了！”

    ……

    第一人民医院。

    302病房。

    病房栽守着四个黑衣汉子，每个汉子人高马大，穿着一身黑色紧身短袖，一个个都是一脸凶相。

    病房里，灯火通明。

    雷虎正坐在病床旁边，一边削着苹果，一边和姜超讨论着社团里的事。

    如今因为服了几天叶飞开的药，姜超整个人都精神多了，他头上的纱布也拆掉了，结了疤。

    除了双腿还没好全，其他地方都好的差不多了。

    “姜超，你还真别说，以前我一直觉得中医中药不靠谱。

    但自从你服用了飞哥开的中药后，我明显感觉，你的身体和精神是越来越好了！”

    雷虎一脸感慨地说道：“真的很难想象，飞哥年纪轻轻，他的武功和医术竟会如此高超！

    如果再过个一两年，飞哥又会成长到哪一步呢？”

    “呵呵，这种事谁又说得准呢！飞哥是个谜，我们是不可能猜得透的。”姜超笑了笑，说道。

    “哈哈，说的也是，我要是能猜得透，我就跟飞哥一样牛逼了。呃，对了，姜超，我有件事要跟你聊聊。”

    “雷哥，你说。”

    “姜超，如今铁血盟重组，现在各大堂口都还没有人来统领，堂口没有堂主，很多事情都无法正常开展……”

    雷虎皱着眉头，摸了摸自己的光头，说道：“如果你这边有合适的人选，可以跟我推荐一下。”

    姜超靠在病床上，想了想，说道：“雷哥，如果你一定要我推荐的话，我觉得陈青和杨锐这两人还不错。”

    “行，那我将他们两个列入备选名单，考察一下。”雷虎点了点头，回道。

