    极的这番话顿时就让牧温韦的表情古怪了起来。

    只用了一眼就看出了吕尘此刻的真实情况。

    也不知道这个极到底是强的可怕，还是强的恐怖？

    反正牧温韦对于这个人的态度感到非常的惧怕。

    他现在还真是有点惧怕极突然做出什么不得了的事情。

    如此是这样的话，那吕尘多半是要惨死了。

    当然在吕尘惨死之前，牧温韦肯定也会被揍的很惨。

    当然他可不会如此轻易的死去！

    “所以你想干嘛？你不会像趁机动手吧？你要是现在动手杀了吕尘，我觉得这不太好吧？”

    牧温韦说的很认真，就差笃定这个情况了。

    极自然不屑于做这个事情，直接摇了摇头，“你想多了，我现在还不会杀他，我只是有点好奇，吕尘竟然能救了我？你不觉得可笑吗？”

    说完他便是露出了极为少见的轻笑。

    这个笑可是把牧温韦给吓到了，极为不安的跟着傻笑了两声。

    紧接着便是陷入了很尴尬的气氛之中。

    不过在了解了基本的事情经过之后，极突然收起了他内心的好奇，很淡定的坐到了一旁，开始等待了起来。

    而这样的举动自然让牧温韦松了一大口气。

    同样也是跟着等待了起来。

    这个等待的时间很漫长，但又感觉不是很漫长。

    到头来，吕尘是最后一个清醒过来的人。

    赵日月，墨无痕，漠河，龙潜相继恢复了过来。

    虽然没有完全恢复，但也算是已经恢复了一个七七八八。

    所以当这些人恢复过来之后，知晓了事情的发展情形之后，他们的表情可都是变得有点震惊，当然更多的还是疑惑不解。

    吕尘竟然解救了他们？

    多么可笑的话语，这简直就是一种不可能的事情！

    尤其是龙潜，对于这个事情的发生，感受到了极为严肃的愤怒。

    他断然不相信这个事情！

    至于其他人，可都是陷入到了死寂和深思之中。

    尤其是听说吕尘一剑活劈了姜拓。

    这个事情瞬间就让他们沉默不语，之前所谓的联盟关系，在这一刻也算是荡然无存了起来。

    在吕尘尚未清醒之前，他们虽然没有表露出杀机，但各自脸上可都是有了一丝小小的杀意。

    可能是因为极的存在，这个氛围才算是保持了一个平衡。

    没人动手，也没人开口。

    一行人都是似有似无的看着闭目的吕尘，可都是在等吕尘清醒过来。

    .......

    这一等便是等了很长的时间。

    吕尘这一次受的伤和之前相比全然不同，说句不好听的，这一次算是伤到了根本。

    云龙牙肆无忌惮，毫无顾忌的透支他的身体。

    差一点就让吕尘的身体崩溃。

    好在云龙牙还算是有一点小小的良心，给吕尘剩下了一个全尸。

    但即便是如此，吕尘依然是受伤惨重。

    浑身上下的肌肉全都受到了重创，活生生被撕裂，完全透支，骨裂崩断...

    不知道多少种稀奇古怪的伤病全都集中在了吕尘身上，差一点就要让吕尘被碎尸万段了！

    所以即便吕尘实力变强了，进阶到了剑圣阶段，但想要将身体完全恢复，这也是一个任重而道远的过程。

    这是域灵的原话，当然是不是事实，吕尘可就不太清楚了。

    至少他现在很痛苦，因为实在是有点痛，浑身上下哪哪都痛的要死！

    在初步疗伤过后，吕尘睁开了眼睛。

    然而他一睁眼便是被眼前的场景给吓到了。

    不知道多少双眼睛齐刷刷的瞪向了他，直接把他吓得抖了两下。

    吕尘一眼扫视，直接将那些人的状态审视了一圈。

    一个个状态都不怎么样，但这些人看向他的目光里面可都带有了一些奇怪的内容。

    这种内容直接就让吕尘眉头一皱，很是不爽的冷哼了一声。

    而这一句冷哼也是打破了这个平静的氛围。

    “你哼什么哼！你知道我们这些人为了等你，浪费了多少时间吗？”

    龙潜一开口便是一番质问。

    质问的同时，语气也是格外的不满，颇有一种你敢还嘴，我就敢动手杀你的想法。

    吕尘听完，身子便是不由自主的后仰了一下，随后便是笑眯眯的反问道：“是我让你等的吗？”

    这个问题问的龙潜哑口无语，僵在了原地。

    吕尘随便扫视了一番，最后还是将目光放在了身边的牧温韦，“你没事？”

    牧温韦人是没事，但现在他的心情可是有点慌的不行。

    尤其是吕尘没醒的时候，被这么多人注视扫视，他都已经快要被吓死了。

    “大兄弟，你要是再不醒，我觉得我马上就要有事了！而且还会是大事！”

    牧温韦悄咪咪的说了这么一句。

    吕尘自然明白这番话的含义，随后也是深吸了一口气，装模作样的站了起来，轻轻的拍了拍牧温韦，“那就先多谢你了！”

    “好说好说！大恩不言谢，你自己记住就行，到时候可记得要还！”

    牧温韦一说完便是极为老实的走到了吕尘身后，颇有一种解脱了的爽快。

    那么到了此刻，吕尘很自然的开始直面这些人。

    刚刚已经怼了一个龙潜，那么下一个应该是赵日月？

    “你也没死？我之前可是看到你被虫子给围住了，应该被吃了才对，而且那个姜拓可是你带来的？”

    吕尘随手便是来了一个祸水东引。

    之前所有人可都是对姜拓的死，对姜拓死的原因倍感诧异。

    而现在这句话一下子就让几人的注意力集中到了赵日月身上。

    赵日月的脸色直接阴沉到了极点，他都已经离得够远了，哪里知道吕尘一开口就瞄准了他，实在是有那么一点过分！

    但赵日月是谁，怎么可能老老实实被吕尘怼？

    “你不也没死吗？我干嘛要死？另外姜拓和我可没有关系，现在他和你才有关系吧，是你杀了他，又不是我杀了他，况且他的来路想必你要比我更清楚吧？”

    赵日月说着便是不停的冷哼了起来。

    话里话外那叫一个嫌弃，又将这个话题重新抛回到了吕尘身上。

    吕尘默默点头，“说的也是，不过这人都已经死了，你们也被我给救了，说起来也无所谓了，没必要聊下去了。”

    “有必要！”

    极不合时宜的插话了，直接用最强硬的态度说最强硬的话语。

    吕尘听了顿时就有一种冷汗直冒的感觉。

    他谁都不怕，单单就是怕面前这个极。

    “没必要了吧？事情都已经过去了，还有什么必要？”

    吕尘手一摊，表露出了一种无所谓。

    然而极却是极为坚定的摇头，“不，必须解释清楚，你为什么要杀姜拓？”

    吕尘沉吟了片刻，紧接着便是解释道：“其实也很简单，还不是因为姜拓想要杀我，那我自然要反击，他实力不弱，那我自然得全力以赴，最后很侥幸，我不小心宰了他，同时我还毁了这个巢穴，杀了很多的虫子，然后我就抽空把你们给救了。”

    天衣无缝的解释，至少吕尘自己是这么认为的。

    只不过这个解释直接让在场几人的脸色都变得难看了起来。

    要知道被吕尘救，这个说法他们这些人可都不赞同。

    即便事实是如此，但他们可没有打算认同这个事实！

    所以龙潜第一个否定了吕尘说法。

    “你撒谎！就凭你也能拯救我们？连极都被困住了，就凭你这个刚刚突破剑圣的实力，你觉得你有这个实力吗？”

    话里话外都透露了一种鄙夷。

    吕尘很无奈的反问道：“我不救你，谁救你？难不成是你祖宗显灵救得你？”

    “你！臭小子，你竟然敢侮辱我龙家先祖...”

    龙潜顿时就怒了，这都已经撸起袖子打算动手了。

    吕尘可没有功夫和龙潜动手，而是转头看向了一直没有说话的漠河和墨无痕，“你们两个信吗？”

    漠河没有说话，沉吟良久之后摇了摇头。

    倒是墨无痕，很给面子的点了头，赞同了吕尘的说话。

    “那你呢？你信吗？”

    吕尘看向了身后的牧温韦。

    牧温韦没得选择，自然只能点头。

    “我不信！”

    赵日月很干脆的先表达了他的意见。

    这样一来的话，算上吕尘自己的意见，人数比刚好是三比三。

    也就是说最关键的一票到了极的身上。

    众人的目光瞬间都看向了极。

    极的目光没有半点波澜，扫视了一圈之后，最后重新聚焦到了吕尘身上。

    嘴角突然一咧，淡淡的点头，“我信！”

    两个倒吸凉气的声音瞬间响了起来。

    龙潜和赵日月怎么都不敢相信极竟然会认可吕尘说的话？

    这简直就是不可能发生的事情！

    在听到这个回答的那一刻，吕尘也是感到极其的诧异，本来他都已经想好了接下来要捣糨糊的话语了。

    结果极的回答直接可以让这个话题终止了。

    吕尘愣了片刻之后，紧接着便是哈哈大笑了起来，“听到没，连极都相信了，你们质疑的点不成立，而且人数也是四比三！我们赢了，这个话题到此结束，姜拓死了，我救了你们！”

    赵日月和龙潜看向吕尘的目光那叫一个嫌弃，心中瞬间浮现出了无数个咒骂的声音！

