    “你给我滚开！你这个没长眼睛的废物，蠢货，连林先生在此都不知道？我算是个什么贵人？在二爷面前，哪能比得上这位林先生，你可知道我今日专程来此可就是为了来接这位林先生的，可是你这么个废物，却偏偏要阻止我，误导我，差点让我吧这位林先生给得罪了！牛逼给我滚一必去！”

    一言既出，只见那混江龙又是猛地一脚踹在了那兄弟的身上。径直将那小弟给踹飞了出去好远。

    下一幕，更加让所有人目瞪口呆的是。

    只见那混江龙忽然转过身来，脸上表情的变化简直比京剧变脸还快。

    下一刻，那混江龙的脸上，忽然露出了比菊花更灿烂的笑容，却见他十分殷勤地来到林跃的身前道。

    “林，林先生，刚才都是我这小弟不懂事，这家伙是个睁眼瞎，十足的蠢货，林先生，您放心吧，我回去之后肯定会好好的收拾这小子的，”

    随着混江龙这一段话传到众人的耳朵里。

    现场瞬间引起了一阵轩然大波。

    即便是此时依偎在林跃怀中的张佳怡，都有些接受不了混江龙这天翻地覆的变化。

    “啧啧，我的天，这还是刚才那个混江龙吗？他刚才不是还要拿刀砍着小子来的吗？这.......这难道是他神经错乱了？”

    “不不不，你没发现，混江龙的态度变化明显，是跟刚才那个电话有关吗？我估计，刚才那电话肯定是秦二爷打来的，秦二爷定然在电话中跟着混江龙说了些什么，所以才让赵混江龙的态度陡然变化的。”

    “这.....难道这小子刚才所说的话，是真的？”

    “这就说不准了.......”

    虽然现场议论的声音越来越大，可是此时，混江龙俨然变了一个人似的，丝毫不理会周围这些议论他的声音。

    见林跃根本不搭理他，一时间脸上有些尴尬。

    不过却还是舔着脸皮说道，“林，林先生，刚才二爷已经跟我说了您的身份了，我，我也是才知道，刚才的事情还请林先生多担待。”

    “现在知道让我多担待了？我记得刚才可不只是你这小弟对我出言不逊呢，某人可是亲自拿着一把砍刀要砍我呢？想必现场的各位都清清楚楚的看着呢吧？”

    林跃声音很大，似乎是故意要让全场所有人都听到似的。

    可惜，现场这么多人中，竟是没有一个人敢站出来支持林跃。

    倒是反而有不少人对林跃此举感到非常不解。

    “这小子是不是疯了？混江龙可是已经给了他台阶下，这小子不借着台阶下，还反而蹬鼻子上眼。难道他真的想彻底惹怒混江龙吗？”

    “是啊，这小子未免也太狂了。他难道不知道什么叫见好就收吗？要是真的将这位混江龙给惹怒了，恐怕我们今天谁也不好，平平安安的离开这里！”

    “唉，真是倒霉！今天怎么出门，碰上这么个事了！”

    .........

    然而，这一次让所有人都差点惊掉下巴的是。

    面对林跃那看似蹬鼻子上眼的言语，这位混江龙不仅没有生气，反而是直接后退了两步。

    只见他站的笔直，接着对着林跃鞠了一躬道。

    “林先生刚才做的事情，的确是我有眼无珠，我，我混江龙一人做事一人当，只要您先生愿意跟我回二爷那里，我混江龙保证，以后不论是林先生的任何吩咐，我混江龙保证第一时间到场！”

    只见混江龙拍了拍胸膛，信誓旦旦的说着。

    林跃眉毛微挑，“那好，这可是你说的。”

    林跃撇了全场一眼道，“你听着，我的要求也不多。首先，你带着这么多人来，对医院造成了很大的损失，所以，首先你得赔偿医院在这几个小时之内所有的损失！”

    “怎么样，你能答应吗？要是不能，那很抱歉，今天我不能跟你去见秦二爷，至于秦二爷那边怎么说，到时候，我相信你会把今天这里发生的事情一五一十的都告诉他的吧？”

    听完林跃的话，混江龙自然是嘴角狠狠地抽搐了一下。

    所有的损失？要知道，社区医院每小时的人流量都是上万人的存在。这可是好几个小时，至少也是好几个百万砸出去了吧？

    一时间，混江龙很难不感到肉疼。

    可是听到林跃所说的后果，混江龙则更是感到揪心，一时间，对刚才自己的冒失行为感到无比的后悔，可也没什么用。

    “怎么样？不愿意？要是不愿意的话，下次让秦二爷换个聪明点的人来接我。你嘛，还是不行。”

    一言既出，林跃当今便要转身离开。

    “妈的，我答应，我答应，林先生。”

    眼看林跃就要离开，混江龙心下一横，比起损失几个百万，博得秦二爷的赏识才是更重要的。

    “不错不错，这还差不多。”

    林跃转过身来，笑眯眯的看着那混江龙道，虽说这笑意这是让混江龙感到一阵心寒，要是早知道面前的这人竟然这么狠，他恨不得将刚才那自大要冒失的自己狠狠的抽上几个嘴巴子。

    “不过，你也不能怪我没有提醒你，刚才我打你那几巴掌，其实是想让你清醒一下的，本来打完了就准备跟着你走的，可是谁知道你兴致正浓呢？”

    林跃嘴角上扬，语气极为戏谑的说道。

    “啊，是的，林先生，刚才那几巴掌打的好啊，都怪我实在是太蠢了，没能第一时间领会到林先生的意思。”

    却见混江龙此时心中是五味杂陈，他表面上却还不得不装出一副淡然的笑容。

    “好！既然你这么爽快，那我也就直说了，这第二个条件嘛？很简单。”

    一言既出，那混江龙脸上的神色陡然一变。

    还有第二个条件？光是这一个条件，就已经让他有些吃不消了？

    这小子是不是有点太过分了？

    “嗯？”

    “啊，没什么，没什么，林先生，您尽管提。我混江龙一向都是说一不二的。”

    却见混江龙强行压住心中的愤怒，勉强苦笑的说道。

    “那就好。”

    林跃淡然一笑，接着很是轻描淡写的扫视了全场所有人一眼，“你看今天因为你堵在这里，耽误了这么多人就医，本来嘛，应该是让你跟这些人一一道歉的。但我比较体恤你，你也不用跟这些人挨个道歉了，就把他们的医疗费都给出了，当是自己的表达歉意了吧。”

    闻言，却见此时那混江龙脸上的表情变得跟吃了屎一样难看。

