
　　将洛音送上飞机，秦鸣打车返回学校。

　　如今，西大校园已经连续战胜了5所高校。

　　今天中午，他们仍旧要面临两所大学的挑战。

　　谁能在今天获胜，则可以在明天与北城大学和安澜大学争夺西市的冠军。

　　冠军队伍在与本省的其他市级冠军高校对抗，获胜者，才能真正的进入全国校园大赛。

　　秦鸣没有过多紧张。

　　按照这个世界大学生们的moba水平来说，已经成为璀璨钻石1（100）胜点的秦鸣。

　　可以说闭着眼睛赢。

　　中午

　　美滋滋战队在秦鸣的带领下，有惊无险的获得4连胜。

　　将另外两所高校斩落马下。

　　与同学们庆祝了一番，秦鸣也赶紧和队员们展开了新一轮的训练。

　　并且，他还让学校的老师们无偿的组成一支战队，与学生进行对抗。

　　西大除了个别文化课老师是白银水平外，基本都是黄金大神。

　　裘芸芸因为A级剑客英雄的缘故，都打到黄金1了!

　　让老师们跟学生打，只要秦鸣不上场美滋滋战队几乎被完虐。

　　但秦鸣没有生气，每结束一局就纠正队员的打法、思路和错误。

　　并且给予鼓励。

　　就这样除了休息喝水之外，他们一直训练到了晚上。

　　随着最后一把，罗彪传送偷塔终于获胜了一局。

　　队员们心情也好了许多。

　　“终于赢了一把，太难了。”

　　“都快8点了，我们可以休息了吗?”

　　“秦鸣晚上出去喝酒？我请客。”

　　“校长晚上去我家，给你介绍我女儿认识。”

　　“秦鸣大哥，我姐说让你今晚去她家。”

　　“秦鸣，去我哪里吃饭吗？小叶吵着要你去呢。”

　　训练结束，一群老师和同学疯狂邀请秦鸣。23sK.com

　　只不过秦鸣全都拒绝了。

　　“谢谢各位都好意，不过今天我还有事情，可能要设计新英雄。”

　　“所以不好意思。”

　　“那好吧。”

　　“校长再见，早点休息。”

　　一群老师和同学相继离开，秦鸣看向身旁一言不发的学习委员。

　　秦鸣道：“怎么你还不走啊?”

　　“哼╯^╰”

　　被秦鸣赶走，学习委员不开心的哼了一声准备离开。

　　可这时，秦鸣却牵起了学习委员的小手。

　　“傻姑娘，我特意赶走那些人就是为了陪你呦。”

　　“啊?”

　　学习委员明亮的眼睛睁的大大的，她的心情阴转晴，开心无比。

　　两人甜蜜的在学校食堂吃了晚饭，便来到秦鸣在学校里的宿舍。

　　“你这里什么味道啊？好怪?又脏又乱的?”

　　“为什么不让我来帮你打扫卫生啊？”

　　哼╯^╰

　　学习委员一进门，对秦鸣劈头盖脸一顿说教。

　　秦鸣无奈：

　　“男孩子的房间，跟你们女孩子肯定没法比啊！况且我这样都算干净的了。”

　　“你没去男生宿舍看过，一道到上全是“化学武器”!

　　“哈哈哈，有那么夸张吗？”

　　“我读的书少，你不要骗我?”

　　陈囡囡表面不高兴，心里却乐开了花。

　　因为房间乱脏的时候，才是提现她价值的大好机会。

　　不然秦鸣的房间干净无比，那她岂不是无事可做。

　　可有可无了?

　　乖巧可人的学习委员，在自己家很少做家务。

　　都是她妈妈搞定的。

　　可在秦鸣这里，竟主动干活。

　　而且面面俱到，连衣服也给秦鸣洗了。

　　秦鸣怕陈囡囡辛苦，想帮忙。

　　结果还被嫌弃。

　　“哎呀，你笨手笨脚的去干正事啊！打游戏上分就是正事。”

　　“人家还等着你上王者呢。”

　　“这种小事我能帮你处理的。”

　　“好吧，那你别太辛苦。”

　　“嗯嗯!”

　　秦鸣拿抱枕，垫在落地窗的窗台上坐下喝着快乐水。

　　看着忙里忙外的学习委员，秦鸣非常感激。

　　索性，他打算为自己的女人设计一个辅助英雄。

　　刚好明天的比赛可以出场。

　　想到这里秦鸣立刻拿起画笔，在画板上创作。

　　刷刷刷

　　不到10分钟，一只小猫咪就被秦鸣画了出来。

　　设计好技能，秦鸣差点习惯性的写上了自己的名字。

　　不过就算写上了也无所谓。

　　真人moba，有赠送和出售英雄的功能。

　　玩家的英雄可以随意的赠送给他人，或者出售。

　　如果陈囡囡不喜欢，也可以把这个英雄还给秦鸣。

　　就在秦鸣设计英雄这会。

　　正在打扫卧室的学习委员，突然停了下来。

　　她疑惑的拿起了枕头下一根粉色的长发。

　　“这不是我的头发啊?”

　　“难道说?”

　　“秦～鸣～!”

　　学习委员生气的小跑了出来。

　　脸颊鼓的像小笼包。

　　可她看到秦鸣帅气善良的笑容后，学习委员的气势就少了一半。

　　“宝宝，这个头发是谁啊?”

　　额⊙∀⊙！

　　秦鸣拿起头发直接丢尽垃圾桶。

　　他强硬道：“不要管这个，看我给你设计的英雄。”

　　“好看吗？”

　　哇～

　　陈囡囡被画纸上可爱的小猫咪迷住了。

　　“这个是英雄吗？”

　　“怎么感觉她好弱啊！”

　　“好萌啊！”

　　话题转移成功，秦鸣松了口气。

　　学习委员脸红道：“我可以写上自己的名字吗？”

　　秦鸣点头：“这就是专门给我最爱的女人设计的！”

　　“不写你的写谁的?”

　　呜呜X﹏X

　　陈囡囡被秦鸣感动的抽泣。

　　她都不知道说什么好，刚刚还差点对最爱的自己的男人发火。

　　“谢谢你秦鸣，你对我真好。”

　　mua～

　　学习委员激动的吻了秦鸣一下甚至都哭了。

　　“小傻瓜，快点写名字。”

　　忐忑的陈囡囡虽然觉得这个小猫咪很弱，但是秦鸣送的英雄，她还是满怀期待。

　　就算是F级的英雄，她也要把把都玩。

　　只因为是秦鸣送的。

　　小心翼翼的写上自己的名字。

　　下一秒，真人moba的法则之力立刻出现。

　　陈囡囡的面前，飞来了一本神奇的魔典。

　　随着魔典缓缓打开，一直可爱呆萌ớ₃ờ的女性小猫咪露出了半个脑袋。

　　它观察了一下周围，发现了陈囡囡和秦鸣后直接钻了出来。

　　并且，猫咪又甜又可爱的声音也随之响起。

　　“你好，新来的朋友。”

　　“我叫悠米。”

　　“我是一只独立的猫!”

　　“我不会弄丢你的，我已经，把主人弄丢了。”

　　“我会保护你，用我又狂野又愤怒的‘喵～’，友谊的力量!”

　　“呃!如果你打算浪一点，提前和我说，行吗?”

　　“猫拳～猫猫拳～。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百九十一章 鱼啊鱼啊鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 