    小鬼姐姐点头说好的 ，然后便走到房间门口，冲着里面大叫了几声小鬼，奇怪的是，小鬼还是没有回应！

    我心想，这下可能真的出什么事了，小鬼的姐姐问我该怎么办，我说没办法了，只能够进去看看呢。

    我把，供台上的剩下那只蜡烛取了下来，拿着蜡烛和小鬼的姐姐一起进了那密室。

    一进到密室，差点没把我吓傻，因为我看到小鬼就站在那口棺材的旁边，哦他的手正拉着一个女僵尸！

    我去，这也太tmd吓人了吧，这怎么可能，那个棺材明明是被墨斗线缠着的，这怎么突然间，那僵尸就跑出来了呢，难道是小鬼把棺材打开了吗？

    我冲小鬼问道，小鬼，你怎么了，你干嘛拉着她？

    小鬼冲我，冷冷的笑了笑说道：这个阿姨说跟我玩，我就把她拉出来了！

    我去，这小鬼到底是怎么，被那只女僵尸说服的，竟然真的是小鬼把他放出来的，没想到，这件事被墨斗线缠着，居然，还能这么快地就被小鬼放出来了。

    我对小鬼说道：你赶紧放开她，他是骗你的，你把它放出来了，它会害人的！

    小鬼冲我摇了摇头说道：才不会呢，阿姨说了，他会带我去找很多很多好吃的。

    法克！一定是，这只女僵尸用，给小鬼找吃的诱惑小鬼把他放出来了。

    我对小鬼的姐姐说道：你快劝劝小鬼，让他赶紧离开那只僵尸，不然的话我怕，那只僵尸是会伤到他！

    小鬼的姐姐对小鬼招了招手，让那小鬼赶紧过来，小鬼，摇了摇头，反而退到女僵尸的身后躲起来。

    我仔细地看着这，女僵尸，感觉好像之前哪里见过，真的挺面熟的。

    突然女僵尸开口大笑：你好啊，年轻人，什么好久不见了，没想到在这里又碰面了，咱们还真是有缘呢。

    这里将是一开口，我突然恍然大悟，这不是之前在那陈氏宗祠里见到的那只女僵尸吗？

    这怎么可能，上次我，没办法把它放出来了，可是他不是去找什么仇家报仇去了吗？

    他怎么可能会找到这水坑村来了呢？难道他的仇家在这里？

    只是这女僵尸可是厉害的很啊，他怎么可能又被封禁了呢？棺材里面，而且还被缠满了墨斗线困在里面了。

    虽然我想起来了，这只女僵尸，就是之前放掉的那只女僵尸，但是我可不想，跟他有什么交情，我疑惑的，问道：是谁我好像不认识你啊。

    你家是冷冷的笑了笑，说：不是吧，上次你救了我，我还没来得及谢你呢，你这么快就把我忘了吗？

    我装作不认识他的样子，回道：是吗？我们见过吗？我好像真的不记得了，不过既然你说我之前救过你，感谢什么的就不用了，你把那小鬼给我放了，然后你爱干嘛就干嘛，怎么样？

    女僵尸，用手摸了摸那小鬼的头，冲我诡异的一笑，冷冷的回答：你是说这个小鬼吗？现在他可是我的救命恩人呢，我可是答应了帮他找好吃的东西，我总不能言而无信吧，你问问这些鬼，愿不愿意跟着我走呢！

    说着你真是把小鬼，拽了出来，小鬼呆呆的看着我。

    我对小鬼说道：小鬼，你快过来，这个僵尸可不是一般的僵尸，你跟着他不会，有什么好处的，他，肯定是想带着你去干什么坏事，迟早会被，灰飞烟灭的。

    小鬼依然摇头，冷冷的回道：才不会呢，阿姨说会带我去，喝最好喝的血，除非你能给我，天天都喝这么好喝的血！

    我去，原来这女僵尸就是，用血来诱惑这小鬼，怪不得小鬼，跟着他死心塌地的，这血对小鬼和僵尸来说，诱惑力是确实是非常的大。

    看来小鬼是回不了头了，现在他已经被，女僵尸的诱惑，冲昏了头脑。

    我冷冷的对着女僵尸说道：如果在这里，你休想把小鬼带走！

    女僵尸狂笑道：是吗，那要看你有没有这个能耐了，还记得上次吗，上次没把你放进棺材里，你是不是这次想让我把你放进这口棺材里啊？

    说着，女僵尸一手把那口棺材推了出来，就推到我的面前。

    这女僵尸的能力我是知道的，上次，我吃过了他的亏，他只要一阵风就能把我卷进祠堂，但是上次我没有五帝钱剑，现在我的五帝钱剑，这样可是威力倍增，我怎么样也得试一试，让这五帝钱剑把这里女僵尸彻底的灭了。

    我冷笑着回答：上次那是因为我的同伴被你，困在棺材里了，我不想我的同伴受到伤害，所以才放你一马，现在你别想再让我心软。

    女僵尸突然，咆哮了起来，狰狞的面孔，龇牙咧嘴的，向我扑了过来，那动作就像是想要一下把我吞了似的。

    我急忙掏出五帝钱剑，迎这女僵尸一剑刺了过去，就是这只女僵尸是着实厉害，我的五帝钱剑才刚刚，向他刺出去，他就一甩手，仍是一阵强风把我扇了开去。

    我竟然就这么扑空了，我猛地一回头，现那女僵尸这样冲我，得意的笑着。

    我抓起五帝钱剑，立刻转过身来，继续向他扫过去，女僵尸冷笑一声，一手抓起小鬼，向我扔了过来。

    小鬼惊的一声惨叫，腾空向我飞了过来，这可把我吓坏了，我要是，再不把五帝钱剑收回的话，那这一剑一定会刺中小鬼，小鬼，要是被我的五帝钱剑刺中的话，那他肯定会必死无疑。

    我急忙收回五帝钱剑，伸手把小鬼接住，我问小鬼：怎么样没伤到哪里吧。

    小鬼惊魂未定地回到：没有，那个阿姨怎么变得这么恐怖？

    我安慰他说：这才是他真正的面目，之前他都是一直在骗你的，你现在知道你还不迟。

    小鬼点了点头说道，嗯，我再也不会相信他了。

    就在我跟小鬼说话的这一瞬间，只听见小鬼的姐姐一声尖叫，我急忙循声望去，原来是女僵尸，不知什么时候把小鬼的姐姐给抓住了，两只手高高的吧小鬼的姐姐举了起来，对着我们，得意的笑着。

    我立刻冲他喝道：你快放了他，不然的话我，今天就让你灰飞烟灭！

    女僵尸冷冷的笑道：哈哈哈哈，你不过就那么点本事，你以为我会怕你吗！

    我，冷笑道 ：不信你就试试！

    是举起小鬼的姐姐，用力的拼命的摇晃，大声笑道：那你得看看这只小鬼，还能不能活的成，我倒是要看看是你，先杀了我，还是我先灭了这小鬼！

    小鬼抓着我的衣服，哭着说道：大哥哥，你一定要救救我的姐姐，你一定要救她呀！

    我也心急着想要救那小鬼的姐姐，可是这不是说救就能救的，这女僵尸，可不是一般的僵尸，以他现在的道行，恐怕很多抓鬼高手多，搞不定他。

    绝对不能让小鬼的姐姐出事，我心里，是着急的很，孙贵的姐姐在女僵尸的手上，只要我稍微一动手，那女僵尸只要两只手用力一撕，小鬼的姐姐就可能，会被立刻撕成两半。

    所以我一时也不敢轻举妄动，我冷冷的对视，僵尸说道：你快给我放了他！

    我一边跟他说着，一边把手伸进嘴巴里，看来对付，这只女僵尸，只能够用，我的中指血加五帝钱剑了！

    快给我放了他！

    突然，门口，闯进了一道红色的影子，这声音便知道是红衣女鬼的声音。

    太好了，一定是红衣女鬼和叮叮他们赶到了，等这道红色的影子停了下来，我终于看清了这，红色影子果然是红衣女鬼。

    红衣女鬼你怎么来了？我兴奋地称红衣女鬼叫道。

    红衣女鬼，淡淡的笑了笑说道：我老远就听到这里动静那么大，赶紧赶了过来，没想到真的是你在这里。

    我，说道：你来了，太好了，叮叮和秦秀呢？这只老僵尸太厉害了，我干不过他，你们帮我把他灭了吧。

    红衣女鬼转身向那女僵尸看了看，冷冷的笑了笑说道：不过是一只僵尸而已，杀他有什么难的，看我的！

    说着红衣女鬼伸出双手，十只手指的指尖上，突然冒出了一尺余长的尖爪，长长的指甲出，红色的亮光，看着真像是把锋利的利剑。

    红衣女鬼，突然快的向女僵尸飞了过去，伸出十只手指，快向那女僵尸的，头部抓了过去。

    女僵尸大喝一声，一阵强风像红衣女鬼冲来，红衣女鬼被这强风吹的，前进不得半步，最后不得不退了回来。

    我对红衣女鬼说道：你小心点，这只女僵尸就是会使风，很难近得了他的身！

    红衣女鬼，冷冷的回道：嗯，我现在体验到了，果然是歪门邪道厉害得多。

    我说道：叮叮和秦秀没来吗？看来我们得合力对付这女僵尸才行啊！

    红衣女鬼笑了笑说道：别着急，他们应该马上就要到了，这是女僵尸，我们一定帮你搞定他！

    听红衣女鬼这话，似乎他还很有信心对付这只女僵尸。

    不过我还是想着，还是得等叮叮和秦秀来了才有把握。