一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百七十六章让开

    六大王朝之中，有无数道光芒闪动，数十修士，有的出现在大秦王朝，有的出现在大唐王朝，有的出现在大宋王朝，这个传送阵的威力极强，且是随机性的，根本没有人可以追踪。

    因此，绝影，南宫寒他们在看见这传送阵后，才会如此的震怒，因为他们根本没有办法将李墨有关这些人斩杀，所以只能杀害那些无辜，以作发泄。

    李墨的安排非常缜密，墨门的许多弟子修为太低，甚至只有超凡，在各大王朝之中根本没有保护自己的能力，所以，李墨之前便已经规划好，二三十人为一组，其中大部分都是墨门修为很弱的弟子，而其他人则是被李墨从镇魂界中带出来的那些老者，这些人都是神魂巅峰，且非常强大，在王朝之中也是有自保之力。

    而且最弱的那些墨门弟子，负责保护他们的，还是凝血境，最大程度的保证，墨门弟子不受伤害。

    像王小胖，冷成，夜雨这些李墨反倒是没有让凝血境跟随，因为这些人他给予厚望，希望他们不能产生依赖，依靠自己之力。

    在大周王朝某处山脉之中，一处光芒闪动着，苏觅儿，曹洛水，还有王子辰与风花雪月四月，还有其他几位墨门弟子，也都是忽然在此出现，一共十九人，除了觅儿这几人之外，其他的比较的弱。

    因为苏觅儿的修为已经是凝血境了，而且在凝血境中也是非常强大了，一百五十条血脉，足以保护众人。

    一行人经过传送阵到来后，率先是查看了起来，但此处的位置就是一处比较庞大的山脉，而这种山脉在每个王朝之中都有，所以，即便是有六大王朝的地图，也难以搞清这究竟是在那里。

    “我们走，先找一个地方安顿下来。”苏觅儿看向了山脉外面。

    “这些人前来攻击我们九圣国，是不是门主有什么危险了？”一位墨门弟子担心的问道。

    “有什么危险？”王子辰笑着道：“要是李墨有危险，这些人就不会气急败坏的前来九圣国了，想来又是吃瘪了，李墨啊李墨，你真是强的出乎我的预料，真正了解了这个世界，我才明白你到底多强，这两人可是大宋王朝与大明王朝的天骄，影子铭文与月宫铭文，都是得天独厚的，即便是其他天骄，都没有绝对的把握能够战胜，但你却让他们两个联合起来攻击九圣国，看来你的实力，已经远超凝血大圆满了，真是强的一笔！”

    “你们不用担心，现在估计李墨也躲起来了，毕竟这两大王朝还有通人境，通地境，李墨再强，但修行的时间太短了，他才进入凝血一年时间，战力比凝血大圆满还强，已经够恐怖了，我们只需要找一个地方随便的吃喝玩乐，等过一段时间，他就会出现，让其他几大王朝震惊，最重要的是，他会让大明王朝大宋王朝覆灭！”

    王子辰的言语非常的自信，尽管他无法修行，只能依靠李墨炼制的一些丹药，让他变得比普通人更强，但其他人都是很相信王子辰。

    “你好像比我们还了解师父！”曹洛水微笑道，她也明白师父绝对不会有事的，这是一种感应。

    “不是了解，即便是我不认识李墨，从来的那两位天骄就可以看出，这些结论了！”王子辰道。

    “嗯，你说的没错，六大王朝拦不住他，这片天地都拦不住他，我们只需要静心等待，安心修行便可！”苏觅儿说道。

    旋即，一行人朝着山脉之外走去，一日后，便来到了山脉外围。

    迎面走来了一队修士，人数二十多，全部都是男性修士，且身材魁梧，其中几人相貌凶煞，一看便给人一种不好惹的感觉。

    “咦？”

    这二十多人看见苏觅儿等人后，顿时震惊了，皆是露出惊讶，不敢置信之色，目光在苏觅儿，曹洛水身上流转，还有不少人也将目光看向了风花雪月四女。

    “我听闻大唐王朝的夏梦仙子，容颜绝世，但却未曾见过，这两女的容颜，竟然比我大周王朝所见过的女子，都要出众太多，那夏梦仙子也不过如此了吧？我实在想象不到这世上有比这两女更漂亮的？”为首那人，震惊的打量着苏觅儿与曹洛水。

    另外几人，也都是看着两女，口中纷纷露出了惊叹。

    “夏梦仙子传闻是六大王朝之最，但眼前的这两女绝对不会下于她，我之前怎么没有发现我们大周王朝之中还有这样的绝色容颜？”

    “当真如九天玄女，天界的仙子！”

    苏觅儿与曹洛水，在地球上便是极为出众的存在，如今修行，容貌气质再次发生了巨大的改变，特别是随着修为的加深，两人的气质是越发的出众，苏觅儿清冷，宛若高高在上的仙子，让人只敢远观，特别是神魂大圆满后，她的身上，竟然隐隐有一些神秘的气息，让她看上去无比的高贵。

    而曹洛水性格显得温柔调皮一些，她的肌肤甚至比觅儿的还要水嫩，就仿佛随时都是刚刚出浴的状态，轻轻一按，都可让肌肤出水一般的存在，两女的这种姿色，足以让任何修士看见为之倾心。

    “大周王朝！”王子辰听见这些人的议论，然后喃喃道。

    “让开！”苏觅儿声音平淡，直接朝着前方走去。

    “仙子去哪里啊？不如跟我们走吧？”为首那名大汉，眼眸上下打量着苏觅儿与曹洛水，眼中闪烁着令人讨厌的光芒。

    “就是，仙子跟我们走吧，我们老大保证让你们欲仙欲死！”

    “我们老大乃是神魂境巅峰，实力体力都是很强的，跟我们老大不会让你吃亏的！”

    其余众修士，也都是嘿嘿笑道。

    苏觅儿的目光，看向了说话的几人，然后右手朝着前方一伸，旋即，只见六道无形的大手，将这六人的脖子赫然抓住，直接提了起来，这六人之中就包括他们修为最强的神魂境巅峰的老大。

    “咔嚓！”

    一道轻响声传来，这六人的脖子赫然是全部朝这一边歪去，直接身死。

    苏觅儿松手，朝着前方继续走去，剩余的那些修士，赫然是全部朝着两旁退去，脸色瞬间煞白，再也没有一丝放肆，额头的冷汗不但滴落，直到这一行人走远，他们才发现，后背凉飕飕的。