
遭天杀的男主司马沅跑路了，丢下了明月辉跟一群无头苍蝇般的宫人。

宫门已不能再入，身后又有叛军环伺。

可谓前有狼后有虎。

明月辉能怎么办，城破国灭，她总不能带着一大群宫人跟她以死殉节吧？

不，她的求生欲还是很强的。

于是她当机立断下令宫人们丢掉贵重缁物  ，火烧了轿辇箱奁，每人只拿一些没有宫廷标志的珠宝。

“真的可以自己拿吗？”一些宫人小心翼翼地问。

“你们跟着本宫，本宫自不会亏待你们。”见不少宫人眼中泛过贪婪的光，她好心提醒道，“这些奇珍，一件足以养活你们一辈子，自取自用便好。”

叛军捉捕皇宫之人，这些害人的玩意儿带多了只有死。

饶是如此，宫人们还是能塞多少就塞多少。

“你怎么不多拿点？”见身旁的侍女只拿了几件轻便首饰，明月辉抱臂，懒懒地问。

“凉灯是殿下的陪嫁宫女，以后要一辈子跟着殿下的，现下只取足够殿下用的便好。”侍女忙垂下头，鬓发上的素馨花钗微微抖动。

这个叫凉灯的，倒是个不慕富贵的姑娘。明月辉心想。

要换做是她，肯定没这么高洁的。

虽然她现在表现得非常视金钱为粪土，可那是因为这些游戏里的代币确实在现实中没软用，毕竟她银行里还存着四舍五入两个亿呢。

稳定了军心的明月辉，随后带领宫人们潜入了一方世家府宅，准备抢一些宫外人穿的衣物与食物。

结果——他们还没动手，那府宅里的下人就一刀一个狗主人，给那家人来了个灭门套餐。

……

“苍天已死，满月当空！”

“苍天已死，满月当空！”

这座府宅内，家奴们杀了世家主人，纠集在一起，举起武器高声呼喊。

屋内堆成小山一般的尸体，每具尸体都被砍下了头。

因为这里的生死轮回里有说，若是人死无全尸，会不得轮回。

血流到了躲在角落里的明月辉脚下，她忍住了呕吐的冲动，轻声问身旁的侍女，“这些人疯了吗？”

“听说叛军头目周满，一路从北边攻来，每到一个地方就废除那里的佃租赋税，鼓动百姓与奴隶加入叛军。”侍女悄悄道。

”这些年云帝陛下大肆修建寺庙，世家豪族掌权，赋税沉重，民不聊生，好多百姓都沦为了奴隶僮客。”

很多时候叛军还没到，整个城就因奴隶的群起反抗而陷落。所以不到两个月，西梁北部十四州，全部易主。

好厉害的病毒式传销，完全抓准了对应用户的诉求。明月辉暗暗感叹。

紧接着，她以手横刀，利落下划。

身后的侍卫与宫人蜂拥而出，擒获了才经历过一场血战，早已精疲力竭的一众奴隶。

“一群狗士族，狼狈为奸，不得好死！”为首的家奴被绑成了粽子状，中二病犯了似的，朝明月辉呲牙咧嘴地狂吠，“满月军不会放过你们的，你们都会死，全部都会死！”

“好怕怕哦。”明月辉朝他翻了个白眼，也就看她是个柔弱贵女才这么横。

一名姓林的侍卫一脚踢翻那名家奴，提刀向前，“殿下，这些人怎么处理？”

明月辉以绣帕捂住鼻子，抵挡血腥味，“全部绑到柴房，这个最捞的——”，素手一指方才朝她咆哮的家奴，

“安排。”

奴隶杀主是死罪，他们敢动手，就绝对和叛军有关，“拷问出结果，说不定咱们就能出城。”

一听到“出城”两个字，一众被司马沅抛弃的宫人们，眼睛都在发绿光。

其实走到抢人这一步，大家都是不愿意的。

毕竟都是宫里出来的文明人。

也索性面对的是一群穷凶极恶的奴隶，宫人们避免了杀人这一步。

捡现成的装备就成了。

……

男性宫人们一个个搬敌囚去了，宫女们待在原地面面相觑。

“还愣着干什么，换衣服、找干粮去。”明月辉扶着脑袋，潇洒转身，“还有，查查这家人的底细，到时候，咱们扮作府上叛变的家奴。”

“是。”一众俯首听命的声音自身后响起。

她一把扯了压得自己头疼的金步摇。

“凉灯，跟上。”

小宫女凉灯连忙上前提起明月辉曳地的裙裾。

绛碧结绫复裙太过繁复冗长，方才一路上还有两个宫女帮忙拖着她的裙裾跑路，导致她活脱脱像个唱大戏，和众人画风严重不符。

现下第一件事，明月辉想把这画风给修正过来。

……

两人先后进了一女子闺房。

不过一炷香时间，明月辉感觉自己呼吸的空气都顺畅了。

广袖白练衫，胸间丹绣裆，明月辉对着铜镜掐了掐腰，感觉自己比凉灯还要细。

明明袁皇后也很符合渣男后宫的标准，只可惜小渣男居然是个不爱好管鲍之交的断袖。

等等，不对……明月辉回忆起了当时司马沅牵起的那双手——粗糙，却不失骨节瘦小的手。

别说是特意选|拔|出|来的侍卫，连一个普通男人都不可能长出一双这般瘦弱不堪的手。

“殿下——”背后幽幽传来一个声音。

正沉浸在思考中的明月辉抖了抖眉毛。

“殿下不要动。”凉灯素手飞快地拆着假髻，她从来没见过一个人，竟然可以把假髻里的铁丝勾得满头都是。

“哦……”明月辉只好努力正了身子，静静瞧着铜镜上的盘长纹琉璃边。

金色碎玉透过窗棂照在铜镜上，铜镜里的自己糊糊的，她能隐隐约约看出原身眉眼间的隽秀，湛若冰玉，蔼然春稳，是副不折不扣的好相貌。

“凉灯，今早王爷带走的那侍卫，你认识吗？”明月辉不动神色地旁敲侧击。

说到这儿，头皮蓦然一紧，猛地一股力，扯得明月辉牙都疼得打颤。

身后原本温顺的少女，这一刹那，用了差点把她后颈皮掀翻的力。

“哎哟喂，你轻点。”明月辉疼得下意识抱着脑袋往前躲。

凉灯怔然脱手，这才反应过来,自己做了多么大逆不道的事情。

下一刻，她噗通一声跪了下去，将脑袋磕得砰砰响，“奴婢罪该万死，奴婢罪该万死，求殿下责罚……”

“等等，怎么说到那侍卫，你会如此激动，那人到底是谁？”明月辉伸手，揉了揉疼痛的后脑勺。

刚才那应激性的反应是绝对骗不了人的。

那侍卫绝对不是男人，而是一个女人假扮的……而在皇宫里与小渣男司马沅相依为命的女人只有一个！

她……

她就是——

“别……别揉！”凉灯乍然一声，再次打断了明月辉的思路。

又特么怎么了？明月辉定然看着侍女，她简直怀疑这个女人是小渣男留下来的内应了。

凉灯抬起头来，小脸上犹挂着泪珠，流露出一股惊异未定的惶恐。

明月辉：“嗯？”

“方……方才情急之下，发现……发现……”凉灯欲言又止。

“但说无妨。”明月辉柔夷轻竖，示意她说下去。

凉灯眼珠轻转，似在组织语言，过了半响才郑重道，“方才情急之下，忽然摸到殿下后脑勺，有……有凸起的金属异物。”

明月辉：“什么意思？”

这话题转得也太生硬了吧，显然这人是喜欢把天聊死的那种。

明月辉低下头来，灼灼目光打量这个叫凉灯的宫女。

但见那姑娘拳头不自觉地握紧，眼神分明怯懦慌张，却要强自镇定坚持。

对于凉灯的说法，明月辉分明不信的，甚至还有点想笑。

她只认为对方因隐瞒着什么，而生硬地转着话题。可她就是要看看，眼前的小姑娘到底能在她眼皮子底下，翻出什么风浪来。

于是她故意摆出一副将信将疑的模样，试探着令其起身，“那你到来看看，本宫脑后到底有个什么东西？！”

为表明自己的信任，明月辉令凉灯重新为她挽起了头发。

凉灯的手再一次触及明月辉后脑之时，明月辉心中是有些许余惊的。

毕竟这姑娘的力气可是大得很呢。

然而那温柔又麻利的触感袭来，很快又打消了她的惊惶。

“怎么了？”感到凉灯手指重复在一个位置多次摁下，明月辉不由发出疑惑。

“殿下，您没有感觉出什么么？”凉灯问道。

明月辉闻言，静下心来，只觉凉灯所按的地方生出一股让人十分不愉悦的疼痛，并且越来越疼，越来越疼。

“三根。”凉灯轻道。

“嗯？”明月辉疼得只想她把手推开。

“您的后脑，确实被插入了三根金针。”一股笃定的语气。

明月辉：“！！！”

“其中有两根年代久远，已于血肉融为一体，剩下一根应是不久前才种下的，尚可拔除。”凉灯似怕明月辉发怒，摸完之后，双腿一曲，又跪了下来。

明月辉揎开凉灯的手，她不过是试上这小宫女一试……

但你他妈到底在说什么啊，不要随便解锁奇怪的剧情好吗？她就想好好当个皇后，帮司马沅的后宫保保胎而已，完全不想走什么奇奇怪怪的隐藏剧情。

虽然她知道这游戏的隐藏剧情确实有点多。

明月辉瞥向少女，她是不会医术的，可识人能力不弱。

她不怕对方临时做手脚来炸她，因为方才凉灯的行为历程无比流畅，而说谎的人，总会露出破绽。

明月辉有点相信，对方是真的发现了这一点，然后借此来转移话题的了。

“金针入脑，一般会怎样？”明月辉试探问。

凉灯匍匐在地，一字一句答，“金针封顶，如果不为致人死地，则是想要封锁那人的记忆。”

明月辉挑了挑眉，这看来是走到了袁皇后的专属路线上了。

游戏里差不多有五十个拥有专属路线的剧情妃子，每个人的背后，都有一段属于她们自己的故事。

只是之前玩游戏的时候，她很讨厌袁皇后，完全不想走她的路线，所以对她的了解着实不多。

明月辉转念，一件更为可怕的事浮现在了她的脑海里。

“说！你到底是个什么身份，一个普通的宫女，怎会知晓这些，怎会有如此高妙的医术？”三千青丝洒落，明月辉猛然转头，斜睨跪在地上的少女。

一秒……一秒……时间缓慢地推移……

碎玉一般的阳光一点点撒在少女的背脊上，她微微颤抖，似耗尽了平生的勇气。

或许如若不是这般天地倾覆、山河未平，她永远也不会说出自己的秘密，“罪女，罪女原是前太医院院判陈鹤之女，陈凉真。”

“父亲因哀帝之死获罪，族中男丁斩首，女子充奴。”

乍听到这个名字，明月辉猛的恍然大悟。

怪不得这个名叫凉灯的侍女模样长得这么好，她就说这游戏怎么可能会把这么好的一副长相给一个龙套。

陈凉真，以后渣男司马沅宫里的陈妃。

一个足以与白月光薛贵妃抗衡的女人，也是渣男最宠爱的后妃之一，同样……这是这具身子袁皇后的——

一生之敌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443509"  chaptername="3、儿媳1号">加入书签</a>
</div>
