    第1781章：孟珙守江陵

    刘秀无疑是个顾全大局的人，他深知凭借自己一家之力，还远远不是秦昊的对手，所以才和刘季组成南汉联盟，并且心甘情愿的屈居刘季之下。

    南汉联盟已是当今天下最大的抗秦势力，而作为头头的刘季自是最大的出头鸟，但这个出头鸟显然并不好做，毕竟要时刻钉在抗秦的第一线。

    正是有刘季顶在前面吸引秦昊的火力，刘秀才能躲在后面趁机捞好处，而江夏就是刘秀捞取的一个好处。

    尝到甜头的刘秀，还想继续便宜，但刘季却不干了。

    同为南汉联盟的成员，出力的并没捞到好处，反而划水的却捞到了，凭什么你刘秀这么秀？

    所以，孙坚才撤军不久，刘季就派遣使者，催促刘秀向荆北进军。

    当时刘秀并没在意，可等占领江夏之后，经过邓禹的提醒才发觉，因分立不均，南汉联盟已经迎来了最大的危机。

    南汉联盟成立之后，数十万大军五路伐秦，其声势可谓是震惊天下，可目前为止，还没有一路取得大的战果。

    蜀国受挡于夷陵不得寸进，唐国只占半个武乡郡就被岳飞挡住，而杨马韩三家在河套更是伤亡惨重。

    目前整个南汉联盟之中，也只有占领了江夏的楚国，算是在这次出兵中真正获利了，可谓是独占鳌头。

    南汉联盟建立的初衷就是抗秦，而楚国在抗秦方面没出多少力，却趁机获利占了那么大的好处，其他成员自然会心里不平衡。

    一念至此，刘秀意识到他要是在不出力的话，此次伐秦可能会无疾而终，甚至联盟都有可能分崩离析。

    所以，哪怕是为了维持抗秦联盟，刘秀也必须舍弃吴伐秦，否则一旦抗秦联盟分裂，蜀国退却的话，也就没人顶在前面帮他挡住秦昊了。

    不得不说，刘秀的算计确实高明，起码他获得了实打实的好处，而作为南汉联盟头头的刘季，虽也因组建联盟获得了巨大的声望，但这些都是看不见的好处，实质性的好处反而没捞到多少，算是被刘秀狠狠的给利用了一把。

    在刘秀的亲自统领之下，五万楚军水路并行向着南郡进军，很快就被边界的水军大将韩世忠得知。

    “速将楚军来犯的消息传回，让各县县令做好死守准备。”

    言罢，韩世忠抬起头，眼中满是决绝之色，沉声道：“本将麾下虽只有五千水军，彻底挡住楚军恐怕不行，但拖住十天半个月还是能做到了。

    传令全军，死守水寨，本将要和刘秀，再斗上一斗。”

    “诺。”

    江夏与南郡交界处，秦将韩世忠，以五千水军死守水寨，与刘秀的五万楚军展开激战。

    与楚军激斗半月后，最终秦军水寨被楚军攻破，大将苏灿被楚将崇黑虎所杀，水军统领韩世忠领两千残军逃往江陵。

    楚军顺利在荆北登路后，分兵三路攻取各县，不到十日就连破四县，照这个架势的话，恐怕要不了半个月，三军就能在江陵城下汇合。

    夷陵，秦军大营内。

    得知南郡遭到刘秀的进攻，秦军众将顿时震惊万分。

    孙黄两家联手之后，面对楚国是占据上风的，所以秦琼才会将东线的兵力，抽调道西线来用以对抗蜀汉。

    可无论是秦琼，还是蔺相如，都没想到这次的倭寇之乱，以及山越的反叛，反而让刘秀获利，最终不战而胜，轻易占领江夏。

    刘秀这次赢的莫名其妙，而且太突然，秦琼根本来不及做出准备，等反应过来之后，江夏都已经被刘秀给占领了。

    刘秀占领江夏之后还不算完，紧接着又盯上了秦国的南郡，而是此时南郡兵力很是空虚，想抵挡五万楚军的攻势，无疑是非常难的。

    “大都督，五万楚军来袭，南郡危矣。”

    蔺相如眼中满是凝重之色，沉声道：“江陵一旦沦陷的话，我军的粮道也就断了，而且会被楚蜀两面夹击，到时恐怕将有全军覆没的危险。

    大都督，夷陵已不可守，还是速速撤军，以保全荆北吧。”

    秦琼当然知道江陵的重要性，可是夷陵的重要性同样不言而喻。

    夷陵是荆益之间唯一的险地，也是最后的可守之地，夷陵之后一马平川根本无险可守，而蜀军一旦突围夷陵的话，整个荆北都将在蜀军的威胁之下。

    可在一旦江陵沦陷，秦军将面临两面夹击，到时甚至可能全军覆没时，秦琼的心中就已经有了决断。

    “撤军，不过不能立即撤，万一让蜀军察觉到我军的意图的话，必定会大举粘上来，到时候在想撤军就难了。”

    秦琼站起了身来，沉声道：“立即传令给将领守将孟珙，让他务必给死守江陵一个月，给本都督争取时间。”

    “一个月？”

    众将纷纷惊呼了起来，岳云更是站出道：“都督，江陵守军不过三千，哪怕在加上五千新兵，也不过八千众而已，怎么可能在五万楚军的进攻下坚持一个月？”

    荆州守军总数不过八万，却要面对三路南汉大军，兵力实在绷的太紧，所以战前秦昊紧急扩军十万，其中有七万的份额都给了荆州。

    有了七万新兵的加入，荆州的压力也变小了许多，可新兵终究是新兵，只能用以守城，根本无法用以野战，所以荆州的危机依旧没有化解。

    听到岳云的话后，秦琼略作沉思后，说道：“放心，本督会飞鸽传书给襄阳刺史府，让秦政刺史向将领派遣援军的。”

    江陵，守将孟珙和韩世忠并肩立于城楼之上，看着城下人山人海的楚军，两人的脸上都满是凝重之色。

    “报……”

    就在这时，霍峻一脸严肃的跑了过来，汇报道：“启禀将军，刺史大人派来的援军，被遭到了楚军的阻截，伤亡惨重。”

    “什么？”

    韩世忠惊呼了起来，孟珙则一脸的苦涩，苦笑道：“就知道刘秀不会让我军的援军轻易抵达江陵。”

