    第406章 胜

    哪吒的火尖枪直接就在此时刺出。

    那锋锐之气，在绽放的时候，甚至是可以照亮整个天地。

    杀戮之气弥漫的时候。

    三长老的瞳孔不由的一缩。

    此时的他，自然是可以感觉到这一击的强大。

    如今，面对这样的攻击。

    没有丝毫的犹豫，手掌在瞬间举起。

    掌心出现了一柄利刃。

    想要挡住这一击。

    但是，他的实力，如何可以跟哪吒比拟。

    就在兵锋破空而出的时候。

    森冷的杀机，就让他感觉到了四周的空气，都是在爆裂。

    然后，那火尖枪就在此时洞穿了他的手臂。

    接着，就是整个身体。

    三长老的眼中露出了不甘之色，此时的他想要逃走。

    但是发现自己根本就不能离开。

    已经被哪吒彻底的锁定了。

    口中在这个时候发出嘶吼。

    “你们真的要赶尽杀绝！”

    随着他话音的落下之后。

    哪吒手中的乾坤圈，却是已经砸落了下去。

    “轰隆！”

    破空声响起的时候。

    四周的空间，都在这个时候，荡漾起惊人的涟漪。

    然后，就落在了那三长老的头顶之上。

    此时的对方，顷刻间就化为了血雾，死在了战场中。

    当身体倒地的时候。

    双腿却是依旧在抽搐，似乎非常的不甘。

    而就在这个时候。

    那已经逃远的西路元帅，却是头也不敢回。

    瞬间就消失在了原地。

    至于他手下的大军，则是在这个时候彻底的崩溃了。

    其他的不说，根本就没有活命的希望。

    也不知道过了多久之后。

    而战场之上，都是被尸体所覆盖。

    那些风语族之人，全部战死在了场中。

    肃杀之气，弥漫而出的时候。

    让人甚至是感觉到窒息。

    看到如此的一幕之后。

    苏哲的脸上，露出了笑容。

    然后，缓缓说道。

    “好啊，风语族的精锐都被杀了，接下来朕倒是要看看。

    他们还能有多少的实力！”

    声音响起的时候，四周的各族族长，看着苏哲的时候，眼中都是露出了敬畏之色。

    如今的风语族之人，看似覆灭的非常快。

    但是所有人都知道，这是人族的功劳，若不是人族的话。

    就算是他们联合在一起，也未必就是这风语族的对手。

    不，不是未必，是一定不是对手。

    想到这里之后，所有人看着苏哲的时候，眼中的敬畏之色，就在此时更加的浓郁了。

    而就在这个时候。

    一股惊人的杀机，却是在此时弥漫开来。

    是出自苏哲，只见此时的对方，目光凝视着前方。

    然后，缓缓的说道。

    “接下来，给朕进攻风语族的城池吧。

    朕要让他们整个东方战场，都归我们！”

    声音响起的时候。

    四周的族长，当然是不敢犹豫了，在这个时候开口道。

    “遵命！”

    然后，便是调集大军，向着前方杀去。

    他们的速度，都是不慢，身上弥漫而出的气息，更是强大的惊人。

    看到如此的情景之后。

    苏哲满意的点点头，然后就踏上了龙辇，风语族不是想要战吗，那就战个痛快。

    让对方知道，有些人不是他可以招惹的。

    而就这个时候。

    接着，大军便是向着前方行去。

    以后几日的战斗，可以说是惨烈无比。

    苏哲站立在龙辇之上，每日只是签到。

    而前方的战斗，却是在这个时候，打的沸腾，几乎是每日都有城池被攻破。

    死伤人数叠加下来的话，让人心惊。

    也只有苏哲，可以说是挣的盆满钵满。

    这一日，当又一座城池，被攻破的时候。

    大军便是彻底的占领了东方战场。

    到了这个时候，苏哲脸上的笑容，浓郁无比，整个东方战场被夺取，大量的领地被打了下来，那接着就应该休息了。

    毕竟，目前的战士，已经是打下来了现在的领地。

    说不劳累是假的。

    不是每一个人，都如人族一般，可以在战斗的时候突破的。

    想到这里之后，便是对着魏忠贤道。

    “通知下去吧，让大军休息一段时间！”

    他声音响起的时候，透着一丝笑意。

    而那魏忠贤，在这个时候，却是不敢有丝毫的犹豫。

    连忙开口道。

    “遵命！”

    话音落下的时候，就消失在了原地。

    当再次出现的时候。

    便是看着苏哲道。

    “陛下，刚刚已经通知下去了！”

    声音响起的时候，透着一丝的恭谨。

    接着，苏哲挥挥手，示意他退下。

    而就在这个时候。

    苏哲的脑海中，系统声音在此时响起。

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到圣人二重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到圣人二重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到圣人四重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到圣人二重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到圣人二重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到圣人四重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到圣人五重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到圣人五重！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到圣人六重！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到圣人六重！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军功，实力达到圣人六重！”

    “叮，恭喜宿主，太乙真人获得军功，实力达到圣人七重！”

    “叮，恭喜宿主，女娲获得军功，实力达到圣人八重！”

    ......

    随着他们的修为提升之后。

    苏哲的脸上，就在此时露出了笑容。

    这一次，对付那风语族，他就更有把握了。

    而看到如此的一幕之后。

    周围之人看着他，脸上都是出现了骇然之色。

    自己这位陛下，脸上的笑容，在这个时候却是更加显得恐惧。

    都是不敢在这个时候开口。

    而就在这个时候。

    另一边的风语族之内，逃回去的西路元帅，跪倒在了大殿之中。

    此时，显得小心无比。

    看着坐在上方的族长，满脸都是畏惧。

    接着，冰冷的声音就在此时响起。

    那风语族长，坐在最上方，凝视着下方的西路元帅，森然的说道。

    “你说说吧，为何会发生这样的事情！”

    (本章完)

