    早晨八点，公寓内。

    “哈啊～”

    伸了个懒腰，维恩揉了揉睡眼朦胧的双眼。

    昨夜他睡得太晚了，导致睡眠有些不足，现在还有着点点困意，但今天又必须要早起。

    “不行不行，不能再睡了。”

    拍了拍脸颊，维恩急忙从床上站了起来，今天他还要陪自己的女朋友出去玩，可不能迟到了。

    如果顺着自己的困意再睡五分钟的话，那就会直接穿越到两小时后，这可是不可反驳的绝对定理，只要早晨醒来后眯一会儿，那就会穿越。

    用凉水洗了把脸，快速刷了下牙，再用发胶固定一下发型，换上一套帅气的休闲服。

    “不愧是我，越来越帅了。”

    看着落地镜中的自己，维恩忍不住自恋了一下，他可没有夸大其词，他是真的越来越帅了。

    “嗯，时间还很充足，不着急。”

    瞥了一眼手表，收拾完毕后才过了半小时，距离约定的时间还早着。

    稍微活动了一下身子，维恩抓起自己的背包就出了房门。

    “早安，埃斯库先生。”

    作为公寓的房东，埃斯库先生一直起得很早，出了公寓的维恩一眼就看到了正在浇花的房东。

    “早上好，维恩，你这是要出去？”

    “没错，今天我要好好的陪陪女朋友。”

    “哈哈，年轻真好啊，祝你玩的开心，小伙子。”

    “也祝你拥有愉快的一天，埃斯库先生。”

    带着愉快的心情，维恩带上了自己的耳机，调到了自己喜欢的歌曲，哼着歌等着公交车的到来。

    他和安娜并不在同一所大学，虽然都在布加勒斯特这个城市上学，但学习的专业并不相同，所以选择的大学也不相同。

    因为今天是周末，所以他和安娜会去游乐场玩上一天，周末不去陪女朋友，难道还一个人过？

    他又不是单身狗，单身狗是想象不到有女朋友的快乐的。

    一小时后，在约定地点等待的维恩，终于看到了自己女朋友的身影。

    “没等多久吧？抱歉，我迟到了。”安娜小跑着过来，有些歉意的说道。

    为了打扮的漂漂亮亮，她不知不觉就花费了过多的时间。

    “没有没有，我也才刚刚到。”维恩用一根指头挠着脸颊，笑呵呵的答到。

    虽然这个刚刚也才一个小时左右，但看着明显精心打扮过的女朋友，维恩识趣的没有说出口。

    “走吧，今天可是约会日，一定要好好玩上一天。”

    “嗯。”

    上午十一点，游乐园门口。

    他们成功在十二点之前到达了目的地，布加勒斯特最大的游乐园，能玩上一整天都不重样。

    约会开始，游乐园之旅。

    尽兴的玩耍，游乐园的欢乐声总是不绝于耳，天色也在不经意间晚了下来。

    昏黄的阳光照射着整个游乐园，但乐园的欢乐声依旧没有减少，无论是大人还是小孩的。

    “安娜，听说晚上的景色更好看，我去乐园的官网上查看了一下，游乐场的晚上有着漂亮的霓虹灯，绚丽多彩。”

    公园的长椅上，他们正在休息，玩了一天，就算是体力充沛也是需要休息的。

    “真的吗？那我还可以坚持一下。”

    “嘿嘿，如果太晚了，我们就去酒店休息吧，我带着身份证的。”

    “你这个人怎么总想这个事儿啊，今晚禁止色色！”

    “不行……我要色色。”

    推推搡搡的打闹玩耍中，夜幕很快降临，夜色染上了天空，点点星光散发着朦胧的光辉。

    夜晚的游乐园，闪烁着七彩的霓虹灯光，而大型的摩天轮，正好可以俯览整个游乐园的景色，把炫目的美景收入眼帘。

    “怎么这么长的队伍啊。”

    本就打算去摩天轮上观看夜晚的景色，但来到买票处时，维恩才发现排队的人已经排了长长的一列队。

    “算了，还是好好排队吧。”

    拉着自己女友排队买票的同时，维恩也闲不住的观察着周围，但突然之间，一股淡淡的血腥味传到了他的鼻腔里，是血的味道。

    闻到这个味道的维恩精神一震，脸色迅速严肃了起来。

    游乐园里怎么会出现血腥味？

    扫过四周，没有人受伤，而且这股血腥味似乎是从远方传来的，如果不是他有着增强后的嗅觉，说不定完全闻不到。

    难道是凶杀案！

    考虑着血腥味来源的时候，维恩突然想到了自己曾经看到的悬疑案，游乐园杀人案件！

    似乎有的人就喜欢在这种地方杀人，为了报复，又或是因为其他的原因。

    “安娜，你先排队，我去上个厕所！”

    不做多想，他要去看看发生了什么，身为一个超能力者，他完全可以保证自己的安全，这不是莽，这是有把握自己可以全身而退。

    闻着空气中传来的血腥味，维恩脚步轻轻的走着，没有一点动静，而那股气味的来源，越来越清晰。

    走了几分钟后，一所巨大的鬼屋出现在了维恩面前，血腥味，就在里面。

    鬼屋？难道是为了吓人做的血浆？

    看到鬼屋的一瞬间，维恩突然怀疑是不是自己闻错了，把假血浆当成了真实的血液。

    但随之又否定了自己，这股血腥明显是人血的气味，根本不像造假的血浆，再说了，造假的血浆完全不需要连气味都做的一模一样。

    鬼屋没有开张，铁栏大门被锁的紧紧的，维恩悄悄的翻过外面的围栏，如同一只轻巧的黑猫一般，没有发出一点动静的翻入了鬼屋里面。

    没有开着灯光，为了营造出恐怖的气氛，鬼屋内部只有着淡淡的绿光，虽然没有开张，但气氛很到位。

    没走几步路，血腥味越来越明显了，看着面前的这道门，维恩深吸一口气，如果他没感知错，这里面就是血腥味的源头。

    “嘭！”

    一声闷响，维恩一脚踹开了紧闭着的大门，没有光亮的屋子内，传来了一阵咯吱咯吱的咀嚼声。

    “谁在那里！”

    一声怒喝，咀嚼声突然停止，维恩通过增强过后视觉，看见了黑暗中一个人影趴在地上，而地上，还躺着一个血肉模糊的身影。

    猩红的血液融入了黑暗里，刺鼻的血腥味扑面而来。

    “咯吱～”

    趴着的人影，头颅突然扭曲，以一个极其别扭的角度转过了脖子，猩红的双目哪怕在黑暗中都显得如此刺眼。

    满口尖牙，血液顺着嘴唇滴落在地，牙齿上还挂着猩红的肉丝。

    “额……”

    “卧槽！！！”

    看到如同丧尸在啃食人类的一幕，幻想与现实的交互，血腥而又残忍，直接吓得维恩叫出了声。

    声音回荡在房间内，如同丧尸的人影突然暴起。

    瞬息之间，维恩的视觉神经增强，神经反应增加，如同进入了子弹时间一样，人影的动作他看的一清二楚。

    血淋淋的双手正向着他抓来，满口的尖牙嘶吼着，血目中满是疯狂。

    “嘭！”

    一个侧踢，在人影马上碰到自己的时候，维恩反身一脚踢飞了人影，嘭的一声，人影砸到了后面的墙壁上。

    “斯哈……！！”

    一声嘶吼，人影的双臂突然膨胀，十指猛然长出一分米长的尖爪，上面还有着血液滴落。

    “谁在里面！”

    正当人影想要再次攻击过来的时候，门外却突然响起了人声，随即就是一道白炽灯光打来。

