    上午十点，通往城外的轨道车来了。

    　　他们需要到北山军军营，乘坐军用运输机，前往09号废墟。

    　　否则单靠脚力的话，要在荒野区浪费很多时间。

    　　09号废墟距离北山府有将近600公里，乘坐军用运输机半个小时就到了。

    　　半个小时后，狂龙小队乘坐的运输机，从空中降落。

    　　下了飞机，还是军营。

    　　不过这支军队的名字，叫镇黟军。

    　　这支军队不属于任何府城，由大夏国官方直属管辖。

    　　他们的任务，是镇守黟山和09号废墟。

    　　因为这里的怪兽数量很多，他们要提防可能会出现的大规模兽潮。

    　　镇黟军军营休整区，规模要比北山军的休整区更大。

    　　休整区内，来来往往的武者，数量也比北山军休整区内的武者更多，而且很多气势都非常惊人。

    　　王大龙神情严肃的提醒道：“走路说话都小心点，这个休整区里面，有不少人都是咱们惹不起的，像那个背着巨剑的壮汉，是蜀山府的A级武者郭宇……那边3号宿舍楼走下来的，瞧见没，顺天府的A级武者谷峰！”

    　　江词三人顺着王大龙指的方向看过去。

    　　“很强！”三人都很震惊。

    　　随便一眼，就看到两个A级武者，可以想象，这个休整区内的强者数量！

    　　刘浩和田晨风，成为D级武者后，原本还很自信，但现在却收敛了这份自信。

    　　江词也变得更加谨慎小心。

    　　除了王大龙提醒的，这一会儿功夫，他还看到了好些个B级、C级武者。

    　　甚至还有很多外国面孔的武者。

    　　“果然，荒野区的武者才是最多的，平时在府城里，都很少见到C级以上的武者！”

    　　“而且来09号废墟的，不仅有大夏国七大府城的武者，就连国外的很多武者都会慕名而来，猎杀这里的强大怪兽。”江词心中暗暗想道。

    　　不愧是09号废墟！

    　　“是狂龙小队？他们居然也来09号废墟了？”有北山府的武者，看到了狂龙小队。

    　　“我记得他们小队实力一直不错，终于舍得来大点的废墟了。”

    　　“听说他们最近来了一个新人，也不知道实力怎么样？”

    　　“嘿，老王，要不要组团猎杀C级怪兽？”有人喊道。

    　　王大龙笑着摆摆手，然后带着江词等人，进了休整区宿舍。

    　　“我去搜集信息，顺便搞点补给回来，你们先休息一会儿，准备下午进09号废墟！”王大龙说完便离去了。

    　　江词三人都没有过多交谈，各自躺在床铺上休息。

    　　大家都清楚，一旦进了荒野区，就没有这么好的休息机会了！

    　　毕竟是在危险重重的09号废墟。

    　　江词闭目养神，打开经验值面板。

    　　……

    　　等级：练肉境-E级（2401/6500）

    　　功法：九元心法

    　　武技：

    　　九元剑法（入微881/8000）

    　　风影步（小成3881/5000）

    　　发力：3.33

    　　经验值：487

    　　……

    　　经过一个半月的修炼，江词的实力又有进步。

    　　尤其是《九元剑法》已经达到入微境界。

    　　相应的，发力也超过3倍了。

    　　发力的提高，也代表着，攻击力的提升！

    　　“上次在荒野区被血杀小队暗算，我的速度超过了很多D级武者，但实际战力，只是勉强达到了D级。”

    　　“现在，我的攻击力也上来了，仅凭攻击力，我就能单杀D级怪兽！”

    　　……

    　　下午，小队四人全副武装，踏出镇黟军军营，直奔09号废墟而去。

    　　黄昏时分。

    　　前方一座城市废墟，出现在四人视线中。

    　　轰！轰！轰！

    　　吼！

    　　嗷呜！

    　　爆炸声和惊人的怪兽嘶吼声，不断传来。

    　　是武者和怪兽战斗的声音。

    　　呼！

    　　09号废墟上空，一只庞大的巨禽从低空掠过，带起一阵龙卷狂风，直接抓起一只怪兽，再次冲天而起。

    　　巨禽捕食！

    　　更远处，云雾缭绕，青色的群山隐现，正是传说中的黟山。

    　　“这里才是强者聚集的地方！”

    　　江词看到这些的场景，也无法保持淡定，有些心神澎湃，挥了挥拳头。

    　　“狂龙小队，出发！”王大龙低喝道。

    　　狂龙小队四人，都激动起来，冲向09号废墟。

    　　进了废墟之后。

    　　王大龙用通讯手表调出地图，做猎杀前的准备。

    　　“我们的第一个据点，就定在09号废墟边缘的山水小区，那里地势开阔，视野好，很适合猎杀！”

    　　“行进时，我在前，江词在后，刘浩、晨风，你们小心左右，千万不能闹出动静，这里怪兽众多，一旦被兽群围住，可能会比血杀小队暗算我们那次，还要危险！”

    　　刘浩和田晨风点头。

    　　而江词却在注意观察四周，一切谨慎为上。

    　　就像王大龙说的，这里的怪兽密度很高。

    　　只是这方圆百米范围内，他就看到了十多只怪兽，而且大多是E级！

    　　“这里靠近黟山，怪兽种类也大不一样，除了家禽进化而来的怪兽，还有很多豺狼虎豹之类的山林怪兽，这些怪兽的实力更强！”江词很小心。

    　　四人本身的速度都不慢，但在这种环境下，根本不敢把速度提起来，而是小心再小心的赶路。

    　　不断绕路，避开那些兽群，足足一个小时，才来到并不算太远的山水小区。

    　　其中一座还算完整的32层居民楼，就是这次的据点。

    　　楼层里同样有很多怪兽，四人一路冲杀，很快来到31层。

    　　这次他们没有再往楼顶跑。

    　　因为和上次的0724号废墟不同。

    　　09号废墟上空，经常有强大的飞禽怪兽盘旋。

    　　被盯上了，死都不知道怎么死的！

    　　所以大家直接在31层的一间套房内住下。

    　　房间是标准的三室一厅，百年过去，这里早就变得破败不堪，充满了腐烂的霉味。

    　　但为了安全，这些都是必须要忍受的。

    　　“今天先休息一晚，等明天开始正式猎杀！”王大龙说道。

    　　江词三人点点头，赶了快一天的路，的确要休息一下。

    　　09号废墟危险重重，必须要用最好的状态来应对。

    　　晚上，是轮流休息，每人守两小时，因为说不定什么时候，就会窜上来一只怪兽。

    　　深夜时分。

    　　轰！轰！

    　　一阵剧烈的爆炸声，在远处响起，把大家惊醒。

    　　江词反应最快，跃身而起，向市区方向看去。

    　　只见黑夜中，极远处烟尘翻滚，夹杂着爆炸的火光，场面惊人。

    　　那里发生了大战！

