    明铖忘记通知唐水生了，等他终于想起来的时候，已经是晚上了，明铖给唐水生发了一条语音消息，告诉他已经找到唐亿，唐亿受伤在住院。

    唐水生连日来都没睡个好觉，妹妹失踪，他无比自责，恼恨自己不够强大，连妹妹失踪都什么也做不了，还跟无头苍蝇一样，到处乱找，天天跑警察局了解进展。

    最后他跑去找私人侦探帮忙，可人家私人侦探不接这种案子，唐水生好求歹求的，私人侦探总算答应了。

    可找了两天，私人侦探没找到人，倒是找到了点别的。

    唐水生躺在床上干瞪眼，脑袋里想着妹妹如今在哪里，是好还是不好，想着想着就想到一些不好的事情去。

    这么多天了，他好怕最后找回来的是一副尸骸。

    想到这些，唐水生就浑身发抖冒冷汗。

    他不敢睡觉，怕自己一睡觉，就梦见妹妹哭，梦见妹妹告诉他遇到如何如何的危险，梦里他也仍然无能的救不了妹妹。

    他太痛恨自己了。

    放在床头柜的手机震动了两下，唐水生的思绪被拉回来，这段时间一旦手机响，他就会立马拿出来看看是不是有妹妹的消息了。

    唐水生赶紧拿起来，之前失望了无数次，这一次，他喜极而泣，立马给明铖打过去电话。

    明铖马上就接了。

    “小亿在哪里？她怎么样了？有没有事？人好吗？让她跟我说话。”

    大舅子一下子问了好多问题，明铖知道他着急，等他说完了才开口。

    “我们现在在A市的医院，她暂时还不能转院回B市，你放心，她现在很好，身上的伤都能治好，就是……”

    “就是什么？”

    “她的记忆有些错乱。”

    “我现在就过去找你们。”唐水生立即下床。

    “小亿现在睡着了，你现在也没车过来，明天我派人送你。”

    唐水生不肯听，非要现在就去，花多少钱打车都没关系，不见到真人，他放心不下。

    毕竟是血浓于水的亲妹妹，明铖只好让人给唐水生安排一辆车，唐水生自己会开车，但是过来A市要五六个小时，还是连夜开车，容易疲劳驾驶，明铖让楚濂给安排了个司机，这样正好两个人互相开三个小时，都能休息到。

    天快亮的时候，唐水生赶过来了，明铖在病房外面守了一晚上，吴大尚劝他去休息，还在隔壁给安排了一间干干净净的病房，但他坚持守在外面长椅上。

    这大冷天的，病房外面多冷啊，吴大尚只好去给他拿了一条毛毯盖着。

    唐水生急匆匆赶过来，见到明铖就问：“小亿呢？”

    “还在睡觉。”明铖拦着他，不让他进去吵醒唐亿。

    唐水生煎熬啊，很想立刻见到人，但是吧，也不忍心吵醒妹妹，只好忍受着，坐在了明铖的旁边。

    这大冷天的，两个大男人沉默的坐在那，吴大尚叹了口气，又找来一条毛毯给唐水生围上。

    到了七点半，唐亿醒了，糖包也醒了，糖包睁开眼睛，轻轻地抱着妈咪的胳膊。

    昨晚在他的各种撒娇卖萌之下，终于能和妈咪一起睡了，为了不碰到妈咪的伤口，他睡姿乖乖的，一个晚上都没翻身。

    看着妈咪，感受着妈咪身体的温度，糖包感到特别满足。

    妈咪没事可真是太好了。

    以后，他一定要变得强大，要比爹地还要强大，这样才能更好的保护妈咪。

    以后这样的事情，他绝对不能容许再次发生！

    唐亿躺着，微微低头看向这个小不点。

    “你是谁？”

    怎么跟她一个被窝？

    这小不点还挺可爱的，傻不愣登的。

    糖包迷惑的眨眨眼。

    “妈咪，我是你儿砸啊，你不记得我了吗？我们昨天相认的。”

    “我儿砸？儿砸是什么东西？能吃吗？”

    糖包欲哭无泪：“儿砸不能吃，妈咪，你现在几岁？”

    医生说了，妈咪记忆混乱，有时候记忆停留在几岁，有时候十几岁，就是没突破过二十岁。

    “十岁呀，弟弟，你几岁了？”

    糖包咧开嘴角笑出了一颗小虎牙：“我五岁半了，我上一年级了。”

    “哦。”唐亿想动，发现自己双脚动不了，好沉。

    听到里面有动静，明铖推门进来，唐水生立即跟在后面。

    看到唐亿的时候，唐水生眼泪下来了。

    可算是找到了，可算是见到了。

    “小亿。”唐水生走上前，抬手擦掉眼泪，笑得像个二愣子。

    “哥？”唐亿眨眨眼，用天真的口吻说道：“你怎么变得这么老了？”

    他哥咋忽然间老了这么多？她差点没认出来。

    唐水生愣了一下，糖包率先给他解释：“妈咪现在十岁。”

    唐水生懂了，他现在已经基本上了解了唐亿的现状。

    “小亿，哥是没找到你，急的。”

    唐亿歪了歪头：“我怎么了？”

    “你受伤了，要在医院好好养伤。”

    “哥，我还是出院吧，咱们没钱交住院费。”唐亿特懂事的说道。

    “没事，我有钱，我给你交住院费。”一旁被忽略的明铖不甘寂寞的开口。

    他可太惨了！

    昨天女朋友十八岁，愿意接纳糖包，但不承认他。

    今天女朋友十岁，对糖包也态度不错，还记得唐水生，可偏偏就是不记得他啊。

    他可太委屈了。

    明铖刷存在感的给唐亿倒杯水：“喝点水吧。”

    唐亿看着他：“你是谁？”

    “你男朋友，你未来老公，你孩子的爸爸。”

    唐亿瞪大眼睛，指着他：“你，你，你，你不要脸，我才十岁！”

    明铖：“你身体已经不是十岁了。”

    “叔叔，你虽然长得很好看，但是我长大后才不要嫁给你。”唐亿忽略他说的身体不是十岁的话，一本正经的以小孩子的口吻说道。

    “为什么？”明铖问。

    “哥哥说了，长得帅的人容易花心。”

    明铖：“我不花心，我只对你真心实意。”

    唐亿瞪他一眼：“你是个怪叔叔。”

    明铖大受打击。

    叔叔？

    “噗……”小糖包笑了出来。

    爹地吃瘪了，哈哈哈。

    妈咪把爹地当成了怪叔叔。

