    许了摊开了双手，说道：“如果你坚持不肯说明真相，就算在我面前自杀，我都不会管这件事儿。我刚参加完七日战争，杀了不少魔人，魔人求饶的时候，更屈辱百倍的姿态都能做出来，翻脸无情的时候，也从不犹豫。”

    许了言下之意，颜色雪做出的姿态，不过尔尔。

    颜色雪压低了声音说道：“这件事真的关系重大！”

    许了耸了耸肩膀，说道：“那你就老老实实跪在这里，直到跪不下去吧。”

    许了一拉白秋练，转身就走，他对这个少女没有半点同情心，要知道，他杀过的魔人里，比颜色雪楚楚可怜百倍的都有。论博取同情心，伶仃魔人冠绝天下，要不然怎能哄得日形宗的弟子舍弃了同门，忘记了门规，连亲人都舍弃了，也要“救人”？

    颜色雪眼瞧许了毫不迟疑的走掉，全身都颤抖了一会儿，才忽然从地面弹了起来，用最快的速度追了上去。

    颜色雪伸手去拉许了，但是她连续伸手了十多次，每次都差了一点点，许了似乎也没有做任何规避动作，也没有使用任何法术，但她就是无法接近。

    颜色雪试了十多次，终于放弃了拉住许了，大叫道：“这件事干系到黑暗法庭，你知道的越少越好，我不是不想说，是不想要给你填更多的麻烦。”

    许了对这种话呲之以鼻，冷笑道：“黑暗法庭算什么东西？你知道这里是北都市，北都市是万妖会的天下吗？”

    颜色雪愣了一下，她本以为自己说出来黑暗法庭，许了就会知道这件事有多危险，没想到换来的却是满不在乎，甚至……还有几分瞧不起。

    她忍不住叫道：“你难道不知道黑暗法庭的可怕？”

    许了忍不住骂了一句：“外来的土鳖妖怪！”

    白秋练拉住了许了，含笑说道：“黑暗法庭不过是三流的势力，对他们来说，万妖会才是极端可怕的存在。你难道连一点常识都没有吗？”

    颜色雪整个人都愣住了。喃喃自语道：“黑暗法庭不过是三流势力？怎么可能？他们的人实力强大的可怕，每一个成员都有操纵世界的能力，组织的力量遍布世界各地……”

    许了忍不住打断了颜色雪的话，说道：“怎么可能遍布世界各地。中国就不可能有黑暗法庭的势力。”

    颜色雪脸上现出恐惧之色，尖叫道：“胡说！我进入中国，一直都被他们的人追杀……”

    许了以手扶额，他实在不知道该怎么解释，那是因为万妖会的大妖怪懒得管这种闲事儿。这个小妞又不是万妖会的人。

    就在许了头疼的时候，一个许久没见的熟人，就好像故意在等他一样，在街边的小店里走出来。气质清雅，非常知性的美人儿撩了撩头发，说道：“许了！好久不见！”

    许了吓了一跳，他都没想到龙七儿这个赵燕琴的干姐姐居然这么神出鬼没。

    这个气质清雅的知性美人，就好像不知道自己吓了许了一跳，淡淡的说道：“万妖会经过了考核，已经确定提升你的妖籍卡权限。特批了一张白金妖籍卡给你，同时提升你警事部的职务，从见习侦探擢升为高级探员。”

    许了忍不住怪叫道：“我可什么都没有做啊！为什么忽然给我这么大的好处？”

    龙七儿总是淡然知性的眼神，也透露出来几分好奇，说道：“我从上面得到的资料是，因为你参加了七日战争，在战斗中突破至妖王，所以按照规矩给你提升妖籍等级和职务。你究竟是怎样的家伙？为什么这么短短的时间，就能突破至妖王？我现在还卡在七级妖士，不知道什么时候才能突破。好嫉妒你的天赋。”

    许了对龙七儿还是颇有好感，刨除赵燕琴的干姐姐这个身份，龙七儿还是他的商业合作伙伴，北帝集团还有龙七儿带来的投资呢。

    他也没有想到。自己才回来北都市没多久，万妖会居然就给了自己这么大的一个“惊喜”。

    许了搔了搔头，嘿嘿一笑说道：“也就是运气好！”

    龙七儿眼波流转，瞧了一眼白秋练，淡淡的说道：“没想到琴丫头居然输给了白家的小十九，比身世。比天份，比投入，比手快……琴丫头输的不算冤枉。”

    许了和白秋练都没有想到，龙七儿居然把这种事儿给揭穿了开来，都是脸上微微一红。

    许了原来是真不知道赵燕琴的心思，但是经过了这么多事儿，他再也不是那个懵懂少年，虽然官方年龄还是高中生，但实际年龄却超过了两三倍，自然不会再那么“蠢萌”了。

    他已经有了白秋练，自然不会再去招惹赵燕琴，只会把赵燕琴当成比较好的朋友。

    可被龙七儿这么揭破，许了不光是自己尴尬，还有点“老子好像又做了一次渣男”的内疚。

    龙七儿没有继续纠缠这个问题，转而面对颜色雪，和颜悦色的说道：“我已经知道了你的来历，万妖会高层已经做了决定，让许了来负责这件事儿。”

    许了怪叫道：“为什么是我负责？”

    龙七儿淡淡的说道：“因为你刚升职！”

    这理由实在太……叫人没法反驳了，许了也只能认命，随即问道：“既然你调查了这件事儿，就把前因后果跟我说清楚吧，免得我还是一头雾水。”

    龙七儿从随身的手包里，抽出了一张白金妖籍卡和一张高级探员的证件递给了许了，轻松的说道：“我已经把详细资料输入到了高级探员卡里，这件事儿其实很简单，只有这个小女孩儿才会觉得很复杂，很了不得。”

    许了接过了新的妖籍卡和探员证，把自己原本的证件递给了龙七儿，升级了身份之后，他在探员证上轻轻一按，立刻有无数资料浮现出来，在他面前化成了一面光幕。

    许了稍稍阅读了一会儿，才算是了解了颜色雪的来历和这件事儿的来龙去脉，不由得哑然失笑！(未完待续。)

    
