    陈平开始选择让神明们两两PK。

    爸神对妈神，哥神对弟神，姐神对妹神。

    层次分明。

    安排合理。

    六位神明倒也没有多少异议，谁也不怂谁。

    首先上场对战的是爸神和妈神。

    “对平平现阶段实力最为有用的战法吗？这太简单了，我早就为平平谋划好将来……”妈神温柔且坚定。

    “嗬嗬嗬……区区妇人之见，有何威胁？小平，我这就让你见识一下，霸霸的实力！”爸神气势极强。

    陈平知道脑子里这两位神明的性格。

    妈妈一直都想要尝试用温柔和母爱俘获他的心。

    陈平也的确对妈神抱有最多的好感。

    但他也不会因此小觑爸爸。

    因为爸神，一直以来都想要用威严让陈平屈服！

    七位神明中，爸神一直以来都是最硬气的一个，根本不屑于讨好陈平，而是时刻保持父爱如山，威严如海的状态。想要通过表现强大，通过明确能够给陈平无尽的依靠，去征服陈平！

    爸神可不是什么善类，从祂可以频频占其他神明的便宜，其他神明却无可奈何，就能知道爸神有多凶。

    神明可以通过观想法，将祂们所给予的功法战法，以一种脑海具象化的样子，让陈平亲自体验祂们功法战法的强大！

    “小平，看好了，吾欲教你，此战法……”

    陈平的脑海中，天地变幻，九阳凌空，无边赤土之上，众兽奔腾，有一道身影在这片天地间出现。

    他的模样竟与陈平有九分相似。

    不仅如此，力量波动，境界实力，都与陈平一般无二！

    忽然间，一大群身披兽甲，外形犹如犀牛的异兽朝着他狂奔而来。每一头犀牛异兽体长都超过五米，极其庞大，散发着一星禁区怪物，乃至二星禁区怪物的波动。

    赤土之上的那道身影，没有任何惧怕，而是缓缓摆出一个架势，一股极为可怕的力量犹如漩涡般朝他的身上狂涌。

    “吼！”

    龙吟之音响彻九霄。

    那道身形动了起来，犹如九天真龙般直贯异兽群。

    轰隆隆！

    金色的龙形闪光横扫八荒，一头头强大的兽甲犀牛都被这股力量冲撞得肉身崩碎，霸烈到极点，强大到极点！

    整片大地都被那道身影撕裂出了一道道夸张的龙形裂痕。

    凡所过之处，都成废墟！

    “这就是吾欲教你的战法，《天龙九变》！”

    爸神那宏大又霸气的声音，在陈平脑海中回荡。

    战场上，那道身影仍在来回冲杀，犹如绝世凶兽般强大。

    陈平无比震撼地看着眼前这一幕。

    他居然在这种攻击中，看见了当初龙婵儿战斗时的惊艳。

    可是，他又无比惊骇地发现，一种直觉在告诉他，这种力量，居然是现在的他能够驾驭的，是现在的他能够使用的……

    这是能够将他现在的形神意，完美交融于一体，从而施展出来的绝世战法！

    陈平光是看着都心头炽热，内心火热难耐，很想将这门战法学会，恨不得立即答应选用爸神的战法。

    他终于明白为何神明们会对他学习的功法那么的不屑一顾了，看见过沧海的存在，又怎么会在意一处积水的生灭？

    陈平见识了爸神的《天龙九变》。

    妈神的《三元道一》出现在陈平的脑海中。

    这是一种完全不同风格的战法。

    那道处于赤土大地的“陈平”，施展出了精妙绝伦的战招，每一招每一式，都有一种极其独特的韵味，用最小的力，打出最为强大的效果，一招一式，都轻易轰击得前方的异兽肉身溃散。

    那道身影施展的战法，自身成一圆，奥妙无双，万法不侵，遇到强大的怪物，还能以道化三，恍惚间似乎出现了三个陈平，直接击溃了前方的所有异兽。

    陈平本能地觉得，这个战法蕴含了无尽奥妙，一旦学习，不仅战力提升极大，还会对他后面的发育产生极大的效果。

    战法展示结束之后。

    投票环节开始了。

    让陈平有些意外的是。

    足足四位神明，都把自己的一票票投给了爸神，妈神只得到了狗神投出的安慰一票，想来众神明都认为爸神的《天龙九变》，对目前陈平的战力提升最大！

    “嗬嗬嗬……我都说了，我才是胜利者！”

    “你这妇人也只能想出这种花里胡哨的招式了。”

    爸神心情很愉悦。

    妈神则无奈地叹息。

    比试仍在继续。

    第二场哥神对弟神。

    “骚年哟……我让你见识一下，何为《王之战法》！”

    哥神先发制人，脑海中的陈平，突然爆发出一股威震八荒的气势，一路火花带闪电，冲入怪物群中，其疾如风，其徐如林，侵略如火，不动如山，难知如阴，动如雷震！

    陈平仿佛看见了一尊无上战神，在攻略战场，地风水火齐爆，以王之战力称霸全场！

    这个时候，那道身影就是战场上的王者。

    看得陈平那叫一个心潮澎湃。

    真不愧是一直想要当世界之王的哥神啊，还得是你！

    “哼！一堆华而不实的技法！”

    弟神的声音突然响起。

    陈平脑海中的画面一变。

    脑海中模拟的那个陈平，突然间发现自己站在了一头足足有数十米之高的霸王龙面前。

    那头霸王龙的体型庞大无比，犹如一栋楼房大小，光是出现在眼前，就给人一种无法想象的压迫感窒息感。

    陈平跟那霸王龙外形的异兽相比，就像蚂蚁一样渺小。

    可陈平浑身突然燃烧着金色火焰，他的体内犹如可以积聚能量的反应炉，居然顺便爆发出了无法想象的力量，对着霸王龙轰出一拳。

    轰！！

    拳头击出时甚至引来惊天巨响。

    犹如天雷爆发。

    那头硕大无比的怪物竟是被陈平一拳轰飞！

    陈平整个人都看呆了。

    这是D级觉醒者巅峰能够施展的力量？

    “这就是我的心法领悟《蚂蚁战法》！”

    弟神满是得意道。

    陈平心潮澎湃。

    这战法的名字有点奇怪，但是实际效果却很厉害！

    怎么办。

    每一个神灵的战法都是如此的惊艳。

    陈平特别纠结。

    又到了投票的环节。

    五位神明各抒己见，分析着战法优劣，说得头头是道，说得陈平一脸懵逼，完全不知道祂们在说什么。

    可是结果，陈平还是知道的。

    有四位神明将票数投给了《王之战法》。

    《蚂蚁战法》仅有一票！

    弟神大喊不服，大喊黑幕。

    哥神得意洋洋，胜利者的模样比爸神还要嚣张。

    比试来到第三场。

    姐神和妹神的PK。

    妹神的《万象归流》，让陈平在战场上犹如神明，施展出了各种神妙莫测，又无比可怕的能力，仅仅是陈平能够分辨的招式都要上百种，至于无法分辨的……有上万种。

    无论是什么样的敌人，《万象归流》都能找得到克制那个敌人的力量，进行针对性杀敌。

    《万象归流》深奥无比，又集功法与战法于一身，对陈平的诱惑性极大极大，可以说戳中了陈平的心窝。

    可陈平又有些怀疑自己，到底能不能学会那么深奥的战法。

    姐神的《万物轮回》则让陈平心头发寒。

    因为这种战法太毒了。

    以自身之血为咒，洒落天地，犹如瘟疫般蔓延。无论是什么样的敌人，都能够咒杀，出其不意，攻其不备，极难防御，绝对是群杀和越阶杀人的顶级战法！

    每一样战法都是那么的逆天。

    每一种战法都是那么的诱人！

    这就是神明的战法吗？

    这是神明的底蕴吗？

    居然能够让一个D级觉醒者，强大到这种地步？

    陈平直接在各种逆天战法中迷失了自我，完全不知道自己该怎么选。

    幸好有家人帮他选。

    第三场投票。

    妹神《万象归流》得到了三票。

    姐神的《万物轮回》得到了两票。

    妹神险胜！

    就这样，三场比试，《天龙九变》《王之战法》《万象归流》，这三个功法战法获得了最高的票数。

    爸神，哥神，妹神，都喜笑颜开，无比的高兴。

    陈平也同样十分高兴，大声地宣布胜利者。

    “我宣布……”

    “《天龙九变》《王之战法》《万象归流》……”

    “成功落选啦！！”

    神明欢腾起来。

    “耶！”

    “嗬嗬嗬……”

    “哈哈哈……呃？”

    神明们愣住，一脸震惊地“看向”陈平。

    陈平却仿佛什么也不知道，乐呵呵地开口道：“家人们呐……让我们恭喜《三元道一》《蚂蚁战法》《万物轮回》……”

    “进入最终决战！”

