    冷无双的右手卷着冰寒真气，一掌拍在了十三太保头领的胸膛上！

    十三太保头领身体倒着飞退一口，鲜血喷出了老远！

    她人还未落地，这鲜血在空气当中竟然冰冻成红色的碎块！

    十三太保头领捂着伤口，对着剩余的十三太保说：“她受了伤，支撑不了多久，一起上，杀了她！”

    正如十三太保头领所说，冷无双的确支撑不了多久。

    她本来就在强行压制自己体内无法控制的寒气，受伤之后，体内真气乱窜，以至于无法控制这股至阴至航的气息。

    面对凶狠的敌人，冷无双一直在压制，她显得非常痛苦，死死咬着牙！

    “上！杀了他，为官家去除心腹大患！”

    十三太保同时出手，对着冷无双连番攻击！

    冷无双在击退几个十三太保之后，十三太保头领再一次从间隙杀了上来，她一掌拍在冷无双的肩头上，同时右手抓刀狠狠刺向冷无双的咽喉。

    眼看着这把刀的刀锋，在自己的注视之下越来越近！

    若是在平时，冷无双有许多可以避开这一刀的方法。可是现在，她就只能眼睁睁的看着刀子就要刺穿自己的咽喉！

    她甚至绝望的要闭上双眼。虽然心有不甘。可是也只能到这里了，要怪也只能怪老天不公平！

    而就在这一刹那，突然有一只手从旁边伸了过来，抓住了锐利的刀锋，使得刀子无法再有丝毫的寸进！

    但随之而来的，是喷溅的鲜血！那猩红的血液溅到冷无双的脸上，宛如冬天洒下来的阳光，使得冷无双眼上已经森白的冰霜竟然微微融化！

    来的不是别人，正是武植！

    武植用自己的血肉挡住了这一刀，同时对上十三太保！

    只是武植很快寡不敌众，他那强壮而庞大的身躯，被连续拍了十几掌，随后带着冷无双一起倒着飞退。

    好摇落地的时候，武植手揽过冷无双纤细的腰肢，将她抱入自己怀中，并用后背当垫子，重重摔在了花坛里。

    “乒。”

    武植就感觉自己的后背好像压到了一个小瓶子，瓶子瞬间破裂，有一种非常浓郁的气体散发而出！

    冷无双再一次被武植抱入怀中，久违的内心激动，让她心里面就像是装了一只小鹿，蹦跳个不停！

    有一种声音仿佛要从咽喉当中发出来，有一种冲动，促使她想要更加紧密地去拥抱眼前的这个男人。

    不过，冷无双最后还是狠狠地推了武植一把。

    怒斥：“你给我滚！”

    武植才刚刚被冷无双一掌拍出去，与此同时，十三太保挥舞着手中的兵刃，一同杀向冷无双，她们形成了一个黑色的圆，朝着冷无双刺了过来。

    冷无双已是强弩之末，应对非常困难，险象环生！

    关键时刻，武植就如同泥鳅一样钻入进来，他紧紧地搂住冷无双，抱着她冰寒却娇软的身子，在十三太保中间肆意穿梭、滑蹭！

    而正是随着武植的穿梭，使得粘在他后背上的那种液体，迅速挥发。

    以至于每一个十三太保都被这种强烈的气息所感染，渐渐的，她们就像是喝了酒一样，身体开始打晃，每个人两眼无神，昏昏沉沉。

    “怎么回事？你究竟对我们动了什么手脚？”

    功力最高的十三太保头领，抓着一把刀指着武植。

    武植扭头看着地上被他压碎的瓷瓶，当下不由地看向西门庆。

