    所谓顺其自然，就是完全没有头绪。

    元都子对于宋朝朝这个不怎么着调的恩人，也有些无语。

    这里是乌兰星，是彭莎帝国和克诺萨斯厮杀的最前线，到处都是军事禁区。

    就算再顺其自然，她们能活动的范围，其实也是固定的。

    “你不是一直想要找更多的，关于真界的资料？这里也有不少，彭莎帝国的资料和我们东极有不重叠的部分，或许对你有帮助。”宋朝朝笑道，“不过，你得先完成本职任务才行。”

    “知道了。”元都微微点头。

    就算没有预言，她本身身体的血脉，也隐隐在此时传出共振。

    仿佛这里这个星球，有着和她相似同根的东西存在。

    这让她对天之穹庐的预言，信任度又更深了一层。

    “既然顺其自然了，那就先去藏书资料室吧。”她轻声道。

    “我就知道。”宋朝朝无奈。

    李蓉站在一旁，眼神闪过一丝黯然。

    她知道元都的心愿是什么，曾经的元月随着时光流逝而彻底逝去，武道也随着环境的退化，失去了继续往前的意义。

    而元都子，从最初开始，所追求的，便从未改变。

    她所追求的，一直都是对真界的探寻，和对自身境界的不断进化。

    而这样的心愿，到了这个地方，也被变异人极其麻烦的环境所压抑。也渐渐转变成想要一个永远安定安全的隐居研究之地。

    “在想什么？”元都看向身旁的李蓉。

    “没什么，只是有些怀念以前。”李蓉轻轻摇头，将红色的及腰长发用发圈束起来。

    她高挑丰满的身段，在紧身的红色作战服下，凸显得淋漓尽致。

    看上去依旧如年轻女孩般火辣诱人。

    但她的眼神却早已没有年轻时的朝气，有的只有深深的疲惫。

    毕竟，就算被东极联盟收留，变异人这个群体，也不是完全安定的。

    他们依旧需要隐藏身份，依然需要为联盟工作，战斗，以此来换取对等的待遇。

    天下没有白吃的午餐。

    东极联盟会主动搜集援救变异人，自然不是为了单纯的做慈善。

    “是在怀念以前的日子么？”元都轻声问。

    “有些吧...”李蓉点头，“其实仔细想想，我们所谓的大月，和你们的大元，在这星河之中，就连一个星球也占不满。在那等的层次下，所谓的厮杀，简直就是个笑话。”

    “你还想回去么？”元都忽然问。

    “想过很多次。但回去了又能做什么，这么多年，已经没有人能记得我们了吧？”李蓉眼中闪过一丝迷惘。

    “宇宙之大，仿佛本就没有我们的栖身之地。”

    “所以，我想要建立家乡。”元都子传音道。“单纯的，只属于我们的家乡。”

    她隔着玻璃眺望外面的庞大太空港。

    “那里，不会有纷争，不会有欺骗，不会有痛苦，更不会有灾难。

    我们所有人，都能和平的，安宁的生活在一起。不会再被驱逐、被追杀，每个人都能做自己想做的事....”

    “我们....能行么？”李蓉低下头。

    “不去做，便会永远不行。”元都子笑道，“但只要开始做，坚持，坚持，或许有一天当我们回首再望，会被自己做出的一切震撼呢？”

    “......”李蓉没有再说话，只是望着逐渐靠近的太空港巨大入口，陷入沉默。

    *

    *

    *

    血色的天空。

    每到夜晚，星渊的天空便会变成血色。

    暗红，粘稠，蠕动。

    天空仿佛一块巨大的肉毯，每时每刻都在滴落着无数的血水。

    大量的血水连绵不绝，便成了血雨。

    嘭，嘭，嘭。

    血肉大地上，一颗提着一半树根缓慢行走的血肉大树，正晃动着无数树叶枝条，一步步的朝着未知的方向挪动身体。

    大树高百米，粗壮的树干不时会变大变小，仿佛橡皮泥一般。

    这是凝血大树，星渊里食物链最底层的一员。

    也是很多弱小星渊生物首选的食物之一。

    唧唧。

    忽地远处一只黑色三头巨鹰，睁着饥肠辘辘的六只鹰眼，猛然展翅，朝着凝血大树扑来。

    它张开锋利的爪子，狠狠抓向凝血大树顶端的一把枝条。

    噗。

    可惜，它扑进树叶后，便再也没出来。

    很快，又是一群只有一只眼睛的血色兔子，蹦蹦跳跳，发出嘶吼声扑向大树。

    然后，它们也很快消失在了树荫下，转眼没了动静。

    凝血大树停顿了下，又继续往前。

    但没走几步，周围半空中，豁然浮现三道庞大血影。

    那是三名身穿宽大小丑服，装扮得五颜六色的巨大人形生物。

    “就是这个....”

    “杀了阿托木....”

    “吃了他，吃了他，哈哈哈哈！！”

    三个小丑体长数公里，双臂胡乱挥舞着，周身浮现一颗颗七彩颜色的小球。

    它们将巨大的，涂着彩色油彩的脸，靠近大树，诡异狰狞的笑脸不断往下掉落着无数彩色粉末。

    啊....

    其中一个小丑张大嘴，嘴部大小，几乎和大树差不多体积。

    噗嗤！

    它一口咬下去。

    噗！

    刹那间凝血大树轰然破碎，从中冲出一道黑影。

    唰的一下，黑影张开无数黑色树枝般骨骼，无数骨骼汇聚成一个巨大圆球，结为球笼。

    但尽管球笼足足有数公里宽，可和三个小丑相比依旧差距极大。

    就如像成年大人面前的黑色苹果。

    魏合睁开全身的眼睛，致幻能力发动，但宛如泥牛入海，毫无用处。

    对方似乎有着某种隔离幻觉的能力。

    “上啊！杀啊！！哈哈哈哈！！”

    小丑狞笑着，双手闪电般往下砸落，带着丝丝缕缕的彩色烟雾。

    巨大手掌几乎遮住了魏合头顶天空。

    轰！！

    他急速往左闪避。

    一道道巨掌不断追逐着他，在他身后印出一个个大地掌印。

    魏合面无表情，急速在三个小丑的追击下逃避。

    三个小丑都属于鲜红恐人层次。也就是对应等于灵能者的升华者级别。

    这是他之前吞噬太多，引来的围剿。

    这三个大家伙都是这片领地领主的手下，也就是那个隐藏起来的深红恐人属下。

    “如果你以为就凭这三个垃圾，就像压住我，那你可能要失望了。”

    魏合闪烁一下，避开一个小丑的扑击。

    那些小丑身上掉落的彩色毒粉，和星渊污染，对他毫无影响。

    还变相帮他补充已经被用得差不多了的毒素。

    “杀了他！！”

    “别跑，我要吃了你！！”

    两个小丑从两侧疯狂扑过来。

    它们看上去笨拙，但实际上这一切的前提，都是在开启了光照态之后。

    也就是说，魏合和三个小丑，都一直在神经加速的光照态下厮杀。

    看似缓慢，但放在寻常灵能者眼中，几乎只能看到残影。

    因为那是三百倍音速的恐怖速度。

    看着两侧同时扑来的两个小丑，魏合停在原处，悬浮半空。

    “结束吧。这场闹剧。”

    他张开双臂，全身囚笼骤然粉碎，化为粉末。

    其身后半空自动浮现出八道竖直尖锐利刃。

    无数粉末汇聚收缩，凝聚在他身体外侧，化为黑色巨茧。

    嘭嘭！！！

    两个小丑的狰狞大嘴狠狠咬在黑茧上。发出坚硬的碰撞声。

    黑茧岿然不动。

    最后一个小丑从上方轰然砸落下来，压向黑茧。

    他巨大的体型几乎宛如一座小山，将黑茧上方的一切光线全部遮掩。

    小丑们的狂笑声不断震荡着周围空气。

    三道巨大阴影直接将黑茧包围在中心，越来越近，越来越近。

    咔嚓。

    黑茧表面猛然浮现一道裂纹。

    哗！！

    轰然间一圈巨大震荡波，从黑茧周围炸开。

    灰色震荡波纹宛如海浪，强行将三个小丑挤压减速。

    一片巨大尖锐的鸟鸣，从黑茧中炸开冲出。

    轰隆！！！！

    八条血红色，宛如巨蟒的巨鸟头颅，从黑茧中疯狂冲出。

    它们拖着冗长的脖颈，速度奇快，猝不及防下，转眼便将三个小丑身躯缠绕。

    一只只巨鸟头颅张开尖喙，狠狠咬住小丑身上血肉，往外撕裂下一块块血肉。

    八个鸟头的脖颈下端，汇聚到一起，全部链接在魏合的后背处。

    他一身修身长衣，黑色长发及腰，头上戴着血色花纹头盔，只露出下巴口鼻。

    明明其身高只有三米，但八个巨大鸟头从他身上延伸出去，却越远越大，最后每一个鸟头都有足足十多公里的直径。

    远远望去，宛如他用细线牵着的八个巨大气球。

    缓缓睁开眼睛，魏合心念一动。

    八头还在扑击的巨鸟头颅，顿时颈部张开一对对扇形骨刺，张口发出尖锐怒吼。

    恐怖的震荡波，化为持续不断的狂风，将三个小丑全身血肉震荡得气力削弱。

    趁此机会，魏合抬起右手。

    唰！！

    他身后的虚空中，骤然浮现数以千计的密集血色眼睛。

    属于千目巨魔的致幻能力骤然降临在三头小丑身上。

    三者全身早已被八头巨鸟撕咬得遍体鳞伤，此时又被震荡，加伤最后致幻。

    咕噜的奇怪声音中，三头小丑身体开始急速膨胀，扭曲，蠕动。

    嘭嘭嘭！！！

    刹那间，三声巨响。

    三头小丑接连爆炸开，化为无数血雨飞洒落下。

    八头巨鸟贪婪的吞噬飞散的无数血肉。

    魏合同时覆盖灵能出去，将三头小丑的混乱意志全数吞噬。

    他的灵能总数从之前的八千多，急速膨胀狂飙。

    九千。

    一万。

    一万二。

    一万五。

    一万六！

    灵能缓缓停滞下来。

    魏合几乎有些控制不住周围狂飙的灵能。他身旁的空间都开始不自觉的逸散出巨量灵能，从而导致光线扭曲。

    八头巨鸟飞速回缩，回到他身后后背，重新化为八道笔直尖锐利刃。

    啪啪啪啪。

    清脆的鼓掌声从远处飘来。

