    穆兰并不是黑色城堡的高层，他也懒得掺和之后的事情，和沃尔顿说了一声就回了自己的居所，虽然被那泥浆恶魔破坏了不少地方，但二楼还算完好。

    穆兰回到家中，在换了身衣服之后，于自己的房间点了一根蜡烛，开始翻阅一本魔法书，在这种环境下，更加激发了他的求知欲。

    一连换了基本书，终于让穆兰找到了一些想要的内容。

    在这本名为《秘法起源》的书中，记录着一群被称为瓦拉塔巫师一些秘密和猜想，在曾经的古代，掌握超凡之力的人类大多被称为巫师，人们相信他们拥有神奇的力量，而这种力量也是邪恶的，很可能与妖魔做了交换，所以被归为魔法。

    在书中有一段描述说，瓦拉塔巫师是现存源流最古老，且依然自称巫师的存在之一，他们之中的一些掌握了恐怖的法术，其中有一种极具代表性，便是召唤恶魔。

    穆兰皱着眉头细细看下去，书中的文字仿佛一只只扭曲的虫子在爬行，甚至幻化出一些画面，隐隐勾勒出一位穿着黑衣戴着黑帽的巫师形象。

    穆兰不为所动，在默读着接下来的文字。

    ‘但所谓召唤恶魔，只是一种名称上的说辞，用瓦拉塔巫师的解释，恶魔是一种纯粹的存在，集中了纯粹的执念，以强烈的恶意和贪婪的欲望作为其驱动力，成为一种可怕的超凡力量，跨越混沌和里世界，降临真实层面为巫师而战，在一定范围内消灭除了巫师外一切对手......’

    穆兰又翻开另一本，两本书一起对照着看，一起对照着研究，隐隐推导出一个令他脊背微微发寒的事实。

    巫师的形成世界，强大的神秘力量，各种特殊的目的......

    这世上本没有恶魔，是瓦拉塔巫师创造了恶魔，所谓召唤恶魔，是凭借其自身强大的力量，以及形成世界的特殊性，直接以纯粹的执念和恶意，创造出了恶魔这种东西，并帮助它凝聚躯体为自己而战，或者达成其他的目的。

    而一旦恶魔成型，完成任务的过程中也往往会造成极大的破坏，同时也很难被彻底消灭，一旦逃脱往往会形成一场灾难。

    穆兰轻轻闭上眼，伸手揉了揉干涩的眼睛，知道泪腺分泌眼泪润泽眼球才停下，他已经明白今天这个恶魔的本质，虽然书的内容有时候并不完全正确，但穆兰今天和那个泥浆恶魔交手，是以他那特殊的共鸣状态有所感知的，纯粹的执念纯粹的恶，也是纯粹的贪婪和欲望，智力都还没有完整，分明是新生的。

    这个恶魔是人类创造的，或者说创造它的人类也算是恶魔，书上说从古到今很多史料上的恶魔事件都与此有关，甚至至今可能有一些逃脱了许久还存活的恶魔存在，它经过漫长的时间完善了自我，也不断学习，成为了难以预估的存在。

    也就是说老巫师并不是召唤了恶魔，而是创造了恶魔。

    “嗤，某种意义上说还挺了不起的。”

    穆兰嘲讽似地自语一句，从座位上起来，躺到了自己的床上，黑色城堡有些让他失望了，或许反倒是宗教兴致浓厚的圣堂倒是更光明一些。

    不过至少有一点非常附和穆兰的期待，神秘世界确实瑰丽多彩，充满危机但也莫测神奇，有各种各样的可能性，连恶魔都能创造，某种意义上讲，只要你足够出色，甚至能演化出越来越强的自我。

    穆兰知道自己如今不过是一个无名小卒，但他对自己有着充分的信心，也对自己的未来有着强烈的期许！

    ‘希望今晚不要做噩梦，能让自己好好睡一觉吧。’

    穆兰拿起床边的手杖对着蜡烛方向一甩，一阵破空的呼啸中，烛火被手杖带起的风甩灭，穆兰蹬掉鞋子，扯过被子就这么和衣而睡。

    睡梦中，穆兰仿佛看到了恶魔的全貌，但又仿佛不是，那是一个张开翅膀的巨大阴影，双眼如同血红的月牙，但他所立之处却并非黑暗，反而背着光而立，它张双臂，手上指甲尖锐锋利。

    无数黑白相间的羽毛在恶魔身边飞舞着，一切光影都如同相机闪光灯的快闪，显得模糊又刺眼。

    ......

    第二天穆兰起得比较迟，这是他来迪高之后为数不多的懒觉日，不是因为想赖床，而是醒不过来。

    洗漱结束穿戴完毕，穆兰走在黑色城堡的内部道路上，能看到许许多多清洁工作者在忙碌。

    黑色城堡在这一晚损失了不少人手，但几乎全是勤务人员和工作人员，很快就会有别人填补上空缺，即便所谓学员也死了一些，但同样会有人快速补充。

    穆兰看着很多人带着敬畏和兴奋的情绪在做着清理，为自己得到这份工作而感到高兴，却对这份工作的上一个所有者的下场丝毫不知情，但生活已经足够艰难，或许能得到这份薪水，已经胜过了一切。

    穆兰一身大风衣外加礼帽，走在黑色城堡的路上，少数熟人会向他问好，而他仅仅是点一点头，没有和往日一样带着笑脸回应。

    经过图书馆的时候，穆兰看到那名老巫师居然站在外头，见到他立刻把他喊住。

    “穆兰，你来得正好，之前你借了许多魔法书，如果方便的话，可以陆续还回来一些，我们需要查看是否能补充书库损失的一些书籍。”

    这事穆兰也十分关心。

    “有很多书没有备份？”

    老巫师摇了摇头。

    “虽然损失很大，但其实也并非如所见那般严重，有许多人外借书籍，有的甚至能算一座小书库了，都收回来再复制一下，就能补足不少，有些书也可以再写，而秘书室大多也算完好，总得虽然损失不少，却并非无法接受。”

    似乎是想到了什么，老巫师补充了一句。

    “哦对了，因为书籍的缺失，再补充和整理也需要时间，所以之前的借阅和解答方式不再适合，黑色城堡决定实行教授制，毕竟藏在这里的智商是偷不走的，具体的细则很快就会有通知的。”

    老巫师指了指自己的脑袋。

    穆兰点了点头表示了解，看来黑色城堡要实行授课模式了，这样倒是会更有效率，就是不知道老师够不够，毕竟看起来黑色城堡应付迪尔迦各处的情况，本就人手并不充足。

    穆兰到达约克区警局的时候，已经快要接近正午，警局内的警员们似乎已经出过一些任务，这会警察局内被抓来了很多人，被抓来的人大多很惶恐，也有人情绪激动，在破口大骂，不用问穆兰也知道这些人应该大多数都是工人。

    穆兰进来之后，很多警员都向他问好，但吵闹的环境让穆兰也只是选择点头，然后快步上楼。

    进入三楼的办公室后，看到亨德尔已经等在那里，穆兰微微松了口气。

    “怎么样？”

    亨德尔脸上挂着笑容。

    “我也才到，一切都还算顺利，安顿在一个不错的地方，等大人空了我带你过去......大人，你没事吧？”

    穆兰将外套和帽子挂到架子上，走到自己的座位坐下，在这他显得很放松。

    “我没事，不过昨晚黑色城堡出事了，有神秘生物袭击了那里，亨德尔，我知道你有自己的志气，我给你两个选择，一个是以后就这么跟着我做事，但不要再去黑色城堡。”

    “还有一个呢？”

    亨德尔关切地问着，穆兰则答非所问地反问一句。

    “昨天吃了那本书的扉页，今天感觉怎么样？”

    亨德尔愣了下，然后看了看自己。

    “感觉非常好，没有任何不适，虽然昨晚做了一阵子噩梦，但似乎并不影响睡眠质量。”

    穆兰露出一丝笑容。

    “还有一个选择嘛，黑色城堡估计会马上再寻找一批新学员，我或许可以帮你推荐一下，我知道你很向往那个世界，那个危险而美丽的世界。”

    亨德尔脸上露出兴奋的表情，激动地立正身体握拳捶胸。

    “琼斯特大人，我想要涉足那个世界，但我永远都会遵从你的命令！”

    很圆滑的答案，但穆兰感觉得出来，很真诚。

    既然黑色城堡让穆兰比较失望，既然他也有着自己的野心，为实现自己梦想也好，或者高尚地整顿污浊也罢。

    穆兰觉得自己需要一些忠诚的伙伴，不论是以后帝国的政治上，还是表世界之外的神秘世界。

