    “下路稳一点，我这波红拿完就去下路，卡莎的闪现应该马上好了，不过在这之前我还可以去一波下路。”卡萨在队内语音中和队友沟通。

    这盘能打成这样，他功不可没，所以他说的话，队友也都听得进去。

    可这边红BUFF刚刚打到一丝血，身后草丛中突然出走出来两个人，最要命的是原本这个红BUFF惩戒完就能到六级的奥拉夫，直接被伟的一个惩戒把这个红BUFF给截胡了。

    这也导致了乌迪尔到六级，他没到的尴尬。

    “救命救命，369快来护驾。”看到两人的第一时间奥拉夫就开始呼叫队友了，他知道仅凭他一人肯定没办法和这两兄弟打的。

    两个六级打他一个五级，他就是优势再打也不行啊。

    369这边也很够意思，塔下一波小兵他直接不要了，也要去救卡萨。

    奈何两人还是低估了乌迪尔和腕豪的伤害，因为疾跑刚刚在下路用掉了，现在疾跑还没冷却好。

    奥拉夫这样直接跑肯定是跑不掉了，只能选择刚正面，看看能不能拖延到奥恩和中单的刀妹赶到。

    只见乌迪尔一发熊的力量将奥拉夫拍晕，随后就是林凡的左右勾拳在奥拉夫身上来回招呼着。

    本就没护甲的奥拉夫哪里顶得住这种伤害啊。

    奥恩这会也开启了自己的大招，奈何第二段的击飞直接被林凡的大招给规避了，林凡利用自己大招的机制强行顶掉了奥恩的击飞。

    他们现在身处敌方野区，中单的刀妹也要来了，这波如果不能尽快解决奥拉夫的话，很有可能会出事。

    所以他必须速战速决，能用的技能全给用上，大招能扔就扔。

    这一个大招直接将奥拉夫扔到了奥恩的脸上，这一下的伤害可不低，直接要了奥恩三分之一的血量。

    随后四人缠斗了起来。

    而从中路触发的刀妹这会被卡尔玛缠住了，小虎知道，这无论如何也不能让刀妹进入正面战场，六级的刀妹战斗力很强，他宁愿这波自己被击杀也不能放刀妹过去。

    这不，W技能链子直接命中刀妹，随后开始跟着刀妹走。

    原本刀妹是不打算管卡尔玛的，毕竟支援队友更重要一些，但这后面的卡尔玛实在是太烦人了。

    以后是锁链，一会又是Q技能的减速，时不时的还会来个表情搞你心态。

    久而久之刀妹有些受不了了，正面他也不想管了，他现在去想击杀卡尔玛。

    没有闪现的卡尔玛，遇到有闪现的刀妹基本上没什么操作空间。

    即使小虎的走位很好，躲开了刀妹的E技能，但恼羞成怒的刀妹直接将大招给扔了出来。

    大招的范围实在有些大，依靠走位显然已经走不开了。

    最终小虎在河道和刀妹击杀。

    正面战场此时的战斗还在继续，但显然奥拉夫已经扛不住了，在被腕豪和乌迪尔输出了一套之后，他的血量直接见底了。

    优势一发E技能，林凡利用刁钻角度，将两人全都给眩晕住了，接下来就是一拳满豪义值的蓄意轰拳，带走奥拉夫的同时，这一拳直接给奥恩打成残血。

    因为奥恩吃到了中线位置的真实伤害。

    虽然现在奥恩的护甲很高，但他的血量却并不高，这一拳直接让奥恩绝望了。

    苦苦忍耐了7-8分钟了，这一下直接回到了解放前。

    直到刀妹来的时候，他们的小规模团战已经打完了。

    林凡这波又是拿下了两个人头。

    这是滔搏最怕的一种情况，可以给皇族其他人拿到人头，但不能给林凡拿到人头，这也是滔搏教练在上场之前再三叮嘱过队员们的。

    这下好了，不仅拿到了，一拿还就是两个。

    原本发育平平的林凡这不直接起飞了吗？

    虽然林凡和乌迪尔此时都是半血，但刀妹也没什么想法了，他可不认为没有大招的他可以一打二。

    解说席。

    蛙蛙：“哇，这一波皇族又找到了机会啊，腕豪拿到两个人头，那奥恩抗压了这么久，这一波之后他上路又难受了。”

    米乐：“369这波来支援还是亏兵线过来的，他这波最少亏了一波多的兵线，这波回家如果林凡可以摸出黑切的话，奥恩又难打了。”

    PPD：“这波只能说皇族这边机会抓的好，奥拉夫没上六级，如果这波奥拉夫有大招那就真的不好说了。”

    DYS直播间。

    “这林凡真的牛啊，总是能给他找到机会，这波369估计他是回家了，所以没和卡萨说。”

    “伟的那个惩戒也很关键，如果红被奥拉夫拿到，奥拉夫直接升到六级，不说奥拉夫能打过两个，至少他想跑，腕豪和乌迪尔是没办法的。”

    “不会吧，看这情况不会真的要让二追三了吧，别闹啊。”KID满脸不可置信。

    他也是玩打野的，所以他知道这波对于卡萨来说有多难受。

    原本完美的节奏这波直接被打断了，这种节奏只要一断，那就很难找回来了。

    而伟就不同了，这边入侵成功对他来说就是节奏的开始。

    回家之后，林凡果然摸出了第一件装备黑色切割者。

    有了这件装备，奥恩可就没那么肉了，在这之前林凡都没什么想法去动这个奥恩。

    但这件装备出来之后，他就可以和奥恩打一打了，一来前面是真的打不动，二来369太猥琐了，确实没机会，再加上前期等级低的原因，也没办法抗塔。

    现在可就不同了，黑切在手，等级也已经来到了八级，奥恩发育有很差，现在只要伟来，他们就可以直接越塔。

    八分钟，这个时间段是很敏感的，因为这会峡谷先锋刷新了。

    这第一条峡谷先锋现在越来越被职业队伍重视，这不，滔搏下路的两人已经再向着上路赶了，显然他们是想要争夺这条峡谷先锋的。

    “下路来吧，我们这条峡谷先锋可以和他们打一波的。”林凡在队内语音中说道。

    他知道，以对面这阵容，峡谷先锋是肯定不会放的，如果他现在身上没有两个人头，那这波的峡谷先锋他肯定会选择放掉。

    但现在他身上有两个人头，而且装备和等级也是全场最高，这波他很强势，峡谷先锋他不想放。

    听到林凡的话之后，下路双人组也直接赶到了。

    蛙蛙：“看的出来两边似乎都不想放这条峡谷先锋啊。”

    米乐：“毕竟拿下先锋就相当于可以吃三层塔皮了，在没有人头爆发的情况下，三层塔皮还是很香的。”

    双方下路都来到了中路河道，而此时的林凡却并没有让小明直接过来。

    这个时间段两支队伍的辅助都是五级，如果现在打起来他们甚至会变成劣势。

    “小明，你吃一下中路兵线，这波你可以到六级吗？”

    “可以，我还差一波兵线到打六级。”小明看了一眼自己的经验条说道。

    “行，那你到六级再过来，我们僵持着不打。”

    这就是林凡的计划，他要让泰坦到六级，卡尔玛这种英雄少吃一波兵线其实问题不大，但这波团战如果泰坦可以到达六级拥有大招的话很有可能会成为这波团战的转折点。

    毕竟泰坦和曙光女神这种硬辅都差不多，有没有大招的差距很大。

    这会两支队伍的其他队员正在对峙着，因为辅助不在的原因，滔搏这边已经率先动手打峡谷先锋了。

    在他们看来，他们现在的下路是优势的，毕竟阿水这会有一个人头在身上，卡莎这一波的作战能力是肯定没有女枪猛的，所以他们丝毫不慌。

    时间一分一秒的过去，峡谷先锋的血量也越来越低。

    “我六级了。”小明在清理完一波兵线之后说道。

    而林凡等的就是这句话。

    “开团！！”

    队内语音中，林凡嘶吼了一声，伟此时一马当先，直接熊的力量就冲了上去。

    附带着卡尔玛的护盾，他跑的飞快。

    看到乌迪尔冲过来，奥拉夫一点也不含糊，这个时间段他一个奥拉夫的战斗力可是很强的，既然要打他当然奉陪。

    诸神黄昏开启，直接和乌迪尔硬钢了起来。

    其他几人也开始一窝蜂的冲了上去，女枪这会找准角度来了一波大招，可惜的是皇族这边有卡尔玛，群盾的效果在这一刻发挥了作用。

    RE的减速效果让大家可以迅速的离开女枪的大招范围，虽然打出了点伤害，但显然这伤害打的不太理想。

    与此同时，林凡正在寻找机会，他在等奥恩。

    腕豪大招的特殊机制，会附带被擒拿人的血量百分比的最大值伤害，这波他想要打出最高伤害就必须依靠奥恩。

    就看369这波配不配合了。

    果然，奥恩打团的时候，直接跟着奥拉夫就冲了过来，他的任务就是在前排扛住伤害，让刀妹和女枪来进攻。

    可这大招第二段还没放出来呢，就被林凡的一发叹为观止直接抱了回去。

    这一下直接将奥恩抱回了滔搏的后排，直接砸在了曙光女神和女枪的脸上。

    减速效果袭来，让女枪根本没办法移动。

    接下来，林凡毫不犹豫的闪现调整位置，E技能直接拉到后排三人。

    刀妹甚至Q技能都已经出手了，却还是被腕豪给拉了回来。

    奥拉夫见状，直接回头砍腕豪，毕竟如果他们后排都没了，他一个人也没啥用。

    奥拉夫这会的伤害确实很高，眼见林凡的血量就要见底了，千钧一发之际，林凡按出了自己的W技能，蓄意轰拳。

    满层豪意值的蓄意轰拳，直接一拳打在了林凡正前方女枪和曙光女神身上，女枪被瞬间融化。

    大半管血被腕豪一拳直接带走，就连出肉装的曙光女神也被这一拳打的七荤八素，直接残废。

    蛙蛙：“哇，这一拳的真实伤害，伤害直接爆表了啊，女枪直接被秒杀。”

    米乐：“这就是腕豪的蓄意轰拳啊，也是他伤害最高的技能，这一拳伤害拉满了。”

    直播间的水友们已经沸腾了。

    “我去，这是什么东西啊，设计师你快看看呐，这英雄为什么还不削弱啊。”

    “打女人果然有一套啊，一拳一个小朋友！”

    “啊？这是怎么做到的，为什么腕豪这英雄有两个大招啊，太离谱了。”

    “林凡太帅了，凡神无敌了，这一拳直接给我水子哥的脑袋都给打开瓢了。”

    DYS直播间。

    笑笑：“漂亮，这个抱摔的角度完美了，这波最大功臣我给369。”

    西卡：“我现在是明白为什么林凡这盘要选腕豪了，原来就是故意抱奥恩的，这样的话也确实很合理。”

    KID：“第一时间秒不掉腕豪的话，滔搏这边就很难打，这一拳只要被他打出来，基本就要死人。”

    二路解说台。

    基德看到这一幕直接鼓起了掌。

    “呜呼，这一拳谁能顶得住啊，阿水技能接的还是很准的啊，走位直接走到真实伤害的范围了。”

    “确实有点离谱，这波如果他不走到真实伤害的范围的话，这波他还真的死不了。”管大校看到刚刚的一幕后说道。

    taba这会在后台已经高兴的跳了起来，这一拳太关键了，他这波最害怕的就是林凡的这一拳打不出来，被曙光女神控住秒掉，毕竟这一波林凡可是没有任何防御装备的，伤害虽然很高，但同时他也很脆，是有机会被秒的。

    分析师阿铭此时激动的鼓起了掌，他作为分析师很清楚每一个英雄的定位，伤害方面他自然也很了解。

    这波林凡算是做出了最优解了，技能的释放非常到位，几乎没有一点偏差，无论是大招的释放，还是闪现E技能调整角度，到最后的蓄意轰拳，这些林凡肯定都是早就计算过，才会这么做的。

    只能说，林凡的头脑太清晰了，他是天生的王者，这就是阿铭此时对林凡的评价，这个人太强了。

    游戏内，女枪阵亡之后，其他人基本已经没有什么战斗力了，尽管女刀这个时间段很能打，奈何泰坦的控制让他根本没办法操作，尽管他可以利用Q技能位移，但再怎么花里胡哨也躲不掉泰坦的大招啊。

    这里就体现出泰坦这波到六级的重要性了，要不然腕豪的技能真空期还真的有可能让一个刀妹秀起来。

    想到这里，小明此时无比佩服林凡的指挥，如果这波不是他的提醒，他是肯定想不到要吃一波中线升到六级的。

