    这一刻，有多少看球的女孩，眼角都已湿润。

    什么是真男人？

    这才是！

    为了祖国的尊严去拼搏，去流汗，甚至是流血。

    运动员；

    战士们；

    科学家。

    这才是我们应该崇拜的，应该追捧的。

    他们是能够让人震撼的，能够为之动容的，能够让人学习的。

    姐妹们，放弃那些小鲜肉吧。

    什么糖果超甜？

    一群大男人取这个名字，不恶心吗？

    他们（或者说她们）有什么能让我们震撼的？

    有什么能让我们动容的？

    手指划破点皮就打120进ICU吗？

    他们有什么能让我们学习的？

    学着变成娘炮吗？

    同时，看到这一幕的男生们，心中也纷纷被触动。

    男人生当如斯！

    热血、激情，为国争光！

    有多少初中高中的男生，在这一刻燃起了篮球梦。

    就连美国的很多观众，在这一刻都被王毅圈粉。

    他们是个崇尚个人英雄主义的国度。

    科比、詹姆斯就是联盟塑造出来的英雄。

    他们虽然有偏见，但对于这种极致的个人英雄主义，却毫无抵抗力。

    即便是黄皮肤黑眼睛的林书豪，在他刮起林旋风的时候，美国很多人对他的崇拜，也到了无以复加的地步。

    而现在，他们从这个华夏男人身上，看到了科比的影子。

    场边的詹姆斯一直站着。

    但此时他已经放下了心爱的毛巾。

    他没有再像个铁憨憨一样不断叫着“哦麦嘎”。

    他只是看着场上的王毅。

    黄皮肤，黑眼睛。

    这个华夏人身上，有一股天生的狠劲！

    这股天生的狠劲，在将来的某些时刻，会发挥重要作用。

    球场之上，约老师看着这个如同雄狮一样怒吼的男人，心中也为之震撼。

    是的，就是这股狠劲！

    自己需要的就是这样一股狠劲！

    此时他甚至有点希望这个家伙是自己的队友。

    如果有这样一个队友，那该是多么美好。

    那么自己从此将和他一起过上没羞没臊的幸福生活。

    但冰冷的现实是，这样一个家伙，是自己的对手。

    甚至还是很可能在季后赛相遇的对手。

    接下来的一分多钟。

    湖人队的气势完全被王毅带起来了。

    什么叫气势如虹？

    现在的湖人就是。

    什么叫气势如怂？

    现在的掘金就是。

    于是乎，掘金在最后的一分多钟里，几乎是被湖人队的防守反击打懵了。

    确切地说，是被王毅的防守反击打懵了。

    当上半场结束时，湖人队已经将分差扩大到了25分。

    而现场的观众，在王毅最后几分钟的震撼表演之下，他们全都闭上了嘴。

    他们心中全都有一种感觉：这个男人发起狠来，真特么可怕。

    解说员白发桑德斯也是连连摇头：

    “这个华夏人太快了，他实在是太快了。很奇怪的一点是，之前他的比赛中，根本没有这么快。但现在的他，几乎已经达到了巅峰时期的韦斯布鲁克的速度。我实在想不通他是怎么做到的。”

    地中海布朗用手指梳理着那几根孤独的头发，说道：

    “没错，他的速度好像突然提升了许多。我建议赛后要对这家伙进行尿检，这实在太不符合常理。”

    “不过，这家伙发起狠来是真的可怕。或许我们之前有些人骂他是东亚病夫激怒他了。”

    “现在给现场所有观众一个忠告，以后遇到拥有这种犀利眼神的家伙，千万别再惹他，后果我们承受不起。”

    ……

    客队更衣室，王毅躺在地板上。

    汗水早就将衣服浸透。

    他的面色苍白如纸。

    头痛、恶心、感觉天旋地转。

    饮酒过量是什么感觉，此时的王毅就是什么感觉。

    躺在地板上休息，能让他的高反症状得到一丝缓解。

    1600米海拔，其实算不上高。

    一般人在海拔3000米以上，才会出现高反。

    但由于篮球运动太过剧烈，尤其是NBA这种强度。

    所以即便是1600米海拔，很多球员也都出现了各种不适症状。

    只不过王毅打得太拼，他的高原反应最剧烈。

    库兹马、卡鲁索和哈雷尔，都已经在队友的建议下，戴上了氧气面罩。

    他们的不适症状明显减轻了很多，两人甚至还开起了玩笑。

    队医给王毅也拿来了氧气面罩：“王，你的反应太严重，必须尽快吸氧。”

    王毅眼皮抬了抬，摇着头：“不。”

    浓眉也劝道：“王，你不必担心被球迷看到。没有任何人会看到你吸氧气。”

    之前库兹马等人也都出现了高原反应，但他们强撑着，没有在现场吸氧。

    他们可不想被球迷们嘲笑成病人。

    现在回到更衣室，没有球迷能看到，他们才连忙找队医吸上了氧气。

    王毅却再次摇头：“不……”

    主帅沃格尔道：“王，不要跟身体较劲。你得趁着中场休息快速恢复，我还等着看你下半场的表演。”

    王毅正要说话，却突然觉得有些恶心。

    他连忙紧紧闭上了嘴。

    詹姆斯见状，再度给王毅递了一瓶水：

    “王，你告诉我你怎么想的？”

    王毅缓了片刻，才微微张开了眼睛。

    缓缓说道：“我不想以后每一次来这里打球，都要吸氧。”

    在他想来，人的身体就是个任性的孩子，怎么惯怎么来。

    你小心翼翼呵护它，不让它受一点伤害，那么只要受一点伤害，它就受不了。

    反之，你大大咧咧，爱咋咋地，它的承受能力也就很强。

    既然掘金队的球员们能够在这块球场上随意跑跳，那么自己也可以。

    只不过自己的身体需要一段时间适应而已。

    此时，他脑海之中已经有了一个训练计划。

    今年夏天，他会专门来丹佛特训一段时间。

    让自己的身体完全适应这里的稀薄空气。

    詹姆斯看着躺在地上，大口喘着气，面色苍白如纸的王毅，心中不免想到自己年轻时。

    那时候，自己也经常会这样跟自己的身体较劲。

    年轻，真特么好。

    想到这里，他点了点头：

    “好吧，王，我理解。”

    更衣室里的球员们，听到王毅的话，一个个都不禁为之动容。

    库兹马、卡鲁索和哈雷尔，互相看了看，都默默摘下了氧气面罩。

