    “可恶啊，六道！”

    在一处破庙出现的孟奇等人，听到那六道明显临时加的提示，环顾四周看着队友们，也都显得相当的恼怒，但却又无能为力。

    原本，这次他们兑换的善功是足够多的，加之提前知道了对手是妖族。

    所以对付妖族的手段有不少，就算是外景级的妖怪出现，都能直接斩杀！

    如果全部汇合在一起，半步外景有徐越和江芷微两位都能捉对厮杀的人榜前十，甚至曹战在必要的时候都能用威武不能屈配合其他人临时拖住一只。

    哪怕来了四只半步外景的妖怪，最后都还能让已经天人交感的柯长吉再配合孟奇牵制一只。

    毕竟孟奇实力已经足够强，罗胜衣、清影也均是人榜高手，张远山、齐正言亦不是弱者，还有着打音攻辅助的阮玉书，一起拖到徐越和江芷微那边结束战斗再回卷一一反杀那是已经可以不使用消耗道具，硬刚四只半步外景的妖怪了。

    或者诛杀一两只有特殊血脉的半步外景妖怪。

    加之足够击杀外景级的不少消耗道具，准备如此充分的情况下，理应是已经稳妥。

    甚至有可能出现不减员。

    结果，这里临时搞事，将队伍一分为二，直接将原本的难度及大幅度的增加了。

    毕竟通过背景介绍，此时还是妖乱大地的末期，也没有人皇治世，哪怕顶尖妖族都陨落在了灵山，外景与半步外景的妖怪，也依然还是满地走。

    集中苟着才更容易熬过任务的七天……

    随后孟奇扫视了一眼自己的队伍，而后不由瞳孔微微一缩。

    “分成两队，但却只有徐越、柳姑娘和柯女侠不在？怎会分配的如此不均？”

    清影此时也皱眉说到。

    诚然，徐越很强，还有宝兵傍身，足够正面诛杀半步外景的妖魔，还有着柯碧君身上分配带了两件消耗道具，整体队伍也不算弱。

    可眼前这种分配，依然还是太过古怪了。

    “或许，他们所处的环境会安全一些，我们人数多，目标大，不见得是好事。”

    罗胜衣是经历过死亡任务的老油子，此时也沉声说到。

    “的确，徐少侠学究天人，在只带两人的情况下，说不定比我们还要安逸的多。”

    柯长吉自从修行了徐越提供的血爪后，已经变成了脑残粉。

    人榜高手外加天人交感！

    实际战力其实已经排入了十几位，甚至因为那一手血爪的关系，现在战力还比积累更扎实但还未突破七窍的孟奇要高点。

    要知道原本原著里他急吼吼的突破半步外景的时候，都没有达到天人交感的，属于最残废半步外景，被重伤的孟奇打成沙雕。

    不过事已至此，也不是讨论就能够解决问题的了，而是要先迅速了解眼前的处境和位置，以及如何躲避妖族搜索。

    此时，这里是一处破败的寺庙，寺内显得很是凌乱。

    可突然一下让孟奇头皮发炸的是，他看到了寺庙内的一块牌匾。

    牌匾上的名字……

    大雷音寺……

    ……

    一尊尊缭绕着灰白之气的金身佛陀屹立前方，宛如群雕。

    可在这群石像一般，好似隐约连成大阵的佛陀金身中央，却是有一根冲入苍穹的巍峨巨棒。

    这顶天立地的擎天之柱底部，是足可装下城池的巨坑。

    与苍穹的交界处，则是不断新生与泯灭的扭曲混沌，朵朵青莲于混沌之中时升时灭。

    “哦豁……”

    见到眼前的画面，徐越眼底也出现了一丝玩味。

    和孟奇他们分开，他倒并不觉得意外，不过直接来到了灵山之顶，倒是有点意思了。

    眼前，正是万佛寂灭之时被逆转的万佛大阵，以及阵中被齐天大圣用金箍棒打出的一线生机。

    诸多妖族大圣，此时便被困在那金箍棒开辟的缝隙中苟延残喘。

    不过，妖族大圣却并不是重点。

    重点是金箍棒不远处，一座形如五指，在金箍棒对比下显得并不起眼的小山。

    山顶上，则是有着一根晶莹剔透，似虚似幻，充满了大清净、大智慧、大光明、大自在、大极乐之感的菩提树枝。

    灵山万佛同坠现场，妖族诸大圣苟延残喘之处，以及魔佛被封印之地……

    “这、这是哪里？”

    柳漱玉面露惊讶，对于眼前那顶天立地的金箍棒，还有那不断幻灭的扭曲混沌也感到了相当的震撼。

    柯碧君没有说话，但脸上毅是满脸震惊，这是被惊讶的说不出话了。

    “没事，这里很安全，你们在此等候，我去去就来。”

    徐越瞥了两人一眼，对于这两人分配到身边也并不算奇怪。

    柳漱玉和九天玄女有瓜葛，柯碧君身上又有两件威力不小的外景道具，加之自己的面子，安排过来也正常。

    不过，这次算是需要正面同这位魔佛见见了……

    随后，徐越便是直接穿过了诸佛的金身石林，来到了那金箍棒与五指山中间的位置，看到了一位正在观察那青莲生灭的熟悉人影。

    正是带着一股邪异感的孟奇。

    “这张脸同你见面，应该不会陌生吧。”

    收回了观察青莲的目光，阿难脸上也不由露出了一丝儒雅的笑容。

    虽然有着些许邪异感，但绝对无法让人联想到‘魔佛’这等称呼。

    “大费周章的把我弄来，不会就是随便聊聊吧。”

    徐越随意的席地而坐，看着前面的魔佛虚影也不由撇了撇嘴。

    “哈哈，其实以我们的关联，一荣俱荣一损俱损，没必要对我有这么大的提防，我会让你得到你想要的一切，得到我应有的一切。”

    阿难同样坐下。

    “你无非是想要知道我到底是谁罢了，不过真是抱歉，这可是我目前能够与你合作的最大底牌。

    “不提防不行啊，与你合作过的可没人有好下场，就算是再稳妥，我也不放心。”

    徐越没有丝毫掩饰，很是直白的说到。

    两人一荣俱荣一损俱损，但同时，依然也互相提防。

    魔佛毕竟被封印，还要考虑鱼儿与脱困的事，就算本身是彼岸天意，甚至对天道怪物有一定的干预影响，但依然还是对眼前尚未摸清跟脚的‘产物’有所顾虑。

    只是徐越所说已如此直白，他也明白以自己的品牌口碑，哪怕说的天花乱坠也没有卵用。

    不过让他稍微安心的是，每一位彼岸的出现，都必然无法隐瞒他人，而现在近距离接触下，以双方的关联隐约捕捉到了对方身上的气息后，阿难也能再次确定，对方不是另外几位天意之一。

    或者哪怕真的是某位‘已故’的天意，也是类似于自己第一世昊天一样，完全舍弃了一切，甚至自残真灵，完美隐瞒转世的情况。

    这种情况跌落境界，同样不足为虑。

    彼岸之下，终为蝼蚁，哪怕自己被封印的状态也依然有这等自信。

    随着末劫将至，封印迟早会被打开的……

    “不过有一句话你说的没错，我们一荣俱荣一损俱损这是实际上的利益，你越强，就能对我的帮助越大，虽然我们各自都会留一手，可，要我提前帮你脱困的话，也不是不行，只要你给我收取这菩提妙树的方法就行。”

    随后，徐越又带着些许贪念的说到，似乎是想要这佛祖所留的绝世神兵。

    如真有绝世神兵护身，再加上魔佛本就与他荣辱一体，的确是返回来能成为最大的助力。

    眼前这时期被一位彼岸眷顾，这绝对是一飞冲天。

    行动动机完全没问题。

    不过面对徐越这话，阿难却反过来微微一笑

    “不急，时机未到，等鱼儿挣扎反抗，我自有更好的脱困之法。”

    好吧，虽然阿难说的看似轻松，但实际上如果现在阿难敢脱困，那必然就是众矢之的。

    不说就蹲在这儿炼丹的老君，其他若有若无关注的天意必然也要一人一jio。

    魔佛只有最合适的时候出现，才是最好的。

    况且实际上这菩提妙树之下，还有着原始留下的后手。

    徐越也就是随口一说，客气一下而已……

    ————

    两更完毕……

