    收下“玄水清心玉髓”和“绸方木心”后，李清峰又与柳云舒等人闲聊了几句，突地话锋一转，转到了柳云舒的身上：“今日在下看柳仙子出手对敌的时候，似乎使得是古琴与长剑两样武器？”

    “正是。”柳云舒不知道李清峰为什么突然提起这件事，不过这确实是她主要使用的武器，没什么好隐瞒的，便点点头道：“在下走的是琴剑双修的路子，不知李道友有何指教？”

    说指教真是柳云舒客气了，庄志学和姚子怡对视一眼，没有说话。柳云舒年纪轻轻便有练气九层的修为，又是他们出新一派的大师姐，在门内有着“琴剑双绝”的称号，哪里轮得到李清峰一个练气三层的小小修士来指教。

    不过既然柳云舒这么说了，他们二人自然不会多话。君不见刚才柳云舒拿出那样珍贵的东西送出去，把他们都惊到了，而柳云舒只一伸手，他们便没了声音。毕竟对于这个大师姐，他们还是相当信服的。

    “指教不敢当。”李清峰摆摆手，认真道：“只是在下看柳仙子的剑法速度快则快矣，柔也够柔，但似乎却太循规蹈矩，受什么束缚一般，反倒少了几分随性。”

    说罢又笑道：“这是在下的一点愚见，若是说的差了，还请柳仙子不要在意。”

    柳云舒听了李清峰的话，眼神微微闪了一闪，脑海中好像有什么东西动了一下，但她一时却把握不住，便拱拱手道：“不会，李道友见识广博，有什么话皆可说得，云舒受教了。”

    姚子怡和庄志学没想到李清峰真能说出点东西来，而且看大师姐稍愣片刻的样子，估计他说的真有点东西，不仅收起之前少有的点轻视之心，认真看待起李清峰来。

    对此，李清峰坦然。他不是个喜欢受人恩惠的人，有仇要报，有恩自然也要还。根据他的推测，柳云舒等几人属于金鼎门内两脉相争中较为式弱的一脉，自己现在毕竟有个李家在身后，还是不好与他们有太多接触，自然就不好说出什么“以后有事可以找我，若能做到一定尽力为之”这样的话。

    既如此，他便借这个机会指点柳云舒几句。他前世也使的剑，又曾经是结丹期真人的修为，眼光自然不必说，指点指点柳云舒一个练气期修士，当然不是问题。

    李清峰不知道柳云舒修习的功法和剑法为何，不过就今日所见，她的剑法走的应该是“刚中带柔，急中带缓”的路子，其间略微带些流水与清风的意味。这样一来，剑法中重要应该是“柔”和“缓”两个字，而柳云舒在柔这一点上做的不错，但似乎走了歪路，变成了“柔”和“快”两个字，这不免就落入了下乘。

    此外，“流水”与“清风”都是自然中的物事，走的应该是“随心所想，顺其自然”的路子。而柳云舒的剑法虽然不错，但似乎有些一板一眼的僵直感，平白为其剑法多了些束缚。

    李清峰短短不过一句话，似乎就让柳云舒悟到了些什么，一直有点在思考的样子，其悟性显然相当不错。也不知她的师父是怎么教的，把这么好的徒弟教成这样，看柳云舒的样子，不怎么像有名师指点的门派弟子，反倒和李清峰前世所见的一些野路子天才有些相似。

    不过这是她自己的事情，李清峰不想关注太多，见柳云舒低头思考的样子，便没开口打扰，静静的品起杯中的粗茶来。

    大约半盏茶的时间，柳云舒呼地长出了一口气，眼中露出些光彩来。她转过头看向李清峰，拱了拱手，认真道：“李道友一番话，让在下受益良多，云舒在此多谢李道友的指教。”

    即使早在李清峰出手帮她对付锻骨后期妖兽时，柳云舒就隐隐感受到了李清峰身上有些过人的地方，但当时毕竟情况紧急，感觉不算非常明显。而此时李清峰的一番话，隐隐居然让她对自己剑法的理解都深了一层，这不得不让她再次意识到此人的不凡。

    “不敢当，不敢当。”李清峰笑着摆摆手：“不过柳仙子的悟性当真不凡，只听得三言两语就有所悟到，不比在下愚钝，当真是羡煞李某了。”

    对于李清峰的夸奖，柳云舒没再自谦，她不太习惯李清峰这种客套来客套去的说话方式，便支开话题，心中想着自己又受了这李道友一恩，不知该如何报答。

    别看柳云舒是大师姐，她常年拿自己的财物去补贴出新一派的弟子，自身着实不富裕。想了想，她从腰间取下一个玉牌，递给李清峰道：“李道友，若是有什么事情需要帮助的话，可以拿这枚玉牌前来找我，在下一定尽力而为。”

    兜来转去，她倒把自己想说的话给说了，李清峰心中暗暗道了一句。虽说他不想和柳云舒这一脉扯上太多关系，不过结个善缘留条后路总是没错，便笑着接过，并开口道谢。

    接着，四人又就着粗茶，聊起些修行上的话题。看得出来，柳云舒三人很照顾李清峰，谈的话题都不怎么涉及一些太晦涩的东西，而且多谈些水属性功法的相关，李清峰见状暗自点头，却没再多出风头，配合着他们所说。

    他本就善于应付这些场合，几乎可以称得上是“长袖善舞”，又有意配合，四人一场谈下来，都显得宾主尽欢。

    其间，姚子怡有问起当时与他们在一起的“紫裙道友”怎么没见到。李清峰知她说的是袁晓蝶，便只说她姓袁，自己只和她有过一面之缘，其余的便知晓得不多。姚子怡等人也没有怀疑，没再多问下去，继续谈论起修行上的话题来。

    添了几次茶后，柳云舒看天色暗了下来，便在一个话题终结的时候起身告辞。李清峰也跟着站起来，客套性的留他们下来一起吃晚饭，几人自然是推辞，李清峰也不再留，一路将他们送至门外，直到他们的身形在消失在一处屋舍之后，方才转身返回。

