
秦德威并没有离开，他还在王怜卿的房间里。都这么晚了，万一走夜路被堵住了怎么办？所以今晚就不走了！

“这人真的是府衙新来的公子？”王怜卿有点担心的问：“你设计了他，不会惹来祸事吧？”

秦德威手上很不老实，嘴里也不老实：“谁让他欺负了你，我岂能饶过他！”

王怜卿太了解秦德威了，大家都这么熟了，早过了说情话互相肉麻的阶段了。

小郎君如果是在事后说这种话，也许可以相信几分，但若在事前说这种话，姑且听之吧！

“所以你又准备灭门？”王美人故意卖了个呆。

秦德威：“......”

灭严嵩的门？不敢想不敢想，真当他秦德威无所不能啊。

去年那点事，其实都是替夏师傅干脏活罢了，借的是夏师傅的势。

但严嵩现在是夏师傅的同乡“亲密战友”，是正在被扶植的夏党重要成员。只要夏师傅还相信严嵩，自己凭什么能动严嵩？

王美人又问：“那你为什么要打严公子？不怕结仇吗？”

“无论打不打他，都已经结仇了。”秦德威很细致的分析说：“人人都知道你王怜卿是我的相好，他还敢在你面前肆意妄为，还特意提到我，这就是针对我的意思了。

虽然我也想不明白，他为什么刚来南京就要针对我，但多想也无益，只能见机应对吧。

而且此人贪财好色的欲望极其强烈，占有欲又非常强，行事不择手段。被他盯上后，除非彻底服软变成他的走狗，退让是没有用的。”

有一个历史小故事很能说明严世蕃的性格。

秦德威认识的那个王忬，手里有清明上河图真迹，二十多年后的严世蕃想要这画，而王忬不肯给，然后他就被严世蕃借父亲权势弄死了。

王怜卿很吃惊的说：“你今天才第一次见到严公子，竟然对他了解如此之深？

这样的人最为难缠，但你又不可能把他们家连根拔起，如何是好？”

“我自有主意！打他也不是没意义的。”秦德威打个哈欠，催促道：“夜深了，总说一个独眼胖子干什么，睡吧！”

次日清晨，秦德威没有留恋温柔乡，早早的起来，奔向县学去。

丁教谕的官舍就在县学后头，秦德威现在可是丁教谕的大金主，毫不客气的拍门叫人。

“你是说，几个生员昨晚把严府尹公子打了？”丁教谕有点蛋疼，怎么总是有麻烦事。

虽然学校系统和教官是独立于衙门的，只受大宗师管辖和考核，但毕竟在别人的地盘上，又要靠地方拨经费，还是要看衙门脸色的。

衙门或许拿无法无天的抱团生员没多少办法，但拿捏下县学还是容易办到的。

秦德威点点头：“如果是单独打斗，那是私人事情，但如果是聚众群殴，就是群体性事件了。

您作为县学教谕，必须代表县学出面找府尹，大事化小小事化了。”

丁教谕有点心虚，虽然说教官是独立于行政官僚之外的，但京兆尹是三品大员，而自己只是个不入流的，差距太大了。

“您可以去找盟主东桥先生，让东桥先生带着你一起去拜见府尹！”秦德威指点着说：“那东桥先生身为本地文坛领袖，理该照应本地读书人。

而且东桥先生向来有关爱后进的名声，又与严府尹关系甚好，也适合居中说和！对了，别说是我让你去找的！”

丁教谕如同拨云见日，连忙亲自去找顾璘老先生。

听到是年轻人在花街柳巷打架的小事，向来急公好义的顾老盟主焉有不出面之理？大事管不了，小事还能不出马？不然怎么服众当盟主？

然后老盟主就和丁教谕一起去了府衙，很顺利就见到了严府尹。其实严嵩此时并不知道这件事，一向浪荡无行的严世蕃还没有回来。

但听到好友顾璘说起来，严嵩也没有太当回事。

年轻人在花街柳巷上头打架实在太常见了，再说自家儿子只要亮出身份，也吃不了太大的亏。

毕竟自己现在是养望时期，与几个普通士子往死里较真，也没什么收益可言。

而且丁教谕态度很谦卑，满口的歉意，还承诺回去后教训惹事的生员。

所以严嵩没有多余的想法，看在好友顾璘的面子上，也就大度的原谅了。

从府衙出来，东桥老先生感觉自己又完成了一件功德，心情愉快的问丁教谕：“那几个肇事的生员都是谁啊？”

既然做了好事，那就要记下受过自己恩惠的人名，以后有机会见到时就提点提点！

丁教谕答道：“有秦德威，有高长江，这两个是今年新进学的。还有......”

卧槽！顾老先生突然后悔了，吃饱撑着管这闲事干什么！忍不住又问：“莫非是秦德威出主意让你来的？”

丁教谕点头道：“正是如此，老先生如何知道的？”

顾老先生忽然又后悔了，真是嘴贱！明知故问这个干什么！问完更不爽！

送走了顾东桥和县学丁教谕，严嵩正要继续办公，却又有名帖送了进来。

看抬头名衔，只是平平无奇的县学生员，严府尹便没什么兴趣见。不过继续扫了眼姓名，看到秦德威三个字，严府尹就改了主意。

说起来他到任快半年了，还没见过这位南京城里的都市传说，如果不是此人去年一番折腾出了空位，自己还没机会来南京混资历。

据说此子近期一直闭门读书准备道试，从名帖来看是考过了。

秦德威进了府衙后堂，立刻就是躬身作揖，高声道：“晚生特来向京兆尹负荆请罪！”

严嵩一边打量着秦德威，一边略感奇怪的问：“你来找本官请什么罪？”

秦德威恭敬的说：“昨日晚生与贵府公子闹了冲突，动了拳脚。实在罪过，不知如何是好，任由京兆尹发落。”

严嵩无语，原来昨天与自家儿子打架的人是秦德威这伙的？随即又多疑的想，这是偶然还是......

再说还发落个屁啊，刚才都已经答应过顾璘和丁教谕，原谅此事了！

想到这里，严嵩冷哼一声，斥道：“好个刁滑的小儿！先唆使老辈们过来说情，然后你再来卖乖，真当本官看不出来？”

秦德威苦着脸说：“委实晚生是对京兆尹心生畏惧，故而不得已出此下策！”

严嵩真是奇了，这小学生传言中是目无余子、又狂又傲的人，怎么会对自己这样卑微敬畏的态度？

真当他严嵩好糊弄的？严府尹便开口道：“礼下于人，必有所图！“

“京兆尹实在多虑了。”秦德威实话实说：“在下过去看似目无尊长，全然是因为能与夏大宗伯交通。如今京兆尹亦是夏大宗伯同乡故人，在下还能怎样？”

这话有两层意思，一是说你严嵩来头牛逼，我惹不起；二是暗示你我都是夏言的人，你严嵩也得给点面子啊。

都是非常合情合理的解释，让严嵩信了，甚至还有点得意。在南京城里，从来没听说小学生对谁敬畏过，只有自己做到了！

秦德威再次苦苦讨饶：“昨晚实在是无心之过，当时贵府公子没有表明身份，晚生也根本不知道他是谁，所以才会冲突起来！

事后得知是贵府公子，便急忙来请罪，还望京兆尹明察！”

严嵩对秦德威的态度很满意，摆了摆手说：“都是些误会，些许小事，何至于此！”

秦德威又恳切的说：“晚生还有忧虑，贵府公子若对晚生心生怨恨，晚生又该如何是好？”

以严嵩对自家儿子的了解，含恨报复这种可能性太有了，便又对秦德威开解道：“本官自会教训他，若他日后还要为难你，你也可来找本官做主！”

秦德威大喜道：“谢过京兆尹！”

关键一个环节完成！

秦德威正要告辞离去时，在外面浪完的严世蕃终于回到了府衙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68764277"  chaptername="第二百二十一章  负荆请罪">加入书签</a>
</div>
