    “啪！”

    江帆的一巴掌结结实实打在李星云的脸上，留下鲜红的五指印，差点没有崩掉李星云一嘴牙。

    李星云被打得晕头转向，张口间，血水混合着口水喷了出来。

    “我TM，你敢打我！”

    李星云莫名其妙挨了一巴掌，怒气填胸, 说话都不利索了，当即不再顾忌其他，一拳朝着江帆轰了过去。

    江帆立身不动，抬手架开李星云愤怒的一拳，接着反手又是一巴掌打在李星云另外半边脸上。

    “啪~”

    李星云就像是被抽打的陀螺一样，原地转了几圈, 有些分不清东南西北。

    “本王打你就打你, 难道还得挑日子？”

    说话间, 江帆一脚踢在李星云的肚子上，将李星云踹到城墙上，几乎整个人都镶嵌在墙上。

    李星云落地，胆汁都快吐了出来，满头大汗，刚才的一击，他都以为自己要死了。

    【好恐怖的实力，难道是中天位，或者大天位的高手？】

    知道自己绝不是眼前之人的对手，李星云强撑起身子，问道：“你到底是谁？我跟阁下无冤无仇，你为何无故出手伤人？”

    “我是谁？我是你祖宗。”

    江帆抬手一吸，隔空拉住了李星云，接着将万雷天剑插在地上, 双拳如同暴风狂雨般, 全部轰在李星云的身上。

    “砰砰砰！！！”

    江帆拳拳到肉, 李星云就像是一人肉个沙包，被打得双脚离地, 哀嚎连连。

    每一拳江帆都将力量控制得恰到好处，既让李星云痛不欲生，又不会伤及筋骨，否则一江帆的力量，只需一拳，就可以把李星云的身体打爆。

    打了上百拳后，江帆抓着李星云的脚踝，又来了一套浩克暴摔，把李星云来回砸在了地面上。

    “哎呦，疼死我了，救命啊，杀人啦，有没有人管啊！”

    李星云此时体会到了和洛基、索尔相同的感觉，只觉全身的骨头仿佛都散架了一般，心中无比的憋屈。

    他招谁惹谁了啊？

    平白无故就有被暴揍，这不是欺负老实人嘛！

    “快放了我师哥！”

    因为江帆出手极快，加上事发突然，等陆林轩反应过来的时候，李星云已经变成了猪头人, 如果不是亲眼所见，陆林轩都差点认不出来这人是他的师哥。

    江帆闻言, 随手把奄奄一息的李星云摔在地上：“小姑娘，我劝你好自为之，不要出手，否则是会受伤的。”

    陆林轩也不知道自家师哥怎么得罪了眼前这位高人，不过看那架势，似乎对李星云并无杀心，否则李星云绝对不可能在那一轮猛烈的攻击下活下来。

    但让陆林轩坐视不管，她又做不到。

    正所谓初生牛犊不怕虎，即便知道眼前之人实力还在师傅阳叔子之上，陆林轩依旧选择了亮剑。

    【此人实力恐怖，我只有一次出手的机会，必须全力一击。】

    心念一定，陆林轩当即使出《青莲剑歌》中的最强一式。

    惊鸿！

    只见陆林轩手持断剑，纵身跃到半空，然后向下极速俯冲，这一剑没有任何花巧与技巧，纯粹的力量爆发而出，就像一道流星划过长空一般，带起一串残影。

    “哇哦，从天而降的剑法耶！”

    谷聍

    怒晴鸡扶着墨镜，语带调侃。

    此话刚出口，陆林轩手中断剑的剑尖已经快要刺到江帆眉心的朱砂痣上。

    【他为什么不躲？】

    第一次与外人交手，陆林轩还没有做好杀人的准备，千钧一发之际，陆林轩掉转剑身，刺向江帆的肩膀。

    “天真的丫头。”

    江帆把这一切都看在眼里，依旧没有动一下。

    “当~”

    长剑刺身，只听一声金鸣，江帆安然无恙，衣服都没破一点，反倒是陆林轩手中的断剑受到江帆护体真气的冲击，寸寸破碎，散落一地。

    陆林轩也受到极招反噬，要不是江帆用太极柔劲化解了大部分的力道，陆林轩非一头撞死在江帆身上不可。

    “师妹……”

    看到陆林轩受伤，倒在江帆怀中，李星云大怒，身形一动，不要命一般朝着江帆扑去，手中多出了几枚金针，分别刺向江帆身上几处大穴。

    江帆身上浮现出一层金色真气，仿佛化作千手观音，轻而易举的将李星云的飞针全部接住。

    “华阳针法，一塌糊涂！”

    说着，江帆抛下金针，放下昏迷的陆林轩，逮着李星云又是一顿胖揍，看得姬如雪都不忍憋过了头。

    惨，实在是太惨了！

    杀父之仇，夺妻之恨也不过如此吧！

    【难道……】

    姬如雪看了看江帆，又看了看李星云和陆林轩，脑补出一段狗血的三角恋。

    可想想又觉得不对，李星云和陆林轩明显不认识江帆。

    此时的姬如雪和李星云只是初见，毫无感情可言，自然不会强出头，选择静观其变。

    怒晴鸡唯恐天下不乱，在旁边呐喊助威，吸引了不少人的视线。

    不良人和刺客伍六七世界截然不同，在伍六七世界，猫狗鸡鸭说话稀松平常，但不良人世界能够口吐人言的鸡，不说前所未有，起码这个时代的人从未见过。

    把李星云打得半死，江帆心念通达，心境修为甚至都略有进步。

    爽啊！

    看着像死狗一样的李星云，江帆拍拍手：“废物，除了一身血脉，一无是处，以后别让我看见你，不然见一次打一次。”

    李星云心里苦啊，但他更担心陆林轩，等他奋起余力，为陆林轩把脉，发现师妹只是受了轻伤，心中的大石头算是落下。

    虽然平白无故挨了一顿胖揍，李星云很不爽，可技不如人，他知道再纠缠下去，吃亏的还是他自己。

    李星云很识时务，说白了就是怂，心中认栽，但还是忍不住问道：“你……到底是谁？”

    因为脸都被打肿了的缘故，李星云说话含糊不清，江帆大致明白李星云的意思，冷然道：“我不是说过了嘛，我是你祖宗。”

    嘿，不说就不说，你怎么骂人呢？

    李星云敢怒不敢言，见江帆不再出手，当即忍着全身痛楚，扶着昏迷的陆林轩灰溜溜地离开。

    不过李星云心里却丫丫着，等他神功大成之日，一定要找回今天的场子。

    但想到江帆的模样，李星云感觉好像在哪里见过，有一种莫名的熟悉感，和没由来的畏惧感。

