    第311章酒气刀

    陈长青站在原地，周身气血升腾。

    原本潮湿闷热的天气，此刻随着陈长青周围升腾的一阵阵热浪，地面仿佛被烈日暴晒过一样，水汽升腾，泡软的泥土开始以肉眼可见的速度龟裂。

    视线的最前方，四不戒双眸紧盯着陈长青。

    他的身体紧绷，手掌放在刀柄上，锐利的眼神给人的感觉就好像一头蓄势待发的猎豹。

    虽然嘴上说着区区小国，不登大雅之堂。

    但怎么说对方也是大宗师。

    宗师是什么？

    万里挑一的天才，百万习武之人都不见得能出一个的猛人，而大宗师是比宗师更强大，更稀有的存在，每一个大宗师都是极其罕见的惊世之才。

    战略上藐视敌人，战术上重视敌人。

    四不戒既然敢说和自己一对一，就说明对方还是有两把刷子的。

    陈长青可不想翻车，毕竟生命只有一次。

    “呼~”

    一阵微风吹过，空气中带着一股淡淡的酒香。

    陈长青不由嗅了嗅鼻子。

    他不喜欢喝酒，除了白开水，奶制品是他唯一可以接受的饮料，一方面是因为喝牛奶能长高，虽然他已经三十一了，并且在突破到宗师之后，身体已经进化到极其完美的状态。

    长高几乎不可能，但他还是希望自己能长高。

    至于酒？

    陈长青对这些东西不怎么感冒，都说酱香型白酒特别好喝。

    但他喝着酒，唯一的感觉就是冲鼻子。

    但眼前的这股酒香？

    酸酸甜甜，有水果的清香，带着奶牛特有的那股顺滑，以至于此刻的陈长青不由楞了一下，脑海中萌发出一种如果真的有这种酒，或许尝试一下也不错？

    “铿！”

    就在陈长青愣神的那一刻，对面的四不戒瞬间拔刀。

    紧绷的身体，肌肉就好像极限状态下的弹簧，体内汇聚的力量在这一刻迸发。

    刹那间，一抹刀光划过。

    两人相距三十米，而这段距离在不足十分之一秒的时间里被跨过。

    骤然出现的危机感，让陈长青的身体不由一机灵。

    来不及多想，几乎是下意识的。

    体内澎湃的气血之力升腾，紧随其后的就是好似火山一般的武道意志，两者相互融合，在陈长青的体表形成了一层淡淡的，泛着一抹金属红光的炁。

    一步跨出，五指紧握，陈长青悍然向前挥拳。

    可怕的气势，给人的感觉就好像一座巍峨的大山压了下来。

    “轰隆隆！”

    拳头和古刀碰撞在一起，其实并不是真的碰撞在一起，因为不管是陈长青的拳头，还是四不戒的古刀，上面都有一层无比凝实的炁。

    炁，异人和普通人本质不同的地方。

    可实际上，追根溯源，最开始的异人也是普通人。

    炁是自身气血之力和武道意志的融合产物，当实力提升到大宗师之后，自然就会产生体内的炁，但不同的是，大部分异人体内的炁是无比残缺的。

    这也是为什么，异人比习武之人更容易提升实力的原因。

    只不过到了宗师级别之后，因为生命本质的差距，异人的炁，在宗师眼里就显得漏洞百出。

    短暂的碰撞，以两人的交手为中心。

    一股可怕的飓风向四面八方扩散，地面上的荒草被连根拔起，炙热的高温混合着酒香，一时间周围给人的感觉不像是一块荒草地，反而像是一处发酵酒厂。

    目光凝视着前方，带着几分恍惚的眼神此刻不由凝实，陈长青眉头微皱：

    “酒？”

    四不戒眼里闪过一抹傲气，他冷冷的看着陈长青：

    “准确的说，应该叫酒气刀！”

    深深的看了对方一眼，陈长青双眸第一次闪过几分惊讶：

    “收回刚才说的话，你的道，不是奇淫技巧。”

    眼前的四不戒的确有点东西，一开始以为他擅长的是刀，后来觉得他这人应该是刀和酒，走的是剑走偏锋的道路，可实际上？

    四不戒不是剑走偏锋，他走的完全就是另外一条道路。

    如果说，陈长青的道路是一往无前的气魄。

    四不戒就是酒，不是什么白酒黄酒，而是单纯的一个酒。

    酒能醉人，也能杀人。

    刚才那股浓郁的酒香，即便是陈长青也一时不察，差点中了招。

    这也就解释了为什么在问及四不戒的时候，柳生石斋会一脸迷茫的原因，因为当时他分神了，身体在做一件事情，脑子想的却是另一件事情。

    酒之道，很可怕。

    说是杀人于无形之中也丝毫不为过。

    只是面对陈长青的赞许，四不戒却一脸傲然的站在原地，他眉头轻佻，升腾的武道意志在头顶汇聚成一尊硕大的酒坛，估摸着有十层楼那么高。

    浓郁的酒香从坛口冒出：

    “我的道，如何我心里清楚，与其评论别人，还不如想想如何接下我的下一刀！”

    浓郁的酒香，在四周弥漫。

    陈长青的表情不由多了几分认真。

    战斗，特别是和同级别的大宗师战斗。

    以大宗师的悟性，这是一次难得的机会。

    他山之石，可以攻玉。

    如果是酒与刀的剑走偏锋，陈长青不会感兴趣，他走的是纯粹的道路，一往无前，不夹杂其他杂质，所以酒与刀的剑走偏锋，对于陈长青而言弊大于利。

    但如果是单纯的酒之道？

    虽然这个“酒”有一层刀的表象，但如果细品，或许会让陈长青有别的收获。

    空气中的酒味越来越浓，陈长青的眼神也越来越亮。

    一口带着浊气的炙热空气，从鼻孔喷出。

    陈长青猛吸了一大口，浓郁的酒香让陈长青大脑不由多了几分兴奋，膝盖微微弯曲，紧绷的肌肉在这一刻爆发出惊人的力量。

    “轰！”

    一脚踏地，可怕的力量作用在周围。

    在刚才的冲击下，恐怖的飓风席卷四方，周围的地面无比平整，而随着陈长青的这一脚，以他的脚掌为中心，泥土就好像湖水一样向四周翻涌。

    身后升腾的火山，此刻开始疯狂颤抖。

    一股极其危险的气息在陈长青体内升腾，滚滚热浪席卷四方，白皙的皮肤多了一抹粉红，也不知道是因为气血升腾，还是因为空气中的酒气。

    “万古长青！”

    十几米的距离，眨眼间，陈长青就已经出现在四不戒的面前。

    一身炙热的气血之力和背后升腾的武道意志融合，在陈长青的调动下，两者力量汇聚在一起，并提升到巅峰。

    而随着身后那座火山疯狂的颤抖。

    “砰！”

    沉闷的声音，好似远古时代的战鼓。

    双腿横扎马步，紧握的拳头如同一枚炮弹，带着炙热的气息轰了出去。

    与此同时，后背升腾的那座火山，在陈长青挥拳的那一刻？

    “轰隆隆！”

    火山喷发，带着一往无前的刚猛气息，如同三年前在东京巨蛋地下格斗场的那场战斗，陈长青悍然轰出这一拳。

    然而下一刻，眼看着陈长青的拳头。即将击穿四不戒的时候？

    大脑突然传来一阵刺痛，紧随其后的则是一阵强烈的恶心干呕。

    这让他不由的皱眉。

    脑海中下意识浮现出酒的四种状态。

    第一种是想要喝，这在之前陈长青已经尝试过。

    第二种是兴奋，酒精能抑制神经，使人思维的敏感度下降，从而让人变得头脑简单，四肢发达的莽夫。

    第三种状态是恶心，呕吐，这是身体对酒精的排斥。

    很多人认为是喝多了，其实不是，而是你的身体正在对你发起抗议。

    第四种状态最危险，在高浓度的酒精刺激下，人的思维会停止，也就是俗称的短片，而在最严重的情况下，人甚至会直接喝死。

    恶心，头痛，并伴随着身体的不适，所以自己现在处于第三种状态？

    陈长青眼里闪过一抹诧异，他其实已经有所防备了。

    但即便如此，自己仍然在毫无察觉的情况下进入到醉酒状态？

    是空气中的酒气吗？

    陈长青眼里闪过一抹不确定的迟疑。

    但不同于惊讶的陈长青，对面的四不戒可不会放过这么好的机会。

    手掌握住刀柄，随着屏息凝气。

    “铿！”

    一声清脆的拔刀声响起。

