    暗金恐爪熊可是一种实力非常强大的魂兽，相同年份下，连泰坦巨猿都不是暗金恐爪熊的对手。

    传闻当中，年份达到万年的暗金恐爪熊，面对那双恐怖的暗金巨爪，封号斗罗都要避其锋芒。

    好在这头暗金恐爪熊年份还不高，估计也就是六千年左右罢了，加上尘心可不是普通的封号斗罗，倒也能够轻松拿下。

    “剑爷爷，我的第三魂环，就要这头暗金恐爪熊了！”

    虽然这头暗金恐爪熊魂环的年份还不到万年，但其魂环带来的提升，绝对是要远超普通万年魂环的。

    要是换成普通的30级准魂尊，肯定是无法吸收这枚六千年暗金恐爪熊魂环的，唯有50级准魂王才有可能，但是宁荣可以。

    毕竟第二重圆满的龙象般若功不是白炼的，原本宁荣的第二魂环就是五千年年份的，虽然暗金恐爪熊的血脉强大，但应该也是能够安全吸收的。

    “荣荣，你确定了？”

    尘心皱着眉头看向宁荣。

    “不错，千年的暗金恐爪熊魂环，绝对不会比普通的万年魂环差。”

    “好！”

    尘心点点。

    虽然尘心实力不俗，但是面对这头暗金恐爪熊，自然是不可能挥挥手就秒杀了。

    随即，七杀剑武魂出现在尘心的手中，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑，九枚魂环绽放，气势全开。

    “吼~！”

    看着尘心散发出的强大气势，远处这头暗金恐爪熊当即怒吼了起来，一双熊眼瞪得老大，充满肌肉的脑子，想不通为何眼前这人类的气势会这么强。

    不过身为熊类魂兽当中的王者，强大的血脉不允许它不战而逃，这是刻在血脉当中的自傲。

    当即，暗金恐爪熊也是释放出全身的气势来抵抗尘心。

    “这就是传说中的暗金恐爪熊吗？果然是好强大！”

    宁荣边上的孟依然等人，感受到这头暗金恐爪熊散发的强大气势，惊叹道。

    “不错，暗金恐爪熊是最强大的熊类魂兽，据说只要达到万年年份，封号斗罗都不能小觑。”

    “这么强大？”

    孟依然等人一个个傻眼了。

    年份在万年出头的普通魂兽，实力也就是对比人类当中魂王级的魂师罢了，而魂王级跟封号斗罗之间的差距，可是天差地别的，没想到暗金恐爪熊能够强大到这种地步。

    “不错，不过也不是说万年出头的暗金恐爪熊，就能干掉封号斗罗了，只是攻防能力超强，尤其是那双巨爪，让封号斗罗忌惮而已，其它方面还是比不上封号斗罗的。”

    虽然暗金恐爪熊血脉品级很高，但也没能达到万年年份就能KO封号斗罗了，最起码速度方面，还是差了很多的。

    不过要是对上蛇矛斗罗之流，那还真的不好说，挨上一爪子，绝对是不死也残。

    “第六魂技，万剑归宗！”

    瞬间，尘心用七杀剑武魂，催动了第六魂技，万剑归宗。

    宁荣等人只见尘心的身后，出现了密密麻麻无数道剑影，组成了一道剑刃洪流，以极快的速度，冲向了前方那头暗金恐爪熊。

    “吼~！”（人类你不讲武德！）

    暗金恐爪发出了愤怒的咆哮。

    在它看来，说好了跟眼前的人类（尘心）单挑的，没想到一眨眼，居然就出现了这么多的剑影，太不讲武德了。

    “呜~！”（妈妈~！我要回家！）

    暗金恐爪熊一看尘心的万剑归宗不是自己能够挡得住的，当即转身就要逃跑。

    “哼~，现在才想跑？晚了！”

    话音刚落，万剑归宗的无数剑影，就落在了暗金恐爪熊的身上。

    “噗~噗~噗~噗~噗~”剑刃破体声不绝于耳。

    虽然暗金恐爪熊的防御能力也很出色，但尘心毕竟是96级封号斗罗的大高手，加上用的又是第六魂技，那身暗金色的皮毛，自然也是挡不住的。

    剑刃洪流过后，露出了好不凄惨的暗金恐爪熊，原本一身油光发亮的暗金色皮毛，现在已经破破烂烂，找不到一块好的了。

    其实这还是尘心留手了，不然光是这一招，就能够秒了这头六千年年份的暗金恐爪熊。

    不过就算是如此，这头暗金恐爪熊，也是处于濒死状态了。

    “吼~！”

    受到重创濒死的暗金恐爪熊倒在血泊当中，有气无力地朝着尘心怒吼。

    “荣荣，交给你了。”

    尘心无视它的咆哮，转头看向了宁荣。

    “嗯。”

    宁荣点点头，然后快步上前，九阴神爪一爪子沿着被剑刃撕开的皮毛，抓在这头暗金恐爪熊的喉咙处。

    “噗~”的一声，暗金恐爪熊的喉咙破开一道大口子，鲜血喷出，血流不止。

    没过多久，这头暗金恐爪熊失血过多，缓缓地闭上了双眼。

    随后，一枚耀眼的紫色魂环出现在暗金恐爪熊的身下。

    没多耽搁，宁荣直接释放出武魂：九宝琉璃塔，开始牵引魂环。

    暗金恐爪熊魂环一被牵引，就落在了宁荣的头上，然后快速缩小，套在了九宝琉璃塔武魂上。

    瞬间，宁荣就感觉到，一股狂暴、充满锋锐之气的魂力，从魂环当中，通过九宝琉璃塔武魂涌入体内，好似要被撑爆了似的。

    宁荣感觉，自己现在吸收这枚六千年暗金恐爪熊，简直比以前20级时，吸收年份在五千年第二魂环时的难度还要大上一些。

    好在龙象般若功已经达到了第二重圆满，加上宁荣体质是先天道胎，虽然在斗罗大陆不显，但照样是超级强大的体质，远超普通的魂师，倒是还在承受范围之内。

    全力运转起九阴真经心法，宁荣将暗金恐爪熊魂环涌入体内的魂力快速炼化。

    另一边，在经过小半天的吸收后，水冰儿成功炼化了玄冰鸟魂环，魂力等级直接突破到了28级大魂师。

    当水冰儿一睁开眼，就发现了站在边上的小舞等人，还有远处正在吸收魂环的宁荣。

    “咦？荣荣也在吸收魂环吗？”

    水冰儿对着小伙伴们说道。

    “冰儿你醒了，之前在你吸收魂环的时候，来了一头暗金恐爪熊，荣荣现在在吸收它的魂环呢！”

