 方程一眼就看破了这老家伙的小把戏，心中腹诽着这家店的老板实在是过于贪心，这东西要不是被他发现了，恐怕他们这一辈子也不会知道那两只石狮子的口里有这么两颗珠子，“掌柜，要不你现在就把那两颗珠子估算个价格卖给我，不然的话......我可就走了，我没有多余的时间在这里等你们的老板！”

方程看着老掌柜的眼睛，故意表现出一副不耐烦的模样。

一听方程这么说，老掌柜立刻又没了主意，老板让他稳住这买家，他要是走了，老板回来恐怕是要生气的，于是他又掏出了电话，连声向方程解释着，“先生，您就再等最后的几分钟，我跟老板请示一下，看看他大约要定在一个什么样的价位之后我再给您报上，然后您看看合不合适再决定？

这东西......本来是不卖的，您这突然想要，他也要估摸一下成本的！再说了，您都已经等了这么长时间了，也不差这两三分钟了！”

看着老掌柜这副奸诈的模样，方程故作出一副勉为其难的样子，皱着眉头开口说道，“好吧好吧，那你快点儿，我的时间可宝贵着呢！”

“诶，好好好......”掌柜的一边听着老板的电话，一边答应着方程，进内厅还没过五分钟，他就拿着两颗夜明珠走了出来，脸上带着得出结果的笑容，“这位先生，我们老板说了，这夜明珠可是世间难寻的宝物，但它们既然被您给发现了，那就是与您有缘，所以......这两颗珠子，他就以300万的市场价卖给您！”

老掌柜说出这个价格的时候，还没等方程做出什么反应，一旁的柳白先怒了，“多少？

三百万......你们家怎么不去抢钱啊？

就这么两颗在那石狮子嘴里含着的破珠子，你们就要三百万？

要不是方程，我看你们都未必知道那里面有这么两颗珠子吧！你们这是拿我们当竹杠，想敲一笔啊！”

柳白振振有词的样子把方程都逗得忍不住笑了出来，“柳白，其......”“那......两百万怎么样？”

方程还没开口，就被老掌柜的话给打断了，原本方程是想答应来着，对比这两颗龙珠，三百万的价格简直是低到海里去了，可还没等他说话，那老掌柜就先把价格压下去了！而且一压就是一百万，看来......他们根本就不了解这两颗珠子的真实价值。

“两百万也......”“好，成交！”

方程一把拉住还要继续讲价的柳白，对他摇了摇头，柳白虽然对方程的举动有些疑惑，但也听话的退到了一边，不再说话，“这......这位先生，你刚刚说什么？

你是说......成交？”

老掌柜盯着方程问到，生怕自己刚刚是听错了他说的话，“对，我说成交！”

方程肯定的点了点头！从那家店里出来的时候，方程的脸上挂着心满意足的笑容，而他身边的柳白则是一脸的疑问和无奈，方程回头看了看他，笑着开口说道，“柳白，你是觉得这两颗珠子不值那些价格，对吗？”

“对啊，两百万买两颗不知道是什么材质的小珠子，这也太贵了吧！方程，你是不是被骗了！”

柳白倒是真的担心方程上当受骗，方程听了他的话不由得呵呵一笑，“柳白，你知道这两颗珠子的真正价值是多少吗？”

“能有多少？

两颗那么小的珠子，就算是玉的，最多也不过几十万嘛！”

柳白看着方程手里的小盒子，满不在乎的说道，“几十万？”

方程听了柳白的话，立刻摇了摇头，“柳白，你什么时候见我做过赔本的买卖？

这两颗珠子的价值，大概是是你所说的价格的两百倍、甚至于三百倍，而最最重要的是......这东西可不是想遇就能遇到的，它们现在在我的手里，就算有人出两个亿......我也不会卖的！”

柳白听了方程的话，立刻瞪大了眼睛，“什么？

两亿你也不卖？

这珠子......真的这么稀罕？”

“当然了，它的用处......可大了呢！行了，先不说这个了，咱们先回古事居，狗子他们还等着我们吃饭呢！”

晚餐定在了距离古事居不远的一间很低调奢华的私房菜馆里，入乡随俗，吃的是郑正宗的精品粤菜，这家店是钱洪安排的，当地非常著名的一家店，食材、环境、味道都是顶尖的，在这里吃饭的有很多都是政界、商界的名人，可见这里的受欢迎程度！方程、张啸天、苏梦莹、余一恩、柳白还有李兆文几个人坐在席间，因为都是平辈，也都是好友，所以气氛显得很是轻松，“梦莹，狗子说了，邀请他女朋友吃饭必须得吃好的，所以我让钱洪特意定的这家店，据说这家店里的菜式特别好，一会儿你可得多吃点儿啊，不然他回去是要找我算账的！”

方程笑着对苏梦莹说到，这个张啸天自从谈了恋爱之后就特别喜欢秀恩爱，出门吃个饭他要说“我女朋友怎么怎么样，不能吃这个还有那个，一定要注意！”

出门玩儿他还会说“我女朋友怕高、我女朋友怕水，不能玩这些！”

出去住个酒店他还会说“酒店要有做SPA的，还要有健身的，我女朋友需要！”

这是彻彻底底的秀恩爱啊！“方程，你别听他瞎掰，我哪有那么娇气！我啊，算是掉坑里了，刚认识那会儿他挺爷们儿的啊，我就喜欢他爷们的样子，可一谈上恋爱，我的天啊，简直比502还要粘人，唉，我这辈子算是毁他手里了！”

苏梦莹一副无奈到家的模样，却又惹来大家的一阵哄笑，这两位真的是每一句话、每一个字里面都在秀恩爱啊！“行了，菜来了，开始吃吧，不然一会儿就被这俩人的狗粮给喂饱了！”

方程招呼着大家吃菜，张啸天和苏梦莹则互相看了一眼，然后“噗嗤”一声笑了出来，“诶，方程，这次来你怎么没把朝夕也带来啊？”

苏梦莹一边吃一边问到，“我这次是从厦市直接过来的，而且朝夕她前两天出国去参加了一个峰会，也没有赶上，她太忙了，我也舍不得她来回的折腾，等港城的事情处理，我就回京城好好的陪她待上一段时间！”

方程这次出来的时间确实很长，等回去一定要好好陪陪自己的女朋友和家人了，“梦莹，你和方程先聊着，我去趟卫生间啊！”

张啸天拍了拍苏梦莹的肩膀，“恩，好！”

苏梦莹点了点头，方程见状实在是听不下去了，“你快去吧，连上个卫生间都要报备，你还能再粘人一点儿吗？”

“你这是嫉妒啊，朝夕不在身边你没人可粘你就嫉妒我！”

张啸天调皮的冲着方程做了个难看的鬼脸，然后就跑出了包间！ 