    砂隐村。

    “听说了吗？”

    “怎么了？”

    “风之国境内出现了伙超级厉害的盗贼。”

    “盗贼而已，随便去一两个忍者就可以全灭了吧。”

    “这次的可不一样。”

    “哦？有什么不同？”

    “在这儿说吗？”

    “走走走，今儿个饭我请了。”

    “哈哈，我跟你说…”

    边上路过的红发清秀小伙看了眼交谈的两人，转身走向风影办公室。

    自己炼制人傀儡的材料不够了，正好借此机会补充一点。

    强盗老巢。

    “不好了！不好了！”一名强盗慌慌张张跑进来。

    “怎么了？”

    宇智波彻斜躺在首领的位置，整个人呈现出慵懒的姿态。

    这里所有的人都被宇智波彻用幻术控制了，潜意识里认为宇智波彻是头头。

    查克拉线迅速从外面飞进来，连接到刚才那人身上。

    “你就是首领？”蝎从门外走了进来。

    “哟，你好啊！”宇智波彻动都不动一下，这个姿势很舒服。

    “你的手下已经全灭了。”

    “哦，是这样吗，那还真是有些糟糕呢。”

    “你好像一点也不慌张。”蝎有些皱眉，这个强盗首领有些奇怪。

    “我心里可是慌的要死，没想到会碰到大名鼎鼎的赤砂之蝎。”

    没见蝎有什么动作，一个傀儡已经突兀地出现在宇智波彻面前，锐利的剑尖抵在喉咙处。

    “你是谁？”

    “呀呀呀，别激动，这只是个分身而已。”宇智波彻抬手捏住剑尖，往后扯了扯，没扯动…

    “那啥，收收呗，万一不小心，分身爆了，想跟你聊聊天都不行。”宇智波彻放弃，打算让蝎自己动手。

    “忍者？你有什么目的？”蝎站在原地，没有任何动作。

    “欸，真是的，这样我压力很大啊。”宇智波彻抱怨了一句。

    “说出你的目的。”

    蝎也没料到，一场普通的剿匪会遇到忍者，而且直觉告诉蝎，这个忍者很不一般。

    “目的？emmm…”宇智波彻沉吟片刻，“硬要说的话，就是想要认识想你这样的忍者吧。”

    “然后呢？”

    “交个朋友。”宇智波彻露出一丝微笑，“我可以帮你一个忙，只要我能做到。”

    蝎看着宇智波彻，眼睛逐渐眯起：“帮我杀了三代火影，我们可以交个朋友。”

    “可以，但说实话，我没什么自信可以成功。”

    一般人可做不到在五大忍村刺杀影，如此轻易地答应下来，不是傻就是有点本事。

    “只要你去刺杀，然后活着回来。”

    这个人，蝎看不懂，但很有意思。

    如果真的去刺杀，也算是投名状；还能活着回来的话，说明实力也不错，这样的人可以利用。

    “如果你听到了刺杀三代火影的消息，可以来这儿，如果我还活着。”

    “嘭～”宇智波彻的分身化作烟雾。

    蝎站在原地几秒，才操控的之前控制的强盗一步步走向自己。

    算了，之前炼制的人傀儡还有几个问题，这些素材足够自己这段时间消耗了。

    在蝎回到村子里没多久，一个轰动的消息传来。

    “震惊！全忍界80万人疯传！孤身一人刺杀最强火影的人居然是他！”

