    暨阳，为了庆贺再下一城，东岛国的上将楠木正成直接设宴城主府，邀请此次三国联军的高层听琴饮酒，赏月观风。

    宴席之上，一直心有疑惑，不明白自己等人明明有三十万雄兵，完全可以一战下吴郡的百济国的上将扶余璋。品着江南的美酒却如同嚼蜡，迟疑良久，终于忍不住地开口，对着一旁的楠木正成提出了疑问。

    对此，楠木正成就这么盯了扶余璋片刻，继而直接挥了挥手，示意让那些舞女下去，只剩三国联军的高层，这才轻笑着道：“扶余将军，我相信你的疑惑也是在座诸位不少人的疑惑。

    的确，我们有三十万雄兵，完全可以一战下吴郡。只要吴郡这块用骨头被啃下了，像是这种辖属小城，自然就更加轻松。不过扶余将军，有一点你有没有想过？对我们联军而言，现在最重要的是什么？”

    最重要的？

    这……

    扶余璋闻言不由皱眉。

    见此，楠木正成也不卖关子，直接轻笑道：“也难怪扶余将军一时间反应不过来，毕竟扶余将军以往的对手，多是新罗、匈奴这样的陆上邻国，以及海上的海战。所以没有这方面的经验。”

    扶余璋闻言脸色瞬间不由一黑，因此就像楠木正成所说的一样，他的确没有这方面的经验。其实漫说是他了，三国联军之中，可能只有东岛国的人有这方面的经验。

    因为身为地震多发地区的岛国，东岛国对陆地上的土地有超乎想象的渴望，所以……咳，以楠木正成为首的东岛国名将，没少骚扰那些陆上邻国。

    而由于大周鼎盛，于是新罗和百济……就是重点被骚扰的对象！

    像是楠木正成，他最出色的战绩，就是险些拿下新罗的沿海一片沃土。

    当时要不是东岛国支援不足，而新罗国的名将李道传以死相拼的话，恐怕现在百济、新罗所在的那片土地之上，现在就是四国相争的局面了。

    似乎是察觉到了刚刚自己的话容易挑起他国家的恶感，因此楠木正成便迅速的结束这个话题，继续道：“远渡重洋，登陆他国作战，最重要的不是拿下多少，而是保存多少。

    说得再简单一点，我们现在，其实就像是一只孤军。没有后方的补给，没有援军。

    补给还好说，大周富足，尤其是东南一地，哪怕是遭受了水灾，这城中的富户和府库也足够我们消耗的。因此我们完全可以通过以战养战的方式，来充实我们的后勤。

    然而我们麾下的兵卒就不一样，每少一个，我们的战斗力就缩减一分。所以在这个时候，我们用兵必须要慎之又慎，力争以最小的代价来取得最大的战果。”

    “楠木将军一席话，让人茅塞顿开，”扶余璋目光闪动了一下之后，继而道：“不过……为什么之前，楠木将军……”

    “计划不如变化，”虽然扶余璋没有将话继续说下去，但是楠木正成还是了解对方话中的意思，因此直言道：“扶余将军也是久经沙场的老将，这个道理……扶余将军应该比我更明白才对。”

    的确是计划不如变化。

    其实东岛国之前出兵的目的很简单，那就是给大周国一个教训，劫掠一下东南沿海，充实一下国库。同时最主要的是给国民、国中的权贵朝臣一个交代，以及对外示威，表示我们国家虽小但也不是能够人欺辱。

    然而当在发现新罗国和百济国也想加入其中分一杯羹，而东南黄天教又乱起，前朝余党又想把水搅浑的时候。简单的掠夺一下东南沿岸的港口和边城已经是满足不了他们了。

    楠木正成的目的，在这个时候就已经转向了更加富足的广陵、以及吴郡等这种东南重城。

    没错，其实这个时候，楠木正成的目的其实还是抢东西，抢资源，抢钱。只不过目标已经从碗里的，变成锅里的了。

    而就在他带领三十万大军渡过长江，收到了东岛国以前埋在大周的一些钉子的来报之后，他的目标又变了。

    因为他们的那些钉子来报的消息是，大周朝廷一方派来清剿他们的左右候卫，不知为何，到了寿春之后就未再有任何动作，反而驻扎了下来。

    面对这一情报，虽然楠木正成还猜不透其中缘由，但是身为沙场悍将的他还是从其中敏锐的察觉到了一些东西。

    因此他的目标就变成在尽可能的不挑动大周神经的情况之下，保存实力，而后伺机而动！

    当然，这其中的缘由，楠木正成显然不想和其他人分享，因此也就没有表述出来。

    而另一边，虽然扶余璋对于楠木正成的解释还有不解之处。不过尽可能的保存实力，对百济国本身也有利，因此没有在这上面纠缠下去，而是继续道：“那不知楠木将军打算怎样以最小的代价，来拿下最大的战果呢？”

    “扶余将军不是都看到了吗？”楠木正成笑眯眯的道。

    看到了？

    扶余璋皱眉沉吟了片刻之后，继而有些不确定道：“难道就是拿下暨阳这样的小城，将这些大周人都驱赶到吴郡之中。”

    “扶余将军果然不愧是沙场宿将，”楠木正成赞道：“真是一语中的。”

    说着楠木正成也不等扶余璋在问些什么，便直接示意席上的一位面色苍白得可怕的，长发白袍的东岛国高层站了起来，继而开始介绍道：“给扶余将军介绍一下，这位，是石井太郎君，师从永田德本大师，是我东岛国用毒方面的大师，其中尤为擅长的是疫毒！”

    疫……毒！

    仿佛是听到了什么可怕的东西一样，伴随着楠木正成话音一落，所有正在那位被介绍的，石井太郎周围的新罗国以及百济国的高层身体不自觉的就往旁边一缩，企图让自己尽量远离这个人。

    同时他们也明白了，为什么这个叫石井太郎的人明明是东岛人，周围反倒是没什么东岛人了。

    也怪不得他们会如此，素问·刺法论言：五疫之至，皆相染易，无问大小，病状相似。

    说白一点，就是这疫毒是具有强烈传染性，并可引起流行的一类疾病。最常见的就是大灾之后的大疫，也就是瘟疫。

    毒本身在这个时代就是一种望而生畏的东西，而瘟疫就更是如同洪水猛兽一般。现在听闻自己身边就有这么一个擅长这方面的，别说这些百济、心罗国的下面的人了，就是扶余璋实际上都有点肝颤。

    不过其他，扶余璋则更关心另一点，那就是为何在此时，楠木正成专门介绍这么一个人出来。

    难不成……那些百姓里……

    “正如扶余将军所想，”楠木正成见扶余璋似乎已经隐隐猜到了什么便也不再卖什么关子，直言道：“那些被驱赶而走的百姓之中，有不少身上都种有石井太郎的疫毒，所以……扶余将军，过些日子，你我就有好戏看了……”

