    “误会？刀老或许真的是误会了。”

    听到刀老语气里的那丝诚恳，凌霄脸上玩味愈浓。

    人啊，总是不见棺材不落泪。

    您都落到我手里了，莫不是还想着能苟活下去？

    “我只问你一句，可否愿意做我刀中器魂，辅佐我征伐天地？”

    “器魂？”

    刀老明显一惊，他倒是没想到，这少年竟然如此狠辣，竟妄图叫他圣州刀帝，为他器中之魂？

    如今他是落魄了，实力不在，可心中骄傲，却从未泯灭。

    暂居刀中，也不过是暗中恢复实力。

    等有一日，楚天城能传承他此生意志，必然可为他复仇，铲除圣教！

    老伙计们，当初我拼死阻拦，换你们一线生机，不知如今，你们…过的还好么？

    “怎么？刀老不愿？”

    凌霄眉头轻挑，刀帝之名，他从未听说。

    圣州历史，波澜壮阔，其中强者辈出，妖孽丛生，几乎每隔百年，都会有绝世之人出现。

    可…刀帝？

    噗嗤。

    您要真的牛逼，也早已经飞升上界，何必在此苟延残喘？

    “哼，我虽为一缕残魂，但如何能做你刀中器魂，你这是在侮辱老夫！”

    刀老的声音已变得冷彻。

    “刀老你又误会我了，我这怎么能叫侮辱你，我只是想给你一个活命的机会啊。”

    凌霄摇了摇头，既然这老东西不愿意，那也没什么好说的了。

    虽然那霸世刀诀威势绝伦，可又怎么能跟他的太古九式相提并论？

    “你…你别以为你能将我囚困，就能将我诛杀！！小子，你太小看我了！！”

    刀老绝望嘶吼，可还不等他话音落下，却见眼前的世界，突然变幻了模样。

    原本束缚在其周身的魔意，早已烟消云散。

    可眼前这方世界…怎会如此漆黑？

    还有，远处那座笔直擎天的黑色魂宫是怎么回事？

    这他…也太雄伟了吧？

    “刀老？”

    凌霄的身影从黑暗中走出，目视着眼前的老者。

    后者眼眸微凝，眉头紧锁，“你是…圣教之人？”

    “恰恰相反。”

    凌霄咧嘴一笑，身上突然有魔芒滔天而起，然后！！

    在刀老目瞪口呆地注视下，竟凭空化做了一道百丈魔影。

    魔！！

    真正的魔！！

    怪不得，这刀中魔意如此恐怖！！

    原来，这少年竟是大魔！！

    “公…公子，别动手，自己人！！！”

    只是！！

    稍稍令凌霄感到意外的是，方才还一脸冷傲的刀老，此时就仿佛看到至亲之人一般，露出了灿烂的笑容。

    “自己人？”

    “不错！！公子！！我，圣州七魔之三魔刀无命！！”

    “圣州七魔？刀无命？”

    凌霄眼中闪过一抹诧异，对于这个名头，他倒是有些耳闻。

    据说百年之前，圣州突然出现七大魔修，修为各个强横。

    只是这七人虽修的魔道，又以魔自居，却不像世人所传那般凶戾弑杀，反而行侠仗义，除暴安良。

    一时间，圣教信仰被质疑，世人对魔的痛恨，也不似以往强烈。

    可，就很突然的，这七魔失踪了。

    或者说，凭空消失了。

    当然，以凌霄对圣教的了解，似这等打着魔名，又打着圣教脸面之人，圣教自然是不会轻易放过的。

    可这七人，据说修为最差的也在神帝五品境界，尤其是那七魔之首的琴魔，更是恐怖到了极致。

    传言里，圣教曾派出神使率领三大神帝对琴魔出手，可最终…只有那神使重伤而回。

    由此可见，那琴魔的修为，至少已达神帝八品。

    “没错！！公子，刀无命愿与公子一同征伐圣教！！”

    此时的刀老，只以为凌霄是魔，必然是与圣教对立的。

    只是他不知道的是，这尊魔，与他们完全不同。

    他们信奉魔，只不过是信奉魔的自由洒脱，快意恩仇。

    而凌霄，却又有魔天生的冷漠。

    况且，说到底，凌霄这头天魔，乃是太古洪荒诞生的第一头真魔。

    以天道为罚，仙神为敌。

    所有阻拦在面前的障碍，都可诛杀。

    刀老，您异想天开啦！

    “扑哧！”

    就在刀无命目露期待之时，凌霄眼中却突然闪过一抹阴邪，直接身化魔影，将刀无命的身影整个包裹。

    此时他倒是对那剩下六位大魔的下落有些好奇。

    但…

    一个肉身不在，修为跌落的刀魔，还有什么价值可言。

    如果说有价值，凌霄感觉，他的神魂记忆，更有用处一些。

    “咔嚓咔嚓。”

    伴随阵阵诡异的咀嚼声传来，凌霄身后，那黑色魂宫再度拔高数丈。

    而一股记忆波动，则是瞬间流转于凌霄识海之中。

    “原来如此么…”

    凌霄眼中，猩光闪烁，似有所沉吟。

    在这刀无命的记忆之中，当初七魔之所以凭空消失，乃是因为圣教神主亲至，将他们围困在了中疆一处山谷之中。

    而最终，刀无命自废肉身，琴魔又燃烧修为，方才争得一线生机。

    自此之后，六魔下落不明，而刀无命却侥幸逃出一缕神魂，藏身在了那幻世三千之中。

    如此看来，那圣教神主，修为倒的确恐怖。

    而在刀无命的记忆中，七魔曾有约定，待有一日，掀翻圣教，还天下苍生自由，七人便隐居南疆，找一处有山有海之地，抚琴煮茶，快活度日，不问世事。

    这么看，那六魔，或许如今还活着，很有可能藏身在南疆之地。

    毕竟，圣教对南疆的掌控，稍显微弱。

    而以六魔的实力，如果一心避世，就算是神主，怕是一时也难以寻到。

    可…

    就很莫名的，凌霄仿佛又看了一位天命，正站在远山，朝他亲切呐喊，来啊！快活呀！

    七大绝世高手，立志还世人自由。

    最终三魔身死，大魔自废修为，宏愿未了，中道崩卒，他们怎会心甘？

    魔，随心所欲，却也偏执。

    况且这七人，皆是惊才艳艳之辈，任何一人，都有开山立派之贤。

    如今隐世，或许只是在酝酿一场更大的惊变。

    我们是打不过圣教神主，可放眼圣州，或许也只有神主稳压他们六人一头。

    可如果将六人才学，汇聚于一人之身，有没有可能踏出桎梏，成就天地独尊？

    所以…

    我的六个师傅，超凶哒？

    又或者，原来我的六个师父都是修真大佬？

    呵呵，就是不知道，这个幸运的天命之人，是个可爱的妞，还是个…必死的少年了。

    别揣测，我没有别的意思，我就是很想早日见见，这个与我志同道合的天命！

    淦！

