    “舒服，再来！”

    正在此时，却是又是一道声音传出，也是让众人不由一怔。

    转头望去，神色间不由闪过一抹错愕之色。

    只见那被砸入冰川之中的小昊，身影不知道什么时候已经再次冲出来了。

    那小小的身影如同猎豹一般，化作一道黑光，再次朝着武皇九重的强者冲来。

    这不是最重要的，最重要的是这小昊虽然嘴上带着一丝鲜血，但是看上去，气息却是并未受到什么影响。

    甚至于他们感觉好像更强了。

    不过他们都认为这是自己的错觉，那小昊刚才与那武皇九重的强者对了一拳，能够不受伤已经是奇迹了，怎么可能气息还会变得更强。

    所以肯定是自己的错觉。

    “有点意思，你比我想的还要有韧性，但是你的境界差的太多，刚才我也没有尽全力，这回你必死无疑。”

    武皇九重的强者看着这一幕，却是不由皱眉，神色间却是多了一丝怒意。

    原因也很简单，自己可是武皇九重的强者。

    眼前这小兔崽子什么境界？

    虽然实力堪比武皇六重，但是他感觉的出来，这小子的真实境界说不定还未踏入武皇境。

    先后抗住自己的两招而不死，这分明是在打自己的脸。

    尤其是他还在公子面前信誓旦旦的说那小兔崽子已经失去反抗之力了，现在这生龙活虎的模样，这让他如何说？

    “死！”

    武皇九重的强者低吼，话语间浑身力量爆发，这回他爆发了十成力量。

    虽然并未动用武技，也不是其最强大的实力。

    但是他却是觉得对付眼前的小兔崽子，却是完全足够了，这小兔崽子这回再无幸免的可能。

    躲在暗处的凌天看着这一幕，神色间的怜悯之色更甚，真是蠢货啊！

    明明都感觉到不对了，却是还要保留实力，不用最强的招式，这不是找死吗？

    “嘭！”

    巨响之下，小昊的身影如同炮弹一般，再次倒飞了出去。

    而且又是一次砸入了冰川之中，鲜血喷涌。

    “这回我看你还怎么爬出……”

    “痛快，再来。”

    那武皇九重的武者冷笑一声，但是话语还未说完，却是骤然顿住了。

    看着那再次从冰川之中掠出，如同猎豹一般，又一次朝着自己扑来的小昊，只觉得自己是不是出现幻觉了。

    这小兔崽子都不是真正的武皇境，承受了自己十成力量的一拳，没死也就罢了。

    居然还能活着跳出来，甚至好像一副没事人的模样，这怎么可能？

    这绝对不可能，这小兔崽子现在一定外强中干，指不定就是在强撑着。

    “好，这回我就让你粉身碎骨。”

    “摧石掌。”

    武皇九重的武者怒吼，话语间浑身力量爆发，直接动用了武技。

    这摧石掌可是玄阶下品武技，能够提升自身力量三层左右。

    他就不信，这回还杀不了这小兔崽子。

    而不远处的冰宗圣女却是彻底呆住了，目光在小昊身上流转，眼中满是恍然之色，这到底是个什么怪物啊！

    是的，现在的小昊在她眼中，差不多就相当于怪物了。

    不过七八岁的年纪，却是已经拥有堪比武皇境四五重的实力，全力爆发之下，甚至堪比武皇境六重左右。

    这还不是最恐怖的，最恐怖的是能够和一位武皇九重的强者正面对抗，屡次被击退，却好像没事人一般。

    这不是怪物是什么？

    一旁的花天羽却是，却是神色阴沉无比。

    看向小昊的时候，眼中的杀意汹涌无比，几乎有种压抑不住的感觉。

    甚至于看向那武皇九重的武者，都隐隐的带着一丝不满。

    你可是武皇九重的强者，现在对付一个小屁孩，却是三番两次的失手，这算什么？

    这是故意来耍我的吧！

    脑海中念头闪过，也是让他神色越发阴沉。

    不管怎么样，这小兔崽子都必须死，那冰宗圣女他也非要得到不可，谁都别想阻止他。

    “嘭！”

    巨大声响之中，那小昊已经与武皇九重的武者再次对上了一掌。

    这回身影还在半空，便是一大口鲜血喷出，显得狼狈无比。

    看的出来，这回是真的受伤了，这伤势可不像是作假。

    凌天依然没有出手的打算，更是没有露面。

    看着小昊吐血，眼睁睁的看着小昊再次被砸入冰川之中，完全没有任何情绪变化。

    不过吐几口血罢了。

    这对小昊来说，并不算什么事情。

    凌天很清楚小昊的体魄有多强，不说别的，就是自己让他吞噬的传承之血可不是普通妖兽体内那已经极其稀薄的传承之血。

    而是那真正的强大神兽或者仙兽的传承之血，不说的，就是那独角公子。

    那体内的传承之血可是来自于神龙，虽然只是一缕，但是却足以让无数妖兽脱胎换骨的东西。

    但是凌天将其击杀之后，那传承之血丢给小昊，让他吞食了。

    而除此之外，他击杀过的妖兽也不少，那些传承之血都被他丢给小昊了。

    可以说，以小昊的实力现在还无法炼化，大都储藏在体内。

    不过这些传承之血却也是在一点点的挥发，但是这些力量挥发却并不是消失，而是流入了小昊的体内，在无声无息的改变着小昊的体魄。

    换种方式来说，那就是小昊挨打越厉害，那么其体内的传承之血的流逝就更快，他的体魄也就能够变得更强。

    此时这接连着挨了数掌，在力量的对抗上或许不如，但是其受到的伤势，也是在瞬间恢复了过来。

    这些传承之血可是比最好的疗伤药都要好上无数倍。

    “小子，我就不信你还能再站起来。”

    武皇九重的强者冷笑一声，话语中带着一丝傲然，还有些许的不耐。

    实在是小昊一次又一次的让自己丢人，他也是受够了。

    这回小昊确实没有再他的话语落下之后站起。

    但是就在他转身的一瞬间，那熟悉的声音已经再次响起。

    转头望去，却是发现那被砸入冰川之中小昊，小小身影已经又一次冲了上来。

    眼中带着疯狂之色，直奔自己而来，双拳挥动，里面力量汹涌。

    这不可能？

    武皇九重的武者此时内心都是崩溃的，这回自己不仅爆发了十成力量，还是伴随着武技，这小兔崽子怎么可能还没有事情？

