    德化城里的谷粱一族，是县城最大的一支势力，世袭男爵爵位，德化县算是谷粱一族的封地。

    城中除了谷粱一族之外，其他大势力或大家族也都与谷粱一族沾亲带故，都会有点裙带关系。

    张合出了包氏布庄之后，这件事情暂时就只能等结果了，他这次进城还有许多其他事情需要去做。

    首先他想弄清楚培元丸什么地方有卖，什么价格，这个药丸效果太好了，让他一直都念念不忘。

    另外他种在空间里的那一株药草，也不知道是什么药材，被他培育到五片叶子之后，在药草根部又生长出五六株只有一片嫩叶子的幼苗。

    他想搞清楚这种药材的功效和价值，若是比红薯更值钱，以后空间里就可以多种一些。

    张合走进一家书店，把关于医药的书籍各买了一本，一共有六本。

    带回租房把这几本书全部翻了一遍，却并没有找到这种药材的介绍。

    没办法，只能去其他书店查找，又找了几本书，都没有这种药材的介绍。

    无奈之余只能暂时放下，至于那几株药材，先放在空间里养着，以后有机会再弄清楚。

    在他查看的这些医书中，同样没找到关于培元丹或培元丸的任何介绍。

    休息了一晚，他继续一家家药店去询问，想要找到培元丸的出处，仍然无功而返。

    看来跟修仙相关的东西，这些普通店铺里都不会有，毕竟普通人都没资格接触这种权贵阶层的东西。

    不过张合还是没有死心，他打算把整个德化城翻一遍。

    既然德化城有修仙者，这些修仙者不可能整天把自己关在屋里，他总是能找出点蛛丝马迹的。

    德化城并不大，总人口绝对没超过五万，张合就这么一条条街道找下去。

    一连几天，白天逛街，晚上回租房修练，睡觉，顺便进入空间给那几株药材浇水。

    他发现最开始种下的那株药材，自从长到五片叶子后，无论他怎么浇水也不再生长。

    边上的幼苗数量也不再增加，他把这几株幼苗挖出，移开一定距离，再重新栽种下去。

    这几日他每天浇一次水，幼苗的那一片叶子已经长大了许多，估也要等十年，第一片叶子才能完全长成。

    今天张合又在一条不起眼的街道瞎逛着，经过几天排查，德化城的大部分街道他都已经去过。

    这时候，一名身着锦袍的贵公子从他身边快速走过，然后钻进前方一扇小门之中。

    张合走近那扇门时，发现门并没有关，探头张望，里面摆放着一些做工考究的家具，还有一个货架，上面只稀稀拉拉地放了几件物品。

    于是，他也若无其事地往里面走去。

    这种事情，他这些天已经干过好几次，遇到一些没有招牌又不好判断的门，他都会走进去试试。

    他衣着华贵，现在把脸洗干净了，人也有一点点小帅，看起来不像小偷之流，更像是谁家冒失的公子哥。

    因此一般主人家也不会因此而为难他，有些甚至还会邀请他喝茶。

    甚至有一次走错了门，里面有一位涂脂抹粉的女子还邀请他一起留宿一晚再走，吓得他掉头就跑。

    有时候这缘份来了，真是连门板都挡不住。

    看来佛靠金装人靠衣装这句话一点也没错。

    此时，张合已经走进这扇小门，在他前面走进来的贵公子此时正在货架前挑选着物品。

    一名胡子稀疏的老头在一旁为贵公子做着介绍，见到张合进来，只扫了一眼，没有任何惊讶，反而冲他微笑点头。

    “公子，这是一粒上清丸，可以辅助修练，帮助提高炼化灵气的效率，倒是正好适合你服用……”

    张合在一旁听到老者的介绍，心中暗道，终于找到地方了。

    那名贵公子与老者又交流了一会，最终花100两银子，买了一粒上清丸离开。

    这让一边旁观的张合惊讶不已，就这么一粒药丸，能卖100两银子，这也太贵了吧？

    “请问这位道友，你有何需求？”

    目送贵公子离开后，老头转身笑眯眯地询问道。

    “你好，请问这里可有培元丸？”

    “当然有，店里正好还有两粒。”

    老者没有任何犹豫，十分肯定地回答道。

    “培元丸什么价钱？”张合压下心中的激动，深呼吸几口，平静心态继续问道。

    “培元丸每粒售价150两银子。”

    “这么贵的吗，能不能便宜一点？你刚才卖的上清丸也才100两银子。”

    张合早就猜测这种药丸会很贵，却没想到会有这么贵，若是一直服用这种药丸修练，一个月就得450两，把整个黑水镇卖了也不够修练几年的。

    “上清丸不过是让你修练的时候效率提高一些，只能维持八至十天。

    培元丸蕴含大量精纯灵气，炼化吸收更容易，而且培元丸的主药培育不易，至少要二十年以上才能入药。”

    “那培元丹呢，你这里有卖的吗？”张合想到了与培元丸一字之差的培元丹，便试探着问道。

    “培元丹？公子开玩笑了，整个德化城也无人能够炼制丹药，炼制丹药实在是太难了，至少也得一级炼丹师才能炼制出来。

    所谓培元丸只不过是用培元丹的丹方，做出来的简化版。

    昭陵郡那边倒是有培元丹，偶尔流落出一两粒到咱们德化县，都是能卖出天价的。”

    老头说到这里扯着胡子摇了摇头。

    “我今天带的银两还少了一些，我能不能用其他物品抵价？”

    张合这几天找到钱庄，把空间里的铜钱都换成了银两，上千斤铜钱，一共也才换了120两银子。

    加上卖红薯干得了30两，凑一起也才150两银子。

    他不能把身上的钱全都花光，总得留一些，大老远地进一趟城不容易，总得多买点东西回去。

    “你打算用什么东西来抵价？太普通的物品我可不要。”若是普通物品，他还要拿去换钱，太麻烦。

    “当然不会是普通物品，保证你从未见过。”

    张合伸手从怀里摸了一阵，掏出十二盒酸奶，摆到老头面前。

    他不知道大周王朝有没有酸奶，反正在德化城这一带，从没听说过有奶牛存在。

    再加上这奇特的包装，这应该也算是稀罕物品了。

