    三男两女，五位内劲大高手。几乎是在沈雄信说话的瞬间，就向前一步。其中一位老妇脸上古井无波，纹丝不动道：“年轻人，你自裁吧，我们不想欺负晚辈。”

    老妪说出这句话的时候，沈雄信已经走出了十步。距离城门还有百步之遥。沈雄信没有回头的意思，他自信这五人，可以像是碾死蚂蚁一样地秒杀林南。

    “哦？不想欺负晚辈啊.就凭你们这五条别人养的狗，也配让我自裁？”

    林南把头一偏，笑着说道。

    沈雄信已经走出二十步。眉头微微一皱，林南这句话，太嚣张了。

    酆都城外的广场上，不止一个人战栗。不少武者和修法者，皆瞪大眼睛。不可思议地看着眼前这位十七八岁的少年。都以为林南疯了！

    五个内劲大高手，不说天下无敌。在宗师之下，还是说得上话的。那位老妪是青城山的一位高手，那个手持拐杖的老者是九华山的高人。若是林南服个软，他们可以给林南一个痛快，甚至留他一个全尸。

    可林南竟然口出狂言，说五位内劲大高手是别人养的狗？

    哪怕这些高手再自持身份，不愿欺负晚辈。此刻也心中冒出熊熊怒火！

    这时，沈雄信已经走出三十步。

    “竖子！”

    “狂妄！”

    “该死！”

    果然，青城山的老妪眼珠子都要瞪出来。刹那间，她抬脚狠狠一跺，地面上的石板顿时炸裂开来，石板的缝隙犹如蜘蛛网般朝着四面八方扩散。

    手持拐杖的九华山老者，也喝出一声，虎啸龙吟一般，让人耳膜轰隆作响。

    不少实力低微的武者和修法者，噗通一声一屁股跌坐在地，鼻子眼睛涌出鲜血。

    狮吼功！

    ‘呵呵，真是不知死活。’

    沈雄信心中冷笑，这个少年还真是作死。竟然敢同时激怒沈家的五位供奉？

    此时，沈雄信已经走出四十步。

    “我来杀他！”

    一位来自西北大漠的中年男人双眼一眯，周身内劲涌动。他一步踏出，手中的大刀如长虹贯日般，顷刻间冲到林南的跟前，随后一刀斩下，又力劈华山之势，准备把这个白嫩的少年劈成两半。

    “林师小心！”

    苦大师忍不住惊呼一声。

    “完了完了，林大师要被人一刀劈了！”就连王琛都吓得双腿发软，根本站不住，惊恐地跌坐在地上。

    在场许多人更是摇头轻叹。

    一些女性武者和修法者，纷纷闭上眸子。不愿意看到这位少年被劈成两半的惨状。

    “他怎么还不躲啊？”

    “吓傻了吧。”

    不少围观的武者和修法者皆咽了一口吐沫。只见林南负手而立，站在那里，一动不动。仿佛对着他脑袋斩下来的钢刀，根本就是假的一样。

    眼看那来自西北大漠的男人手中的钢刀，即将砍掉林南的脑袋。忽然之间，在无数人震惊的目光中，林南轻飘飘地抬起手，就像是一个手无缚鸡之力的书生般，瞬间捏住了钢刀的刀锋。

    “什么？”

    众人浑身一震，简直不可思议。

    “你——！”

    来自西北大漠的男人瞳孔也狠狠一缩，他这把乌金宝刀削铁如泥。竟然被林南一把抓住？见鬼了吗？

    可下一秒，更加让人震撼的一幕出现了。只见林南轻轻一捏，就像是捏碎了豆腐渣般，乌金宝刀整个崩溃，化为了无数碎片飞出去。其中一块碎片更是如子弹出膛，直接击穿了来自西北大漠的男人的脑袋。

    砰！

    来自西北大漠男人的身体直挺挺地倒下去，眉心位置留下一个恐怖的窟窿，触目惊心。

    “嘶！”

    一片倒吸凉气的声音传来。所有人都惊呆了、全场死寂，一个个犹如木雕石刻一般，不知所措。苦大师‘啊’地尖叫一声，一句话都说不出来。

    王琛更是差点把眼珠子瞪出来。他刚才看到了什么？林大师用手捏碎了那把钢刀？我的天呐！王琛的内心深深震撼着。

    “你！”

    青城山的老妪，还有九华山的老者也纷纷震惊，忌惮无比地看着林南。他们都感觉很不真实，这位来自西北大漠的男人实力不弱，至少他们一百个回合内无法战胜他，却被林南轻描淡写地击杀了？

    几人的背后，升起一股莫名的凉意。

    可一切都晚了。

    只听林南淡淡出声道：“该你们了。”

    话音落地，林南一步踏出，发出‘轰隆隆’的声音。只见他背后出现了一道恐怖的白色气浪，四周所有武者全都被气浪掀飞，像是有一架战斗机低空俯冲划过一般。林南竟直接突破音障之力，带出了一片真空。

    等到被掀飞的武者和修法者重新爬起来站稳的时候，眼前的一幕，让他们永生难忘。

    青城山的老妪，还有九华山的老者等剩下的四位内劲大高手全都躺在地上。他们额头位置，凭空多了一个拇指粗细的窟窿。他们全都瞪大眼睛，脸上残留着不可思议的表情，甚至死后还保持着临死前防御的姿势。

    可惜的是，他们还没来得及出手，就被林南弹指击毙。

    “嘶！”

    又是一大片倒吸凉气的声音。所有人头皮发麻，惊恐地看着场中那位十七八岁少年的背影。所有人都用一种敬畏神明般的目光看着他。

    “五位内劲高手，皆被他一招击杀？”

    一位围观的老者，颤颤巍巍地说道。

    “太可怕了！”

    旁边的一位中年武者，狠狠地咽了一口吐沫。忌惮无比地看着林南，道：“我刚才见到，他伸出一只手，从四根手指中，每根手指射出一道精芒，洞穿了四位高手的脑袋。”

    “隔空杀人，内劲外放！”

    “秒杀内劲巅峰，这是……这是一位少年宗师啊！”那位老者喟然一叹。

    “嘶！”

    “少年宗师！”

    “十七八岁位列宗师境界！我的天……”

    其他围观者的脸色变了又变，全都倒吸凉气，起了一身鸡皮疙瘩。目光变得前所未有的凝重，他们知道，一位少年宗师到底意味着什么。林南的样子太年轻了，二十岁都不到就位列宗师境界。若是让他成长，恐怕整个华夏武道界都要被他踩在脚下。

    “一颗武道界新星，冉冉升起了。”

    老者目光死死地盯着林南的背影，再也挪不开了。

    最终，他向前一步，屈膝半跪在地，道：

    “一剑门长老罗云丘，拜见宗师！”

    “爷爷……”旁边的小女孩死死地捂住嘴巴，一双天真的眸子里全是震撼。

    全场死寂！

    这时，刚好走出五十步的沈雄信，终于感觉到不对劲。他回头一看，整个人僵硬在原地，林南像是没事人一样立在那里。而沈家的五位内劲高手，无一例外，全部毙命！

    沈雄信刚好走出五十步，而林南连杀五人。

    这让沈雄信下意识地想起一句诗：十步杀一人，千里不留行！

    “宗师？少年宗师？怎么可能！”

    沈雄信的瞳孔缩了又缩，脸皮都在颤抖。这一刻，他的目光复杂万分，盯着林南的眼睛，艰涩地吐出一句话：“你……真的是宗师级武者？”

    “你说呢？”

    林南的脸上带着笑容，似笑非笑地看着沈雄信。

    “这不可能！”

    沈雄信面如死灰，如丧考妣。

    他根本不信。

    可眼前的五具尸体，让他不得不相信这是真的。少年宗师，一位不满二十岁的少年宗师啊！若是传出去，整个华夏武道界都要变天，会让所有人震颤。华夏武道第一的叶凌霄，龙魂的军神叶凌霄，被大首长称赞‘国士无双’的叶凌霄，华夏一代传奇的叶凌霄……也是过了三十才位列宗师境界！

    后来的情况，大家都知道了。那个男人站到了华夏武道界的最高点。可那样恐怖的大人物，也是三十岁才解锁武道宗师的成就。眼前的少年二十不到，凭什么是武道宗师？

    沈雄信的双手双脚下意识地颤抖。这位来自中海的五爷站不住了。

    不仅沈雄信站不住，在场的其他武者，也全都站不住。所有人都深深地知道，一位不满二十岁的少年宗师意味着什么！

    “没有什么不可能。”

    林南负手而立，声音平淡地传来。只见，他又轻轻抬起一只秀气的手掌，对着前方的沈雄信压下去。一股恐怖的威压，扑面袭来，沈雄信整个人如遭推土机碾压般，双腿瞬间弯曲！

    “砰——”

    一声巨响传来。

    沈雄信跪在地上，双腿砸开了地面的石板，深深插入碎裂的石板深处。整个人像是被凭空斩掉了一截般。

    “今日留你一命，他日我林道一若临中海，让你沈家老爷子亲自来道歉！”

    林南丢下一句话后，背负双手，朝着酆都的方向走去。

    “林师，等等我！”

    苦大师的眼睛里早已是向往与崇拜，他连忙爬起来，追逐林南的脚步。王琛也深深地咽了一口吐沫，狠狠抽了自己两巴掌，确定这不是做梦后，也一抬腿跟上去。

    剩下酆都城外广场上的众人，一片寂然！

    所有人都看着林南离开的背影，心中深深烙下了一个名字：林道一！

    所有人都知道，自今日开始，‘林道一’这个名字，将会风传天下，世人皆知。

