    秦岭也赶紧离开，走到帘子前又回头说道：“主母，我在外间，有事随时喊我。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    说罢，也不等曲檀儿的反应，他就先出去。

    曲檀儿轻敛秀眉，紧握住墨连城的手。

    这一握，就是一夜。

    她守在他身边，寸步不离，眼睛都没有合上过。

    翌日，清早。

    墨连城还是没醒，但秦岭进来检查，脸上闪过抹震惊，墨连城的伤已经恢复得七七八八了，昨晚那么重的伤，一夜就好了。这身体恢复的能力太过变|态，秦岭学医这么多年，也是第一次见到。

    秦岭告诉檀儿，墨连城应该今天能醒来。

    曲檀儿就算知道墨连城的伤已经恢复了，也同样没有离开过。

    执意的，就是要守到墨连城醒来。

    秦岭等人也无奈。

    两个人之间的感情，是外人无法理解的。

    快要中午的时候。

    墨连城在众人期盼中，终于慢慢醒来。一见守在屋内的几个人，眼明白了过来，再碰到曲檀儿关切的目光，他浅浅牵动嘴角，想给他们一个安心的笑容，可很快，就现了曲檀儿眼睛中的愤怒。

    “檀儿，我睡了多久？”

    “睡？”曲檀儿挑眉。昏迷不敢说，还说成睡？

    秦岭等人一见，识趣的都无声退了出来。

    墨连城撑起一只手臂，佯装想起来，他本以为她会赶紧过来扶自己，不料，她就眼睁睁盯着他不动，不由，心里像压着一颗大石，慢慢被吊起。完了，她生气了？“咳，檀儿，我不会有事……”

    “我知道你不会有事。”曲檀儿撇撇嘴，就差没冷哼。

    “嗯，知道就好……哎！”墨连城刚撑起一半的身体，好像力度不继，忽而倒下——刚跌下一半，果然，自己的后背就有一只素手扶住了。

    这一扶的人，自然是曲檀儿。

    而眼下这一扶，也完全是她本能的反应。

    闻着靠近的清香，墨连城唇角轻翘，阴谋得逞。

    曲檀儿小心翼翼将他扶起，靠在自己的肩膀上，再大的气都在他这一示弱下没了，心疼道：“城城，我不喜欢这样。我知道你是怕我受伤才这样做。可是，你身体痛，我却要心里痛！这个有什么区别？我宁愿自己受伤，也不喜欢这种心痛的感觉。如果有下一次，你一定要先问问我的意见。”

    平平淡淡的话，可字里行间的情，是无比的重。

    你身体痛，我却要心里痛……

    墨连城嘴角的弧度是越来越大，温柔的眸华情意浓浓。可是，再选择一次，他还是会这样做，就当是他的自私。就算自私，也是爱到极致的一种自私，“檀儿，我是男人。男人是不会让自己的女人受伤。”

    “……”这理由还真好。

    “所以檀儿，你不能有意见。”

    “去你|妈|的男人！”曲檀儿是真的骂人了。

    ……

    外间，秦岭等人自然听到了屋内的对话。

    不由的，秦岭竖起了拇指，越佩服自家主子。展北烈也一脸受教了，唯独曲小鳞迷迷糊糊的，听着不太懂。