    “不错，我就是叶辰，有事？”叶辰淡淡的说道。

    “听闻你在临城可是出尽了风头，不过我倒是有些不信。”上官临风轻蔑的说道，挑了挑眉毛话锋一转，鄙夷的看着叶辰，“废体？难怪我堂妹要去你叶家退婚呢，你一个废体永远只能是个凡人，这就是命，早已注定。你又什么资格娶我堂妹，她可是神赐福地内院弟子，你配么？”

    叶辰很平静的看着他，笑道，“配不不配你还没有资格评论，你今天来挑衅我意欲何为？”

    “哈哈！”上官临风大笑，抬手一指叶辰道：“听闻你在临城很了不起，今日我倒想见识一下你的手段，也算是为我堂妹出口气吧，你这样的废体以前竟然与她有婚约，对于我上官家简直就是耻辱。”

    “上官临风，你休得挑事。”城主府那名主持选拔赛的老者喝道。

    “城主府？此事你最好别管，今日本少爷要好好教训这个废体，难道你想与我上官家为敌？”上官临风搬出上官家族，直接将话题升级到应城两大势力之间，让城主府的老者不知道该如何回答。

    四大福地的人没有说话，他们也想看看叶辰这种体质的人战斗力到底有多强，虽然被封印的丹田，但肉身境界时却不受影响。想要一睹叶辰的战力，他们几乎认定了叶辰是纯阳霸体，以往只是听说过，却从未亲眼见到过纯阳霸体的战斗力，此刻不由得有了兴趣。

    “叶辰，你可敢迎战，你我都是九段修为，我想你不会做缩头乌龟吧。”上官临风乃九段巅峰，就算听说叶辰战力很强，但也不相信会是自己的对手，此时一再出言相激想要出手狠狠羞辱叶辰一翻。

    “战！”叶辰很干脆的答道，带着一丝不屑的笑，“我很想知道你这个九段巅峰的人能否接下我这个九段初阶的人一招。”

    “哈哈哈！！”上官临风大笑，像是听到了世间最好笑的事情，道：“你狂妄得可以，当我的脚踩在你的脸上时不知道你还没有有这么狂妄！”

    同阶之中，上官临风一人可战数人还轻松自如，再说叶辰与他境界上有差距，根本不相信会是自己的对手，听到叶辰那狂妄的口气，他只觉得可笑至极。

    “不要唧唧歪歪，来吧，少爷我等着你将我踩在脚下。”叶辰满脸讥讽的笑意。

    场下几十万人，一个个目瞪口呆，大比选拔赛竟然演变到了如此局面，还没有宣布比斗开始而上官临风就即将与叶辰打起来。一个是上官家的天才，一个竟然是传闻的临城叶家的修罗，不过此时此刻却有很多人都露出了不屑的嘲笑。

    “临城叶家的修罗？在肉身境界或许还算强大，可始终不能突破命海秘境啊，说到底终究是一个废体而已，他竟然敢得罪上官临风，那可是被几大福地都看中的人才，今日不管谁强谁弱，一旦上官临风日后修炼到命海秘境，这个修罗叶辰怕是要倒霉了。”

    “谁说不是呢，叶辰也太狂妄了，战力再强又如何，居然敢得罪即将进入某个福地的上官少爷，他是活得不耐烦了吧，说不定日后他叶家都会因此而招祸。”

    “嘿，叶辰在临城无人可治，以为到了应城也可以称霸称雄，他不是说自己只有九段初阶么，上官少爷可是九段巅峰，这要是真的斗起来，就算叶辰再强又怎么可能是上官少爷的对手。”

    “那可不一定，叶辰在临城可斩杀了十几位九段巅峰的人物，就算他日后无法进入命海秘境，但是在肉身境界谁能与其争雄？今日上官临风故意挑衅，我看这次是要栽跟头了。这段时间修罗叶辰之名可是被传得玄乎，盛名之下无虚士，难道你们没听说过？”

    场中人们议论纷纷，大部分的人知道叶辰丹田被封印后都露出轻蔑的神色，如今即将与上官临风动手，这些人更是希望他被上官临风狠狠的揍一顿，毕竟叶辰乃是临城的人，这里大多数都是应城本城之人，都不愿见到本城的年轻俊杰被外城的压了下去。

    不过还有有少部分人看法比较客观，他们都是些外地人，刚才血气石测试的时候叶辰可是激活了五个圆，那得多么强大的血气和肉身，所以在他们看来上官临风绝对不是叶辰的对手，但听到周围的人议论纷纷贬低叶辰他们也没怎么反驳，只是冷笑着拭目以待。

    “叶辰上台吧。今日我要让你知道临城只是一个小地方，在那里无敌算不得什么，在应城你什么也不是，狂妄是要付出代价的。”上官临风冷冷一笑，说完纵身落在竞技台上。

    叶辰转身，缓步走到竞技台中央，不屑的看着一副自以为无敌的上官临风。

    在竞技台的四个角落，几大福地的人都饶有兴趣的看着这一幕，从刚才的橙金色血气以及亮起的五个圆来看，叶辰多半是传说中的纯阳霸体，虽然不知为何丹田被大道所封印，但不影响他们对纯阳霸体的好奇，两人战斗，正好可以一观纯阳霸体在同阶之中到底有多强。

    灵泉福地所在的一角，叶颜满脸厌恶的看着上官临风，眼中带着一丝嘲讽一丝蔑视，上官家的天才？自以为是的家伙，自取其辱而已。不过也正好可以让叶辰发泄一下心中的闷气。

    “大哥哥，他是坏人，一定要打倒他哦。”小仙霜在竞技台下的挥舞着小拳头，乌溜溜的大眼睛一瞬不瞬的看着叶辰。

    上官临风狠狠瞪了小仙霜一眼，随即脚步往前一跨，一拳轰出。

    嗡！

    一道斗大的拳印带起狂暴的气流打得空间都发出巨大的嗡鸣声，一拳轰出，气势如山，这一拳远远超出普通肉身境界的威力，狂猛无比。

    叶辰脚步侧移，身似鬼魅般一晃而动，下一刻他整个人便出现在距离原地两米的位置，双手背负，如同闲庭信步。

    “身法？嘿，我看你能躲到何时，听闻你在临城如何如何，原来是个孬种，有种别躲，接本少爷一拳试试！”

    见叶辰身形一晃就躲过了自己的一拳，上官临风满脸轻蔑与嘲讽之色，以为叶辰不敢硬接。

    “大哥哥打他，打他啊，他是坏人，仙儿不喜欢他。打他，打他！”小仙霜在竞技台下大声的喊道，她实在是太讨厌那个上官临风了，特别是他看叶辰的眼神，让小仙霜心里很不舒服。

    “妈的，哪里来的小东西，再叫！再叫老子捏死你！”

    一个凶狠的声音突然在场下响起，跟随上官临风而来的几位上官家的弟子排开人群走到小仙霜身边伸手就捏住了她的小脸蛋，而后用力的拧动，“叫啊，你不是喜欢叫吗，再喊，再叫！哈哈哈！！”

    “放开我，你这个坏人，放开我...”小仙霜挣扎着，被拧的地方很快就於紫一大片，可是他很坚强的没有哭出声，只是痛得眼泪在眼眶里打转却很坚强的不让泪水掉下来，一个劲的挣扎着，伸出小手将要将拧着她脸蛋的大手拨开，可是她的力气实在是太小了。

    “哈哈哈，小野种，你喊啊，再喊给老子听听，妈的，拧不死你。”上官家的那名弟子得意大笑，那副嘴脸丑陋至极，在小仙霜的挣扎中他竟然拧着脸蛋直接将她提起来。

    另一名弟子大笑着也走了过来伸手捏住小仙霜另一边脸蛋使劲的拧，周围的一些人们脸上都充满了愤怒的表情，上官家的人竟然如此对待一个五六岁的小女孩，实在是太过分了，但是他们却敢怒不敢言，在这应城谁敢得罪上官家？

    叶辰正与上官临风缠斗，原本他不想在众目睽睽之下暴怒自己太多的实力，也不想将上官家得罪死了，毕竟上官老爷子与他父亲叶问天是有交情的，但是此刻他怒了，无比的暴怒。

    上官家的人竟然如此虐待小仙霜，一张白嫩的小脸完全被拧成青紫色，怎么能如此对待一个小女孩，她才五六岁！叶辰心疼无比，一股戾气欲冲体而出。

    小仙霜没有叫喊，虽然眼中噙满了泪水，但她很坚强的没有流泪，倔强的看着那几个上官家的弟子一声不吭。

    叶颜也看到了，眼中燃起愤怒的火焰，正待有所动作，叶辰的身影一晃之间突然消失在竞技台上，他怒了，怒不可遏，不再顾及什么上官老爷子，出手绝不留情。

    两名上官家的弟子正在大笑着一下又一下的拧小仙霜的脸蛋，突然间一道白影出现，伸手就将小仙霜给抢了过去，两人一惊，随即又露出不屑之色，张狂大笑，道：“是你？废体叶辰，哈哈，不敌我大哥，当缩头乌龟逃下台了？哈哈哈！！”

    叶辰沉默，轻轻将小仙霜放下，心疼的摸了摸她那青紫的脸蛋，难过的道：“仙儿，是不是很疼...”

    “嗯。”小仙霜点了点头，眼泪唰地一下就流了下来，再也止不住。

