
原来外面的女人并不是自己来的，那个她带来的人便是那个忠诚但迂腐的谏官孙大人。

“在路上正好遇到了尊夫人，听闻孩子病了，她来寻你，老夫想着跟过来看看，倒是没想到会是在这里找到的你。”孙大人双手背在身后，面容严肃。身边的女人虽然哭得梨花带雨，但脸上是十足的坚定，怨恨的看着眼前一副被抓住了小辫子样子的人，心中越发失望。

“罗政，今日大家作个见证，我要与你和离，既然你连孩子重病都不愿意待在身边，便干脆当做这我们娘儿两个都死了吧！”女人的脊背挺得笔直，一字一句都十分有力。

老鸨按照往常的习惯肯定是要维护客人的，只是客人的表现也能让她猜出来这个老人地位不简单，索性离远了些，权当做看了一场好戏，反正少一个客人对她们也没什么影响。

“娘子，这是在外面，有什么事情我们回家谈就行，何必在外面嚷嚷呢。”罗政脸上挂上了虚假的笑意，凑到了女人身边，声线十分温柔道。

女人似是已经彻底看清了眼前之人，面上无悲无喜道：“那不是家，只是你一个歇脚的地方罢了。”

“你这说的是什么话？有你有儿子的地方就是家，我这次错了，以后绝对不会了好不好。”罗政继续哄着，他似乎以为眼前的女人还是自己说几句软话便能过去的蠢人。

女人一把将手臂从他的手中抽了出来，往后退了几步，道：“我们没可能了。”

谁知这个男人闻言彻底装不下去了，直接撕裂了脸上的面具，露出了愤怒的表情，高高的抬起手便是要打下去。

戚衡想要直接出去，却被傅倡拦下来了，小声道：“您可别被孙大人发现你进青楼了，不然又得听他念叨上好几个月，要是再知道是我带的，能跟在我身边唠叨。”

“这事我出去处理就行。”傅倡说着便大摇大摆的从门中走了出去，直接接下了罗政即将落下的手。在场的大部分人都是旁观者，孙大人也因为年事已高无法及时相救，就连这个女人也以为自己肯定是躲不掉这一巴掌了，直到他出来。

“罗大人，真巧。”他将攥着的手臂直接甩了出去，笑眯眯道。

罗政看看他，又看看他来时的方向，一脸“我懂，都是男人”的表情，道：“傅将军今日也来消遣？不如下次一起同行，我知道几个姑娘性格特别好，人也长得漂亮。”索性已经撕破了脸皮，罗政越发肆无忌惮，刚刚还有些害怕孙大人，现在皇上面前的红人在此，他胆子也打上了不少，像是完全没有看出来傅倡刚刚拦下他的意思，甚至以为那只是单纯的不喜欢见到有人打女人。

傅倡脸上的笑意更深了，眼中却全是对这种男人的厌恶，二话没说直接给了他的脸一拳，直接将他掀翻在地，看着躺在地上捂着脸痛呼着的罗政，他轻轻的拍了拍手，没再掩饰自己的嫌弃，轻蔑道：“你也配与本将军相比。”

“你，你竟敢殴打朝廷命官，就不怕我明天去陛下面前告你吗？”罗政在地上缓了许久才缓过来，单手捂着自己被打肿的半张脸，愤怒道。

傅倡摊摊手，道：“谁看到了？”

罗政闻言更加愤怒，下意识的看向一直站在一旁的孙大人，却见他默默的别过了头，还叹了口气道：“唉，最近年纪大了，这眼睛和耳朵都有些不好使了，刚刚发生了什么？”

傅倡原本都已经做好了明日被孙大人参上一本或是现在就被数落一通的准备，却没想到迂腐固执的孙大人也有如此“明事理”的时候，果然是罗政做的太过分了。

“我跟你拼了！”罗大人本就不是好脾气的人，被这样一怼更是气极，直接攥紧拳头冲了上来。

傅倡轻笑一声，只几下他便又躺倒在了地上，这次疼的冷汗都冒出来了。

就在这时，一队巡逻的士兵突然冲了过来，直接将在场的几人统统围了起来，领队的竟然是九门提督。

“何人在此闹事？”他抚了抚自己的胡子，缓和了下刚刚见到某人的心慌，这才开口道。

傅倡挑眉，按理说这处不应该是在这个时候被巡逻到的，更何况还是提督大人亲自过来，他猜到了什么，看了眼人群外的角落，一眼便看到了站在旁边的戚衡，笑着点了点头，露出了然的神情，道：“提督大人。”

他像是这时才认出傅倡来，恰到好处的露出了诧异的表情，行了个礼，道：“傅将军怎么在这里？”说着指了指躺在地上久久没有缓过来的罗政，接着道：“这是怎么回事？”

“罗大人就是自己不小心摔到了，只是不知道为什么一直躺在地上，怕不是想要讹上我吧。”傅倡露出了一点害怕的神色。

罗政死死的瞪着傅倡，艰难的开口解释道：“大人，是他打的我！”

“这……”提督有些为难，微微低头，眼神左看右看，便是看到了站在一旁的孙大人，连忙开口问道：“孙大人也在这里啊，您可是见到了事情的全部经过？”

孙大人直言道：“老夫年纪大了，没什么精力看。”说着还摸了把自己的胡子。

“提督大人！”女人直接冲到了提督的身前跪了下来，哭诉道：“请大人为我做主啊，罗政他放着重病的儿子不照看，在这里沾花惹草。孩子一直叫着爹爹，我这才赶过来找他，谁知他竟是要直接对我动手，若不是傅将军及时赶到，我恐怕都不能活着见到您了啊！”

旁人早便知道这几人的情况，大都露出了有些可惜的神情，除了楼中的那些看惯了人间冷暖的姑娘，她们大多都是看着年轻有为又长相不俗的傅大将军。

“大人，您别听她瞎说，明明是傅倡他仗着自己将军的身份便对我拳脚相向！”罗政狠狠的盯着跪在地上的女人，接着道：“我这妻子许是被某人蒙蔽了，这才在这里胡搅蛮缠！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69802181"  chaptername="第八十九章  门口闹事">加入书签</a>
</div>
