    两人寻着酒香，来到一处宅院前。

    嘟嘟嘟！

    傅友德上前敲了敲门。

    不一会。

    门开了，一个明眸皓齿，身材高挑匀称的少年走了出来，明亮的眼睛在门外两老头身上打量着。

    另外一边，朱元璋刚想要开口，整个人像是被电击了一样，怔住了。

    熟悉。

    好熟悉的面孔！

    到底在哪里见过呢？

    朱元璋没由来的在心头升起这种感觉，那是一种直觉，总觉得自己是在哪里见过这个少年，可是在脑海中搜寻，却一时间没有答案。

    这让他不由得陷入了思考和回忆当中……

    黄雄英看着呆呆望着自己的老头。

    门外两人一看就不是寻常百姓，那股雍容自信的气势，非久居上位者，不会有。

    特别是带头的这个老者。

    已是花白了的胡子梳理得一丝不乱，嘴角眼睑都有了细密的鱼鳞纹，只浓眉下一双瞳仁炯炯有神，显得深不见底。

    黄雄英心中微微一惊。

    原来一个人的气势可以如此的足，不怒自威，黄雄英真切的体会到了。

    这是个了不起的人。

    说到了不起，黄雄英便想起他爹黄铁牛生前留下的最后一句话。

    你爷爷，是一个了不起的人。

    嗯……八九不离十了。

    “皇爷？”

    傅友德轻喊了一声，把莫名愣住的朱元璋叫醒。

    黄爷？

    听到这声称呼，黄雄英彻底笃定了。

    这就是他死鬼老爹口中那个了不起的，十几年都没有回过一趟家的爷爷了。

    绝对……

    错不了了！

    回过神来的朱元璋还没有开口，黄雄英淡淡的声音已经响起：

    “进来吧。”

    闻言，朱元璋和傅友德都是一愣。

    互相望了一眼，两人都能看到对方眼中的不解。

    自己啥都还没说呢。

    这少年似乎能够预料到他们的到来一样。

    什么情况？

    带着疑惑，两人不动声色的跟着黄雄英来到宅院的厅堂中。

    门外，数十双眼睛，瞬间将这处不大的宅院紧紧盯住……

    屋内，黄雄英做了一个请的手势。

    “坐吧。”

    话语权一直都掌握在黄雄英的手中。

    朱元璋和傅友德两人什么世面没见过，如今的这一幕倒是让他们觉得有些诡异。

    这个奇怪的少年，到底欲意何为？

    气氛显得有些尴尬。

    “咳咳。”

    黄雄英清了一下嗓子，看着朱元璋道：“多少年了，终于知道回来了？”

    “啊？”

    朱元璋还是有些懵。

    回来？

    什么回来？咱来过这里吗？难道咱真的认识这个奇怪的少年？

    看着满腹狐疑的朱元璋，黄雄英本就一肚子的火气，更旺了，声调也变得冷了不少。

    “你知不知道，你儿子已经死了！”

    儿子死了？

    朱元璋原本满是疑惑的眼中，露出一抹哀伤。

    咱儿子，确实是死了！

    看着露出哀伤神色的朱元璋，黄雄英轻哼了一声：

    “难过？你还知道难过！”

    “你知不知道，你儿子最崇拜的人就是你，他生前给我留的最后一句遗言，就是你爷爷，他是一个了不起的人！”

    “对，看得出来，你是个人物！”

    “可是这么多年了，你哪怕一下都没有过问过你儿子，现在你儿子死了，你回来还有什么用？”

    “没有用了，你做什么都没用了，知道吗？”

    黄雄英说着说着，情绪开始有些激动。

    ？？？

    傅友德满头的问号，一脸的懵逼。

    这是干什么？

    自己和皇上就想进来喝口酒，怎么一进屋就是劈头盖脸的一顿骂？

    而且是骂当今圣上？！

    说的还是圣上最忌讳的那件事情！

    傻子！

    这少年不是个傻子，就是存心找死！

    终于反应过来的傅友德，终于站了出来，对着黄雄英呵斥道：

    “够了，你知不知道你在说什么？”

    傅友德已经敏锐的觉察到，老爷子情绪上发生了变化。

    原本已经开始有走出丧子之痛的迹象，现在一下子又被拉了回去，一张已经布满皱纹的脸，彻底的沉了下来。

    “你闭嘴！这里没你的事！”

    然而黄雄英却不买账，他今天定要替他那死鬼老爹好好出这口恶气。

    “无知小儿！”

    傅友德气得吹胡子瞪眼，像看傻逼一样看着黄雄英：“你知不知道这是皇……”

    “黄老爷是吧？”

    黄雄英打断了傅友德，看向一脸阴沉，但并不说话的朱元璋：“原来你还知道你姓黄，那你知不知道，你儿子死前是多么想见你一面？”

    “每次跟我说起你，他都是毫不掩饰的一脸崇拜，就算是死前，最后一个说的也是你！”

    “你不是了不起的大人物吗？血浓于水的道理你不懂吗？我不管是什么原因，你都不应该不回来见你儿子最后一面，因为……”

    “你以后都见不到你儿子了，知道吗？是再也见不到了！”

    听到最后这一句话，朱元璋如钢铁一般的心破防了，一股浓浓悲伤如潮水席卷而来。

    是啊！

    见不到了，再也见不到了！

    就算他是这世间最了不起的大人物，他依旧没有办法阻止最挚爱的儿子病死。

    世界上最痛苦的事，莫过于白发人送黑发人。

    “咱儿子没了！咱儿子没了！”

    朱元璋嘴里喃喃，豆大的泪水如同断了线的珍珠，从他那变得浑浊的眼中不断落下。

    “儿呀，你他娘的怎么就走了呢？你就这么走了，你让你老子以后该怎么办呀！”

    “你好狠啊，你走了是一了百了，竟狠心让你老子六十多岁了，还要白发人送黑发人！”

    “六十多了，你老子六十多了！以后怎么办呀！”

    “不孝子呀不孝子！你怎么能这么狠心啊……”

    朱元璋突然嚎啕大哭起来，悲伤得像是一个无助的孩子。

    在太子病死直至下葬的整个过程中，他从未像现在这样，肆无忌惮的释放着自己悲伤的情绪。

    因为他是朱元璋！他是大明朝的洪武皇帝！

    天子的威仪，皇帝之尊，让他不能在百姓臣子面前露出软弱的一面！

    但是在这里，在一个不认识的少年面前，他终于可以放下一切，像一个普通父亲那样，尽情的倾泻那早已满溢的悲伤。

    “呜呜呜——”

    整个屋内，都是老爷子那痛彻心扉的哭声。

    此刻的朱元璋，身上帝王的威势早已褪去，取而代之的是，一个悲伤的，老年丧子的皓首老人。

    这回轮到黄雄英傻眼了。

    搞哭了？

    情真意切，饱含深情，而且带着无尽的委屈。

    这哭声骗不了人，这是一个老父亲对逝去儿子无比深沉的爱与追思！

    就是黄雄英也被感染了，鼻头发酸。

    “难道是我误会了他？他真的有什么苦衷，不能赶回来见儿子最后一面？”

    “过去的就让他过去吧，一大把年纪，还为儿子哭成这样，着实也是一个可怜人！”

    想着，黄雄英快走两步，把手搭在老爷子的肩膀上，用力的握了一下，咬了咬嘴唇，开口喊出两个字：

    “爷爷！”

