    第200章 愠怒的伊莲娜

    许大茂估摸着，秦京茹大字都不认识几个。

    没办法，这年头有很多年轻人，都是这么个情况。

    秦京茹一听，把许大茂说的话，自动的过滤了一下，顿时笑开了花。

    她温柔的说道：“钱不钱的无所谓。”

    “我和你在一起又不是看上了你的钱！”

    “只要你别辜负我就行了！”

    许大茂笑了笑，厉害啊，这丫头长进了啊。

    居然会说出这番话来。

    钱不重要？

    呵呵哒！

    “那钱我就不给你了，反正你现在也有稳定的工作了！”许大茂嘴角微微一撇，玩味的说道。

    秦京茹一听，立马推开了许大茂。

    “你太过了，怎么可以这样，就知道欺负我！”

    许大茂哈哈大笑，再次将秦京茹搂进怀中，说道：“好了，好了，别生气了，逗你玩呢！”

    说着，就从兜里掏出了一迭钱，塞进了秦京茹的手里。

    秦京茹看到手里的钱，心里乐得不要不要的。

    这可是一百块钱啊，她全身上下加起来就不到十块钱。

    从小到大，她可从来没见过这么多的钱。

    一百块钱可以买多少东西啊。

    好看的衣服……漂亮的鞋子……精致的手表……

    那些东西她早就望眼欲穿了！

    虽然心里早已乐开了花。

    不过，她表面却不动声色，冷哼一声，说道：“这还差不多。”

    ……

    时光荏苒，转眼之间，时间进入了十一月份。

    十一月的四九城已变得异常的寒冷。

    路上的行人，早已披上了厚实的大衣。

    许老湿每天依旧非常的忙碌，随着身边的女人不断增多。

    许老湿在时间管理这门课程上也领悟出了真谛。

    每天不停的在不同的温柔乡之中游走。

    许大茂的小日子也变得无比的充实。

    许大茂白天游刃有余的游荡，晚上还不忘关注远在大洋彼岸的另外两边。

    由于时间差的缘故，四九城是晚上，而那边确实白天。

    当然，他仅仅只是关注，暗中关注。

    从头到尾许大茂都没露过一面，哪怕眼看着大不列颠的小猫咪在想他。

    他依旧没有露面……

    之所以这么做，那是因为许大茂想通过时间，来了解一个人。

    俗话说的好，害人之心不可有，防人之心不可无。

    无论是亚洛斯·麦克唐纳德还是凯瑟琳·温莎。

    他们都很难在短时间内，百分之百得到许大茂的信任。

    即便凯瑟琳身为许大茂的女人，亦是如此。

    没办法，小心驶得万年船嘛。

    好在目前来说，两人都没让许大茂失望。

    毕竟，现在许大茂的体系还是太小了。

    即便是出现对手，以许大茂展现出来的实力来看，他们还不足以选择背叛他。

    而他在漂亮国和大不列颠的事业，也正如火如荼的进行着。

    按照现在的进度来看，一切顺利的话，在下个月月底左右。

    两边的大型超市，就能相继开业了。

    在这段时间里，许大茂迎来了期待已久的每月礼包。

    也许是因为，上个月的每月礼包开出了极品。

    导致所有的运气都用光了，这个月的每月礼包令他大失所望。

    基础剑法……

    神特么的基础剑法……

    当时，听到脑海里的系统传出来声音，许大茂差点吐血。

    这绝对是够贱的……

    许大茂都不知道该用什么词去形容当时的心情。

    但可以肯定的是，他愿意用这世界上一切污秽之词，来表达他不满的内心。

    尽管如此，许大茂还是用心的学习了一番。

    毕竟是系统送的嘛，不学白不学。

    ……

    自从秦京茹离开了四合院后，四合院再次回归到了平静。

    在半月前，棒梗也回到了家中。

    因为这次经历，棒梗整个人都有不小的变化。

    变得更加冷漠，更加的少言寡语。

    而傻柱则老老实实听从了医生的建议。

    每天苦哈哈的待在了家里。

    之所以会这么老实，那完全因为傻柱再次吃了苦头。

    起初的他，虽然听了轧钢厂医生的建议，没去上班。

    但杵在家里的傻柱根本闲不住。

    居然自己做起了饭！

    结果，那条受伤的胳膊再次荡漾了起来。

    在这之后，傻柱还去了医院，老老实实的打上了石膏。

    许大茂简单的总结了一下，傻柱就像基础剑法一样贱。

    就这样，傻柱每天变得无所事事，连最擅长的做饭都做不了。

    每天，还要等秦淮茹下班给他做饭吃。

    秦淮茹倒是学起了傻柱，带起了饭盒。

    可每天带回来的饭盒，都进了孩子的嘴里。

    以前，傻柱在食堂，确实不缺那一口吃的。

    可现在，没了食堂里的油水，傻柱明显感觉更容易饿了。

    傻柱的受伤并不是工伤，所以，在这期间根本是没有工资的。

    秦淮茹虽然谈不上冷脸相待，但秦淮茹上班变得准时了。

    也许是因为之前的事情，让她感觉到了危机。

    也许是因为不想留在家里看着傻柱这废物。

    至于，秦淮茹怎么想，许大茂就不得而知了。

    但许大茂确定的是，即便每天秦淮茹准时上下班。

    但她上班的时候，依旧偷奸耍滑，时常偷懒。

    这天临近中午，许大茂给娄晓娥做好了饭，就离开四合院。

    这几天有点巧，于家的亲戚都赶着一块儿来了。

    许大茂也没去芝麻胡同，而是去了伊莲娜那边。

    自从那天两人的好事被人打断了。

    许大茂就没去找过那毛熊妹子。

    最主要的原因，还是因为许大茂觉得，拍婆子需要一冷一热，松弛有度。

    不能老是死皮赖脸。

    舔狗的行为并不是一撮而就的，这其实就是一种习惯。

    舔着舔着就习惯了，舔着舔着，就成舔狗了。

    有了上回的经历，许大茂也知道了毛熊妹子的心意。

    以他俩的关系，虽然还没吃到嘴里，但那也只是时间的问题。

    不过，总是冷落了这位毛熊国的金发美人，似乎也不太合适。

    还是那栋苏式建筑楼，只是有些久违了。

    在一阵清脆的敲门声之后，门开了。

    穿着睡裙的伊莲娜身体微微颤抖。

    见到许大茂后，脸上更是带有一丝愠怒！

    (本章完)

