    虞炳那边，带着五千人马赶去救太子，却被太子等人误以为是靖王阵营的人。

    吓得他们向后反杀了回去，根本不敢接触虞炳。

    毕竟往后冲还有一线生机。

    他们哪知道，往前跑和虞炳汇合才是最佳的选择。

    就在虞将军带领五千人支援到战场时，就看到太子带着残兵杀向后方。

    这怎么行，万一太子死了，那么乱世岂不是要来了。

    虞炳当即命令斥候过去传话，就说靖王要留太子活口。

    先军队一步，给追杀太子的靖王阵营传话，然后自己赶紧带人把人解救出来。

    很快，太子的五百人就被屠杀一空，王统领也如愿以偿地拼死了，太子也被小兵成功活捉，虞炳则带着五千人马与对方主将汇合。

    “我乃靖王麾下司伯熊，奉靖王之命，活捉太子，你把太子交给本将军吧。”

    “司将军？你的带兵虎符呢？”

    虎符这东西，在江浩手里，虞炳哪里还有，一下子愣在那里。

    “你不是司伯熊，我与司伯熊相识十五年，他什么样的我能不知道？说，你到底是谁？”

    虞炳没想到，对方居然认识司伯熊，怪不得要看他虎符，眼看事情就要败露，他立刻施展轻功从杀向挟持太子的小兵，准备强行救下太子。

    虞云曦此时也是紧张得不行，看到父亲出手，顿时知道是什么意思，紧随其后。

    虞炳冲入阵中，将押解太子的小兵一杀而空，捞起太子用力一甩，就扔到虞云曦的马背上，冲着虞云曦说道：“你带着太子先走，我来断后。”

    此时两军之间并未合围，中间还有一条空路可以让虞云曦骑马逃跑。

    “哪里走！”

    敌方主将看到虞炳不装了，反而出手救下太子，顿时就像虞炳杀来，同时指挥军队像他合围。

    虞炳带来的五千人毕竟不是他自己的军队，即使已经知道虞炳不是司伯熊，此时也还是混乱的，不明所以的他们不知道该怎么办，因此并没有和对方一起合围虞炳，这就给了他一丝机会。

    虞炳眼看对方杀了过来，顿时使出全力，向他杀去，他本来就是四品高手，又是沙场征战多年的老将军，一出手，就将对方逼下了战马，自己翻身上马，向着女儿追去。

    “我们去找贤侄，与史将军的部下汇合。”

    虞炳没想到局面居然发展成这样，虽然伪装失败了，但是至少太子救出来了，身后追兵一时也没能这么快的追过来，向来要收编他带过去的五千人。

    “你们是谁？”

    虞炳撕下人皮面具，对着太子说道：“罪臣抚国将军虞炳，见过太子殿下，刚刚多有得罪，还望太子殿下恕罪。”

    “原来是虞将军，您能来救本王，本王高兴还来不及呢，怎么会怪罪与你，能否让这位壮士把本王扶正？”

    原来刚刚虞炳情况危急，把他丢给虞云曦的时候，正好横在了马背上，此时被马的颠簸搞得都快吐了，但是不知道他们是谁，也不敢说，现在知道是自己人了，顿时提了一个小小的意见，想要坐正。

    “那是我家小女，虞云曦。”

    “小女？”

    太子惊呆了，随后抬头看了一眼虞云曦说道：“女壮士，可否让我坐着，我快不行了。”

    女壮士？

    虞云曦也惊呆了，长这么大，第一次有人喊她女壮士。

    你继续颠着吧！

    虞云曦一甩马鞭，战马跑得更欢了。

    “曦儿，不得对太子殿下无理。”

    听到父亲这么说，她这才勉为其难地把他扶正，毕竟不管怎么说，对方都是太子，身份尊贵。

    ……

    再看这边江浩，他们杀的兴起，就连苏念雪和小玉的实力都再次得到了提升，境界跨过了五品，来到了四品，有战争给她们发泄内力，倒不用担心她们根基不稳，反而能更好地融会贯通，大量的阅历点结余使得她们【混元功】升到了第九重，如果不是因为二流内功的限制，就是提升至三品也可以。

    多余的阅历点，都投进了她们的【落地无声】和【一字电剑】上，也都提升到了第九重，此时如果光凭武学，江浩可能已经不是她们的对手了。

    江浩他自己的阅历点还都没有使用，他要用这些阅历点做实验，从而合成一流内功，突破四品，成就一流高手。

    二女则不用有此烦恼，只要无脑升级就好，江浩也乐得如此，有两个强大的女保镖在身边，贼有安全感。

    看着属性面板上疯涨的经验和阅历点，江浩非常地庆幸，选择了第三个选项，这才能两头通吃，赚尽了好处，完成这次战役，他就可以着手内功合成以及武学合成了，想到这里，他手中的刀又轻松了很多。

    当虞炳带着太子与江浩汇合的时候，他惊人的发现，江浩已经在打扫现场了。

    “这……贤侄，史将军的部下呢？”

    江浩指了指剩下被自己转化后的敌人说道：“都在这，战斗比较激烈，所以…………”

    随后他突然看到虞云曦的怀里居然还坐着一个人，顿时冲着那人就喊道：“喂，你谁啊？怎么做女人怀里？”

    “贤侄，不得无礼，这位就是太子殿下。”

    太子？

    我管你是不是什么太子，坐在虞云曦的怀里就是不行。

    “既然是太子，身份尊贵，怎能与人共骑一马呢，小玉。”

    “奴婢在。”

    “给太子牵匹马来骑。”

    “是，姑爷。”

    听到江浩的话，太子不满的发出抗议道：“本王与这位女壮士同骑挺好，她能保护本王。”

    再次听到太子叫自己女壮士，还是当着江浩的面，虞云曦终于发表了，她一把拎起太子的后衣领就向着小玉牵来的马上丢去：“走你，我告诉你，我忍你很久了，你若再敢叫我女壮士，我就带着我爹去当反贼，直接把你献给靖王。”

    太子只觉得后领一紧，人就飞了起来，向着一匹马飞了过去，短时间内，连飞两匹马，他吓得眼睛都不敢看了，嘴里发出一阵哀嚎。

    小玉心地善良，出手接了太子一把，让他平安坐在马上。

    刚刚还有些生气的江浩，听到女壮士三个字，顿时忍俊不禁地说了一句：“女壮士，好功夫。”

