    蝶九一路跟随，她的注意力完全都放在了旱魃的身上，但没有想到，这个样子帅气的少年，还是个深藏不露的高手。

    一道‘喝’声，就能将她这个准鬼帝震退，这是什么级别的实力？

    “这小子的实力确实很强，但你轻敌也是一方面。

    如果你早有防备，又岂能被他一道暴喝给震退？

    不出意外，应该是那个女人的手下！”

    蝶十沉声说道。

    语气里对蝶九的震退很是不满。

    觉得这很丢蝶妖一族的脸面。

    但又回想一下，这个少年突然离开四翼鹫，并不是偶然，而是受了旱魃的指使。

    “小子，我不知道你是什么实力的鬼族，但你今天如果不肯告诉我们关于那个女人的事情，你休想离开！”

    蝶十见蝶九并没有什么大碍，便放下她，看向林天佑，厉声喝道。

    “哦？”

    林天佑一副无所谓的模样，道：

    “如果本少就是不说呢？你们凭什么本事可以阻挡本少离开？”

    蝶十还算英俊的面容上浮现出了一丝嘲讽。

    “如果你不说，那我们只能在你的身上留下一些伤痕了！”

    蝶十握了握拳头，发出‘咔嚓’的关节脆响。

    “在本少身上留下一丝伤痕？”

    林天佑先是一怔，而后竟忍不住的发出了笑声。

    他觉得太好笑了。

    想他捉鬼龙王在冥界连离火鬼帝都要对他客客气气，不知道多少强者魂灭于他的手中。

    但现在却被一个准鬼帝实力的男人威胁，还真的是有意思！

    蝶十见林天佑不说话，便咧嘴笑道：

    “怎么了，你害怕了？

    害怕就立刻告诉我关于那穿黑色斗篷女人的情况！”

    林天佑对这个自以为是的男子实在是有些无言以对，他脸上的淡漠开始消散，取而代之的则是浓浓的不耐。

    他蔑视蝶十，不屑道：

    “动手吧，本少给你们先出手的机会！”

    在深渊地带飞行了一天一夜，林天佑早就有些无聊了，所以才会在这里浪费一些时间，与两只蝼蚁消磨。

    蝶十心头冷笑不止，这个小子莫不是以为凭着一声暴喝震退了蝶九，就开始目中无人起来了？

    那这样也太愚蠢了。

    冰域蝶妖一族又岂是浪得虚名的一族？

    他们做事情，向来只做有把握的事情。

    “看来你是个贱骨头，既然如此，就别怪我不客气了！”

    他拍了拍手掌，对着虚空高声叫道：

    “还请龙人族前辈出手相助！”

    在他的声音落下，一瞬之间，周围多了一道极强的气息。

    一名额头上长着奇怪犄角的中年男人，从旁边飞掠而来。

    他的出现，令得这片区域的所有鸟兽尽皆逃窜。

    不是他身上的气势有多强，而是他身上散发着若隐若现的龙威。

    龙是兽中之神，它身上散发出来的任何气息，都足以震慑一切冥兽。

    “龙山前辈！”

    蝶九蝶十，二人立刻躬身见礼。

    此人，正是蝶十之前说要请的帮手。

    龙山没有理会蝶十，他的一对细目只是盯在蝶九的身上，尤其盯在蝶九的胸前。

    目光里充满了淫邪。

    “蝶九姑娘，多年不见，你又变漂亮了许多呢！”

    龙山看向蝶九，咧嘴一笑，露出了一口腥黄腥黄的牙齿，显的极为恶心人。

    蝶九眼中射出忌惮之色，忍不住倒退了几步，躲在蝶十的身后，轻声道：

    “龙山前辈好，请帮我们拿下这个小子。”

    龙山扫了一眼林天佑，发现是个准鬼帝实力的鬼族少年，眼中露出一丝诧异。

    因为这个少年似乎连鬼龄二十都不到，如此年轻就拥有准鬼帝的力量，他这辈子也没有听说过。

    但这抹惊讶也只持续了两秒钟而已，龙山便收回了目光。

    因为对方再天才，也只是一个准鬼帝实力的小子，以他的力量，可以轻松碾压，所以并没有放在眼里，站在原地没有动作。

    他抬起手，指了指蝶九，说道：

    “蝶十昨天找我，说要请我出手帮忙。

    本来我是拒绝的，但最后我还是勉为其难的答应了。

    你知道这是为什么吗？”

    蝶九摇头，她不知道原因，也不想知道原因。

    “是因为你！”

    龙山笑道：

    “你是我第一眼见到就想上的女人，所以，为了你，我才答应出手帮忙！”

    他的双眼中带着难以掩饰的情欲，细小的瞳孔里更是散发出浓浓的贪婪。

    听到龙山的话，蝶九花容失色，身躯更是不由自主的狂颤。

    她想起了一个传说，龙性本淫。

    传说中，龙是一种至淫的生物，只要见到异性，就想上。

    这个龙山虽是龙人，但身体里也有龙族的魂血。

    说不定继承了龙的本质。

    一想到这里，蝶九更是惊慌失措。

    如果龙山是个像林天佑一样帅的小伙，她倒也愿意奉献自己的身体。

    但龙山长像很难看，脸上一片横肉，牙齿又黄，这样的男人，鬼才愿意跟他睡觉。

    不对，是鬼都不愿意跟他睡觉！

    “蝶九，要不你先委屈一下，去讨好这个龙山吧。

    蝶妖大人的任务咱们还需要靠他完成。

    如果龙山不帮忙，咱们可不是那四翼鹫上披着斗篷的女人对手。”

    蝶十扭过头来，轻声劝解蝶九。

    相比蝶九的清白，蝶妖大人的任务才是重中之重。

    蝶九急的额头冒汗。

    现在连同伴都这样说，难道她今天真的要跟这么丑陋的一个男人睡觉？

    她不甘心！

    一想到可能会被龙山那满口黄牙的嘴亲吻，她就一阵作呕。

    或许是急中生智，蝶九忽然眼睛一亮，叫道：

    “龙山前辈，您是龙人族的高手，以您的地位，我这样的小人物又如何能够配得上你？

    您身边的女人，至少也得是个鬼帝实力的女人才行吧？

    刚好，我们这次要抓的人，就是一个实力超过鬼帝级别的女人。

    她披着一身黑色斗篷，看不清长相，但身材很好，而且她身边还有一个侍女。

    那侍女长的跟天仙一样，美的让我这个女人都有些心动。

    可想而知，身为主人的她，一定更是远胜天仙了。

    您难道不想一亲芒泽吗？”

