    第315章 大觉金仙不二时，西方妙法祖菩提

    结果刚转身。

    但见所有人依旧望着自己的位置，准提便再次不由老脸一黑：‘怎么又被发现了？自己要不要再换个位置，再回到西方现身？不然如此现身岂不是很没面子？

    可如此自己移到北方，这所有人都能发现自己换了位置，如果再像那老子一般，在所有人眼睁睁看着下来回换位置，岂不是更落面皮？自己再如那老子一般耍猴给所有人看？’

    于是瞬间的老脸阴沉不定，也只好就势现身作歌而出道：

    “大觉金仙不二时，

    西方妙法祖菩提。

    不生不灭三三行，

    全气全神万万慈。

    空寂自然随变化，

    真如本性任为之。

    与天同寿庄严体，

    历劫明心大法师。”

    ‘这是什么几把歌，作的不伦不类的……’

    几乎所有人都是忍不住古怪一下，但见一‘传说’中身形矮小，獐头鼠目，细眼鼻长，猥琐邋遢的道人，也已经向着西岐阵前落下。

    而之所以说是‘传说’，是因为洪荒中早已经传开其西方教主准提的形象，自瞬间让未见过之人都忍不住震惊了！

    ‘这就是那位传说中的西方教主准提吧？竟然还真跟传说中的形象一样，刚才那通天教主往西看，难道其刚才是在西方位置？如今又跑到北方是何意？’

    但见老子、元始两个老阴比，也赶忙下芦篷席殿迎接，而一起将矮小的西方教主准提道人迎上芦篷席殿，并叙礼坐下。

    老子便直接笑道：“道兄此来，无非为破诛仙阵来，收西方有缘。只是贫道正欲借重，不意道兄先来，正合天数，妙不可言！”

    诛仙阵前。

    秦天不由就是再心中一动，想到后世有些无知的二逼，竟然会问：‘老子会叫那西方准提为道兄？’显然都是没看过封神演义原著的无知二逼而已。

    对于通天教主，最早的古籍中记载就是封神演义原著，即只要有通天教主的，便都当以封神演义原著为准才对，竟有人胡乱瞎编瞎改。

    而后世封神演义原著记载中，老子的确是叫西方无耻的教主准提为道兄的！眼下洪荒中同样是，但此道兄却就只是个敬称而已。

    即西方教主准提前来帮忙破诛仙阵了，老子称一句道兄其实也就只是道友的敬称而已，阐教下十二金仙同样都是互相称道兄的。

    可谓道兄此来，无非就是为破通天教主的诛仙阵而来，顺便再收些西方有缘弟子，刚好贫道也正欲借道兄一臂之力，不想道兄竟先来了，真是妙不可言，妙不可言！

    嘎！

    四周洪荒天地都是不由一片寂静。

    ‘这老子，竟还有如此不要脸的时候？’

    但见西方准提闻听，反而是淡淡点头道：“不瞒道兄说，我那西方，花开见人人见我。因此贫道来东南两土，未遇有缘。

    又几番见东南二处有数百道红气冲空，知是有缘，贫道借此而来，渡得有缘，以兴西法，故不辞跋涉，会一会截教门下诸友也。”

    明显准提也是称老子为道兄的。

    我那西方好啊，花开见人人见我，我特么来了几次，都没有遇到一个有缘的弟子，好不容易遇到个有缘弟子，结果还被那通天教主带回截教了。

    咱可先说好了啊，两位道兄忌惮的那秦天道人便罢了，但那截教的孙悟空却与我西方有缘。

    这次贫道是看到洪荒东南有数百道红气冲空，这说明是有数百人与我西方有缘啊，故此贫道特前来会一会截教下诸友。

    瞬间所有人都不禁看得目瞪口呆，那西方准提果然不愧洪荒有名的无耻。

    老子闻听，也再次点头道：“今日道兄此来，正应上天垂象之兆。”

    准提却突然忍不住好奇问道：“我见那诛仙阵内有四口宝剑，俱是先天妙物，不知当初如何落在截教门下？”

    顿时几乎所有人：‘这准提早就来了？不然怎么看到的诛仙阵内有四口宝剑？’

    准提则也不动声色心中一紧：‘不好！我竟然说漏嘴了！我如此见诛仙阵内有四口宝剑，岂不是告诉这老子、元始二人我走就来了。

    也罢，就算两人知道又如何？此时却是借重我与师兄的时候，待这诛仙阵后，同样得借重我与师兄。’

    但见老子闻听却也不介意，而但只一叹道：“当时有一分宝岩，老师分宝镇压各方，道兄二人未至，后来此四口剑就是通天贤弟得去，已知他今日用此作难。

    虽然众仙有厄，原是天数当如此。如今道兄来的恰好，只是再得一位，方可破此阵耳。（道兄还得去将那接引道兄请来。）”

    准提也不由点点头：“既然如此，总来为渡有缘，待我去请师兄来。正应三教会诛仙，分辨玉石。”

    老子、元始一起起身相送：“有劳道兄了。”

    当时有一分宝岩？

    ‘如此这老子岂不是等于成了，那诛仙剑名本是老师鸿钧所起，到其二人口中却成了取诛仙之名不是道家所为，如此岂不是说那道祖鸿钧取名不是道家所为？’

    ‘这老子、元始二人，还真是那通天教主说的欺师窃天啊！一边无形中欺师，一边再以封神榜封神天地窃天……’

    接着整个汜水关四周天地便再次安静下来。

    通天教主也不禁心念电转：‘秦天道人说那老子几人今日会等一夜，待到明日再破阵，我要不要等那西方二人来了，直接喊四人破阵？

    不然这等上一夜，这所有人等的怕也着急，不过这一夜却可以让众弟子先离开，不然明日怕这诛仙阵不好收场。’

    远远天际。

    女娲身旁宓妃也再忍不住道：“这接下来，就是四位圣人联手围攻那通天教主，破诛仙阵了吧？但那通天教主若明知四位圣人破阵会败，难道其会等着被四人联手所败？”

    女娲美眸也不禁微动，却是落在秦天的身上，轻声道：“这也正是我好奇的。如果那通天教主明知接下来会败，那秦天道人怎可能会眼睁睁看着？只怕是两人已经有了后手。”

    接着就在汜水关四周天地所有人静静等待下。

    ‘难道那老子、元始，竟要卑鄙无耻的联手西方两位无耻教主，一起诛仙阵内围攻那通体教主？不是说好的破阵也不难，破阵有何难哉吗？’

    ‘如果是四人联手对付那通天教主的话，却也就太卑鄙无耻了！这洪荒阴人榜却应该那老子第一才对，不知那秦天道人又有何应对？’

    只见仅仅片刻，西方天际便就飞来一朵祥云。

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

