    “海威哥，你怎么了？”

    在一旁，薛鹰看着豁然色变的海威，诧异问道。

    顺着海威的视线，他们微微一楞，发现林风突破了。

    不过林风的实力本来就在五品巅峰，借助灵力池的力量，突破六品境，也算正常，应该不至于如此惊讶吧。

    即便是六品境，也不是海威的对手，至于这么震撼吗？

    “没什么。”

    海威摇了摇头，神色恢复正常，虽然心中有很多疑问，不过此时他并未表现出来。

    在刚才那一刹那，他感觉到了一股熟悉的气息。

    他修炼《鱼龙变》已经有十年，对这种气息最为熟悉不过。

    此时，他终于明白，林风修炼的功法为何如此高等级。

    《鱼龙变》可是堪比神级的功法。

    不管是神武大陆，还是人族中，也就寥寥几种功法可以与其堪比。

    如果说林风修炼的功法是《鱼龙变》让海威有些惊讶，那当他感应到第五变的气息时，他先是怀疑，而后有些疯狂。

    海威拳头微握，强忍心中的激动。

    作为龙王之孙，拥有巨灵神血脉的他，从小天赋异禀，血脉觉醒，再加上不缺资源，年仅十三岁，他就突破了成为武者，开始修炼《鱼龙变》。

    但即便是他，十年的时间，也才完成了第五变！

    如此，他被称之为龙王殿，百年难得一遇的天才。

    而林风呢？

    他突破武者才两年!

    异族的功法可不是人族可以轻易学习的，更何况是《鱼龙变》。

    两年的时间，林风达到了他十年的效果！

    他可是龙王之孙，修炼功法有着得天独厚的优势。

    海威压下心中的震撼和疑虑，此时他看向林风的目光隐晦闪过一道杀意和渴望。

    在这一刻，他已然猜到，林风的秘密是什么了。

    那就是变态的领悟能力。

    这种能力，已经远超妖孽，不是人可以拥有的。

    “一切的变化，是从觉醒日开始！”

    自从妖灵界之后，海威专门派人收集林风的资料，希望能从中找出林风的秘密。

    只是并未得到答案。

    林风崛起的过程，太过于快速和荒诞。

    不过，如今看来，这一切都和觉醒日有关系！

    “在神武大陆，有神器可以提升魂力和精神力，但从未听说过，可以赋予人妖孽般领悟能力的神器。”

    “既然一切都是在觉醒日之后发生的，那么有可能，觉醒日当天，林风并没有炼化失败，而是炼化成功。”

    “只是他炼化了一只神奇的妖灵，这只妖灵，赋予他妖孽般的天赋，这种能力太过于特殊，所以，他才需要隐藏这只妖灵的特别！”

    “只是什么妖灵能赋予妖孽般的领悟力，甚至还能提高吸收魂技的成功率？”

    “没有，这是一只从未发现过的妖灵！”

    在猜测中，海威觉得自己已经渐渐接近答案。

    只是让他疑惑的是，既然林风能炼化这只神奇妖灵，魂修天赋肯定不会差。

    那么为何炼化的第二只妖灵，却选择一品的龙鱼。

    这种低级的妖灵，要想将其进化至高级妖灵，所需要付出的代价资源，堪称天文数字。

    即便是龙鱼进化至高级妖灵，也无法和九品，地榜的妖灵相比。

    “《鱼龙变》和龙鱼妖灵，是为了功法吗？”

    海威猜测。

    “只是，既然炼化了妖灵，为何觉醒日当天，照妖镜没有检测出来？”

    “林风是杨氏一族的私生子，即便这只妖灵很特别，想必以杨氏一族的实力，也没必要隐藏！”

    依然有很多让人不解的地方。

    海威有些不安。

    拥有如此妖孽般的天赋，如果放任林风继续成长，以林风的修炼速度，只怕再过几年，自己都不是对手了。

    这样的妖孽，必须提前猎杀。

    这个秘密，他必须得到。

    就在海威暗暗猜测时，林风借助着灵力池庞大的能量，不断冲击着拥堵的经脉，身体微微颤抖，强忍着剧痛，在打通第61条经脉后，林风接连打通了三条经脉，当感觉到身体达到了极限，便停止吸收，他缓缓站了起来，来到了岸边。

    “上钩了吗?”

    林风的视线，不露痕迹扫过海威的方向。

    两年前，在妖灵界，在海威面前展现了分身魂技，他就知道，自己必然会引起异族的注意。

    第一魂技，就吸收了紫金魂技，太过于不可思议，并且还是一次成功，这种概率，更是微乎其微。

    从妖灵界回来，当他从一个特殊渠道那里得知，在自己离开后，妖灵界所有的异族都死了，并且海威还对外宣称是自己下的杀手，他就知道，海威一定猜到了什么，有所企图。

    对此，林风并不意外。

    当你展现出妖孽之姿，必然会受到他人的注视。

    而当你的修炼速度远超妖孽，或者有一些独一无二的地方，必然会让人怀疑，甚至猜测你是否有什么秘密？

    海威不会是第一个，也不会是最后一个。

    只是，此时的林风还不想这么早暴露罢了。

    刚才，突破时故意流露出功法的气息，不过是引诱鱼儿上钩。

    海威想要杀死林风，林风也如此。

    当林风洗礼结束没多久，云凯也出了灵力池。

    原本云凯的实力在五品中段，如今来到了五品高段，一次洗礼，不仅让身体蜕变，同时也节省了三四个月苦修。

    董小妹和岳明明依然在四品巅峰，并未突破，不过距离突破五品仅有一步之遥。

    过不了多久，应该就可以突破。

    此次洗礼，有三人突破六品神拳境，除了林风外，俞桥便是其中一个。

    随着主力阵容纷纷洗礼结束，离开灵力池，替补队员纷纷进入池水中，不过此时灵力池中，能量已经不多了。

    当灵力池中，能量耗尽，替补也离开了池水，随着果香越发浓郁，果实即将成熟，此时所有人目光都紧紧盯着元素果。

    一颗元素果，价值高达十五亿，足以购买一只拥有紫金魂技的罕见妖灵，不管对任何人，都是难得的宝贝。

    气氛开始变得微妙，暗流汹涌。

    随着时间的推移，元素果颜色越发鲜艳，果实表面纹路越来越清晰，一股奇异的香气，让人心旷神怡。

    “好香。”董小妹忍不住说道。

    “按兵不动。”

    林风提醒道。

    不久之后，元素果就会成熟，到时候势必将爆发一场混战。

    此时，已经有人开始准备抢夺，有些自知实力不强，开始退出战斗范围，省得到时候被人误伤。

    而这时，随着一声声嘶吼，人族和异族妖灵附体，进入妖变状态。

    一道道雾气，开始自灵力池蔓延，不过很快，一股狂风便将其吹散，与此同时，一根根布满荆棘的藤蔓，自地面穿出，顺着灵力池内蔓延，在果树下，开始摇曳挥舞着。

    而有些人挥动着羽翼，时刻准备着。

    随着香气有些刺鼻，元素果的纹路开始散发淡淡的荧光。

    “熟了。”

    随着惊呼声，场面一时间有些混乱。

    “嗖”

    急促的破空声响起，有人如同一道闪电，拍打着羽翼，疯狂飞向元素果树，伸手就想抓住元素果。

    不过还未等他们靠近元素果范围内的一米，一股突如起来的重力，便让他们速度放缓，随之五花八门的攻击降临，没有太大的抵抗，这些冒险者直接跌入池水中。

    原本清澈的池水，此时被鲜血染红。几个倒霉的家伙，漂浮在池水中，一动不动，有些痛苦挣扎着逃离灵力池。

    林风站在原地，一动不动，詹天宇等人也如此。

    果然成熟了，但这个时候，靠近元素果树，必将面对围攻。

    林风按兵不动，此时云凯和董小妹动了。

    云凯控制着三根长剑，朝着元素果树飞射而去，而董小妹进入妖变状态，控制着水流，形成手掌，朝着元素果抓去。

    也有妖兽，从池水中跃出，朝着元素果扑去。

    而有人，释放影子魂技，控制影子参与争夺。

    林风也进入妖变的状态，张开嘴，上百个泡泡出现，飘向元素果树，不过中途不断被击落，剧烈的爆炸声响起，其中一个泡泡依然靠近元素果树，正幻化成林风的影子。

    紫金魂技幻影分身。

    轰隆隆！

    随着一声巨响，半空中，一颗颗西瓜大小的石头从天而降，轰然砸下，密密麻麻让人很难躲避，原本有人凭借手段，已经抓到元素果，但此时却功亏一篑。

    随着水花四溅，连续的爆裂声响起，一时间，各种魂技绽放，光芒璀璨！

