    轰隆！一声巨响，大量碎石掉落到了下一层。

    待得烟尘散去，周合目光在附近扫视一圈，微微有着吃惊。

    周合此刻正处于一个巨大的地下空间。

    估摸着有上千的平方，地面距离上方，也足有十米之高。

    周合看了眼脚下，发现自己正站在一架足有五米高的设备上，这也才让他看清了整个空间的全貌。

    大大小小的实验室，还有十间牢房，里面还关押着五个人，都是奄奄一息。

    在这个空间内，有着数百位身穿白色大褂的研究员正在忙碌着。

    同时，还能看见十位身材都异常魁梧的人，每一个人，身上都散发着强者的气息。

    不同于那些武者，或者国外的那些异能者，他们体内没有任何的能量，但是，绝对不弱。

    周合踩碎地面，落在下一层，造成了巨大的动静，将下方所有的人目光都吸引了过来。

    一个个停下手中的动作，看向了周合。

    “入侵者，死！”一个身材魁梧的男子上前一步，目光冰冷的看向了周合。

    下一秒，就见，一柄匕首呼啸而来。

    却是开口说话的那个男子甩出来的。

    周合见此，冷笑一声，不闪不避，伸手，居然直接将那飞射而来的匕首给接住了。

    随之，周合手腕一转，就见那匕首以更快的速度飞射而回。

    甚至，在空中都产生了爆鸣声。

    “哧哧哧！”

    一连三声，都是刀入肉的声音。

    只见那匕首化作一道寒光闪过，便直接刺穿了三个魁梧男子的头颅，而后趋势不减的没入了后方的墙壁之中。

    “嘭嘭嘭！”三声轻响，这是三具身体倒地的声音。

    就在这时，上方，跳下来了八个人。

    杰克三人也因为周合所闹出的巨大动静而被吵醒了，便于之另外五人一同下来了。

    “马德，就是这里，劳资每个月都要被弄晕一次然后关在这里十天。”

    “艹，居然是这里，吗的，该死的鬼佬，这次劳资可以报仇了。”

    “杀，杀光他们！”杰克满目狰狞的望向前方的那些白衣大褂。

    “啪啪啪！”这时，剩下七人当中，最为魁梧的男人漫步走上前来，手中还鼓起了掌。

    “好，很好，居然这么轻松的就杀掉了三个强化者。”

    “看样子，你应该就是和那个老头不分上下的那个华夏人了。”

    “自我介绍一下，我是米国陆军上将安德，很高兴你的到来。”安德面带微笑的说道。

    “米国的陆军上将？米国人？”周合微微皱眉。

    明明是法兰西人在守卫，里面的安保队长，居然是一个米国的上将？这说出去，谁TM信？

    “你们研究出来的成果就是所谓的强化者吗？”周合淡淡的说道。

    “不错，本来，今天应该有更大的成果的，只可惜，那个老头居然离开了，不过，用你的血肉也是一样。”安德脸上带着微笑。

    “呵，这么说，你很强咯。”周合说道。

    “强不强，你试一试不就知道了！”话音未落，就见安德的身形陡然消失在原地。

    “嘭！”的一声闷响。

    只见周合的身形瞬间飞出，直接砸穿了十几道实验室的墙壁，最后重重的落在了地上。

    这时，安德的身影缓缓出现在了周合原本站立的位置。

    “吼！”只见杰克瞬间狼人化。

    随即，高高跃起，手中的利爪猛地朝着安德的脖颈抓去。

    安德见状，淡然一笑，伸手朝前一抓，顿时，便将杰克的双爪捏在了手中。

    随即，猛地一个抡圈，随后松开手。

    “轰！”的一声巨响。

    就见杰克那庞大的身躯瞬间砸穿了数道坚硬的墙壁。

    还不等众人反应过来，远处，便又传来一声巨响。

    只见那边，大量的碎石废墟爆裂开来，一个人影从中走了出来。

    “你的力气，挺大的。”周合拍拍身上的灰尘，顿时，大片的白色灰尘散落下来。

    “不错，就是需要你这种强大的武者，本来，死的就行，不过，我改变主意了，似乎，你这类的高手，或者才是最重要的实验原料。”

    安德哈哈大笑几声，迈步朝着周合走来。

    周合朝着身边的那些武者说道：“这个家伙交给我了，你们，解决其他人吧，记住，穿白色衣服的给我留几个活口。”

    其余人闻言，都是点头应道。

    周合说完，也不墨迹，大步朝着安德走去。

    “想要杀我的人？哼，问过我了没有？啊！”只见安德大吼一声。

    瞬间，一股无比骇人的气势从他体内迸发而出。

    “咔咔咔……”

    安德身上的衣服瞬间撕裂开来，整个人原地拔高了一拳，直接到达了五米的恐怖身形。

    安德赤裸着上半身，浑身上下没有一根毛发，浑身血红色，肌肉高高隆起，身上的那一条条如同蛇一般的血管，可以想象，变身后，他的力量该有多么的恐怖。

    下一秒，两人瞬间消失在原地。

    “轰！”

    一股强烈的冲击波爆发而出。

    四周的墙壁，地面，迅速开始龟裂，强烈劲风持续不断的散发而出。

    就连四周的那些武者都尽数被吹飞出去。

    而那些白衣大褂更是凄惨，躲在房间里的还好，如果在外面，或者比较近，直接被震的七窍流血而亡。

    周合沙包大的拳头顶住了安德那铁锅般的拳头，两人就这样僵持着。

    看样子，在力量上，两人似乎是不相上下。

    “哈哈，好，好！”安德哈哈大笑，左手捏紧拳头，直接便朝着周合的面门砸来。

    轰轰轰！空气中都爆发出音爆之声，可想而知，安德挥拳的速度与力量是多么的恐怖。

    “来得好！”周合见状，不闪不避，却是与之一样，挥动左拳，朝着安德的额面门砸去。

    同样的，周合挥拳的速度们也爆发着恐怖的声响，这也证明了他的力量有多么的强大。

    安德见状，冷笑一声，：“我的皮肤可是连子弹都射不穿，想要以伤换伤，那就成全你。”

    “轰！”

    两人的拳头几乎是同一时间砸在了对方的脸颊上。

