一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第947章奇怪的异象

    齐择绕过了前面的两排书架，伸手从最高的一层书架上拿下了一本书。

    他的身高让他不需要费力就直接把书拿了下来。

    叶安的脚步也在他身边停下，目光却看向了他手里的那本书。

    “这本书里，应该有你想要的东西。”齐择把那本书递到了叶安面前。

    叶安接了过来，看了一下那本书的封面，封面就是米黄色的，没有什么特别。

    看起来是一本很老的书了，书页都黏在了一起。

    应该有一段时间都没有人翻阅过了。

    “五年前，我刚入校的时候，看到过这本书。”齐择说。

    叶安好奇，“所以你记得你看过的所有书的位置，还有内容是么？”

    齐择点头。

    叶安挑了下眉梢，她知道齐择的学习能力是很强的，只要粗略的扫一眼，所有目之所及的内容，都会进入他的大脑，并融会贯通。

    这是他的能力。

    不过没想到，这种能力还附带了绝对的记忆力和过目不忘的能力。

    “我忽然有点羡慕你的能力了。”叶安笑了一下，有些揶揄。

    见叶安笑，齐择的眼底也微微浮现出了一丝笑意。

    “你的能力，更让人羡慕。”他说的是实话。

    虽然他对她的能力，也只是一知半解。

    “这算是商业互吹么？”叶安轻轻扯了下嘴角。

    齐择也笑了一下，不置可否。

    叶安找到了这本书之后，就转身往另外一边走了过去。

    齐择回头看了一眼背后的长长的走廊，有些昏暗，也有些空旷的寂冷。

    但依稀好像能看到从前那个少年倚靠在书架，和他侃侃而谈的画面。

    他收回目光，转身离开。

    叶安离开书架后下意识走到了自己从前习惯性坐的座位上。

    齐择当然，也走到了她的面前，坐了下来。

    他们俩人坐下之后，齐择按了一下桌子上的按钮，点了一点水和点心。

    每张桌子上都是有这样的系统的，只要是在图书馆看书的学员，都能呼叫一些免费的水和点心。

    很快，就有送餐机器人送了过来。

    叶安点了下头，“谢谢。”

    齐择没有回应，不过却把一杯水递到了叶安面前。

    叶安接过水，喝了一口，准备看书。

    不过可能是这身衣服让她不是身舒服，所以她干脆把外套脱了下来，挂在了旁边的椅子上，就只穿着一件白衬衣。

    没有教师制服，叶安看起来一下就融进了军校的学生当中。

    毕竟她的年纪，看上去实在是太小了。

    虽然说她现在已经二十一了。

    但脸看上去依然只是个意气风发的十八岁少年。

    也很难能够把她跟军校的老师挂钩。

    包括整个军校里，只有跟叶安同届或是更高年纪的学生，才知道叶安的真实性别。

    而对于低年级的学生，他们秉持了他们从前被眼睛欺骗的传统，于是灌输给了低年级学生，叶老大是就是学长的“事实”。

    再加上叶安离校半年后肖像等资料，在校内就已经被清楚，非最高级权限无法调出。

    所以导致现在军校当中低年级学员，都先入为主的把这位常年盘踞在军校各大榜单记录的名字，当成了一个男人。

    而在之前训练馆见到叶安的时候，才知道“叶老大”不但厉害，竟然还长得还这么好看！要不是知道“他”是个男人，估计都要以为这么漂亮的是个女孩儿了。

    ……

    当然，叶安一向不知道，她的性别在其他群体当中总是这么变幻莫测。

    也不知道，故意弄错她的性别已经成为了一些人的恶趣味。

    好像骗一下人能够很有成就感似的……

    大概，就像当年许言对单鬼那样吧。

    脱下衣服之后叶安就开始看书。

    这本书是一本很偏的书，主要是记录一些世界上的一些奇闻异象。

    叶安以前倒是没有看到过，从书的材质看的话，这本书应该已经存在很久了。

    纸的材质和现在所使用的更环保的纸质是不一样的。

    关于那场陨石坠落所提到的并不多，和之前她从洛西族人口中所得到的消息几乎都是重合的。

    不过这个里面，倒是提到了当时在那场陨石坠落之后，当地村镇所发生的村民所受到的辐射事件。

    受到辐射的新生儿出生之后，有吸血的，也有多长了一只手，或者脑袋的，诸如此类，不胜枚举。

    后来，维克多王国派出了军队，将这几个遭受到辐射的村镇彻底销毁，将所有受到辐射的人全都烧死了。

    这件事才算是告一段落。

    等等……

    叶安眼神忽然凛了一下，看着在叙述这件事的最底部，有一行小字，属于编外之言。

    “有人说，在当时陨石坠落后不久，有一个上山伐木的工人，在发生爆炸的区域看到了一道人影走了出来。

    不过在后有诊查出，这名工人因受到辐射，大脑严重受损，并且会产生严重的幻觉。

    再加行专家学者们也研究过陨石坠落的地方，除了陨石碎块并没有查到其他任何证据，所以也没有人把他的胡言乱语放在心上。

    再后来，在维克多王国实行“屠村”政策之后，这个人也一起被烧死在了那场役乱当中……”

    这是不属于正文中的一段批注，显然，编纂的人，也只是当做一个趣味性的拓展，为了增加阅读的神秘性和趣味性。

    可以看得出来，编纂书的作者，也并没有在意这件事，所以只是粗略的提了一下。

    齐择看到叶安的神色有些变化，“看你的样子，似乎发现了什么？”

    叶安微挑了一下眉毛，“算是吧。”

    她把书合上，对于想知道的东西，她已经翻看的差不多了。

    关于丘金沙漠，还有那场陨石的坠落，里面的信息都和她所知道的差不多。

    书中对于丘金沙漠，除了其神秘的外衣之外，也没有描述到过丘金沙漠里面的场景。

    看来真的没有人活着从丘金沙漠回来过。

    不过……在书的记载里，丘金沙漠的这个神秘的现象从有历史记录开始，就一直存在了。

    叶安放下书之后喝了一口水。

    透明的马克玻璃杯清晰的能看到水平线不断变低。

    “你为什么会突然关注这些奇闻异象？”齐择看着她，言语有点好奇。