 “走，弄到操场上。”

叶小文看着叶小海和沈宝龙就要把老补给弄到老师办公室，于是赶紧开口说道。

老补出了教室以后就不挣扎了，任由叶小海和沈宝龙两个人架着，来到了操场上。

操场晚上黑乎乎的，只有不远处的教学楼露出来的一星半点晕黄色的光芒。

“放开他。”

叶小文说道。

叶小海和沈宝龙一松手，老补就要往地上掉，俩人又赶紧架住老补。

“小文，这……”“没事，松开他，掉地上就掉地上，无所谓，松开他你们回教室……”叶小文冷冰冰的开口说道，只不过话还没有说完。

就听见“砰”的一声，老补就被两人扔到地上了，然后沈宝龙和叶小海两人转身没有丝毫的拖泥带水就走了。

“不是，我特么是让放在地上，没有让你们扔地上啊。”

叶小文有些无语。

摔在地上的老补这个时候也摔懵逼了，捂着脸从地上趴了起来。

“怎么样？

你还好吧？”

叶小文关心的问道。

“嗯，还行，就是有些流鼻血。”

老补昂着头。

叶小文本来还准备了一碗心灵毒鸡汤呢，现在看来也用不上了。

从口袋里掏出点卫生纸递过去，老补堵住了鼻孔，然后两人在操场边上坐了下来。

“我叫张成才，我爸妈就是普普通通的农民，家里穷，我姐姐，弟弟全部因为我放弃了学业，其实我弟弟成绩挺好的，虽然高考那年没有考上，但是距离专科的分数线并不差多少分。

要是复习一年，说不定就能够考上，可是家里实在是负担不起两个孩子同时复读，于是他就出去打工了，我就这么一年一年的复读，八年了，抗战都特么胜利了，而我却越来越看不见希望了。

题一年比一年难，而每到高考的时候，我就感觉焦虑，害怕，学什么东西忘什么东西……”张成才絮絮叨叨的说着，叶小文一句话也没有说，他知道这个时候也不用自己说什么。

只要充当好一个倾听者就好了。

等张成才说完的时候，已经泪流满面，昏暗的操场上，叶小文能够隐约的看见那晶莹剔透的泪珠。

“其实，高考只是人生一次选择的机会而已，我们这辈子要做出的选择很多，机遇也很多。

我不想说鼓励你努力学习，相信自己可以之类的空话，那没有意义，这么多年没有考上，你情绪也不稳定，我觉得你今年考上的概率也不太大。

与其这样为难自己，给自己这么多的压力，还不如再好好学习两个月，如果当时候考不上，就换个活法。

不一定就比上大学要差，要知道高考是改变命运的机会，但是却不是唯一的机会。

社会在变，时代在变，人也要跟着变，当你走出自己的小天地的时候，你才能够知道这个天地到底有多广阔……”叶小文最终还是给张成才灌了一碗毒鸡汤。

其实有些时候，毒鸡汤一点用都没有，但是有些时候却效果明显。

能够给准备转变，或者说已经穷途末路的人一个活下去的借口。

鼻子里堵着，卫生纸，满脸血污的张成才跟着叶小文回到教室的时候，还是引起了一部分人的注意。

“班长打人了？

还是老师打人了？”

“这怎么流这么多鼻血？”

“咳。”

叶小文轻咳一声，然后目光扫视过整个教室，每有一个敢和叶小文公开叫板的。

“好好学习，别操心没有用的事。”

叶小文喊了一嗓子，然后坐下来铅笔在手中转动着。

一旁的蒋欣撇了叶小文一眼，终于还是忍不住了开口说道：“你怎么还不学习？

马上就要高考了，你……”“我没事，放心吧。”

叶小文开口说道。

指望学习考大学是不可能了，只能够指望花钱自费上大学了。

现在事情的关键是，挣钱，马上就要第二次摇号了，自己还是得去一趟魔都才行。

蒋欣心里轻轻叹了口气，心里对于叶小文却无比的失望，本来学习挺好的。

现在和刘思涵等人混在一起都不学习了，要是其他时候还能够有补救的机会。

可是在高考这个时候，错过了那就得补习一年。

可是她也没有办法，都不知道说了多少回了，叶小文就是不听，这种情况从什么时候开始的呢，好像是从给了自己情书自己没有答应吧。

自己没有答应，他回头就和刘思涵混在了一起。

前几天自己问他和刘思涵的事情的时候，他还提让自己和他处对象呢。

想到这，蒋欣撕下一张纸条，犹豫了一会，这才在上边写道：“你要是好好学习，等上了大学以后，我就和你处对象。”

脸红心跳的写完，然后快速的趁人不注意，塞到了叶小文的手里。

叶小文打开手里的纸条，然后一愣，转头看向一本正经的但是却脸颊通红的蒋欣。

卧槽，这姑娘没完了，前几天自己都坦白了，和刘思涵处对象的事。

这是逼着自己做一个渣男嘛？

自己不就是之前写了一份情书吗？

没完了。

本来还准备好好学两天的，这么一整更不敢学习了。

放学以后，叶小文先送刘思涵回家，不能够光吃喝，也得尽一下男朋友的义务啊。

这是前几天刘思涵看见，叶小文和蒋欣两人放学想跟着回家以后提出的要求。

吃过饭以后，叶小文跟着叶国平到了屋里。

“老三，你来干什么？

赶紧回屋睡觉去。”

上次回来销假，叶国平被叶小文的班主任孙尚城给教训了一顿，现在心里还不痛快呢。

“爸，快第二次摇号了，我们……”“滚滚滚，赶紧给老子滚蛋。”

叶国平不等叶小文说完，就把叶小文给推出门外了。

狗东西，又让自己去给他请假，老子怎么去啊。

“不是爸，总是要面对的啊。”

叶小文在房间外边拍着门，叶国平已经在屋里把房门给反锁了。

“那是你的事，和老子没关系。”

叶国平有些头疼的喊了一嘴。

 