    海公公走上前，朝白若棠说道：“白姑娘，请吧。”

    白若棠跟着海公公走了进这座宫殿。

    从外面看，这座宫殿就非常大，一走进来，更是觉得像迷宫一样。

    走了很久，才来到太后的宫殿。

    海公公把白若棠和碧影领到一个偏殿。

    “太后娘娘这会正在休息，还请白姑娘稍候。”

    白若棠点点头，算是回应。

    海公公说完，就退了出去。

    林莺儿站在不远处，看着这边的动静。

    “那不是碧影吗？她怎么和白若棠在一起？”她忍不住小声嘀咕。

    王爷竟然让碧影随着白若棠入宫，可见王爷对白若棠有多上心！

    她的心里，顿时翻起了一阵酸浪！

    从来没有一个女人，能让王爷这么重视！

    白若棠是第一个！

    她抬步朝偏殿走去。

    太后就算不在午睡，也不会立即就见白若棠。

    白若棠刚刚坐下，就听到一阵脚步声。

    一回头，看到林莺儿的身影。

    她的身后跟着一个宫女，宫女的手中，提着一个竹篮子，竹篮子里，还装了一些青藤一样的东西。

    白若棠一时也分辨不出那是什么东西。

    不过，林莺儿主动来找她，肯定没安什么好心。

    “白姑娘，咱们又见面了。”林莺儿笑着打招呼。

    “没想到，你这么想见到我啊？”白若棠笑着反问。

    林莺儿脸色一僵，暗暗咬牙。

    谁想见到她啊！她恨不得，白若棠现在就死了！

    她示意宫女将篮子放在桌子上。

    “白若棠，你虽然是王爷认可的女人，但是，太后娘娘并不认可你，只要过不了太后娘娘这一关，你就休想成为安王妃。”

    白若棠静静地看着林莺儿，等着她看接下来的表演。

    “我来是好心告诉你，太后娘娘睡眠不好，需要这篮子里的青藤制成的香粉，才能入睡，你若是想讨好太后娘娘，处理完这些青藤，或许还能让太后娘娘对你有一丝好感。”

    白若棠低头朝这一篮子的青藤看了一眼。

    远看还发现不了，近看，这些青藤上面不仅有小小的刺，还有细细的密密麻麻的锯齿样的叶子。

    而且，这种青藤一看就有轻微的毒性。

    可能一碰到，手上就会被划出一道道口子。

    那些毒素，也会侵入血液中。

    林莺儿看着白若棠，就等着白若棠处理这篮子里的青藤了。

    能讨好太后的机会，白若棠肯定不会放过。

    “多谢林小姐了提点，可是，我从来没有想过讨好太后娘娘，所以，这些青藤，林小姐还是自己留着处理，也好讨一讨太后娘娘的欢心。”

    白若棠白了林莺儿一眼，继续说道：“况且，我都拥有王爷的宠爱了，不像林小姐，王爷不喜欢你，也只能来讨太后娘娘的欢心了。”

    林莺儿被气得说不出话来。

    她没想到，白若棠竟然可以仗着王爷的宠爱，这么目中无人！

    竟然连太后娘娘都不放在眼里。

    白若棠不上当，她也没有办法。

    “白若棠，你竟然敢对太后不敬！”林莺儿一顶帽子扣了下来。

    她不会轻易放过白若棠。

    非得找一个机会，治一治白若棠。

    “哦？我究竟是哪里对太后娘娘不敬？你倒是仔细说一说。”

    “本来，我是想给你一个孝敬太后娘娘的机会，但是，你竟然不珍惜。白若棠，我不妨直接告诉你，这些青藤，就是太后娘娘命你整理的，主要是想看看你对太后娘娘有没有孝心。”

    “这些青藤，别说是你，就算是王爷来了，一听说是对太后娘娘有益的，王爷都会亲自整理！更何况是你呢？让你整理，那是太后娘娘看得起你！你还敢反抗太后娘娘的旨意吗？”

    碧影看向白若棠，有些着急。

    林莺儿拿这些青藤来，她反而不好插手。

    虽然这些青藤不会致命，但是造成的细小伤口，也久久不能愈合，而且伤口非常的痛！

    她都有些不知道怎么应对了。

    这种女人之间玩心机的路子，她是最不会的。

    白若棠淡淡一笑，“是谁告诉你这青藤能制香，而且，还有助眠的功效的？”

    “当然是太医了！”

    “林莺儿，你可有整理过这些青藤呢？”

    “我当然有！”林莺儿立即回应道。

    “碧影，把这个意图谋害太后娘娘的人拿下！”白若棠突然一声令下。

    碧影一愣，随后才反应过来。

    “是！”碧影顿时上前，直接将林莺儿扣住。

    林莺儿顿时挣扎起来。

    碧影用力一压，林莺儿顿时惨叫一声。

    “啊！”

    她的胳膊好像被碧影压脱臼了！

    宫女一看势头不妙，立即转身去通报太后。

    “放开我！”林莺儿大声喝道。

    碧影突然换了一个方向，改压另外一边。

    林莺儿又是一阵挣扎，结果，这一边也脱臼了！

    她的两条胳膊，就像提线的木偶断了线一样耷拉着，疼得她脸色惨白。

    这可是后宫！

    太后娘娘的宫中！

    白若棠还敢这么嚣张！

    “白若棠，你敢对我动手，太后娘娘一定不会轻饶你！”

    “太后娘娘驾到！”

    林莺儿顿时朝门口走去，在走到门前的时候，故意扑倒在地上。

    太后刚好走过来，看到林莺儿的惨样，顿时怒问道：“这是怎么回事？”

    “太后娘娘，白若棠想要杀了莺儿！”林莺儿立即告状。

    “她敢！”太后怒视着白若棠。

    看到这张脸的时候，她都失神了一下。

    果然不是一般的女子。

    这样的容貌，世间难寻。

    也难怪，轩辕极也会沦陷！

    “白若棠，你好大的胆子！竟然敢在哀家的面前行凶！来人！拖出去，先打二十棍！”

    “太后娘娘，您不问问我为什么打林莺儿吗？她想谋害太后娘娘您啊！”白若棠的声音提高了一些，语气也无比凝重。

    碧影一脸懵，还没明白白若棠是什么意思。

    “胡说！莺儿跟在哀家身边那么多年，与哀家亲如母女，她怎么可能会谋害哀家？白若棠，你不要信口雌黄！”太后怒声喝道。

    “林莺儿说，她亲手整理过这些青藤给太后娘娘制作香粉，缓解睡眠，可是，这青藤是有毒素的，对人体有害，长期使用，可能危及性命啊！”白若棠反驳道。

