    石蝎还没有来得及回答，一道厚重的声音便从树林之间穿来：“不幸被她跑掉了。”

    随即，一个穿着裹身黑衣相当魁梧的男人，推倒了挡在眼前的云杉树，一下子将三个冒险者笼罩在了其身形的阴影里。

    诺兰立刻发现，小黑龙诺诺正被他扛在肩头上，不禁大叫道：“我的诺诺！”

    男子将黑龙放在地上，对诺兰说道：“这黑龙是你的？那我算是物归原主了。不用太担心，我们已经对它进行了治疗，估计再过一小会儿，它就会醒的。”

    冥猫这时趴在灰蛇的肩头，露出半个脸来，说道：“任务又失败了啊？那还不快继续去追，赶紧消失在我眼前！”

    “这不是要将小黑龙送回给这个可爱的女孩子吗？”石蝎呵呵笑了一下，又说，“何况，就是为了要追踪亚拉丝，我们才选择过来看看啊，毕竟那两个孩子身上本来不是带有圣石残片吗？对于假的亚拉丝来说，这是再有吸引力不过的事了。”

    “本来是有的，不过我们都来晚了，他们身上的圣石残片已经全部被先知九尾抢走了。”灰蛇称述事实道。

    “我和魁熊已经尽力让你们尽早脱身过来保护他们了，没想到还是晚了一步，小猫咪，看来你们的任务也是相当失败啊。”

    一听石蝎这话，冥猫立刻龇牙咧嘴。

    “现在，圣石几乎都集中在了雷神和先知九尾的手里，我想雷神现在最想干掉的就是先知九尾了。那个假的亚拉丝似乎已经成为了雷神的化身和傀儡，是他暗杀的武器，你们想要找到她，就得追踪到先知九尾的方位——我相信，这就是她目前追杀的最主要目标。”灰蛇说道。

    “我跟你想得一样。”石蝎回答着，从树上一跃跳了下来，“只不过这先知九尾的行踪可不比那冒牌亚拉丝好找，我也是相当头疼啊。”

    “去圣星石那里守着啊，那块圣石在圣修院的雪拉先知手上，她应该是九尾先知和亚拉丝的目标。”冥猫接话道。

    “我们就是从圣修院那边一路跟过来这里的。圣修院已经被毁了，先知雪拉也失去了踪迹，修罗、鬼狸和新加入组织的两个新人都被卷入了那场事件，生死不明，感觉相当不妙。据我们的猜测，圣星石已经落入了雷神的手里。”魁熊重重地叹了口气，说道。

    “什么？！”诺兰、灰蛇和冥猫几乎同时高喊出这句。

    “这不可能啊，雪拉先知那么厉害，她是我师傅啊……她不可能出事的！还有生圣修院，还有大家……”诺兰说着，眼泪又在眼眶中打起转来。

    “不是吧？修罗和鬼狸出事了？！鬼狸那个孬种不是最擅长躲起来吗？修罗也是个行事很谨慎的人啊……”冥猫不相信似地摇摇头。

    “这只是我和熊的猜测，一切都还没有定论。我们现在只能专注于做好手上的任务，生死命运的事情，在一开始不都想清楚了吗？”石蝎说道，“从一进入这游戏的时候，我便做好了牺牲的准备，毕竟，这是一场赎罪啊。”

    “那只是你，我可是要活着走出去的！我们所有人，一定要活着走出去！”冥猫尖声高叫道。

    “好了好了，不管大家怎么看待生死，我们的目标都是一致的，没必要在无关紧要的事上争吵。”魁熊赶紧打圆场，他洪厚的声音很有份量，让石蝎和冥猫都暂时陷入了沉默。

    灰蛇这时淡淡地呼了一口气：“想要找到亚拉丝，得先追踪到先知九尾。要推算出九尾的动向，或许可以从他的动机分析看看。”

    “那个九尾先知说他想复仇。”晴空插话道。

    “这一定跟费伦娜和克里斯特有关！”诺兰接过话来，“哦，我说的克里斯特是先知九尾的徒弟，已经死了……我曾经在幻森之迷宫通过克里斯特的灵魂碎片看到了有关先知九尾的一些幻象，其中一段，我看到了费伦娜——她说自己创造出了与九尾相爱的桥段什么的，反正她肯定是从本源世界进来的，而且她应该也已经死了……”

    虚默问：“你的意思是说，九尾是为了帮他们两报仇才陷入疯狂的吗？”

    诺兰还来不及回答，四个血鸦纷纷叹起了气来。

    三个冒险者几乎立刻就明白了过来，晴空问道：“这个费伦娜是你们的朋友吧？”

    “确实是，她跟我们一样，是创造这个游戏世界的一员。费伦娜啊，可说是个相当有天赋的程序员，主要负责的是高级人工智能的部分。”灰蛇回答道。

    “再有天赋也没有用！作为一个程序员，她太缺乏理性和规矩。如今的悲剧，她要负多少责任？她的死可说是自己一手造成的！”冥猫尖声接道。