    黑子：？？？

    　　他忍不住跳出来道：“我在骂你，看不懂吗？”

    　　钱罐子精认真地回道：“你为什么要骂我？”

    　　黑子：“因为我看你不顺眼。”

    　　钱罐子精：“你是我的黑粉吗？”

    　　黑子：“对！你快滚出娱乐圈吧。”

    　　苏瓷微垂着长睫，漂亮的眼珠子盯着留言，抿唇，诚恳回道：“没关系，黑粉也是粉，你是真的。”

    　　她之前微博都是假粉，虽然是黑子，至少都是真人。

    　　苏瓷一点也不生气。

    　　毕竟她的目标可是要到一千万粉的，就算五百万是黑粉也没有关系的。

    　　黑子：“？？？”

    　　围观的众人惊呆了！这是一个什么样的小可爱！有黑粉竟然也会感动！

    　　有一些人只是凑热闹的，毕竟这可是被谢殊点评的选手。但是在目睹这个过程，他们心里迷之觉得有点可爱。

    　　有毒吧。

    　　然后就有人去再次看了一下节目，发现少女坐在位置上的时候，很安静很乖巧。也不会发呆走神，就像是上小学的小朋友一样，背部挺直且认真。

    　　一点也没有不尊重其他选手的意思。

    　　简直就是一股清流啊。

    　　【卧槽！这是哪里来的小可爱，宋怀玉出来的时候，我被惊艳到了。现在，我只想说，苏瓷真他妈可爱。】

    　　【我刷了三遍，我只想说有毒，为什么苏瓷的镜头那么少啊。】

    　　苏瓷有点茫然，不知道为什么一下午过去，她竟然涨了一万多的粉丝。

    　　有一万五千多粉了。

    　　钱罐子精掰手指算了算，唔，还有九百多万，她就有一千万粉丝了。

    　　而少女那条微博，也有了几千评论。都是观光打卡的，头一回见到黑子也有吃瘪的时候。

    　　【啊啊啊啊我竟然觉得苏瓷有点可爱，想粉了。】

    　　【黑子你还有心吗？她那么可爱，你竟然舍得去黑她。】

    　　黑子：“别骂了，她诚实的我都不好意思。”

    　　黑子其实是谢殊的粉丝，谢殊是他男神。因为节目上点评的缘故，有人抓着这个点，谢殊遭受到了质疑。

    　　黑子心里肯定是不舒服的，凭什么他男神要因为这个而受到辱骂啊。

    　　所以他把所有的责任，都推到少女的身上了。

    　　黑子一如既往的打算去男神的微博打卡，然后他发现评论发不出去了，显示自己已经被拉黑。

    　　黑子：？？？

    　　经纪人觉得自己离开一会儿，谢殊是不是就要上天了。

    　　“你知不知道现在有些人抓着你那句话黑个不停，你弄清楚一下自己的身份。女孩子的腰，那是能随便夸的吗？”

    　　谢殊面无表情地，眼皮子也不抬一下。

    　　经纪人骂了半天，才发现有些不对劲。他走过去，把男人耳朵里的棉花给拿出来，差点被气得驾鹤西去。

    　　他抖着手指：“你听到我在说什么吗？”

    　　谢殊：“不夸腰你让我夸什么？”

    　　他把长腿一伸，手指飞快地点着手机。

    　　经纪人要被气死了：“你夸她跳舞好会死人吗？”

    　　谢殊看了他一眼，仿佛像是在奇怪他说的话：“有什么区别吗？”他顿了顿，面无表情道：“她腰不好吗？”

