    林森的剑招本来就是偏防护的，自然是对黑桐造成不了太大的伤害。

    顶多就是他用自己的力量牵制住黑桐，不让黑桐近身而已。

    打了这么久，他们两个人也没有对对方造成多大的伤害，反倒是体力有一些下降。

    当然，这里体力下降并不是林森，对于林森来说，这只是小菜一碟，他的防护力及持久力可是很强的。

    黑桐久攻不下，身体力有所下降，而且看着游刃有余的林森，他心中也走了一些怒气。

    本以为是一个菜鸡而已，没想到这么难缠。

    果然，传说中的剑道传人一个个的不是绣花枕头，还是有些真凭实据的。

    “果然是这样！”

    徐凡感叹了一句，看着正在交战的两个人，丝毫没有担心。

    看了一会儿之后，他便转头盯着净土的计时器看了起来。

    双方交战已经好几百招了，可是他们两个人谁也没能够把谁拿下。

    其他的人看着他们交战，大气也不敢出一口，仿佛自己的呼吸也能够影响到他们的交战。

    剑光火石之间，在所有人还没有反应过来的时候，他们双方已经完成了一个回合。

    一招接一招，双方都不退让，反而有种越挫越勇的感觉，看着他们战斗，其他人都远远的离开。

    都怕他们两个随便一个技能，就把其他人的人给一击毙命。

    打完了第一回合，他们双方都是有了一些小损伤，都往后撤退了几步，并没有直接再进行下一回合的交战。

    待到双方拉开了一些距离，徐凡掐准了时间，上前一步走向了黑桐旁边。

    “刚才看你们两个人交战，我现在应该是知道了林森的弱点。”

    徐凡一边走一边说，仿佛他真的是发现了林森的弱点一样。

    林森的脸色一沉，更喜欢待了这么久，如果他知道自己的弱点，那肯定是真的。

    现在他要考虑好该怎么进行下一步了，如果徐凡真的把自己的弱点告诉了黑桐，那么这场比试他必输无疑。

    而看到林森变了脸色，黑桐心中大喜，看来徐凡的确是有办法克制林森了。

    他连忙招手把徐凡引到自己的面前，迫不及待的想要知道林森的弱点。

    他现在体力已经有所下降了，如果再这么不明不休的跟林森牵扯一下去，输的还不一定是谁呢。

    他现在也只想尽快的把这场战斗结束，就算是用一些不光彩的方法，他也是很乐意的。

    徐凡面色不变，慢慢的走进黑桐，仿佛真是要告诉他一样。

    然而令所有人都没有想到的是，徐凡出手了。

    靠着空间的掩护，徐凡迅速拿出早已蠢蠢欲动的天狗，一个瞬间就把黑桐的手臂砍伤了。

    看着黑桐的手臂只是受了伤，徐凡暗自叹了口气，还是他的实力不够啊，若不然刚才就能够直接把黑桐的手臂砍下来。

    不过现在也没有太多关系，起码是重伤了黑桐，让他发挥不出巅峰的实力了。

    而黑桐也没有想到徐凡竟然会来这么一招，瞬间瞪大了眼睛。

    就在他刚想要出手的时候，徐凡已经离开了他的面前。

    “好好好，没想到你竟然会这么的狡猾，就算是我有所防备，也被你趁此偷袭。”

    黑桐现在再看不出到底怎么回事，那么他就不配做负责任了。

    真是没有想到这个徐凡年纪轻轻的这么有心机，把他们这么一群人都耍的团团转。

    一开始他就没有完全的信任，许凡还留了一个心眼，没想到他竟然会在这个时候出手。

    也的确怪他，若是一开始就不跟徐凡合作的话，恐怕也不会遭受这样的攻击。

    “过奖过奖，只是没有想到你们竟然会这么单纯而已。”

    徐凡努力的控制自己的面部表情，让自己看起来严肃一点。

    本来他就没打算信任暗影军团的人，这也不能算他有心机，俗话都说得好，人不为己，天诛地灭。

    “给我杀了他们，不用留活口！”

    听了他的话以后，黑桐直接愤怒的下令。

    本来他还没有这么的愤怒，但是徐凡说的话的确是戳中了他内心。

    如此，他如果能够放过徐凡，那他的度量也实在是太好了，但是他并不是那样的人。

    火豹和风魔瞬间回神，刚才他们也没有想到，徐凡竟然会来这么一出。

    浓浓的被欺骗感充满了他们心中，他们也不再废话，直接出手攻击，冲向了徐凡和林森。

    黑桐的实力大打折扣，这一次徐凡的攻击甚至说直接打消了他多半的实力。

    “你们快走！”

    一旁的林森看到这样的情况，瞬间献祭出自己的宝剑。

    释放了灵能之后，浅绿色的丝线缠住了正在行动的风魔和火豹。

    不仅如此，他还分了一些灵能缠住了正在治疗的黑桐。

    几个人一个没注意，就被他给控制住了。

    而其他人看到这样的情况，瞬间做出反应，跟着徐凡和林森跑了出去。

    笑话啊，不赶紧跑，是要等着他们挣脱了束缚后来取他们的命吗？

    林森在怎么不了解徐凡，现如今，经过这样的状况，他也明白了徐凡的用意。

    从始至终，徐凡就没有想过要和暗影军团还有净土的人长期的合作。

    他只不过是从那两方哪里得到自己想要的东西，而自己对他来说，应该也能够算作朋友。

    如果不是这样的话，恐怕徐凡早就抛下他们这一群人直接离开了。

    而不是在这里帮助他，还带着他们一块逃跑。

    跑出一段距离后，林森回头看了看，总觉得不太好。

    “我们就这么跑的话，一会儿还不是被他们给追上了，到时候还得恶战一场。”

    林森转过头来，便看着身边的徐凡，说实话，他还是有些看不明白徐凡到底是什么样的人。

    “不用担心，我们尽管加快速度离开这里就好了，他们现在也没有精力来追我们了，

    恐怕他们现在还现在那里，自己都没有办法脱身，更别说来找我们了。”

    徐凡丝毫不在意的说道，刚才他就听到了一些动静，若不是及时逃跑现在恐怕真的是没法脱身了。

    果不其然，徐凡的话没落下多久，远处就传来了一群丧尸的嚎叫声。

    而传来声音的地方，便是离着净土并不是多远的地方。

    听力极好的林森，更是听到了这些声音，眼神复杂的看了徐凡一眼，并没说什么。

