    原来少女的来头,一点也不小g。

    据少女所言,她的母亲其实只是一个人类女子,但父亲却神秘之极,似乎不是人类,也不是凡俗存在。

    因为一段“荡气回肠”的经历之后,二人相恋。

    只是后来,生出了诸多变故,她的父亲失踪了,母亲也在将她抚养到十岁之后病逝了。

    仙空儿母亲在离世之前，曾告诉她,在逍遥仙域的深处,她的父亲为她留下一件宝物,只要时机成熟,那宝物便会发出召唤。

    届时,得了宝物的仙空儿，就有了在这个广袤大陆生存的资本。

    为了等待那宝物的召唤,少女从十岁起，就一直在仙域内厮混了。

    依仗恐怖无比的灵偷天赋,十岁的少女虽然受了许多的苦楚,但终归还是生存了下来。

    直到三日之前,少女感受到了那宝物的召唤。

    只是没想到，宝物出世的动静不小,仙空儿虽然占了先机,但却还是被一堆魔头给堵住了,于是便有了后面的变故。

    少女听见李少阳的问话,不知是如何想的。

    先是点了点头,而后双手开始闪烁法决,白光涌动中,一样无比奇特的物事，出现在了灰蒙蒙的云海之内。

    嗡！

    当那物事出现的那一刻，周遭仿佛陷入了沸腾。

    那些正忙着布置禁法的魔头,纷纷凝聚了目光,俱是毫不掩饰的贪婪、狂喜,浓烈的占有欲望。

    如果不是还有一些理智,知晓先出手之人必定最惨,只怕现在所有魔头都要一哄而上了。

    让群魔如此,自不是凡物。

    却见那物,形状非常奇异,好似某种灵株的根系,由一根玉髓似的主干,延伸出了一条条根须。

    它,通体被白光裹着,仿佛得了天地宠爱,每闪烁一下,便能完美的融入天地,所有气息消失得干干净净,仿佛从不存在。

    不论是肉眼,还是神通,都无法发现它的气息。

    哪怕是李少阳的帝凝术,竟也短暂的失效了。

    “嗯?”

    李少阳发出了一声惊咦。

    同时,脑海中仙门系统的声音也来了。

    “恭喜主人,发现仙阶奇物灵空仙根。”

    灵空仙根:仙阶奇物,此乃由一尊暂时无法探测的恐怖存在之血,浇灌而出的仙阶灵根,可植入任何生灵体内,让其拥有超越天骄的天赋资质,且此仙根具备成长性,潜力无穷，堪称神物。

    备注一:迄今为止,它是除了乾坤鼎之外主人遇上的最珍贵奇物。

    备注二:主人,收起你的哈喇子,它属于你的二弟子。

    备注三:作为本仙门系统的主人,你拥有选择权,若是选择抢夺此物上交仙门系统,可兑换积分三千万,且可免除任务惩罚。

    “主人,是否抢夺?”

    忽然之间，所有的目光都落在了李少阳的身上。

    那一群魔头,都是眼力毒辣之人。

    一眼便看了出来,之前面对他们都是坚贞不屈的小丫头,如今将仙根取出,放到李少阳的面前的动作,分明是真心实意的。

    也便是说,如果李少阳生出了占有的念头。

    那几乎可以不费任何功夫,直接将仙根收走。

    这样的“变故”,由不得一众魔头不紧张。

    仙根在少女身上,虽然少女的一些神通也很诡异,但却完全无法和他们一群天元境的魔头相比。

    哪怕少女将仙根藏的再深,他们也有本事将仙根找出来。

    但换了李少阳就不一样了,以刚刚李少阳展现出来的力量来看,这可是一尊超越在场所有魔头的强者。

    群殴,或许李少阳不是对手。

    可若是单打独斗,场中应该无一人是李少阳对手。

    所以，一旦仙根落入了李少阳的手中,只要他一心想走,根本拦不住。

    当然,到了那个时候,李少阳必定也无法再庇佑自家的两个弟子。

    一个简单的选择题，摆在了李少阳的面前。

    选仙根?还是选弟子?

    一众魔头,已经纷纷开始准备要出手了。

    在他们看来,这根本就不是什么选择题。

    不需要任何的思考,任何一个魔头，都会选择那堪称是绝世神物的仙根。

    得了仙根,他们这些魔头都可以轻易的晋升到传说中的古虚境,乃至于更高的层次。

    那意味着可，以获得漫长的寿元,强大的力量,一切都将唾手可得。

    与之相比,不要说是两个弟子了,就是父母兄弟,爱人亲人,都可以抛之脑后,乃至于干脆杀了。

    甚至,哪怕不是魔头,面对这样的局面,也会被诱惑变成穷凶极恶的魔头。

    长生与力量!

    这二者的诱惑,可比所谓的七情六欲高了不知多少。

    这时候,哪怕是龙仙葵和少女,也都安静了下来。

    看着自家的师尊,眸中闪烁着某种希望的目光。

    下一刻,李少阳伸出了手。

    捧着仙根的仙空儿,眼神一黯。

    正当她以为要同时失去仙根和一尊可以依的师尊时,她的眉心,忽然感受到了一根手指,随之而来的,是一道威严之极的声音。

    “汝,可愿拜吾为师,入吾遁地宗?”

    嗡！

    一瞬,龙仙葵和仙空儿的眸子都亮了起来。

    “弟子愿、愿意!”

    仙空儿有些磕磕绊绊地吐出这四字之后,李少阳那威严声音继续传来。

    “仙空儿!”

    “如今你乃为师之二弟子,为师以师尊的身份命令你,将你手中之仙根。”

    正当众人以为要来一个神转折,李少阳这货要无耻的用师尊的身份抢夺弟子宝物时,众人却听见了一句不可思议的话。

    “吃了它!”

    轰！

    此话一出,少女愣住了。

    而群魔,则是暴动。

    “住手!”

    “住口!”

    “住嘴,小丫头,你若是敢将仙根吃了,本座定要将你碎尸万段。”

    “臭丫头,不许动那仙根,否则老娘生生撕了你。”

    群魔暴动了,诸多禁法笼罩之下,一众魔头纷纷没了顾忌。

    纵然有着李少阳的威慑在,可在那仙根的诱惑之下,这些魔修哪里会忌惮。

    如果是寻常时候,他们这些奸诈的魔头或许会选择徐徐图之,耍一点阴谋诡计什么的。

    但是现在,眼看着李少阳吩咐仙空儿将仙根吃了,他们哪里还坐的住。

    仙根天生天养,是天地自然诞生的神物。

    可以让一个毫无资质的凡人,瞬息成为超级天骄。

    而完成那个过程,也是简单的过分。

    吃了它!

    便可以了!

    一旦仙根被生灵吃了,不论是人类还是凶兽,都将在很快的时间之内便融合完毕。

    那时,仙根不见,取而代之的是一尊超级天骄。

    如果是亟需天才弟子的修士,或许会欣喜若狂。

    但这些魔修,可不稀罕什么天才弟子。

    为了仙根,杀光自己的弟子都没什么问题。

    如今这区域,完全被数十个强大禁法,简直隔绝成了另外一个小天地。

    任由这里面发生何等惊天地泣鬼神的大事,外界也是一无所知。

    所以在这个时候,群魔都全力出手了。

    轰！

    轰隆隆！

    恐怖的景象出现在了灰色的云海之内,数十个强大的天元境魔头,同时对师徒三人出手。

    铺天盖地四字,已无法形容那场面了。

    毁天灭地，才是最好的注释!

    每一寸空间,都被毁灭了。

    一股股空间乱流,还没有涌出来,就先被消弭了。

    各种腥臭、腐蚀、妖异的魔修灵力,将这片本就灰蒙蒙的天空渲染得如同炼狱。

    那数十尊魔头,大半都是天元境,威势滔天,远远看去简直就好像是炼狱之门大开之后,挣扎爬出来的炼狱妖魔。

    妖魔出世!

    毁天灭地,却也是正当。

    那数十魔头也是如此想的,在他们看来,李少阳现身时虽然显露出了强大的气势,比场中每一位都强大。

    但至多也不过就是天元太清境的修士而已,单打独斗最强又如何?

    他们是魔头,从来不讲究什么单打独斗。

    围杀,才是正道。

    “哼,就算这小白脸是太清境的修士,也必须陨落在这里。”

    “一想到我们能抹杀一尊太清境的强者,老朽就忍不住兴奋啊。”

    “啧啧,爽啊,太爽了。”

    “诸位道友注意啊,不要毁了他的储物戒,说不定有比那仙根更加宝贵的东西。”

    李少阳还没有陨落呢,这群魔头先就开始分赃了。

    还别说,经那人提醒之后。

    一众魔头纷纷“醒悟”了过来,目中浮现恍然之色。

    对啊,也只有这个解释了。

    面对仙根都不动心,除非这家伙有比仙根更加稀罕的宝物。

    这一下,贪婪欲望彻底占据了魔头们的眼睛。

    然而下一刻,他们就被打脸了。

    混乱深处,李少阳依旧背对着群魔。

    一双清澈的眼睛看着仙空儿,轻抚了一下少女的头。

    “乖,吃了它吧,这不是师尊的命令,也是你娘的希望。”

    “其他一切,不用你这小丫头担心,从今天开始,只要本师尊在一天,就没有人能再欺负你,要欺负也只有你欺负别人的份儿。”

    这霸气的话一说出来,顿时两个少女都是满眼的小星星。

    尤其李少阳为了配合自己的话,将装牛叉的目标放在了身后的一群魔头身上。

    也不转身,只是冰冷开口。。。

