    从办公室出去准备回家的薛英菊看到了眼前的一幕，不禁有些眼热，这几个孩子真的懂事的让人心疼。

    看到众人准备回去，及时喊住了云雪：“雪儿，你们下午去哪里玩啦，等会回家吃饭啊。”

    云雪听见身后母亲的声音，惊喜地转过身：“妈，你在呢，我以为你去忙别的了呢。”

    老两口也回过了头，看向台阶上的女人，以前偶尔是见过面的，但那时候的薛英菊没有现在的气势，也没有现在自信的眼神，明显的不一样了。

    齐奶奶不免有些紧张了，这是老板呀，本想着明天过来看呢。

    薛英菊慢慢走近了说道：“这不是下午在算帐了么，这是？”其实她大概能猜到，还是带着笑意问了云雪。

    “妈，这是花花的爷爷奶奶。”云冬迫不及待地插了嘴。

    “呀，是沈叔和婶子啊，之前打过照面，倒是没想到孩子们还有过这样的缘分。”薛英菊熟稔地拉了齐奶奶的手说道。

    齐奶奶受宠若惊地说：“是啊，刚才在地里还跟老头子说呢，几个孩子能玩到一起，还真是缘分呢。”

    “是啊小薛，这几个孩子都是心善的，下午帮我们干了一下午活呢，都晒黑了。”沈爷爷有些心疼地看了几眼孩子们，也不知道人家父母会不会怪罪。

    “黑点结实啊叔，农村娃哪能不干活呢，锻炼锻炼以后总归是好的，别心疼他们了。”看到沈家老爷子手里提的布包，又想到刚刚说他们下午地里干活，应该是采草药现在来换钱了，想到这里又开口道：“叔和婶子平常忙不忙啊？有别的事情做吗？”

    沈爷爷没想到云雪妈妈这么通情达理，又听见人家这样问，赶紧说道：“哪有其他的呢，还好你们搞了这个草药采摘，不然吃喝都是紧凑的，现在日子好过多了啊，多亏了你们。”

    老爷子满脸激动，似乎感激的话拉开了闸就刹不住了。

    薛英菊赶紧摆摆手打断：“叔，这是你们的劳动所得啊，我们也是赚着钱呢，咱们共赢啊，你和婶子看看我这厂里，有相中的活计过来干呗，厂房里都有大风扇，也省的你们再去地里顶日头了。

    对了，叔可以跟魏叔一起看个大门如何？这也轻松，就平常多注意进来的人就行，然后咱们大车回来了记得给开下门，喏，大门旁边的小屋子里，平常就坐里面，像现在天气热中午没人你就看会报纸什么的打发下时间。”

    还真是渴了就有水喝了，沈爷爷随着薛英菊的描述也看了过去，刚好魏叔这会在外面，也看到了这边，俩人还相互点了头，笑呵呵的致意。

    “好，只要小薛觉着我可以，我就干！”沈爷爷果断地答应了这份差事。

    “好啊，那我们过去跟魏叔打个招呼！”薛英菊领着众人走过去。

    “英子，还没回家呢？”魏叔隔了段距离就赶紧打招呼道。

    薛英菊走上前去：“魏叔，我给你介绍一下，这是新来的沈叔，你俩以后也搭个班，轻松点，咱们现在不是还有夜班么，人也多了，我想着你俩班次轮换着来，工资还跟之前一样，你看可以吗？”

    听前面说，魏叔还以为要把他给开了，这里的福利好，工作又轻松，老板很为他们考虑，还管饭，在村子里哪里找这样好的活呢。

    赶紧回道：“当然可以，我没意见！”

    这会日头已经下落了，还带着春日里独有的凉意，薛英菊就站在这里给俩人开起了会。

    “魏叔，沈叔，那就这样定了哈，明天开始沈叔跟着魏叔熟悉两天，还按之前的班次，早上五点五十到晚上十点，现在俩人了，下午我就不抽人过来给魏叔换着休息了啊，你俩到时候下午人少就换着休息，下周开始我们轮班，一班五点五十到下午四点，二班下午三点五十到晚上十二点。

    一人一天好了，若是需要换班的，你俩商量好就行，到时候打卡表还正常送办公室，做好备注就可以了，所以换班你俩要记住了哈，别到时候因为忘记什么的造成俩人闹的不愉快，大家也都不想看到这些的嘛。

    到时候工资还是三块钱一天，跟现在一样，无论什么班次，你们看可以吗？”薛英菊说完后，有些不确定地看了看魏叔。

    以前工作时间长，工资和以后的是一样的，而沈叔刚来工作时间短也一样，她真怕魏叔心里有什么不痛快的，再造成俩人不愉快就不好了。

    谁知道魏叔爽快地说道：“那可太好了，以后工作时间还短了呢，这工资还一样，我都有点不好意思了。”说完挠了挠头。

    “还有啊小薛，我刚来，工资跟魏哥一样有点过不去呢，给我的减点吧。”沈家爷爷也开了口。

    云雪有些无奈地看了眼花花，大家也有些惊讶，还真有减工资的。

    “小沈，不碍事，太见外了，那以前的物价能跟现在比嘛，放心好了。”魏叔转头安慰沈家爷爷。

    “是啊沈叔，这个没关系的，魏叔这里我会有补偿的，您就放心干，而且这个活，说不累也不累，就是熬时间，先干着，反正有啥需要我这边改的你俩就跟我说呗，到时候咱们慢慢完善。你们舒服也能更好的给厂里出力啊。放心干吧！”

    薛英菊这段话，不仅给魏叔吃了定心丸，也给沈叔打了一剂定心剂，俩人心里都舒坦了许多，对未来的生活也更加有信心了。

    站在一边目睹整个过程的齐奶奶心里也无比激动，小薛年轻，但是处理事情井井有条，每个人都能顾及到，一碗水虽然不能端平，但确实让大家实实在在感受到了她的诚意，她开始有些期待自己的工作了。

    安排好沈叔，薛英菊让魏叔带着沈叔去裁量衣服，数据明天要让孟大壮带到县里，工作服也要安排上的。

    这边众人和齐奶奶逛了一圈后，齐奶奶还是喜欢厨房里的工作。

