    “你想说什么？！”陈元帅猛地蹙眉。

    “你们被人控制了。”北冥渊简单叙述。

    “你……你在这里胡说八道什么！”陈元帅原本以为这个人有多厉害呢，没想到他竟然在这里胡说八道，什么被人控制，他们好歹也是帝国守将，怎么可能会被人控制！

    “噢，说错了。”北冥渊闻言一顿，纠正自己刚才的话：

    “是被利用了。”

    他的话音再度落下，周围众人亦是倒吸了一口冷气，随后，丘将军率先忍不住道：

    “来人！快把这个胡言乱语的人给拉下去，军法处置，以儆效尤！”

    敢在这里胡说八道，扰乱他们的决策，这人简直就是在找死！哼！

    北冥渊略略挑眉。

    那些个士兵此刻就是要上来几人捉拿于他，但是还没来得及动手，便是又听见对方淡淡开口道：

    “嗯，你们废话太多，他们已经等不及了。”

    他的话音落下，赫然之间，却是蓦然听见了那边黑压压的军队之内传来的号角之声，擂鼓齐震之下，便是向着他们发起进攻。

    黑压压的大军到来，气吞山河之势，磅礴而带有那极致的杀意，来势汹汹之下，那众人更是脸色大变！

    陈元帅来不及顾及这个人，直接下令道：“快！布阵防守，护住变城，不可让对方抢占时机！”

    “是！”

    “丘将军去后方调军！何将军与本帅在此镇守，石将军去另一头指挥作战！”

    “是！”

    “把这个人押下去！”陈元帅在最后，才堪堪下令让人把这个‘胡说八道’带下去。

    北冥渊站在原地没有动弹，周围的士兵根本就近不了他的身，他并未理会来人，而是径直将目光转向了前方的战场。

    他深邃不可窥测的眸子凝视前方，透过遥远的平原，透过无数人的身影，看见了敌方那立于高头大马的人。

    对方的主将……

    被妖族控制了啊。

    很好。

    他静立于城墙之上，俯瞰下方，淡雅出尘的气质与周围格格不入，但是，却是无端的给人一种君临天下之感。

    明明样貌并不怎么出众，此刻却是令人觉得，其子可与天地比肩。

    那另外两个将军领命离开，此刻，原地还只剩下那何将军和陈元帅，他们盯着战况，更是盯着这个无法靠近的男人，眉头紧蹙，似乎是在打算着什么。

    “彭！”

    “嘭嘭嘭——”

    那火石砸来，在城墙之上砸出了一个坑，厚厚的城墙被迫发出这巨响，而与此同时，更是伴随着那无数箭矢飞来，满天箭雨，黑压压的，看起来格外恐怖。

    箭矢之上灵力凝聚，在敌方的箭矢飞来的一霎那，这边的箭矢亦是齐发，同样是带着灵力。

    他们丢掷出去的火石更是在地面砸出了一个一个坑。

    那跑在前方的几个士兵有的被砸伤，而有的则是被那火石多带着的火焰燃烧。

    双方的箭矢在交错，黑压压的一片过去，看起来格外醒目，而此刻，那原本一直在原地不动的北冥渊，看到这一切，却是忽而抬手，将前方的祸端抹灭——

