    萧扬家在JM市，也在J省，所以回家实际上也不会太费时间。

    来到火车站，买了车票，看距离发车还有一个多小时，萧扬干脆在车站随处逛了起来。

    火车站鱼龙混杂，各式各样的人都有。

    不远处，一个眉清目秀的女生蹲在地上。

    她没带什么东西，长发遮住面容，看不太清楚脸。

    只见她不停的看向四周，叹了口气，双手抱着膝盖，好像在做什么决定似的。

    片刻，她咬了咬牙，拿出一块粉笔。

    “估计又是钱包丢了，求好心人给点路费什么吧！”

    萧扬没太在意，这种事情海了去了，别说是鱼龙混杂的火车站，在大学城附近也经常有这样的事情发生。

    虽然有真有假，但终归是假的居多。

    就在这时，脑海中系统忽然响起一个清澈的声音。

    【叮】

    【任务发布：慧眼识真】

    【选项一：助人为快乐之本，帮助路人，奖励：顶配汽车辉腾*1】

    【选项二：揭穿真假，防止他人上当，奖励：现金100万元】

    【选项三：各家自扫门前雪，与我无关，奖励：各项能力提升10】

    “这也能触发任务？”萧扬有些惊讶，心里也琢磨了起来。

    而这时，女生已经拿起粉笔在地上写开几行字了。

    熟悉的剧情。

    行李被偷，正巧手机，钱包，身份证还都在行李包里。

    女生低着头，刘海盖着额头，看不太清容貌。

    不过半响的时间，她四周已经围了不少人，议论纷纷，但并没人伸出援手。

    当然，这也无可厚非，并不是人没有善心，而是这个社会骗子实在太多了。

    萧扬看着三个选项。

    若是以前，恐怕就是各家自扫门前雪了。

    再者说，无论怎么选，对他而言都有好处。

    不过想来以他的经济状况，帮人也不算什么难事，至于选项二……

    人是真是假都不知道，凭什么揭穿！

    想到这，萧扬便直接上前。

    “林齐悦，你怎么在这啊，太巧了，你没事吧！”萧扬从口袋里摸出了几张百元大钞，然后走到姑娘跟前，用身子挡住众人视线。

    如果女生所说的都是真的，那么一个年轻人沦落到这种地步，恐怕最不舒服的便是丢了面子。

    而且看女生一直在利用长发遮住脸，估计也有这个原因。

    女生很明显被萧扬的话给惊愕到了，不知道这男生是什么意思。

    自己什么时候叫林齐悦了？

    不过看到那几张百元大钞时，心里一热，也没说什么。

    萧扬挥了挥手：“都散了吧，人都有困难的时候，没什么好看的！”

    驱散众人，萧扬用脚底抹掉地上的字，这才回过头：“你没事吧！”

    【叮】

    【任务完成】

    【奖励：顶配辉腾一辆，二十分钟后奖励送达】

    系统的声音一闪而过。

    “我没事。”

    悦耳的声音传来，萧扬低下头，女孩儿的脸还是用刘海遮掩住了。

    女生指了指远处的卫生间：“你……可以在这里等我一下吗？”

    “好！”萧扬点了点头。

    只是萧扬等了几分钟，却都没等到女生。

    “看来真遇到骗子了……”他苦涩的笑了笑。

    不过也没事，这几百块钱和任务奖励根本没得比。

    就在这时，身后传来一个轻快的声音。

    “说谁是骗子呢？”

    萧扬回过头，只见一个女生站在自己身后，光是声音，萧扬能听得清楚，这是方才的女生。

    只是衣服换了一身，手上领着一个袋子。

    “是你？”许是衣服换了，萧扬有些不相信。

    “是我！”女生笑了笑，把头发放了下来。

    嗯，这就是了！

    “刚才谢谢你啊，不过……我真的不是骗子，我的行李真的被偷了……”女生哭丧着脸道。

    一番交谈。

    原来女生叫姜妍，江都医护学院大二学生。

    事情的经过是因为她有事回家，买了车票之后，便在候车厅等候。

    不过时间有点早，人有些困了，不知不觉便睡着了。

    一觉醒来，除了人，其他东西一点不剩……

    刚说是去卫生间，其实是去衣服店随便买件衣服给换了，这里人多，她怕被认出来丢人。

    “你心真大，在这种地方还能睡着的！”聊了几句，萧扬也开起了玩笑：“好在只是行李丢了，我要是那小偷，我肯定偷人，这么漂亮的女生不偷偷行李，这小偷缺心眼儿。”

    “确实缺心眼！”姜妍也被萧扬的话逗笑了，先前的阴霾也一扫而空。

    “不过你怎么不去报警啊，就是不报警，去外头打个车回学校，到时候再叫相熟的人帮忙把车钱垫了不就成了！”

    “这不是……怕丢人嘛！”姜妍嘟嘴扭捏道。

    “这就是死要面子活受罪，不过你现在有钱也没用啊，身份证丢了买不了车票，你打算怎么办？”

    “啊……对啊，买不了车票……”姜妍瞪大了眼睛，一时之间不知道怎么回答了。

    见她这模样，萧扬无奈的摇了摇头，就在这时，手机响了起来。

    “喂！”

    “你好，是萧扬萧先生吗？”

    “我是！”

    “您在本店订购的顶配辉腾给你送来了，请问您现在在什么地方，是火车站……旁边的星羽小区吗？”

    “啊……”萧扬愣了一下，这才想起来，这是之前的奖励，只是没想到车是直接送过来的，当下回应道：“不是，你就在火车站外头等我吧！”

    萧扬挂了电话，往车站外走去。

    只是此时，一个小身影迟疑了下，也跟了上来。

    萧扬不禁觉得好笑，道：“你跟着我干嘛？”

    姜妍只是咧嘴笑了笑，没说话。

    来到车站外头，又跟送车的通了个电话，两人来到火车站外的一处停车场，只见一辆大货车正停在这里。

    “萧扬先生吗？”

    “我是。”

    “那我们就在这里卸车，好吧！”

    萧扬点头，只见几个人走了下来，将货车后车厢门打开。

    掀开一块灰布，一辆黑色车出现在众人面前。

    “都小心点啊，别碰到了！”

    说完，众人七手八脚的通过装置将车小心翼翼的卸了下来。

    待车卸下来之后，萧扬跟着签了几张单子，手续办完。

    萧扬从来没想过，自己人生的第一辆车，竟然是这样获得的，还是在火车站交付的……

    一旁的姜妍也笑着道：“可以啊，萧学长，年纪轻轻的竟然买得起车了！”

    “嗯，大众，七八万怕是拿不下来吧！”

    “是啊，没十几万哪儿能拿得下！”萧扬也笑了笑，没解释。

    开玩笑，这可是顶配辉腾，再翻个十几倍还差不多，不过对萧扬来说，辉腾正好，低调些也附和自己的性格。

    不得不说，这个奖励算奖到心坎里去了。

