    陈浩快速穿好衣服有些尴尬的说道：“天越来越热了，我们还是赶紧去找药材吧！”

    “算了吧，我上山没多久，运气好找到两支人参分你一个好了。”凌语说完将人参放在地上，背上药篓子转身就走了。

    看到对方正常走路完全没有问题，陈浩这才反应过来面色一变，对方的腿压根没有摔伤明显是在耍自己。

    “你明明就没受伤，你在耍我？”

    “现在才发现吗？”凌语头也不回的说道，语气中充满了戏虐，说完转头就走。

    陈浩忍住心中的不爽暗道：“算了，我一个大男人跟个小女人计较什么，反正也得到了人参。”

    将人参放进药篓转身下山，此时的太阳很大非常热，路上都看不到几个人。

    他回到家里连饭都没吃，直接开始研制锁阳草和人参的药丸。

    两种药材被他磨制成粉末，之后又加了一些辅药粉，本来打算做成药丸的，想了想还是制成胶囊算了，而且胶囊制作方便药效也更好。

    想到就做，他在屋里找遍了都没找到胶囊药物，因为瓦头村没有诊所只能是去临村了。

    这时候外面太阳毒辣，来到诊所发现门是关着的，敲了敲门。

    “那不舒服？”一名带着口罩的女医生开了门问道。

    “我是来买药的，给我拿一盒感冒胶囊。”陈浩显得有些着急的样子。

    这女医生却在仔细的打量他，眼神中还带着笑意。

    “这药可不能随便开，让我看看你身体什么情况。”

    女医生说着就要给她做检查，陈浩本来就没生病，而且也没听说哪个药店的感冒药不能随便出售。

    “不，不用检查了吧，我只是要买一盒普通感冒胶囊，而且。”

    话还没说完，女医生就带着他走进诊室内坐在病床上，要解开他衣服的扣子！

    陈浩见状有点不好意思：“医生，不用检查了吧，我就是普通感冒啊？”

    “这可不行，我需要知道你的病因才能给你对症下药啊。”女医生一边说着一边解开陈浩衣服的扣子。

    他看着衣服就剩下三颗扣子就全解开了，赶紧伸手去阻止两人的手不经意间触碰到了一起。

    一股揉腻软滑的感觉让他心中一颤，这皮肤简直像婴儿般一样，让他有了无限的遐想，对方也是一样。

    “那你。你还是自己解开吧，我去拿听诊器！”女医生脸上也挂起了红霞，有些不好意思的转身离开去拿检查用具。

    陈浩自己解开了衣服，女医生虽然带着口罩，但是陈浩从对方迷人的眼睛感觉对方一定是个美女，因为这双丹凤眼很是诱人。

    女医生给他做完检查，眼角露出笑意：“你身体没有问题，但是这感冒药备上一些也好。”

    陈浩带着药回家的路上满是刚才的画面，虽然到最后都没看到女医生容貌，但他觉得对方一定是村里最漂亮的女人，一直到屋里才专心的开始制作胶囊。

    将感冒药内的药粉全部倒掉，然后装进刚才磨制的药粉，在将胶囊恢复原状。

    “搞定，这有二十颗，足够秦哥他们用了！”

    他将胶囊和四瓶酒装进背包，然后又找了辆车直接来到县城的金丽会所。

    包厢门一打开，就看到秦风正在和一个中年男人正在开心的聊着。

    “小浩，你来了，赶紧过来我给你介绍！”秦风看到陈浩进来，笑着起身走过去说道。

    秦风拉着陈浩走到哪男人面前，说道：“小浩，这就是我跟你说的益华药业的老板季华，季总！”

    “季总你好！我是陈浩。”陈浩笑着伸出手和对方握手。

    “哈哈哈，你好你好，我一直听秦总说自己有个很厉害的兄弟叫陈浩，今天总算是见到了。”季华看到陈浩一身寒酸并没看不起，反而大方的伸出手。

    陈浩笑了笑说道：“季总客气了，那都是秦哥抬举我。”

    “来来，先坐下在聊。”秦风站起来说道。

    他刚经历外面毒辣的太阳，直接拿起桌上没有开瓶的饮料打开就喝。

    “小浩，这季总可是合阳县药企龙头，你可以和季总好好谈谈合作的事。”秦风赶紧给陈浩提醒道，他也是希望陈浩能和对方合作成功。

    “季总的公司的药我可是经常都在用，估计合阳县无人不知无人不晓，我现在已经完成了锁阳草的批量种植，估计要不了多久锁阳酒就能批产。”

    陈浩的话还没说完，季总笑了笑伸出手：“小兄弟，你这保健酒具体情况还需要检查，我这对药物的审核是很严格的。”

    “季总放心，药效秦哥他们都是很清楚的，你可以拿去检测。”

    秦风也笑着附和：“对，对，季总这药效这方面你放心，绝对没有任何副作用，而且药效我敢保证市场上没有一款同类的药酒能达到这效果。”

    就在这时，季总的电话响起，他接了电话显得脸色有些不高兴。

    季总收起挂断的电话，露出歉意的笑容说道：“实在抱歉，我这公司实在太忙又点急事要回去处理，这样吧，晚上我们去帝豪娱乐城好好谈谈。”

    “那行，季总慢走！”

    随后，季华离开了包厢，秦风担心陈浩多想赶紧说道；“兄弟，这季总就是太忙了，晚上我们在好好谈谈。”

    “好，秦哥，我今天给你们带了几瓶新制作的酒还有一些胶囊。”陈浩将背包取下从里面拿出四瓶锁阳酒摆在桌上，又拿出了用塑料袋装着的胶囊。

    陈浩有接着说道：“而且，秦哥我从进来就发现你脸色不好，是不是最近身体不舒服？这新的保健药刚好能帮到你，你回去可以试试。”

    “兄弟真是厉害，一眼就看出了我的问题，最近确实身体天天都感到乏力。”秦风很是惊讶，最近他确实因为某些原因身体很不舒服。

    两人聊了一番随后又去吃了饭，秦风开车将药酒放到会所经理这。

    这会天已经暗下来了，他们开车来到帝豪娱乐城，刚进包厢门陈浩脸色就有些不自然，一个熟悉的面孔出现在眼前。

