    得！

    还真是收的好徒弟啊，一门心思盼着师父死。

    秦风忍不住给了她一个爆栗子，笑骂道：“你师父长命百岁，死不掉！”

    周毓儿哪管这啊，一边哭，一边对着秦风的胸口不断的捶打。

    这动作很是暧昧，使得他们看起来更像是一对小情侣。

    “好了，小心着凉。”

    好说歹说，周毓儿才跟着秦风进去避雨。

    绿毛这帮家伙顿时围了上来，就跟苍蝇似地在一旁嗡嗡嗡。

    那潮水一样的马屁不绝于耳，让秦风觉得有点反胃。

    当然，秦风知道这帮人想从这学个只鳞片爪的，好出去装X。

    秦风三缄其口，愣是不搭理他们。

    一个多小时，这雨总算是小了一些。

    “咱们走吧？”秦风看了看天说道。

    “可是，我们现在没车，该如何回去呢？”周毓儿跟在身后道。

    “陈启刚他们呢？”秦风好奇问道。

    “你们回来的时候，陈启刚就溜走了。我估计，他也害怕你找他算账。”周毓儿咬着牙恨恨的说道。

    “算了，这种废物，我还懒得搭理他。”秦风摇了摇头。

    周毓儿想了想，还是小心翼翼问道：“师父，车真的毁了？”

    “是啊，这车到我手上才一天。”秦风苦笑道。

    这要是回去，该如何跟沈家人交差啊？

    买菜车，好歹也是辆车呀。

    到时候，苗秀兰逮着机会指不定怎么刁难呢。

    “借着……”

    肖龙那酷酷的声音，从后面传了过来。

    随后，秦风背后传来了一阵破空之音。

    他下意识地转身，直接伸手一抓，便将“暗器”抓在了手中。

    等他展开手掌，赫然发现是一把车钥匙。

    “你赢了，这辆车保时捷911属于你了。”肖龙在目光平静地说道。

    秦风没有想到肖龙竟然这么大方，不由得摸了一下鼻子，说道：“其实我也没有赢，毕竟车也撞毁了。勉强……算是平手吧。”

    如果肖龙是男的，秦风自然受之无愧。

    可是一想到对方其实是个女人，秦风总感觉自己有点欺负人。

    绅士风度，该有还得有。

    “赢了就是赢了，输了就是输了，我没什么话说。如果不是你，我可能不会活着站在这里。”

    肖龙认真说道，“拿一辆车换一条命，怎么看都是我占了便宜。”

    “得，那我就恭敬不如从命。”秦风也不再客气。

    来到旁边的停车库，秦风拉开了卷闸，看着停在里面那辆黑色的保时捷911。

    周毓儿颇为兴奋地说道：“师父，不如让我来开一圈，看看有什么不一样的。”

    “好啊，随便开。”

    秦风大方地将钥匙递了过去。

    周毓儿按下了钥匙上的开锁，拉开车门之后，就按下了红色的启动键。

    “嗡……”

    那辆保时捷911的发动机就响了起来。

    几脚油，轰鸣声犹如怒龙咆哮。

    肖龙真没有骗人。

    这辆车除了改装了一些运动套件，甚至连带发动机都改装过。

    车的价值肯定不在三百万之下，只可能更多……

    “我出去跑一圈。”

    周毓儿一脚油门就冲了出去。

    看着周毓儿欢快的模样，秦风忍不住笑了起来。

    肖龙忽然发现，秦风相貌平平，但是侧颜宛若刀削，棱廓分明，看上去有点好看。

    一时之间，她竟然有些看愣住了。

    秦风扭头，看到肖龙竟然愣神，不由得摸着鼻子笑道：“你是不是沉迷于我的美色，无法自拔了？”

    肖龙忍不住翻个白眼，这家伙真有够自恋的。

    不过，她仍然开口道：“我那个头疾……有什么办法能治愈吗？”

    “用针灸可以治愈，不过你得找真正的针灸大师，而且长时间坚持，否则那就是瞎忙活。”秦风笑着说。

    “不需要吃药？”肖龙疑惑的盯着秦风问道。

    “这个还真的不需要，听我的，针灸就可以根治。”秦风说道。

    “谢谢你。”肖龙点头说道。

    “不用谢。反过来，我还要谢谢你的车呢。”秦风笑着说道。

    就在这时，周毓儿开车黑色的保时捷911溜达一圈回来了，满脸地兴奋。

    “过瘾了？”秦风问道。

    “嗯，很过瘾。这车真带劲。”周毓儿点头道。

    “那咱们回去吧。”

    秦风一边说着，一边拉开了车门。

    周毓儿乖乖地坐上了副驾驶的位置。

    “再见了。”肖龙摆了摆手。

    “再见。”

    等到车尾灯消失在黑夜里，肖龙仍然没有离去，而是喃喃道：“秦风？我想，咱们还会再见面的。”

    周毓儿看着后视镜里的肖龙，颇为古怪地说道：“师父，我怎么感觉那家伙看上你了？你说，他该不会是那个……吧？”

    不管怎么说，周毓儿可是资深腐女。

    一想到堂堂的车神，竟然是个那啥，心中隐隐莫名兴奋起来。

    “你小脑袋瓜子，一天天的都在想着什么呢？”秦风苦笑一声。

    将周毓儿送回了家以后，秦风就驱车赶回了沈家。

    来到大院里，秦风发现院子内的工人还在干活。

    陈伯倒是不在现场，估计已经去休息了。

    看了看时间，都将近十一点了。

    秦风来到客房，悄悄的开了门，然后蹑手蹑脚地走了进去。

    简单洗漱一番，他刚躺在床上，却听到里屋传来沈芊芊的声音：“秦风，回来了？”

    “嗯，你还没有睡呢？”秦风赶忙回答说。

    “睡不着。”沈芊芊点头道。

    “怎么了？”

    “没什么，就是感觉一切都是在做梦。秦风，你说这一切都是真的吗？”沈芊芊小声地问道。

    “当然是真的了。不相信的话，你掐自己大腿一下。”秦风笑着说道。

    “讨厌。”

    沈芊芊忍不住一笑，但手却控制不住，真掐了自己的大腿一下。

    疼！

    但同样也很真实。

    这一切，不是梦。

    “早点睡吧，明天还要上班。我就在外边，你有事就叫我。”秦风说道。

    “嗯。”沈芊芊点了点头。

    秦风回来之后，她变得十分踏实，很快就进入了梦乡。

    第二天一早，他们照例去餐厅跟老爷子一块吃早饭。

    吃完早饭以后，他们去车库取车。

    沈芊芊看来看去，都没有看到那辆长安奔奔，不由得问道：“秦风，咱们的车呢？”

    “在这啊。”

    秦风拿出车钥匙，按了一下开锁键。

    “嘀……”

    沈芊芊看到车库里一辆黑色的跑车车灯亮了一下，被吓了一大跳。

    “这个车……”

    “放心吧，这车是人免费送我的，不要白不要。”秦风笑道。

