    天黑了，老三他们还是没有回来。

    容锦承晕乎乎躺在床上，支撑不了，这才下床去给自己烧了一壶热水。

    外面竟在下着雨，雨不大，地上湿漉漉一片。

    他得知潘文广没有再找韩雨柔，暂时松了一口气，不过，不是长久之计，潘文广那小子报复心很强，被他这么一弄，灰头土脸，心里头肯定不爽。

    水烧开，他给自己倒了一杯。

    以前身体好得很，极少感冒，这次淋了点雨就支撑不住。

    他到处找药，找不到，再扛一晚上就是，如果第二天烧退了，头不疼了，就没事了。

    七八点钟，韩雨柔又给他打了个电话。

    “你住的地方在哪里，我给你买了药。”

    “你怎么知道我没吃药？”容锦承笑起来，“咳咳。”

    韩雨柔：“……”

    “我住的地方不怎么干净，你还是不要来了，外面在下雨，会弄脏你的鞋子。”

    “我把药送给你就走。”

    “你不怕我了？”

    “……”韩雨柔沉默。

    “好吧，你来吧，我不会对你怎么样。谢谢你的药。”

    “地址给我。”

    容锦承给她报了地址。

    人在生病的时候比较脆弱，要在以往，他不会让韩雨柔过来，娇气的小公主，来这个地方不好。

    可现在么，他生病了，可能看看她，明天一早病就好了呢？

    他以前风流成性，是个不折不扣的纨绔子弟，从来没有跟谁说过“谢谢”，不过韩雨柔是个读书人，成绩好的乖乖女，和她认识之后，他改了很多。

    她会跟他说“谢谢”，他想，他也可以学着她的样子跟她说“谢谢”。

    这是不是就是他们读书人口中的“相敬如宾”？

    嘁，虽然酸不拉几，但也有意思。

    挂上电话，容锦承等她过来。

    大院子里这会儿没有人，那群小子不知道上哪玩去了。

    没人好，不会注意到她。

    报出地址的那一刹，他有感觉到韩雨柔停顿了几秒，她在纽约两年，对这个地方肯定早有耳闻。

    这里不是什么好地方，传说中的贫民窟。

    一想到她要过来，容锦承赶紧把自己住的房间收拾了一番，把衣服叠好，把乱七八糟的东西都收进抽屉。

    开了灯，他坐在房间里等她。

    外面的雨淅淅沥沥落在屋檐上、地面上，发出细碎的响声，除此之外，再无其他。

    没多久，韩雨柔敲门。

    她背着一只黑色小牛皮包，手上是小花伞，这地方挺难找，她在外头徘徊了半天。

    而且这里的人都不怎么友善，时不时有人用目光上上下下打量她，好像她是什么异类一样。

    这里的街道是不怎么干净，到处都是垃圾，她很难想象，容锦承这样的公子哥会在这里住了两年。

    要知道，在以前，他可受不了一丁点难闻的气味和不适。

    容锦承过来开门。

    门外的韩雨柔穿着一件白色T恤，七分牛仔裤，开门时，容锦承冲她笑了一下。

    依稀的灯光下，他的笑容如被镀了一层浅浅的白雾，让人有恍惚的感觉。

