    萧从虎指着跪在那里的高全，呆呆地说不出话，他看向夏皇，希望得到他的亲口承认。

    自己苦苦寻找的儿子，竟然一直都在太子身边！

    当初若是派死士杀入咸王府，那岂不是也会殃及高全？凭高全忠诚护主的性格，必然已死保护啊！那样的话，就是自己杀了自己的儿子！

    此时想想竟然一阵后怕。

    面对萧从虎的目光，夏皇点点头，然后对高全道：“你先退下，殿外侯着。”

    “是！”高全完全摸不清头脑，但恭敬地起身退出殿。

    夏皇继续道：“高全忠诚、勇敢，陪伴太子多年，如今已经结婚生子。当初高全甘愿净身入宫，服侍太子，但被太子拒绝了，太子视高全为朋友，而不是奴仆，所以不愿他入宫绝后。”

    “萧从虎，你因为当时的贪念引起了这个结果，你该庆幸，这个结果是最好的，你明白了吗？”

    萧从虎的容貌瞬间苍老了几分，眼眶发红的点点头。

    夏皇叹了一声，挥挥手道：“带你孩子回家吧，让王妃看看。”

    萧从虎重重扣头，随即起身退出了御书房，看着毕恭毕敬站在殿外的高全，萧从虎走上前去，压抑着激动的情绪，问道：“你随我来！”

    高全面露谨慎。

    他是萧锐的贴身仆人，陪伴萧锐成长，虽然现在萧锐成立太子，他无法服侍身边，但汝阳王对萧锐的所作所为，他都清楚！

    既然是殿下的敌人，那就是自己的敌人啊！恨不得为了殿下捅死他！

    而萧从虎看到这一幕，心中膈应一声，父子相认的话到嘴边就止住了。

    “走吧！”萧从虎温和道。

    高全满心疑惑，只能点点头，亦步亦趋跟着。

    御书房的事自然也传到了萧锐的耳朵里，尤其是海大富亲自领高全入宫面圣，更加引起了萧锐的惊讶。

    紧接着，萧锐联想到了高全的年纪，一个想法立即萦绕心头。

    艹，高全莫非是萧从虎的儿子？

    没过多久，海大富前来，亲自证明了这个猜测。

    萧锐瞬间无语，自己年少时，陛下到底布下多少暗棋，藏的真够深啊，根本想不到。

    “海公公，父皇让汝阳王父子相认，是不是选择原谅他了？”萧锐连忙问道。

    海大富却道：“回禀殿下，就算陛下原谅，做错事就是做错事了，是需要付出代价的，接下来就看汝阳王的了。”

    萧锐并不知道萧从虎曾下毒谋害陛下，陛下没吩咐，海大富自然不敢乱说。

    萧锐点点头，并没有刨根问底的追问。

    话说另一头。

    萧从虎带着高全回到了王府，萧青青和王妃匆匆相迎，他们在府中焦急等候，生怕陛下一怒，直接斩了他。

    如今看他平安无事，两人从了一口气。

    萧青青认得高全，此时看到自己父亲身边的他时，心生诧异，便看向萧从虎，还没等他询问，萧从虎道：“王妃，他是我们失散多年的儿子。”

    此话一出，众人哗然。

    高全吓得一哆嗦，震惊得看着汝阳王，他听到了什么？自己是汝阳王的儿子，开啥玩笑！

    萧青青也一脸错愕，难以置信的表情。

    王妃呆滞了片刻，随即冲上前来，直接去掀高全的上衣，并道：“我儿后背肩上有个红色胎记，让我看看，快让我看看！”

    高全一听这番话，心神震荡更强烈，他的后背肩上，的确有块红色的胎记，知道的人不多。而且他以前是下人，自己和汝阳王妃是两个层次，她根本不可能知道自己身上有胎记啊。

    除非自己是他们的儿子！

    心生恍惚间，高全的上衣被扒开，露出了红色的胎记！

    “儿啊，儿啊，果真是你，果真是你，为娘想死你了！”王妃立即抱着高全嚎啕大哭。

    高全傻傻地站着，到现在还没反应过来。

    一晃两天。

    这两天的时间内，高全终于认清了现实了，自己真的是汝阳王的儿子，是堂堂的世子身份！

    他还很懵，有些接受不了这个事实，自己现在属不属于认贼作父？

    就在高全备受煎熬时，萧锐派人来传话，告诉他：“身体发肤受之父母，你可以怪任何人，不能怪自己的父母。亲生父母找到，这是好事，好好珍惜。”

    殿下的开导，让他的心情舒畅了很多，面对王妃失散多年的疼爱和热情，他也能接受了。

    这一日，他把自己的娘子和两位孩子接来了。

    王妃看着自己的孙子和孙女，激动地热泪盈眶，现在的她还恍若梦中，不仅儿子找到了，还有了儿媳、孙子、孙女，这是一件多么幸福的事？

    晚上，一家人团聚一起，吃了一顿团圆饭。

    本来气氛有些尴尬，但两个小孩子才两三岁，不懂尊卑，如今来到王府新环境，叽叽喳喳，竟然缓和了尴尬，充满了欢声笑语。

    萧从虎坐在主位上，看着幸福美满的这一幕，激动的说不出一句话。

    高全也在媳妇的暗示下，起身为他敬酒。

    这是儿子为父亲端酒、敬酒，虽然迟来了二十二年，但终究是等到了。

    萧从虎红着眼睛连说三声“好”，随即一饮而下。酒入心中，此时此刻，竟是如此的甘甜。

    家宴过后，众人满脸笑容的回房休息。

    萧青青非常开心，她觉得这一切都很圆满。哥哥找到了，长辈们的恩怨也得以化解，还有什么比这更幸福的？

    “父王，谢谢你。”萧青青笑容很甜。

    萧从虎点了点头，感觉心中酸溜溜，并说道：“努力地生活，只要喜欢就要努力去争取！”

    萧青青感觉他有些怪怪的，但又不知怎么回事，便没有放在心上。

    夜幕深沉，萧从虎独自待在书房，想着晚宴上的家和万事兴，忍不住地笑了。

    伸出手，掌心是一个瓷瓶，他看着瓷瓶，脸上的笑容逐渐凝固。

    做错了事，终究要付出代价，陛下这句话说的一点没错。自己对他们而言终究是隐患，因为最不能猜的就是人心。

    如果想让子女平安，那自己必须做出选择。

    看着窗外的月光，汝阳王哈哈一笑，随后打开瓷瓶一饮而尽。

    ......

    早朝过后，萧锐正往养心殿走去，便看到宗人府的周王爷匆匆走来。

    “皇叔，何事如此匆忙？”萧锐好奇问道。

    萧鸣英叹道：“汝阳王服毒自尽了，清晨才被人发现，尸体都凉了！”

    萧锐一怔，也不知道说什么好，立即随他一起前往御书房，拜见了陛下。

    夏皇知晓情况后，一点也不惊讶，而是吩咐道：“对外就说是染急症去世，服毒自尽的事就不要提了。然后宗人府操办丧葬之礼，不可怠慢。”

    萧鸣英点点头，便退了下去。

    随后夏皇起身，叫上萧锐去了御书房，去后面的花园逛逛。

    冬日的花园并无特别的风景，就连鱼池都结冰，看不到金龙锦鲤了。

    夏皇说道：“齐国已定，有冠军侯坐镇，李存孝、养由基、岳飞歼灭元军，叶文道处理政事，已无后顾之忧。希望明年开春少灾少难，可以让百姓恢复农耕。安西十四州井然有序，自是不用多说了。南方燕国倒是不得不防，这位新上任的燕皇并非善类，你要多关注，可把镇远侯的兵马调回福州。”

    “儿臣明白。”萧锐应道。

    夏皇接着道：“接下来就是西方的秦国了，秦皇派赢王秦正处理赵国旧地，听说成效不错。按照这个节奏下来，明年的两国很可能就要交锋了。秦国绝对不会坐视大夏强大，时间拖得越久，对他们越不利。秦兵骁勇，这是神州大陆公认的，所以一旦交战，要有心理准备。按照我们的计划，还是以拖延为主，这不是懦弱。就算正面交锋，也丝毫不惧！”

    萧锐点头回应。

    最后，夏皇的话题回到了朝堂之上。

    “不管是内阁，还是六部，亦或是五军都督府，半年来你统摄管理，安排的井井有条，处事不惊、不慌，表现得非常不错。朕已经命人通知平波侯，让他加快速度平定倭国，快则三个月，慢着四个月，朕的后花园就能整顿好了，也是该朕退位的时候了。现在朝堂之上，已经无人环伺一旁，你应该独当一面了，朕真的老了。”夏皇笑道。

    萧锐抬头看着两鬓已白的夏皇，眼睛顿时有些湿润。

    “父皇，留在大夏多好，何必去倭国！”萧锐问道。

    夏皇笑道：“一国岂能有二主，朕当了太上皇，对你压力也很大啊。哦，对了，你得物色一个精通海战的人才，平波侯的岁数也大了，也该让他们颐养天年了！”

    这是夏皇退位前最后一件需要做的事，把兵权从各个军侯手中收回来，交给萧锐的心腹。

    至于他会用什么办法，萧锐也非常好奇。

    不过陛下的话提醒了萧锐，的确需要一个精通海战的人才。

    上次赵国被灭奖励了两次降临，现在还剩下一次，而且心愿值已满，正好降临！

    所以萧锐立即进行降临：“开始降临！使用心愿值，降临精通海战的人才！”

    “系统降临中，请稍等...”

    系统那悦耳的提示音再次响起。

