
　　一步步靠近黑色的湖泊，无风的湖面，静的可怕，没有一点点波澜。

　　杨宇随手抓了块石子，掷向湖泊中央，掀起的波澜才在湖面上扩散开来，貌似再也不会有什么奇怪的东西从湖面底下钻出来。

　　但，这也有可能只是表象。

　　卡卡统计到的腐化个体也只是参与封印被感染异化的妖精，灾难发生之时，被吞噬掉的妖精无法统计，居住在妖精之国的妖精超过五万，想要一个个排查，借此确认下落不明的妖精，太难了。

　　这也意味着，杨宇他们并不知道在这片土地上究竟有多少敌人，有多少个需要处理的内核，但他们知道绝对不止四个那么简单。

　　拿出卡卡给的卷轴，杨宇给白槿打开研究。ŴŴŴ.23sk.com

　　卡卡给的这一张卷轴和魔法卷轴相类似，里面蕴含的能量极其庞大，只要注入魔法，便可催动其中的法阵，进行封印，它唯一的缺点就是法阵过于复杂，需要一定的启动时间。

　　根据白槿预估，至少需要三四分钟左右的启动时间。

　　卷轴需要放到黑暗的中心才可以发挥最大的作用。

　　问题是，究竟什么地方才算是黑暗的中心？

　　杨宇无法判断，也没有办法去判断，就算现在返回询问卡卡，也不知道会不会获得一个模棱两可的回答。

　　“伊亚丝，这几天你读了这么多书，你觉得黑暗的中心究竟是在什么地方？是悬在半空中巨大的黑色气泡，还是中央悄无声息冒出细小气泡的湖泊，或者，其他一些什么地方？

　　”

　　杨宇的突然提问，让伊亚丝颇感意外，她的心中默默燃起了一股火焰，读了这么多书，学了知识，终于有能够派上用场的机会，今天她就要让杨宇士别三日当刮目相看。

　　深呼吸，再次深呼吸，伊亚丝在心中整理好思绪，坚定地回答：

　　“我觉得应该是黑色气泡才是黑暗的中心。”

　　“为什么这样觉得？”杨宇追问。

　　一番酝酿，伊亚丝一本正经说道：

　　“黑影被打倒，重新化作黑气，汇入进气泡之中，就连从湖面不断飘出的气泡也一颗颗和那颗巨大的气泡融为一体。

　　一切都是围绕那个黑色气泡进行。

　　湖面不断的冒出小型黑色气泡这一点，显得很可疑，但只要仔细想想，便会发觉那里并不是中心，而是源头。

　　我们需要做的是找到黑暗中心。如果不是封住中心，而是封住源头，在外流游离的黑气怎么办？我不觉得这样庞大的黑气会短时间内彻底消失，相反，我觉得这些黑气可能会因为失去源头而暴走。”

　　“嗯。说的有几分道理，你这几天的书算是没有白读，多少有了自己的见解。至于对不对，那就得另说。”

　　听到杨宇不冷不热的话语，伊亚丝有些不满的鼓起了脸颊，她好不容易整理好思绪，说出了一条能让自己信服的观点，却没想到，杨宇别说一点反应都没有，就仿佛根本就没有认真听。

　　“那你怎么看？”伊亚丝没好气的问道。

　　“大体上，和你所想的差不多，有一点需要补充，过往这种事肯定不止发生过一次，这里没有建立起相应的防护，也就意味着源头可能不止出现在湖底过，还出现在其他什么地方过。

　　不知道有意还是无意，这些黑暗有一定的自我保护意识，但是看上去又完全不想有意识的样子，更趋向于本能。

　　或许，巨大的黑色气泡悬在半空中，就是为了不让任何人接近核心的本能。”

　　“那又如何解释黑色气泡破裂呢？”伊亚丝说道，“如果为了保护中心，为何还选择自爆。”

　　“谁知道呢，或许，只是自爆将黑暗扩散出去的优先级大于保护中心，就像是洄游的鲑鱼不惜付出生命也要产籽一样。”

　　杨宇耸了耸肩，终于问出了他最关心的事。

　　“伊亚丝，现在告诉我，仅凭你的直觉判断，你觉得黑暗的中心在什么地方？”

　　“直觉......我还是觉得是那一颗巨大的黑色气泡，我可以感知到，那黑色气泡中，蕴含着令人颤粟的黑暗，就仿佛要将世界全部吞噬一样的黑暗。”

　　伊亚丝将心中所想说了出来，要不是杨宇和白槿在她的身旁，她估计早就扭头逃跑了，可是不知怎么的看着和自己完全不同种族的杨宇和白槿，心中莫名会生出一股勇气，就像是和家人在一起。

　　杨宇指向黑色的气泡，“那好，那就确定，把这个卷轴放到黑暗气泡的中央。”

　　确定好目的地，现在该思考的，就是如何将这个卷轴稳稳当当的放到黑色气泡之中。

　　如果是万物图书馆派出的魔法师，他们能用飞行魔法轻而易举的飞上高空，把这个卷轴送到黑色气泡的中央。

　　杨宇他们之间并没有能够飞行的人，并且也无法保证靠近黑色气泡之后，没有其他被腐化者从气泡之中钻出来，打他们一个措手不及。

　　得一边保证靠近，一边保证自身安全......

　　这样想着，杨宇望向了平静的湖泊，看了看系统中有的材料，制作一叶小舟似乎不成问题。

　　“我们制作一艘小船，尝试靠近黑色气泡，如果黑色气泡之中窜出什么东西，我们也能在小船上做出及时的反应，就算小船翻了，也可以游回来，只要这片湖泊里面任何的腐化者......”

　　杨宇话音刚落，一个巨大的黑影张开着血盆大口朝杨宇扑了过来。

　　他向后推开白槿和伊亚丝拎起了盾牌，使出盾牌格挡迎上血盆大口，“咔嚓”一声，这张血盆大口瞬间将杨宇的盾牌咬了个粉碎，锋利的牙齿在杨宇手臂上划出一道红色的印记。

　　盾牌格挡无效？无视盾牌格挡的攻击？

　　一瞬间的诧异并没有让杨宇的动作停顿，他一剑插入黑色鳄鱼的嘴中，把黑色鳄鱼的牙缝当成支点，撬开鳄鱼的嘴巴，抽出了血流不止的右手，向后翻滚。

　　杨宇用弯成V字型的剑，才勉强停下翻滚，他刚一停下翻滚，他双眼就看向那条如同史前帝鳄庞大的黑色鳄鱼，注视它的一举一动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百四十六章 元芳，你怎么看？免费阅读。https://xs.23sk.com 