    第214章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟23

    父神一听这话，顿时震怒狠狠地拍了一下桌子，“这简直就是胡闹，我们天界怎么可能忌惮一个沉睡万年的鬼界？”

    话是这么说，但他喜欢未雨绸缪，不可能一点防备之心都没有。

    “紫阳神君，你且先去上清境探探虚实，先瞧一瞧这新晋鬼王是何等人才，若是心术不正，不欲归顺我天界，或想统一三界，那便击杀。”

    紫阳神君一身紫袍，懒懒地斜靠在一旁，他早就料到了会有这样一天，并不是很惊讶。

    在众人的目光下，他拿出自己的佩剑，慢条斯理地擦试着，神情淡漠。

    “紫阳领命。”

    话落，他便起身很快就不见了人影。

    ...

    喻子微敛去周身的鬼王之气，来到了幽宫，路上有好些少年见到他都颇为惊讶。

    一些小年轻自是没有见过喻子微，见喻子微把这幽宫当作是自己家一样悠闲，又不敢上前去询问。

    就在喻子微要进幽宫时，一位面容青涩的少年还是拦住了喻子微，“你——站住！”

    “你是谁？为何在这幽宫鬼鬼祟祟的？楚曜仙尊说过了，此地是玉灵仙尊闭关之地，没有他的允许，任何人都不能随意进出，就算是长老也要他同意才行！”

    闲庭漫步的喻子微：“？”

    鬼鬼祟祟？

    楚曜仙尊？

    还没有桑楚曜的允许，任何人都不能随意进出？

    喻子微勾了勾唇，轻嗤地发出一声笑，才不和这些无知小辈计较。

    并且同为师门，他要听师尊的话，要爱护同门的师兄弟。

    拦住喻子微的人，在对方一个眼神威压就吓得瑟缩了一下，目光露出恐惧。

    正因如此，他更加肯定了眼前这位根本就不是上清境的人。

    上清境修炼者最是纯洁，心性都是百里挑一的正气，眼前这个人一看就歪身邪气的，定是要谋害玉灵仙尊的坏人。

    不过目测，也知道自己不是对方的对手，拉着周围的师兄弟跑得远远的，准备给楚曜仙尊通风报信。

    喻子微听了外面那些人的话，加快了脚步，来到幽宫前这才安心了许多。

    果然，有师尊在的地方，就有梨花香。

    这味道甚是怀念。

    许酒灵坐在冰床上打坐。

    喻子微没有贸然打扰许酒灵，只是坐在另一旁的冰床，安安静静地看起了书。

    早在喻子微踏出冰山的那一步，小铃铛就已经跟她叭叭，说剧情开始，不用再修炼了。

    她正要出关的，只是刚好听到了幽宫外的声音，也不知道怎么想的，就装作还没有出关的样子。

    许酒灵：“……”

    现在坐了一个时辰了，她的腿有些麻了。

    而喻子微自从进来，就坐在一旁保持一个姿势看书，而发生改变的，只有那些书籍的页数。

    小铃铛打了一个哈欠，对外来说过了三百年，但对于它和主人来说，其实只过了三天。

    它也摸鱼打滚了三天，对于这样的假期来说，总是不够的。

    它开始后悔，后悔当初为什么没有把这三百年压缩成一个星期，或者是一个月，这样它就能多摸会鱼了。

    许酒灵看出小铃铛的懒怠，翻了个白眼：【赶紧的，我腿麻。】

    小铃铛：【……】

    它就是一个工具人。

    小铃铛接收到命令，立马给主人消除腿上的麻意。

    【主人，有一件事不知道该不该跟您说？】

    许酒灵：【有话就说，什么时候还搞什么询问语。】

    小铃铛想了想，好像是这个理：【主神大人在我身上开了一个小树芽的权限，我不知道那个权限是什么。】

    许酒灵挑眉，【你确定是他开的？】

    被许酒灵这么一问，小铃铛也不确定了，【应该是吧？毕竟在这之前都没有的，这个小树芽是突然就有的，不然我们试试？】

    它也没听说过在执行任务的过程当中能增加程序，一般要添加程序都是要回天上找专门负责开发的主神添加才是。

    许酒灵用灵魂体看了眼坐在一旁雷打不动的喻子微，觉得可行。

    总归坐着也是坐着，试试新权限也未尝不可，万一就有什么新的金手指呢？

    小铃铛沉默不语，只觉得主人是异想天开。

    不过两个人还是很有默契地等着小树芽权限被打开之后会发生什么。

    许酒灵看着小铃铛头顶的小树芽长起来了，也并没有什么变化。

    就像长草的慢羊羊，没什么用。

    小铃铛为了应景还幻化成了一只羊，看着镜子当中的小树芽，还嘿嘿一笑：【主人，你说这小树芽会不会是我的皮肤啊？】

    小铃铛美滋滋地想道，它现在会的东西可多了，之前玩游戏还恨自己没有皮肤，现在有了小树芽，以后会不会有其他的？

    想想就好酷。

    许酒灵：【……】

    果然，她不该抱希望的。

    许酒灵啧了一声，又骂了一句皓。

    “师尊，您终于醒了？”

    还没回神，在世界外远远听见喻子微的声音，许酒灵赫然吓了一跳。

    她立马睁开眼，对上了喻子微近在咫尺的脸，吓得一个后仰。

    喻子微眼疾手快，接住了许酒灵，“师尊，你的腿不麻？徒儿在这等了一个多时辰，您才肯动一下，当真有这么讨厌徒儿？”

    许酒灵：“……”

    救命，为什么喻子微现在这么会阴阳怪气，简直就是阴阳怪气第一人，谁都比不过啊，淦。

    “你怎么在这？”许酒灵推开喻子微，摆起了师尊的架子。

    看着许酒灵拧眉，喻子微这才心安，师尊还是以前那个师尊。

    “师尊在哪，徒儿就在哪。”

    许酒灵：“……”

    说得很好，下次别说了，简直就是废话文学。

    许酒灵的腿原本是盘着的，身体往后倾斜根本就使不上力，现如今喻子微还这么搂着她，姿势多少有些别扭。

    “你起来！”

    她推不动了，就算是用灵力都搞不过喻子微了。

    喻子微很是听话，点点头，“好，那师尊我放手了。”

    喻子微说放手就放手，许酒灵失去了支撑点，直接朝身后倒去，在失重的下意识间只能伸手去拉喻子微。

    这一拉，直接把人的衣领给拉开了。

    她的腰肢就这么悬在了空中。

    ?  ?晚安QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

