    “不清楚。”

    店主不禁打趣：“刚才还说不唱情歌呢，偶像明星可不会不唱情歌。”

    少年抬起眼，清凌凌的冷淡眸光，像月色，又墨如深潭，蕴着点认真，轻道：“不唱。她是舞蹈老师。”

    店主又是一愣。

    他再仔细看了看名片，才从右下角看到“舞蹈老师”这几个字，不认真看还没看出来。

    这下他也说不出什么，只好叮嘱云淮注意一下，小心是个诈骗集团。这年头很多类似的诈骗，嘴上说着能帮人成为巨星，实际上都是骗人的。

    少年嗯了声，把名片收起来，面无表情地离开。

    推门走之前，他又侧过脸，不含什么意味：“我觉得不像骗子。”

    店主一愣。

    那只手松开，门关上了，颀长身影已经消失在浓重的夜色里。

    少年背着吉他包，乘地铁去医院。

    现在已经是挺晚的了，地铁上没什么人，几个女学生坐在角落里，见了这么漂亮的少年，都目露惊艳之色。

    地铁上空位很多，但空位旁边都有其他人在。云淮哪里也没去，背靠着栏杆，眸光深墨，睫毛在眼睑下扫出淡影，衬得人气质很冷漠，像块冰。

    女生们小声地议论着。

    车门开了，少年面无表情离开。

    他到了医院里，照常先去问了值班医生，随后才到病房。

    “我回来了。”少年嗓音放轻了，在病床旁坐下。

    床上的老人瘦得皮包骨头，却很欣喜地对他露出笑，“小淮。”

    云淮道：“医生说今天好多了。”

    老人摇了摇头，无奈地笑：“我的身体我不清楚？这么治，浪费钱，也就是拖着而已。小淮啊……爷爷不想给你添麻烦，这病真治不好，咱们不如回家吧？爷爷想在家陪着你就行。”

    云淮像没听到，面无表情，拿过水果刀，再拿过一个苹果。

    老人叹气劝道，“小淮，爷爷这老骨头，能再活几个月就满足了。”

    少年依旧不说话。

    老人无奈，只好看着他削苹果。

    他削好，却眸光平平地看了老人一眼，随后自己咬了口，面无表情。

    爷爷：“……”

    幼不幼稚？

    …

    喻楚很早到了公司。

    朱蓉见了她就意气风发道：“广告点真不靠谱，昨天都没什么人在。好在我亲戚家一个小孩来了，那孩子身高外貌都不错，我看应该是个好苗子。”

    喻楚道：“哦，恭喜你。”

    她对这种低级的挑衅没兴趣。

    朱蓉见她等在大厅，问：“你在等练习生？昨天找到合适的人了？”

    喻楚点了点头。

    门外很快来了一个年轻男孩，样貌很阳光，身高也不错。

    朱蓉顿时笑容满面地迎上去。

    这大概就是她说的那个年轻人了。

    大男孩腼腆地笑了笑，目光在喻楚脸上胎记处停了停，不过很有教养地温和笑笑，伸出手：“你好。”

    喻楚便伸手和他握了握。

    旋转大门处，出现了另一个身影。

    颀长的黑色身影，扣着棒球帽，还戴了口罩，一双深潭般幽黑的眸。

    _

    还有！开启疯狂补更模式

