    江小白是在拍完晚上戏份的时候被布里恩告知男主角道尔明天会来到剧组的。

    “道尔……他性子比较急躁，对待工作也严谨，和他的对手戏你都着重准备一下，明天争取不要出太大岔子。”布里恩把江小白叫过来给她提点着，“他是对事不对人的，如果他表现出急躁的一面了你也不要介意。”

    江小白有些意外。

    这话的意思就是在说道尔脾气臭爱发火了？

    看来是个不太容易打交道的。

    江小白心中有了数，感谢了布里恩一番，然后就问：“导演，我好像没有看到汉。”

    “汉他家里有些事情，回去处理了，后天会再回来。”布里恩一边整理资料一边说。

    从导演那里离开，江小白就被比尔缠着说要学魔术。

    “老规矩，只要你把台词背熟，那我就可以跟你玩。”江小白跟他说着，“对了，你跟汉叔叔熟吗？”

    “汉叔叔？不熟，他不是特别喜欢跟人说话的。”比尔耸耸肩，口中随意的说着，“他在片场工作完就会立即回去，从来不参与大家的私下聚会，我听人说他好像有个女儿身体不好，他得一直照顾着。”

    江小白正在思索时，就见比尔抬起头看着她，“你打听汉叔叔干什么？你喜欢他？”

    “……你个小孩子乱想什么？”

    “哪是我乱想，你本来就和他是一对啊，在电影里不就是这样吗？”比尔不满。

    “谁告诉你的？”

    “我妈妈说的。”

    行吧。

    江小白本来还想着是不是比尔太有天赋，连这种细节上的牵连都能有所察觉，没想到是蒂西讲给他的。

    “这种话不能乱说，我只是听说他请假了才问一问。”

    “哦，我妈妈说了，越掩饰就越说明有问题。”比尔一脸的机智。

    江小白：“……我回头跟你妈妈说一声，她跟你说的东西太多了。”

    装成熟的小屁孩！

    第二天，江小白终于见到了道尔的面。

    这位颇有人气的男明星穿着一件紧身T恤和牛仔裤，单手拎着一个背包，戴着墨镜，头发往后梳，穿着简简单单，但是勤加训练的身材还是很不错的。

    “又见面了布里恩。”

    他上来跟布里恩拥抱了一下，然后朝着众人挥了挥手打了招呼，动作干脆利落，完成后就跟着工作人员去化妆室了。

    道尔虽然是男主角，是众人的焦点，但这次的补拍江小白同样是主角，可以说包括道尔在内的所有人都是为了配合她的工作所以才重聚的，道尔明知道这一点，可来剧组后却没有多看江小白一眼，就连打招呼也没有特意顾及到她，只是跟所有人挥了一下手而已。

    等到道尔下去后，就有人用一种别有意味的目光去看江小白了——

    跟道尔合作过的人都知道，这个人业务能力没问题，但是性格方面可就不是那么的随和了，道尔刚才这个态度摆明了就是没把江小白当回事。

    这才刚开始就这样，也不知道接下来两人的对手戏合作的如何。

    面对异样的眼神，江小白没有多大的反应。

    她来这里是为了工作的，如果能跟众人相好关系固然好，可如果不能也无所谓，对她来说只要圆满的完成拍摄任务就不算白来。

    道尔是大腕没错，可江小白也不会因此就畏惧讨好他，大家各自做好自己的事情就可以了。

    化妆师给江小白补了补妆。

    以前化妆都是为了变得更美，但在这部电影里却是完全相反，不仅不是变美，反而还在变丑。

    这是和角色设定有关，芳一个人带着孩子飘泊了五年，这五年谋生不易，各种重担会让她看着显得苍老，她的皮肤不会那么的白皙嫩滑，她应该皮肤粗糙有着细纹。

    不仅妆容不太好看，就连穿的衣服也是最普通的那种。

    不过江小白自己有照镜子，觉得还不算很丑，明珠也说过虽然没有以前精致，但仍然还是很漂亮的。

    裸露处的皮肤化妆不能遮盖江小白的好身材，虽然只是简单的马尾也仍然看得出底子的优秀，任谁看到她也只会觉得这是个生活困苦的漂亮女人，而不会觉得她是个丑妇。

    “好，来各就位。”

    副导演拍了拍手。

    江小白站了起来，走到这一场戏的拍摄地。

    男主角此时已经换上了病服，他脸上化了伤妆，脸色有些惨白，嘴唇还有些干裂。

    布里恩先是对两人讲了讲戏，重点当然是在江小白身上，讲完后就看向道尔。

    “……10个小时滴水未尽，还一路奔波，这种状态比上次拍这段戏时状态还好，道尔，你很专业。”布里恩对道尔目前的这个样子感到很满意。

    道尔是个非常优秀的演员，对待工作认真，能吃苦，会揣摩角色，很多人都说他是有机会成为顶尖男明星的，只是还差一两部大作来助他腾飞而已。

    显然他自己的目标也是这样，所以有用很严格的要求来约束自己，像是他知道回来后拍的第一场戏就是医院戏，所以来之前的路上特意渴着，哪怕这么热的天口干舌躁也仍然滴水未尽，不仅饿还渴，这也让他的虚弱感看着多了几分真实。

    再加上妆容的装饰，使其一看就是个重伤未愈的人。

    “上一次拍完后我总觉得不是很完美，正好这次有机会可以补救。”道尔收回打量江小白的视线，说着。

    在刚才布里恩讲戏时，道尔就一直在看江小白，似乎在打量这个对手戏演员是不是合格一样，目光满是审视。

    “嗯，很好。比尔，你要等小汽车到这个位置后再冲进来，进来后第一时间只低头找汽车，直到拿完汽车了再抬起头，这是第二回拍了，相信你可以的哟。”布里恩转向比尔。

    比尔毕竟年纪小，虽然有天分演技到位，但是耐心却不够，对于孩子们来说最好就是一两遍过，如果拍的次数多却次次NG，那今天可以说就是废了。

    “我知道的，小事情！”

    比尔拿着玩具小汽车自信的点点头。

