    解决了这几只一阶魔兽以后，吕柒将它们身上有价值的材料搜刮了一下，毫无意外，它们几乎都没有魔核。

    不过，苍蝇再小也是肉，将材料搜刮完毕，带着材料和那已经烤好的野味，吕柒选择了转移阵地。

    这里有血腥味，又是烤肉味，谁知道会不会在招惹来一些魔兽了？

    今天消耗不小，他也是需要好好调息一下的，他可没有老爷爷，即便是耗之一空也不担心会有什么危险。

    离开了这里，又是走了一阵之后，吕柒发现了远处有着火光？

    而火光密集的地方，还有着不少的帐篷，这里似乎是佣兵团的地方。

    想了想，吕柒便是靠近了过去。

    他本意是想着蹭住一夜的，人多终究还是要比人少要好的多。

    可是，当赶到这里的时候，却是发现，这里竟然正在经历战斗...

    在围攻这里佣兵们的，足足有着上百只一阶魔兽灰狼？

    而四处看了看，吕柒还看到了一只二阶的银月狼！

    看着它的体型和气息来看，似乎对方是要晋级第三阶的状态之间了？

    对方会出现在这里，想来是因为快要到了进阶的阶段，所以，想借助这些斗者的佣兵们，来吞食进阶吧？

    那帐篷守卫的地方，大概有着百余人，其中多数都是身上带伤的，外围的地方还有着不少被咬死的...

    “嗷呜~~~”

    银月狼一声狼啸传出，便是马上引起了群狼的回应...

    佣兵团内，不少人都感到了慌乱...

    虽说他们是在这里猎杀魔兽的，但是，遇到百余只灰狼，还有着一只银月狼在指挥，这哪里是他们能够招架的？

    但因为被围着的关系，即便是跑都没有机会...

    吕柒只是看了看，便是转身离开了。

    他不是什么大善人，也清楚自己几斤几两。

    这根本不是他能够应对的。

    而且，那些佣兵团之中，有许多可都不是斗者，这种情况下，他们的结局已然明了。

    既然救不了，为何要去逞英雄。

    吕柒从树上跳下，便是快速的离开这里。前行了大概一段时间，忽然看到了前面大概有着十多只的灰狼？

    凸(艹皿艹)

    他是不想招惹这些灰狼的，哪怕这十几只对他而言，并不算什么，可是一旦被纠缠，不远处就是对付的大部队，到那时候，很可能自己就会被针对了。

    “救救我...”

    就在吕柒打算离开的时候，远处的一棵大树上，忽然传出了求救的声音。

    对付的声音柔柔的，很是好听，吕柒却是眉头微皱了起来。

    因为对方的呼喊，恰巧让那些灰狼注意到了自己！

    “呜~~~！！！”

    “呜~~~！！！”

    “...”

    瞬间，几只灰狼便是嚎叫了起来...

    一半的灰狼，大概有六只的样子，便是冲着吕柒这里狂奔了过来。

    树上的人似乎也是明白，自己做了一件蠢事...

    但是她不论现在在说什么，都已经无济于事了。

    几只灰狼已经全速的向着吕柒这里靠近了过来，月光下狼影迅速靠近，吕柒左闪右避，轻松的便是躲过了几只狼的扑杀。

    “唰唰唰~~”

    锋利的猎爪抓过来的时候，都是“嗖嗖”的破空声传出...

    这些灰狼也仅仅只是一阶魔兽，可实力却明显要比那些猎犬不知道强大几倍了。

    吕柒闪避过了前三只的攻击之后，一个转身，一脚便是将其中一只“嘭~”的一声踢飞了出去。

    “雷掌！”

    “轰隆隆！！！”

    而剩下的两只在同时扑过来的那一刻，被吕柒一掌带着密密麻麻的雷霆，直接将对方的骨头都给拍了一个粉碎...

    看着从吕柒面前飞出数十米远坠机的灰狼，那后面的四只灰狼不但没有畏惧，反而还红了眼一样，再度冲向吕柒而来。

    同时，远处剩下的七只，也是向着这里全速赶了过来。

    它们的速度很快，并且力气也是极大。

    吕柒都不敢有任何的保留，这些压力不是最大的，但后面的那百只灰狼，才是更加可怕的。

    “兹啦...”

    雷电密集在了身体四处，斗气纱衣凝聚在了身体外围，他选择了主动进攻。

    借助雷霆身法，快速的靠近了对方，纳戒之中，一杆长剑出现在了手里，骑在了其中一只的身体上，长剑划破了对方的脖子上...

    “啪啦”一声...

    剑断了，但灰狼仅仅只是留下了一道痕迹？

    凸(艹皿艹)

    此时此刻，内心满满的羊驼瞬间奔腾而过，好在他保持足够的冷静，没有因为剑断就傻了。

    “雷掌！”

    “嘣！”

    一记雷霆轰炸，那灰狼便是瞬间如同一滩软泥一样，被轰碎了浑身上下的骨头。

    而那剩下的九匹狼也在这一刻，不断的向着这里靠近过来。

    他转头看了眼远处的一棵大树，腿上一个蓄力，便是全速向着那里靠近了过去。

    这些灰狼的速度很快，但和吕柒相比起来，却还是相差了不少。

    几步之间，吕柒便是来到了那棵大树前，一跃而起便是来到了树杈之上。

    当吕柒站在了树上的那一刻，在树上一直默默祈祷的女子也是愣了一下，因为她感觉到了树枝上好像沉重力有些不同了？？

    “啊~~~”

    她之前看到吕柒，只是因为月光照射的关系，但是之后发生了什么，她根本不知道，而现在她以为是那些灰狼冲上来了，吓得她害怕的便是失去了平衡，几乎就要从树枝上掉下去了...

    可就在她要掉下去的时候，忽然被抓住了衣服...一张泛着空灵气息的柔美脸颊也是瞬间出现在了吕柒的视线之中。

    望着这美丽脸颊，两双目光，便是这样呆愣愣的对视着，情景颇为诡异。

    “能…能拉我一把吗？”

    再次对视了片刻，小医仙终于是率先打破尴尬，声音有些柔柔的道。

    下方的灰狼已经聚集过来，虽然不知道吕柒是谁，但总之要比掉下去被分尸的要好不是？

    “你刚刚可是差点害死我，凭什么你要觉得，我会救你？”吕柒没有将她拉回树上，就这么提着对方，反问道。

    “啊？”

    “刚刚的是你....”

    女子一阵惊讶，有些不可置信的说道。

    ...

