    “约翰！记住！作为一名收容者，要警惕一切收容物！不可以沉迷在收容物带来的力量中，一切超越自然法则的事物都应被收容！在利用一件收容物之前，最先要考虑的就是他的代价！

    只有确认代价是可以被承受的，才可以使用他们！这不只是对你自己负责，更是对这个世界负责！”承影郑重的和约翰强调。

    他几乎把自己从小说中看到的收容思想全都灌输给了他，对承影来说，这只相当于一个养成游戏，就算约翰捅出天大的漏子，他也能回来收拾，所以并不担心他搞砸。

    但他却没有意识到，他灌输给约翰的思想中，一切超自然都必须被收容，而他自己就是这个世界最超自然的存在……

    平行世界……

    “你的能源紫水晶和生灵之金很好用，特别是生灵之金，那是上个纪元都没有制造出的东西，我的伤势已经完全恢复，是时候让神界付出代价了！”银龙王眼中闪烁起锋芒。

    “你确定自己已经做好了准备？神界的人虽然不多，但也不是闭着眼睛莽过去就能赢的！”承影低头输入着指令，郁金香的产能在他的远程调动下进入战备状态。

    他本体身上的主角光环副作用基本已经清除，但他却依旧没有从银河联盟回来的打算，将自己暴露在敌人的眼前这是最不明智的做法，甚至就连冰帝都被他强行拉回了月球基地，只能远程操控化身出击。

    “有必要那么谨慎吗？”冰帝不理解承影为什么这么郑重。

    “有！甚至我觉得这还不够，我的精神力大半被牵制在矩阵网络，这场战斗我没有必胜的把握！”承影神色凝重。

    “可是至高神就算再强，也已经不可能是你的舰队的对手了，更何况还有银龙王和鲲鹏帮忙，不论怎么看都不可能会输！”

    “这正是我担心的，神界已经不是曾经我熟悉的那个神界了，这里是斗罗，但也不是，以往我面对的都是已知的敌人，至少我有他们的情报，但这次不同，作为不知哪个纪元的遗物，我对他们的底牌一无所知。”

    承影没说的一点是，矩阵网络中发生的事情让他极为不安，潜意识层的变化让他有了着大胆的猜想。

    世界中的物质与精神的分界线真的那么坚不可摧吗？他不知道，更重要的是，银河联盟那边，他的本体调查到了一些很让人不安的信息，在那个科技极度发达的世界，历史上竟然发生过类似人类补完计划的群体飞升事件，甚至被各大文明争相抢夺的超文明遗物就都与飞升有关。

    如果银河真的与他们处在同一宇宙，那就说明，同样的方式，在斗罗应该也是可以的……那么潜意识层发生的，究竟是被他干涉的历史，还是历史本就被他以这样一种手段干涉，就不得而知了。

    ……

    平行世界神界……

    修罗神静静坐在神界委员会的会议桌前，桌前只有他一个人，桌上则摆着一个茶杯，茶杯中茶水古井无波，他就这么静静看着茶杯。

    透过水面，神界的没一丝细节都一览无余……

    “想不到有一天我也会坐在这杯子前，用他观测整个神界。”修罗神似乎是自言自语但他的话却很快得到了回应。

    “是啊！曾经我们都只能被他监控。”出现在修罗神对面的是毁灭之神：“很奇妙，不是吗？神界竟然可以被装在一个杯子里，而这个杯子自己又在神界之中，可以被我们握在手中。”

    “是啊！的确很神奇，我们经历了太多次末日，已经忘记了许多东西，但至少我还记得，我们要从这个杯子里跳出去，这里不是家，我们也不是这个杯子的主人。”修罗神摇摇头。

    “可是我们出去了又能如何？我们不是这个杯子的主人，但我们也同样不是外面世界的主人，或许神界之外的世界也被装在一个杯子里。”生命之神的态度很是悲观。

    “那又怎样？只要离开这个杯子就够了，自称为神了几万年，你不会真的把自己当神了吧！”修罗神冷笑。

    ……

    “其实没必要那么担心，我在斗罗里，古斗罗的投影更是在斗罗世界的内部，怎么可能凭借一个世界内部的存在就干涉历史呢！”承影如此自我安慰。

    就好像一部电影，电影中的人不可能将电影倒退回开始的一幕，这种事只有拿到播放器的人才能做到，而播放器，不可能出现在电影里。

    “准备制定作战计划，行动代号，镜像！”承影下令后，专用的战术计算机就开始运转，物理断网的机器保密性极高。

    同时他的化身也开始了与银龙王的讨论。

    “我希望你能为我争取足够时间，在神界制造出足够大的混乱，如此我才有机会解开金龙王的封印，重新成为龙神。”

    “就这么简单？这种程度你也好意思叫计划？”承影翻了个白眼，银龙王的智商看起来完全没有点在这方面。

    “我先问你，我们怎么去神界，神界在物质世界有他的实体吗？神界内部可以使用什么程度的传送能力？内部有什么防御系统？你总不能指望着咱们三个闯进去，然后我一个人拖住五位至高神吧！那我还找你干嘛？”

    “难道不行吗？你不是有七绝剑，有那东西在手，神界根本没人伤的了你！而且还有鲲鹏在，你怕什么？”银龙王鄙视。

    “靠！说的简单，既然你都能找到我，找到鲲鹏，拥有意想不到的底牌，神界凭什么没有？预估敌人的时候怎么能不流出余量？”承影恨铁不成钢。

    “就算你这么说我也没办法啊！你以为神界是什么地方，难道还有一个大门吗？进出全都依靠传送，内部也对绝大多数传送能力有强烈压制，我们带你们进去就不错了！”银龙王不以为然。

    “所以说你这计划才野蛮啊！还是我这边来制定战术吧！”承影无奈的叹气，不怪龙神会输，这特么可真是烂泥扶不上墙，估计是被劈成两半之后，智商也跟着减半了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

