    大唐武德四年。

    长安。

    就在这一年，典兵天下的李世民仅仅二十三岁，先败王世充，后溃窦建德，逼降杜伏威，抵定天下，盛名一时无二。

    持续多年的天下大乱渐渐得以平息，唐朝一统天下大势已定。

    回到长安的李世民被封天策上将，许开府建牙，领司徒、陕东道大行台，尚书令位在王公之上，穿冠冕衮衣，乘金车鼓乐，建“文学馆”，收拢十八学士为羽翼。

    李建成开始警惕起来。

    所以，当东宫的太子中允王珪代太子李建成来到裴府的时候，受到了无数有心人的关注。

    王珪，出身太原王氏，虽是旁支，却名重天下，而河东闻喜裴氏，是五姓七家以下第一等的豪门，族中文武俊杰数不胜数。

    最关键的是，裴寂是如今圣人的从龙之臣，对圣人有着极大的影响力。

    虽然今日的喜事不是裴寂的后人，但其堂兄裴世矩从某种角度来说，名气更大。

    今日的确有喜事。

    王珪拱手吟道：“镜与人俱去，镜归人不归；无复嫦娥影，空留明月辉。”

    “不料能破镜重圆。”相貌堂堂的裴寂笑道：“日后当传为佳话。”

    数十年前，陈朝覆灭之际，太子舍人徐德言与其妻乐昌公主各持半面铜镜而散。

    国破家亡后，乐昌公主没入越国公府，徐德言奔赴长安，吟诵此诗，公主悲泣不食，越国公杨素成人之美，一时传为佳话。

    而今日之事，的确也会传为佳话。

    裴世矩生有三子，独有一女，十余年前嫁给陇西李氏李德武，不料成婚数月之后，李德武因其叔父获罪，数十人头落地，唯独其一人流放岭南。

    十多年过去了，李德武终从岭南而返，听闻妻子裴淑英多年未再嫁，纵使其父相逼，不惜持刀断发，志不可夺，李德武急奔长安，夫妻终得以团聚。

    如此之事，如何不是佳话？

    裴世矩早年就因一语而裂突厥而名闻天下，无论能力、心志、智谋都堪称上乘，虽已年迈，须发尽白，却两眼透出精光，精神抖擞，言语间中气十足。

    面前的女儿眼角已有细纹，女婿一去岭南十余年，倒是除了肤色变黑之外，没有太大变化，眉宇间多了一分沧桑，更添一分魅力。

    今日之事是喜事，更是佳话，不仅太子府王珪，天策府的京兆杜氏的杜淹，京兆韦氏的韦挺均来贺喜。

    但任何事都是有相反面的。

    裴府的正门热闹非凡，喜气洋洋。

    而后门处，风雪之中，一个约莫三旬的妇人背脊挺直的站在那，愤怒而无奈的隐隐听着府内的鼓乐鸣声，看着面前原本很熟悉，现在很陌生的老仆。

    “朱娘子，听一句劝，还是回岭南吧，也是为了你好。”

    妇人斩钉截铁道：“我回岭南，让大郎留下。”

    老仆内心嗤笑一声，脸上却仍带笑意，毕竟自己如今也算是裴府下人了，不再是你朱家的下人。

    身为裴府下人，自然不能口出恶语，老仆心里如许想。

    只僵持了一小会儿，老仆干脆利索的进去，回身关上门，眼中透露出一丝鄙夷……今日之后，郎君必能飞黄腾达，你若再纠缠不休，只怕下场堪忧。

    妇人显然也想到了这点，没有上前大吵大闹，甚至没有出口责备这个背主的仆人，只沉默了片刻后转身离去，背影渐渐消逝在漫天飞舞的雪花中，只留下两道长长的脚印。

    守着后门的几个下人适才被驱散开，这时候围上来低声嘀咕了几句，其中一位年长者啧啧两声，心想也不过雷声大，雨点小而已，倒是那位重新上门的姑爷可真有点无耻。

    这位妇人从来没有准备过玉石俱焚，做父亲的可以抛妻弃子，而母亲不会。

    ……

    李善还没睁开眼就觉得不太对劲。

    首先，手上的书没有了。

    今天难得做一助配台，连续三台手术，累的不行，但回家后却精神亢奋的睡不着，这才随意取了本佛经翻着，看的累了在阳台闭目养神口诵佛经，但记得刚才那本书还在手上呢。

    其次，脖子下面有点痒，伸手抓了抓，却碰到一根绳子，李善更觉得不太对劲了，自己从来不带什么玉佩之类的玩意……买不起啊。

    正想睁开眼看看出了什么事，突然觉得脚下有些不稳，难不成地震了？！

    李善有点慌，忙睁开眼，面前不是浓浓的夜色，远处也没有阳台对面夜总会那灯红酒绿的光彩……压根就没有远处，不到一米的面前，是一堵暗黄色的土墙。

    嘎吱一声，有人推门进来。

    这人个子好矮，李善低头看去，居然是一个满脸惊恐的小和尚。

    “你……”

    “别……”

    两人同时出口，小和尚猛扑过来，李善赶紧往后退，却不料脚下一个踉跄，失重感让他往下摔去。

    李善第一个念头是，原来不是小和尚太矮，而是我站在什么凳子上。

    第二个念头是，好像有什么地方不对……

    还没等李善想明白，下一刻，一根勒住脖颈的绳子让他明白了。

    噢噢噢，原来老子这是在上吊！

    别慌，李善在医院实习，导师最看重的就是他的冷静。

    用力拽住两边的绳子，拼命用力，略微踹了口气，身子往前一荡，只要能凑到对面的土墙上借一把力，就能逃出生天。

    但接下来，李善什么都没做到，因为已经在抽泣的小和尚抱住了李善的双腿，然后……用力往下拽，还伴着带有哭腔的大喊，“李家大郎，可不能寻短见啊！”

    麻痹你的意思是我不能寻短见，只能让你亲手杀了我？！

    眼前已经发黑了，作为医生，李善知道这是窒息的副作用，再不想办法就得嗝屁了。

    想想自己辛辛苦苦了这么多年，总算快要熬出头了，结果莫名其妙就被一根绳子吊死在……对了，还不知道这是在哪儿呢！

    “嘭！”

    门再次被踹开，身上还带着雪迹的妇人神色大变，一脚将帮倒忙的小和尚踢开，身后一个个头矮小的老头哑哑叫喊，冲过来抱住李善的双腿往上举。

    “砰。”

    李善以自由落体的方式终于摔落在地上，喉头呃呃作响，脸涨的通红，大口大口呼吸着新鲜空气。

    “儿啊，怎么这么傻，你死了让娘怎么办？”

    “就算你死了，他看都不会来看一眼！”

    妇人显然不是那种伤秋悲春的性子，只哀叹了两句，眼泪都没掉就开始厉色训斥儿子的不智之举。

    李善的视线在妇人的身上缓缓移动，如果不是恶作剧，自己这是穿越了？

    这是什么朝代？

    妇人端了碗水过来，李善就着碗抿了几口，试探说了个词，“娘？”

    妇人神色疲倦，却冷笑了声，“你还知道我是你娘！”

    李善无语了，你口口声声儿啊儿啊，难不成我小名就是“儿啊”？

    对于穿越本身，李善已经有点崩溃了，以这样的方式……那更是哔了狗！

    无数记忆猛地在脑海中炸开，李善只觉得头痛欲裂，头一歪彻底晕了过去。

