    星隐日升。

    长安城又迎来了新的一天，长安城百姓如同往常一般，照常为生活而奔波，日复一日，终而复始。

    然而对墨顿来说，生活却多了几分变化，因为他还有一个弟子要教导。

    墨府书房之中，师徒二人相对而坐。

    “师傅，你说道家会用天文望远镜么？”武媚娘摇了摇脑后的马尾，小脸好奇道。

    墨顿笑而不答，反而讲了一个故事道：“相传猫有九条命，很难死掉，哪怕是从高楼坠落依然何以安然落地，然而最终将会死于自己的好奇心。”

    武媚娘皱眉道：“你说道家最终会像猫一样忍不住自己的好奇心，去用望远镜！”

    “不！”墨顿摇摇头道：“为师是说，如果你再不收起自己的好奇心，早晚有一天会害死你！”

    武媚娘郝然的吐了吐自己的舌头，连忙正襟危坐，作出一副乖巧的样子。

    墨顿拿出一本《墨经》道：“墨经乃是墨家必读之物，你可曾读过，懂得其中的道理。”

    武媚娘摇摇头，诚实道：“弟子还未来得及阅读，不懂。”

    她昨天才刚刚拜墨顿为师，哪里来得及读墨经。

    墨顿大手一挥道：“既然你什么都不懂，那我还怎么教你！你先去读完墨经再来找我！”

    “啊！”

    武媚娘闻言顿时大惊，一脸委屈的离开书房。

    “想不到堂堂墨家子竟然如此授徒，朕还是大开眼界呀！”此刻书房外，传来一个熟悉的声音，李世民推门而入道。

    “臣参见陛下，陛下今日怎么有空来寒舍。”墨顿连忙躬身道。

    李世民哈哈一笑道：“朕今日不来，又岂能听到如此精彩的授课。”

    墨顿苦笑道：“让陛下见笑了。”

    李世民眼珠一转道：“朕倒是很好奇，若是武氏回答懂得墨经，你又如何授课。”

    墨顿晒然一笑道：“既然都懂了，那还教什么！自然不用再教了。”

    “师傅赖皮！”书房外传来武媚娘羞怒的声音。

    “哈哈哈哈！不愧是墨家子，连教徒弟也如此独树一格！”李世民闻言放声大笑，他没有想到墨顿竟然连徒弟都坑。

    李世民伸手一招，门外的武媚娘连忙进来跪倒在地道：“媚娘拜见陛下！”

    李世民点了点头，怜声道：“你的事情朕已经知道了，朕已经下旨斥责了武家兄弟，如果你想回到应国公府，朕保证不会再有人敢为难你们母女。”

    虽然李世民只是下旨斥责了武家兄弟，但是此事已经上达天听，武家兄弟的仕途尽毁，一生只能守着应国公府度日了。

    武媚娘闻言顿时眼睛一亮，再次拜倒道：“多谢陛下主持公道，不过媚娘既然已经出了武府，自然不会再回去了，再说媚娘已经拜了师傅为师，自然要用心学好墨学。”

    李世民诧异的看着武媚娘一眼道：“怎么，就墨顿这小子这样的师傅还有什么好留恋的，要是我，早就不学了。”

    墨顿闻言顿时脸色一黑，不由的尴尬的摸了摸鼻子。

    武媚娘正色道：“师傅虽然戏弄徒儿，但是所言也不无道理，师傅事务繁忙，自然不可整日教导徒儿，习读墨经之事，自然不劳师傅亲力亲为，至于读懂墨经，那就是徒儿妄言了，墨经博大精深，尤其是徒儿刚刚涉猎就能读懂的。”

    李世民闻言，满意的点了点头道：“果然有千里马之姿，朕再考考你，朕有一马名为狮子骢，也是一匹千里马，体格肥壮任性，整个御马监没有一人能驯服它，若是你来驯马，你当如何来做。”

    墨顿心中一动，没有想到李世民竟然提出这个问题，不由好奇的看着跪在地上的武媚娘。

    只见武媚娘想了想，眼珠一转得意道：“如果是小女子的话，只需三件东西即可！”

    “哦！”李世民眉头一挑，诧异的看着武媚娘。

    “一是铁鞭，二是铁棍，三是匕首，狮子骢不听驯服，可用铁鞭抽打它，还不驯服则用铁棍击打他的脑袋，倘若如此还不服，则是此马野性难驯，已无用处，留着也不过是浪费草料而已，干脆用匕首割断他的喉咙，杀之食肉。”武媚娘英眉一竖，厉声道。

    李世民意外的看了武媚娘一眼，转头对墨顿道：“墨祭酒，此乃你的弟子，不如你来评价一下答案如何。”

    墨顿叹息一声，上前一步躬身道：“臣知罪！”

    武媚娘正在颇为自得，突然看到师傅躬身请罪，不解的望了过去。

    李世民似笑非笑的看着墨顿道：“朕从来都是听说夸别人为千里马，却从来没有听说自夸为千里马的。”

    “啊！”武媚娘忽然恍然大悟，顿时脸色一阵羞红，皇上口中的千里马狮子骢哪里指的是马，分明是说自己的师傅不听话。

    墨顿顿时苦笑不已，他刚刚坑了自己徒弟一次，却没有想到转眼间又被坑回来了，这一下他们师徒算是扯平了。

    “算了，这天下不听话的又何止你一个！”李世民意兴阑珊的说道。

    墨顿挥挥手，武媚娘顿时如蒙大赦的退下了，整个书房中，就只剩下墨顿和李世民二人。

    “陛下乃是天可汗，九州四海，天下又有谁敢不尊陛下号令。”墨顿连忙上前拍马屁道。

    “若是人人遵纪守法，又岂会在朕的眼皮底下，发生了上百人抢掠财物，潜入大牢杀人灭口，商战不断，长安物价动荡不安之事。”李世民愤然道。

    墨顿顿时冷汗淋漓，他早已经接到了消息，刘账房已经在牢中畏罪自尽之事，他没有想到洛阳世家行事如此毒辣。

    “臣也是被迫防守罢了！还请陛下恕罪，刘账房之死和微臣无关。”墨顿无奈的辩驳道。

    李世民冷然道：“当然和你无关，否则你以为你还能站着和朕说话么？朕再问你同样的问题，如果你有一匹桀骜不驯的狮子骢，你会如何将其驯服。”

    墨顿深吸一口气道：“小子认为劣徒之计前两招极为正确，不服打一顿就好了。”

    “那依旧难以驯服呢？莫非还留着浪费草料？”李世民疑惑道。

    墨顿正色道：“以小子看，虽然狮子骢难以驯服，亦并非没有用处，狮子骢毕竟是千里马，如果用其配种，不出三年，陛下既可得到一批幼马，其后代虽然不如千里马，亦是良种，如果稍加驯服，亦是一批不可多得的良马也。”

    “后代？详细说来。”李世民眉头一皱道。

    墨顿深吸一口气道：“陛下所忧不过是世家门阀而已，其再朝掌控朝堂，再野控制大量土地，掌控大唐经济命脉，有些世家更是传承千年，名望隆重，就是陛下想要动他，也要三思，而且陛下仁慈，又不远动刀兵之事。”

    李世民郑重的点了点头，如今大唐已经接连击败突厥和吐谷浑，外患已除，他的目光开始投向大唐内部的不安定的因素世家门阀的身上。

    在李唐起兵之时，这些世家门阀乃是李唐最大的助力，然而大唐立国之后，这些门阀就成了大唐的吸血虫，不停的附在大唐的身上吸血，这又岂是李世民看不到的。尤其这次墨家村商战，更让李世民看到了世家门阀的丑恶嘴脸。

    墨家村乃是他亲封的天下第一村，而世家门阀们却依旧为了利益铤而走险，各种下作的手段用尽，若不是墨顿技高一筹，墨家村现在定然成为一个笑柄。

    “微臣又一计，可彻底解决世家门阀之患，就看陛下有没有决心。”墨顿忽然昂头道。

    李世民看了墨顿一眼，眉头一挑道：“激将法？说吧！计从何来？”

    墨顿郑重道：“无他，汉武帝故计也！”

    “汉武帝故计？”李世民心中一动，不禁若有所思。

    墨顿激昂道：“当初西汉立国，汉高祖为了避免重蹈秦朝亡国的教训，决定用采取封国和郡县并存之法，却造成后来七国之乱，而到了汉武帝之时，封国更是尾大不调，汉武帝既想消灭尾大不掉的封国，又不想重蹈七国之乱的覆辙，于是就采纳了主父偃的建议，推行推恩令，于是西汉封国势力越分越小，遂再也无力威胁朝廷，直到诸国后辈如同百姓无异，大汉再无封国之患！”

    “推恩令！”李世民眼睛豁然一亮，他隐隐约约已经明白了墨顿的意思。

    墨顿冷笑道：“现在的世家门阀和当初西汉诸国何等的相似，家中的爵位和财产绝大部分都由嫡长子继承，以至于门阀的势力越来越大。”

    李世民点了点头，此乃嫡长子继承制最大的弊端。

    “如今朝堂之中，科举制推行，选其有才华者为官，印刷术推广，寒门子弟读书识字倍增，假以时日，寒门子弟定然冲斥朝堂，而在民间，世家门阀之中，多妻妾成成群，子女众多，如果陛下效仿推恩令，二次推恩，立下法令父死诸子平分家产。如此一来，世家一分为十，十分百……不过几代，门阀世家泯然众人也！”墨顿亢奋道。

    “二次推恩！诸子平分家产！”李世民激动地难以自持，心中豁然开朗，一直困扰他的心头病顿时不药而愈。

    “就拿劣徒来说，应国公早亡，劣徒乃是未嫁之身，难道不应该分一份家产作为嫁妆么？”墨顿郑重道。

    李世民郑重的点了点头。

    “听说世家门阀多妻妾，她们都是一些弱女子，毫无生存技能，难道不应该分一份家产来保证生活无忧么，还有一些未生育的小妾直接被赶出家门是何等的凄惨，甚至流落青楼，她们难道不应该得到一份补偿么？”墨顿悲天怜人道。

    李世民深以为然的点了点头，照这么分下去，就是有万贯家财也不够分的，而且二次推恩一出，定然会得到无数的支持，谁若是反对，日后家中定然永无宁日，毕竟他除了正房之外，还有更多的偏房和庶子。

    李世民心有余悸的看着墨顿道：“那哪些世家门阀惹到你的头上，恐怕是他们最大的错误。”

    墨顿果然是属鲶鱼的牙尖嘴利，这一口实在是咬的太痛了。

    二次推恩一出，要不了几代，世家门阀定然轰然分裂，就是有漏网之鱼，那也是寥寥无几，根本对皇权构不成任何威胁。