    第77章 破局

    对于是否满意这个问题，袁泽并不担心，因为又小松鼠在恐猪领地给猪大王当兄弟，自己就没有吃亏的时候。

    三天后，一大批物资从恐猪领地向袁泽的辖区运来。

    三百朵灵魂之火，数不清的丧尸族残肢，还有10000只‘两脚羊‘

    庞大的阵容，风风火火。

    在袁泽看到这么多的人族之后，眼睛都要流口水了。

    恐猪战士，真是实在人呐！

    一万名人族的到来，直接让人族的数量站到了辖区总数量的十分之二。接近两万名人族，就问你怕不怕！

    袁泽付出的代价，不过是给这些人族找了个安稳的生活环境罢了。

    信徒数量：95000；

    现在的袁泽，感觉自己可以大肆发展一下自己的实力了。

    圣军战士的数量，必须达到两万，然后自己再以迅雷不及掩耳盗铃之势，拿下更多的地盘。

    现在，自己需要解决的，是当下遇到的困难。

    有没有一种力量能克制骷髅族的灵魂之火还有丧尸族的变态能力呢？

    总是要尝试一下的！

    能尽快达成目标的方式，就是利用模拟器，模拟器小助手虽然在结果呈现上稍稍有些问题，但在过程上还是做的比较好的。

    而且，不周山又不是免费给小动物们送福利的，现在，属于他们的试炼也就来了。

    骷髅族的灵魂之火和丧尸族的残肢，都能在不周山上具现出相应的试炼怪物。

    所以，辖区内的演武场就要变上一变了，原本在辖区内自己人和自己人打的场面将一去不复返。

    在安排前，袁泽还是要先模拟一番。

    这些物资可都是珍贵物资，所以能节省就节省！

    说不定他们还能有其他的用处。

    袁泽：我是农民出身！我真是穷怕了，恐猪领主送我的东西，我是一个都没敢用啊，一个都没敢用。

    【神格模拟器】

    【神性：1。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗1点神性。】

    “开始模拟！”

    【神格模拟器启动，模拟未来辖区动态！】

    【您获得了大量圈外生物的物资，并在通天圣路上制造出不同等级的怪物供信徒试炼，通天圣路变得不再简单】

    【第五日，您应用一部分丧尸残肢，骷髅族灵魂之火进行了研究，并发现了灵魂之火的种种妙用】

    【一个月后，有信徒一击斩杀不周山丧尸，并对丧尸产生了强烈的净化作用】

    【两个月后，这种能对丧尸产生强烈净化作用的信徒达到500名，包括20个种族】

    【三个月后，虎族胡三在对阵骷髅族时意外将骷髅之火吞噬，觉醒了控制灵魂的能力】

    【半年后，壹器道盟成功应用灵魂之火制造出了拥有轻微灵智的兵器，称之为魂器】

    【一年后，圣军成功拥有一万五千名士兵，整体实力达到了妖兽中阶】

    【一年半后，圣军开始对辖区周围进行清扫，光之小队对丧尸族发起了第一次偷袭，并取得了不错的战果】

    【两年后，圣军规模达到两万名，金蟒到达精怪后期】

    【三年后，您掌握了栖霞镇一半的领土，并和恐猪领地成为死敌】

    【五年后，您在恐猪一族和域外生物的围攻中使用了永不磨灭的丰碑】

    本次模拟结束，请选择固化事件：

    事件1：信徒的攻击对丧尸产生了强烈的净化作用。

    事件2：金蟒到达精怪后期

    事件3：您和恐猪领地成为死敌

    袁泽有些感慨，果然每一个世界都是同一个揍行。只有永恒的利益，没有永远的朋友。

    现在自己和恐猪一族哥俩好，但在未来却走到了对立面。

    意料之内，情理之中。

    没什么好说的，在竞争关系中不必去讲一些没有必要的情谊。

    袁泽，必须为自己的信徒着想，再说了，到最后是自己的辖区灭亡了，而不是恐猪领地。

    所以，不讲情分的肯定是万恶的恐猪一族！

    亏的自己现在还在帮它。

    看来，有必要和小松鼠交代一下了，恐猪一族现在需要的不是胜利，而是吃亏！

    拿出神明牌位，袁泽神识沉浸其中给小松鼠传递着消息。

    远在恐猪领地的小松鼠正趴在一头恐猪的肚子上吃着樱桃。

    脑海中的思绪彻底让小松鼠没了兴致。

    长在猪身上的樱桃也不好吃了。

    父神交代，恐猪一族的实力不能再扩张了，恐猪一族得吃败仗！

    吃败仗还不能露马脚！

    这是一个技术活！

    “去把驻守的兄弟们都叫过来，我们恐猪一族已经到来最后的决胜时刻，必须要在这个关键时刻拿出挑战一些的魄力来！”

    小松鼠从母猪的肚子上爬起，母猪依旧媚眼含波。

    轻轻的一声叹息，道出了无尽的感伤。不说了，每逢正事儿都不凑巧。

    只能等打完仗之后，再宠信这头母猪了。

    现在父神的补给兵器还没到，这样和其他几个种族打仗，应该能输吧？

    小松鼠在心中盘算，谁让袁泽传授给小松鼠的计谋兵法上没有说明要怎么打败仗呢？

    正因为父神没传授败仗该怎么打，才导致自己一路高歌猛进。

    小松鼠心中哀嚎：“父神，您就别送物资来了，以我现在的实力都不知道该怎么输了，您要再送些兵器来，我就真输不了了！”

    给小松鼠下了命令之后，袁泽才开始重新捋这次模拟所得。

    根据模拟过程显示，在未来的一段时间里，自己辖区内会出现吞噬灵魂之火的老虎，研究出魂器的壹器道盟。

    拥有净化丧尸能力的光之信徒。

    这一切的改变，全都是依托不周山存在的。

    不周山的地位，在袁泽心中直线上升。

    至于给出的固化事件，就让袁泽有些脑壳疼了。

    三个事件，除了最后一个事件不太好之外，事件1和事件2对袁泽都挺有帮助的。

    事件2是金蟒突破至精怪后期，突破至精怪后期的金蟒将会成为辖区的顶级战力。

    虽然不知道精怪后期有什么样的力量，但袁泽知道那一定很牛批。

    再有就是信徒的攻击对丧尸产生了强烈的净化作用。

    这个事件1没有明确的说明，显然是针对所有信徒的呀！

    袁泽再次遇见这种好事儿！

    ?  ?感谢长期追读，投推荐票的朋友们，多谢支持！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

