    

    “是我会错意了。”霍朗坦然搓了一把剃得凌厉的头，“老一辈人说刺猬炖汤健脾，我以为你以前在城里吃的好，下乡不习惯，想吃肉。”

    察觉是自己会错了意，霍朗道歉迅速，神情坦然，司宁宁也不好意思继续凶他，吱吱唉唉几声就顺着台阶下了。

    在霍朗继续看竹子的空档，她换了个方式，躬身在一侧小声咕哝解释：“就算是肉，它也太小了，一口就没……不如放过它，而且……刺猬多可爱啊！”

    下不去嘴好吗？

    “嗯，你说的有道理。”霍朗点头应许。

    见他前后神色没有太大变动，司宁宁微微松了口气，又闲扯说了几句话，便提着小背篓继续找竹荪去了。

    周围基本已经被司宁宁扫荡了一圈，再往远点的地方她也不敢去，目光环视打量一圈，干脆提着竹篓去了溪边。

    竹林里有大片的阴凉，或许会有点闷，但并没有那么热。

    而踏出竹林的瞬间，整个人沐浴在阳光下，黑发吸热，司宁宁顿感头皮一阵发热。

    左右看了看，沿溪流上游十几米的地方，有一团横过溪流的树影，地面还有一根大腿粗的横木……

    树影有了，坐的地方也有了，正好休息一下。

    想也没想，司宁宁朝那处走去。

    原是打算休息一下，走近却又有了新的发现。

    因为临近溪边，又有树影遮挡日照，湿度大、温度始终，倒地的横木被滋生的大片青苔覆盖，司宁宁刚刚走近，就看见横木的另一边长着四五簇的榆黄蘑。

    黄橙橙的，颜色鲜亮，漂亮的跟珊瑚群似的。

    欣赏完蘑菇的“美”，司宁宁的心狠狠跳动两下，一个想法在脑海乍现：“丰收！发财了！啊啊啊啊啊！”

    二话不说，司宁宁“哒”一声的迈过横木，蹲身着手开干。

    这块有阴影，倒是不热，但是因为横木被青苔占领，有了腐败的征兆，周边盘旋许多小虫子和蚊子。

    蘑菇上也是，生了一些两头黑黑、中间米白的小虫子，往恶心点说有点像蛆虫，但实际并不是蛆虫。

    这种虫子以啃食蘑菇为生，只有在野生菌上面才会出现，人工养殖、种植是不会发生这种情况的。

    司宁宁最怕软体无脊椎生物，看见蘑菇上的虫子后脊背腾起一股寒意，手背、后颈鸡皮疙瘩都立起来了。

    可这是好东西啊！

    难道因为害怕就要放弃吗？

    当然不！

    看了一眼霍朗的方向，霍朗离她五十米远，正背对她削去竹子侧枝，一时半会儿应该不会过来。

    司宁宁略微安心，双手向下借助横木的这眼虚空一抓，手里便多了一双劳保手套。

    将手套带起，司宁宁吞咽两下口水，注意力集中蘑菇底座，极力忽视菌顶扭动的小虫，“哆”的一下，就从横木上掰下来一簇榆黄蘑，底座还连带着一层树皮。

    那一簇榆黄蘑有三四斤重，直径比海碗碗口还要大一圈，司宁宁捧着蘑菇，心里莫名生出一股自豪的感觉。

