    小白一脚挑起一把椅子，踢向森泰几乎在同一时间，小白冲向森泰

    森泰看着小白的动作只是轻蔑的笑了一下，“哼哼，不错嘛，看来还是有些头脑的”说完，探出双手接住了飞来的椅子，然后对着冲来的小白猛的往下砸去

    真是偷鸡不成蚀把米啊，本来用来攻击森泰的椅子这下成了他的工具但是小白冲的太厉害了，已经不能停止用力一跃，身体腾空而起，双手护在脑袋上方，下腿就像是穿云脚的姿势，直击森泰的胸膛

    不得不说，这是两败俱伤的战斗方式要是森泰拿椅子砸小白的话，胸膛上必定挨上小白一脚森泰对于自己的抗打击力还是很有自信的，嘴角一丝狞笑，没有丝毫的迟疑，椅子已经砸向小白的头部

    “啪啦”一声，碎木屑，断桌腿四处横飞，多亏小白护住了头部，不然必定被砸的脑袋开花但是即使如此，小白的胳膊还是疼痛难止啊

    “嘭”的一脚，小白也重重的踹在了森泰的胸膛之上

    森泰闷哼一声，双手瞬间抓住小白踢在自己胸前的右脚踝小白暗叫一声，“不好”但是为时已晚森泰身体微微后倾，抓着小白的右脚踝开始旋转起来一千零八十度的大旋转之后，森泰一松手，小白就像是一个麻袋一样飞了出去

    “嘭”的一声，小白已经重重的被扔在了墙上，然后跌到地上笑白疼的是龇牙咧嘴，丝丝鲜血也从小白的口中溢出五脏六腑像是被火车狠狠的撞击了一下，连站都站不起来了

    森泰没有放过这个好机会，大步跑上前去，对着躺在地上的小白就是一阵猛踹森泰是谁啊，连续好几界的散打冠军，然后又是自己的打手生涯，战斗经验不是小白可以比的一脚踹在小白的小肚子上，小白疼的都翻起了白眼，差点被踹出尿来

    森泰的连环暴力脚像是大锤一般，重重的踢在小白身上的每一处小白已经吐了不下十口鲜血

    “妈的！死！”方太这时候正好跑了过来，看到了被狂殴的小白，急的眼都红了，放倒两个看热闹的小弟抄起一把椅子就向森泰砸去

    要是方太无声无息的偷袭多好啊，但是坏就坏在了方太的一声大吼森泰一个回旋踢不仅踢散了方太手中的椅子，而且还正中方太的脸

    方太只是感觉鼻子一酸，继而就是一阵剧痛传来，疼的弹泪都流出来了森泰放弃了对小白的殴打，转而向方太攻去

    站在旁边的小弟立马上前去将小白五花大绑，又是乾坤锁，又是夺命鸳鸯锁，差点没把小白的胳膊腿给拧断

    “丫的，你不知道打人不打脸啊！”方太揉着被揍的很惨的鼻子说道，鼻血是止不住的哗哗的流啊

    森泰一声大笑，“你白痴啊！都给我上！”森泰和小白对战，体力也消耗了七八分，自己身边还有十来个小弟呢，为什么不让他们上呢

    十来个小弟怒吼着就将方太给围了起来

    “我……你……王八蛋！有本事和我单挑啊！怎么和小白单挑不和我单挑，不公平啊！”方太看着这十来个人有些发虚

    “哇！你他妈轻点！哦！啊！”这个声音无比的熟悉，那是金猴的惨叫声

    只见金猴被十来个人押着来到了大厅中，两个人抓住金猴的双手，两个压住金猴的双腿，另外的都在一拳一拳的击打着金猴的胸膛，小腹

    “啊，方太！救我！”金猴看到在人群之中的方太之后就开始求救

    然后人群散开，露出了里面的方太，“哦——！啊！等我搞定他们，就去救你！”

    金猴看着方太的模样，差点哭出来，方太被揍的比自己还惨五六个人摁着他，一脚一脚的狂踹着呢还好，自己的脸没有被揍，要不然就和方太一样变成方猪头了

    突然，金猴脑中灵光一闪，人是有无穷的潜力的但是自己的潜力在那里自己还不知道，更别说怎么激发了但是激发方太的潜力，金猴倒是有三分的把握于是就放开了嗓子喊道：“方太太！方太太！就我！helpme！太太！”

    方太一听金猴叫自己方太太就火了，“你他妈的要叫也找个人少的地方叫啊！这么多人呢！想丢死我的人啊！”

    金猴汗颜了，心中已经绝望，原来方太的潜力就是破口大骂

    “嘿，呀！”两声娇喝之后，出现了两个身穿紧身黑衣的冷艳美眉金猴立马对着她们摆起一个自认为很是温和与友好的微笑全然忘记了自己正在挨揍

    “放开他们！”一个美眉说道，同时用手中的黑色短棍指住了森泰

    “你们是谁？女流之辈，让我放就放吗？”森泰看着两个美眉的眼光很是不屑

    “两位姐姐，虽然我不知道你们的姓名，但是我知道你是来就我们的可是他们都是十恶不赦，杀人放火，无恶不做的坏人，他们很危险，你们的大恩大德我金猴记住了，记住啊，我叫金猴哎呦……谁打我脸！不是说好不打脸的吗！”一个实在是听不下去的对着金猴的脸就打了一拳

    金猴的鼻子立马流出两道鼻血，“哦，你们记住，这两道鼻血是为你们而流的，左边是你的，右边是你的”

    两个冷艳美眉的额头冒起了黑线，像是看白痴一样的看着金猴

    “我擦！都他妈的什么时候了，你丫的还泡妞！”方太大吼道

    “哇呀呀！”北城的祥哥也出现了，挥手间，两个杂鱼就横飞了出去，“哇呀呀！我和你妈睡觉！放了他们！”

    森泰看着突然出现的冷艳姐妹花，还有北城的祥哥，皱起了眉头不仅看看大厅中的南城大佬

    南城大佬和其他人都只是静静的看着这一切，对于森泰的目光，只是微微的点了点头，一切你自己看着办的样子

    “哼，想让我放了他们，那也得看看你们有没有那个实力了”

    ……

    与此同时，昊龙也是在做着追逐站啊难道因为自己是老大，追自己的人也是最多的吗？

    昊龙刚刚跑过，后面就是几十人的队伍追上去

    “你们耍赖啊！凭什么这么多人追我啊！”昊龙边跑边喊着

    “好啊，有本事你停下来，我和你单挑！”那自称老朱的人吼道

    昊龙才没有那么笨呢，跑到大厅之中，前面的一排排椅子，昊龙就像是跨栏一样的跨了过去一时间，那个场面很是美妙，后面追上来的几十号人也都像跨栏一样的跨了过去，动作之优美，速度之快捷，真是堪比刘翔啊

    要是国家跨栏教练在这里的话，肯定会激动的泪流满面，“人才啊，都是人才啊，中国称霸跨栏界有望了，有望了！”

    昊龙一个紧急止步，然后身子一矮，右手运力，腰猛的往后扭，一拳砸在了最先冲上来的一个小弟肚子上

    “哇——妈妈哎！”那小弟五官扭曲的就倒飞了回去，撞倒了一片人

    “嘿嘿，效果不错”昊龙没有再跑，而是冲着他们暂时混乱在一起的机会，开始大打出手

    ……

    北城的祥哥，还有冷艳姐妹花也和那帮人打在了一起这里是南城的地盘，怎么会没有几个厉害的人物呢？

    几个身手矫健的就拦在了他们三人的面前，拖住了他们至于金猴，方太，还有小白已经被那些小弟拖到了南城大佬的面前

    “咳咳，噗！”小白脸上一满是鲜血，但是对着南城大佬还是吐出了一口血谈，充分的显出了小白宁死不屈的精神

    “小白，你太帅了，果真是我们太岁党的好汉子！”金猴和方太看着小白的英勇风姿，感动的热泪盈眶，金猴和方太对着南城大佬就是两口血痰

    小白无辜的看着金猴和方太，“什么？我刚才一口痰卡在喉咙里，不小心吐出来了，你们……”

    金猴和方太一听，想活刮了小白的心思都有了“你他妈的怎么不早说！我还以为你是英雄呢！”

    南城大佬对于吐在自己身上的三口血痰愣了一下，真没有想到就自己现在的身份，竟然还有人敢当着他的面吐痰尤其还是在其他人的面前，真是丢光了自己的脸

    “哇哈哈哈哈！南城大佬被当面吐痰，这个新闻真是太火爆了！哇哈哈哈！”身穿貂皮大衣的男人已经开始猖狂的大笑了起来

    旗袍女人也是轻轻的掩住了嘴，不让他们看见自己的笑

    南城大佬站起身来，黑着一张脸就连森泰都被吓了一跳，因为他知道，这是大哥要发怒的征兆啊

    果真不出所料，南城大佬对着跪在自己前面的金猴，方太，小白就是三脚，动作真是快速无比啊转眼之间，三人已经躺在了地上

    金猴捂着脸是痛哭流涕，“小白，我一定要阉了你！”

    小白也是眼泪横流，“我又不是故意的，早知道就吐你身上了，也不会挨这一脚，我的脸啊”

    “你和几个小辈动什么气啊！”任天行护在了金猴三人的身前

    南城大佬阴沉着一张脸，坐在了椅子上

