    西盛州城。

    白羽天和赵初雪面对面而站，狄可坐在一旁的大石头上，拄着腮帮子看着二人。

    “喝！”白羽天运转内气，双腿猛然发力，如同猛虎扑兔，朝赵初雪扑了过去，速度飞快。

    赵初雪嘴角轻轻一瞥，脚步错开，轻易便躲过了白羽天的攻击。

    白羽天转身，双脚腾空，朝赵初雪的肩膀踢过去。

    赵初雪的反应很快，抓住白羽天的脚踝，猛然发力，让白羽天的攻击中止，整个人摔倒在地。

    赵初雪并没有乘势追击，而是等白羽天从地上一个鲤鱼打挺，站了起来。

    白羽天使出全身解数，或拳或掌，对赵初雪狠狠的打了过去，但是都被赵初雪轻易化解。

    “砰！”最后一招，白羽天感觉到一股巨大的力量传来，让他的身躯不由得向后退去。

    赵初雪一惊，连忙伸出手抓住了白羽天的胳膊，拉住了他倒退的身体。

    “恭喜，公子，你这次坚持了六招，比上次多了两招。”

    狄可从石头上跳了下来，欣喜的对白羽天说道。

    白羽天的一点点进步，对狄可来说，都是莫大的惊喜。

    然而，白羽天却一点也高兴不上来，他知道，赵初雪恐怕连一成的功力都没有使出来，而自己现在才只能坚持六招。

    揉了揉发麻的胳膊，白羽天无奈的笑了笑。

    自从他穿越到这个世界以来，已经过去了半年左右的时间，他的身体也从孱弱不堪变成了如今的强壮样子。

    但是对于真正的高手来说，他的身体还是太孱弱了。

    赵初雪现在是半步宗师的境界，而她体内的内气，更是源源不断，和赵初雪切磋，白羽天感觉就先像是在面对一个铁人。

    “陛下不必忧虑，您现在的实力已经很强了，比上次都要进步不少。”赵初雪看出白羽天的担心，于是安慰道。

    白羽天现在经常和赵初雪或者典玮切磋，为的就是磨练自己的实力。

    赵初雪和典玮自然不会使出全力，然而，他们的实力相差太多，白羽天依旧是每次都被虐。

    “不如下次，小女子让着点陛下。”赵初雪狡黠一笑，说道。

    白羽天摆了摆手，“不必，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，到时候朕一定能够打过你。”

    “公子，三十年河东，三十年河西，加起来不是六十年吗，到时候你都八十多岁了，你还怎么打架。”狄可在一旁不解的说道。

    “咳咳。”白羽天瞪了狄可一眼，“三十年河东，三十年河西，只是个象征而已，就是说人事变化无常，风水轮流转，不要总以固定的目光来看待事物。”

    赵初雪捂嘴浅笑，倒也有别样风采。

    “陛下，你现在的进步很大，恐怕过一段时间，臣就真的打不过你了。”

    最开始，赵初雪甚至不用动用内气，仅凭肉身力量，就能够一招打败白羽天。

    不过现在，白羽天全力进攻，能和使出一成实力的赵初雪拼个几回合，已经是非常了不起的进步了。

    “呼！”就在这时，院落传来一阵风声，一个人影从空中坠落，摔到地上，开始痛呼起来。

    随后，典玮也来到了院落中。

    “陛下，西盛州城内果然有奸细，臣已经将他抓来。”典玮说道。

    沙奴人和大周人在外表上还是有一些不同之处的，如果仔细观察，也能够辨认出来。

    “狗皇帝，你不得好死。”内奸身份已经暴露，因此见到白羽天后，立刻狂骂。

    典玮面色不爽，一拳轰向内奸的肚子，让他疼痛不已，话都说不出来。

    “陛下，如何处置？”典玮询问道。

    “没什么用，杀了吧。”白羽天挥了挥手，并不在意，上次，沙奴国也派了奸细混在大周军队中。

    之后奸细被识破，然后众人利用奸细大败沙奴国大军。

    可惜，这种方法用了第一次，就很难用第二次。

    典玮点了点头，正要动手，却突然被白羽天制止，“慢着！”

    白羽天蹲下，查看起此人的样子，只觉得有些面熟，“曼奕是你什么人？”

    曼弈，正是当初行刺白羽天的沙奴刺客之一。

    后来，这个案子因为白钧展的落幕而告终，但是白羽天总觉得，背后还有蹊跷，可能会牵扯出更多的人。

    但是，和这件事有关的人死的死，跑的跑，根本没有办法继续调查下去了。

    即便是铁剑堂，也不知道沙奴刺客的事情。

    “什么曼弈，我不认识曼弈。”内奸瞳孔猛睁，不过很快就恢复了原样，强装镇定的说道。

    白羽天眼睛微眯，一眼就看出了此人在说谎。

    “初雪，捂住狄可的眼睛。”白羽天从桌子上拿起了一把匕首，朝内奸走过去。

    而赵初雪也听话的捂住了狄可的眼睛，狄可想要挣扎，可力气哪比得上赵初雪。

    “你想干什么，既然我已经被你们识破，大不了杀死我。”内奸有些慌张的说道。

    “你想死，但朕现在偏不让你死。”

    说罢，白羽天拿起匕首，砍断了此人的一根手指，瞬间疼的他大声呼喊，冷汗遍布。

    “说，曼弈是你什么人，你叫什么。

    “我不认识曼弈。”内奸表情狰狞，但依旧咬定不松口。

    白羽天不慌不忙，用砍断了此人第二根手指，瞬间，血流如注，让他的疼痛感又升一层。

    为了避免此人流血过多而死，白羽天还专门找来了人给他止血。

    将此人的五根手指砍断后，白羽天毫不留情的砍断了他的手掌，“接下来，就是另一只手了，放心，朕有的是时间和你耗。”

    而白羽天的话，此刻在内奸的耳朵里，如同恶魔低语，让他恐慌不已。

    “等等，我说，我说，只求你们给我一个痛快。”内奸声音虚弱的说道。

    白羽天点了点头，将匕首收回，静静倾听。

    原来，此人叫做曼空，是曼弈的弟弟，两人都是从沙奴国部落流沙谷中走出。流沙谷虽然是培养内奸，但是同时也培养杀手，情报人员等。

    对于白羽天的暗杀，白钧展也没有直接和沙奴国联系，而是通过一个神秘势力作为中介，相互传递信息。

