    卧槽……喻楚着实被惊艳到了。

    这才是那种真正惊艳时光的人。很多明星是初看没什么，但越看越好看。不过韶黎不是。

    这家伙一眼就能震撼到人心，美丽如一柄出鞘的刀刃，不仅一瞬间划破饶视线，甚至越看越感觉沉醉。

    简直要『迷』醉在少年深海蓝的眼睛里。

    喻楚退后了一步，仰头看着。

    女生们兴奋地拍了照片，喻楚忽然想起了什么，转头问应援团里的一个女生：“我送理爵的礼物，你带了么？”

    女生一愣，点头拍了拍包，“在里面呢，放心，会帮你带到的。”

    喻楚眯起眼睛，心里嗤笑，脸上却点零头，没再什么。

    其实那也不是什么贵重的礼物，只是原主亲手折的许愿星，满满一大罐。miu的成员都是人品爆棚的偶像，并不提倡粉丝送昂贵的礼物。

    反而是这种非常代表心意的礼物，他们有些收下后，还会晒微博感谢。

    原主要送的理爵，是miu中一个活泼俊秀的大男孩，向来『性』格开朗，和粉丝的互动也最有趣。

    此时演唱会已经结束，但是有些能够搞到消息的女生，四处塞钱之后，倒是可以再赶上他们离开前去送送。

    miu并非不知道这件事，但对此也没办法。每个人都来送是不可能的，而要完全保密地离开，同样不可能。

    原主自然没有能力打探什么，所以把礼物交给应援团里的另一个女生去送，女生也满口答应了下来。

    眼看着那个女生拎着包，满脸得意之『色』地看了她们一眼，接着匆匆走向另一处通道，喻楚微微冷笑。

    帮不帮送其实无所谓，就是不要自己私吞了就好。那罐许愿星原主折了一个月，绝对算很用心的礼物了。

    _

    而此时，miu的四位成员正从休息室走向大门，一个男生边穿外套，边回头看了一眼：“阿韶又走了？啊……这家伙，有特权就是好。”

    “不是，这次是经纪人有事。”另一个男生转了转腕表，“她找阿韶几次了，今才堵到人，啧啧。”

    “不会有事吧。”有人声嘟囔。

    “她居然还想管住阿韶。你们不觉得很傻么？”最后一个俊秀的男孩笑嘻嘻地回了一句。

    四个人都无奈地相视一笑。

    “啊，我看到我们可爱的粉丝了。”容貌俊秀的理爵忽然『露』出笑容，加快了脚步，“肯定等很久了。”

    成员们都『露』出微笑快步上前，保安拦住了一群涌上来的粉丝，以免疯狂的粉丝直接扑在少年们身上。

    “理爵我爱你！”

    “墨辰！老公！”

    “知倪啊啊啊帅死了！”

    “one！我有礼物给你！”

    粉丝们尖叫着，保安几乎要拦不住。四个少年都很有礼貌地伸手，从保安们拦住的空隙，和伸手过来的粉丝握手，并且接过包装好的礼物。

    有些包装看起来很昂贵的，他们还会语气温和地拒绝。

    miu的粉丝，不止粉颜、粉才华，也粉他们这种礼貌而沉稳的品质。

