    混在史莱姆群里，方云跟着一群热心的兄弟们，快速逃逸。

    一往无前，从不回头，史莱姆群呼啸着，顺着中子星表面快速流动。

    二维生物的移动方式，也是相当诡异的，就是如同流水般，贴在中子星表面，快速流动，起初，方云没能找到发力诀窍，都差点跟不上队伍，屡屡落在了最后。

    直到后来，方云懂得了如何利用体内的吞噬之力驱动身躯，这才成为二维移动高手，再也不用为逃跑的事情担心。

    不过，方云发现，这些史莱姆好似并不是胡乱逃逸，之后，也就没有超越这帮兄弟，而是始终吊在它们的身后，跟着大部队前进。

    没过多久，大部队唰唰唰没入一个浅坑，消失不见，方云在坑前稍稍犹豫，前方有史莱姆兄弟大声呼喊：“还不进来？留在外边等着被影子灭掉吗？”

    虽然不知道浅坑里边会有什么，但是，方云觉得，自己应该不会被史莱姆兄弟抛弃，这帮家伙对同类的那种亲切感不似作假。

    没有多想，方云也滑入浅坑。

    脑袋微微一晕，方云定定神，豁然发现，自己已经在迅速掉落。

    而前面，不少史莱姆在空中已经展开了身躯，如同滑翔机一般，欢呼着，向下边坠落下去。

    不知道这帮兄弟为何欢呼，方云不敢怠慢，也有样学样，展开了身躯，平平地铺开，让自己不断地往下掉落。

    中子星内部，应该致密无比才是。

    但是为何，这怪异的浅坑里边竟然另成空间，形成一个能让史莱姆掉落的空洞？

    不过，从史莱姆兄弟们兴奋的情绪判断，掉入浅坑，应该不是什么坏事。

    但也说不定，主要是史莱姆兄弟们的世界观和史生观跟三维生物完全不同，搞不好方云认为没危险的区域，恰恰是最为危险的地方也不一定。

    没过多久，方云只觉得眼前一亮，前方竟然出现了一缕亮光，然后，方云就看到一颗奇异的珠子悬浮在半空之中，那珠子之下，有一个个的浅坑，而浅坑之中，有许许多多的黏液在不停地蠕动。

    带着方云飘落下来的史莱姆们兴高采烈，欢呼着向浅坑之中飘落而去。

    然而，浅坑之中的原住民好似并不是特别欢迎他们，大多数史莱姆兄弟刚刚掉落下去，又如同皮球般被弹了起来。

    顽强而执拗的史莱姆兄弟们好似对这种排斥习以为常，毫不在意，毫不气馁地欢呼着继续往下冲。

    被高高拋起，又冲下去，如此反复，史莱姆兄弟们锲而不舍，就如同当日吞噬方云一般，很具有钉子精神。

    方云悬浮在空中，却并未随随便便往下冲。

    说实话，那些浅坑，那些绿油油的黏液，给了方云很恶心的感觉，方云还真的不想就这么稀里糊涂冲下去。

    而且，方云可不是正常意义上的史莱姆，方云现在，不过是变成了史莱姆的样子，他还真的不知道，自己一旦冲下去，会发生什么？

    方云犹豫徘徊。

    马上又有热心的史莱姆兄弟提醒：“兄弟，还等什么呢？我们这次运气好，遇见一个青铜级的部落，如若能融入部落之中，成为部落中的一员，以后的小日子绝对是特别地滋润了……”

    “对对对，以后就不用害怕被影子盯上了……”

    “是啊，机会难得，必须抓住，兄弟，努力吧，多试几次，多找几个家族试试，或许，就有一个家族适合你……”

    史莱姆兄弟们热情万分。

    方云却是从这些情绪和意念之中，得到了很多情报。

    这颗中子战星之上，可能会有不止一个史莱姆部落，而且，还有很多史莱姆家族。

    也就是说，中子战星上，很可能存在着比自己意想之中要繁荣得多的史莱姆王国。

    这可是跟方云的意料完全不同。

    原本，方云以为中子战星会是一个死寂的星球。

    没想到，事实上，中子战星竟然是一个特殊的完整的二维世界，有着一个二维生物王国。

    只是，方云目前不知的是，史莱姆部落和家族的划分依据是什么。

    而部落应该也是分等级的，这里是个青铜级部落，不知，青铜级又会是什么等级的部落。

    史莱姆兄弟们锲而不舍，向下边反复冲刺，试图融入下方的黏液浅坑之中。

    方云感知了一下，下方的黏液浅坑之中，果然居住着大量的史莱姆，这些史莱姆身上有着一种奇特的斥力，只要有其他史莱姆靠近，这些斥力就会自动发生效果，将史莱姆排斥出去。

    或许，这些浅坑，可能就相当于一个个史莱姆的家庭，只有相同家族的史莱姆或者相近家族的史莱姆，才不会被这种斥力排斥。

    那么理论上来说，方云是不可能被任何一个浅坑接受的，因为，方云不是任何一个家族的史莱姆。

    方云绝对绝对是天下独一份的史莱姆家族。

    没有着急往下冲，方云心中开始迅速判断目前的形势，思考自己的行动方式。

    既然到了中子战星，那么，方云短时间内就不可能离开。

    中子战星之上，二维生物史莱姆就是原住民，那么，按照古卷的记载，这个二维生物史莱姆，就是中子战星最为显著的特点。

    古卷中说，只要古塔古尔修士到了中子战星，稍事探索，应该就能知道如何控制和利用中子战星。

    方云不是古塔古尔修士，对古塔古尔的研究也只是出于表层，所以，暂且没能看出史莱姆跟控制中子战星的必然联系。

    但是有一点，方云已经判断出来，那就是，既然中子战星成了一个奇特的史莱姆王国，那么，多半，控制中子战星的关键，就在史莱姆身上。

    那么，由此推断，自己能想到这一点，影皇应该也能想到这一点。

    这么多年过去，影皇还未完全控制中子战星。

    这又是什么原因呢？

    影皇能击溃史莱姆，为何又要击溃史莱姆？

    难道，影皇无法发现史莱姆部落吗？

    按照史莱姆兄弟们的情绪去判断，只要加入史莱姆部落，基本上就不会受到影子的威胁。

    出现这种情况，只有两种可能，其一，影皇找不到史莱姆部落的所在；其二，影皇需要史莱姆部落，并且希望史莱姆们都能融入部落之中，而不是到处乱窜。

    那么，这两种可能性，哪一种可能性更高？

    方云以为，第二种可能性更高一些。

    影皇是什么样的存在？

    天梯玛帝国的老牌皇者，他已经在中子战星这么多年，不可能摸不到史莱姆的部落情报。

    那么，这些部落就是影皇刻意留下来的，或者干脆是影皇特意营造的，或许，那颗悬在空中的珠子，就是影皇出品。

    顺着这个思路往下想，则，方云得出一个结论，控制中子战星的关键，或许就在史莱姆部落之中。

    既然如此，那么，自己干脆就融入史莱姆部落，或许就能有更新的发现了。

    别的史莱姆很难融入部落，始终处在往下冲和往上抛的过程之中，方云如若盲目往下冲，八成可能也是一个结果。

    但是，谁让方云这个伪史莱姆是个真正的大能修士呢？

    能伪装史莱姆，方云就能伪装得更好。

    所谓史莱姆家族，其实就是特殊的奇星状态，特殊的斥力状态，如此而已。

    方云将自身的状态调整好，向一个最大的浅坑冲了过去。

    有史莱姆大声说道：“我晕，兄弟，那是最大的青铜家族，一般人进不去的……”

    也有史莱姆兄弟大声喊：“冲啊，试试也无妨。”

    噗的一声，方云直接冲入史莱姆浅坑，飞快地融入黏液之中，很快就跟众多的史莱姆“拥抱”在了一起。

    天空的史莱姆兄弟们一片赞叹声中，士气大涨，嗷嗷嚎叫着，一只接一只地向方云这个大坑之中砸落下来……

