    青木率先下达指令。https://

    　　接收到命令后，从花洁夫人身上散发出了薄薄的粉色雾气。

    　　其中夹杂着不少的妖精系能量。

    　　薄雾场地一下子就将这个对战场都笼罩了起来。

    　　在这个薄雾场地中，龙系精灵将会被压制到极限，所有的龙系技能威力都会下降百分之五十。

    　　“这就是对龙系精灵克制最严重的场地技能么，果然是效果非常恐怖。”渡看着扩散完成的薄雾场地，心中略微感叹了一下。

    　　他和刺龙王虽然相处的时间并不是很长，但他与刺龙王之间的羁绊却是非常不错的。

    　　能够感受到刺龙王身上那种非常难受的感觉。

    　　“刺龙王，高速移动！”

    　　虽然感叹于妖精系对龙系精灵的克制，但渡还是没有任何的慌张，指挥刺龙王开始战斗。

    　　青木嘴角勾勒出一丝弧度。

    　　闭上了嘴巴，开始使用心电感应指挥战斗，这样能够让精灵和训练家之间的默契更高，训练家的命令也能够在第一时间传到精灵的思维中。

    　　花洁夫人与青木的这种战斗方式也不是第一次。

    　　看到青木使用心电感应，渡的表情更加严肃。

    　　知道青木用全力，如果无法将刺龙王的优势发挥出来，那么今天这场战斗就麻烦了。

    　　刺龙王开始在场地中四处跑动起来，想要寻找花洁夫人的弱点。

    　　与花洁夫人这种精灵，他也是第一次战斗，所以想要将狙击手的特性发挥出来，还是有些困难的。

    　　但随即就看到，花洁夫人双手挥舞，将自己的身上覆盖上了薄薄的一层神秘能量。

    　　“幸运咒语”渡看到花洁夫人身上的变化，猜到了青木让她释放的技能的。

    　　感到了一丝头疼。

    　　幸运咒语是一个辅助技能，效果也是非常的单一，就是降低自己被对方击中要害的可能。

    　　这个概率将会降低到极致，几乎可以忽略不计。

    　　也就是说，刺龙王的狙击手特性直接就被废了。

    　　这也是青木在看到这只刺龙王的资料时，觉得有一战可能性的原因。

    　　被克制地太严重。

    　　“既然如此，那就只能硬攻了！

    　　刺龙王，水炮！”

    　　接收到命令，刺龙王停止了无用的四处游荡，从花洁夫人的身上根本就找不到什么明显的弱点。

    　　有一闪而逝的看到过，但却很快又消失不见了。

    　　不过这只刺龙王的龙系和水系天赋都相当不错。

    　　水系大招水炮技很快就凝聚完成了，巨大的水柱直接从他的口中喷射而出，目标正是站在他对面的花洁夫人。

    　　“月亮之力，然后使用保护色转换成草系！”青木在看到刺龙王凝聚水炮的时候，就做出了相应的对策。

    　　一束月光穿过房间，穿过云层，无视白天的存在，在花洁夫人能量的勾动下，照射在刺龙王的身上。

    　　一时间，看起来身体表面非常锋利的龙鳞，却是在月光的照射下逐渐变得焦黑，就好像是碰到了什么腐蚀性的液体一般。

    　　但此时刺龙王的水炮技能已经释放完毕。

    　　“想要以伤换伤吗？”渡第一时间想到了这个。

    　　就算是这样，刺龙王也没有丝毫畏惧。

    　　“刺龙王，忍着点，冲上去使用攀瀑！”渡在刺龙王的水炮刚刚释放后，就接着下达了指令。

    　　下一秒，却出现了让他非常惊讶的一幕。

    　　花洁夫人白色的鲜花上一抹绿光闪过，直接将自己的属性转变成为了草系。

    　　强行吃下了刺龙王的水炮技能，虽然受了伤，但却并不严重。

    　　“青草场地！”青木也没有让花洁夫人应对接下来的攻击，而是是用青草场地技能。

    　　转变为草系后，花洁夫人直接在自己脚下丢了一块青草场地技能，效果与正常的草系精灵使用并没有多少区别。

    　　随后，花洁夫人身上出现了点点晶莹的绿色光点，融入到了她的身体内。

    　　刺龙王并没有因为花洁夫人没有做出防守的姿态而留手。

    　　兴奋地大吼一声，冲过去的时候将刚才水炮技能所在地上残留的水流全都吸引了过来，身体逐渐被一层闪烁着白色水花的水流包裹住。

    　　很快就冲到了花洁夫人的面前，一道巨大的水柱冲天而起。

    　　“花洁夫人，诱惑！”青木看着这道巨大的水流，内心没有任何波澜，甚至还有点想笑。

    　　诱惑技能，对于异性精灵能够起到非常不错的效果，降低对方的特攻。

    　　然后巧了，除了少数的技能外，刺龙王大部分的技能都是特攻。

    　　不过这个攀瀑确实是物理攻击。

    　　花洁夫人结结实实地承受下了这次攻击。

    　　自身的体力降低到了一半以下。

    　　不得不说，渡的刺龙王培养得还是相当出色的。

    　　无论是身体素质还是对水系能量的控制，都相当出色。

    　　只是被薄雾场地废了一个龙系，再被草系的花洁夫人克制得非常严重。

    　　否则任何精灵在没有做出任何防御状态的情况下啊，硬吃刺龙王的两次攻击，都不会这么淡定的。

    　　“来了。”此时坐在场边的大吾淡淡地说道。

    　　一旁的米可利和芙蓉深有体会的点点头，再看向渡的时候，带上了一丝怜悯。

    　　“什么来了？”坐在他们身后的小智立刻问道。

    　　知道此时场上战斗情况的人，大致都已经明白了青木的战斗，也就小智和小茂还有花子这样的局外人不清楚。

    　　大吾和米可利看了芙蓉一眼，示意让她说。

    　　这么羞愧的辞藻，以自己的身份是绝对不会说出口的。

    　　倒是芙蓉对于这个非但没有任何的避讳，甚至还非常喜欢，“这就是青木哥最喜欢的战术！

    　　究极无敌之你打不死我，我就能耗死你战术！”

    　　听到这个名字，大吾和米可利同时撇头，表示没有听说过，和我们完全没有任何关系。

    　　“究极无敌之你打后面是什么来着？”小智却是双眼放光，好像发现了什么新大陆。

    　　一旁的大木博士都有些看不下去了，稍微往旁边坐了一点。

    　　青木什么都好，就是这个取名

    　　算了吧。

    　　“究极无敌之你打不死我，我就能耗死你战术！”芙蓉再次大声地重复了一遍。

    　　而此时在战斗场地上的渡也是听到了这么名字。

    　　顿时感觉心好累。

    　　――――――――――――――――――

    　　十更第三更！求保底！

