    宴臣觉得自己在找虐。

    明明知道不受那母子三个的欢迎，一大早的还是来了交易区，结果没看到他们，还有些失望。

    听到季伯的话，宴臣提起精神跟他去了记时百货，看着商场的名字，心里闪过莫名，他记得没错的话，季墨言的小队也叫记时吧？

    这一刻，来自异界的宴臣，忽然有一种被喂了狗粮的感觉。

    虽然，他不知道喂狗粮是什么意思，也不知道有这样的形容，但还是有类似感觉的。

    宴臣没有去找时轻轻母子三个，倒是要了个包厢吃火锅，再点了些冰饮。

    许是店里客人少的缘故，所以上火锅的速度很快，宴臣几乎吃下火锅的第一口，就感受到了身体当中的变化。

    与此同时，其他异能者也感受到变化，当即惊喜不已，还要再点一份带走。

    然——

    记时火锅店不接受外带，如果顾客非要选择外带，价钱是双倍。

    有些异能者对此望而却步，有些异能者则是大方的掏出晶核，选择外带给小伙伴吃，然后拉他们来记时火锅店吃火锅。

    开业第一天，生意火爆，时轻轻也忙着做冰饮，累的够呛。

    时轻轻决定，每天只上班十个小时，什么二十四小时营业，暂时还是别想了，等人手够了再说。

    季夫人表示，缺什么都不会缺人，所以招工什么的，交给她来。

    时轻轻无所谓，既然有人揽活儿，那是再好不过的事情。

    ……

    “我们谈谈。”时轻轻几人要回家时，在外碰见了双手抄兜的宴臣。

    “我们没什么好谈的。”时轻轻拒绝。

    “哦？”宴臣从空间戒指里拿出一个阵盘布下，原本热得人出汗的店外，瞬间清凉下来，让人的毛孔都跟着舒服起来。

    “你想说什么。”时轻轻还是很识趣的，她猜测这应该是什么阵法。

    宴臣的本事不小，还是女主身边的得力助手，他的机缘也不错的，所以这是难得的好东西，能从宴臣这里要到手，绝对不能错过！

    宴臣挑眉：“所以你愿意和我谈了？”

    时轻轻哼了声：“那先看看你要说什么，谈不谈的成，谁知道呢。”

    偶尔间露出来的狡黠，让宴臣看着好笑，但也没拆穿她。

    宴臣看向旁边的人道：“在这里谈？”

    时轻轻眨眨眼睛，宴臣这个人还是很危险的，她不能让身边的人留下。

    转而看向季夫人道：“妈，你先带着珩宝宝和顷宝宝回去，我很快就会回家。”

    时之珩表示不走，时之顷也不走，时轻轻很生气，说他们不听话，两小只见状，只能跟着奶奶离开。

    风管家有些担心，时轻轻冲他摇摇头，风管家就和季伯走了。

    对于时轻轻的本事，风管家还是有信心的，尤其是那镜像异能，他也见识过，所以即使面对的是宴臣，打不过，跑倒是可以的。

    风管家表面上是和季伯一起走了，但实际上是躲在距离这边不远的地方，他们看到异动就会马上出手。

    至于季夫人和两个孩子，风管家拜托姜海亮和姜悦彤送他们回去。

    ……

