    “羿肖哥哥，你的手……”李羽飞看着羿肖空荡荡的左臂，脸上露出心疼之色。

    “没事，等你姐姐回来，让她帮我治疗一下就可以恢复了。”羿肖笑着说到。

    听羿肖这么一说，李羽飞脸上的担忧也减少不少，作为李语梦的亲弟弟，李语梦的治疗能力他比谁都清楚。

    突然，李羽飞注意到一旁的雷羽金翼隼，惊讶地问到：“羿肖哥哥，这是你的御兽吗？”

    雷羽金翼隼神骏异常，哪怕李羽飞真正见过的变异兽少之又少，也能猜到眼前这只变异兽绝对非同凡响！

    “嗯，它叫金隼，是一只红色守护怪物。”

    “哇！”李羽飞两只眼睛一眨不眨地看着雷羽金翼隼，露出浓浓的向往之情。

    “不用羡慕，等你以后强大了也可以找一个强大的御兽。”羿肖一边说，一边迈步朝庭院的方向走去。“等天命城的事情处理完，你就和我一起回北方，那里有一个叫璩风的哥哥，到时候就让他陪你去找变异兽，你看上哪只就让他帮你抓哪只！”

    李羽飞的血脉也有御兽能力，而且还是比较高级的契约能力，可以直接让自己的御兽打破天赋壁垒！

    也就是说，只要成为李羽飞的御兽，哪怕只是一只最普通的变异兽，也拥有成长为金色的可能！

    当然，这也只是一个可能，具体需要什么条件羿肖还不是很清楚。

    听到羿肖的话，李羽飞不再关心一旁的雷羽金翼隼，而是快步追上羿肖，惊喜地问到：“真的吗？我想要什么样的御兽都可以吗？那个璩风哥哥是什么人？他会帮我抓御兽吗？”

    “放心，你璩风哥哥是一个很乐于助人的人。”羿肖不禁露出一丝坏笑。

    就在这时，姜雪听到二人说话的声音，从屋内迎了出来，看清羿肖的样子后，她整个人瞬间愣在那里，眼中泛起点点泪花。“肖儿……你……”

    羿肖现在的模样只能用凄惨来形容，身上的衣服破烂不堪，鲜血混杂着灰尘沾满全身，就连手臂都少了一条！

    身在城内，姜雪对战争的情况毫不知情，只能从远处时不时传来的巨响中猜测这是一场多么惨烈的战争！

    她担心羿云天，同样也担心羿肖，生怕战争还没结束，就会有噩耗从前线传回来！

    当兽潮退去的那一刻，姜雪一颗悬着的心才算是安稳落地。

    因为战争结束，羿肖父子二人也就要回来了！

    可现在，羿肖虽然回到自己面前，却是以这般模样回来。

    一时间，姜雪心中宛如刀割！

    羿肖用仅存的右手将姜雪揽入怀中，低声安慰道：“妈，没事的，语梦的能力你也知道，等她回来之后就能让我这条手臂重新长出来。”

    姜雪轻轻抓住那条空荡荡的袖子，眼中还是藏不住的心疼。“你们父子俩没一个让我省心的，你爸呢？”

    “等会就会回来了，妈，有什么事过会再说吧，我先进去休息一会。”

    羿肖松开搂住姜雪的手，强挤出一个笑容，示意对方安心，然后就径直走进房内。

    这场战争不知道持续了多久，精神、体力、元能三个方面都已经接近枯竭，现在的羿肖急需休息。

    身体刚躺上舒适的大床，羿肖的意识就彻底进入昏睡。

    与此同时，冰冷的提示音在羿肖脑海中响起，只不过他是听不到了。

    “成功驱逐兽潮，任务【誓死一战】完成，所有天命城玩家获得奖励全属性提升十点！”

    “计算任务贡献值，计算完毕。”

    “在本次任务中贡献最大，获得额外奖励【高阶随机物品】，物品自动进入背包。”

    北方，猎魔城。

    城中街道上的人群熙熙攘攘，街道两旁商铺林立，完全看不出这里几天前刚刚经历一场血战。

    这种情况不是仅此一例，末世中大部分城池都是如此。

    玩家的出现，已经打破了以往固有的秩序。

    个人实力的突出，让过去的势力面临着生死考验！

    权力更迭对末世后的城池来说已经成了家常便饭，很多人一时兴起建立了城池，却不具备守护城池的力量。

    往往一座城池刚刚建立，就会面对外来势力的入侵。

    尤其是那些图谋不轨，企图建立城池满足私欲的人，他们在位的时间将更加短暂！

    这种情况将会持续很长一段时间，只有当所有势力都趋于成型之后，城池的权利才会逐渐稳定。

    而对于城池中的人们来说，这种势力更迭跟他们没有任何关系，无非就是换了一位城主，更改了城池名字，对他们的生活并不会产生太大影响。

    战争、死亡、投靠新主，这些都是玩家要考虑的事情，像他们这种普通人，只要继续按部就班地进行自己的生活就行。

    唯一的区别就是，如果掌权者是一位嗜血残暴之人，他们的生活压力就会稍大一点；如果遇到一位和善的城主，那日子就不用过得太提心吊胆。

    显然，猎魔城新上位的城主还算和善，最起码到现在为止，都没有对他们提出任何无理的要求。

    在一个不起眼的商铺中，一名城民对自己身边的好友问到：“喂，你听说了吗？城主府下达了命令，要扩招核心战团的成员！”

    他的朋友瞥了他一眼，看起来对这个话题并不感兴趣。“扩招新成员跟你我有什么关系？猎魔城核心战团的待遇虽然很好，但只收女性玩家，显然我们并不符合规矩。”

    “只收女性玩家？为什么？”

    “不清楚，之前吞龙去过城主府，表示想要投靠新城主，但却被安排在了外围战团。”.

    “什么！？吞龙可是我们城中有名的强者，居然被安排在外围？”

    “没错，城主府的人说的很清楚，核心战团只收女玩家！不论你能力有多强，只要不能满足这个条件，那就只能去外围！当时吞龙还想去跟城主府的人理论，但人家根本没给他机会。”

    “看来……我们真的是没机会了。虽然这么说，但我也想去看看，就当是看热闹了。”

    猎魔城城主府。

    猎魔半躺着坐在座位上，静静听着手底下人的汇报。

    “……我主，情况差不多就是这样，猎魔城中的一切暂时都已经回到正轨。”

    “扩招战团的事呢？”

    “已经准备好了，很多玩家都来报名，就等您亲自审查了。”

