    斟酌片刻，他坦然道：“宝物不能与你们分享，不管是那道龙气还是浮屠宝塔，都是独一无二的。这点你们能明白。”

    听他这么说，众人心里一沉，难掩失望。

    许七安脸色如常，补充道：“但我可以适当的给你们补偿，让诸位不至于白来一趟。”

    一句话峰回路转。

    有补偿........雷州江湖人士们面面相觑，露出喜色。

    在宝物“单一”的情况下，由最强的人独得，其余人收获补偿，这确实是最稳妥最能服众的办法。

    “什么补偿？”有人问道。

    “必然让你们满意就是！”许七安道。

    在征得众人同意后，许七安把所有人送到第二层，然后就像领导给下属发奖金一样，逐个召唤。。

    第一个进来的是位枯瘦的黑衣男子，他腰上挂着一把短剑，脸色略显苍白，眼袋浮肿。

    许七安问道：“你想要什么？”

    他拱了拱手，道：“在下赵磐，擅用毒术，毒蛊的手法我也懂一点，白天在三花寺时，见阁下施毒猛烈，想向阁下求一味毒，越毒越好。”

    这个要求不难........许七安当即取出瓷瓶，指尖逼出一股青黑色的毒液，注入瓶中。

    “接着！”

    他把盖子塞好，丢给名叫赵磐的毒士。

    啵！赵磐迫不及待的拔开木塞，嗅了一口，脸色狂喜：“好，好猛烈的毒........”

    说罢，脸色发黑，身子一软，倒在地上。

    你这和舔一口毒匕首的愚蠢操作有何区别.........许七安心里破口大骂，慌忙救人，挽救了一条愚蠢的生命。

    “多谢救命之恩。”

    赵磐脸色愈发苍白，把瓷瓶紧紧握在手心，仿佛这是最大的宝贝。

    “此毒凶猛，最好在露天场所使用，切勿在密闭的房间里打开瓷瓶。另外，我额外赠送你一株毒草。”

    许七安打开锦囊，取了一个“盆栽”给他。

    这是一株碧油油的草，类似兰花，绿意间点缀几颗殷红的果实。

    “绿寡妇？这是绿寡妇？”

    赵磐审视着兰花，忽然惊喜起来：“竟是变异的绿寡妇........”

    寡妇都能绿？取名字的家伙真是个怪才........许七安淡淡道：“随手培育的。”

    其实是他在山中采摘的毒草，交给慕南栀来培育，结果产生了变异，毒性相较原先品种，猛烈了数倍。

    对毒蛊来说，品类不同、功效不同的毒物，当然是越多越好。

    比如许七安现在擅用的毒素是千年古尸的毒液，青黑色的，想让它变的无色无味，就得稀释到一定程度才行。

    但如果能得到一种无色无味的奇毒，耍阴招的空间就更大了。

    随手栽培出变异毒草.........赵磐心知遇到的是一个用毒的大高手。

    “记得约定，不能把得到的东西告诉别人。”

    赵磐兴致勃勃的下楼。

    不多时，第二个人上楼，标准的武夫，身材粗壮，肌肉虬结，手里拎着一把大斧。

    “你想要什么？”许七安问道。

    “我想成为四品武夫。”大汉瓮声瓮气道。

    “现在是几品？”

    “七品炼神。”

    你怎么不说自己要当武神？这种人反而好打发........许七安淡淡道：

    “二十两银子。”

    大汉没说话。

    “五十两银子。”

    大汉还是没说话。

    “八十两银子。”

    大汉抱拳道：“多谢阁下！”

    ...........

    一个时辰后，许七安捏了捏眉心，终于把非义务补偿全部解决，每个人的需求都不一样，有的人求毒，有的人求丹药，有的人求名师指导等等。

    他不可能满足每一个人的需求，大部分都以折算成银两、赠送火铳的方式兑现。

    有几个要求特别古怪的，一个说自己在老家遭未婚妻退婚，出来历练，三年后要回去打脸，所以不要银子，要能进步神速的宝物。

    还有一个说女儿穷到住狗窝了，但人穷有志气，也不要银子，但能一步登天的宝贝。

    许七安就摸着自己四十米的大刀，说：你们想清楚了再说。

    最后还是以银子的方式折算。

    钞能力才是永恒不变的真理啊.........短短一个时辰送出去三千多两白银，早知道让二师兄把我屏蔽算了，对了，二师兄刚才是想说什么来着？

    许七安心里碎碎念着，召来汤元武李少云袁义，以及柳芸。

    目光扫过四人，他微笑道：“你们想要什么？”

    “当然是血丹了，我们就是为血丹来的。”

    李少云没好气道。

    “不，准确的说，是为了超凡的契机。”袁义纠正道。

    但事实是，这里没有所谓的血丹，他们都被李妙真给骗了。

    没有的东西，当然也不能让许七安强行拿出来。

    “这样吧，”汤元武沉吟一下，道：“钱财法器于我等来说，并不罕见，阁下见多识广，不如回答我一个问题，就当做是补偿了。”

    汤元武作为雷州土著，深知浮屠宝塔的神异，这个叫徐谦的，竟能控制浮屠宝塔，单凭这一点，他的身份恐怕就不简单。

    不能单纯的以战力强弱来评估此人。

    许七安颔首：“可以。”

    汤元武立刻眼神火热，问道：“如何炼制血丹？”

    小老弟，不，小老哥你的思想很危险啊.........许七安道：“术士和道门懂，其他体系不清楚，但武夫肯定不懂。”

    汤元武难掩失望。

    “额外附赠你一个情报，”看着双刀门主失望的模样，许七安又看了眼李少云和袁义，沉吟着问：

    “炼制血丹需要屠城，这点你们可知？”

    三人点头，柳芸眸子亮晶晶：“镇北王为炼制血丹，屠了整座楚州城，但被神秘高手当场斩杀。”

    一提到这种大快人心的侠义之事，柳芸就特别来劲。

    她要知道屠镇北王的也是许七安，心里不知道是何感受。

    许七安道：“自古三品凤毛麟角，整整一代人里，都未必能诞生三品，而四品虽少，但每州都有几个，像剑州甚至有十几个，九州之大，加起来，就是多如牛毛了。

    “可为什么大奉也好，巫神教也罢，乃至佛门，都不曾大规模的炼制血丹，培养武夫？以活人精血炼制，自己的子民不能死，敌国的总没问题吧？三位有想过原因吗。”

    袁义等人惊了一下，听懂了许七安想表达的意思。

    李少云脸色微变：“你的意思是，血丹不能助四品踏入三品？”

    “是，也不是。血丹的确能助四品武夫踏入三品，是一条一步登天的捷径。但相应的代价同样惨重，几乎没有人能成功吸收血丹，等待他们的唯一结果是爆体而亡。”

    许七安道：“若只是吞服血丹就能晋升，三品早就满地走了。”

    柳芸忽然说：“我听闻，许银锣已经是三品武夫，而当日在京城见到他时，他甚至连四品都不到。尽管江湖流传她在云州独挡两万叛军时，就已经是四品，但我不知道不是，我曾近距离观察过他。”

    你什么时候近距离观察过我........许七安吃了一惊。

    柳芸继续道：“许银锣又是如何在短时间内，踏入超凡领域，成为三品不死之躯的武夫。”

    李少云袁义和汤元武，眼睛里骤然绽放光彩。

    许七安摇头道：“我并不是那位才情绝世的许银锣是如何在短时间内踏入超凡领域，但如果他是吞服血丹晋升，那么，千年以降，唯有此人。”

    千年以将唯有此人........好想确认许银锣是不是千年来第一人.........柳芸抿了抿嘴，“多谢前辈告之。”

    “我听佛门的和尚说，许银锣废了，是否真有此事？”袁义问出了心里困扰许久的问题。

    他不是纯粹的武夫，身为一州都指挥使，许七安废或不废，对他来说这一点太重要了。

    “此子惊才绝艳，岂是说废就废。”徐谦笑道。

    袁义微微颔首，道：

    “我也不认为许银锣会“夭折”，许银锣将来的成就绝对超过镇北王。这些年西域风平浪静，表面上，百姓认为是镇北王这位军神坐镇边关，才保大奉国土安宁。

    “其实佛门忌惮的是魏公，现在魏公捐躯，将来如果还有谁能让佛门忌惮，便只有许银锣了。他若遭了意外，大奉就真没人了。”

    感觉我的名声快比肩魏公巅峰时代了啊........许七安有些欣喜，尝到炒作的甜头了。

    其实大奉顶尖战力不弱，一品的监正，二品的魏渊，二品的不当人子，二品的贞德，二品的洛玉衡。三品的镇北王，三品的孙玄机。

    这还没算江湖中的武林盟老匹夫，堕落的地宗道首，以及莫得感情的天宗。

    可惜，要么当了二五仔，要么殒落，要么莫得感情，要么疯魔，要么天天想着双修，要么被一群徒弟折腾出高血压。

    内斗太厉害，底子全消耗了。

    最后，许七安看向李少云，道：“你想问什么？”

    李少云侧着头，认真的思考许久，无奈道：“我还没想好。”

    我觉得你需要一本算数习题集........许七安心里嘀咕，他本想说：我用大智慧法相给你启智。

    但考虑到这个粗鄙镇抚将军可能会当场翻脸，便忍住了冲动。

    送走了李少云等人，许七安站在窗边，目送雷州武夫们离去，消失在黑夜里。

    他旋即转身，看向孙玄机：“二师兄，你之前说什么来着？”

    慕南栀光洁的额头青筋直跳：“他说，他用天机术把浮屠宝塔遮掩了。”

    “圣子呢？”

    “圣子受不了他，逃到了第二层。说怕自己忍不住把孙玄机的嘴给撕碎。”

    ...........

    黎明。

    遍布着残垣断壁的三花寺，供奉着佛陀、菩萨和罗汉的大殿群在炮火中化作废墟。

    好在僧人们居住的禅房保存完好，度难金刚坐在禅房的蒲团上，双眸微阖，他的下方，左边是净心净缘等西域带来的僧人。

    右边是盘龙主持为首的三花寺长老。

    巫神教的伊尔布带着两名双胞胎离开了三花寺。

    每一位僧人的面前，都有一张纸，纸上写着：

    浮屠宝塔被夺，龙气被夺，敌人叫徐谦。

    屏蔽天机的强弱，与因果纠缠的深浅成反比，因果越深，越难屏蔽。

    浮屠宝塔在三花寺屹立数百年，塔内封印着神殊的断臂，不管是对三花寺的僧人，还是度难这群来自西域阿兰陀的僧人，都有着极深的因果关系。

    正如金銮殿的消失会给京官带来强烈的割裂感，浮屠宝塔的消失短暂的蒙蔽了三花寺的僧人，包括度难金刚。

    但很快，他们就会想起浮屠宝塔的存在，从而想起整个事件的全过程。

    而后又很快忘记，如此循环，最后，见多识广的度难金刚便让人在纸上写下相关信息，时刻看到。

    这样就能保证记忆不错乱，但也错过了最好的追踪机会。

    至于破除屏蔽天机之术，需要三人以上的三花寺僧人，再次见到浮屠宝塔。

    盘龙主持道：“伊尔布以卦术占卜，没能算出浮屠宝塔的方位，我们彻底失去了这件至宝。”

    顿了顿，他接着说道：

    “我们调查的重点是徐谦这号人物，据雷州商会的闻人施主交代，此人是跟随他的如意郎君李灵素来到雷州。具体身份她并不知晓。

    “但是，闻人施主说，李灵素对这位徐谦毕恭毕敬，甚至有点害怕。此人的真实身份不简单，就算是李灵素本人也不清楚，只知道对方是活了几百年的人物，监正与他对弈都输了。

    “能赢监正的人，岂不是意味着能胜天半子？这是李灵素的原话。”

    事后，三花寺的和尚亲自问询雷州商会的闻人倩柔，那位女施主很配合，有问必答，盘龙主持检验过内容真假后，便没有为难她。

    在场的佛门僧人脸色变的极其古怪，净缘武僧难以置信道：“可他的修为，甚至都不如我，全依仗蛊术诡谲。”

    盘龙主持摇头：“这确实是一大疑点，另外，消息就是那位徐谦散布出去的，所谓的飞燕女侠，是李灵素易容。”

    一位长老皱眉道：“李灵素是何方神圣？”

    盘龙主持回答：“此人是天宗圣子，李妙真的师兄。”

    天宗圣子是雷州商会大小姐，闻人倩柔的如意郎君？天宗修的不是太上忘情吗？

    众僧心里闪过疑惑。

    这时，净心道：“李灵素易容成李妙真，这样的话早就应该被认出来，为何没人识破他的易容术。除非是一种特殊的，能瞒过高品强者的易容术。”

    盘龙主持颔首：“如此一来，那个徐谦，很可能也是易容。”

    净心和尚开始说起自己的调查结果，道：

    “我仔细询问过两位东方女施主，那徐谦曾在途中与他们偶遇，还劫走了他们的如意郎君李灵素。此人初见时平平无奇，但手段诡异莫测，防不胜防。

    “此外，东方女施主还提到一个事情，梦境中时，我们曾与他有过冲突，东方女施主失手被擒，那人明明元神孱弱，却坚韧的超乎想象。一时得意，曾说过自己是三品的元神。”

    这就附和闻人倩柔的说辞了，此人的确另有身份，且是超凡层次的人物。

    “且慢！”

    盘龙主持纳闷道：“你方才说，李灵素是两位东方女施主的如意郎君？”

    净心点头。

    这一刻，众僧脑海里再次闪过疑惑：天宗修的不是太上忘情吗？

    净缘武僧似乎想到了什么，道：

    “我想起来了，在第二层的时候，恒音曾经想杀了此人，法器却无法穿透对方的皮肉，他极有可能是个武夫。”

    众人讨论许久，暗暗猜测徐谦的身份。

    度难金刚睁开了眼，做总结：

    “易容，与司天监有极大干系，有法器有火铳，为龙气而来，三品超凡，武夫，实际修为却不及四品。大奉什么人附和这些条件？”

    短暂的沉默后，净心和净缘等西域来的和尚，呼吸猛的急促起来。

    ............

    PS：今天又去翻了一下单章里各位的建议，慢慢的不那么迷茫了。众筹写书的方法，真管用。但为什么以前的章评，全是上高速的？

    是不是该检讨一下啊，小老弟们。

