    方志强跟李潇潇赶到医院的时候，医生刚刚给毕罗春做过初步的检查和判断：“暂时看来应该没有什么太大的问题。等明天再拍个CT确认一下。”

    刘艳脸还红一阵白一阵，为自己闹出来的乌龙。方志强在一边笑得快抽过去了：“还失忆还不认识你？那要是都按韩剧发展下去，老毕他应该是你失散多年的哥哥。哎你咋不让医生顺便帮你俩验下DNA啊，看吻合度是不是250%？”

    “滚你大爷的。”刘艳红着脸一脚踢过去。李潇潇也在旁边硬憋着笑：“别笑话刘艳姐了，老毕当时还重度脑震荡呢，刘艳姐担心他也是正常啊。说的跟你没经历过没害怕过一样。”

    “就是！”刘艳气哼哼地说着，“还一打电话就骂我大爷，感情是破坏你好事耽误你性福了是不？”她一看李潇潇跟方志强一起过来，两个人脸上都红扑扑的，方志强还一脸的无处发泄的神情就知道怎么回事了。

    方志强顿时不理她了，转过头看着毕罗春：“怎么样？疼不？”

    毕罗春咧着嘴笑，费劲地说着：“你不也试过？能扛得住。”

    “滚你大爷的，你下次再敢这样试试？”方志强晃着拳头威胁着他，一看见毕罗春这样子，他心里头还是挺难受的。

    刘艳还在旁边挤兑着他俩：“哎，你怎么不问问他，货怎么样了？这家伙惦记好多天了，说你一直不醒，按照套路，早该醒了然后拉住他的手问货保住没。”看见毕罗春醒了，虽然身上的伤都还在，可是说话费劲点头脑也都清楚，她心里头石头落了地，顿时又生龙活虎起来。

    毕罗春头脸还肿着，一笑像是个开了口的西瓜：“我知道货没事，强子聪明着呢，我打电话他肯定听得出来，知道我是告诉他我在哪让他报警。再说我那时候还撑着到警车过来我都知道……”

    “那你怎么就不想想，万一我关机了、睡着了没听到怎么办？万一有别的情况怎么办？”方志强寒着一张脸，直接吼了出来。“有半点万一，你让我怎么办？后半辈子天天背着个良心债，你的债卸下了，扔给了我是吧？你以为我能好受？”

    “你到底是有拿自己的命不当命啊！一车货能值几个钱？毕罗春我告诉你，要不是现在你在这躺着不能动，信不信我能把你拉出去挑一顿？”

    毕罗春还能当做什么事都没有发生一样，可是当时的情景到底有多惊心动魄，他们这些人到底是怎么熬过来的，一想到方志强心里头就绞成了疙瘩。甚至于跟当年毕罗春走的那次一样生气，还有伤心。

    “你不拿自己的命当命，好歹也想一下叔叔阿姨行么？我去江西的时候去看了他们，死活没敢说你现在是个什么样。你知道叔叔阿姨高兴成什么样子？觉得你现在正经干了一心奔着往前去了，他们也有个盼头。你说要是有个万一……”他说不下去了。

    毕罗春不吭声，好一会才说道：“强子，别生气。我相信你……我以后也不会了。”

    “不是你这样相信的。”方志强恨恨地说着，擦了把眼角不知不觉流下的泪。

    刘艳也在一旁转过头去擦眼泪，这些天她没有一天好受过。

    李潇潇赶紧过来拉住他：“行了强子，不能再怪老毕了，要不是为了你，要是别人的货，他会这么拼死拼活的去护吗？”她转过头去安慰着毕罗春：“老毕，你知道的，强子是担心你。你都不知道这些天他着急成什么样子了。而且你不知道，因为你这批货拿下来，现在整个佳家连着他都出名了，而且现在佳家的生意好得不得了，所以他其实是想感谢你……”

    毕罗春傻傻地笑着：“我知道的。”

    毕罗春刚醒，身体还特别虚弱，还是需要多休息，尤其他们几个一到一起就都是吵吵闹闹停不下来的，一刻都不能安静。聊了一会之后李潇潇拉着方志强：“强子，我们先回去吧，让老毕他先休息。老毕，我们明天还来看你，你好好休息。”

    “等下。”毕罗春叫着他们，看了看刘艳，有点艰难地启齿：“那个，强子，艳……刘艳她也辛苦了，我这都醒了，你帮我能不能找个护工……毕竟也不方便。”

    方志强愣了下，探询地看了眼刘艳。他很清楚毕罗春这话的意思，所谓的怕刘艳辛苦，都只是借口，最主要的是不想麻烦刘艳，不想两个人太过尴尬。

    刘艳二话不说，冷笑一声：“行啊，醒了反正也就不需要要我了。那就找个护工吧，反正都比我能干。”说着就收拾自己的东西准备走。

    “哎你等下。”方志强一看刘艳这是生气了，赶紧按住她，对毕罗春说着：“当初听说你住院，刘艳二话不说就过来，说是你住到什么时候她守到什么时候。你这么多天睡着，都是她在这守着，你这一醒二话不说就让她走，这也真的让她心里头不好受。”回头又对刘艳说道：“他现在还是病号呢，受过伤内分泌失调激素紊乱，别计较成不？等你亲手把他照顾好了，到时候有冤报冤有仇报仇大不了打一顿都行是吧？”

    这一出也的确是谁都没想到，本来毕罗春装糊涂，其实也就没事了，然后挑个合适的时间，水到渠成地把那层纸戳破不就行了。偏偏他非要提这一茬。刘艳一听自己辛苦这么多天，结果他还是心里头有疙瘩，心里头不气才怪。方志强也是头大了，想着索性趁这个机会，把这两个人心里头的疙瘩解开了，省得各自揣着一颗心不知道往哪里放，天天纠结着。

    毕罗春自己也急了：“艳子，不是，我就是怕你累，再说毕竟不方便……而且医院又不是什么好地方。你有空过来看看我就行了。”

    “特么的什么不方便啊？老毕你浑身上下哪里是我没见过还是怎么样啊？我在这那么多天，你不能动的时候没说过不方便，没觉得我累，一能说话就是让我走啊。老娘稀罕么？”刘艳赌气地说着，眼泪却是控制不住地流了下来。“当初说走就走，现在我还送上门让你嫌弃？你的面子是面子，觉得丢脸在我跟前抬不起头来，那我的面子就不值一分钱？”