    之前的赖小檬觉得沈柠可能是一根瘦竿子，毕竟头脑聪明的，身体一般都不行，然而...万万没有想到，他竟然如此精壮，肌肉的线条不是夸张，却恰到好处...简直...简直挪不开眼。

    刹那间，

    从内心深处涌起一股强烈的羞涩，吹弹得破的脸蛋上渐渐印刻出一抹嫣红，呼吸也开始变得急促起来。

    “啊！”

    “你...你...臭流氓！”赖小檬轻咬着凝脂般的丰唇，气呼呼地呵斥道：“赶紧把衣服给我穿上！”

    “懒得穿了...待会儿我就把镜头挪开了。”沈柠看着自己的手机，屏幕里一片漆黑的场景，迷茫地问道：“为什么我看不到你？怎么你那边在我这里是黑漆漆的？”

    “我怎么知道？”

    “可能...可能是我的手机前置摄像头坏了。”赖小檬撅着小嘴，然而眼睛却盯着手机屏幕...一个劲儿的猛看。

    听到赖小檬的话，沈柠不由皱起了眉头，认真地说道：“你是不是故意把摄像头给封起来了？白天你还用手机自拍呢，晚上前置摄像头就坏了，你...你是不是把我当成傻子了？”

    “要你管！”

    “赶紧开始吧...烦死啦！”赖小檬翻了翻白眼，没好气地说道。

    “好吧好吧...”

    紧接着，

    镜头就对准了沈柠的平板电脑，左手拿着手机，右手握着触控笔，开始为赖小檬解释她所遇到的那个问题。

    与此同时，

    当手机里的画面不再是沈柠那精壮的躯体，赖小檬忽然感觉到了一阵的失落，不过当她看到屏幕里沈柠正在为自己写着步骤，又打起了十二分的精神，认认真真地听他授课。

    过了许久，

    赖小檬终于弄懂了那个步骤的含义，不得不承认...在他的解释下，往往自己觉得超级难的问题，都可以用简单的步骤去解决，或许这就是智商的碾压吧。

    “听懂了吗？”沈柠把镜头又对准了自己，严肃地问道。

    顿时，

    画面里又出现了那精壮的身躯，惹得赖小檬的俏脸绯红，轻声地说道：“嗯...听懂了。”

    “听懂就好...”

    “那我先挂了...要去打副本了。”

    “啊？”

    “不是你...你就不能陪...”

    叮~

    视频通话被对方给挂断了。

    赖小檬看着微信里的挂断提示，顿时气得火冒三丈，浑身都快裂开了，那俏柔的小脸胀鼓鼓的，像一只愤怒的小河豚，自语道：“臭男人...就知道玩游戏。”

    长长地叹了口气，胳膊肘搁在书桌上，手掌托着自己的腮帮子，陷入了沉思中...那臭男人精壮的身躯，就像是开闸的洪水，止不住地涌入脑海里。

    话说...在回来的路上，自己...自己一头扎进了的...就是这种胸怀吗？

    肯定很舒服的吧？

    突然，

    浑身颤抖了下，赖小檬从思绪中醒悟过来，面对刚才的胡思乱想，脸蛋又红了...而且又开始烫了。

    我...

    我怎么又开始了？

    就在这时，

    房间的门被打开，赖小檬回头看了眼，原来是自己的老妈回来了。

    “小檬呀。”

    “今天玩得开心吗？”章惠坐在自己女儿的身边，满脸微笑地问道。

    “还行吧...”赖小檬随口说道。

    章惠点了点脑袋，然后看了眼电脑屏幕，那满满的数学过程让她感到一丝好奇，问道：“这是网上买的资料？”

    “不是。”

    “这是沈柠在高铁列车上，用平板电脑给我写的对称函数步骤解析。”赖小檬解释道。

    “那你呢？你在干什么？”章惠问道。

    “我...”

    “我太累...睡着了。”

    听闻自己女儿的话，章惠内心突然被触及到了，瞬间想到了一个画面...女儿躺在椅子上呼呼大睡，而沈柠却为了女儿的成绩，放弃休息的时间，为她写着独一份的复习资料。

    这是一个富有多么有责任心的孩子呀，而且一看就知道非常顾家。

    长得那么的帅气，又那么的有才华，家境也那么的好，关键还有很强的责任心。

    太适合做我的女婿了。

    “妈？”

    “你在想什么？”赖小檬看着自己老妈一脸向往的模样，迷茫地问道。

    回过神的章惠，看了眼自己的女儿，语重心长地说道：“以后要对沈柠好点，他那么帮你...你可别欺负他。”

    赖小檬撇了撇嘴，心里抱怨道...明明他总是欺负我的。

    “哦...”

    ...

    晚上九点，

    沈柠的房间闯入了一位不速之客，此人正是加班回来的郑燕，尽管身为区长的她在很多事情上可以交给下面的人去办，但有些事情还是要经过自己的手。

    “今天和小檬一起开心吗？”郑燕笑着来到了沈柠的身边，冲他问道。

    “一般般。”沈柠淡然地回答道。

    “好好回答！”

    “什么一般般？开心还是不开心？”郑燕没好气地说道。

    此时，

    沈柠很清楚自己的处境，如果表现的过于敷衍...会引起自己老妈的不满，挨一顿骂是轻，不买法拉利是重，思索了一下，认真地说道：“和她一起挺开心的。”

    顿时，

    郑燕乐了...脸上笑开了花。

    “好好好！”

    “开心就好...”郑燕笑呵呵地站起身子，对沈柠道：“早点休息...奔波一天了。”

    “嗯...”

    不知不觉到了晚上十点半，

    沈柠终于打完了魔兽怀旧服的一个团队副本，坐在电竞椅上舒舒服服地伸了个懒腰，顷刻间一股疲倦席卷全身，随即站起身子...飞扑到了自己的床上。

    “啊...”

    “玩不动了...今天早点睡吧。”沈柠闭着眼睛，迷迷糊糊地自语道。

    这时，

    拿在手里的手机传来一阵语音通话的提示音，迷糊的他看了眼手机屏幕，是那个笨女人发过来的，默默地按下了接受。

    “有事吗？”沈柠含糊地道。

    “其实...”

    “其实也没什么事情，突然有点睡不着觉...”电话那头的赖小檬，言语有些闪烁其辞，唯唯诺诺地道：“说实话...今天...我还挺开心挺满意的，真的...”

    沈柠：(∪.∪)zzzZ

    “喂？”

    “喂？”

    “在吗？”

    “怎么不说话？”

    “喂？”

    “你...你睡着了？”

    “...”

    “臭男人！去死吧！”

    .......

