    本源煞气惹的祸

    乌云犹如一片片飘在空中的巨大黑布，将小世界完全笼罩，没有一丝阳光。

    一阵狂风突然出现，发出了沙哑的嘶吼，猛的刮起了地上的黄沙。

    大片黄沙在风中变成了沙尘暴，众人的眼睛都有些睁不开，仍然盯着远方的云天，眼皮子都不敢眨一下。

    荒神魔的身体有些颤抖，明明只有破障境修为的老大，怎么会招来如此可怕的天地异像？

    天雷还未出现，云天就感受到了脑海中异常！

    眉心中那些缠绕在战刀上的黑龙，竟然不受控制的想要冲出来！

    黑龙撞击着眉心，让他的灵魂剧痛无比。

    云天要紧了牙关，借着剧痛冲开了三十八处穴位，天空上的神雷终于来了！

    穴位冲开的一瞬间，黑龙也从眉心中飞了出来，快速冲上了天空。

    第一道神雷的颜色是普通的炽白色，这一道雷劈在云天身上只劈伤了他的皮肤。

    黑龙冲上天空之后，天雷的颜色竟然变了！

    炽白的神雷变成了浓厚的黑色天雷，像是一大桶煤油一般从空中浇了下来！

    小红张大了嘴巴，荒神魔的身体都在发抖！

    三狂跪在了地上，柳泽和齐天苦苦支撑，双腿都有些软。

    黑色天雷距离他们好几百里！

    离的这么远，天雷就有如此威力，要是劈在他们身上，那还了得？

    荒神魔心中大喊：“老大！你可千万别死了啊！你要是死了，小弟我该怎么活啊！”

    他很清楚黑色神雷有怎样的威力，最起码应该在天尊境左右，这道雷对成神他而言算不上什么。

    可是，渡劫的云天只有破障境的修为！

    破障境竟然能引来天尊境的雷劫，这是什么概念？

    好比是一个刚出生的娃娃，被一把锋利的尖刀捅穿了胸口。

    云天现在的实力，根本不可能抗下如此霸道的天雷！

    坐在地上的云天也感受了一丝不对劲，他抬头看天才明白了是怎么一回事！

    那些黑龙竟然融入了天雷之中，这才将炽白的神雷变成了黑色！

    他心中怒骂：“我靠！你怎么还叛变了呢？我是你主人！你怎么能勾结天雷一起劈我？我t……”

    云天在心里骂了很久的娘，黑龙本是云祖留给他的传承，竟然跟天雷勾结企图劈死他！

    这算个什么事？

    还有没有王法，有没有天理了！

    黑色的天雷散发着恐怖的雷影，在空中聚集了很久才成型。

    众人隔着百里地就看到了这条宽约十丈，长大百丈的黑色雷龙，都忍不住咽下了一口唾沫。

    黑龙咆哮一声，快速在空中盘旋了三圈，伸出了漆黑的龙爪对着地上的云天猛冲而去！

    万米空中的黑龙化成了一道黑色残影，眨了一下眼皮的时间就劈在了云天身上！

    “轰！”

    百里之外的众人耳朵都差点聋了！

    这一道雷让大地都裂开了一条百里长的深坑，云天的身体直接被劈碎了一半！

    他只剩下了半颗头颅！

    幸亏他早有准备，嘴里含着三颗生命之果才勉强活恢复了过来。

    “我T……”

    云天想张开嘴巴大声骂着，他经历了很多次雷劫，这一道雷让他第一次感到了绝望！

    仅仅是第一道雷便如此恐怖，后面的该怎么办？

    生命之果他这次只带了六颗，上一次蹭噬血老祖的雷劫，两个人才用了六颗！

    而且那次的雷多半都被噬血老祖吸收，他只挨了两成的雷。

    这次的雷劫，比上次的两成更加凶猛！

    这该如何是好？

    黑色天雷劈碎了他的身体，云天感受打了一丝特别的力量。

    这道雷虽然凶猛，但还是有些好处。

    本源煞气变相的进入了他的身体，试图跟天魔灵力融合，云天仔细感悟着本源煞气的力量。

    一丝丝黑色的煞气在体内流转，天魔灵力疯狂逆转，试图将煞气全都吸收。

    变成黑色旋涡的天魔灵力，死死围着丝丝煞气。

    云天眯起了眼睛，感受着煞气中蕴含的天地秩序。

    他顾不上身体上的疼痛，咬了咬牙快速分出了一道神念，进入了一丝煞气中。

    脑海中出现了一幅幅画面，巨大的尸骸漂浮在一片血海之中，一眼望不到头的血海中密密麻麻全是尸体！

    尸体的种类很多，每一具都是绝顶强者！

    画面快速翻转，尸体在快速腐烂，变成了一具具白骨沉入了血海中。

    血海底部的白骨看不到头，一丝丝黑色的煞气从密密麻麻的骨头上浮了出来，变成了很小的黑雾团子。

    云天仔细看着每一个画面，终于他看到了一个魁梧的人影。

    那个人看不清容貌，身穿黑色云袍，一口吞下了黑雾。

    他看到了恐怖的画面！

    魁梧的人影身体在快速变黑，身上的肉在快速腐烂发黑，露出了漆黑的白骨。

    画面在次翻转，血海底部，那道人影已经变成了白骨，他的骷髅头竟然还能说话！

    骷髅头上的眼眶里有两朵红色的火焰，发出了威严的声音：“生之尽头是死，死之尽头便是生！”

    云天的头皮有些发麻，他知道红色的火焰是意志所化。

    难道这就是云祖收服本源煞气的过程吗？

    他有些明白了，停下了正在逆转的天魔灵力，任由本源煞气冲入了身体。

    空中的黑龙再次聚集，发动了更加凶猛的攻击！

    众人的心脏都在颤抖，眼睁睁看着一道道黑色天雷轰击着地面，谁都不敢靠前。

    渡劫最忌讳的便是一同渡劫，除非有自保能力，不然谁都不敢贸然进入。

    不然神雷会无差别的攻击，不仅让渡劫者有生命陨落的危险。

    而且比渡劫者强的人进入了雷劫，那么雷劫便会提升威力，将最强者认成渡劫对象！

    上次云天蹭噬血老祖的天雷，靠的是生命之果他才敢去蹭雷。

    众人没有这种神物，而且黑色天雷威力非常恐怖！

    就算是有神物，谁想遭雷劈啊？

    黑色神雷整整从早上劈到了中午，小红放出了神念感应着云天的气息，它直接被吓哭了！

    “主人！主人！你别吓我……”

    它无力的跪在了地上，狠狠拍打着地面，眼泪鼻涕都流到了地上。

    荒神魔眼中满是无奈，他很想救出云天。

    但是成神的他进入雷劫，不仅救不了老大，反而是害了他！

    他跟云天只呆了一晚上，就知道这个老大绝对是个好老大！

    一晚上的时间，云天说了很多往事，将他当成亲兄弟一般，让他的戒备完全放下。

    可是，这位老大却被黑色雷劫活活劈死！

    让他怎么不难受。

    天空上的黑云越来越多，无数条黑龙聚在一起，变成了千丈黑色雷龙！

    雷龙的眼睛是罕见的红色，对着地面疯狂怒吼！

    “吼！！吼！！”

    两声龙吟震动了整个小世界，小红停下了哭泣，心中的悲伤快速消散。

    它抬起头看着雷龙，眼中满是期待，大声喊着：“难道！主人还活着？”

    云天如果死了，天雷便会散去，可现在最后一道雷劫竟然凝聚成型！

    它的主人肯定还活着！

    百里之外的云天惨不忍睹，黑色的骨架上覆满了黑色的浓雾，地上散落着很多变成粉末碎骨。

    他的肉体全被毁灭，只剩下了骷髅头，骷髅眼中两朵微弱的红色火焰还在跳动。

    这是他的意志！

    放弃抵抗的云天，差一点被黑色天雷活活劈死！

    但本源煞气却进入了骨骼之中，本是白色的骨头连骨髓都变成了黑色！

    骨髓是最难修炼的地方，灵力能包裹骨骼周围，都已经算惊世骇俗。

    本源煞气竟然填满了骨髓！

    本该将死的云天，在将死之时领悟了本源煞气中死之尽头便是生的力量！

    那些力量摧毁了他的肉体，却增强了他的意志！

    意志不灭，必能新生！

    凝聚而成的千丈黑色雷龙做出了动作，它在空中飞快盘旋，转了九十九圈，每转一圈龙身上黑雾便浓厚一丝。

    荒神魔眼皮都在跳动，他大声对着众人喊着：“你们快逃！”

    话音刚落，他对着众人打出了一掌，这一掌威力很小，却将众人推了千里之远。

    雷龙身上的黑雾犹如火焰一般，对着下方狠狠冲了上去。

    只剩下骷髅头的云天，眼眶中虚弱的火焰快速跳动。

    疯狂怒吼着：“来吧！你这头废龙！有种你T……劈死我！”

    “吼！！吼！！”

    黑色雷龙像是听懂了他的话语，竟然停下了动作！

    黑色的龙身变粗了一倍之多！

    空中的黑云之上，出现了五彩霞光，十二头颜色不一的百丈雷龙探出了头。

    它们都在疯狂嘶吼，欲要毁灭这个小世界！

    荒神魔直接懵了，大声喊着：“这是？这是天地之怒！老大！你到底做了什么天怒人怨的事？竟然吧它都引来了！……”

    小红在千里之外都看到了十二头雷龙。

    心中满是惊恐，这可是祖兵劫才能引发的天地异像！

    它仔细看着十二头雷龙，发现了一丝不对劲。

    祖兵劫的雷龙虽然可怕，但是并没有带着怒火，这些雷龙竟然在空中怒吼！

    它的心被猛烈冲击，想起了一个传说，这是天地之怒！

    主人到底获得了什么力量，竟然引来了天地之怒？

    “轰！！！”

    黑色雷龙带领着十几头颜色不一的雷龙轰向了骷髅头，这片大陆都被整齐的轰成了两半！

    地上哪还有云天的踪影？

    大陆都被轰成了两半，云天还能活着吗？

    天空上的黑云消散，众人都快速冲了上来，地上躺着一堆黑色骨粉，还有一滩彩色的灵液。

    云天的身体不知所踪。

    小红哭成了泪人，荒神魔一屁股做到了地上。

    小白抱着小红伤心说着：“老大别哭，主人会难受的！”

    铁憨憨齐天狠狠拍着胸口就要冲上天空，被柳泽拦下，三狂对着骨粉深深鞠孔。

    在众人都以为云天死了的时候，骨粉中发出了一道虚弱的声音让他们睁大了眼睛。

    “小弟，抬抬你的屁股，你压到老子的头了！”

