    墙壁上的挂毯被里面的身影冲撞出了一个鼓起，差点直接从墙壁上掉下来。

    诺厄空出的手一把挥开挡住了视线的挂毯，踏出了密道，接着肩膀一送就将三人放了下来。

    韦斯莱双胞胎还好，他们在意识到自己被人救了就十分安静，甚至都没去试图挣脱眼睛上由咒语变出的眼罩。

    直到被诺厄扔在了地上才摸索着站了起来。

    解除了他们眼睛上的魔咒，诺厄蹙眉看向了地上这个呼吸微弱的格兰芬多。

    “来帮忙，我们需要尽快送他去校医院。”诺厄示意两人过来。

    “他怎么样了？”双胞胎下意识看了一眼身后的挂毯。

    “还活着，但再耽搁一下就难说了。”诺厄看了一眼地上的这个倒霉鬼。

    虽然此刻走廊昏暗，但他还是看清了地上这人的情况可不妙。

    伤口处依旧在流血，也许有他刚刚将人抗在肩上的一部分原因，不过最主要的是那条蛇有毒，毒性很强，流出的血都是近黑色的。

    但不幸的是他被咬的是脖子，看位置离动脉很近，有些危险，诺厄可不敢保证这家伙是先会将毒血排出还是先失血而死。

    因为科亚的缘故，诺厄对蛇类还有些研究，他一眼就判断出了这是种了血液毒和神经毒的混合毒性，毕竟那条蛇应该是眼镜蛇，而且远比普通蛇类的毒性要强很多。

    诺厄掏出魔杖，接着拿出了一个自己随身携带的小型笔记本，撕下一张纸，一个变形咒下来纸张就变成了一段绷带。

    看着他的动作，弗雷德·韦斯莱站了起来：“我去找庞弗雷夫人！”

    “不用，”诺厄表情冷酷了些许，“我们一起去，我们最好尽快离开这里。”

    谁知道那只黑巫师会不会追上来，他只是拖延了对方一点时间而已。

    两只韦斯莱点了点头，也不用诺厄说，一个弗雷德·韦斯莱蹲下身体，乔治·韦斯莱将这位格兰芬多的学长放到他背上，背着伤患就准备走楼梯。

    “我们走密道，速度快一点，我知道一条直通二楼的。”

    诺厄在前面带路，很快几人就抵达了校医院。

    虽然是夜晚，校医院的门从不关闭，他们很顺利找到了病床，将人放在了床上。

    而乔治已经去叫庞弗雷女士了。

    当匆匆赶来的庞弗雷女士看到病床上的伤患的时候立即发出了一声惊叫：“哦，天啊，梅林在上！他怎么会这样！”

    “是蛇毒，女士，”诺厄冷静说道，“眼镜蛇的蛇毒。”

    “眼镜蛇蛇毒？！”庞弗雷女士一边惊叫，一边双手极稳地解开了诺厄仓促间绑着的绷带，看到伤势的时候她又是一声惊叫。

    但这丝毫不妨碍她手上为人止血的动作。

    “天哪，孩子们，你们最好先通知教授，这个孩子的情况很严重！”

    “有什么危险吗？”乔治下意识问道。

    “哦，还好，”庞弗雷女士放缓了声音，“送来的还算及时，又一直在流血，毒液还没有扩散至心脏，只是有点失血过多。但是这件事必须教授在场，哦，天哪，学校里有一条会袭击学生的毒蛇！”

    ……

    教授们的速度很快，大概二十分钟后，邓布利多校长、麦格教授以及斯内普教授一起出现在了校医院。

    一同来的还有被惊动的费尔奇管理员。

    一开始费尔奇还为“抓到了三个违反规定的小巫师”而高兴，下一秒邓布利多校长就严厉地让他在医院里保持安静。

    费尔奇悻悻闭上了嘴，然后默默退出了校医院。

    经过庞弗雷女士的治疗后，这名格兰芬多已经脱离了生命危险，只是失血和一些残余的余毒。

    交代了情况后，庞弗雷女士就去为这位可怜的小巫师熬制解毒剂和补血药，留在病房里的就只剩下了诺厄三人和三个教授。

    “也许你们愿意跟我们出来，说一说具体的经过？”邓布利多校长示意众人先从病房出来。

    一行人来到医院门口，路上的时候诺厄一直乖乖跟在斯内普教授的身后。

    实际上这位院长自来到这里时，除了给病床上的伤患一个眼神外，基本上就全程盯着诺厄了。

    那眼神阴恻恻凉飕飕，看得诺厄背后都感觉有些寒冷。

    不用说，这位院长已经在暴怒的边缘了，若不是邓布利多和麦格教授还在这里，他怕是直接咆哮出来了。

    毕竟身为一个斯莱特林，他不止夜游被抓，还与格兰芬多混在了一起，甚至直接卷入了一场大麻烦。

    诺厄深刻反省，换自己肯定也非常生气。

    他甚至都能猜到自己之后的下场，说不定这位院长先生会为了帮他发泄多余的精力，让他处理整整两大桶的癞蛤蟆或者老鼠。

    眼观鼻鼻观心地与韦斯莱双胞胎一起交代了事情的经过后，三个一年级小巫师老老实实站在三个教授的面前等待着教授们发话。

    邓布利多教授蹙起了眉：“黑巫师？”

    能趁着夜色通过密道潜入学校，还袭击小巫师的，九成九都是黑巫师。

    “应该是的，校长。”乔治说道，“他还试图攻击我们！若不是兰尼斯特……”

    诺厄不打算向教授们说明自己是怎么救出这三个人的，最好能忽略就忽略，所以他打断了乔治的话，交代了一些其他的事。

    “邓布利多校长，我想那个黑巫师已经在校园里潜伏了不短的时间。”诺厄说道，“他应当有一只老鼠宠物，而那只老鼠在学校里出现过。”

    “老鼠？”

    “是的，校长，在他们进入密道前，我曾看到那只老鼠先一步他们进去的。”

    这下子所有人包括韦斯莱双胞胎都看向了诺厄。

    也就是说，诺厄其实比他们更早到那个密道门口？只是看到他们进去了才跟进去的？！

    诺厄对他们的视线坦然承受，丝毫不觉得这有什么问题。

    直到斯内普教授终于按捺不住地开口：“那么兰尼斯特先生，也许你该说明一下，这个时间还出现在寝室外的原因。”

