    第2070章西部雄鹰

    我发现我一许诺，大家都不动了，眼睁睁地望着我！

    这就象两个人嘿咻的时候，女的说，你快动啊，不动就软了！同志们，动动啊！扯着脖子吼一声，第四更到，求花！

    正文：阿依苏鲁的病情很不稳定，时不时又高烧了。每次一高烧，就把人吓得半死，而且很难退下去。

    医院想尽了办法，最终得出的结论是，她体内的血液毒素作怪。这种病毒发作后，她就高烧不退。

    萧艳儿已经通过媒体，面向全社会寻求解救之法。

    医生说，这种机遇比熊猫血还难，只怕寻遍全世界，也不一定有结果。但愿她吉人自有天相。

    医生的话，让萧艳儿心里也没底了。但是医院想尽了办法，最终一愁莫展。

    很从专家已经从外地赶过来，想办法配制解药。

    但是他们很快就失望了，到目前为止，还没有一种能克制这种病毒的药物。

    何萧萧是网络高手，她每天呆在网络上的时间比较多。

    无意之中，突然留意到那段消息，说西部省第一人民医院，有一位血型奇怪的病人。何萧萧就仔细看了起来。董小凡端了杯咖啡走过来，她都没有察觉，董小凡就喊了句，“看什么呢？这么入神？”

    何萧萧头也没抬，只是招了招手，“快来，快来。”

    董小凡端着咖啡走过去，何萧萧突然一挥手，“我想起来了……”

    当——董小凡手里的杯子打翻，咖啡溅了董小凡一身，胸前更是湿了一大片。

    十一月的香港，依然很热，董小凡仅穿了件粉红色的衬衣，咖啡一泼，就把她的胸前弄得一片狼藉。湿了的衣服，把内衣的颜色也透了出来。

    董小凡拧起了眉头，何萧萧则张了张嘴，“sorry！”

    忙拿了条毛巾给董小凡擦，董小凡郁闷死了，“姐，我这衣服是昨天才买的。”

    刚说到这里，突然察觉得有些异样，何萧萧给她擦衣服的时候，碰到了她那丰满的地方。其实何萧萧也不是故意的，但是触及到董小凡那饱满的时候，她的脸就变得有些古怪。

    董小凡退了一步，“喂，你不会是性取向有问题了吧？”

    何萧萧捂着嘴笑了起来，笑得肚子都痛了。

    “我说你这么紧张干嘛？又不是男人碰了你。”

    董小凡抢过毛巾自己擦，心里却非常关心何萧萧。心道，姐不该是性取向有问题了吧？虽然说她和张一凡之间有那种关系，但是象何萧萧这种心高气傲的女子，很难保证她不发生什么改变。

    她就盯着何萧萧，“姐，你……”

    何萧萧还在笑，见妹妹的神色如此紧张，好不容易止住笑声。“怎么啦？用这种眼神望着我？”

    董小凡担心地道：“姐，你是要真的，真的那个的话，就……”

    本来这句话她说不出口，但是为了何萧萧的健康，她就是咬咬牙说了，“如果你觉得太压抑了，就找个男朋友吧，我想他不会怪你的！”

    何萧萧惊讶地望着她，“你说什么？”

    说完这话，她马上就明白了，“你不会吧，我真不是故意你，难道你当我女色狼了？”说着，她就看着董小凡，“不过我说真的，小凡，象你这样的身材，的确还真有魅力，男女通杀的那种。”

    董小凡就骂了句，“去，去，去！”

    两人话归正传，董小凡也不急着换衣服，问何萧萧，“你刚才看什么了？”

    何萧萧这才道：“是一个哈萨克族的女孩子，听说患了一种十分罕见的病，她的血液里含有一种毒素，目前医院和专家们都束手无策，正全国寻找与她匹配的血型。”

    一听说是哈萨克族的女孩子，董小凡就问，“是西部省？”

    哈萨克族人大都在西部省，董小凡不难猜出。

    何萧萧点点头，董小凡立刻道：“那我们能有什么办法帮她？”

    “除了网络求助，是不是该去西部看看？”

    董小凡二话不说，“行，那你准备一下，立刻出发。”

    何萧萧愣道：“怎么，你不去？”

    “需要我去吗？”董小凡把头一偏，望着姐姐。她在想，姐是不是得太久，需要释放。哪知何萧萧则笑道：“我还是习惯跟你在一起！”

    然后，她手指交替在一起动作了几下，董小凡愣是瞪了她一眼，“什么思想？”

    两人献爱心，一边发起网络求助，一边匆匆赶去西部。

    张一凡从边疆回来了，这次的慰问工作做得很好，将士们士气很高，看到张书记亲自过来慰问，又带来各种防寒物质，还能将士们发了钱。慰问团离开的时候，将士们集体高歌送行。

    等他回来的时候，才发现省城里居然发生了这么多事。当然，这些事情对于一个省委书记来说，算不了什么大事。但阿依苏鲁身份特殊，已经引起了社会的广泛关注。

    本来这种事情不应该传到张一凡耳朵里，没想到他回家的时候，家里多了几位如花似玉的娇美人。柳红和她们说说笑笑，谈得正欢。

    张一凡看到两人的背影，心里一阵狂欢。这两个家伙就是不穿衣服，他也能分辩得出来。真没想到她们一声不吭就来了西部。在旁人看来，的确有查岗之嫌。可张一凡却巴不得她们查岗。

    见张一凡回来了，两位佳人站起来，张一凡心里那个欢快啊，简直不可言寓，因此脸上总带着寡妇得子般神秘的喜悦。

    董小凡白了他一眼，“傻笑什么？”

    张一凡说没有，没有，人一高兴就傻了。

    何萧萧道：“听说你去边疆慰问了？辛苦了吧？”

    “不辛苦，不辛苦！”张一凡忙应下来。哪能说辛苦？万一说辛苦，晚上岂不是没得戏了？

    柳红见机道：“我去做饭。”

    张一凡哎了一声，“做什么饭，去店里吃。”

    柳红说还是家里吃得舒服，外面的东西未必好。而且家里早就有菜了。张一凡只得随了她。何萧萧跑过去给她帮忙，董小凡和张一凡在客厅里说话。

    听说阿依苏鲁又病了，张一凡不禁有些激动，“这么严重了？”

    早早听说阿依苏鲁的病情很古怪，只有不到二年的寿命，没想到提前发作了。董小凡说现在医院束手无策，如果找不到匹配的血型，这女孩子就完了。我在网络上看过她的照片，真有些不忍心，因此我和姐立刻赶了过来。

    张一凡拿出烟点了支，吧嘎吧嘎抽了几口，这事还真有些麻烦。阿克勒的死，已经让这母女俩伤透了心，现在阿依苏鲁又病情发作，唉！

    虽然自己贵为一省之老大，却也无法起死回生。刚才心中的喜悦，突然一扫而空。张一凡的心情竟然压抑起来。

    柳红在厨房里说了一句，“浅雪这几天也不知怎么的，老是体温过低，会不会是受了天气影响？正住院呢？”

    张一凡愣了下，慕容浅雪也住院了？

    说起慕容浅雪，张一凡脑海里就呈现出她那弱不禁风的模样。这下有得张雪峰忙了，她这身子骨居然如此脆弱。张一凡便问了句，“情况稳定不？”

    慕容浅雪可不能出事，否则慕容家会怪罪自己的。柳红说，情况很古怪，总是体温下降，觉得很冷。医生想尽了办法，正拿了血液标本做化验去了。

    “那我们吃了饭去看看吧！”张一凡道。

    PS：今天电压太低，电脑多次死机，搞得我稿子报废，人神经！四更算了！

    兄弟们，咆哮一下，为了明天的高潮！

    看看能不能一鼓作气，把我的劲B出来！重返以前的巅峰状态！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

