    十亿入门级别的天尊精璧，十亿，这样的一个数目听起来是十分庞大，但是，若兑换成了道君精璧来计算，数额大小，那就是显得小了很多很多，但是，道君精璧更加珍贵，也更加少有。

    不过，以精璧本身而言，对于任何修士强者而言，道君精璧的流通性将会更好，或者说，在货币尺寸上，同样价值的精璧而言，道君精璧的价值或者是流通性，将会高于天尊精璧。

    比如说，你拥有一定数额的道君精璧与同等价值的天尊精璧而言，如果你要拿出为去兑换，或者去交易，更多大教疆国或者强大的存在，会更加的乐意去兑换你手中的道君精璧。

    虽然说，天尊精璧也一样畅通无阻，也是一种十分流通的货币，但是，若是仅以货币兑换而言，道君精璧的抢手程度，当然是要高于天尊精璧。

    所以，若是问某一个修士强者，如果他能得到道君精璧或天尊精璧之间作一个选择，那么，绝大多数的修士强者或者门派传承，都会选择道君精璧。

    但是，现在卖家把火龙真人的最后十瓶火龙丹拿出来寄拍，这是最后的十瓶火龙丹，服之以后，世间再也没有火龙真人的火龙丹。

    如此珍贵的火龙丹，以任何人的角度而言，那么，要出售如此珍贵的神丹，而且所求的乃是钱财，只是想卖出高价，而不是去兑换某一种宝物或者珍奇，所以，在这样的角度而言，这样的寄拍，当然最好是以道君精璧作为结算了。

    但是，现在卖家却需要以天尊精璧作为结算，而且还是入门级别的精璧，这就让很多人百思不得期解了，在场的大人物，听到这样的要求，在心里面也是十分的纳闷，甚至是十分好奇，卖家需要这样品质的天尊精璧来干什么呢。

    毕竟，同样是入门级别的天尊精璧而言，在没有特殊和大量的需求之下，品质极好和品质一般的入门级别天尊精璧，在货币价值上，是没有什么差距的。

    但是，现在卖家却偏偏需要十亿的极品入门级别的天尊精璧，如此大量的需求，如此苛刻的要求，这就使得整个入门级别的天尊精璧本身的价值就被拉开了距离了。

    一时之间，也有不少大人物在心里面揣测卖家要这么多的如此入门级别的极品天尊精璧用来干什么。

    明祖他们也不由嘀咕了几声，也在猜测卖家这是要干什么。

    李七夜淡淡地笑了一下，说道：“人家需要建一个丹窑罢了，一个可以长久炼丹而且品质有可把控，能大量产生优质的丹窑。看来，卖家已经聚集齐了各个层次的极品精璧，也就缺天尊精璧罢了。”

    “这样的丹窑可能筑建吗？”明祖一听到这样的话，也是十分好奇，以窑炼丹，这的确是极为罕见之事，甚至有些前所未闻。

    武家也算是炼丹世家了，先祖也曾经出过了不得的药师，出过无双的炼丹能人，但是，以窑炼丹，至少在他们武家的记载之中，是没有人能做到的。

    毕竟炼丹乃是十分高难度的事情，有些神丹，一炉也就仅能炼一颗罢了。

    对于珍贵无比的神丹，那怕是了不得的药师，控一炉，那都已经是十分艰难之事，更别说是控一窑了。

    李七夜笑了笑，没有说话。

    在这个时候，老山羊拍卖师望着在场的所有宾客，说道：“诸位贵宾，还有什么疑问吗？”

    在场的大人物也都看了一眼，再也没有发问，毕竟，卖家将要干什么，这与大家无关，现在大家所想要得到的，那只不过是眼前的这十瓶火龙丹罢了。

    而且，这十瓶火龙丹，由洞庭坊把关，由洞庭坊负责卖出，那么，它的品质是绝对可以保障，现在所有宾客所要想的是，以怎么样的价格才能拍下这一瓶火龙丹了。

    “既然大家都没有疑问，那么，现在开始起拍，起拍价为十亿。”说到这里，老山羊拍卖师说道：“因为这十瓶火龙丹，也是火龙真人最后的杰作，所以每一次竞价，以一亿起。”

    “以一亿起——”听到这样的要求，在场的人都不由哗然叫了一声。

    以一亿起为竞价，这样的竞拍还真的是少有，但是，也有不少大人物面面相觑了一眼，火龙丹如此稀有，而且这是最后十瓶，或许，它的价格将会创出一个新高，所以，以一亿起作为竞价，这也不是不能接受的事情。

    “那就开始吧，一亿竞价，不要小额竞价，这也是好事，不浪费彼此的时间。”也有古朽的大人物沉不住起，催促老山羊拍卖师。

    事实上，大家也都知道，修道走火入魔，这不仅仅只有年轻人才会有，事实上，那些强大无匹的老祖也一样会走火入魔。

    虽然说，强大存在的走火入魔机率小于年轻人，但是，老一辈的存在，一旦走火入魔，一辈子心血、一辈子苦修那就是付之东流水，所以，老一辈的存在，更害怕走火入魔。

    所以，有十瓶火龙丹保驾护航的话，老一辈还是愿意花高价钱去拍下这十瓶火龙丹，以温养大道，以保自己不走火入魔。

    “那就现在开始，十亿起拍，一亿竞拍。”老山羊拍卖师开始叫价。

    老山羊拍卖师话一落下，在一旁已经等久的钓鳖老祖立即叫道：“十一亿。”

    “十二亿。”那位古朽的大人物也立即跟着叫价。

    “十三亿。”此时，连善药童子也随之叫价了，他是为自己主子真仙少帝叫价，毕竟，那怕真仙少帝是天赋无双，也有可能会走火入魔，那怕机率极小极小，但是，若是能有十瓶火龙丹保驾护航，而且在能接受的价值范围之内，又何乐不为呢？

    “十四亿。”有一个古老世家的大人物也叫价。

    “十五亿。”其他大人物也都纷纷加入了这一场叫价之中。

    “十六亿。”、“十七亿。”、“十八亿。”、“十九亿。”、“二十亿。”

    ……………………

    在短短的时间之内，从十亿起拍的价格，飙升到了三十亿，一时之间，竞拍的场面十分火热。

    毕竟，任何一个修士强者，不论是老一辈存在，还是年轻一辈，都有可能走火入魔的机率，所以，只要能接受的范围之内，在场的大人物都想拍下这十瓶火龙丹，有十瓶火龙丹保驾护航，这也让他们心里面更加的踏实。

    在这一轮又一轮竞价之中，大家出价都是十分谨慎，都是一亿一亿进行竞价，而不是瞬间跨越十亿。

    毕竟，一亿的竞价，那都已经是十分高昂的竞价了，而且，在场的任何大人物，也都抱着谨慎的态度去竞价，他们都不想恶性竞价，把任何一件拍卖品竞拍到一个十分离谱的价格。

    在这一场竞价之中，出价十分积极的乃是有钓鳖老祖，还有善药童子，除此之外，还有一位古朽的大人物。

    善药童子乃是为他主子真仙少帝竞价，只要价格在接受范围之内，他们一定会拿下这十瓶火龙丹，这也是真仙少帝在为自己的修道保驾护航。

    至于那位古朽的大人物，似乎他的修道有所问题，所以，他十分想把这十瓶的火龙丹竞拍下来。

    “三十亿——”当这十瓶火龙丹经过了一轮又一轮剧烈无比的竞价之后，它终于被拍到了三十亿的价格了，一时之间，竞价的大人物就少了很多了。

    毕竟，当价格比起拍价涨了三倍之后，需求的大人物就会锐减，那怕在场的其他大人物能出得起这个价格，但是，他们还是需要留下足够的财力去竞拍其他的宝物。

    在这个过程中，钓鳖老祖一直紧咬着价格不放，看模样，他对于这十瓶火龙丹也是志在必得，他是有备而来。

    在三十亿的价格之前，钓鳖老祖在竞价之时，还是信心十足，但是，当过了三十亿的价格之后，钓鳖老祖也开始神态凝重起来，毫无疑问，这十瓶火龙丹的价格开始慢慢超过了他所承受的范围了。

    “四十亿——”最终，善药童子报出了一个极高的价格，气氛有些凝固了。

    钓鳖老祖神态不由挣扎起来，他凝重的脸色犹豫再三，再三举手，最终，还是颓然放下了。

    过了四十亿，这就完全超出了他的承受能力了，那怕他想挣扎着，凑够所有家产、凑够所有财力去拍下这十瓶火龙丹，但是，这也依然让他有些力不从心。

    在这个时候，见自己无缘火龙丹，自己尽力了，他也不由神态黯然，不由轻轻地叹息了一声，既是有些无奈，又是有些心痛。

    “四十一亿。”在这个时候，连回过神来的拿云长老也不由加入了这场竞拍之中。

    在一旁的明祖看到自己老友这番神态，他也不由关心，低声地询问，说道：“老友很急切需要这十瓶火龙丹吗？”

    “唉，还不是我家那小子。”钓鳖老祖不由苦笑了一下，笑容苦涩，说道：“他那天赋，是没有问题，就是修练出了点岔。”

