
第266章　我对钱不感兴趣（求订阅，求推荐）　　叶秋这边刚刚找到，唐银他们就率先撤离。并联系了蓝河让他开始计划。蓝河也没有犹豫，叫上请来的三十多群中演员，就开始在在公会中聊天。　　果然叶秋也偷偷拿出他的笔记本电脑，登入了荣耀。以上线，刚好看到热闹的公会，以及一下一看就是在谈生意的对话。这也侧面证明陈果之前说的话，这群里是真的有土豪的。　　而他这个好一上线，各种信息就向他发来。　　“没想到这家伙都退役了，人气还这么高啊。”叶秋说道。　　这是他看到一个特别关心的，备注是公会的副会长。不用说这就是他要找的人，解除公会就需要靠他了。而这个所谓的副会长，这是蓝河！　　“告高手兄，你终于上线啦！正好有事想找你商量。最近公会啊，人数扩充太大，老人跟新人摩擦不断，我们要不要采取一些对策？来安定一下军心啊？”蓝河说道，毕竟他也是一个公会的会长，在已经知道对方的目的后，想要引出话题不要太轻松。　　“聊的就是这个！来的正好！”而到现在还对自己已经被套路一无所知的叶秋，看到蓝河发来的话，简直就是正中下怀。　　“当然有必要，从管理学角度分析。目前我们无敌最俊朗公会的最大问题，就是会员之间点能力分配不均。导致最终在分配上产生了倾斜。”叶秋看问题就已经风分析出来原因，虽然在对套路方面他不擅长。但说道管理，那他可是有着绝对的话语权。　　“大神，你这弟弟有点东西啊。他是干什么的？我只是随便说一个各大公会都会出现的现象，但他就看我说的就找到了原因。厉害啊！”蓝河惊讶的队长一旁的电话说道。而电话的那一头是唐银他们。　　“那是，他怎么说也是总裁。管理这市值不知道多少个小目标的公司，对了这还是他们的家族企业。你以为呢？”唐银说道。　　“这一下轮到蓝河惊讶了，要不要这么玄幻。大神背景这么厉害的吗？”蓝河有点失神。　　“你以为老叶为什么这么努力的玩游戏？因为他输了就要回去继承好几个小目标的资产了，想想就可怜。”唐银调侃道。说的叶修都有点不好意思了。　　蓝河：“原来神豪就在我身边.......”　　不过八卦归八卦，这答应的事情还是要办的。　　随后蓝河继续在电脑上打字说道：“高手兄，你怎么说道突然变正经了？”　　“看来语气还要再皮一点......”看道蓝河的信息，叶修想道。　　“要解决只能从根本入手的说。”叶修说道。　　“那您的意思是？”蓝河问道。　　“先解散，等时机成熟了，再另找一批能量相对稳定的。”叶秋开心的自己的目的说了出来。　　“这.....这公会才刚刚建立就要解散？那以后在第十区还怎么混啊？”蓝河看上去十分遗憾，实际上心中已经笑开花了，哎呀码呀，这材料也太好挣了。　　“后果我来负责，总之向解散，一个都不要留，有什么以后再说！”叶秋说道。　　“那.....那至少要发一点遣散红包吧，我们这可都是土豪，数额小了他们还可不吃这套。”蓝河说道。行你报一个金额给我，我现在就转给你。　　然后兴欣战队的银行卡有多了一百五万RMB，这一下在云母房间的三人那叫一个开心，一个套路，分分钟日入两百万，简直不要太开心。　　“那个，老板。等等记得在弄一封入股合同，这两百万就当时老叶对我们战队的入股了。”唐银说道。　　“没问题，不过小银。你们要的股份会不会太少了？你现在也才百分之十，按照这样叶修也才百分之二点多。”陈果问道。　　“我倒是无所谓，主要是你自己一定要保证持有百分之五十一以上的股份，反正有我在，我们战队想要资金十分容易，就是随便买一只股票的事情，不用去拉赞助。以后广告什么的也都只接受合作。这样战队的一切才能有我们自己做主。你也不希望以后我们战队想嘉世那样吧？做什么事去都要去和后面的赞助老板解释，商量，有可能还是一群只知道利益，不了解荣耀的人去斗嘴皮吧？”唐银说道。　　“这样对你们会不会太次亏了？”陈果对唐银的方向是认同的，但他还是觉得一个是队长，一个是副队长。他们甚至才是兴欣的核心，手上就留在那点股份，她都有点过意不去.......　　“那你看着给吧，不过弄这东西的时候不要掺杂个人感情。你自己研究把，这种事情我想想就脑壳疼。”唐银对这些倒是无所谓，他和叶修一样，都是不缺钱的人。一个回家就是富二代，至于另一个.......　　唐银看了看这几天买的股票。又有一千多万......　　所以唐银表示，我根本不喜欢钱，我对钱不感兴趣。　　陈果一时间都不知道说什么了，唐银这样权权交给她，无疑是展现了他对自己的信任。但为什么她有一种被凡尔赛的感觉......　　“对了，难得你弟弟也在。晚餐把沐橙一起叫来吧。大家一起也热闹，现在嘉世俱乐部应该也没有什么选手了。”唐银说道，毕竟看情况，叶秋会在这里过夜。正好大家一起，也算是吃团圆饭了。　　“这个主意好！我支持！”听到叫沐橙来，陈果永远是第一个响应的。　　“成我去打电话。”叶修也觉得叫沐橙过来比较好，现在这个日子俱乐部的队员也都走的差不多了。他可不忍心沐橙一个人待在那么大的嘉世大楼。　　另一边的叶秋却没有像陈果这样的复杂心情，他现在是异常的开心，这次终于可以吧死老哥带回家了，到时候就可以换他出来浪了。简直不要太爽。　　“窝点以捣毁，现在我看你还怎么在荣耀里当山大王。这一场我一定要带你回家！”叶秋看着电脑屏幕上公会已解除的提示开心道。　　——————————————　　今天的第四更！今天二哈刷抖音的时候才发现，今天是汶川地震十三周年。二哈也不知道说什么，只能愿逝者安息，生者坚强。同时感谢当时不顾危险前去救援的士兵战士，还是那句话：哪有什么岁月尽好，不过是有人在为我们负重前行！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646482"  chaptername="第两百六十四章  我对钱不感兴趣（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
