    虽然时隔十数万年，这恒宇殿却依旧屹立不倒，道韵流转。

    大殿以巨大的源石堆砌而成，非常宏伟，给人以大道如天，高不可攀的感觉。

    这是因为恒宇大帝当年居住这里，他的道无意间侵染了大殿，直到现在也没有磨灭。

    在恒宇殿一侧，骸骨如山。

    这些骸骨足有上百具，虽然大多都是人形，但很明显不是人族。

    纵然是过去了十几万年，这些骸骨依旧闪烁着点点神光，可见这些生灵身前有多么强悍，估计最少都是圣人王层次的。

    否则，他们也不值得恒宇大帝猎杀。

    杨易瞳孔中金光点点，快速扫过周围，忽然眼前被一片刺目的光华所淹没，比太阳光芒还要耀眼，让他差点都难以直视。

    “凰血赤金！”

    杨易砰然心动，知道那肯定是凰血赤金。

    他冒险进入太初古矿，不就是为了这块天金么。

    他连忙收起了源天眼，否则有着凰血赤金在，他就是个瞎子。

    杨易看到在一堆灰烬旁，有着一块漆黑的石头，拳头大小，先前刺目的神光就是从它身上发出来的。

    他手一招，黑色石头就凌空飞起，落到了他手中。

    这时，黑皇率先赶到了。

    他看到杨易先一步到达，并且还收起一块黑石时，就知道那肯定是宝贝，于是直接扑了过来，想要半路上截胡。

    只是他刚扑倒杨易身边，就像是撞到了一堵墙一般，直接砰的甩飞了回去。

    “哎哟，杨小子，你来真的。”

    黑石入手，竟然有万金之重，非常的沉。

    杨易掂量着黑石，心情愉悦，他笑骂道：“这你死狗真是贼心不死，先前被你偷袭，咬了我一口神源，现在还想偷袭，没一巴掌拍死你就不错了。”

    咻！咻！

    叶凡等人纷纷先后赶到了，他们都好奇地看着杨易手上。

    这黑色石头究竟是什么，竟然引得杨易都不顾身份的抢先一步收取。

    甚至叶凡都在猜测，或许杨易进入太初古矿的目的就是来这堕日岭，寻找这块黑石，否则对方怎么会抢先一步到这里。

    想到这里，叶凡展开观势法。

    这是《源天书》中记载的一种秘法，属于源天眼的基础版，可以洞悉山川地势之大秘，也可寻源辨物。

    就在这一刻，他感觉双眼火辣辣的疼。

    似乎杨易手中拿着的不是黑色石头，而是一轮烈日，绽放着璀璨的光芒。

    叶凡心中惊骇，连忙收起了观势法。

    黑皇翻身爬了起来，又跑过来涎着脸道：“杨易，这究竟是什么宝贝，让我们开开眼界呗。放心，这东西在你手中，难道我们还能够抢走不成。”

    叶凡等人都是点头，心中好奇。

    杨易微微笑道：“那就让你们开开眼界。”

    他五指轻轻一捏，裹着凰血赤金的石皮就脱落了下来，一道道炫目赤光射出，灿烂如虹，极其刺目，让人没有办法直视。

    “凰血赤金！”

    “天啊，真是凰血赤金！”

    摇光圣子三人出身圣地，见多识广，瞬间就认了出来，纷纷惊呼。

    他们双目炙热，但却不敢有歪心思。

    “凰血赤金，你们说这是凰血赤金，这可是大帝的专有圣金！”

    “传说中，恒宇大帝成得到凰血赤金，来堕日岭炼器数年，终成帝兵太阳神炉，莫非这是恒宇大帝炼器多余的边角料？”

    “是了，一定是这样的。”

    ……

    众人纷纷惊呼，很快就把事情推导的七七八八。

    他们看着杨易手中的凰血赤金，心中只有羡慕，不敢有嫉妒。

    咻！

    黑皇再次化为一道黑光，直接冲进了恒宇殿中。

    杨易在殿外就能够得到天金，那殿内就算没有天金，也肯定有其他宝贝吧。

    “死狗！”

    众人大骂，这死狗太机灵了。

    他们也不慢，纷纷冲入了大殿中，寻找机缘。

    这可是大帝练兵之所，而且还一住就是数年，很有可能会有些一些什么东西，或是炼器材料，或是法器，或是某段神功秘术等等。

    大帝所出，肯定皆非凡物。

    杨易把凰血赤金收了起来，他看着乱糟糟的大殿内，没有再挤进去。

    他已经得到了天金，就不再跟他们争了。

    他站在大殿前，仰头望着匾额，上面写着‘恒宇’二字。

    这字应该是恒宇大帝亲自手书的，有破天而去的气势，道韵流转，留下了当年对方勾勒出来的大道之韵。

    杨易以心镜映照‘恒宇’二字，‘看’到这二字周围无尽大道在缠绕和轰鸣，迸发出无穷无尽的神火，燃烧着虚空。

    恒宇大帝主修火道，所以他的极道神器是太阳神炉。

    他手书勾勒出来的大道法则，自然也是火道，似若无尽火道至理，就这么毫无遮掩地在杨易眼前呈现。

    忍不住的杨易沉浸其中，心与道合。

    有着上次参悟紫金神炉中火道法则的经验，这次他感受更深，因为紫金神炉本来就是仿造太阳神炉所铸，属于恒宇大帝的传承。

    许久，叶凡等人从大殿中走了出来。

    黑皇骂骂喋喋道：“恒宇大帝怎么搞的，这大殿中竟然什么都没有，反而把凰血赤金随意扔在外面，全便宜杨易那小子了。”

    他们走出大殿，看着杨易直直地看着匾额，浑身散发着浓郁的道韵，似若在悟道。

    众人这才反应过来，这恒宇殿除了凰血赤金外，就属于这匾额最为珍贵了。

    匾额是恒宇大帝手书，字迹天然道成。

    只要人细细观摩，多多少少都是能够有些收获的，甚至如杨易这般进入悟道状态。

    叶凡双手不断捏印，似乎在演化着斗战圣法。

    摇光圣子圣光冲天，居然勾动了一丝大帝神威，从恒宇殿中溢出。

    他双臂展动，划过一道道莫名的轨迹。

    庞博浑身妖气涌动，身后出现龙凤等异象。

    段德头顶上雷劫万重，震天动地。

    瑶池圣女和姚曦同样也有所悟，浑身气息更加飘渺，似若羽化而登仙。

    黑皇晃动着狗头，左看看右看看，心中悲愤。

    这么多人都有所悟，就他啥感觉也没有。

    他只能够在心里安慰自己，这群人没见过什么世面，不就是大帝写的两个字么，他还跟随大帝身边数百年呢，还在大帝怀里睡过。

