    听到这句话，校队众人的表情微变。

    曾几何时，他们也是这句话的受害者。

    吴签的速度很快！

    谁能想到，超能【针灸】除了可以让觉醒者的速度更快，更拥有极强的破防能力。

    实战中，但凡被那一手吴痛针灸戳在身上，酸爽感足以让人痛不欲生。

    忍是不可能忍住的。

    所以想到这里，众人的心情是复杂的，他们既不喜欢看到吴签在这里这么得瑟，另一方又期待吴签能够激怒陆泽。

    这样才能更好的测试出陆泽的真正实力。

    此时吴签微笑着走到场中，双手随意分开，气态长“针”遥遥对准陆泽，配合刚刚说出的那句“你忍一忍”，潇洒又帅气。

    陆泽耸耸肩，一只手插在裤兜里，另一只手轻轻掸了掸裤子，咧嘴一笑，“我没有忍的习惯。”

    平淡语气下蕴藏着莫大的张狂。

    众人脸颊肌肉抑制不住的抽搐，他们看着这位自大的新生讲师，又看着那边的吴签，只感觉热血沸腾了。

    比斗还没开始，就已经这么刺激了吗？

    令人意外的是，吴签并没有生气，越是这种针锋相对的场合，越是在学校领导的注视下，他表现的就越无可挑剔，笑容迷人，张口无声说出两个字——

    【开始。】

    陆泽头忽的一歪。

    “嗖！”

    一道极快的气浪瞬间洞穿两人之间的距离，擦着陆泽耳畔飞过。

    咚的一声，身后几十米外的光罩上泛起大片的气浪，层层抖动的涟漪昭示着场地光盾刚刚遭受了重击。

    众人哗然。

    偷袭!

    吴签这厮竟然偷袭。

    “学弟的速度很快呢。”吴签笑了，毫不在意的收回刚刚弹出气针的右手，“接下来可以加快一点速度了。”

    然而，还不等他出招，陆泽却微笑的问道：“你一般几秒？”

    唔……

    吴签虽然感觉这问题似乎有些奇怪，但一时也没具体想出来到底是哪儿不对。

    “最快的五秒就可以。”

    说这些话时，众人都能听出其中骄傲。

    陆泽点点头，嘀咕了一句“的确很快啊”，然后朗声开口：“那就按你最习惯的五秒来吧。”

    陆泽对吴签投去了一个充满鼓励的眼神，“加油。”

    这一刻，吴签真正感受到了深深的侮辱。

    陆泽那平静的眼神让他感觉到了一种嘲笑。

    竟然敢嘲笑他的速度？

    难道不知道他在本系里还有一个【闪电射手】的称号么。

    吴签爆发了，双臂展开，十指之间竟然浮现出十倍于先前的气针数量。

    “尝尝我的暴雨梨花针吧！”

    吴签双腿一弯，弓背踮脚，竟然弹向半空，十指向前一甩。

    空气中气旋再次毫无征兆浮现，数以百计的气针犹如暴雨般射向前方。

    单看那被瞬间刺成蜂窝状的扭曲空气，便可以想象出这些气针的速度与劲道。

    毫不夸张的讲，每一根气针都突破了音速。

    这是上百根突破音速的气针。

    能够看出吴签对超能的掌控之精妙，气针又短又细，如同截断的牙签一样，而且特意避开了陆泽的要害部位。

    他要给陆泽做一次正宗的吴痛针灸！

    外行看热闹，内行看门道。

    站在一旁的队友们点了点头，心中惊讶于吴签对超能掌控的精妙程度。

    而且当看到吴签竟然能够在半空通过踩踏一根气针来进行空中变向时，众人的内心更是同时一凛。

    情况已然对陆泽不妙了。

    吴签的这个空中二次踩针起跳，正是他招牌技能的前置动作。

    等到气针刺穿对手时，再凭借超能的牵引力反向一拉，形成一次完美的背袭。

    这一正一反恰好构成了吴签超能【针灸】的核心思想——

    有进有出！

    只是就在时间刚刚走完第一秒，那漫天气针彻底覆盖陆泽全身时。

    陆泽忽然动了。

    场边的萧阳双眼瞳孔猛地一缩。

    陆泽先前自然垂下的右手陡然化作残影。

    唰唰唰！

    明明只用了一只手，但这一刻众人仿佛看到十几只手浮现在陆泽身前。

    其中一道最清晰的定格残影是，陆泽屈指反弹气针的样子。

    叮——叮叮叮叮！

    密集的弹击声在0.1秒内重叠在一起，发出一道长长的难听破音。

    下一秒，陆泽周身猛地炸起大片气浪。

    最少数十道扭曲光影在学院光学结界上腾起，伴随着是充斥了整个场地的冲击波。

    轰隆隆——

    因为动静过大，地面甚至都在震动，众人惊骇的看着脚下。

    心中震撼于吴签的实力，竟然不知不觉中已经如此恐怖了！

    若不是第二训练场以能够吸收大量动能的特种金属制成，能量结界又拥有绝佳的防护力，这些冲击波的威力若是逸散出来，足以扫平半个场地。

    “陆学弟的手也很快啊。”

    烟尘中，吴签双手交叉，掌心向内，架在身前。

    只是吴签的笑容刚刚升起，就被一句无情的话给浇灭了。

    “3秒。”

    陆泽轻轻吹了吹手掌。

    吴签脸色阴沉，右手向前平伸，五指大张。

    ——【反向炙龙针】！

    这一刻，陆泽身后再度毫无征兆形成上百气针，每一根气针的长度最少也在20公分以上。

    这上百根静谧的气针，全都悬浮在空气里。

    而吴签自身，周边更是有三十根气态针超快速旋转形成的防御漩涡。

    单从视觉效果来看，吴签这一手与陆泽在捷列金家族上空用的《红尘剑诀》何其相似。

    那一手远程御气的能力，足以让任何观者都瞪圆眼球。

    身后的风暴刹那扫过。

    虽然吴签没说，但很显然，因为最开始时的失手，他的心态已经不稳了。

    这次的【反向炙龙针】没有刻意控制方向，也没有控制力度。

    气针从小牙签变成了大长针。

    陆泽似乎不知道身后无声无息贯穿而至的气针风暴，他平静的与吴签隔空相望，突然露出一个帅气的微笑。

    右手抬起，随意一夹。

    一根达到射速超过480米/秒的气针被陆泽夹在指间。

    他神态轻松且随意，向前跨步间，瞬间消失在吴签的视野里。

    好快！

    吴签一个激灵。

    但更令他恐惧的是，一道低沉的声音在脑后响起。

    “4秒。”

    陆泽与他背靠背，对着场外那群呆成木瓜的队友们露出一个灿烂的微笑。

    ……

    淦！

    这就是吴签此时想说的话。

    还好超能是随着心意控制的，跟随而至的炙龙针风暴，在撞击到吴签身前时都消弭于无形。

    不过气针可以凭空形成，也可以凭空消失，但运动起来的动能却无法随着气针一并消失。

    所以这一刻吴签感受到了炙龙针风暴消失时带起的澎湃气浪，一波一波吹着身躯。

    “呼~”

    心中闪过庆幸。

    身后……

    一根气针精准的刺入风门穴，陆泽打了个哈欠松开手。

    “5秒。”

    吴签额头刹那浮起青筋，猛地昂头！

    眼珠子瞬间密布血丝。

    “——啊！”

    凄惨的叫声响彻全场。

    人们震撼、惊惧，又兴奋、好奇的看向吴签！

    这么多天，终于遭报应了。

    吴签竟然自己体会到了自己的吴痛针灸。

    看到那酸爽到眼球都快瞪出来的样子时，一众队员们的心情已经开心到极点。

    “给你扎了扎穴位，通通经络，不用客气。”

    陆泽抬起手拍向吴签的肩膀。

    吴签来不及躲闪了，他强忍着穴位的酸痛，再次激活超能【针阵】。

    四四方方的一片气态针朝上，直接出现在陆泽的手掌和自己的肩膀之间。

    时间很快，动作也仅在念头之间，陆泽手掌与肩膀的距离更是已经不到20公分。

    在吴签看来，陆泽是躲不开的。

    一报还一报！

    他一定要让陆泽品尝到那份酸爽。

    陆泽的手掌拍了下去……

    十六根气针直接作用到陆泽的掌心上！

    然而，想象中把陆泽扎得满手血的一幕并没有出现。

    气针根本刺不进掠的掌心。

    整整十六根气针，更是支撑了连0.01秒都没，就被陆泽反拍进了吴签的肩膀。

    吴签的身子剧烈一颤，身子绷得直直的，眼睛茫然看着天空。

    十六倍的针灸痛感，已经让他说不出话来了。

    【屋顶的灯怎么这么亮……】

    脑袋里浮现这句话后，吴签眼前一黑，直挺挺向后倒去。

    隐约耳畔可以听到“哎呀，吴签晕倒了。”

    “校医呢！快点救人。”

    “……”

    白大褂尽职尽责的把双眼翻白的吴签抬了回去。

    武文烈一脸凝重的对着医生点点头，“一定要让吴签同学好好养伤，他可是我们学院的种子选手。”

    众人已经无力吐槽了。

    种子选手就可以自己扎自己了？

    弄这一身血是有加分项吗？

    还有，刚刚陆泽和吴签对战，到底发生了什么？！

    想到最后一个问题时，人群立刻细思恐极。

    陆泽全场似乎并没做什么。

    普普通通躲闪、移动，再来一个背靠背的反手刺穴。

    临走时勉励的拍了拍肩膀。

    这是多么和谐有爱的一幕啊。

    ……

    武文烈非常欣慰的拍了拍手，吸引大家的视线看来。

    “吴签同学这种一不怕苦二不怕死的精神，值得所有人学习，给他鼓掌！”

    老武同志当先呱唧起来。

    当事人没看到？

    不要紧，又不是什么大事。

    陆泽笑着把抽出来的右手又插回裤兜，看向武文烈。

    “那我入队了？”

    “等什么呢，不过现在19人有点麻烦。”

    “确实有点麻烦，那我可以推荐一人过来临时补位么？”

    听到陆泽的提议，武文烈脑海中闪过许多人影，虽然有些犹疑，但答应的可是极为干脆：“当然可以！谁啊？”

    “跟我同系同班的严觞。”

    武文烈瞬间兴奋起来，一拍大腿，懊恼的自语了一句“我怎么给忘了那小子了！好，大家鼓掌庆祝又要多一位新伙伴了。”

    嗯？

    等等。

    什么叫又多一位？

    队友们依旧随着武文烈一脸懵逼的鼓着掌，但随着渐渐想明白，心中直接冒出一句“这可太艹了！”

    吴签直接把自己的正式队员位置给灸没了？

