    第三百九十一章 同归于尽   

    “这招不错。”

    当下陈浩夸了一句。

    

    在他夸的同时，女人的攻击，再一次的朝着他而来，虽然和刚才一样，速度力道都很快，但还是被陈浩给第一时间躲开了，并且再一次的抓住了对方的手。

    

    这一次，他已经有所准备了，可就算如此的话，还是被对方给像泥鳅一样的挣脱开了。

    

    “有意思。”

    陈浩当下低声喊了一句。

    

    说话的同时，女人的攻击，再一次的朝着陈浩而来，没有任何的意外，再一次被给剁掉了，这一次，陈浩选择了用手去抓住对方的手。

    

    他还就不相信了，对方的手，每一次都能够像泥鳅一样的从他的手里逃脱。

    

    然而，接下来的结果还是和前面两次一样，女人的手再一次挣脱出了。

    

    不过，这一次陈浩知道了对方的手，到底是怎么挣脱的了，是手一下子变小了，然后就从他的手中挣滑了出来。

    

    “缩骨功？”

    陈浩看着女人，开口问道。

    

    然而，对于他的问话，女人在听了之后，并没有搭理他，而是继续动手，她的心里也知道，自己常规的动手，是拿不下眼前这个医生的，所以，她这一刻也没有打算继续单纯的武力，而是打算要用上自己的蛊术。

    

    “看招。”

    女人对陈浩大喊了一声，然后出手，她这是故意这么做的，目的就是为了将陈浩的所有注意力都给吸引到她的招式上，这样子以来的话，那么她就可以趁机用上了蛊术。

    

    只要对方中了她的蛊术，那么肯定就完蛋了。

    

    下一秒，她看到了陈浩正在全力的应付她的招式，于是她当下也没有任何的犹豫，直接趁机下了蛊。

    

    只是，下一秒她的脸色大变，因为她看到了自己的这一招，被对方给直接防了下来。

    

    一只黑色的虫子，掉在了地上，蠕动了一下后，很快就没有了动静，彻底的死去。

    

    这一点被在门口的那些病人和家属，给看在眼中，当下他们脸上的表情在无比震惊的同时，也只觉得无比的恶心。

    

    几个女人甚至忍受不了这样的恶心，当场直接吐了出来。

    

    而那些震惊的人，则突然之间明白了，原来蛊虫这种东西是真实存在的，这事要不是他们亲眼所见的话，他们是绝对不会相信的。

    

    而方才的所见所闻，则让他们明白了，有些事情，其实是真实存在的，只不过因为他们以前都没有碰到过，所以他们便认为是杜撰出来的，根本就不相信。

    

    “蛊术这样在小说电视里存在的东西，都真实的在我们的眼前展露了出来，那么其他的一些，我们之前完全不相信的事情，比如强大的武术，比如鬼怪之说，又比如那些无法用科学来解释的事情，是不是也真的存在呢？”

    

    有人当下如此的说道。

    

    如果是在今天之前的话，要是有人在他们的面前，说起这样的话，那么他们肯定百分百的认为，这个人是疯子，要不然的话，怎么会说出这种没有脑子的话来呢？

    

    “对于你刚才所说的，我这个时候，也不知道该选择相信还是不能选择相信了，不过我觉得吧，也许蛊虫这种东西是意外，并不代表了，那些不科学的东西，就是真的了。”

    有人还是说道。

    

    对于这话，其他人在听了之后，也跟着点点头，他们也认为这种说法是比较中肯的，不能因为蛊虫在他们的面前展现了出来，就能够说明了那些不能用科学来解释的东西，就是真的了。

    

    “······”在接下来的时间里，诊所外面的这些人，也都各个讨论了起来自己在过去的生命里，遇到了哪些不能用科学来解释的事情。

    

    “这怎么可能，你怎么可能看得到？”

    这一刻的女人，脸色大变，她无论如何都没有想到，在刚才的那种情况下，对方竟然能够挡得住她的蛊术。

    

    因为，她的蛊术式没有任何形状和颜色的，但她看得出来，陈浩就好像是看到了一样，非常精准的将她的蛊术给拦了下来，这一幕让她非常的震惊，因为只有内行的人，才能够看得到，但她又很肯定，陈浩根本就不是内行之人。

    

    既然不是内行之人的话，那对方又是怎么看到的呢？

    

    对于这一点，女人自己也是百思不得其解，所以，她当下的目光也是看着陈浩，等待对方为她解惑。

    

    只是，很可惜的是，陈浩根本就没有打算给她解惑的意思，只是冷冷的说道：“我怎么看到的，你就不用知道了，而且，你接下来也不该关心这个问题，而是应该要好好的关心一下，你接下来的下场吧。”

    

    话音落下，陈浩没有再多说什么，直接出手了，这一次，他在知道了对方有类似缩骨功的功法之后，在有了准备后，很轻松的就将对方给控制在了自己的手中，让对方再也没有办法挣脱开了。

    

    “你放开我，我告诉你，你要是敢对我如何的话，那你接下来的下场，一定会非常的惨。”

    女人看着陈浩，冷声的威胁道。

    

    “你错了，我这个人从来都不怕人威胁，反倒，那些威胁我的人，没有一个人会有好下场的。”

    陈浩在说话的同时，手上捏着对方的手骨，微微的加大了力气。

    

    这一捏下去，女人当下也是忍不住的惨叫了出来：“我劝你，你最好还是放开我的手，要不然的话，我回头会让你付出惨重的代价。”

    

    很快，她就感受到了，陈浩手上的动作，并没有任何的减弱，相反又加大了力量，于是她当下，再一次的开口说道：“你该不会认为，我们这行里，就只有我这么一个人吧，我告诉你，我们这一行的人很多，比我厉害的更多。”

    

    “我现在已经给他们感应了，他们在感应到了之后，就会马上的赶过来，到时候你就完蛋了，所以我奉劝你，你在他们没有赶到之前，将我的手给放开，不然到时候你就来不及了。”

    

    然而，对她刚才的这话，陈浩在听了之后，根本就不为所惧，淡淡的说道：“你的同行们要是来的话，那么就更好了，这样的话，我就可以将你们都给一网打尽了。”

    

    “大话谁都会说，我们的同行里，比我厉害的比比皆是，甚至要灭杀你，也不过是分分钟钟的事情。”

    女人脸色冰冷的说道。

    

    “既然这么厉害的话，那么你肯定不会放过我，那么我也难逃大结局对吧？”

    陈浩玩味的看着女人，说道：“既然如此的话，那我为何不把你的生命给了解了呢，这样的话，我最后就算是被解决了，我也不亏，你说呢？”

    

    女人在听了陈浩的话后，脸色一变，她怎么忘记这一茬了，对方可以选择跟她同归于尽。

    

    

    

