    第447章我主沉浮！（105）

    懂？

    懂个dei！连陆国富自己都不知道他自己到底在说些什么！

    但，

    最起码，陆国富非常清楚的知道，对付这种自以为是的人，你只需要说一些看似云山雾绕，实则狗屁不通，但又总是显得高深莫测的话，够唬人，就踏马够了！

    正如此时，

    听到陆国富这些话之后，高慧慧脸上，就流露一抹明悟！

    “您说的对！”

    高慧慧一脸认真说道：“我们只追求眼前立马就可以到手的利益，可家族却更加注重【放眼未来】！陆先生，受教了！非常感谢！”

    陆国富嘴角微微抽搐了一下，脸上挂起矜持的微笑，心里头却正在疯狂腹诽，麻麦皮，你踏马还挺擅长总结的，而且，连老子都不得不承认，你踏马还总结的挺好的！

    嗯，得记住你说的，下次老子忽悠人的时候，也可以拿来用！

    人这玩意吧，最怕的就是【脑补】，而现在，高慧慧就正在疯狂脑补！

    在她看来，

    【长藤资本】一定是一个大型家族的子公司，只不过，为了暂时避人耳目，他们特意斩断了所有联系，至于这位陆国富，充其量就只不过是背后那个家族摆到明面上的一个代言人罢了！

    “最后一个问题，”

    高慧慧沉声道：“当初，宁颜与曹爽为了防止我大量抛售曹氏集团的股份，申请了股权冻结！一个月之内，任何人都无法交易，您确定还要现在就买走我手里的股份吗？”

    陆国富知道高慧慧彻底上钩了，但，表面上却依旧还是满脸气定神闲说道：“高女士，您还记得我刚刚说过什么吗？我们不在乎当下，我们更愿意布局未来！一个月，又算的了什么？”

    高慧慧自嘲一笑，“原来如此，那么请问，陆先生，您打算出什么价格？”

    陆国富眯了眯眼，反问道：“我现在还不知道，高女士手里到底有多少股份？”

    高慧慧伸出三根手指，“30％！”

    陆国富也同样伸出了三根手指，

    高慧慧皱眉说道：“三个亿？”

    陆国富微微摇头，“不，三千万！”

    【噗！】

    高慧慧当场勃然大怒，“陆总，你耍我？你搞清楚，我手里有曹氏集团30％的股份！莫说是三千万，就算我开价三十个亿，要买的人，也一样大有人在！”

    陆国富满脸平静说道：“那您为什么不卖给别人，还坐在这里跟我聊什么？”

    高慧慧猛的一滞！

    不是她不想卖，主要问题是，现在整个金陵，就没有愿意买啊！

    这倒也不是说曹氏集团的股份真的就那么不值钱，而是有能力买她手里股份的人，现在首先要考虑的是，股份到手之后，然后呢？

    然后就被宁颜那条【疯狗】给盯上？

    是的，

    虽然没人愿意在明面上跟宁颜撕破脸，可私底下，现在金陵商界很多人都觉得宁颜就是一个无所不用其极的疯子，说不好听的，那就是一条【疯狗】！

    打不到狐狸惹一身【马蚤】，何必呢？谁都不愿意冒着天大的风险去做一个赔本买卖！

    陆国富不疾不徐说道：“据我所知，现在的金陵，除了我们之外，似乎已经没有任何买家愿意接手您手里的股份了吧？高女士，您最好搞清楚，您手里那些股份，现在就是个烫手的山芋！”

    【呼！】

    高慧慧深吸了一口气，凝声道：“我知道，陆先生既然敢来找我，自然就已经做足了【功课】！”

    “我承认，我现在的处境，的确非常艰难，但，你既然来找我了，最起码也该拿出应有的诚意来吧？”

    “三千万这种价码，简直是在侮辱我！”

    “这样的价格，我随随便便都可以卖给任何人！”

    “更何况，我相信，既然您都已经知道这件事了，那么，现在金陵以外的那些资本，也一定已经蠢蠢欲动！”

    高慧慧直视着陆国富，寒声道：“您的确是第一个找到我的外来资本力量，但我坚信，您绝对不会是最后一个，难道不是吗？”

    陆国富沉思了片刻，再次伸出三根手指，笑眯眯说道：“好吧，高女士，你赢了！三个亿，这是我权限之内的最高报价！”

    高慧慧张嘴欲言，

    陆国富摆了摆手，直接打断，继续开口说道：“高女士，我提醒你一句，你说的没错，外来的资本的确还有很多，但，敢于跟宁颜叫板的人，到底有几个呢？”

    “讲真的，现在宁颜真的是恶名在外，敢于冒着风险来跟宁颜斗智斗勇的，已经是屈指可数了！”

    “如若不然，早都已经有无数人找到你了才对！”

    “另外，”

    “就算有，但，除了我们之外，现在所有人都还处于观望状态！”

    “如果您对我的报价不满意，我可以等，但，您可以等吗？”

    陆国富冷冷说道：“宁颜步步紧逼，他收拾完周开阳，下一刻肯定就要收拾你，你确定你还有时间等到其他外来资本的到来吗？”

    “你，等得起吗？”

    “你，敢赌吗？赌宁颜会不会给你更多的时间？”

    陆国富斩钉截铁说道：“你不敢！因为，以宁颜现在所表现出来的能力，你我能想到的，他也肯定可以想到！”

    “只不过，最近因为金陵商会，再加上周开阳的事情，金陵暂时还没有想到这一点，他还没有腾出手来罢了！”

    “可他一旦腾出手来，他就一定会在最短的时间之内，对你斩尽杀绝！”

    陆国富看着高慧慧，沉声道：“你心里很清楚，宁颜根本不可能给你跟外来资本接触的时间！我，就是你现在最好的选择！也是唯一的选择！”

    高慧慧脸上青白交加，犹豫不决！

    陆国富玩味一笑，“我原本以为，高女士既然主动约我，就已经想明白了，现在看来，高女士，你还远远没有考虑清楚！”

    “既如此，那我就不在这里浪费时间了！”

    “您好自为之吧！”

    “不过，我要提醒您，高女士，我对你真的很失望！”

    话落，

    陆国富起身，直接扭头就走！

    “等一等！”

    高慧慧猛的站起身来，咬牙切齿说道：“我答应了！”

    (本章完)

