    第73章警车来村里了！

    “燕希！”

    孟静娴厉喝一声，随即又缓下声线来，“燕希，你还年轻，很多事情你不懂。”

    燕希梗着脖子，倔强的瞪着她，“是你以为我不懂！从我懂事起，看到的就是你在这个家战战兢兢小心翼翼！你为了他，尽心尽力讨好伺候那个病秧子，比对你自己的亲儿子还要好，可是到头来呢？有人领你的情吗？你在这个家活得还不如一个保姆！”

    “啪——！”孟静娴不可置信看着自己微红掌心，继而无措抬头，“燕希，妈不是故意的，只是你不该那样说你爸爸跟哥哥，你……你疼不疼……”

    “不要你管！”燕希红着眼怒吼一声，转身跑了出去。

    失神看着儿子跑远的背影，孟静娴踉跄倒退两步，眼底浮出疲惫及隐忍的痛苦。

    当初嫁进来的时候，她以为自己可以做得很好，可以让这个家变得更好。

    可是到头来，好像所有的人都不好。

    ……

    田老婆子从早上给宋月凉打了电话之后，就一直心神不宁，眼皮子不停狂跳，有种不好的预感。

    打电话之前她是十拿九稳的。

    以她对宋月凉的了解，知道自己女儿还没死的消息，宋月凉一定会欣喜若狂。

    只要她还想要回孩子，就一定会答应她的条件。

    毕竟宋月凉对那个孩子，爱得比命还重。

    可是她怎么都想不通，事情怎么会跟她预料的完全不一样。

    宋月凉竟然没听她把话说完，就把电话给挂了，之后她再打过去，那边更是连接都不接。

    “难道她知道我在说谎？不可能，不可能！她要是知道事情真相，早就来找我算账了，怎么可能等到今天！”

    田家堂屋门槛，田老婆子坐立不安，脸色不停变换。

    “我要吃饭，我饿了，我要吃饭！”堂屋里，小胖墩突然冲出来，狠狠撞上田老婆子后背，“你快点去给我做饭！”

    田老婆子本就心烦得不行，被这一撞一嚷，立刻阴沉了脸。

    她回身一脚把小胖墩踹了出去，冷笑道，“桌上的馒头你要吃就吃，可别想我再跟以前一样伺候你！你以为老娘缺你一个送终的？你上头还有你老子呢！既然你这个小白眼狼养不熟，老娘也不屑得要，回头等你爸出来了我立马叫他离婚，再娶个小媳妇照样生儿子！你就跟着你那个下贱的妈滚回她娘家去，让她娘家人来伺候你吧！到时候你以为你还能天天有电视看，天天有肉吃？我告诉你，离了我田家你就是一根贱骨头！”

    田小虎再混，也不过是个四岁多的小娃儿，被大力踹了一脚，当即扑在地上爬不起来，只剩下歇斯底里的哭嚎。

    哭是哭，却不敢再像以前那样闹。

    到底被吓住了。

    田老婆子阴着脸哼笑一声，果然得教训了才能老实！

    自从上次被骂老不死的，她就看透了。

    既然窝里养的是指望不上的白眼狼，她凭什么要养？

    能给她生大孙子的，又不只是马春兰！

    靠着她吃香喝辣还在背后不安分，等儿子出来了定要他立马离婚！

    她可不做老无所依的冤大头！

    靠着教训小崽子发泄了些许不安，田老婆子勉强定下心神来。

    宋月凉那边可能是有什么突发急事才会挂了她电话，明天，明天她再打个电话过去……不，下午，下午她就去打电话。

    她不信宋月凉能对她女儿的消息无动于衷！

    田老婆子满心计算间，突闻一阵“嘀呜嘀呜嘀呜”声呼啸着由远而近，让人心头发慌。

    “好像是警车？！”

    “是警车，警车到咱村子里来了！”

    “快快！去看看，发生什么事情了这是？

    大曲村村民听到警车鸣笛，纷纷走出家门引颈观望。

    田家气派宅院外头，跑过一阵又一阵纷杂脚步声。

    田老婆子坐在堂屋门槛浑身打抖，心头不断发沉，那股不好的预感越发强烈。

    “这里就是田家！公安同志，田家是犯了什么事啊？”由大曲村村民领路，带着一大群人冲进了田家大宅。

    田老婆子抬头，就看到了人群前面穿着警服的公安。

    她脸色刷地惨白，坐在那里两腿簌簌无法站起。

    几个公安走到她面前，高大威武，一身正气让人不敢直视。

    “你是不是叫田陈秀娥？”

    “78年至85年间是不是在城里给人当保姆？”

    “以前的雇主是不是叫李蔷？雇你照顾她的女儿宋月凉？”

    一声一声质问当头砸下来，砸得田老婆子脑袋发蒙，她很想回答不是，但是她在城里干活的事情，整个村子都知晓。

    “公安同志，我……这中间是不是有什么误会？”田老婆子扶着门框颤巍巍站起，背脊佝偻着，眼神闪烁。

    “是不是误会我们自然会调查，现在宋月凉告你偷拐她的女儿，麻烦你跟我们走一趟。”公安说完，拿出铐子，直接将田老婆子锁上了。

    周围围观的村民们哗然，面面相觑，再落在田老婆子身上的视线全变了。

    “偷拐雇主的女儿？真的假的？”

    “要是假的人家公安同志能找上门来？铐子都戴上了！”

    “这、这真是丧良心啊！以前她在城里干活，逢年过节回村来，她雇主可都是大包小包礼品让她带回家的！怎么能干出这种事情，这不是恩将仇报么！”

    “她田家从上到下就没个好人！儿子是二混子，儿媳妇是烂货，连养出的孙子打小就是个小霸王！”

    “怪不得他们家几年前突然发财了，敢情是卖了别人孩子赚来的黑心钱！真是作孽！”

    田老婆子被带上警车，一路没敢抬头去看村民们的眼神。

    她田家在大曲村，从往日风光无比，一夕之间变成了过街老鼠，人人鄙夷。

    也是此刻，田老婆子才意识到自己刻意忽略的事实。

    以宋月凉对女儿的重视，哪怕是天塌了，她都不可能会挂她电话。

    就算电话意外挂断了，她也会立马再回打过来！

    所以，这半天时间里，宋月凉不是被事情耽搁，而是马上做出了反应。

    宋月凉报案了，招了公安来铐她！连点商量的余地都不给！

    那个女人做任何事情都干脆利落，又狠又毒！

    (本章完)

