    龙煜是真的火了！他是龙氏商业帝国的继承人，人人趋之若鹫的风流帝少！可苏米这个不知好歹的女人，竟然还嫌恶他？

    他的力气很大，苏米被她摔在沙发上，又是一阵头晕目眩，好不容易缓一缓，却又被男人压制的死死的。

    “龙煜！你想……做什么，要发疯去……去别处……你……唔……”她是真的很难受，连说话都有些断断续续了。

    可苏米的话还没有说完，就被龙煜带着“惩罚”气息的吻给逼回了肚子里，嘴里的空气瞬间被抢夺了干净，苏米越来越难受了！

    她伸出手，奋力的挣扎，可龙煜却抓住了她的手，她用劲去踢腿，他又用腿将她的腿压制住……直到，她伴随着那昏痛的感觉沉沉的晕了过去……

    意识到苏米有些不对劲，龙煜赶紧的放开了她。

    “苏米？苏米！你怎么了？别装死！”喘着粗气，龙煜轻轻的拍打了两下苏米的脸。

    这个女人什么时候变得这么柔弱了？不过被他吻了一下，就晕了？

    可苏米紧紧的皱着眉头，面色苍白如纸，连呼吸都变得很微弱了……

    龙煜这才意识到事情有些严重，忙将手伸到苏米的额头上探了探，又猛地缩回来！

    好烫！

    她，病了？！

    心中一慌，龙煜抱着苏米就往外走，快要走到门口的时候，他看了一眼苏米家那小小的餐厅，看到了餐桌上那碗冒着热气的汤，他的脸色一沉，加快了脚下的步子……

    慕晚瑜在温暖的小楼里，休息了几天，也基本从吴彩丽设计的“噩梦”里走出来了！

    这天的太阳很不错，盛家桐没有去公司，不知道在书房忙些什么，她便搬了一把懒人椅，在小楼外面的小花园里晒太阳。

    冬日的阳光，暖暖的照在她的身上，不时有一缕浅淡的风带来甜甜的梅花香或是兰花香，偶尔，高大的树上，传来一两声鸟叫……

    慕晚瑜的嘴角勾起温和的笑，满意而惬意，她想了想，或许这就叫做——岁月静好！现世安稳？！

    不一会儿，慕晚瑜就晒的昏昏欲睡……

    盛家桐拿着小毯子出来的时候，看见就是这么美好的一幕。

    他心爱的女人将她小小的身子窝在软椅上，像一只慵懒的猫儿，她半眯着眼睛，嘴角勾起浅浅的弧度，阳光落在她的脸上，微风吹动她垂到额挤的碎发，给她增添一股子温暖的风情……

    一时之间，他竟站在了原地，移不开眼睛！

    好一会儿，盛家桐才回过神来，走上前，却是蹲下身，将那条暖和的小毯子盖在了慕晚瑜的身上。

    “不是在忙事情吗，怎么出来了？”慕晚瑜的声音也带着那慵懒，却又透着柔和的暖意，落到盛家桐的耳中，却觉得心仿佛被猫儿爪子挠着，痒痒的……

    “你看看你，知道自己身体不好，还不多穿一点，受凉了怎么办？”盛家桐并没有回答慕晚瑜的问题，只握住了慕晚瑜的手，语气极其的温柔。

    “我的身体哪里有那么差！今天太阳这么好，怎么会受凉呢！”慕晚瑜并没有任何的动作，只望着盛家桐的眼睛，笑了起来。

    却惹得盛家桐呼吸一窒，情不自禁的倾身上前，想要吻一吻慕晚瑜那饱满水润的唇瓣……

    谁知，就在这时，他们的身后却忽然传来了这么一个声音：“桐，家桐！”

    柔柔弱弱的女声，像染上脂粉味儿的香风，暗含一丝刻意压抑了的媚惑！

    可听在慕晚瑜的耳中，却觉得很不是滋味。

    尤其是女人的称呼！

    家桐？桐？！

    如果她没有记错，盛家桐是当面明着警告过这个女人，要叫他盛总或者盛家桐的吧？

    可这个女人不仅没有改了称呼，还变本加厉？这个女人想要做什么？

    想借这么一个称呼来表现出她和盛家桐的关系不一般？

    这未免也太幼稚了些！

    慕晚瑜恶狠狠的瞪了盛家桐一眼。

    盛家桐的脸色也有些阴沉沉的，他正想和自己心爱的晚晚“温存”一番呢，虽然因为她的身体还没有完全的恢复（医生交代过至少需要休养一个月。）他并不能够碰她，但摸摸蹭蹭收点小甜蜜总还是可以的吧……谁知，却被突然冒出来的女人给搅和了！

    盛家桐的心里憋闷着火气，又收到慕晚瑜投来的一记大白眼，他又有些委屈。

    这个女人，真不是他招惹来的！

    身后那个故意“亲密”称呼他的女人，如果不是他得力属下暗恋的女人，又还有些商业上的才能，能帮着他钱生钱，以完成某些他想要去做的事情，他早就一脚将她踹出盛世了！

    可……

    眯起眼眸，脸上带着不加掩饰的不耐烦，盛家桐还是转过了身，与慕晚瑜一起看向了来打扰他们夫妻“甜蜜”的可恶女人！

    果真是魏冰倩。

    她今天来，竟然一反常态的抛弃了她钟爱的那些既性感又张扬华贵的衣服、足有十公分的高跟鞋，浓艳又风情的烟熏妆……改穿了平底鞋，白纱裙，只化着淡妆，手里还抱着一盆清新淡雅的兰花！

    “唉哟，呵~这……这是魏小姐？”慕晚瑜的第一反应，是瞪大了眼睛，笑出了声来。

    绝对不是取笑！只是一种惊讶但又不足以用惊讶来表达感受的本能反应！

    只因为，魏冰倩这一身，实在有些东施效颦了！

    魏冰倩这一身，不难猜测，是效仿了慕晚瑜的风格。

    可魏冰倩的五官其实是带着一股子“异域风情”的，身材也属于那种“魔鬼身材”，她穿的张扬些，妆容明艳些，更贴近她的性格和味道。

    她却偏偏将自己打扮成这么一副小清新的模样，可能她是想表现出自己也有纯纯美美的一面。只可惜这一身层层叠叠的白纱裙，不仅将她原本的“特色”掩藏的彻彻底底，这裙子和她那一头的“波浪丝”以及那张过于“成熟”的脸更是有些不搭！

    “嗯，是她！”盛家桐只是扫了一眼魏冰倩，就将视线重新落回慕晚瑜的身上，他的脸上看不出什么情绪，只那双望着慕晚瑜的眼睛，越发的温柔似水。

    这一幕，无疑让魏冰倩心里的火气蹭蹭的直往上冒。

    她就不明白，她魏冰倩到底哪一点比慕晚瑜差了，论工作能力，她绝对能甩慕晚瑜好几条街，论样貌，像她这样风情万种，魅力十足的女人，难道不比慕晚瑜这种纯的像朵白莲花，淡的像盆下山兰的女人要有味道的多了吗？

    妒恨，像有毒的藤蔓，将她紧紧的缠绕，她不服气，但更不想放弃。

    于是，她又找了个给盛家桐送文件的借口，刻意将自己打扮成这副样子，来找慕晚瑜决一胜负！

    不知道是她太过于自恋还是太过于自负，她认定自己打扮的和慕晚瑜差不多，与慕晚瑜一起站在盛家桐的面前，盛家桐就会发现，她魏冰倩是能压下慕晚瑜一头的。

    她自己丝毫不觉得这一身是那么的不协调！

    可当她来到这里，盛家桐竟依然只是淡漠的扫了她一眼，就将所有的目光都放到了慕晚瑜的身上？！

    魏冰倩有才能，而盛家桐给了她机会，这些年她过的如鱼得水，站的高，眼睛也越抬越高，到最后除了盛家桐，谁都入不了她的眼睛了。

    而她，也一直以被人仰望为骄傲！

    可偏偏，慕晚瑜却是个意外！

    慕晚瑜非但抢走了她喜欢的男人，每次与她交锋，还一副瞧不上她的姿态！这口气，她魏冰倩又怎么咽得下去呢！

    尤其时，当她来到这里，却看到慕晚瑜与盛家桐夫妻甜蜜温馨的一面！

    慕晚瑜怎么能让高贵如天神一样的盛家桐蹲在她的身边，给她盖毯子，而她却一点起身的意思都没有？

    慕晚瑜这个该死的贱女人，还真有几手狐媚子的手段，好好的床不去睡，偏要睡到这花园里来，还故意做出媚惑的姿态来勾搭男人！

    刚刚，她如果不出声，盛家桐是不是就要亲她了？！

    贱人！

    “家……家桐，影子说这是一份很重要的东西，需要我亲手交到你的手里！”

    或许是终于想到了盛家桐对她的警告，魏冰倩再这么叫盛家桐时，脸上的表情明显有些不自然，但她还是走上前了，挑衅的瞪了慕晚瑜一眼，才将手里的文件袋送到了盛家桐的手边。

    即便是盛家桐已经对她表现出了不耐烦的冷漠，她却依然充满期待的看着盛家桐。

    慕晚瑜将魏冰倩的动作收入眼底，与盛家桐紧握的手故意收紧！

    只需要用脚趾头想一想，她都知道魏冰倩这个女人是醉翁之意不在酒，不然，这个女人过分炽热的眼睛，为什么一直盯着她家男人看？

    哼！也不怕，看多了，长针眼！

    知道慕晚瑜生意了，盛家桐并没有接过那个文件袋，却忽然嘴角一勾，扯开一抹冷魅笑意：“是龙影的双腿残废了？还是你魏冰倩的时间太多？”

    “不是……我是准备去龙家，只是顺路过来……”魏冰倩心中一急，忙解释起来。

    没等到她将话说完，盛家桐冷冷的说道：“看来桑城的工作太清闲了，不适合你，那你收拾收拾，过几天，就回京城去吧！”

