    虎牢关。

    丘神绩和婉儿脸色阴沉地看着面前的武氏族军残兵。

    宋千流坐在上首闭着眼睛，已经沉默了许久。

    “情况到底是什么样子的?”

    “我需要一个能理清思绪的人来告诉我！”

    听到宋千流的话，残兵们对视一眼，最后看向了他们之中唯一的军官。

    丘神绩此刻上前一步看向残兵们说道：“你们总不能稀里糊涂的被袭击。”

    “又稀里糊涂的逃到了虎牢关吧？”

    “若是你们之中有叛军的细作，那整个虎牢关都会陷入危险。”

    “若是你们不能说明白情况。”

    “宋侯爷肯定不会留下你们的。”

    “届时，你们还有其他的地方能去吗？”

    残兵中的军官深吸一口气上前一步。

    “丘将军，宋天使，就让末将来说明情况吧！”

    宋千流闻言睁开眼睛，看向面前的残兵军官。

    “说吧！”

    残兵军官点点头。

    “宋侯爷，我们随统领离开虎牢关后便驻扎在了偃师。”

    “统领在交代一番后，便跟着李大将军前往缑氏共商大计！”

    得知武九思跟着李孝逸去了缑氏。

    宋千流、丘神绩和婉儿顿时眼中爆出精光。

    而残兵军官则继续说道。

    “我们按照统领的布置在偃师县城之中驻扎。”

    “只是因为时间仓促，没有在城外做好布置。”

    “等到第二天午时，我们正在造饭，忽然便听到喧闹之声。”

    “随后才得知是叛军突袭。”

    “我们也很快组织起来反击叛军。”

    “叛军的轻骑不是我们的对手。”

    “我们激战一番后，将他们赶出了偃师县城。”

    “可是叛军的重甲精锐随后赶来。”

    “我们和他们激战许久。”

    “因为统领不在军中，缺少统一指挥。”

    “相互之间配合也不到位。”

    “加之...”

    说道此处，残兵的军官忽然停顿了下来。

    宋千流见状皱着眉头看向他。

    却又听到这军官叹了口气。

    “唉，最后就连偃师的百姓也出来攻击我们了。”

    “我们只能分散突围。”

    “有些向缑氏方向突围。”

    “有些向河阳方向突围。”

    “我们则选择了向虎牢关方向突围。”

    “叛军在追击了我们十里左右之后，便放弃了追击。”

    “想必也是因为虎牢关中有宋侯爷和丘将军坐镇的原因。”

    宋千流对残兵军官最后一句的吹捧，丝毫没有兴趣。

    他面色凝重地看向丘神绩。

    “情况越来越糟糕了。”

    “百姓竟然开始攻击官军了。”

    丘神绩见状深吸一口气说道：“百姓若不攻击他们。”

    “那偃师被叛军攻陷后，百姓们就会遭殃！”

    “他们可能也是无奈之举吧！”

    宋千流摇摇头。

    “我觉得情况比你说的还要糟糕。”

    “可能我们在偃师百姓眼中，已经和叛军并无身份上的差异了。”

    丘神绩皱着眉头，不懂宋千流是什么意思。

    宋千流也没哟继续说，而是起身走到了残兵军官的面前。

    “我现在命令你暂领武氏族军统领一职。”

    “速速出城收拢武氏族军各个残部。”

    “我会让丘将军统率五百精骑支援你。”

    说话间，宋千流已经将玄武金符拿出来。

    残兵军官见状连忙半跪下来。

    “末将武承男领命！”

    宋千流此刻上前扶起新上任的武氏族军统领武承男。

    “只要还有你们在，武氏族军就没有被歼灭。”

    “况且关西还有驻扎在长安的武氏族军。”

    “只要你们还在，武氏族军就还在。”

    “大败之后，稳定军心和提升士气是关键。”

    “你可要做好兵士们的思想工作。”

    “胜败乃兵家常事！”

    “这次失败了，下次就打回来！”

    言毕，宋千流看向丘神绩说道：“丘将军，你统率五百精骑和武统领一同出城收拢各部残兵吧。”

    “对了，在派些斥候往偃师和缑氏方向侦察。”

    “如今偃师被叛军偷袭。”

    “武九思和李孝逸不会没有反应的！”

    丘神绩拱手领命，和武承男一同走出正堂。

    婉儿此刻走到宋千流的身旁。

    “宋侯爷，只怕事情没那么简单。”

    “武统领...武九思带着兵马刚刚驻扎偃师。”

    “第二日叛军便能够精准地突袭偃师，并且将他们击溃。”

    “若是没有人向叛军通风报信，是不可能的。”

    “知道武九思率军入住偃师的只有虎牢关的我们几人，和李孝逸他们。”

    “我担心李孝逸他们是不是已经背叛了朝廷。”

    婉儿的话也是宋千流最担心的事情。

    若真是李孝逸反叛了朝廷。

    那可是五万兵马啊！

    本来神都的叛军就有近十万人，又加上这五万。

    虎牢关能不能守住真是个问题。

    就算自己最近已经默默地开辟了小军火库。

    但是那些军火在十多万叛军面前，也就是听个响。

    想到此处，宋千流转身走到桌前。

    眼下必须要给狄仁杰写信了。

    李孝逸若真的反叛了朝廷，那他剩下的兵马绝对会攻打徐州和泗州。

    自己若守不住虎牢关那女帝和平阳都很可能落入敌手。

    只要狄仁杰那边能够挺住。

    自己再扼守住虎牢关。

    那就还有绝处逢生的机会。

    婉儿见宋千流要写信，连忙上前为宋千流研磨。

    “宋侯爷，眼下情况危急。”

    “若是狄阁老他们守不住徐州和泗州，那么扬州的叛军沿着运河而来。”

    “那一切都...”

    宋千流抬手打断了婉儿。

    “现在不是说失败的时候。”

    “眼下我们必须守住虎牢关，就是打到最后一人。”

    “也要确保虎牢关在我们的手上。”

    “只有虎牢关在我们手上。”

    “才有救出陛下的可能。”

    “陈玄礼和前军兵士们离开也有些日子了。”

    “若是进展顺利，他们应该已经联系上了各路的勤王军。”

    就在此刻，一名斥候分奔到宋千流面前。

    “报，管城被叛军攻克。”

    “数万叛军正从郑州向我们这边进发。”

    得知郑州治所管城被攻克。

    宋千流放下了毛笔。

    他明白如今想要再联系狄仁杰已经不可能了、

    虎牢关第五次保卫战要打响了！

