    与此同时，就在秦惜一家前往云峰之巅的时候，杨辰也正赶往秦家。

    秦家虽然只是江州的末流家族，却像是那些大家族，也拥有自己的庄园。

    偌大的庄园内，还有好几栋二层小别墅，除了秦惜一家，其他秦家嫡系，全都住在这里。

    这时，一辆蓝色的大卡车，正停在秦家庄园门口，将大门彻底封死，一个人都出不来。

    而在大卡车上，还装着五副大红棺材。

    “你们到底是什么人，知道这是什么地方吗？竟然敢挡住我们的门，是不是活腻歪了？”

    秦飞的母亲林雪莲，像是一个骂街的泼妇，双手叉腰，站在院内，冲着大卡车前站着的那道身影骂道。

    自从秦惜一家被逐出家族后，秦家再无人能威胁到秦飞的地位，而秦老爷子也当众表态，确定秦飞为下任家主继承人。

    秦老爷子有两个儿子，一个是秦飞的父亲，一个是秦惜的父亲。

    而秦飞的父亲多年前就已经死了，但秦惜的父亲秦大勇，却不是秦老爷子的亲生子嗣，于是秦飞就成为了秦家唯一的嫡系男性血脉。

    秦惜还在秦家的时候，因为能力出众，在秦家旗下各大企业，都有很高的支持率，所以对秦飞有很大的威胁。

    如今秦飞被确立为家主继承人，而林雪莲身为秦飞的母亲，身份和地位自然水涨船高，母凭子贵。

    林雪莲的身边还跟着许多身穿制服的保安，都是虎视眈眈地盯着马超。

    “小子，你特么的聋了吗？没听到我跟你说的话吗？”

    不管林雪莲怎么吵吵，马超都像是没有听见，站在门前挡着，大有一夫当关万夫莫开的气势。

    “你们给我上，狠狠地揍这小子。”

    林雪莲接连被无视，顿时暴怒。

    七八个保安得到动手的命令，齐齐朝着马超冲了上去。

    就在这时，马超一直紧闭的双目陡然间睁开，迸射出两道寒芒。

    眼看七八个保安就要冲过来了，就在这时，他忽然脚下一动，众人只看见一道虚影一闪而过。

    接着就看到震惊的一幕，七八个保安，竟然没能撑得住十秒，就被打飞了出去，此刻全都躺在地上哀嚎。

    秦家众人彻底傻眼，林雪莲更是吓的后退了几步，眼中满是惊恐。

    “不想死，就给我乖乖地等着。”马超面无表情地说道。

    杨辰让他先来秦家，自然明白杨辰是要亲自处理秦飞的事情。

    闻言，秦家众人没有人敢再说一句话。

    就连七八个保安，都被马超一人轻松解决，秦家的这些衣冠禽兽，更没希望解决马超。

    “家主，外面来了一个年轻人，带来一辆大卡车，堵死了门，不让一个人离开。”

    老管家一脸慌乱，找到了秦老爷子，将外面发生的事情全都说了一遍。

    “什么？不让我秦家的人离开？”秦老爷子顿时震怒。

    “是啊，就连家族最强的八个保安，都被他一个人打倒在了地上。”老管家哭丧着脸说道。

    “敢来我秦家闹事，简直不知死活，等我跟官家联系，看看能不能找几个保镖过来。”秦老爷子说着拿出手机开始联系。

    虽然秦家跟官家搭上了关系，但秦家每年都要给官家上交近四成的利润，所以秦家有任何事情，都可以寻找官家的庇护。

    秦老爷子刚打过去电话，就听见一道不耐烦的声音响起：“谁啊？”

    “许总，我是秦昆，刚刚秦家来了一个很厉害的年轻人，我们秦家的保安都被打趴下了，所以我想要请官家出面，帮忙安排几个保镖过来。”

    即便对方一点面子都不给自己，可秦老爷子还是不得不将态度放低。

    秦家说是跟官家搭上了关系，实际上只是官家旗下产业的负责人，至于官家真正的管理层，秦老爷子根本没有资格联系。

    许总听到秦老爷子的话后，没好气地说道：“一个年轻人都解决不了，简直就是饭桶，我现在就安排人过去。”

    说完，许总直接挂了电话。

    秦老爷子眼中闪过一丝寒芒，不悦地说道：“不过是官家的一条狗，还真把自己当回事了，等我秦家跟官家嫡系搭上关系了，你又算是什么东西？”

    就在这时，一辆黑色的辉腾停在了秦家门口，杨辰从车内走了出来。

    马超连忙上前：“辰哥！”

    杨辰看了眼堵在门口的卡车，吩咐道：“让卡车直接开进去！”

    “是！”马超转身而去。

    很快，“轰隆”一声巨响，大卡车横冲直撞而入，连带着大门两侧的墙壁，也瞬间倒塌。

    整个庄园都是尘土飞扬。

    从庄园内发出一阵尖叫声，所有人纷纷后退。

    就在众人的惊讶中，杨辰缓缓迈步走了进来。

    林雪莲在看到杨辰的那一刻，瞪大了双目，下意识的惊呼道：“你怎么没事？”

    秦飞花钱雇佣保镖去找杨辰的事情，是她跟秦飞一起策划的。

    按照计划，杨辰现在应该被废了四肢才对，可他却完好无损的出现，这让林雪莲忽然有种十分不好的预感。

    “我出现在秦家，你好像挺意外的。”杨辰讽刺的一笑说道。

    秦家众人都是一脸恼怒，原本还在猜测，到底是什么人，竟然敢挡住秦家的门，现在才知道，原来是他们眼中的废物。

    “杨辰，你已经被逐出家族了，还来这里做什么？”

    “你一个废物，没资格来秦家，我强烈要求，你立刻滚出去！”

    “废物，滚出去！”

    秦家众人，顿时都朝着杨辰怒斥了起来。

    “闭嘴！”

    马超猛然间向前一步踏出，怒吼道：“谁敢再多说一句废话，我现在就弄死谁！”

    刚刚马超的勇猛，他们都看在眼里，此刻马超发话，刚刚还义愤填膺的秦家众人，全都闭上了嘴巴。

    杨辰朝着秦老爷子所在的那栋别墅淡淡地看了一眼，随即忽然开口：“秦老狗，可以滚出来了！”

    一句秦老狗，让所有人都瞪大了双目。

    在秦家，秦老爷子是一家之主，如今却被杨辰称之为‘秦老狗’，简直就是对秦老爷子极大的侮辱。

    杨辰的声音听起来并不大，但正在房间写书法的秦老爷子，忽然感觉耳边有一记惊雷炸响，让他震耳欲聋。

    “混蛋！找死！”秦老爷子听到杨辰的声音，顿时暴怒。

    “杨辰，你竟然敢这样侮辱家主，家主一定不会放过你。”

    林雪莲眼中满是兴奋，虽然不知道杨辰为何还能好好地出现在这里，但就凭他那一句‘秦老狗’，秦老爷子也绝不会放过他。

    而这时候，秦老爷子也走了出来，眼神中满是怒火。

    “我当是谁，这么大胆，原来是你这个废物。”

    秦老爷子看到杨辰，一脸轻蔑地笑容：“你在官家的宴会上闹事，还能活到现在，也是奇迹，不过没关系，我已经跟官家联系了，马上就有人来收拾你。”

    杨辰戏谑地说道：“好啊！我倒是要看看，官家有谁还敢出现在我的面前。”

    “无知小儿，简直狂妄到了极点，官家之所以还没有对你动手，是因为你根本不够资格，等他们到了，你就等着哭吧！”

    秦老爷子虽然知道杨辰的厉害，但此刻却没有丝毫担忧。

    “放心，我不会走的！”

    杨辰笑了笑：“不过在官家的人到之前，我们先处理一点其他的事情。”

    话音落下，杨辰朝着马超使了一个眼神。

    马超点头，转身而去，就在众人的疑惑中，他直接翻身上了大卡车。

    只见他随手一掌拍出，数百斤的棺材直接飞了出去，稳稳的落在秦家众人的面前。

    一连数掌拍出，五副棺材整整齐齐地排成一行，落在地上。

    马超这一手，惊呆了所有人。

    就在这时，林雪莲忽然看到一副棺材中，竟然还躺着一个熟悉的身影，顿时大惊失色：“小飞！”

