    袁家人都还没有吃饭，杜雨涵就让大家聊天，她赶紧去做饭。

    今天难得袁家两位长辈都来了，杜雨涵准备晚饭做的丰盛一些。

    炖了野兔肉，野鸡肉，还炒了好几个时令蔬菜。

    韩义先坐在轮椅上说道：“姑父、大姑，我能站起来的事最好先不要向外宣扬，等我完全好了再说不迟。这段时间我也想好好做复健，不想有人打扰。”

    韩秀琴点点头道：“你说的对，如果这件事说出去肯定会有很多人来这里看你，也确实打扰你休养。这件事就先咱们自己人知道就行了。等你完全好了再说。到时候你也许已经回京都了。

    不过回头我得给你父亲打个电话，让他高兴高兴。我也会嘱咐他保密的。”

    袁家人在小院吃了晚饭才回去。袁启文也跟着回去了。他的自行车还在家里呢，今天就回家去住了。

    在以后的日子里韩义先每天坚持锻炼，走路的时间也越来越长。

    他能站起来了就不再局限于在小院儿里活动了，他经常和杜雨涵两个人到河边去钓鱼。

    这段时间周正烨工作忙一直也没有来小院儿，所以也不知道韩义先已经能站起来的事情。

    自从上次韩义先跟周正烨挑明了喜欢杜雨涵之后周正烨似乎有意的减少了来小院的次数。

    韩义先当然明白周正烨的心情，知道他需要调整心情。但是他不会把杜雨涵让出去的。

    韩义先很享受这段和杜雨涵无忧无虑相处的时光。

    他的腿越来越有劲儿了，他走路的时间也越来越长了。只要他坚持锻炼，相信很快就会恢复到以前的状态。

    现在他的腿很快就好了，他将来也能给杜雨涵幸福了，他决定不再等了。

    他决定跟杜雨涵正面表白，说明自己的心意。

    他要利用这段休养的时间把杜雨涵的心牢牢的拴在自己身上。这样即使周正烨来跟自己竞争也不怕了。

    他相信只要杜雨涵接受了他就绝不会再变的。

    这天上午韩义先做好了准备就给刘刚派了一个任务，把他给支了出去。

    他坐在客厅了冲着杜雨涵喊道：“雨涵，你过来，我有事和你说。”

    杜雨涵以为韩义先有什么重要的事要交代她去办赶紧走到韩义先跟前问道：“韩大哥，你有什么事要我去办吗？”

    韩义先拍了拍身边的沙发说道：“坐，坐下说话。”

    杜雨涵一听就听话地坐在了沙发山等着韩义先说事情。

    韩义先说道：“雨涵，我感觉我的腿越来越好，很快应该就能恢复成原来的样子了。”

    杜雨涵点点头说道：“你的腿肯定会复原的。”

    韩义先点点头道：“我完全相信你的话。雨涵，我喜欢你，很早就喜欢了，和你在一起我很快乐。以前是你照顾我，以后让我照顾你好不好？照顾你一辈子。”

    杜雨涵没想到韩义先要跟她说的是这样的话，她知道韩义先的意思，可是她真的很矛盾。

    要说她对韩义先一点儿感觉都没有那是骗人的。

    韩义先不管是样貌、能力、人品都很好，是一个优质男，绩优股，更是女人梦寐以求的结婚对象。

    可是韩义先的身份地位又决定着他的妻子不可能是普通人，起码家世地位不能低了。

    不然就是韩义先的母亲那里就通不过。

    能让韩义先的母亲接受自己杜雨涵觉得根本就不可能。

    如果自己执意非要嫁给韩义先那么等待她的可能是羞辱甚至是迫害。还有可能连累到自己的家人。她不想为了自己的幸福伤害到在自己的家人。

    这也是她对于韩义先的屡屡示好不予回应的原因。

    韩义先抓着杜雨涵的手深情地看着害羞的脸颊绯红，半天不说话的杜雨涵进一步说道：“雨涵，其实我早就知道你是大姑给我找的小媳妇了。”

    杜雨涵一听惊讶地问道：“你，你怎么知道的？”

    看着杜雨涵那满是惊诧的小脸儿韩义先笑道：“很早就知道了。是启良看出我喜欢你，就告诉了我你们一开始就瞒着我的这件事。

    你不知道当时我有多高兴。在我人生最黑暗无助的时候是你给我了希望、勇气和力量。是你让我重拾信心振作了起来。和你在一起生活的这些日子是我这辈子最快乐的时候。你是上天赐给我的最好的礼物。

    既然你开始就是以我未婚妻的名义来照顾我的，那么从现在开始你就是我名正言顺的未婚妻。等我回京都安排好了就回来接你。等你到了十八岁我们就结婚。”

    杜雨涵被韩义先的话震惊的说不出话来。天啊，原来韩义先早就知道了她和韩姨的协议，早就知道她是以他媳妇的名义来的。

    这简直太让人羞囧了。

    杜雨涵有些羞恼地说道：“你为什么不早说？你是不是每天看着我很好笑？”

    韩义先摇头道：“我知道以后就让启良严格保密，连大姑都不知道我已经知道这件事了。我就是怕你面对我不自在，所以才没有跟你说这件事。我怕把你推的更远。

    我希望你能慢慢地接受我。能看在我努力的基础上给我一次机会。我也不想拿这件事强迫你。我希望你是真心的接受我，喜欢我。像我喜欢你一样。”

    杜雨涵的脸颊从绯红变成了通红，连耳朵都红了。

    韩义先看着杜雨涵那可爱的小模样不由自主地就把她抱在了怀里。那馨香柔软的身体嵌入他怀中的那一刻他感觉无比的满足和愉悦。

    杜雨涵被韩义先突如其来的动作给弄得更懵了。她的耳朵贴在韩义先胸膛上感受到了他胸膛里的那颗心在剧烈的跳动着。

    此时前世练就的那份定力让杜雨涵迅速地冷静了下来。

    杜雨涵消化了一下自己突然得到的这些信息努力地让自己平静下来。她不能被韩义先的几句甜言蜜语就给打动了。

    和韩义先在一起她从来没有考虑过，这也不是她的初衷。虽然心里的那一丝喜欢确实存在，但是也并不是很深。

    她并不是真正的小女生，她的心很强大。她也早已过了把爱情看得高于一切的年龄。

    爱情永远都逃脱不了现实而存在。两个人的结合关系到两个家庭，她必须要慎重。

    韩义先的家庭比周正烨更在上，她的母亲比周正烨的母亲更加势力也更加强势。

    她绝不会再重蹈前世的覆辙。