    安陵月的这幅画像与纳兰延明给她看的有些不同，但依旧是国色天香，倾国倾城的容貌。

    画中的女人神色清冷，眉眼疏淡，看着前方的神情就像是高高在上的公主，或者九天之上的谪仙。

    画中的安陵月有着与纥溪极其相似的容貌，但神情却与纥溪印象中的完全不同。

    那个倚在窗棂前看着纳兰纥溪的女子，有着一双温柔的眼睛，还有连日月星辰都会被迷醉的柔婉笑容。

    可是画中的安陵月眼神却极其冷厉，就像是刀锋一般。

    而且，纥溪忍不住看了身旁的纳兰梓筠一眼，自己和安陵月长得那么相似，可纳兰梓筠却是没有一丝一毫的相同。

    当然，这个是假货，不像是理所当然。

    纳兰正泽的手指轻轻抚过画像的边缘，声音中穿满了低沉的哀伤，“你们的母亲生前天资卓绝、风华绝代，也正是因为有你们母亲的帮助。我们纳兰府才会有今天的位置，可惜红颜薄命，你母亲在产下你们后身体就一直不好，没过几年就长辞人世了。我每每想起你们母亲，就难过的吃不下睡不着，也更怕看到你们想起伤心事。所以从小到大，我就把你们分别送到了别院和七星宫，梓筠，纥溪，你们不会怪我吧？”

    纳兰梓筠连忙道：“爹爹你别这么说，你把我们送走，也是因为太爱我亲娘了，我们怎么会怪你呢？纥溪，你说是不是？”

    纥溪轻笑道：“弟弟说是，那自然就是了。”

    纳兰正泽对纥溪那阴阳怪气的语气有些不满，但还是继续道：“梓筠，纥溪，你们母亲生前曾告诉我，等她走后，她会把最重要的东西交给你们保管。等到纳兰府危机的时刻再拿出来，让纳兰府重振声威。当然，你们队纳兰府的功劳也会被铭记在心，以后纳兰府所有的资源都会任由你们调遣。”

    纳兰正泽随即叹了口气道：“不瞒你们说，现在正是到了我们纳兰府危急的时刻。在这燕京城中，暗地里有一股强大的势力，妄图吞并四大家族。如今，慕容府和欧阳府已经完了，接下来很可能就会轮到我们纳兰家。为了纳兰府，你们愿意把你们娘亲留给你们的东西，交给我，来拯救纳兰家吗？！”

    “我们当然愿意！”纳兰梓筠连忙道，“我们是纳兰家的人，身上流着纳兰家的血，纳兰家的荣辱，关系的是我们的未来。如果母亲的遗物能拯救纳兰家，我想母亲在九泉之下也一定会愿意的。姐姐，你说是不是？”

    纥溪但笑不语，任由他表演。

    纳兰梓筠却是急道：“可是父亲，母亲的遗物并不在我地方，姐姐比我年长，娘亲以前就嘱托过姐姐好好照顾我。我想母亲一定是把遗物交给姐姐了。姐姐，如今情况危急，你就把母亲留下的东西交出来吧！”

    纥溪脸上露出了适时的迷惑，“真抱歉，我听不懂你们在说什么？你说母亲留下了遗物，那么请问这个遗物是什么？母亲亲手为我们做的衣服算吗？”