    第69章 一片樱花树

    车一路开着，林觉沉默不语。

    “系统，查看个人面板。”

    在脑海里，林觉对着系统说道。

    【宿主：林觉

    实力：未入流(b+级女武神)

    体质：???(宿主实力不够，无法得知)

    技能：潜行，陨星七式，星落九霄。

    .......

    林觉回忆着在圣痕空间中与绯狱丸的对战。

    那时，德丽莎被绯狱丸的黑光侵入，虽然林觉相信德丽莎不会被仇恨吞噬，但为了保险起见，他还是动用了世界本源之力那张底牌——也是他最作死的一个选择。

    那是他第一次在系统的帮助下粗糙地运用着世界本源之力。

    那时，别看他的气势不断的暴涨，其实是外强中干。

    那股暴涨的气势实际上是他拼了命运转世界本源之力时自然散发的。

    但在他运转起来后才意识到一个问题，连运转起来都那么费劲，自己该怎么使用这些世界本源之力?

    所幸，林觉还有系统。

    在系统的引导，林觉才能够将世界本源之力运转出身体，到绯狱丸体内去祸祸绯狱丸。

    也是在系统的引导下，林觉才能勉强分出一部分世界本源之力化成小剑最后彻底消灭绯狱丸的意识。

    系统可以出手，但它出手消耗似乎非常的大。

    迄今为止，系统实际上出手两次，就是林觉刚来崩坏世界，被那个无法名状的强大意识拦截下的那次。

    第二次，是在林觉的命令下，系统用世界本源之力吊住林觉的命。

    圣痕空间的那次，系统实际上并没有出手，不过是顺着林觉的意志，稍微引导了一下林觉该如何使用世界本源之力。

    最后带所有人离开圣痕空间的并不是系统，而是在绯狱丸被世界本源之力磨灭后，圣痕主动将所有人排出来了而已。

    如果那时，林觉对德丽莎足够了解，并且足够相信德丽莎的话，或许林觉就不会因为所谓的谨慎而动用世界本源之力这一最大的底牌，也就不会因为实力太弱小而承受不了世界本源之力而导致之后的一系列问题了。

    即使现在林觉的实力在日渐提高，身体素质在不断上升，他的身体依然没有完全恢复。

    要知道，之前他的身体可是连绯狱丸都打不动的，而现在却被姬子老师一个暴栗就起包了......

    不过林觉也就是想想，如果时间倒流再来一次，他还是会选择动用世界本源之力。

    话说回来，对这个富有人性的系统，林觉其实用得很少。

    因为实力原因，现在的系统对林觉来说无法提供过多的帮助

    除了可以抽抽奖，看看自己的面板，还有一个林觉到现在都不知道有什么用的小世界以外，系统就基本没有别的功能了。

    哦对了，还有一个时空板块林觉还没用过。

    林觉记得，墨爷曾对他说过，在他失去记忆之前的另一个时间段内，自己就是靠着这个系统不断变强的。

    这么说来，林觉又突然想到了一个问题

    以前的我，是怎么样的人?

    车子一路向前开着，不知不觉就来到了林觉不熟悉的地方。

    “布洛妮娅，方向。”林觉回过神来，开口说道。

    “前面右拐，之后径直穿过两个十字公路后停下。”

    越野车上，布洛妮娅通过重装小兔的雷达感应以及德丽莎给的地图，规划着路线。

    待车子到了地方后，布洛妮娅继续说道：“好了，就这里停车吧，接下来的路不好开车过去了。”

    所有人下了车，带好了装备。

    琪亚娜她们三人在早上时就已经穿好了女武神装甲，所带的不过是一些武器以及便捷的作战工具罢了。

    四人一人偶一猫一路穿过各个大街小巷，绕过数个崩坏兽聚集地后，在一处地方停下。

    在他们的面前，是一片樱花树群。

    布洛妮娅拿出地图，再三对比后确定地说道：“就是这里了。”

    “之前的视频有出现樱花，看来是这里没错。”林觉打量着这片樱花树群，他皱了皱眉头，随后问道，“长空市内之前有这片樱花树吗？”

    林觉转头看向芽衣，芽衣摇着头说道：“并没有。”

    在众多樱花树中，有一颗樱花树极为巨大。

    林觉认得这颗樱花树，在圣痕空间里，他曾与八重樱就在这颗樱花树下训练。

    “现在我们要怎么做?”琪亚娜挠了挠脑袋。

    “绯玉丸，你现在有什么奇怪的感觉吗？”芽衣想起德丽莎的话，对绯玉丸问道。

    “并没有奇怪的感觉。”绯玉丸摇了摇头。

    “就先让天命的特种无人机先进去探探吧。”布洛妮娅提出建议。

    这一次行动，德丽莎为他们准备的车里特意安排了天命的一些机器，供他们使用。

    布洛妮娅在看到无人机的时候就展露出了对它特别感兴趣的神情。

    布洛妮娅的建议得到了众人的一致同意。随后，一架无人机在布洛妮娅的控制下缓缓飞向这片樱花树。

    (本章完)

