    裘千秋站在原地。

    　　目光晦暗地看着少女。

    　　他的小公主。

    　　裘公公想将他的小公主，带回辞鸠宫中，好好藏起来。

    　　只让他一人宠着，疼着。

    　　裘千秋眼底泛起阴冷的神色，看了一眼南倾国的使臣，露出一个略微怪异的笑容。

    　　这笔账，他记下了。

    　　少女将手神了过去，纤细瓷白，如同白玉一般。细腻如同丝绸一样，指尖泛着淡淡的粉色。

    　　一放进去，那些蛇就像是闻到了什么好闻的东西。全部都缠绕了上来，吐着蛇信子，蜿蜒着身子。色彩斑斓，一看就知道，有着剧烈的毒性。

    　　他们一向觉得南倾国的手段卑鄙阴毒，所以一般不想跟这些人沾上什么关系。一看这些毒蛇，就觉得浑身的不自在。

    　　然而这些毒蛇，竟然一只只，颇为乖巧的爬到少女的手上，好像那只手，有什么神秘的力量一样。

    　　众人心中只觉得十分的错愕。

    　　可又惊奇地盯着眼前这一幕。

    　　南倾国的人也没有想象到这一幕，他们驯养好的毒蛇，竟然不听他们的指令了。仿佛少女手上有什么令它们着迷的东西一样，就算是他们的大巫师，也未必能做到这种程度。

    　　苏瓷微垂着眼眸，看着这些毒蛇。

    　　直到它们都爬了上来。

    　　而在众人的视线中，少女的手上缠满了毒蛇，简直令人毛骨悚然，背后凉气上涌！

    　　不由得倒吸了一口气。

    　　钱罐子精将手抬起，然后转身。

    　　就连南倾国的人，都不由得往后退了一步，面色有些难看。

    　　苏瓷掀起长睫，朝着殿中看去。

    　　各国的人见状，只觉得少女看上去有一种奇异的美丽。若不是手上那些缠着的毒蛇，就更加赏心悦目了。

    　　苏瓷抬脚，朝着其中一个位置走去。

    　　正是北凛国的方向。

    　　直到使臣的面前，停了下来。

    　　那北凛国的大臣没有想到，少女会到自己的面前来，看着那些缠绕着一层层毒蛇，也是心里直发毛。脸色有些不好看，僵硬着脸道：“公主这是什么意思？老臣似乎，没有得罪过公主吧。”

    　　钱罐子精垂着长睫，一脸认真道：“我只是想让大人猜，我是如何杀死这些蛇的。”她软软道：“若是猜对了，便给大人一个惊喜。”

    　　北凛国的使臣畏惧着站在身后不远处的裘千秋，对方阴冷的眼眸落在自己的身上。

    　　于是脸色越发的僵硬了啊：“公主说笑了，臣怎么会猜的出来......”他转念一想：“公主手上莫非用了什么东西，才会让这些毒蛇被吸引过去，难道这些药物，能在短时间内，杀死这些.....”

    　　突然，他的脸上被溅了满满都睡腥气的鲜血，只觉得上面一阵黏糊糊的，那味道让人作呕。

    　　少女身下的无数软趴趴的断肢残骸，她微垂着眼眸，漂亮的眼珠子看了下来，软声道：“猜错了。”

    　　北凛国的大臣胸膛上下起伏，哪受的了这种刺激，晕了过去。

    　　大殿中，气氛有一瞬间的寂静。

    　　少女可惜的看了一眼地下的蛇，然后走向南倾国，掀起长睫，红唇吐着软软的话语：“我可以让它们死，也可以让它们听话.....”

    　　钱罐子精微顿了顿，微仰着小脸：“不想被灭国，就给我老实点。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

