    看着地上的这具尸体。

    李逸内心毫无波澜。

    不光是因为这些人想置他于死地，更因为这光头大汉不是华国人。

    李逸最讨厌的就是白皮猪。

    前世如此，今生亦然。

    唯一有点可惜的是这些人并没有触发系统发布任务，所以李逸连一点经验值都没有收割到。

    不过李逸猜测可能是因为张明诚这些人太弱，并不能对他造成什么困扰。

    所以系统根本就没有触发任务。

    “这就死了？真不经打！”

    李逸转过头来，一脸平静的看向张明诚等人。

    当对上眸子的一瞬间，不光是张明诚等人，就连那个列车工作人员，还有那个蜷缩在墙角，目睹了整个过程的女生，都不由自主的打了一个寒颤。

    李逸的眼神既不凶，也不恶。

    他的话语不算恶毒，表情也不狰狞。

    甚至可以说，李逸所有的动作、表情、话语都那么的自然。

    仿佛他刚才杀的不是一个人。

    而是一只刚出栏的待宰猪猡。

    那种冷漠的眼神，那种对生命漠视的态度，反而比凶恶的话语来得让人胆寒。

    张明诚表情苦涩。

    他想过自己会失败，但没想到会失败的这么惨。

    李逸不用真气的表现，远超他认知中的所有人。

    看着李逸那淡漠中带着嘲讽的表情，又看了看身旁这些被自己组织过来的师弟、师妹们，张明诚心中五味陈杂。

    我...终究是害了他们。

    也害了自己么...

    到了这个关头，说不后悔那肯定是假的。

    但不论如何。

    现在后悔已然没有任何用处。

    这些涉世未深的雏鸟终究要为自己的莽撞付出代价。

    “嗯，你们还有什么遗言吗？”

    李逸死死的攥着铁链，现在他只需要重复之前的甩铁链动作，所有人的脖颈都将被他扭断，这些不知天高地厚来截杀他的锦山弟子，也将客死他乡。

    不过，因为没有激发支线任务，李逸杀了这些人也没什么好处。

    就在此刻，一条机械提示音突兀的响彻在列车内的所有车厢：

    “各位旅客，列车即将到达华国中山车站，请在中山车站下车的旅客准备好自己的行李下车...”

    这只是一条普通的列车到站提示音。

    但此刻，这条提示音就如同一个奇怪的讯号般，让所有人都为之一愣。

    “到华国地界了？”

    李逸皱了皱眉。

    到了华国地界，很多东西就要严格按照华国的规矩来了。

    虽说目前这情况，的确是对方先动的手。

    但一次性在车厢死这么多人，说不定还是会惹上难以预料的麻烦。

    李逸不喜欢麻烦，更不想因为麻烦而打乱他的计划。

    沉吟了片刻后，他偏头质问道：“小菜鸟们，我现在这张脸，和悬赏令上的那张脸截然不同，你们是怎么确定是我身份的？”

    张明诚看了看周围的师兄妹们，鼓起勇气反问道。

    “我若说了，前辈会放过我们吗？”

    “不一定。”李逸耸了耸肩，“你的答案若是能令我满意，那我放了你们也无妨，可我若是不满意...下场你是知道的。”

    “那我为何还要将这等重要的消息告诉前辈？”

    “你没有资格和我谈条件！”

    听到张明诚拒绝，李逸的表情依旧平静，没有一丝一毫要生气的意思。

    “别以为到了华国地界我就奈何不了你们，你们锦山宗门人接了白皮猪们发布的悬赏，派人来截杀本国同胞....这本就是大罪！于我而言，这更是不共戴天之血仇。我便是将你满门屠尽，别人也没什么好置喙的！”

    张明诚急了：“这不过是我们几人的私人行为，阁下为何要牵连到整个锦山宗？这...”

    如果说这几个师兄妹被自己的错误判断而牵连，他还只是悔恨的话。

    那李逸的话语就让他彻底恐慌了。

    对方中了真气散之后尚且有如此战力，那原本的实力该有多恐怖，张明诚已不敢想象。

    招惹上这般强敌，这对整个锦山宗而言都是一场灾难。

    “私人行为？”

    李逸嗤笑了一声，嘲讽道：“你说是私人行为就是私人行为？那你之前不是还要借我头颅一用么？”

    “现在主权在我！我说这次事件是你们锦山宗策划，那便是你们锦山宗的策划！”

    “这些下了真气散的吃食，便是明证！”

    “我...”

    面对李逸咄咄逼人的质问，张明诚哑口无言。

    半晌后，他终是说道：“凡是付了押金领取了前辈悬赏任务的人，都会受到一条通知，上面会实时更新前辈的位置...”

    噗通一声，张明诚跪在了地上。

    “小人恳求前辈放过锦山宗...”

    李逸听完有些沉默。

    这种事情对方没理由撒谎，而且很容易验证。

    自己只需要领取任务，便能知道真假。

    那也就是说...

    自己身体里被安装了某种定位器？

    李逸只能得出这个结论了。

    因为他出来之后，一身行头就都换了，对方还能实时定位自己的信息，那定位器只能安装在自己的身体里。

    叮！

    束缚着张明诚的铁链被李逸拉到了身前。

    所有人都紧张了起来。

    连张明诚自己，也绝望的闭上了眼睛。

    “开门！”

    李逸转头瞪了那名被买通的工作人员一眼，声音洪亮，把对方都吓了一跳。

    刺啦。

    餐车的铁门缓缓升起。

    在众人愕然的眼神中，李逸大步离开。

    随后，还有一句轻飘飘的话语从门口缓缓飘来。

    “算你小子好运，初至华国，我卖它一个面子！”

