    第372章

    陈墨从快速感悟法则的状态中清醒的时候，他已经不在沙盘世界。

    周围是一个很小的密闭房间，这个房间有两面墙壁透明，能够看到透明的墙壁背后模糊而扭曲的两个庞大身影，掌控命运木偶的他轻易的就分辨出其中一个是蒸汽之神。

    就在这个时候，陈墨看到两个神灵身边出现两个身影。

    这是两位教宗康芒斯和卡尔，不同于神灵的模糊扭曲，他们两个看起来完全正常，在他们身后分别出现一座机械要塞，在他们身上附着着动力机甲，在机械要塞上有无以计数的能量巨炮。

    两位教宗做好准备以后，悍然向蒸汽之神和机械之神发动进攻。

    八阶等同半神，蒸汽之神和机械之神也相当于八阶，而且一个神志清醒准备多年，一个已经疯掉还被囚禁多年不断榨取神力，两位教宗成功屠神几乎是必然的事情。

    陈墨只是看到片刻的交手，然后就什么都看不到了。

    因为双方交手碰撞产生的光，已经完全遮蔽了他的所有视线，他的精神力也没办法离开这个房间涉足战场，他只能默默等待两位教宗屠神结束。

    无法观战，陈墨将精力集中在自身的蜕变上面。

    体内猩红蒸汽的温度从一百万度暴增到一千万度，同时他的血肉骨骼也在经受新一轮的强化，但是更关键的还是他的蒸汽机械心核内已经能开辟出一方世界。

    六阶等同史诗，史诗才能开辟随身世界。

    从这一点来看，机械师这个职业在个体的强化上远远比不上卡修。

    甚至在所有的传奇职业中也很差劲，不过机械师的战斗力并不差多少，在有充足的资源建造出机械要塞的情况下，等闲几个同级别超凡者都奈何不了一个随身带着机械要塞的机械掌控者。

    陈墨这一等就是五天时间，两边透明墙壁外面的光芒终于消散了。

    蒸汽之神和机械之神倒在虚空，两位教宗的机械要塞也已经被打残了。

    陈墨看着两位教宗从两位神灵身上采集东西，有神格、神性、神血、神权等珍贵东西，但是没有神之国度，同时也没有神火和神职，没有这两样就只是伪神不算真正的神话。

    采集完神尸，两位教宗如果融合收集到的一切那他们就能成为新的神灵。

    但是他们没有，他们收起神尸出现在陈墨身边。

    无论是康芒斯还是卡尔，看着陈墨脸上都有愧疚和激动。

    陈墨知道，他们为什么愧疚和激动。

    因为从始至终，新教会的教宗就不是什么好差事。

    两个教宗对各自教会病态荒诞的热爱，甚至超乎自己的生命，所以当知道各自教会要毁灭的时候，他们不惜合并教会来打破命运，更不惜舍弃自己的生命。

    他们不打算成为新神，然后几百年后成为疯神被下任教宗杀掉。

    他们打算将两位神灵留下的一切，包括他们的力量全部都融入新教宗体内，硬生生让新教宗融合两个神灵的力量变成真正的神话，人为制造一个永远守护教会的蒸汽与机械之神。

    但是他们又很担心，他们创造出来的神话级别新教宗不再继续守护教会。

    而是跟被各个教会围杀的那些神话一样，以神灵之身奴役人类高高在上，他们需要的不是这种神话，他们需要的是听命于人类被人类掌控的神话，他们要确保新教宗对教会的忠诚。

    所以他们选拔的新教宗，会被他们抹除一切情感变成一个没有感情的机械人工具神。

    这个工具神同时也是教宗，从此按照他们的想法永远的守护蒸汽与机械教会。

    这种荒诞做法，完全不是正常人能做出的事情。

    但是在荒诞大世界，正常的东西才会变的奇怪。

    荒诞大世界每一个人都在经历灵魂污染，灵魂污染越深，一个生命就越是疯狂就越是扭曲，再加上他通过命运天书投影修改，就能激发他们的疯狂让他们产生造神的念头。

    陈墨的身体完全失去反抗，只能眼睁睁看着自己的身体被融入各种东西。

    但他也不是什么都没做，天书世界内命运木偶卡的本体，旁边突然出现命运木偶变化为蒸汽之神分身，此时这个分身已经摇摇欲坠，因为上一代蒸汽之神的本体都已经陨落了。

    但是随着陈墨的身体被改造，蒸汽之神分身开始变成他的分身。

    从六阶提升到七阶，从七阶提升到八阶，然后不管怎么提升都无法提升到九阶。

    始终自信的康芒斯和卡尔，此时终于开始焦虑起来。

    按照他们所知，蒸汽之神和机械之神的力量二合一，就足以制造出来一个九阶的真正神话，但是被他们改造的狄克却卡在了八阶巅峰怎么都无法踏出那最后最关键的一步。

    他们不知道，陈墨体内的力量被转移了。

    所有多余的力量，他都转移给命运木偶变化的蒸汽与机械之神分身。

    相当于将九阶的力量一分为二，就跟原来的蒸汽之神和机械之神分为两个一样，这自然也就没办法打破最后的极限成为九阶，眼看连最后的神尸都融入陈墨体内，康芒斯和卡尔决绝的看了看彼此。

    他们认为，新教宗成为九阶或许就差那么一点点。

    但是他们没有更多的属于神灵的力量，剩下的就只有他们两个八阶本身。

    康芒斯和卡尔开始牺牲自己，将他们自己的力量也融入陈墨体内。

    同时在这个过程中，对陈墨的灵魂和意识进行改造。

    此时此刻，陈墨知道两个教宗为什么能为了教会不惜一切了。

    因为他们的灵魂和意识竟然也被改造过，被上一代教宗改造过，只不过这一次康芒斯和卡尔对他的改造更加彻底，要将他改造成为一个智能机械彻底失去人类的感情，永远的守护新教会挡住一切敌人。

    然而这只是他们的想法，不是他写下的故事剧情。

    陈墨用意念翻开命运天书第三页投影，在上面画着一扇有些抽象的门。

    这扇门被第二页命运天书的投影添加了描述，所以这扇门如同他设定的那样具备两个能力，第一个能力是能够看到未来并且意识到荒诞大世界是一个有既定命运的故事，第二个能力是能够通过这扇门自由进出荒诞大世界。

    但是激活第二个隐藏能力，需要这扇门吞噬一个九阶的所有力量。

    通过第三页命运天书投影，陈墨将命运木偶分身送了过去，送到位于囚神监牢地下深处这扇门的本体所在，主动将命运木偶融入门内，同时源源不断抽取他身上的力量融入这扇门。

