
    第三百一十七章错过

    金德贵笑道：“石老板，稍安勿躁，价格可以再商量。”

    石老板的脸色这时候才稍微好看一点。

    金德贵说道：“我这边的农产品有主要有两类，一类是短期生长的蔬菜，还有一类是土鸡、鸡蛋这些东西，总价230万。”

    石老板哼了一声：“这个价格傻子才买。”

    金德贵不紧不慢道：“石老板，这个价格已经很公正了，毕竟这些东西都是我从底下收过来的，不可能不赚一点钱吧？而且你货要的急，我现在没有办法调过来，要是你等一段时间，那么价格可以低一点。”

    石老板脸色不太好看：“金老板，你这不够意思啊？”

    金德富苦笑了一声：“石老板，实不相瞒，我也没有办法，手底下有很多的菜农跟我合作，都是穷得叮当响的乡下人，我看他们也太可怜就提高了不少收购价格，就算以这个价钱卖出去，我都是亏本的。”

    石老板愣了一下，惊讶道：“真的假的？”

    旁边的茶女给石老板沏了一杯茶，然后轻声说道：“石老板，你可别不相信，金老板的口碑是相当不错。”

    石老板听到茶女所说，顿时就相信了，冲着金德富翘起大拇指佩服道：“金老板，我佩服你，一口价，这批货要是210万，我都要了！”

    金德富脸上平静，笑道：“石老板够爽快，既然这样子我也不能够小气，230万的确太高，那就依石老板所言，210万成交好了。”

    “行，金老板合作愉快，下次要还有货，可别忘了我。”

    “合作愉快。”

    金德富笑着跟石老板握了握手，然后两个人签订了合同，走完了所有流程之后相视一笑。

    金德富笑道：“石老板有没有空，我请你吃晚饭。”

    石老板摆了摆手，然后色眯眯地看着旁边的茶女：“我还要喝点茶，你先走吧。”

    金德富会意一笑，然后说道：“那石老板慢慢用茶，费用我都已经结清了。”

    “好好。”

    石老板一双眼睛直勾勾地看着茶女，那模样像是恨不得马上吃了她一般。

    等到金德富离开，雅间里面就剩茶女和石老板了。

    茶女心里面七上八下的，孤男寡女共处一室，气氛总是让人的荷尔蒙激发出来，特别是这位石老板之前就表现出对自己的兴趣。

    茶女都有点担心，石老板会不会在这里对着她硬来。

    石老板等到金德富离开之后，却没有再去关注茶女，而是挥了挥手：“你先走吧。”

    茶女顿时松了口气，心里面也有点疑惑，这石老板之前不是对自己很感兴趣么，怎么忽然间让自己走了？

    都说女人心海底针，这时候茶女心里面都有点别扭，都在怀疑自己是不是不够漂亮。

    等到茶女离开。

    石老板拿出手机打了个电话：“老板，事情都已经谈妥了。”

    “行，我过来。”

    对面传来一声回话。

    石老板就挂断了电话，然后继续在雅间里面坐着。

    不久后，一个男人开门进了雅间。

    石老板站起来喊道：“老板。”

    叶秋摆摆手：“不用那么拘谨，坐下来好了。”

    石新伟笑了一声，就坐了下来。

    叶秋看着石新伟的打扮，整一副暴发户的样子，有点无语道：“你这金项链金戒指，都是哪里来的？”

    石新伟嘿嘿笑了一声，然后取下一枚金戒指丢到了茶壶里面，一下子就浮了起来：“小商品批发市场买的，五块钱3个！”

    叶秋闻言嘴角一抽：“合同签好了吗？”

    石新伟点点头，把合同还有清单都给了叶秋：“这是金德富的合同还有清单。”

    叶秋接过来看了起来。

    合同之前是金德富就已经准备好了，只在关键的数字部位留下了空缺，刚才的时候都已经填好了，一式两份。

    而清单罗列的很详细，一目了然。

    叶秋看了看笑道：“这金德富也太贪了，价格竟然全部上浮了两成，这一笔他赚了恐怕有四十万吧。”

    石新伟挠了挠脑袋说道：“老板，从刚才跟金德富的接触来看，我觉得这个金德富人相当不错，挺爽快的，应该没有那么黑心吧？”

    叶秋摇了摇头，放下了清单，接着拿过一只空余的茶杯，给自己沏了一壶茶。

    他的动作很标准，而且行云如水，似乎有一种韵味在流转一样。

    石新伟不懂茶，可是看着叶秋的动作心里面觉得比之前的茶女不知道要高明了多少。

    而要是那茶女在此，看到叶秋的动作肯定会大吃一惊，这种行云如水的茶艺就算是茶楼请来的那个省里的茶艺大师都比不上。

    叶秋倒了一杯茶给石新伟：“尝尝怎么样。”

    “老板的茶肯定好喝。”

    石新伟拍了一句马屁，然后端起来喝了一口，眼睛一亮道：“真的比刚才那茶女好喝多了。”

    叶秋给自己倒了一杯，抿了一口，品味了下说道：“你喝的这种茶，叫太平猴魁，而且是最核心区产区的猴魁，每一片茶叶都是经过采茶人精挑细选出来的，经过晒青、静置、摇青、杀青、包揉等等几个环节，顿手工制作，每一斤的价格都达到了2000元以上的价格。”

    石新伟噗嗤喷了一口茶水出来：“我靠，这么贵？”

    叶秋笑着说道：“你说，能够花钱喝2000元一斤的茶叶，这个金德富朴实吗？”

    石新伟顿时感觉到自己被骗了，恼怒道：“妈的，被这老东西给骗了。”

    叶秋指了指这雅间：“而且这雅间消费也不低，一个小时就要八百元，刚才出去的时候金德富只付了两个小时的钱，现在估计时间快到了。”

    “那还等什么，我们赶快出去！”

    石新伟顿时像火烧屁股一样跳了起来，急急忙忙道：“这破地方也太黑了，就这么一间破屋子还要八百块！”

    叶秋好笑道：“你好歹也是有几百万的人，能不能淡定点？”

    石新伟不好意思道：“老板，那不是你的钱么。”

    叶秋忍不住笑了起来。

    就在这时候，石新伟接了个电话，看了看号码，走到旁边低声道：“婷婷啊，什么事情？”

    “婧琪姐给思秋过生日？好的，我等下就过去。”

    挂断电话，石新伟不好意思地看着叶秋：“老板，我一个朋友过生日，你要不要一起去？”

    “你去吧，我就不去了。”

    叶秋摇了摇头。
