    第10章

    圣地玛丽乔亚，某议会大厅内，或坐或站的有五个形态各异的老头，其中一个有着白色的长发长胡子的瘦高老头起头说道：“奥哈拉研究的历史已经触犯到禁忌了，决不能容许他们继续下去……必须保证这次屠魔令顺利进行，所有相关的人和资料必须全部毁灭！”

    “同意”

    “同意”

    ……

    其余四人都表达了相同的意见！

    长头发的老头继续说道：“关于奥哈拉存留的历史文本，必须收回……”

    “所以我们接下来讨论的是关于奥哈拉出现莫名强者的问题！”一个金发的老头说道。

    “之前派往奥哈拉秘密寻找历史文本的cp0成员死亡，这次我们增加的cp0成员能否顺利完成任务？”

    一个光头抱剑戴着眼镜身穿和服的老头说道：“这次派往奥哈拉的是cp0中的主要战斗成员，一个五人小组，另外，海军本部派出的军舰增加至10艘，当地海军支部派出50艘军舰，海军大将战国领队，大将后补萨卡斯基，库赞等十名本部中将，如此战力应当足够！”

    另一个秃头八字胡的老头严正的说道：“奥哈拉已经调查出部分历史内容，具体多少尚未可知，必须保证没有一丝泄露！”

    “既然如此，我亲自去一趟吧！”光头眼睛老头站起来说道。

    “希望不用我出手！”

    奥哈拉海边，赛文依旧在思考着怎么破局……

    “要不干脆把罗宾打晕带走吧！”赛文一边悄悄的看着罗宾一边想到。

    看得津津有味的罗宾，看到赛文用奇怪的眼神看自己，俏生生的问道：“怎么了，赛文！”

    “没事，在想一些事情……”说完，摇了摇头。

    “这也下不去手啊！”赛文心想道。

    但罗宾没有罢休，歪着头疑惑的继续说道：“总感觉你在想一些不好的事情……”

    赛文的汗瞬间留了下来……一边摆手一边说道：“没有没有，怎么可能呢！”

    “我只是……嗯，我是在想修炼的事情，到时候可以在罗宾去全世界考古的时候保护罗宾那……”

    “诶……是这样吗？”虽然罗宾总感觉哪里不对，但还是很感动的说道：“谢谢你，赛文……”

    “呼……总算糊弄过去了……”赛文抹了把汗心想道。

    “不过……没办法把罗宾直接带走，只能尽力了，最少能带着罗宾杀出去……”赛文心想道。

    大将，大将后补，中将，还有那么多军舰，虽然不知道对方代表什么实力，但听起来就可怕啊！

    冥冥之中，赛文感觉到了一丝丝危险……

    虽然不知道为什么，但是内心的阴影并不只有一个……

    西海，海军军队集合地，一艘艘巨大的军舰排列在距离奥哈拉不远的海军基地处。

    基地内的会议室已经坐满了人，大将战国坐在上首，依次排列一身红衣的赤犬萨卡斯基等本部中将，西海海军基地的各个高层人员。

    战国看着下面的人员，皱了下眉头问道：“库赞中将怎么还没来，刚才我在外面看到了他的座舰！”

    边上的一名会议记录人员站起身说道：“报告战国大将，萨乌罗巨人中将叛逃，并将奥哈拉考古学家妮可·欧尔比雅救走了，库赞中将前去追捕！”

    战国皱了下眉头，说道：“那就不等了，萨乌罗知道即将毁掉奥哈拉的事，所以妮可·欧尔比雅一定会回到奥哈拉通知其他的考古学家的，那就在奥哈拉将他们一网打尽……”

    坐在下方一直沉默不语的赤犬说道：“既然对方知道我们的行动，我建议立刻出发，防止对方逃离！”

    “毕竟，我们距离奥哈拉全速前进的话需要接近三天的时间！”

    “通知下去，立刻整理装备，人员集合，即刻出发……散会”战国命令道。

    “是！”各中将起身领命，转身去集结自己军舰的人员，物资。

    (本章完)

