    第68章 天降玄雷（求收藏，求推荐票）

    看到四不相竟然被滚滚给唬住了，就这么答应了下来，元始心里真是有些生气。

    他对于麒麟一族的未来，老实说并不关心，之所以过问，也只是念在始麒麟化作麒麟崖和让四不相给他当坐骑的情分，但是，四不相这个废物实在太过愚蠢，完全丢了他玉清的颜面。

    本座都已经告诉了你大概该怎么谈，具体的谈话细节和该怎么铺垫，你都不会吗？

    你这除了复述本座的那些话，其他的你根本就都没有说嘛。

    哦不，你说了。

    ‘你！我……你……’，这就是属于你自己的话，真是……

    “唉！”元始在心里叹了口气，尽管早就知道四不相不是很聪明，悟性也不高，但他没有想到，在遇到种族谈判这等大事的时候，这货竟不中用到了这等地步，果然，自己当年答应收他为坐骑的决定是错误的。

    想着，元始将视线从四不相身上移开，望向了那露出一脸微笑的大胖熊。

    身躯结实，獠牙强悍，熊爪锋利，黑白颜色大道至简，不像四不相那个废物，龙不龙，马不马，牛不牛，鹿不鹿的，长得乱七八糟。

    嗯，果然，还是食铁兽更适合当本座的坐骑。

    想着，元始开始考虑，自己何时去一趟食铁森林，挑选一头……哦不，两头食铁兽比较好。

    与此同时，在四不相答应的那一刻，滚滚感受到，冥冥中，自己食铁兽一族的气运和麒麟一族的气运开始纠缠在一起了。

    食铁兽一族以十二品净世白莲镇压气运，自己不会感受错的，很好，此行的目的达成了。

    当下，滚滚脸上的笑容变得更加开心了起来，胖胖的身体给四不相作了一揖，说道：“好的，我现在就回去禀明祖巫，取回麒麟印，将之奉给兄弟，也请兄弟随我一道去不周山拜见祖巫吧。”

    “这……”四不相顿时就害怕了起来，拿回麒麟印他自然是愿意的，可去不周山，他不敢啊。

    “你既已答应，那便去吧，去了之后可以在那待久一点。”元始淡淡道。

    “啊？是，老爷。”听到元始这么说，四不相先是一惊，在望着元始那冷漠的脸色后，将脑袋低下了下去，委屈道。

    同样听到了元始这话，见他似乎不打算再干预了，默认了自己和四不相的交易，滚滚心中一喜，连忙转过身，也对着他再作了一揖，恭敬道：“多谢天尊，此番小熊和大巫多有叨扰，还请天尊恕罪。”

    “无妨，你们自去吧。”知道滚滚是打算要走了，元始对它点了点头道。

    “是，礼赞天尊。”滚滚将头贴近琉璃仙砖上，屁股抬起，大声道。

    说着，伸出一个熊掌抓了抓后羿的衣裳。

    被滚滚这么一抓，后羿将原本想要说的话暂时压住，不满地了一眼四不相，然后对元始作揖道：“后羿，拜别天尊。”

    “嗯。”元始发出一声淡淡的鼻音。

    随后，滚滚和后羿起身，带着四不相一起朝玉清宫外走去。

    目送着他们离开，元始的眼中闪过一抹深邃之色，在他们走出宫门后，方才开口说道：“通天，此熊确实不错，难怪你欲收它为徒，不过，它和你没有师徒之缘。”

    “哼，是我不想再收它为徒了！”

    “如此最好，免得耽误了它。”

    “什么？你……”

    “好了，你们就不能安静几年，让我清净一会儿？”苍老的声音响起，语气中充满了无奈，他是真的被吵得头疼啊。

    “大兄，你管管元始，他就会以大欺小！”通天对老子控诉道。

    “唉，二弟，你别再刺激三弟了。不过三弟，你二兄说的也没错，那熊确实和你没有师徒之缘，我倒觉得，它和我有点缘分。”

    “什么，大兄，你……”

    “好了好了，随口一说，随口一说，各自闭关悟道吧。”不等通天把话说完，太清宫中，老子就拂尘一挥，直接将三人的元神传音屏蔽。

    上清宫中，还想说些什么，却发现说不了了，通天的脸色一阵青白，起身在玉阶上来回走了几步，然后对玉阶下的一名女仙说道：“金灵，去，把那头食铁兽给我叫过来。”

    “额，老师，那可是祖熊。”

    “那又怎么样，给我把它叫过来。”通天叫道。

    “是，老师。”金灵圣母无奈应道，然后一道金光闪过，从原地消失。

    “哼，和我没有师徒之缘？那我就偏要收它为徒！”金灵圣母走后，通天重新坐回了自己的主位上，哼了一声，自语道。

    ……

    另一边，玉清宫前。

    在大门闭上以后，后羿立刻就转身指着四不相，对滚滚问道：“滚滚兄弟，你刚才是做什么，用麒麟印就换得这么一个废物的口头臣服？”

    四不相：“……”

    “大巫，你不要侮辱四不相兄弟啊，他也是有尊严的。”滚滚对后羿说道。

    “堂堂麟皇嫡子却只有太乙修为，这也配要尊严？”后羿反问道。

    “这个……多少给点面子吧。”滚滚用熊爪掐出一点点缝隙来对后羿说道。

    “哼。”后羿哼了一声，然后，闭上眼睛，深呼了一口气，接着再睁开眼，蹲下身子，将手搭在滚滚的肩膀上，对它语气缓和了很多的说道：“滚滚兄弟，你到底为什么要这么做？按照你刚才说的，我巫族非但没得到半点好处，还要去负责保护麒麟一族，而且，你自己的麒麟印也要交出去，这是很大的损失啊。”

    “始麒麟在陨落前，以自身全部的修为向天道立誓，麒麟出没，必有祥瑞，是以麒麟一族蒙天道降下功德，再现生机。”滚滚回答道。

    “那又如何？生机也只是生机，如今洪荒的主角是我们巫族，最多再加上一个妖族。”

    “是，但是吧……”滚滚侧头看了一眼四不相，然后将脑袋靠近后羿的耳朵，对他传音入密道：“大巫，麒麟一族当年能向天道立誓，引下功德，以后说不定也……”

    “轰！”

    突然，天上降下一道玄雷，劈打在了滚滚的身上，让它的话戛然而止，同时，本来黑白相间的大胖熊瞬间变成了全黑，毛发竖起，嘴里冒着白烟，然后……

    “砰！”整头熊猛地向后面倒去，摔倒在了地上，令脚下的地面狠狠地震动了几下，接着，大胖脸和熊腿一阵抽搐。

    ?  ?感谢‘温稚’100书币打赏，感谢‘260***286’100书币打赏，感谢‘浅忆，梦微凉’100书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

