    [倒是跑得快！]

    孟夏抬头，遥望天际。

    那个以法宝挡下符箭的刺客，早已消失的无影无踪。

    不过，能留下四个，孟夏已经很满意了。

    正好拿他们试试刚刚的悟道所得！

    孟夏收起了手中的陨神弓，随后伸手对几个刺客做了个“你们过来啊”的姿势。

    面对孟夏的挑衅，四位刺客心中波澜不惊，没有任何的生气。

    反而第一时间处理掉了身上的所有血气，没有给孟夏留下任何感应他们气血的机会，表现的格外专业。

    但孟夏自大的收起陨神弓，却是给了他们机会。

    四个不同方位的刺客互相望了一眼，天地桥浮现，手中同时浮现出了唯有金牌杀手才有资格使用的魔刃。

    只是瞬间孟夏就看出，其中有位刺客天地桥出现了残破，伤势最为严重。

    孟夏知晓这点，四个刺客更是知晓这些。

    四位刺客无比默契，同时向孟夏杀来。

    和其他武者堂皇正大不同，四位刺客身影一晃，却是直接以天地桥为媒介，融入了虚空。

    刹那之间，四位刺客恍若从人间消失，再找不到丝毫踪迹。

    虚空波澜不起，连天地元气都没有掀起任何的连漪。

    很显然，这是往生楼一种极其高明的匿形法门，或许代价比较大，就是平时都不怎么使用。

    但可惜的是，他们的对手是孟夏。

    孟夏睁开龙目，看破虚妄，四人的身影却是瞬间暴露在他的面前。

    只是眨眼，四人却是神不知鬼不觉来到了他的身体四周。

    一位在他头顶，一位在他脚下，剩下两位更是一左一右。

    不得不说，这速度真是夸张至极。

    咻！

    几乎没有任何声响，隐藏在孟夏上空的那位刺客就直接动了。

    魔刃瞬息迸发出万道幽光，直接就向孟夏吞没而来，直取孟夏天灵。

    与此同时，另外三位刺客，也近乎同时动了。

    幽芒破虚空，血光锁天地。

    四人不出手则已，一出手就是雷霆万钧。

    至于最先出手的刺客，手中的魔刃距离孟夏的天灵盖甚至只有不到三寸的距离。

    “开！”

    孟夏一声轻叱，手中的山字符瞬息就映射至虚空。

    随后，大量层次不齐的山石就出现，宛如一道磅礴大气的画卷张开，数量犹如恒河沙数，数也数不尽。

    四位逼近孟夏的刺客，瞬息就被卷入这由无数乱石组成的山字阵中。

    霎时，四者就被分开，像是被阵法放逐到了不同的世界。

    四者大惊，完全没有料到，孟夏竟还有这般手段。

    那些山石之诡异，更让他们难受至极。

    像是被生生捅穿腹腔，然后塞入了数块大石头，憋闷难受到极致。

    为何会这样？

    孟夏这又是领悟了什么诡异的道？

    纵使身为杀人如麻的刺客，他们也忍不住产生和孟夏为敌是中错误的念头。

    就在此时，其中一位刺客忽然感觉周围的山石悉数都化为了天刀，入眼所见则是无尽的刀芒。

    “不好！”

    刺客一惊，第一时间施展了血妖饕餮，张口一吸就欲吞噬掉山字阵中所有的刀芒。

    但他还未松口气儿，幽蓝的天河之水却是从九天席卷而至。

    “挡！”

    刺客手中出现一张令牌，令牌发光飞向天穹，直接喝令万水退止，让它们绕道而行。

    但孟夏山字阵中的幽蓝之水，却不是一般的水，而是来自源海。

    孟夏虽只是完成的两铸，但已然超越了水这个层次。

    令牌刚刚挡了片刻，源海的海水就呼啸而下，直接将刺客淹没。

    关键时刻，还是血妖饕餮再次大发神威，一口吞掉了绝大多数海水。

    但百密一疏，终究还是有部分源海之水未能被血妖饕餮。

    在刺客双脚沾染上源海之水的刹那，一道道由三十个符文组成的锁链直接逆游而上，直接将刺客的双腿捆缚。

    随后，刺客就直接被源海的幽蓝海水吞噬。

    另外几处战场，情况大同小异。

    一位被雷火烧成了劫灰，一位被无尽刀光吞噬，一位则直接被无穷风刃绞成了碎片。

    前前后后，时间还不过三十息。

    孟夏收起山字阵，一时也有些惊叹不已。

    这次悟出的山字阵，还真是恐怖。

    四位金牌杀手，三十息不到，竟然全部都干净利落的解决了。

    恐怖！

    不过，领略到新生山字符强大的同时，孟夏也发现了一些问题。

    目前的山字阵，还是有些粗糙了些。

    像是刀阵，就出现了明显的短板。

    另外就是往生楼的血妖饕餮，那是真的厉害，几乎无物不吞。

    刀芒、源海、雷火、风息、音波......

    遇到血妖饕餮，直接就被吞噬。

    要不是山字阵各种手段频出，一套又一套组合拳，想要赢还真没那么容易。

    战后反思完毕，孟夏又开始摸尸。

    但是。

    除了四口魔刃，以及一些法宝残片、阴损暗器和毒物，却是未曾找到任何战利品。

    淦！

    往生楼这些杀手还真是讨厌，各个都是亡命之徒，有好东西几乎都不带在身上。

    这让孟夏通过反杀刺客致富的计划直接破产！

    反倒是那枚能喝退水流的令牌，貌似还有些价值，可惜也残破的厉害。

    孟夏捡起令牌，然后就回到了二姐那边。

    一看，只见二姐正在异常淑女的吃蛋糕。

    只是蛋糕碟子中，蛋糕已经所剩无几了。

    孟夏愕然。

    虽然知道二姐喜欢吃甜食，但这也吃的太快了吧？

    话说，二姐是怎么吃的那么快又那么优雅的？

    被孟夏这般盯着，袁媛面不改色，淡定道，“太慢了，我蛋糕都吃完了，你竟然才搞定那四个小喽啰！”

    孟夏：“......”

    对于二姐这倒打一耙的本事，孟夏也只能大写的服。

    不过，看二姐一本正经的倒打一耙，貌似也挺萌的！

    孟夏再次取出一个小蛋糕，笑道，“二姐，我这里有樱桃口味的，你还要吃吗？”

    袁媛美眸一亮，小脸一本正经道，“樱桃能益脾胃，滋养肝肾，不错，不错。”

    孟夏竖起大拇指，然后将蛋糕中央那枚樱桃拿了起来，递给了袁媛。

    袁媛：“......”

    孟夏顿时乐了。

    调皮了一下之后，就将蛋糕也递给了袁媛。

    袁媛吃着蛋糕，脸上的笑容也越来越丰富，小尾巴更是一摇一摇。

    甚萌！

    短暂的休息后，马力恢复的差不多了，两人就再次开始赶路。

    时间一晃，却是两个月过去，二者正是赶到祭州的土地上。

    唯一让孟夏比较遗憾的是，自从上次连斩四位金牌杀手之后，这一路却是非常安静，再没有刺客上门，让孟夏拿刺客练手的计划直接破产。

    汝听人言否？

    若是其他被往生楼悬赏的天才知晓孟夏的想法，一定气的恨不得直接打死孟夏。

