    次日清晨，阿吉三人正围在一起吃着早饭。

    但是餐桌上却不见王野的身影。

    “不对啊！”

    白露菡扫了一下眼前的餐桌，疑惑道：“今天怎么不见老财迷吃饭呢？”

    “他？”

    闻言，阿吉哼了一声，开口道：“这会正在床上睡觉呢…”

    “我刚才好心去叫他吃饭，被他三言两语就轰下来了…”

    说着，阿吉咬了一大口馒头。

    “这老财迷不对劲啊？”

    听到了阿吉言语，白露菡开口说道：“昨晚他早早就睡下了，到现在还能睡不醒？”

    “难不成是生病了？”

    “生个屁的病…”

    此时，阿吉摇了摇头，开口道：“刚才把我轰出来那会，劲头比谁都足，压根就不像生病的…”

    “要我说，他昨晚八成是翻墙逛窑子，让毛妹折腾的够呛。”

    “所以这会才趴在床上死睡…”

    此言一出，一旁的白露菡和陈冲齐齐点了点头。

    趁着夜色翻墙逛窑子。

    这种事情，王野已经干过不止一次了…

    “这老财迷，真不是我在背后说他坏话…”

    此时，白露菡喝了口稀粥，开口道：“这也老大不小了，也不成家…”

    “一天到晚就知道逛窑子找毛妹。”

    “行了，人掌柜的都不着急，你操的哪门子心？”

    听到白露菡的言语，陈冲开口道：“赶紧吃了饭去看比武去…”

    此言一出，阿吉和白露菡微微一愣。

    今天正是点苍一剑陆天元对战雪山派霜寒万仞万岳松。

    若是稍晚一点，那可就没好位置了！

    念及此处，二人加快了吃饭的速度。

    啪啪啪！

    正当此时，一阵敲门声突然传来。

    同时一个声音从门外传来：“王掌柜在吗？”

    这声音厚重洪亮，听上去倒像是个女人的声音。

    “这声音…”

    听到这叫门的声音，阿吉的声音一愣，开口道：“听着像隔壁女红坊的张大嫂啊？”

    “女红坊的张大嫂？”

    此言一出，白露菡眉头一挑，狐疑道：“听声音你都能认出来？”

    “这小子闲的没事就喜欢找旁人窜舌头根子”

    此时一旁的陈冲开口道：“这张大嫂就是其中之一，他要认不出来这声音，那才怪了！”

    “陈冲你小子少说两句吧！”

    听到了陈冲的言语，阿吉开口说道：“我给张大嫂开门！”

    说着，阿吉起身打开了醉仙楼的大门。

    随着大门打开，一个身材干瘦，身着锦衣的中年女子走了进来。

    此人便是女红坊的头头，张大嫂。

    在看到阿吉之后，张大嫂的脸上露出一抹笑容：“哟，阿吉啊！”

    “王掌柜呢？”

    说着，张大嫂还探头探脑的朝着里面看了两眼。

    “您甭看了…”

    看着张大嫂的模样，阿吉开口道：“老财迷在后面房间睡觉，还没起呢！”

    “还没起呢？”

    闻言，张大嫂的脸色一变，声音提高了八度：“是不是不舒服啊？”

    “这，算是吧…”

    阿吉含糊的说道。

    被毛妹折腾的起不来，也算是不舒服的一种吧？

    “我就说嘛！”

    听到了阿吉的言语，张大嫂来劲了：“这人啊，他哪能一直年轻呢？”

    “这王掌柜的年岁虽然不大，但也不小了，一直单着怎么行？”

    “这身体不舒服，身边连个伺候的人都没有…”

    张大嫂不愧是窜舌头的老手。

    一开口，这话匣子就收不住…

    “张大姐！”

    看着张大嫂的模样，阿吉开口道：“您有什么事情，和我说就行！”

    “我转告给老财迷！”

    “还是阿吉你懂事！”

    此言一出，张大嫂的脸上露出了笑容：“我这回来啊，是给王掌柜介绍几个绣娘！”

    ！！！

    此言一出，阿吉等人不由一愣。

    尤其是正在吃饭的白露菡和陈冲，直接停下了手中的动作看向了张大嫂。

    介绍几个绣娘？

    这难道就是传说中的上门说媒？

    “不是…”

    听到了张大嫂的言语，阿吉开口说道：“张大姐你这是唱的哪一出啊？”

    “这好端端的怎么给老财迷说媒了？”

    “你之前不是说他天天下窑子，没个正形吗？”

    此时阿吉都懵了。

    以往张大嫂还嫌王野天天没个正形。

    怎么好端端的就要给他说媒了？

    “诶，王掌柜相貌堂堂，一表人才…”

    闻言，张大嫂赶忙道：“再加上其身躯强健，这逛窑子也是释放精力的风流之举嘛！”

    这特么也可以？

    听到了张大嫂的言语，阿吉震惊了。

    他继续道：“你还说他抠里抠搜，小气至极…”

    “你不懂，那叫精打细算，若没有这番心思，这醉仙楼怎么能开这么多年的？”

    此时，张大嫂的笑容越发的灿烂：“最重要的是，王掌柜深藏不漏，此番擂台之上居然一举击败两个高手！”

    “这才是被窝里放屁，能文能武的全才啊！”

    ！！！

    此言一出，阿吉明白了。

    怪说不得这张大嫂怎么好端端的上门给老财迷说媒。

    原来是看到了其在擂台上的表现了！

    想到这里，阿吉刚准备说些什么。

    此时一旁的白露菡却发话了：“我觉得挺好啊。”

    “给老财迷找个媳妇，也省得他天天逛窑子。”

    “白姑娘说的对啊！”

    听到了白露菡的言语，张大嫂赶忙顺着话头接道：“一个大男人，哪能天天逛窑子？”

    “我这次介绍的，可都是我女红坊里一等一的绣娘！”

    “一等一的绣娘？”

    此时，白露菡来了精神，她看着张大嫂开口道：“那你说说，这绣娘都是什么条件？”

    “嗨呀，白姑娘你就放心吧，我就报三个，你们先听听，绝对差不了！”

    此时张大嫂掰着指头，开口道：“这头一个就是李寡妇！”

    “今年刚刚三十岁，三年前死了男人一直都没改嫁！”

    “那屁股和磨盘似的，绝对能给王掌柜生个大胖小子！”

    “第二个就是钱二姐，今年三十，也是刚死了男人…”

    “为人精打细算，一个大钱掰成两个花，和王掌柜绝对是天造地设，珠联璧合！”

    说道这里，张大嫂言语一顿，继续道：“最妙的要数赵大姐了，今年三十五岁，有一个十五岁的儿子…”

    “王掌柜要是和她成婚，这就有个现成的儿子啊！”

