
皇城祖庙。

武宗一击之下，天门开，一道五彩神光从天门之中洒了下来。

浓郁的天地元气从上界冲腾而下，在武宗周身包围，同时犹如实质的气运化作一条条紫金神芒，在空中徜徉。

即便是武宗的心性，这一刻也是有些心神激荡。

这一天，他等待了太久，筹谋了这么多年，甚至不惜一气化三清，以三个身份行走在大明王朝。

灭佛门，攻破祖宗的基业，破开东陵，消耗国运，一桩桩一件件，要是被史官记录下来，都是累累的污点。

不过，这一刻，真正踏上了这登天九步，武宗觉得一切都是值得的。

神念境到神藏境，除了修为，最大的蜕变，就是寿元能够达到三千载之上，同时有资格登临上界。

东汉界域作为汉族一脉相承的二级界域，里面登临了人族有史以来，最强大，最精英，最杰出的人物。

要不是因为大明王朝之前横亘了一个元朝，黄金家族的毁灭和破坏，想必朱明王朝将会有更多的人杰，成功进入神藏境，黄金家族断了太多的汉族传承和密辛。

“不过，这一次我朱厚照再开天门，为后辈英才趟一条路！”

武宗站在无穷无尽的气运和天地灵气之间，微微转头，看向了广场之上的那些大明精英武者和人杰。

豪迈的道：“尔等都看好了，今日我朱厚照再开天门，为尔等重接东汉界域，期望接下来在上界见到尔等之中的英才。”

祥云神光之中，朱厚照的身影模糊，但是遮掩不了他的伟岸英武，以及流露出来的绝代霸气。

在末法时代，开天门，进阶神藏境，难度可是比大元之前的武者高了百倍。

广场之上，所有的列席武者，都是恭恭敬敬的朝着武宗一拜。

隆庆皇帝也是眼神之中满是佩服和崇拜。

“这才是大明皇族应该有的气魄！”

隆庆皇帝准备待武宗登临之后，释放鲸吞之气，豪夺气运和天地灵气。

人群之中，剑仙分身的黄庭也是感慨万分，相比于气魄手段，自己还真是不如这武宗陛下。

以天下为棋局，自己何尝不是在他的利用之中。

“厉害啊。”

黄庭也是发自内心的朝着武宗拜了一拜，他的这一次开天门，对于整个大明界域是具有改天换地的意义的。

在众人的观礼之中，天门越来越大，倾泻而下的气运和天地灵气也是不断的扩散，慢慢的朝着祖庙下放笼罩。

不过，广场之上的大明武者，没有一个贪婪的去争夺，他们在等待武宗进阶神藏境，登天九步之后，才会安心的去吞食。

天空之上，武宗一步踏出，他的脚底出现了一块神石台阶，越往上，气运和灵气越发的浓郁。

武宗的肉身每一个毛孔都是打开，纵容这无数的气运和天地灵气冲入体内。

九步登天本就是上位界域对于扣天门者的奖励和接纳。

故而，没有一丝的危险，只有福缘，能够在九步之中吞食的越多越好，境界提升越强越好。

很快，武宗踏出了第二步，肉身进一步的淬炼，神魂也是在气运和灵气的滋养下变得越发强大和凝实。

在下方之人观礼武宗九步登天的时候，在上界，管理和运筹整个东汉界域的两大天机术士，也是在观察记录朱厚照的潜力和天赋。

这一代负责和起源界域对接的乃是东汉界域，两大神奇人物，从大唐帝国走出来的袁天罡和李淳风。

一南一北，万万里之外的两个风水宝地，有着两座独特的构筑物。

一座乃是李淳风的皇极阁，一座则是袁天罡的天宫院。

皇极阁之中，李淳风转动着八卦殿之中的一座浑仪，口中念念有词，不断的计算着。

而在天宫院，袁天罡亦是再用六壬之术，进行着占术。

之后，上界便是会根据他们两人的计算，来衡量这一次叩天门反哺下界的奖励和对于武宗朱厚照的评定。

皇极阁，天宫院在上界是一个极为特殊的存在。

除了处理这些下界的事情，他们也会在一些大战之前，进行吉凶占卜，以确定东汉界域的某些重大决策。

李淳风和袁天罡两人，虽然一南一北，但是两个人的长相，穿着，甚至头发灰白程度都是极为的相似。

皇极阁之中，李淳风很快便是推演出了朱厚照的潜力和天赋等级。

李淳风暗暗的叹了口气，有些惋惜：“这一气化三清的神通，即便是放在四级界域之上都是顶级的神通，真是可惜用在了走出起源界域上。”

要是每一具分身都能够修炼到神念境九重天巅峰，在登临上界，日后三清合一之后的潜力则是不可估量。

但是如今，武宗朱厚照虽然心性谋略上等，但是修炼的潜力却压榨一空，只能说是下等而已。

“真是没想到，下界到了这种末法时代。这朱厚照倒也是了不得。”

李淳风一边推演一边赞赏，亦是心惊。

天宫院之中，袁天罡也是做好了评论，脸色之中也是带有一些气愤。

“好一个成吉思汗铁木真，竟然真的敢自立一方界域，豪夺起源界域的气运和灵气。怪不得这么多年，我东汉界域再无新鲜武者补充。”

袁天罡又推算了一番，脸色之上出现了一点疑惑：“明明这一次大明界域将有一大劫难，却又为何会由急转直下之后，猛然抬升。到是一次大机缘和上上签。”

袁天罡转动了他的一片悬镜，换了一种五行相术，继续推演。

“奇怪，为何这大明界域多了这么多的不在五行之中的命数。”

袁天罡不死心，又继续换了一种三世相法，换一种思路进行演算。

一炷香之后，袁天罡眼神之中闪过一丝明悟，捋了捋胡须，淡淡一笑。

便是将关于武宗的各种评定和反哺的气运做了一个文书，传向了执行机关。

而与此同时，遥遥相对的皇极阁，李淳风也是完成了他的评定和文书。

很快，作为东汉界域，守护天门城池的城主，狄青收到了两份文书。

打开之后，便是的见到了一模一样的两个答案，武宗朱厚照，潜力下等，心性谋略上等，修为上限神藏境二炼。

见到这个答案，狄青轻轻的叹了口气，这么多年等待的叩天门者，令他有些失望。

之后，便是看向了下一个，关于反哺气运的评定。

打开之后，狄青有些蒙了，难得的，皇极阁主和天宫院院长提出了两个完全相反的方案。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050419"  chaptername="第一百零四章  上界大佬：李淳风和袁天罡">加入书签</a>
</div>
