
　　夕阳西下。

　　冬日太阳散发着温暖、柔和的光芒。

　　吴海穿着一套皮衣皮鞋，中长的头发抹了些发蜡，略微泛着淡紫的颜色。

　　他正坐在车里，发着qq、打着电话。

　　“下午四点二十！安林武道馆门口集合！”

　　“还有二十分钟，大家快点哦，等会有一场安林武道馆和另一个城市的武馆友谊比赛。”

　　“据说咱们林江书记的公子也要来！”

　　这几句话发出去，qq群瞬间炸开，无数条qq消息振动。

　　“官二代啊！”

　　“我擦，这么粗的大腿！海哥求介绍。”

　　一群或是在路上，或是没有来的同学们都被震惊到了。

　　这可是林江市最大的官二代，别说认识，他们连见面的机会都不会有，层次差距太大。

　　“滴，滴。”

　　qq群不断响起消息声。

　　吴海坐在车里得意一笑，他也没有见过的，但他不会讲。

　　“大家快来哈，我表哥是这武馆的扛把子，等那位来了，让我表哥介绍你们认识认识。”

　　吴海发完这句话，把手机放在副驾驶上，摸着方向盘。

　　奥迪Q5。

　　这是他家里送给他的新年礼物。

　　想着同学们看到这辆车的表情，吴海更加期盼起来。

　　他之所以没有进去等，反而把车停在门口旁的车位上，坐在车里，就是为了那一刻。

　　“我到了！”

　　吴海眼睛一亮，发消息是班级中一个长得极其漂亮的女生，足以称得上是班花。

　　手指在屏幕上点动，发出消息：“我在车上，车牌号XXX。”

　　吴海没有说车的品牌，无形装比，才是他的追求。

　　“砰。”

　　吴海打开车门，走了下去，关门声音将走过来的秦莉目光吸引过来。

　　秦莉穿着白色直筒棉袜，上身是一套白色棉裙，戴着美瞳的双眸闪过一丝光芒，讶然道：

　　“哟，你的车啊？”

　　“恩啊，哎就你一个啊。”

　　吴海心头暗爽，淡笑着问了一声。

　　“是啊，其他同学可能要等一会呢。”秦莉走到吴海身前，既是看人，也在看车，她眼神中透露出羡慕的光芒。

　　“嘿嘿，你自己打车来的？远么？”

　　“不近，在XX大街那边。”

　　吴海似是很随意的道了一句，眼睛却看着秦莉：“咦？离我家不远呢，咱们聚完餐我送你回去吧。”

　　秦莉在班级里绝对是优质女生，尤其是今天这身打扮，好像上了大学的她，更加美丽动人。

　　秦莉歪着脑袋，想了一下，就微笑道：“好啊。”

　　吴海眼睛亮了，心里头更加舒服。

　　瞧瞧，当初上学的时候对我爱理不理，现在？

　　吴海邀请道：“要不咱们上车坐会？”

　　秦莉摇了摇头，拒绝了吴海的提议，又笑着解释道：“等会同学们应该就来了，再等一会吧。”

　　“恩。”

　　过了两分多钟。

　　“这里！老张！”

　　吴海摆摆手，那是他高中的好朋友。

　　很快，将近三十个人都已经到达，吴海对照着报名参加聚会的名单，一一对应找到相应的人。

　　表哥可是千叮咛万嘱咐，千万不能有陌生人员的。

　　一想到等会见到书记之子，聚完会还能送秦莉回家，吴海心头充满动力。

　　“二十七个？算上我二十九。”

　　吴海皱眉：“不对，还差一个？”

　　他对照着名单一翻，方成还没有到，他看向张超：“老张，你和方成挺熟的吧，打电话问一下。”

　　他和张超是好朋友，但，和方成并不熟。

　　准确的说，整个班级里也就张超和方成很熟悉，毕竟他们是同桌。

　　张超正待打电话：“好嘞。”

　　“咦？那是方成么？”

　　一个同学眼尖，看到对面道路停下来一辆出租车，方成走了下来。

　　看着方成走过来，张超把手机放下，有点大吃一惊的味道。

　　“啧啧，帅了？”

　　今天上午，方成特意去百货大厦又买了几件新衣服，亮黑色的中长款大衣，行走中淡蓝色的衬衫显露出来。

　　真他么有气质！

　　同学们诧异的望过去，只见方成龙行虎步、从容不迫的缓步而来。

　　这么多目光聚集，换做以前，方成不会这么淡定。

　　但士别三日，刮目相看，正是如此。

　　其貌不扬、气质却很乍眼的方成，也让秦莉目光一凝。

　　佛靠金装，人靠衣装。

　　一身新衣服的方成，绝不是同学中最高的、最帅的，但他是最有气质的，那种看一眼就会有种眼前一亮、心头一颤的感觉。

　　方成目光迎着二十多个同学们，淡淡笑道：“大家好啊。”

　　“方成，可以的啊，这身蛮帅的嘛。”张超站出来，这里面和方成熟悉的也只有他。

　　吴海站在一旁心里很不舒服。

　　方成一来，把自己的风头都抢去，好像大家在这里站着是等他一样？

　　他心中很不快，道了一声：“走了，进去了。”

　　说完，吴海看向秦莉，示意一起进去。

　　秦莉淡淡一笑，点了点头：“走啦。”

　　秦莉想的很透彻……气质？能当饭吃么？

　　奥迪Q5可是能当饭吃的，这一辆车四十多万呢。

　　三十个同学浩浩荡荡的走向安林武道馆，如果不细看，还以为是来砸场子。

　　……

　　安林武道馆，奢华大门。

　　吴林打开大门，他刚接到吴海的qq消息，就出来迎接：“小海？”

　　“表哥，这些都是我同学。”

　　吴海笑着指了指后面的二十九位同学，他心头骄傲，有点领头羊的感觉。

　　“哈哈，同学们好啊，欢迎欢迎。”

　　吴林点了点头道了一句，又看向秦莉、张超等人，笑着说道：“走吧，擂台在这边。我们等会要和苏林市的一家武道馆进行一场友谊赛。”

　　“大家跟我来吧。”

　　方成等人跟着吴林后面，一群脸庞或是稚嫩、或是震撼的同学们，走向擂台正前方的右侧。

　　吴林指了指正前方几个椅子，淡笑道：“那是给陈少准备的座位，大家就在这边吧，这边有椅子，可能有些少。女士优先坐哈。”

　　吴海上前两步，拍了拍吴林的胳膊，以示亲密：“表哥，等会陈少来了，给我们介绍介绍呗？”

　　说着，他还扭头看了一圈同学们，众人都很配合的巴巴盯着吴林。

　　吴林点点头：“额，这个事情，我倒是看吧，争取和陈少讲一下。”

　　他和表弟的关系很好，这点小事就没必要推脱了，说几句话的事情。

　　“嘿嘿，谢谢表哥。”

　　吴海笑了几声，很是开心，表哥给他挣足了面子。

　　“恩，你们随意哈，我去那边还要准备上场。”吴林抬头看了眼场馆墙壁上的巨大时钟，四点半了，他嘱咐了吴海几句，就离开了。

　　“哇，吴海，你表哥胳膊好粗哦！”

　　“海哥，你表哥真壮！”

　　吴海的表哥吴林一走，几个同学就眼睛发光的说道，主要是女生为主。

　　男生则是：

　　“海哥，陈少就是林江书记的少爷么？”

　　“厉害了我的海哥！”

　　吴海瞬间成为了众人的中心，他更得意了，眉毛飞舞，不断的交谈起来，当然，主要是和女生聊天。

　　毕竟，他还是单身！

　　如果能把秦莉拿下……吴海想到这里，看了一眼旁边的秦莉。

　　秦莉正和张超、方成聊得有说有笑。

　　吴海脸色变了一下，他走上前：“哟，方成同学大变样了么，这衣服挺帅的啊。听说你去云海了，怎么样啊。”

　　“还好还好，你呢。”

　　方成礼貌性的回问，他正和张超回忆高三往事，就被吴海打断。

　　“我啊，哎，就这个样子，比不了你们出去闯荡的人。我在家上个大学，平时给家里生意帮帮忙什么的。”

　　张超没想太多，他只是单纯的惊讶：“我擦，海哥这么牛？”

　　秦莉嘻嘻一笑：“是啊，人家还开奥迪来的呢。”

　　他们等同学到来的时候，只是站在车后面，知道吴海是开车来的也就七八个同学。ŴŴŴ.23sk.com

　　最得意的事情被秦莉点出来。

　　吴海就像三伏天喝了一杯冰茶，爽到无法呼吸，但他依然保持风度，淡然道：“嗨，都是家里给买的。”

　　张超在一旁还有些不信，他可没听说吴海居然已经买车：“哇！真开奥迪来的？！真的假的？”

　　“恩，上两天刚提的，咳咳。”

　　吴海心头舒服极了，面上也不由得露出笑意。

　　“厉害了厉害了。”张超恭维起来，刚上大学就开一辆奥迪，他很羡慕。

　　吴海拍了拍张超的肩膀：“哎厉害什么，打游戏都被你虐呢。”

　　方成站在一旁，嘴角微微翘起，洞若观火，看的心里直笑。

　　真幼稚。

　　一个学期下来，有的同学转变为成熟、变化很大，也有还是老样子的。

　　但，都和方成没有共同话题。

　　他们或是谈论游戏，或是谈论学习，谁谁又拿到奖学金，某某找到了一个富二代做男朋友之类的话题。

　　……

　　吴林在擂台下面不远处，高声喊道：“小海。过来。”

　　“怎么了？”吴海略带疑惑。

　　“陈少要过来了，给你介绍一下。”

　　吴海一听这话，也顾不得和同学们吹嘘装比，急忙小跑过去。

　　“吱呀。”

　　场馆的大门打开。

　　露出外面的候客厅，一位中年男子，脸色红润，面带笑意，身旁是一位年轻人，两人步入场馆内。

　　那中年男子赫然是刘成武！安林武道馆馆主。

　　年轻男子，自然就是陈书记之子，陈建业。

　　“陈少，这是我徒弟。”

　　刘成武和陈少走到擂台下面，他指了指吴林，笑着说道。

　　吴林扯了一下吴海胳膊，示意他别愣住，一起上去。

　　“陈少，您好您好，我是吴林，这是我表弟吴海，他非常崇拜您的。”吴林走上前，笑着道。

　　刘成武皱了一下眉头，没有多说。

　　在他看来，吴林做的太蠢了，想结识陈少，不是这么结识的！

　　你崇拜人家什么？

　　措辞都不对。

　　陈少身高一米七多些，一张平凡普通的面孔，精炼的平头看起来十分精神，他淡笑一声：“你们好。”

　　“那边？”

　　陈少指了指方成等人，眼神中带着疑惑。

　　今天只是友谊切磋赛，虽然也可以说是两个武馆的对战，但没有请观众。

　　吴海早等着这个机会，站出来谄笑道：“陈少，这些是我高中同学们，今天正好聚会，来给我表哥加油。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二十二章 同学们免费阅读。https://xs.23sk.com 