    在阴谷内的白家宫殿，楚涵已经杀到了第三十层，站在了白亦和白亮面前。

    此时的楚涵已经不复之前的巅峰状态，看上人显然很疲惫，身上的衣服也到处都沾着污渍，尤其是手臂和背上，还有道道伤口，可见从第二十层到三十层，他走的并不轻松。

    第三十层的白家人退开围成一个圈，把场地让给了楚涵和白家两兄弟，这也是楚涵自闯入白家宫殿以来，第一次收到如此尊重的待遇。

    “问个问题。”没有开门见山的就打，楚涵喘口气问道：“白羽在不在？”

    白家两兄弟都一愣，没想到楚涵一上来就问出了这么一个人名，白羽虽然在白家只是一名旁支成员，但却异常出名，因为他是几个旁支继承人中年级最小的一个，同时也是战力排行前五，可以说是非常天才。

    只是可惜，白羽的那一脉旁支，并非白晟这一嫡系的支持者，而是返祖者的拥护者，所以在白允儿失踪之后，便被白晟随便用了一个理由安排在外，没能进入阴阳谷。

    “他所在的那一支脉不在此处。”白亦照实回答，同时朝楚涵微微颔首，给了战场上对于强者应有的尊重。

    楚涵看着两人的动作略一思量，又问道：“白羽平时都在哪里活动？”

    周围的白家人都皱起眉，不懂楚涵怎么忽然拉起了家常。

    “喜欢跟着大小姐。”白亮也有些摸不准楚涵的心思，但还是老实回答。

    “好，开始吧。”楚涵直接结束聊天，摆出了战斗姿态。

    白亦白亮两兄弟对望一眼，也双双准备开始。

    这一微不足道的一幕落在白家众人眼里都莫名其妙，唯有白晟冷下了脸，他早已从楚涵的问话里听出了弦外之音。

    那是想打听白亦和白亮与白羽的关系如何，楚涵不想对这两兄弟下杀手。

    而白亦与白亮亦然，那对于楚涵与旁人不同的尊重，已经彰显出了他们内心对楚涵的敬重，这是与白家其他人都格格不入的态度。

    想到这里的白晟内心冷笑，朝着下方的一层楼招了招手。

    顿时一名长老小跑着上楼：“族长。”

    白晟的眼神犀利凶狠，小声在那名长老耳边耳语了一句。

    长老瞳孔一缩，随后点头：“明白了，一定照办。”

    两人的耳语并没有让白家人有过多关注，因为在第三十层的战斗已经展开，出乎意料的，楚涵并没有用上任何暴虐的招式，而是与白亦白亮两兄弟实打实的来了场近战较量。

    砰砰砰！

    战斗的声音不断响起，武器的碰撞声彻响在第三十层的各个角落，这一层的白家人也纷纷避让，不参与其中，给足了战斗中三人良好的空间。

    只是就在众人的翘首以盼，期待这一场战斗能打出什么花样的时候，一分钟过去，两分钟过去，五分钟过去，一直到十分钟过去，三人都还在持续近战，除了周围被破坏到不堪入目的墙壁，三个人都还没人流血。

    已经有人等不下去了，显然双方都没有用全力！

    “我们兄弟已经战力用完。”就在此时，白亦和白亮忽然收起武器，对着楚涵慎重道。

    楚涵也没有穷追猛打，收起战斧拱了拱手，而后直径走向第三十一层。

    多谢！

    他在内心对着两兄弟道谢，因为刚才半小时的战斗看上去什么都没发生，实际上却有着大量信息，两兄弟不止为何用了很多招数，却并没有在招式的最后对楚涵用上杀机，而是忽然的武器一转转移。

    这是在战斗中的一种默契，意为传递讯息！

    白亦和白亮两兄弟，将之上二十层的战斗重点，都通过这半小时的近战告知了楚涵。

    而除却刚才战斗圈中的三人，怕是其余白家人都没有察觉。

    楚涵并不清楚这两兄弟为何这么做，但依据有旁支被白晟隔离在阴阳谷外的情况，不难想象白家也并非人人都拥护着当下的嫡系。

    在第三十层遇到的旁支，是白允儿的人！

    有了第三十层无伤亡而上阶梯的情况，第三十一层的白家人也蠢·蠢·欲·动，他们不想死，而楚涵显然有着能战胜他们的能力，这样毫无意义的战斗又何必打下去？

    “我们。”一名第三十一层的白家人犹豫了半响，最终咬牙道：“我们认输！”

    楚涵笑了笑，没有再扬起战斧，便朝着第三十二层走去。

    不打，正合他意！

    只是就在他刚踏上阶梯的一瞬间，忽的一阵惊呼声响起，就在第三十层！

    楚涵一惊连忙回头，视野宽阔之中不难看到下方的场景，只见白亦白亮两兄弟此时正倒在血泊中，人首分离！

    惊悚，一瞬间在各个楼层传递，很多人都吓到失声，楚涵早已离开了第三十层，是谁出的手？

    这时候在第三十层中，一个长老缓缓走出人群来到众人的视线里，他的手中拎着一柄短刀，其刀刃上还在不断滴血。

    “所有人必须尽全力阻拦楚涵，不然……这就是下场！”

    听到这番话，很多人都心头一紧，刚刚冒出的念头瞬间打消，果然在白家没有捷径可走，长老和族长不会给他们任何机会。

    要么死在楚涵手里，要么死在长老手里！

    楚涵也完全没想到白亦和白亮会在最后关头被长老击杀，更没想到白家的族规竟如此不近人情，自己人说杀就杀。

    他的双目渐渐开始发黑深邃，一股怒火在胸膛燃烧。

    白亦和白亮与他是第一次见，但很不巧，一见如故。

    下一秒。

    刷！

    楚涵一下子跳下阶梯，来到了第三十层中。

    那名击杀了两兄弟的长老望着楚涵冷笑：“怎么？想越层挑战我？我在第九十八层，你似乎还不够与我一战的资格。”

    话语说的很傲然，但越是傲然就越是让楚涵有逆反心理。

    “那要看看你走不走的掉。”楚涵话落，一斧便瞬间挥出。

    轰！

    一袭月影斩，刹那间呈现，带着恐怖无比的能量波动，一下子就朝着前方卷席而去！

    