
傅华就回头看了一眼公路上川流不息的车流，这看似跟往日没什么差别的车流现在对他来说却是杀机四伏的，虽然他可以跟李粟生叫板，但是他并不是什么好勇斗狠之辈，该谨慎的地方他是比谁都谨慎的。他就不想继续这么自己开车回家了。而是打了电话给王海波，让王海波打车过来接替他开车。
　　
　　冷子乔诧异的看着他：“怎么了，为什么要叫王海波来啊？”
　　
　　傅华并不想吓到冷子乔，毕竟李粟生会不会来找他麻烦还很难说，就笑笑说：“我坐飞机刚回来，身体有点累了，精神力集中不起来，这样子开车很容易出事的。”
　　
　　冷子乔就没再说什么了，过了一会儿，王海波打车过来了，傅华就把司机的座位让给了王海波，让冷子乔坐到了后面的座位上，并且系好安全带。他则是坐在了副驾驶的位置上。
　　
　　王海波开车的时候，傅华特别叮嘱说：“今天晚上的车有点多，你一定要打起十二分的精神来，我刚才就差一点出了车祸。”
　　
　　王海波看了傅华一眼，他是胡瑜非当初为了保护他的安全专门让杨志欣从丰湖省退役武警中挑出来的高手，本身就警惕性很高，跟在傅华身边之后，也是见识过一些事情的，一听傅华特别叮嘱他打起十二分精神来，马上就意识到今晚的情况有些特殊了。
　　
　　“我开车您就放心好了，”王海波郑重的说道，然后就开始专心开起车来了。
　　
　　虽然王海波开车又快又稳，但是傅华并不敢大意，依旧是有些紧张地注意着来往的车辆，潜意识中他始终有一种很不安的感觉。直到车行到都能看到笙篁雅舍小区的大门的时候，他才松了口气，眼见就要到家了，今晚总算是安全了。
　　
　　王海波这时也开始减速，开转向灯，打方向盘，要把车开进笙篁雅舍之中，傅华越发的放下了悬在半空的心，这一晚总算是有惊无险的渡过去了。但也就在他彻底放下警惕心的这一刻，在笙篁雅舍小区旁边的一个斜岔路口突然窜出一辆吉普牧马人来，吉普牧马人的司机可能已经把油门踩到底了，带着呜呜的噪声直接就撞向傅华所坐的副驾驶的位置上。
　　
　　要说王海波真的是训练有素的高手，在危机降临的那一刻，他并没有丝毫的慌乱，而是冷静的一脚把油门踩到了底，他们坐的车子噌的一下就蹿了出去，堪堪让过了那辆马上就撞上来的吉普牧马人。
　　
　　吉普牧马人没撞到傅华的车撞了个空，强大的惯性让车子哐的一声撞在笙篁雅舍小区大门一侧的墙上，车头一下子就撞瘪了，车内的线路有些短路，电火花噼里啪啦的响着。车内一个壮硕的男人一脚就踹开车门，然后从车内出来，跑着飞快的消失在一侧的小巷中了。
　　
　　王海波闪过了撞上来的吉普牧马人之后，随即一脚拍死了刹车，伴随着尖锐的刹车声，车子堪堪停住在了小区的大门前面，避免了让傅华的车失控撞到迎面保安还没打开的笙篁雅舍大门口的横杆之上，这些说起来简单，但是却显示了王海波灵敏的反应和高超的驾驶技术。
　　
　　这些都是在极短的时间之内发生的事情，坐在车内的傅华和冷子乔因为系了安全带，只是被车带着剧烈的晃动了一下，其他的就没什么了。车停下之后，傅华赶忙回头去看冷子乔的情形，因为事情实在是发生的太快了，冷子乔还有些恍惚。
　　
　　傅华关切的问道：“子乔，你没事吧？”
　　
　　“我没事，”冷子乔确认了一下自己的状况，然后说道，“刚才吉普车的的司机是不是有神经病啊？怎么就这么开车直直的撞过来。”
　　
　　傅华又看了看王海波，拍了拍他的肩膀说：“谢谢了。”他知道刚才只是因为王海波灵敏的反应才让他逃过了这一劫。
　　
　　王海波憨厚的笑笑：“您客气了。”
　　
　　冷子乔这是才反应过来：“刚才那司机是故意的啊？”

