    竖日清晨，任家镇外，义庄。

    “啪啪啪！”

    “啊！师父我再也不敢了，不是我要去的，是秋生拉着我去的！”

    “师父，文才他撒谎，明明是他急吼吼的要去的，还说要点两个！”

    “哼，点两个，我让你点两个，让你点两个。”

    “噼里啪啦！噼里啪啦！”

    “啊！啊！啊！”

    一声声竹条抽打的声音响，一阵阵鬼哭狼嚎的求饶声紧接着传来。

    被这声音吵醒的李文，迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    “师兄，你下手轻点，都是孩子，别打死了，打半残就行了。”

    就在李文眼睛刚睁开，耳边就响起了四目道长的声音，李文微微的转头看，就见四目道长身上穿着一件麻布长袍，一手端着茶杯，一手背于身后，靠在门框上，探着脑袋看着门外的人。

    同时还看热闹不嫌事大的，给九叔拱着火。

    “四目师叔，外面怎么回事？怎么这么吵，我听着声音好像是秋生师兄和文才师兄。”

    正在看热闹的四目道长，听到身后传来李文的问话，连忙回头看去，等注意到，已经坐到了床边，正准备掀被子下床的李文时，连忙把手中茶杯放到了窗台，快步的跑了过。

    “慢点慢点，你身体还有点虚，可别再摔倒了。”

    说罢，还不忘对着外面大喊一声。

    “师兄，阿文醒了。”

    四目道长话声还未落下，就听到外面竹条抽打的声音立刻一停，随后就传来了九叔那严厉的喝斥声。

    “你们两个给我跪好，天黑之前不许起来！”

    “悟空，你看好他们两个，谁动就给我往身上抽。”

    然后就听到了九叔，急匆匆赶进来的脚步声。

    “阿文，你感觉到怎么样？还有哪里不舒服？”

    走进来的九叔，先是伸手给李文号了一下脉，再确认没问题以后，又询问了一下李文有没有感觉到哪里不适。

    看着九叔那关心的眼神，李文微笑摇了摇头。

    “师父，我已经没事了，体内的灵力已经自动补满了，除了没吃饭有些饿之外，并没有别的问题。”

    坐在旁边的四目道长，听到李文体内的灵气，已经自动补满了，用着羡慕的语气看着九叔道：“师兄，我可真羡慕你找了这么好的一个衣钵传人，也不知道我什么时候能找到继承人。”

    九叔笑了笑，“家乐也不错，挺老实，挺听话，你回去好好培养一下，以后也能成才的。”

    四目道长闻言，叹了一口气。

    李文看到四目道长，提到这事心情有些不佳，便错开话题道：“师父你刚刚在外面，在打什么？我好像听到了秋生和文才两位师兄的声音。”

    “哼哼！”

    提到了秋生和文才，九叔就一阵冷哼。

    “别管那两个臭小子，你一夜没吃东西，我先带你去吃点东西吧！”

    说完便和四目道长，一左一右搀扶着李文往客厅走去。

    当李文走出自己的房间后，就见到秋生和文才正跪在院子的大树下，大猩猩悟空，正捧着一大堆香蕉，一边吃着一边监视着两人。

    两人谁要动一下，大猩猩悟空都会拿起旁边的棍子捅一捅，然后做出了要打的动作。

    “师弟！”

    看到被搀扶出来的李文，跪在地上的秋生文才，一脸幽怨的看着他。

    “看什么看，还不给我跪好，我告诉你们，以后你们再敢骗你们师弟的钱，再去那种脏乱之地，看我怎么收拾你们。”

    感受到秋生文才那幽怨的眼神，李文有些纳闷。

    难道是这两个家伙，早上初怡红院的时候，被熟人撞到，告诉九叔了，亦或者是他们自己露出了马脚。

    好吧，睡了一夜的李文，把昨天晚上自己说漏嘴的事情给忘了。

    在九叔和四目道长的搀扶下，来到客厅吃过了，不知道是早饭还是午饭后，九叔又让李文回去休息。

    一直到了天黑，李文在给自己进行一番治疗后，身体才恢复的七七八八。

    “师兄，我今天晚上吃过晚饭就要走了。”

    夜晚，李文九叔与四目道长坐在桌子边吃饭。

    至于秋生文才，这两个家伙还在处罚当中，不过九叔并没有让他们跪着，而是让他们打扫停尸间，给那些在停尸间的客人们上香。

    在吃饭的时候，四目道长提出了今晚就要离开的事情。

    对此，九叔有些不舍。

    毕竟师兄弟二人，已经有两三年没见面了，如今好不容易聚到一次，四目道长却是呆了一天就要离开了，这让九叔心里有些不自在。

    注意到自己师父那不舍得眼神，李文想了想看着四目道长说道：“四目师叔要不你明天晚上再走吧！”

    听到李文的挽留，四目道长笑了笑正要拒绝，可却被李文下一句话给吸引了。

    “镇上的任老爷，明天请我师傅去喝外国茶，这可是洋人的玩意，您估计没喝过吧，不如留下来，明天喝过外国茶在走。”

    一听到有外国茶喝，而且还是洋人的玩意，四目道长顿时有些心动了。

    四目道长本身就是一个爱玩爱闹，喜欢稀奇古怪的人。

    外国茶这种东西，他以前走南闯北的时候也听说过，只不过向来抠门的他，不舍得花这个钱。

    如今有了不花钱，还能见识洋玩意儿的机会，他哪能放过。

    “那好，那我在………”

    “师傅，救命啊！”

    就在四目道长快要答应的时候，停尸房那边突然传来了文才惨叫声。

    听到这声惨叫，李文挑了挑眉，熟知剧情的他，当然知道是怎么回事。

    原本在他想来，今天秋生文才挨了一顿罚，到了晚上的时候，估计会老实下来。

    可没想到，剧情的力量这么强，一切又回到了原来的正轨，而这件事情，也正是僵尸先生开始的剧情。

    “不好，出事了！”

    一听到文才的惨叫，九叔一下子站了起来。

    九叔以为，文才之所以惨叫，是碰到了那个黄皮子来复仇了。

    虽然他白天的时候把两人教训了一顿，骂了一顿，但对于这两个徒弟他还是非常关心的。

    不过他速度快，李文的速度比他还快。

    只见刚才还坐在位置上的李文，手上插了一个印诀，嘴中念了一句咒语，身形闪动，几个闪烁间就消失在了客厅当中。

    等他再出现的时候，已经到达了停尸房门外。

    而在李文出现的那一刻，文才正惊慌失措地往外跑，而在他的身后，十几个身穿清朝打扮的僵尸，正在那里乱蹦乱跳。

    见此，李文无奈的摇了摇头，双手快速结印，嘴里一阵低声念咒。

    只见他手上一阵灵光闪烁，顿时一个符印出现在其上。

    结好了定尸印，李文抬腿踹开了，正惊慌失措往他这里跑的秋生。

    随后脚踩七星步，在跳跃的僵尸群中，快速的穿梭。

    每当路过一个僵尸的时候，他手中的符印，都会在僵尸的眉心点一下。

    而被定尸咒点住的僵尸，身形就会瞬间定在那里。

