一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第326章：飞机延迟了！

    陈锋的小型飞机早就再用了，这是别人买下来，结果尾款付出不出来，最后卖给了陈锋，陈锋对小型飞机也没有什么要求，小型飞机都是国内飞的，舒适度过得去就好了。

    但是大型飞机不一样，陈锋的波音787飞机，可是自带浴缸的那种，可以说是最豪华的飞机！

    “这就不知道了！”

    张通摇摇头，他并不了解这些情况，陈锋拿出手机，打开邮件看了一下，忽然发现在三月份，有一份邮件！

    就是来自波音公司的！

    打开一看，陈锋顿时明白了！

    原来是因为飞机事故的原因，波音公司暂时不交飞机给陈锋，主要是要取消一些自动操控的程序，然后重新进行试飞！

    “了解！”

    陈锋直接回了一个明白，不过最近波音公司的确是焦头烂额，波音737MAX8型号的飞机，连续两架飞机坠机，这对民用飞机来说，简直是太可怕了，对波音这个品牌，都是巨大的影响。

    他们之所以不敢打扰陈锋，只敢发邮件就是因为害怕，害怕陈锋退订，一旦退订了，波音公司就真的头疼了，虽然只是陈锋一个订单，但是这也说明了市场对波音公司的不信任。

    现在陈锋没有取消订单，对波音公司来说是一件好事儿！

    其实陈锋倒是无所谓，飞机并不贵，如果买回来，用预知未来看一眼，如果真有问题，直接捐给空军好了！

    波音系列的发动机，还是很有研究价值的，毕竟是最牛的亚音速巡航飞机！

    不过话说回来，波音公司把程序交给阿三们来写，难怪737MAX8飞机会坠亡啊，阿三现在是全世界最廉洁的程序员劳动力市场，看看暴雪就知道了，暴雪如今大部分的游戏程序都是给阿三来写的。

    暗黑，魔兽，甚至是守望都是如此，结果呢？

    策划是一回事儿，但是这数字啊……

    魔兽还好，伤害之类的还在万这个单位上，暗黑……

    亿已经快挡不住阿三们了，再更新个几次，兆都要成为常用数字了，现在还只是顶尖的玩家的伤害是兆！

    所以说啊，阿三的程序是真的不靠谱！

    对于陈锋来说，其实他不需要额外的辅助程序，按照一般民航的飞机设定来就好了，波音公司走的其实就是高科技飞行，很多时候啊，波音的飞机，都是可以进行自动驾驶的，到了高空之后，主驾驶或者副驾驶一个看着就好了，另外一个可以睡觉的那种。

    信息化，数据化！

    可结果就是不可信任，一旦出现问题，连救命的机会都没有，看看波音出事儿的两架飞机，强行拉伸抬头，机械操作不如程序，硬生生被程序给坑死了！

    陈锋打死都不要这样的程序。

    “算了，大飞机还是没办法交货！”

    “老板，为什么不买国产飞机？”

    “我倒是想买啊，但是我买的不是民航，我要的是私人飞机，小型飞机还好说，大型飞机，讲实话，和国外的差距还是很大啊！”

    国产飞机已经慢慢的起来了，但是讲实话，差距还是相当明显的，尤其是和顶尖的相比，陈锋的波音787是全球最顶尖的民用飞机，比起国内的那一款，还是领先许多的。

    “这不是最关键的，最关键的你知道是什么吗？国产现在最顶尖的商用客机是C919，但是……交付时间要到2021年啊！”

    还要足足两年的时间才能交付，陈锋可等不起那么久，大不了等到时候看看，如果真的好的话，那陈锋肯定也会买的，飞机这东西，陈锋又不嫌弃多的，反正最多放机场里吃灰咯。

    不是不支持，而是不争气，最起码现阶段，不如人家，至于国产的，陈锋也是要看的，如果人家只是拿着钱来那边忽悠人呢？

    这种事儿，讲实话，国内太多了。

    但是如果是真的好飞机，真的是几代人的心血，陈锋绝对会买一大堆，干脆就拿出来捐好了！

    这真不是钱和爱不爱国的事儿，陈锋难道不爱国吗？难道不支持国货吗？

    而是现在一个是国货没货，陈锋到现在都是用的国产手机，第二个是国货真的还没到达一个最好的状态，陈锋会支持钱，只要质量过关，到时候买个十几台，关系好的航空公司一家送一架！

    无所谓的，这都是小钱！

    主要是，你得让陈锋看见质量可以！

    或者说，让陈锋真切的知道，有一群人是真的在努力，那陈锋投资研发都没问题！

    要知道，飞机这种东西，研发资金，都是几千亿起步的！

    可实际上陈锋不缺这点钱，对于别的国家来说，几千亿那是天文数字，但是掌握了未来二十年甚至是四十年所有石油利润的陈锋来说，完全不在乎……

    当然，陈锋不会去投资，主要是这内容太大了，陈锋脸造个自行车的经验都没有，直接来投资造飞机？

    还不如先从无人机开始玩呢！

    其实陈锋是自己想要弄一个这样的公司，但是目前为止，国家并没有开放高级的大型商务飞机的市场，准确的说还是把持在国家手中，所以陈锋也加入不进去，而且飞机这东西啊，真不是玩具，能随随便便制作的，陈锋估摸着，自己四十岁开始投资这个行业，到六十岁的时候能有一个还算满意的结果，已经是老天爷赏脸了。

    回到了家中之后，陈锋特意查找了一下国内飞机市场，因为航空管制的原因，其实国内飞机并没有过多的市场，反而是游艇油轮的市场很大，因为海域不会和空域一样完全禁止掉。

    民用的轮船也能在大部分的海域里自由的驰骋。

    而空域的话，就算是陈锋也只能依托各大航空公司进行紧急申请。

    “看样子，是时候投资一些新的项目了！”

    陈锋回到了家中之后，打开了一台笔记本，这是一台完全断网的笔记本，密码更多，而里面则是写着一些陈锋用自己的密码书写的未来资料。

    这是陈锋偶尔从未来看到的一些奇特东西，然后记录下来的资料。

    上次的感冒药，灵感是因为苏颖感冒了，后来陈锋又因为生活里的一点小事儿，记录下了不少的东西。

    这一次，陈锋打算玩一下机械了！