
　　四人已走出山门，冲着无花大师双手合十，方才告别离去。

　　他们离开，已经没有了来时的欢快，只因为她们发现周萧的这件事情竟然并不是他一个人的事情。这件事情和整个异人界都有关，事关异人的未来，也事关过去的一段历史。

　　建国初期，异人便存在了。

　　那个时候的异人相当强大，国家也认可了他们的强大，愿意得到这些人的帮助，可为什么在一夕之间，异人们销声匿迹了，留下的异人管理局也仅只是名存实亡的组织。

　　这是不是与种子有关，是不是与周萧有关。

　　四人沉默着下了山，回到了旅馆，却都没有了休息的心思，唯独有没心没肺的苏阿九，已经没心没肺的睡了过去。

　　“她在这里，你不用担心她的安全，对吧。”三娘突然出声。

　　周萧点了点头。

　　三娘道：“那你现在应该做出选择了，你要跟我们谁走。”

　　“跟你们去哪儿？”周萧问。

　　“当然是去邵家，你答应我们的，你忘记了吗？”三娘当然已经看出了他的小心思，所以才说得这么明白。

　　他当然没有忘记，只是没想到她会在这个时候提起。

　　周萧怔愣了片刻后，抬手指向渠霞，“我跟她走。”

　　“好。”

　　三娘居然只是干脆的点了点头。

　　但她马上又说道：“离开这里，我就杀了她，让你跟我走，我是我们三人之中最强的，你应该看得出来。”

　　“你想让我跟你走。”周萧看着她说。

　　她不可置否的点了点头。

　　“只要能找到唐世解，无论你们是叫我去死，还是叫我娶你们，还是要让我跟你们去邵家，就算是上刀山下油锅，我都奉陪到底！”

　　他似乎是害怕她们不相信他的话，他站了起来，用最低却又最高的声音，咬着牙齿一声一声对着她们全部说完。

　　“我说过，他已经死了。”渠霞怒视着他。

　　她绝对不相信，唐世解会诈死，去偷东西，偷完东西之后居然还躲了起来。

　　唐世解是喜欢偷东西，他也确实偷了很多的东西，但每一件东西都是当着别人的面偷来的，与其说妙手空空儿是在形容他偷东西的本事，倒不如说是在形容他下毒的本事，尽管你再小心，他也将毒下到你的茶杯里，你的嘴里，让你猝不及防就中了他的毒。

　　这样的人，想要什么东西拿不到，又何苦去跟别人合谋。

　　更何况，他早就死了，死得干干净净，只剩下了一堆渣，不可能还活着了！

　　周萧是在亵渎他，亵渎一个已经死去的人，亵渎一个在渠霞心目中非常尊敬高贵的人，她真恨不得举起手给他一巴掌。

　　“他怎么死的？”周萧也瞪着她，不是在询问，而是在质问。

　　“被人杀死的，重伤外加中毒，没有办法，我师父送了他一程。”

　　渠霞说了这话，有些痛苦的闭上了眼睛。

　　自己的师父，杀了自己最最尊敬的人，她从小就听唐世解的故事长大，也知道师父杀了他之后就变成了一个疯子。

　　付出了这样的代价，那样的人怎么可能没死！

　　她很痛心。

　　周萧却异常慎重的问：“那你师父呢，是否还活着。”

　　“当然还活着。”渠霞说。

　　“带我去见他，只要能见到他，你愿意让我做什么都可以。”周萧一脸郑重。

　　渠霞却有些犹豫了。

　　因为她害怕现在的周萧会做什么疯狂的事情。

　　周萧只有看向三娘，“你如果能带我见到他，我也可以从了你所有让我做的事情。”

　　三娘没那么多的犹豫，直接应道：“好！”

　　听到她应声，渠霞哑过去了。

　　这样好的机会，她居然犹豫，并且错过了，只是见见师父而已，有什么好担心的。

　　她很后悔。

　　但已经没有后悔药可以给她吃了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“明天就启程，去唐门。”

　　周萧这话不单单是说给三娘听的，也是说给渠霞听的。

　　她果然走了。

　　周萧知道，她一定是去打电话通知宗门了，但她拦不住的，因为三娘这个女人显然知道唐门在什么地方，那地方就算再隐秘，她也一定会带着自己过去。

　　傍晚。

　　苏阿九醒了。

　　听到他们三个人居然达成了这样的协议，她居然留都没有留，起身就要走。

　　“你要去哪儿？”周萧好奇。

　　他的好奇心真的是越来越重了，连这样的一个姑娘半夜去做什么，他都要搞清楚，因为他不相信这样的一个姑娘会放过他。

　　“还不到时候，既然你们要去唐门，那你们慢慢走，我先走一步了。”

　　她居然真的走了。

　　“苏家的人都这么有个性吗？”周萧笑出了声。

　　少了一个麻烦，但也少了一份臂助。

　　“我们最好拖一拖时间，马上就到月底了，如果我们明天出发，月底就能赶到唐门，那个时候如果遇上苏阿九，我打不过她。”三娘说。

　　“我也打不过她。”渠霞也说。

　　周萧眼珠子一转，却板起脸道：“但那个时候，我们在唐门，难道你们唐门竟然连这么一个小姑娘都降服不住吗？”

　　“你为什么这么急？”三娘仿佛能看透他的心思。

　　“你说呢？”周萧拿出手机，让她看到了五月初五的日子，“这个日子，就是老天师出关的日子。”

　　“你担心自己的安全，又想要找到自己的秘密，所以必须争分夺秒。”三娘果然已经明白。“但你见到她师父，就该跟我走了，只要跟我走，我自然会护住你的安全，也不必争分夺秒了。”

　　她果然看透了周萧的心思。

　　这个时候，她不想被周萧钳制，只好道出一切：“别被这小子的花言巧语给骗了，他让我们带他赶快去，只是想要看我们和苏阿九争斗，这样一来，他也好从中脱身，但他忘了一件事情，现在我们已经带他来了悬空寺，他也见到了他想到的人，接下来要去唐门，我自然会带他去，但也别想再耍什么花招，我的耐性也是有限度的。”

　　她说着话，手指突然冲着周萧的脑门弹了一下。

　　这一下来的奇快，谁都没有反应过来，而等周萧反应过来的时候，他已经晃晃悠悠的晕了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1818章 去唐门免费阅读。https://www.23sk.com 