    叮！

    金币轻声跃起，翻滚下落，稳稳躺到了克莱恩的掌心。

    低头瞄了眼结果是正面还是背面，克莱恩脚跟一旋，动作流畅地转入了一条僻静阴暗的小巷子。

    海边的风又冷又猛，于这样的地形内产生对流，让他的呢制大衣不自觉往后扬起，让他的半高丝绸礼帽险些脱落。

    突然，克莱恩顿住脚步，转过身体，低沉开口道：

    “出来吧。”

    他目光锐利，死死盯着拐角处的阴影。

    四五秒的安静后，一道身影从幽暗里“长”出，轻笑一声道：

    “很敏锐嘛。”

    这是个披着黑色斗篷的男子，外表年纪三十上下，眉毛呈焦黄色，眼睛深蓝却明亮，轮廓不算太深刻，仿佛因蒂斯南部和伦堡、塞加尔一带的人种。

    刚看到他，克莱恩脑海里就有画面回闪。

    进入“飞鱼与酒”酒吧时，他职业性地环视了一圈，寻找是否有需要注意的对象。

    当时的答案是没有，对方大口喝酒，好奇旁观，与别的客人没什么区别，长相也算不上有特色，但那黑斗篷给克莱恩留下了一定的印象，让他据此于瞬间认出了跟踪者。

    “你想做什么？”维护着自己人设的克莱恩略微俯低腰背，仿佛蓄势待发的巨型猫科生物。

    黑斗篷男子再次发出笑声：

    “你刚才表现出的格斗技巧和处理办法，很符合我的审美，我追上来就想问一句，有没有兴趣加入我们？

    “虽然刚才那个叫做洛根的家伙，确实是在假冒路德维尔的线人，但‘白鲨’汉密尔顿却真的与多股海盗有联系，充当着不光彩的角色，你在他的酒吧打了他的人，肯定会被他记住，后续有一定的麻烦，而我可以帮你解决这个问题。

    “你是位冒险家，必然梦想着宝藏，我们则是一群为了寻找宝藏聚在一起的伙伴，追逐着‘幽灵帝国’、‘所罗门的遗产’、‘不老泉的秘密’、‘死神的钥匙’、‘沉没的月桂号’和‘罗塞尔的秘藏’等传说，穿行于五海，到今天，虽然还没有完成主要目的之一，但也找到了许多失踪的海盗船，呵呵，这听起来和刚才那只老鼠的说法差不多，对吧？”

    他清了清喉咙道：

    “坦白地讲，我们是一伙海盗，由冒险家组成的海盗团，但我们只有特别贫困的时候，才劫掠商船和客船，并且不会伤害无辜者，我们的主要精力在寻找宝藏上，时常会有收获，真的，我曾经躺在金币堆成的床上睡觉。如果遇到别的海盗船，我们也会顺手打击一下，以获得补给。

    “对了，我们船长规定，招募新人前，要说明我们的纲领和待遇。”

    纲领？你们船长有点意思……克莱恩故意让自己的紧绷柔和了一点，以试探对方是否会趁机进攻。

    黑斗篷男子一派轻松地笑道：

    “之前是纲领，接下来我讲讲待遇。”

    这家伙底气很足啊……虽然不是“观众”，克莱恩也能判断出对方非常自信，完全没拿眼前的场景当回事。

    “我们没有周薪，没有年金，但只要找到宝藏，劫掠到财富，都会按照地位的不同进行分配，正常情况下，运气还算不错时，最底层的水手一年也能分个两三百镑，我听说这在陆地上，相当于中产了？呵呵，如果能找到‘沉没的月桂号’，我们所有人都会成为富翁！”黑斗篷男子随意介绍道，“根据地位的不同，每个月还有不同天数的假期，但只能累积到一起，错开休息。”

    说着说着，他忽然低声咒骂了一句：

    “狗屎，前年就是因为船长休假，我们错过了找到‘幽灵帝国’的最好机会！”

    海盗还有年假？克莱恩一时有些诧异。

    他只觉对方描述的海盗团透露出强烈的搞笑气息，让他想起了上辈子看过的恶搞的索马里海盗招新广告。

    见对方似乎被自己的话语吓到，黑斗篷男子笑着补充道：

    “身为一名冒险家，你是否还在追逐着传说里那些超越自然的力量？

    “只要加入我们，你就有机会拥有！”

    说到这里，他咳嗽了一声道：

    “忘记自我介绍了。”

    他的表情转为严肃，不再像刚才那样诙谐：

    “‘冰山中将’艾德雯娜.爱德华兹的下属，‘黄金梦想号’的第四水手长，烈焰达尼兹。”

    报出绰号、真名和身份来历后，达尼兹耐心等待起对方出现惊慌和畏惧的表情。

    过了一秒，他听见那位外表斯文有礼，行动却略显疯狂的冒险家低沉开口道：

    “赏金3000镑的‘烈焰’达尼兹？”

    达尼兹刚要回答，忽然有了种错觉，那就是站在阴暗巷子里的对方化身成了难以描述的，充满饥饿感的怪物，正垂涎着自己灵魂和血肉。

    达尼兹猛然握紧了拳头，身体失去刚才的轻松，紧绷到竟有轻微颤栗。

    他的灵感告诉他，他正面对着一个满是疯狂与嗜血感的深渊！

    这样的状态下，达尼兹完全不知道过去了多少时间，直到对方再次开口：

    “你为什么会出现在这里？”

    “我，我在度假……”“烈焰”达尼兹的尊严让他不屑于回答这个问题，但本能却使他吐出了理由。

    话音刚落，他感觉对方的视线收了回去，那要啃咬自己血肉和灵魂的饥饿感随之消失不见。

    他站在原地，看着那位穿黑色呢制大衣，戴半高丝绸礼帽的年轻冒险家转过身体，往巷子另一侧走去，于即将拐弯时停顿下来，半侧脑袋道：

    “‘白鲨’在哪里？”

    “他，他住在海堤大道1号，但大部分时候会待在‘飞鱼与酒’的二楼，今天也是这样。”“烈焰”达尼兹如实回答了对方的问题。

    等到那身影消失在远处，达尼兹才挺直腰背，扯了下斗篷。

    “一个可怕的家伙……”他无声叹息道。

    接着，他找回了思绪，在心里自语道：

    “我必须通知船长，海上多了一个可怕的家伙。

    “这是一个外表像绅士，内心如疯子的家伙，如果没有一定要杀死他的决心和把握，最好不要对付他。”

    达尼兹拉起黑斗篷的帽子，决定回旅馆睡觉，等待明早电报局开门，将信息传递给住在罗思德群岛的中间联络人。

    至于“白鲨”会怎么样，他完全不关心。

    …………

    另一条僻静街道的拐角处，克莱恩立在阴影里，低头审视着左掌的黑色手套。

    他发现“蠕动的饥饿”虽然被阿兹克先生做了一定的封印，但对血肉和灵魂的渴望依然存在于本质里，并试图展现出来。

    正常情况下，克莱恩不担心被封印的物品会出什么问题，但当他自己也有杀人的冲动时，就会受到相应的影响，以至于让那种可以反噬自身的饥饿感弥漫了出来。

    刚才，他听闻对方是悬赏单上有名的大海盗时，早就有所渴求的心灵瞬间泛起杀意，让“蠕动的饥饿”像鱼得到水一样活跃了起来。

    幸运的是，克莱恩在这方面一直拥有良好的自制力，从对方之前的话语里判断出他不是那种满身罪恶的海盗，轻松收敛住了内心的冲动。

    “有了‘蠕动的饥饿’，格尔曼.斯帕罗的人设就没有漏洞了……”克莱恩缓了几秒，掏出枚金币，连做了两次占卜，一是“烈焰”达尼兹是否在撒谎的问题，二是“白鲨”汉密尔顿是否能对自身造成危害的问题。

    第一次获得的启示表明，“烈焰”达尼兹没必要撒谎，第二次则说明“白鲨”汉密尔顿无法造成危害。

    克莱恩收起金币，于按帽子的同时下滑手掌，抚过脸部。

    他瞬间变了个样子，金发蓝眼，五官普通！

    紧接着，克莱恩解开呢制大衣的纽扣，拉起内里的衬衫，让它不再扎在裤子里。

    简单变化了穿着后，未带手杖的克莱恩额头冒汗，嘴唇发干地辨识方向，往“飞鱼与酒”酒吧返回！

    路上，他再次遇见了“烈焰”达尼兹，对方只是看了他一眼，就收回了视线，往酒吧另一侧的旅馆走去。

    审视了下悬赏墙，克莱恩平静伸手，推开大门，走了进去。

    此时，距离他逃出这里还不到十分钟。

    酒吧里面，客人们散去了不少，但还有许多醉鬼围在这里看热闹。

    他们的目光齐刷刷投向了新的客人，但又相继收回，克莱恩一路畅通无阻地来到了吧台位置。

    他看见酒保眼神惶恐地站在一个胖子的身旁，额头包着厚厚的白绷带，鼻孔塞着软纸，脸上多是淤青。

    那胖子又高又大，皮肤显白，就仿佛真的大白鲨游到了陆地上。

    他摸了摸自己发亮的光头，对另一侧穿暗红外套，配船长直剑的艾尔兰道：

    “有人告诉我，你认识刚才那个家伙？

    “今天到港的客船只有三艘，陌生的外乡人不会太多，你不要试图撒谎！”

    艾尔兰拍了下剑柄，轻松笑道：

    “是的，他是我的乘客。

    “但今天的问题很显然在你的人身上。”

    “所以，我只想让他回到这里，向我道歉并赔偿损坏的吧台。”高大的白胖子皱眉说道。

    艾尔兰哈哈一笑道：

    “白鲨，我家乡有这样一句谚语，不要因为仓库里的老鼠，憎恨路过的野狗。”

    “……公正的艾尔兰，这就是你的态度？”“白鲨”汉密尔顿眯起了眼睛。

    艾尔兰握住手铳的木柄，上前一步，沉声说道：

    “是，这就是我的态度！”

    船长很强势啊……克莱恩对艾尔兰的表现略感诧异。

    默默对视了几秒，“白鲨”汉密尔顿吸了口气道：

    “你曾经帮助过我，我可以不要道歉，但他必须赔偿一半的损失，由你转交。”

    “不错的提议。”艾尔兰露出了笑容。

    “白鲨”汉密尔顿阴着脸孔，左右看了看。

    他猛地挥手，一巴掌抽在了酒保的脸上。

    酒保飞了出去，掉了一地的牙齿。

    就在五米外的克莱恩安静看着，仿佛这一切与自己无关。

    PS：11月倒数第二天，求月票，不投就浪费了~