
　　“顾小姐，你有些太自以为是了。”

　　唐果淡淡一笑，“第一，我不管唐氏的事，第二，我不喜欢林逸弛，更没有想过要和他联姻，说真的，我看不上他。”

　　“逸弛那么优秀，如果不是逸弛不愿意，你们两家应该联姻了。”顾青青依旧觉得，是唐果在报复林逸弛。天籁小说网

　　唐果嗤笑一声，“你觉得身为唐家小姐的我，看得上一个和女人时常车‘震’一整晚的男人吗？”

　　顾青青一听，脸变得通红，愤怒的瞪着唐果，“你太过分了。”

　　“过分吗？”

　　唐果笑容依旧纯得不得了，就是眼睛里透露出来的恶意，就跟和小恶魔似的，“难道我说的不是事实？”

　　“请问顾小姐，在明知相亲对象每天都会和一个女人，车‘震’，墙震，厕所震，楼道震的情况下，还会和这个男人结婚吗？”

　　唐果说的每一句话，都让顾青青的脸色白一分。

　　因为这些，她和林逸弛都做过，甚至还有更羞耻的事都做过。

　　属于他们的小屋，每一个角落都留下了他们在一起的痕迹。

　　这种事两个人知道就算了，被另外一个人指出，她只有愤怒。

　　唐果没有理会顾青青，而是给唐铮拨了一个电话，声音甜美，“哥哥，在忙吗？”

　　“小果，无聊了？”

　　“没有，就是问你一件事。”

　　唐果开了扩音，“顾小姐说，我们唐氏对林氏进行了打压，让我不要再报复林氏，所以我就问问，哥哥有没有对唐氏打压。”

　　“唐氏没有对林氏打压，只是取消了两家合作。”唐铮的声音很冷，冷的整个包间都觉得是寒冬腊月，至少顾青青是这样的感受。

　　“顾小姐，我希望你不要来打搅小果，不然我真的不介意利用唐氏打压林氏。”

　　顾青青心脏都忘记跳动，唐铮虽然不在这里，可她依旧感觉到了一种恐慌。

　　“那哥哥，我挂电话了。”

　　唐铮无奈一笑，立马定位了唐果的位置，顺便联系了唐果身边的保镖，确认唐果没有危险，才松了一口气。

　　“顾小姐听清楚了吗？”

　　“其实你应该仔细问问，林氏为什么会出现危机。”唐果吸了一口饮料，“以及本来林氏就出现了什么危机，他们为什么那么想和唐氏联姻。”

　　“还有一点，我真的一点都看不上你那个喜欢各种震的男人。”

　　顾青青脸又白了几分，想说什么又说不出来。

　　“其实顾小姐，你目前和林逸弛受到那么多阻扰，要是他不再是林家公子，是一个普通人，你们俩人就没人能够阻止，可以幸福的生活在一起了。”

　　“毕竟，你和他在一起，不是因为金钱，不是么？”唐果扫了一眼顾青青的上下，笑着离开了。

　　顾青青紧紧地握着香奶奶家的包，抿着唇，如果逸弛不再是林家公子？

　　怎么可能，逸弛本来就是林家公子，她怎么能够因为爱情，就让逸弛放弃自己的身份。

　　她不会那么自私的。

　　【宿主，爽吗？】

　　“爽。”

　　【宿主，顾青青会劝林逸弛离开林家吗？】

　　“呵呵，怎么还是那么蠢？”

　　系统：我全世界最蠢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第132章 鬼畜哥哥的甜心（51）免费阅读。https://xs.23sk.com 