    高质量生活，绿色健康食品，在未来将是直击中产阶级的消费痛点和生活习惯，这一点，在美国连续出现了食品安全问题后，安迪也不得不慎重的看待这个产业了。

    有机食品成为下一个消费趋势和投资风口，似乎并不遥远。

    “。。。在产品控制方面，除了自有生产基地外，还有要建立门店本地采购，同时我们可以建立起一套产品品质评价和召回机制进行质量把关。

    接着就是选址定位，以高端，高知识水平的聚集地建立门店。

    毫无疑问，产品和选址都选择高端定位，其所面对的人群一定也是高端，又喜欢有机产品的顾客，真正的中产阶级，富人。

    最主要的还是培养忠实的消费阶层，我们要向这个阶层诠释一种“天然”，“健康”的生活方式，这种生活方式跟吃和用息息相关，也是一小部分新兴阶层偏爱的新潮生活方式，更是很多工薪阶层向往的生活方式。”

    李晓莹听到安迪提起有机食品超市的项目，虽然知道安迪更喜欢直接收购一家已经做出规模的超市，但她还是认真的做了一番数据分析和计划。

    安迪伸手揽着坐在他怀里的李晓莹纤腰，听着她详细讲解着做出的可行性报告，看着她美丽的侧颜，轻笑着说道。

    “可以考虑按照你的这套思路在京城开一家试试水，线上线下同时进行，利用好京西和阿里的网上销售平台，稳扎稳打，一家盈利后在开另一家，不要着急。

    你也说了，这种高质量的生活方式需要培养消费群体，如果有一天，你能把本来是边缘化的生活方式逐渐变成主流的生活方式，那么你将成为天朝超市界的乔大神。”

    “那我可真的要搞这个项目了，回到京城我就开始筹划，现在京郊附近承包一块土地，建立自己的生产基地，或许我还可以和去养猪的丁三石联系一下。。。”

    李晓莹一双美眸笑成了月牙儿，眸光闪烁，本来就对有机食品十分感兴趣的她，对于这个产业还是非常期待的。

    “呵呵，我相信你能做好，期待看到你引领风潮。”安迪知道在现在的天朝搞高价的有机食品有很大的风险，但是对于已经产生中产阶层，又为目前食品安全担忧的那些天朝富人们来说，有机食品超市未必会扑街，更何况还有某宝和京西这两大网络杀器，应该可以发展起来。

    李晓莹伸手环住安迪的脖子，笑靥如花的wen在了安迪的嘴上。

    下午，李晓莹带着保镖离开了四季酒店与国际章汇合，开始shopping。

    而安迪则是开始了他的写作，还是那句话，自己挖的坑跪着也要填平！

    当下午四点钟，身上穿着已经变成一件主体颜色是米色和黑色，在领口和腰部又用了红色去点缀连衣裙的李晓莹大包小包的挂满了两臂。

    “你身上的这件裙子非常漂亮。”安迪看着把所有袋子一股脑全部放到沙发上的李晓莹，笑着说道。

    “我们差不多逛尽广场内所有的名店，包括Chanel、Bottega Veneta及Gucci等，我身上的这件就是Gucci的春季限量版，漂亮吗？”

    看来李晓莹下午购物旅程十分的开心，先给了安迪一个香wen后，甜笑着在安迪面前转了一个圈。

    “美极了！带着一丝复古气息，把你的优雅气质表现得淋漓尽致。”安迪满意的点着头笑着点评道。

    “帮我拿着这些，跟我来，还买了好多，我穿上你看看。。。”李晓莹笑的非常开心，翻找了几个袋子后塞给安迪，又提起几个拖着安迪往卧室走去。

    “本来还想在逛一会的，谁成想，我们在乘搭扶手电梯期间，有几名记者上前打招呼，不知是不是沙滩照阴影未除，紫奕表现的十分愕然惊慌，随即躲在我身后企图逃过记者，不过狗仔实在太多了，即使有保镖们的阻拦，最后也被围的无路可退，无计可施我们只好急步躲入西武女装更衣室，一直等到商场保安前来，真是相当尴尬。紫奕这次是真的被沙滩照坑惨了。”

    听着李晓莹的讲述，安迪只是淡淡的微笑着，心说，这还不算最倒霉的，过段时间，国际章恐怕就更惨了，VIVI这货可是十分的精明，婚前协议让国际章十分的失望。

    据安迪所知，两人的关系已经开始有所恶化，国际章为了电影四处拉投资，碰了不少壁才凑够钱建组拍摄。从头到尾，身为华纳高层的ViVi没有在这个项目上给过国际章任何资助。

    “帮我拉一下。。。”

    安迪伸手帮李晓莹拉上后背拉链，看着她换上的一件白色立体刺绣鲜花小礼服，臭美的在镜子前左右照了照，然后笑着转身问道：“怎么样？”

    “不错，很漂亮。”

    “这件是紫奕送我的。”

    “呵呵，是吗？”

    听到安迪有些意味深长的笑声，李晓莹挑了挑秀眉，淡笑道：“可以看出她有意的在讨好我，只是没想到她说话很嗲，而且很会撒娇。”

    “套出她的目的了吗？”安迪对国际章这种排骨妹没什么兴趣，所以在对其的态度上就会显得有些淡然。

    “应该是关于金融投资的事情，她非常清楚我的身份背景，并不是因为你才想讨好我的。”李晓莹边脱掉身上的白色花朵刺绣礼服，开始换另一件。

    “嗯，那就随你。”安迪轻嗯了声点头说道，他不会去干涉李晓莹的人际交往。

    “这件怎么样？会不会太短了？”

    “啧啧，不错，很显腿长，真是太白了。”

    “讨厌，把爪子拿开。。。”

    正在两人嬉闹，大有演变成一场摔跤趋势的时候，万恶的手机响了。。。。。。

    本来安迪不想理会，不过手机锲而不舍的响个不停，在李晓莹娇笑声中，安迪不得不从放开她，从口袋里拿出手机，看了下来显接了起来，躺在创上看着刚刚因为逃离魔掌的李晓莹继续换着装。

    “。。。老板，受经济萧条等因素影响，在电影业颇具影响力的《好莱坞报道者》日报和《多彩世界日报》都身陷困境。，这两家媒体恐怕很难能够生存下来，不久的将来，好莱坞城内或许将没有行业报纸了。

    为争夺好莱坞新闻报道的头把交椅，这两份报纸已经明争暗斗了近80年了，阅读这两份日报已成为业界人士的习惯。这两份历史悠久，风格独特的报纸中的任何一份消失都意味着好莱坞文化的残缺。”

    安迪微蹙眉头，听着电话里《洛杉矶时报》的ceo跟自己这个老板绕着圈子的说辞，没好气的翻了个白眼说道：“你有什么想法还是直说吧！”

    “咳咳。。。老板，我认为，您可以把这两家报社全都收购了，这两家报纸的报道对于好莱坞整个电影业界从业人员的影响力真的是很大，两家报纸之所以会走到这种地步，主要还是资金问题和互联网博客两方面的挤压，让它们没有翻身的机会。”

    “电影行业报纸吗？”安迪沉吟着嘟囔了句，对于能进一步增加自己对好莱坞的影响力和控制力，他自然是不会放过，反正又花不了几个钱，很快就有了决定。

    “那就把两家报社收了，直接让它们成为《洛杉矶时报》的子报刊就行了，不要干涉它们在报道和内容上的敌对竞争节奏，但是运营销售团队全部换掉，不过，要想和互联网和博客抗衡，那就只能从内容上突围，要更尖刻，用更多猛料来吸引读者。。。”

    其实，有了《洛杉矶时报》后，安迪也算是基本可以影响美国娱乐业的主流声音，而现在再收购两家电影业的行业专刊，那么安迪将轻松的主导电影业上的主流话语权，这对一心想要加冕好莱坞王冠的他来说，无疑是很开心的。