    二人相谈甚欢，卞城王知道了金大升乃是紫微大帝的坐骑，却也不以为意，仍然倾心结交。

    坐骑、童子与主人之间的关系，有时候更在诸多弟子之上。弟子传承道统，出师之后却很少跟在老师身旁。

    坐骑与童子就不一样，只要没被赶走，就会一直跟着主人。天长日久，感情或许比弟子还深。

    二人交谈良久，在双方刻意结交之下，谈话也很是愉快。不久，判官带着一个天真浪漫，娇弱羞媚，却容貌秀丽，国色天香的女子进到大殿之中。

    卞城王一见其容貌，也是一愣。他为阎君多年，也见识过无数的鬼魂，这女子的容貌也称得上一句举世无双，难怪紫微大帝也遣人来寻。

    卞城王自以为洞彻了帝君的心意，满脸笑容，和蔼可亲，一改往日严肃威严的形象。他开口说道：“下方可是冀州苏妲己？”

    女子微微一福，道：“小女子正是苏妲己，不知阎君唤我可有何事？”

    卞城王见苏妲己不知道发生了什么事，微微点头。这判官很是不错，没有多嘴胡言。卞城王接着说道：“非是我有事寻你，而是上使有事相招！”

    说着便介绍了身旁的金大升：“此乃是紫微大帝所遣上使，具体何事，会由上使与你交代！”

    妲己随即看向一旁的金大升，她确认自己不认识此人，于是小心的问道：“不知上使有何要事，来寻小女子？”

    那判官虽然没有说明有什么事，却言有上差来寻。她自从被九尾妖狐暗害，魂魄归了地府，也经历了颇多的坎坷。也明白了这世界的许多事，许多时候生死都不由自己。

    金大升看着眼前女子，其生得花容月貌，婀娜多姿。难怪老爷让他前来地府挑选宫娥之时，指明要讲其带回天宫。

    金大升收拾思绪，不敢再胡思乱想，于是说道：“我家帝君，初登帝位，身旁缺少侍女。特遣我来领你上天为官，你可明了？”

    妲己听闻是让其上天为官，心中虽有些心动。但是她对这所谓的帝君，一无所知，是以很是犹豫，不知该如何是好。

    卞城王见此，解释道：“汝切莫担心，帝君虽初登帝位，不过却是人族的大贤大德，你有此机缘，应当珍惜。况且帝君法旨已下，万不可更改！”

    苏妲己听闻，轻咬朱唇，一时不知道该如何回答。金大升见此，明白其心中顾虑，虽然帝君法旨不可违背，不过若让其心甘情愿的上天，岂不是更好。

    金大升随即微笑着道：“你还有疑问？以后可慢慢了解。需知你的父兄俱在帝君手下为官，还有什么可以顾虑？”

    苏妲己闻听此言，睁大了一双秀目，水汪汪的看着金大升，轻声问道：“我父兄何时上天为官？”

    金大升叹道：“这具体的详情，我却是不知，不过帝君言你乃东斗星官之女，想来不会有差，只等你入了天庭，自有言说！”

    苏妲己这才放下心来，她生怕又是一贪图她美貌的君王，她正因此而死，却是心有戚戚。随即她轻点下颚，默不作声。

    金大升见其点头，也是放下心来。这女子着实惹人怜爱，楚楚动人。上天为官之后，焉知其没有被帝君看中的可能？若被帝君看中，就算成为天妃，也不是没有可能。

    是以，他才这么小心翼翼的解释。如今见其应允，也算放下心来。随即说道：“你且稍等些时日，我还需要再挑选一些宫娥力士，天兵天将，以充帝君驱使。”

    妲己闻言，随即退到一旁，不再打扰二人。两人见了这苏妲己，各自心有所想，一时也不再言语。卞城王见气氛有些冷清，随即命人置办酒席，请二人宴饮。

    不几时，酒宴便准备妥当。卞城王请金大升与苏妲己入席，场面这才熟络起来，又有一帮判官、阴差在一旁帮衬，顿时气氛热闹了许多。

    金大升虽为金仙，也没有见识过这地府的宴席。许多地府的特产，着实令人大开眼界。

    妲己虽是侯国出身，尽享荣华。不过自从魂归这地府，却见这地府贫瘠，不曾想地府之中，居然有如此之多的百味珍馐。

    金大升不由叹道：“宴君盛情，吾感激不尽。如此宴席真是天下少有，我却是从未见识过！”

    卞城王却笑着道：“此又算得了什么，上使跟随帝君身侧，天上地下又有何等宝物不会一见。天长日久，怕是我这冥府小宴，就再不能入尊使的法眼。”

    金大升忙道：“帝君何出此言，就凭帝君的盛情，我也绝不能忘！”

    卞城王听罢此言，哈哈大笑，这不正是他所需要的嘛。

    众人宴饮正换，有鬼差入内禀报。卞城王听罢其言，对金大升道：“上使，诸多枉死的孤魂与战死的英灵，已经挑选妥当，不知尊使可要前去查看一番？”

    金大升闻言，也放下了手中的杯盏，说道：“却要去看一看，帝君交代的事情，不可马虎，至于酒宴，下次有机会，我再请帝君宴饮一番。”

    卞城王笑道：“就依上使所言！”

    随即，金大升便领着妲己，前去观看所选的鬼魂。只见其女子，各个千娇百媚。一众战魂也是煞气冲天，俱是好兵。

    金大升满意的点点头，随后拱手道：“多谢阎君！如非阎君，此事必不能如此顺利。我一定向帝君言明，不忘阎君的辛劳！”

    卞城王摆摆手道：“我却是未曾出多少力，都是为帝君做事，何言其他。如若还缺人手，尽管前来，我必为帝君准备妥当！”

    金大升随即辞别卞城王，返回南赡部洲。带着一众鬼魂，就朝北方天域行去。一路之上，阴气滚滚，吸引了不少的目光。

    不过也没有那不开眼的前来生事，就算是北俱芦洲的一众大妖魔，也没有人前来阻拦。都知道这紫微大帝初登帝位，谁都不想成为立威的目标。

    至于一些不明所以的小妖，俱被金大升打得魂飞魄散。众人很顺利的就返回了紫微宫。

