    “怎么了？”

    见到她们满头大汗的样子，李简不禁微感诧异。

    “皇后，皇后她不见了！”

    彦氏急急忙忙的道。

    “是啊，娉婷姐不见了，哥。”

    李乐也道。

    李简微微皱眉，怎么又是长孙娉婷？

    他实在不想听到这个名字，毕竟他心中对于长孙娉婷还有着深深地芥蒂，不过，不管怎么说，长孙娉婷毕竟还是他的皇后。

    因此，李简也随口问了句：“长安皇宫，庞大无比，长孙娉婷她说不定是去别的地方闲逛去了，亦或者，可能是去见长孙无忌了？”

    “对于她，你们也不需要太着急，好好找找，应该就能够找到了。”

    “不，我已经询问过了，皇后她已经不在皇宫了，也没有去见她的父亲，根据下人所说，就在早些时候，皇后她，已经出宫去了。”

    “嗯？还有这种事情？”

    李简闻言，这才露出诧异之色：“她是一个人出宫的？”

    “不，严格来说，她出宫的时候，身边还带了两个宫女，只不过她刚刚离开皇宫，就将那两个宫女给打发回来了，并没有让她们继续跟着她。”

    “所以眼下，没有人知道皇后到底去哪了。”

    彦氏赶快回答。

    “那皇后她离宫多久了？”

    李简又问。

    “已经一天半了！”

    李乐抢在彦氏前边回应着。

    “已经这么久了吗？”

    李简思索了一下，随即道：“那两个宫女呢？她们可还知道其他的事情？”

    “我已经询问的十分清楚了，该问的也都问了，她们确实不知道皇后去哪了。”

    彦氏急道：“现在我已经把那两个宫女关入了天牢中，惩罚她们丢失皇后的罪责，不过简儿，现在当务之急，还是得先找到皇后再说啊！”

    “哥，你说娉婷姐她是不是离家出走了？”

    李乐犹豫着说出了自己的猜测。

    “皇后离家出走了？”

    李简直接气笑了：“如果真的是这样的话，那长孙娉婷她也太胡来了吧？堂堂皇后，竟然离家出走，这种事情要是传扬出去，只怕会被世人笑掉大牙！”

    纵观古今历史，还没有出现过皇后离家出走的事情。

    一旦被世人知道了，那肯定会造成相当大的轰动。

    甚至，给整个龙国皇室都造成十分恶劣的后果。

    所以在知道长孙娉婷可能离家出走后，李简心中的愤怒可想而知，毕竟他本身是一个十分爱惜羽毛的人，眼里容不得半点砂子。

    “纵然皇后真的离家出走了，那你也有无法逃脱的关系！”

    见到李简这种愤怒的模样，彦氏难得发了次脾气，对着李简出声呵斥。

    “小姨，你怎么这么说？和我有什么关系？”

    李简有些懵，更有些不解。

    彦氏瞪了他一眼道：“皇后她跟着我们一起千里迢迢的来到皇宫，可是这么多天以来，你可曾见过她？就算见到了，言语之中显露出来的也全都是厌恶、不满，长此以往下去，你让皇后怎能接受？”

    “如果不是你的这种态度，皇后怎么可能会待不下去了，甚至选择离家出走？”

    “她一个弱女子，身上连半点财物都没有，独自在长安中游荡，这要是出点什么意外，我看你到时候该如何收场！”

    “你可别忘记了，就算娉婷真的有错，但她也毕竟是你的结发妻，你何苦要如此待她？”

    伴随着彦氏的呵斥声，李简彻底愣在那。

    他还是第一次见到彦氏发脾气的样子。

    有些发懵。

    而且，也第一次开始反思起来，自己最近，是不是对长孙娉婷太过恶劣了？

    好像彦氏的话也有几分道理。

    长孙娉婷确实犯错了，但她毕竟是自己的结发妻，有这样一层关系在，自己又为何要一直冷待她，而不能选择原谅？

    而且，连彦氏这个当事人，都已经不再怪罪长孙娉婷了。

    自己一直针对她，是不是真的有什么问题？

    “好了小姨我知道了，我现在就去寻找皇后。”

    脑海中各种思绪不断地回荡着。

    让李简不由得感到一阵头疼。

    也不想在辩解什么了，彦氏说的对，现在当务之急，还是得将长孙娉婷找回来，不然，万一长孙娉婷真的出了什么意外，那他也难逃干系。

    “快去！”

    彦氏催促。

    “哥，要不要我骑着天狼虎，在长安城中到处看看？”

    李乐提议道。

    “可以的，去吧。”

    李简点点头，但又不忘补充一句道：“万一城内找不到，再去城外也看看吧，”

    “好的，知道了。”

    李乐连连点头，天狼虎飞行速度极快，可以在很短的时间内绕着长安飞行一圈，所以，连带着城外一起搜索，也不是什么难题。

    “我也在去找找。”

    彦氏跟李乐一起离开了。

    至于李简，则站在原地，头有些大。

    在刚刚被彦氏骂醒后，他突然发现，自己也开始有些担心长孙娉婷的安危来。

    毕竟他跟长孙娉婷成亲了这么久，一直相互陪伴，在时间的缓缓流逝下，已经产生了深深地感情。

    就算他再怎么厌恶长孙娉婷，痛恨她的所作所为，但也无法彻底抹除自己对她的感情。

    万一长孙娉婷真的出现意外，估计他也不会好过。

    “我也去找找吧。”

    李简来回踱步，心中实在难安，很快，他也快步的离开了御书房。

    只是，刚刚来到门外，就见到白龙迎面走来。

    白龙本来是打算向李简汇报国事的，只是此刻，见到李简仓促的样子，他不禁大感诧异，还以为出什么大事了：“帝王，这是怎么了？”

    “皇后离家出走了。”

    李简道。

    “皇后……居然离家出走了？”

    白龙大吃一惊，刚想要询问几句，不过很快就识趣的闭上了嘴。

    这是李简的家事。

    正所谓家丑不可外扬，除非他想找死，不然也不敢一直揪着这件事不放。

    “既然你来了，那就带点人，跟我一起去皇宫外寻找皇后吧，对了，本帝不希望此事被太多人知晓，切记。”

    李简吩咐道。

    “是！”

    白龙连忙应承下来。

