    “嘿嘿！”

    “抓到你了！”

    小精灵抱住了小仓鼠的肚子，张开大嘴。

    但很快又感觉到了不对劲，嗅了嗅鼻子。

    闻到了熟悉的味道。

    小精灵的眼中红光退散，拽着小仓鼠上下看了看，很不满，又很高兴纠结模样。

    “你是……谁家的小仓鼠？”

    寻宝是可是精灵族新人必备的宝贝，怎么会出现在这里？

    小精灵自己的寻宝鼠，早就在刚进这里时就不知道哪里去了。

    眼前这一只……

    难不成，族里面有前辈来救自己了？！

    小仓鼠能说什么，都快吓尿了。

    还好只是只小仓鼠，不用换裤子。

    见它哆哆嗦嗦半天没说出来，小精灵摸了摸肚子：“你有吃的没有？老娘快饿死了……”

    小精灵也是个倒霉小家伙，本来好好的，在梦境之森第二十层睡着觉呢，谁知道突然梦境之森发生了变化，被拆解成了梦境之森和阴噩之地。

    倒霉蛋一觉醒来，发现自己居然在阴噩之地，还找不到出去的办法，寻宝鼠也没在身边。

    想当年乖巧淑女的木系小精灵，在这满是岩石和岩浆的地方熬了不知道是两百还是三百年，人都快熬黑化了。

    又饿又渴，只能是靠不断催生储存的种子，来吊命。

    还得躲着某只猪。

    但是现在，种子已经所剩无几了，再有个一两年也就完蛋了。

    “吱吱……”

    小仓鼠连忙从自己的腮帮子里掏出了各种食物，什么烤肉啊，烤饼啊，面条，炖鸡汤，吃的喝的，冷的热的，荤的素的，应有尽有。

    见到小精灵抱着食物吭哧吭哧地吃了起来，它委屈巴巴的摸了摸自己的后脑勺。

    好险，刚刚差一点就成为了历史上第一只被精灵生吃掉的小仓鼠了……

    两小只蹲在食物面前。

    小精灵风卷残云地吃着，小仓鼠在一旁干巴巴地看着，小心脏隐隐作痛。

    “呼哈~老娘终于活过来了！”

    小精灵站起身来，挺着圆鼓鼓的肚子怒吼！

    这时才来得及询问小仓鼠的事情。

    精灵族和生物的交流很是方便，可以直接捕捉它们脑海里面的画面。

    小精灵问道：“你是跟谁来到这里的呀？”

    小仓鼠脑海里面顿时浮现出了李亦书的样子。

    小精灵捕捉到，脸上露出了诧异的样子：“你居然跟了狡猾的人类？不对，哪个笨蛋把你送给人类的？”

    小精灵再度捕捉到了小仓鼠心中所想画面。

    看到那笨呼呼的土精灵，木精灵歪着自己的脑袋：“小土土？也是，也就只有笨笨的她才会那么容易被人类欺骗！”

    欺骗人类的精灵？

    待会自己见到的时候一定要表现得凶狠一点，展示精灵族的雌风！

    “嗯……你的新主人战斗力怎么样？”

    说完，小仓鼠脑海中的画面再度被她所捕捉。

    看着看着，木精灵的身体有些发抖。

    它看到的画面，是李亦书一路走来杀怪的场景。

    从李亦书的击杀数量来看，称他为一句修罗屠夫其实也不为过……

    看到的地图，基本都是屠杀的一干二净，绝对不留一只小怪。

    画面异常血腥残暴……

    更关键的是，这是以小仓鼠的视角展现的……

    “好吧，待会见机行事！”

    木精灵心道，人类真凶残。

    不过再看，小仓鼠怎么才跟了多久，就变得这么肥嘟嘟的，养的不错啊，或许，那个人类只是对怪物凶残？

    “呃，他平时对你怎么样？”

    木精灵准备旁敲侧击。

    然后，就看到了小仓鼠被吊在了客厅一天一夜的画面。

    然后又看到了小仓鼠无数次捂着自己的屁股被踢飞的画面。

    看到了小仓鼠和一只小麋鹿说话时，偷偷抹眼泪的画面。

    后面只有后果，前因，那是什么？

    那分明就是主人的主人的错！

    小仓鼠偷偷在小麋鹿面前抹眼泪，这……讲鬼故事吓唬朋友玩的时候，声情并茂，偷偷加点戏也是很正常的吧？

    木精灵不知道这些事情，当它看到小仓鼠屡屡遭受李亦书‘虐待’的画面，脸都吓白了。

    要是落入这么凶残的人类手中，小精灵也扛不住啊！

    怎么办，要不带小仓鼠一起逃走？

    “哦？原来你们在这啊。”

    正当木精灵忐忑不安的时候，陌生的人类声音在它的耳畔乍现！

    “yi！！！！！”

    木精灵汗毛竖立，人吓的都快飞起来了！

    赶忙抱住了小仓鼠，往后蹬腿，眼眶噙着泪水：“你不要过来啊！！！”

    李亦书人都傻眼了。

    这孩子是被关在秘境里面太久，待的脑子出问题了吗？

    他看了眼小仓鼠。

    小仓鼠挠着脑袋，也是一脸不解。

    它是真的不解，它也不知道木精灵在自己的脑海里面看到了什么奇奇怪怪的画面。

    只能是心中感叹一声，我主人的主人，果然是个大魔王啊！

    瞧把这个小精灵吓得。

    李亦书试着和小精灵沟通，但木精灵却一直用惊恐的目光看着自己。

    好久好久，木精灵看见李亦书如此耐心温雅，这才放下了一点心。

    李亦书心念着榕树精的报答，答应带小精灵出去。

    当然，好容易进来一趟秘境了，秘境里面的怪物不清理干净总感觉好吃亏。

    于是，他便带着木精灵在地下人间转悠了一圈，心想着怕小精灵在秘境耽搁太久了，勾起什么不开心的事情，于是，他清怪的时候基本是火力全开，没有留下一点余力。

    杀的稍微尽兴了一些。

    只是不知道为什么，回去的时候，木精灵好像看到自己更害怕了。

    哎，地下人间，害精灵不浅啊！

    ……

    等到李亦书等人回到家的时候，时间已经是深夜了。

    地下人间的怪物虽然多，但是等级和星级普遍低下，是靠数量撑起的。

    这一路屠杀过来，小妲己也没能够升一级，但是经验条也还差个四分之一就可以升到33了。

    而小呆则是还差个十分之一，明天一早，去宠物训练室待一会儿也就可以提升到31级了。

    李亦书看了眼修罗香火台，杀戮值达到了18400。

    地下人间的怪物，那片岩浆海，隐藏怪物之多可见。

    除此之外，还有着一只四星的屠夫猪刚鬣boss。

    两只三星的小精英怪。

    “慢慢积累吧。”

    李亦书提溜着宠物们，小家伙们回到了客厅。

    看一眼木精灵，这孩子紧闭着双眼，身体还在微微颤抖。

    估计是在地下人间烤了几百年，烤的人都晕乎了，休息休息应该就没什么问题了。

    等到明天找机会回到噤声花园，和榕树精商量商量，看看自己能从木精灵的身上要点什么好东西来。

    今晚嘛，肯定是顾不上它了。

    李亦书的腿边上，三条毛茸茸的尾巴不时的扫来扫去。

    小妲己知道自己马上就可以进化四星了，激动的连飞都忘记了，在沙发和茶几之间来回走动。

    既是紧张，也是用尾巴小小的提醒一下自己的主人。

    小呆也是知道大姐姐机会来了，难得没有玩积木，在旁边候着。

    “呼，来吧！”

    李亦书也是有些激动，这一天，等好久了。

    等自己有了四星小妲己，这噩梦之森他就有底气敢从村头砍到村尾了！

    材料备好：阴元素能量10000份，阴元素结晶碎片100份，三星阴属性空白魂核三份！

    小妲己深吸一口气，将那些元素能量和结晶碎片全部吸入。

    再吞下三颗阴属性的魂核！

    小妲己的身上，瞬间出现了幽幽冥火将它包围起来。

    火焰没有实质，冥火渐渐化为了一个光茧悬在了半空之中。

    李亦书见到小妲己的状态逐渐变成了【进化中】后，这才长舒了一口气。

    “下次进化四星就是你了。”

    李亦书看见小呆仰着脖子，呆呆看着光茧，以为它也很羡慕，摸了摸小呆的头盖骨以示勉励。

    小妲己的进化材料用了，不过还剩下了一块三星阴属性的看不会吧。

    想了想，还是看看自己的运气咋样吧。

    李亦书直接开启。

    不过这一次，运气显然不咋地。

    观赏宠！

    【阴火花树】

    【类型：观赏宠】

    【天赋：放在庭院里很好看】

    简单粗暴的说明！

    宠物是小树苗的样子，樱花一样的花瓣，不过实质上是阴火勾勒出来的。

    李亦书想了想，带着小树苗来到了庭院里，找了个好一点的位置种了下来。

    地点就在靠近一楼落地窗的右侧。

    小树苗种下后身躯迅速膨胀，瞬间就来到了六七米的高度。

    阴花如同樱花盛放，阵阵夜风吹来，阴花随着风渐渐飘离树枝，随后又化为了点点粉色火焰逐渐消散。

    而后原位置附近再次出现新的阴花，周而复始，却不只是单调的重复。

    好看。

    可不好看么？

    三星阴属性的呢！

    李亦书看着这棵树，捂了捂自己的心脏，心好痛。

    回头又在客厅的墙壁上挂起了【人间百景图】。不知道具体作用，暂且放着当个墙饰品。

    又简单弄了一顿夜宵，李亦书就离开庭院了。

    小妲己进化完毕最少要等到明天才有结果，他目前还有点事情要做呢。

    最主要的，就是给无首大将军和碎颅武将，斩首武将准备一点传承技能。

    以前他们只是道具的召唤物，比较固定，不能动。

    但是自从进入了小呆的阴阳轮回之地后，就有种宠物的宠物的感觉。

    他想着，既然自己宠物的宠物小仓鼠都可以进化，那这三员大将，还啥都没蘸呢，是不是也可以为它们调整一些技能卡组什么的。

    想着实验一番，看看能不能行，结果是好的，可以动！

    那还用说什么吗？

    直接全传承技能走起！

    它们三个的召唤时间，足以打一场充裕的仗，就当是正常的宠物来培养就是了！

    ……

    李亦书一走，家里面就有人松了一口气了。

    沙发上，刚刚还在挺尸的木精灵感受到李亦书的气息走远了，一个鲤鱼打挺就起来了。

    看着李亦书离开的方向，拍了拍自己那刚刚发育的胸部：“这个修罗终于走了。”

    这一次，真的是上了贼船啊！

    画面看到的这个人类就够凶残了。

    可没想到，还是收敛了。

    刚刚它藏在口袋里，偷眼看向外面。

    好家伙，那个画面，简直跟正在的地狱一样！

    两米好几长的大屠刀啊，杀的地下人间无怪敢出，杀的刀身上的鲜血都洗了好几遍。

    这么凶残的人类，木精灵也是第一次看见。

    “要不然，还是找个机会溜走吧？”

    木精灵蹑手蹑脚——不是不会飞了，几百年没怎么飞，忘了。

    刚刚在地下人间只是饿急了，不知道怎么就飞起来了。

    如今又不饿了，就飞不起来了。

    但是它刚转身，就感觉有人在盯着自己。

    侧头看去，一只小骷髅正盯着自己看……

    赤红的阴火在眼窝里攒动，不断升腾，甚至往头顶跑去。

    “我，我没想跑，我……我只是想出去外面透透气！”

    “对，透透气，不跑……”

    木精灵看见小呆，吓坏了。

    这可是修罗屠夫的帮手，一员大将啊！

    凶狠的阴火，可没少烧死那些怪物！

    木精灵最害怕的就是火了，而且还是阴火。

    它瞬间打消了逃跑的心思，臊耳耷眼地往外走，还不忘给不远处的小仓鼠也使了个眼色。

    不能跑，找个熟悉的人唠唠嗑，散散步还不行嘛！

    小呆站在原地，呆呆地看着木精灵的背影。

    刚刚汇聚到脑袋上的阴火，组成了半个笑脸：^^

    但人都走了……

    阴火也只能悻悻散落下来。

    庭院外，木精灵拉着小仓鼠百无聊赖的闲逛着。

    它也悻悻然的。

    “哎，这可怎么办啊。”

    “人类不是说送我去见老朋友的吗，现在又不搭理我……”

    “不会是打算留下我，然后慢慢压榨我的剩余价值吧？”

    “嗯……要不多送点东西，让他放过我？”

    木精灵有一搭没一搭的说着。

    渐渐被小仓鼠引到了小麋鹿的身边。

    小仓鼠老喜欢小麋鹿了，它还从来没有见过这么胆小的！

    和它相比，小仓鼠顿时就觉得自己就是一个铁骨铮铮的英雄好汉铁娘子！

