    秋澜心神情微怔，面上的笑容都僵住了，起身朝白若棠俯身行礼。

    “参见王妃。”

    “你来得正好，绿漪，把单子给她，今天务必要帮我准备好。”

    绿漪连忙把单子拿了出来，递给秋澜心，有礼地说了一声：“有劳秋姑娘了。”

    “既然是王妃要的东西，我定当妥善准备好。”秋澜心面上笑意盈盈，心里怒意翻江倒海。

    “王府的帐是你管的，你和王爷是什么关系？”白若棠好奇地询问。

    秋澜心神色微僵。

    她已经在王爷身边待了这么多年，王爷却始终都没有给她一个名分！

    以前，轩辕极没有娶妻，倒也没什么。

    现在，新王妃入府，她的地位着实尴尬。

    更让她气愤的是，还被一个傻子这么质问！

    “我与王爷相识在燕国，偶然的机会救过王爷一命，从此便跟在王爷身边。”秋澜心悠悠开口。

    她不提自己是什么身份，只让白若棠自己去揣摩她和轩辕极的关系。

    忽然，转念一想，又觉得自己多此一举，她面前的人可是个傻子！能听懂她的暗示吗？她不是白费心机了！

    “原来是这样。”白若棠一副恍然大悟的模样，点了点头。“王爷既然让你在府中管帐，那就是把你当成管家了，你只要好好干，我和王爷不会亏待你的。”

    秋澜心差点一口气提不上来！

    管家？这个傻子竟然说她是管家！

    她的脑子是装的是什么？是个正常人，都会不会往这方面想好吗？

    “好了，如果没有什么事，就抓紧时间去准备我需要的东西吧。”白若棠挥挥手，起身朝内室走去。

    秋澜心愣了一阵才回过神。

    这个傻子真的把她当王府的下人了！

    她明明是来耀武扬威，想要给这个傻子一个下马威的，竟然被这么随意打发了！

    心里憋着一股无名火，无处发泄！

    走出院子，秋澜心脸上的怒意才表现出来。

    身旁的婢女连忙安慰。

    “姑娘，你不要和那种傻子一般见识，虽然王爷娶了她，也是因为皇上赐婚，不能违抗圣命，王爷与姑娘才是郎才女貌，天生一对。”

    “是啊，是啊，姑娘莫气，王爷身边那么多女人，哪有一个有好下场，只有姑娘才是常伴王爷之人。”

    秋澜心冷哼一声，将白若棠给她的清单拿了出来。

    这个傻子要这么多行医的用品做什么？

    这上面的药材好多都是含有剧毒的！

    真是不知死活！

    ……

    白若棠睡了一觉，天色已经暗下来。

    绿漪拿了一件轻薄的衣裙服侍白若棠更衣。

    “我要的东西都准备好了吗？”

    “秋姑娘那边还没有回话。”绿漪面露难色，“王妃，秋姑娘她其实并不是王府的管家，她在燕国时就跟在王爷身边，只是还差个名分罢了。”

    白若棠整理衣服的手停顿了一下。

    “算了，不要了！”

    “王妃，您要准备的东西不要了吗？”

    “都不要了。”

    观赏性和实用性对比，白若棠会毫不犹豫地选择观赏性。可是，被染指过的，不管是什么样的，她都不要！

    “王妃，天色不早了，要不要传膳？”绿漪轻声询问。

    “传吧。”

    白若棠还是有些窝火。

    她看上的花竟然被别人先一步摘了！可气，又可惜！直到一桌子的美食端上来的时候，她才舒展眉心，一连干了三碗饭！

    突然，一墙之隔的对面，响起一阵琴声。

    “王妃，隔壁就是王爷的院子。”绿漪连忙说道。

    白若棠起身朝外走去，看着面前这道院墙，纵身一跃，翻上墙头。

    “王妃！”绿漪惊呼一声。

    “嘘！”白若棠回头示意绿漪噤声。

    从她这个位置望去，刚好看到院中的凉亭，凉亭里有两道身影。恰好是轩辕极和今天下午见过的秋澜心！

    轩辕极一身白衣胜雪，坐在轮椅上，石桌上摆着酒菜。

    秋澜心坐在他的对面抚琴。琴声优雅婉转，情意绵绵。

    白若棠的内心就像哗了狗一样。

    琴声结束，秋澜心起身走到石桌旁，为轩辕极斟了一杯酒。

    呸！渣男！

    今天晚上明明是和她的新婚夜，把她晾在一边陪别的女人谈情说爱！

    白若棠啊白若棠，早就告诉过你色即是空！空空空！都是空！

    一看到长得帅的男人你就走不动路！现在头上冒绿光了吧！

    “王爷，今日我去见过王妃，她交给我一份东西，让我帮忙给她备齐，但是，我看了一眼，这上面的东西有些不妥。”

    秋澜心打量着轩辕极的神情，将白若棠的那份清单拿了出来。

    轩辕极接过，看了一眼。

    “这上面有几味药材我刚好认识，都含有剧毒！我怕她被有心之人利用，做出什么对王爷不利的事。”

    轩辕极只是看着这张清单，没有出声。

    秋澜心正要继续说下去，一阵狗叫声将她的声音压了下去！

    “汪！汪汪汪！”

    通体黝黑的狼狗突然朝着院墙上一阵狂吠，看到白若棠的身影，还要窜上墙头将她扑下来！

    白若棠吓了一跳，差一点从墙头栽了下去！

    “什么人！来人，抓刺客！”秋澜心立即大声呼喊。

    “我，白若棠！”白若棠往一旁有光亮的地方挪了挪。

    “黑虎，回来！”轩辕极冷喝一声。

    刚刚还凶狠的狼狗瞬间温顺下来，乖乖地回到轩辕极身旁。

    轩辕极抬手抚摸狗头，朝白若棠的方向望去。

    小东西扎着简单的发髻，一身素裙，不知道是吓的还是怎么的，气息急促，胸口不断起伏着。

    “王妃？你深夜在此作甚？”秋澜心怒声质问。

    白若棠干脆坐在墙头上，心里的怒气正没个发泄口，朝着秋澜心质问道，“怪不得我让你准备的东西你没有准备好，原来是在挑拨我和夫君的关系！”

    “王妃，你要的药材有许多都含有剧毒，你平白无故买这么多剧毒的药材做什么？难道不是包藏祸心吗？”

    “你还懂药理啊？”

    秋澜心眼底闪过一丝慌乱，见轩辕极的目光在白若棠的身上，并未瞧她，立即镇定下来。

    但是，这一个小小的举动，却没有逃过白若棠的眼睛。

    “在燕国我曾跟着一个郎中采过药，认得一些。”秋澜心冷静地解释。

    “是药三分毒，毒药怎么就不能是药了？”

