    郁小可的突然到来，把杨七七给吓了一跳，正在翻林逸背包的手，赶忙收了回去，有些没好气儿的瞪了郁小可一眼，心道这个人怎么这样呢？不认不识的，旁边有那么多的位置不坐，偏偏来到自己等人的身旁，这不是讨人嫌来了么？

    　　

    　　    不过，郁小可都坐在旁边了，杨七七总不能赶人吧？无奈之下，杨七七只能放弃，再寻找其他的动手机会。

    　　

    　　    “咳咳……”郁小可转头看了林逸一眼，发现林逸似乎没有注意到她似的，于是连忙咳嗽了两声。

    　　

    　　    杨七七本来见到等郁小可坐定了，埋头吃饭的时候，她还想找机会动手，可是谁能想到，郁小可居然又咳嗽了两声，给她吓了一跳，差点儿心脏脱落，连忙又收回手去。

    　　

    　　    林逸这时候，也是有些无奈的转头看向了郁小可，不过林逸犹豫了一下，还是没有多说话，他知道郁小可可能看出了一些端倪，但是当着杨七七的面，林逸也没法说什么。

    　　

    　　    正好这个时候，杨七七的手机铃声响了起来，杨七七拿出手机来，看了一眼来电显示，连忙站起身来，对林逸道：“少侠，我去接个电话，稍等我一下啊……”

    　　

    　　    说着，杨七七就快步的走远了，来到了餐厅的角落里，小心的接起了电话。

    　　

    　　    杨七七走了，倒是让郁小可有了和林逸接触的空间。

    　　

    　　    “嘿……是我……”郁小可压低了声音，对林逸暗示的说道：“是我啊！”

    　　

    　　    林逸有些无语，本来他不想和郁小可相认，是为了怕自己的事情牵连到郁小可，倒也不是特意的避讳着郁小可，但是这时候郁小可主动与他相认了，那林逸也不能装作不认识了。

    　　

    　　    “原来是燕女侠啊，好久不见了！”林逸说道。

    　　

    　　    “果然是你！”郁小可听到林逸叫她燕女侠，顿时有些激动，这人果然是男盗，可是，是男盗的话，为什么还那么好色呢？于是，郁小可压低了声音问道：“男盗，刚才那个小妞儿是……”

    　　

    　　    “燕女侠，此处说话不方便，晚上到我的房间里说吧。”林逸不想在这里多解释什么，于是说道。

    　　

    　　    “恩，好的！”郁小可听了林逸的话，也知道他可能有什么难言之隐，也不相逼，点头连忙说道。

    　　

    　　    而林逸的注意力，则是放在了不远处的杨七七身上！杨七七虽然距离的远，而且还是背对着林逸，让林逸无法看清楚她的口型，但是她却是忽略了一个重要的事实，林逸是地阶中期巅峰实力高手，如果林逸有意监听她说话的话，自然能够一字不落的听到。

    　　

    　　    “喂……恩，我已经找到土系天阶灵兽的血液了，的确在这里……我知道，我会尽量换回去的……恩，为了小九的病，我一定将它拿到手……”杨七七说到这里，语气有些酸涩，她本来是信心满满的带着蓝水晶来的，谁能想到在坊市的门口就被人抢夺了，也不知道能不能从林逸手中拿回来呢？

    　　

    　　    为了防止家里人担心，杨七七并没有和家里人说出真相来，就算说出来，也于事无补，还徒增担心，不如自己想办法，将蓝水晶弄回来。

    　　

    　　    “恩，我知道，我会小心的，拿到土系天阶灵兽的血液，我会尽快回去，而且小九的病也耽误不得……”杨七七说道：“好了，我知道了，再见……”

    　　

    　　    讲完电话，杨七七长叹了一口气，患得患失的收起了电话，目光复杂的看了一眼不远处的林逸，咬了咬牙，坚定的走了回来。

    　　

    　　    杨七七不知道的是，她的话一字不落的到了林逸的耳朵里面，而林逸的心情，也变得有些复杂起来！

    　　

    　　    杨七七是为了救人？用蓝水晶换取那土系天阶灵兽的血液是用来救命的？

    　　

    　　    想想也是，杨七七是个比较保守的人，上次因为看了她的身子，她就要用刀捅死自己，而现在却主动的投怀送抱勾引自己，要是没有逼不得已的事情，想来她也不会这么做！

    　　

    　　    如果杨七七只是贪图那土系天阶灵兽的血液来做其他事情，林逸是断然不会帮忙的，蓝水晶拿到手了那是理所当然，但是杨七七是为了救人，林逸的想法就不同了。

    　　

    　　    救人，这种被逼无奈，咬牙也要上的心情林逸深有体会，当初在冰宫的时候，林逸不就是如此？为了医好冯笑笑，再苦再累哪怕赔上性命，林逸也咬牙挺过了。

    　　

    　　    而杨七七此刻，大概就是这样一种心情吧？不然的话，杨七七也不会对自己摸她的事情而咬牙忍受了。

    　　

    　　    想到这里，林逸倒是觉得有点儿对不起杨七七了，这酷小妞儿的心地也不是那么坏，至少偷回去蓝水晶，是为了救人，这个理由，林逸可以理解，也可以接受……

    　　

    　　    算了，找个机会让她偷回去吧，反正那拥有土系天阶灵兽血液的天阶修炼者，要的东西是水系天阶灵兽身上的东西，而林逸身上正好有那么一瓶，等杨七七去把蓝水晶还给他，林逸再去用他需要的东西将那个蓝水晶换回来就是了。

    　　

    　　    杨七七回来之后，也没有多言，默默的吃着东西，不过让她有些惊讶的是，林逸那不老实的色手好像消停了下来，不再对她动手动脚，倒是让她安心的吃了一顿晚餐。

    　　

    　　    吃完东西之后，林逸、杨七七、韩小珀和郁小可一起来到了大堂的服务台，开了四间挨着的房间，然后一起上了楼去。

    　　

    　　    杨七七不知道林逸和郁小可什么关系，但是看到林逸和郁小可交谈，大概也猜到了两个人或许是认识的，只不过杨七七没有和郁小可说话的意思，她的目的只是拿回蓝水晶，至于林逸认识谁，和她都没有什么太大关系。

    　　

    　　    上了楼去，四个人各自去了各自的房间，林逸回到房间之后，就随手将背包丢在了沙发上，这也是给杨七七创造一个偷窃的机会！当然，背包里此刻除了一个蓝水晶之外，就没有任何的东西了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2490章是我啊！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

