    这艘货轮是不会返航的，肯定得要顺着航线往下继续航行，船上面还装着十万吨的集装箱，张航他们也不可能为了要探险幽灵船而专门乘坐一艘货轮过来，这艘船来回的费用都要过千万了。

    货轮的最终目的地所在的港口，有点巧合的是郁金香号的所属者拉尔德亲王，就是十九世纪这里的一位亲王，王赞之前询问过张航，他是查过一些关于郁金香号资料的，那位拉尔德亲王的封地离港口还是比较近的，就在离着港口大概两百公里远的一个叫约克郡的地方。

    起航之后，稍微休息了一天的时间，郁金香号吸血鬼的事件就已经淡去了，船员们偶尔也会谈起来，不过多数都是猜测和好奇，但是对于王赞来说，本身就身为灵异事件方面的专家，他肯定有些地方还是挺好奇的，比如那个船长怎么就会突然之间变成了吸血鬼呢，他就算是对此了解不多，也知道人成为吸血鬼和僵尸的道理都是差不多的，简单点来说就是得需要一个传染的媒介才行。

    而据那本船长日志上面所记载的，对方是因为一面黄金面具的缘故。

    王赞什么也没有从船上带下来，毕竟他对钱也不怎么感兴趣，但唯独找到了这面黄金面具。

    桌子上的面具大概跟人的脸是一比一的比例，如果要是拿起来嵌在脸上的话基本上应该是严丝合缝的，不过王赞肯定没有这个胆子这面干的。

    除了比例以外面具上的五官跟人也都是一模一样的，就唯独在面具嘴角两边，各有一根獠牙延伸了出来，然后就是在其中的一根獠牙上颜色稍微有点变化，显得有些深了，如果要是仔细查看的话，就跟沾染上了血迹时间久了一样。

    “以我对古董和艺术品还算有点见识的眼光来看，这幅面具的做工是相当不错的，挺精致的了，我估计这也是纯金打造的，光是这个价值的话就已经不菲了，如要再有点什么历史来历的话，那就更不好说了”张航伸手就要将面具拿起来仔细查看一下，对于他们这一行四人来说，除了那本日志以外，唯一的战利品就是这个面具了。

    “我要是你的话，就最好别碰它，你忘了船长日志上是怎么记载的了么，他很可能是因为碰了这个面具后手指被刺破然后血留在了上面从而才变成吸血鬼的……”

    张航仿佛被电了一下“唰”的就把手给缩了回来，说道：“这么邪门的嘛？这个面具，就能把人给变成吸血鬼？”

    王赞小心翼翼的用布包着拿起来后翻了过来，面具的正面是人的五官更两根獠牙，在背面，也就是能够嵌到脸上的地方，写满了很多看不懂的文字，这些字王赞也查过，但却没有任何的结果。

    “这没什么不可能的，没准面具里面承载了什么挺邪恶的力量呢，一旦被人血给沾染上，搞不好就被触发了……”王赞也是一知半解的，只能凭借着自己的知识面来分析下了。

    张航无奈的摊着手，说道：“你好像是在跟我说玄幻小说一样，是不是太夸张了点？”

    “呵呵，这个世界虚幻的东西本来就很多，你要是跟我混几年的话，就没什么不信的了”王赞拿过一个盒子，将面具放在了里面，这两天他已经看过不知多少次了，不过肯定也没什么结果，就跟张航询问道：“货轮到了港口之后，我们要停靠多久才能回去？”

    “十天左右吧，怎么了？”

    “我想出去一趟，看能不能找到一些相关的线索，最不济也得把吸血鬼这方面给研究一下，这个国家本来就是吸血鬼的产地国，这方面在本地，应该能了解到不少吧”

    正常来说，船停靠到港口之后，船员是不能下船的，因为在船上的话还属于是在国外的领土，一下船就是跨境了，不过在之前张航就特意给两人办好了签证，就是防止着到时候会有上岸的可能。

    “行吧，到时候我跟你一起过去，你还别说，我之前是挺害怕的但现在过去了想想看，也就是那么回事吧，好奇心还起来了”张航说道。

    接下来一路上航行都是很平静的，距离目的地也越来越近了，王赞在船上闲来无事，就通过张航之前的了解，然后自己也在网上查着资料，主要就是研究这个面具跟吸血鬼。

    不过，所获得的收效就太少了，那副面具是根本就查不到一丁点信息的，没有任何的介绍，反倒是吸血鬼的资料找到了不少，这生物总得来说就跟电视里演的也没有太大的出入。

    王赞估计，这幅面具很可能是牵扯到了什么古老的传承。

    一个星期后，货轮到港口了，然后通关，装卸货物等等，过了一天这些事才算忙活完，张航跟王赞通过海关就进入到了境内。

    至于那个黄金面具他自然是没有带出来了，不然这东西连海关都过不了，肯定就得给扣下了，不过他前后左右的拍了好几张相片在手机里面。

    现在的天气稍微有点小冷，走在路上的时候冷风吹过来让人还忍不住的打着哆嗦。

    张航吐了口哈气，就问道：“接下来咱俩是啥打算啊？我觉得，你要是不着急的话，咱俩先找个地方吃个大餐，喝一顿，然后在酒店里开个房休息下，反正有二十天的时间呢，你要查什么都来得及的”

    “行吧，你先安排，听你的，不过你得想办法租一辆车才行，我们明后天还得要去一趟约克郡，主要目的地也是在那里……”

    当天，王赞和张航上岸后就美滋滋的爽了一顿，不过鹰国这地方的美食就差太多了，就那么几样东西，所以两人特意的找了家中餐馆狠吃了一下，然后又去酒店睡了一觉。

    人在海上呆的时间长了，是极其不适应的，到了岸上之后怎么都得休息个几天才能渐渐的缓过来。

