    “没错，看着一次，陈枫怎么被教训吧！”

    下面人纷纷议论道。

    陈枫微微一笑，忽然手指向着高台之上所有八大门派的强者，指向这几十名五星六星武皇，淡然说道：“你们，还是一起上吧！”

    众人尽皆哗然。

    “什么？这陈枫竟然说出这种话来？”

    “事啊，那个可是整整几十名五星六星武皇强者啊，陈枫竟然让他们一起上？陈枫太疯狂了，太托大了，太狂妄了！”

    “他就算是能够战胜路子昂，也不可能是那几十人的对手啊！”

    “这陈枫，真是有了一点儿实力，就自不量力。”

    众人纷纷议论道，颇不以为然。

    而高台之上的那些人，则是一愣，然后瞬间暴怒，纷纷站起身，指责叱骂陈枫。

    众人纷纷喝骂陈枫，极尽羞辱之能事。

    而正在这个时候，忽然，人群之中一个声音响了起来：“陈枫，不要理会他们，相信自己，你是最棒的，你一定能够战胜所有的敌人！”

    这道声音，慷慨激昂，充满了愤懑，充满了期待。

    陈枫不由微微挑了挑眉头，心中有些诧异，向那里看去。

    只见，说话的人是一个四十余岁的中年人，面貌平平无期，身材还有些胖，身上也没什么气势。

    显然，并没有多么强大的实力。

    陈枫心中一暖，微微向他点头示意。

    而此时，所有人的目光也都投在了这个中年人身上。

    这个中年人，正是伏文林。

    原来，刚才他听到众人那般羞辱陈枫，心中极为不忿，一句话便脱口而出。

    而这个时候，他看到众人纷纷向自己看来，顿时心中害怕。

    这里的每个人都能轻易要了他的命，根本是他得罪不起的。

    顿时，他脸上露出惊慌之色，脖子一缩，就要往后退去。

    但忽然，一股血勇之气却是涌上心头，他不退缩了，反而高高举起手臂，向陈枫呼喊示意。

    而旁边的那刘兄，也是被他所带动，高声喊道：“陈枫，你是我们秦国的骄傲，不要在意别人，你一定是最强的！”

    陈枫看着他们，心中有些感动。

    原来，他们也是秦国出生。

    他自然知道，这两个人在这种时候为自己呐喊，支持，待会儿会遭受什么。

    陈枫深深吸了口气，没有说话，只是转过头去。

    他看向那老者，淡淡道：“老匹夫，受死吧！”

    这名老者发出一声怒吼：“陈枫，你找死！”

    他大步向前走去，一步跨出，整个山峰都是剧烈的颤动了一下。

    显然，他的力量强横无比。

    而每向前走一步，他的身形就增大一分。

    最终，当他走到高台边缘的时候，已经足足有五米之高，气势也极为的庞大。

    而他一脚踏出擂台之外，却是并没有掉下去，那空气宛如在他脚下凝成了一道道台阶一样，他顺着台阶，径直走到陈枫面前。

    在整个过程之中，陈枫一动不动，就这么站在那里。

    极为蔑视！

    这老者更是暴怒：“陈枫，你狂妄，该死！现在，给我去死吧！”

    他一拳疯狂轰击而出。

    这一拳，没有任何的花哨，甚至都不是什么强横的武技功法，只是蕴含着强大无比的力量。

    将他那强横的力量，发挥到了极致。

    他的整个拳头，都是闪现着浓浓的金光，右边拳头更是巨大的如同一个水缸一般，向着陈枫狠狠砸来。

    如同一座山压了下来！

    众人尽皆发出惊呼，那些在他攻击路线上的人，都是被震得纷纷后退。

    有的人，甚至被震到呕血。

    他们惊呼道：“这一拳威力好大！”

    而这个时候，陈枫忽然微微一笑，说道：“很强是吗？我让你知道什么叫做真正的强！”

    说着，陈枫也是一拳轰出。

    他这一拳轰出之后，强横无比的天地之力骤然涌出。

    两个拳头狠狠的撞击在了一起，陈枫的拳头和那老者的拳头比起来，看起来小的可笑。

    似乎没有任何可比性。

    但是，实际上，当两者撞击在一起之后，却是发出一声震天动地一般的轰然巨响。

    陈枫身体稳稳地站在原地，纹丝不动，而那老者则是发出一声凄厉的惨叫。

    只见，他的拳头直接被震成了碎屑，骨肉碎末混成一团，四处飞溅。

    下一刻，他的手臂也被直接震碎，他的肩膀也被直接震碎。

    再接着，陈枫这一拳，径直长驱而入，狠狠的轰击在了他的躯干之上。

    老者的身形凝固了，他呆呆的看着陈枫，眼中露出不敢置信之色，喉咙之中发出一阵‘赫赫’的声响，但是却是什么话都没有说出来。

    下一颗，轰的一声，他的身体直接被轰碎了。

    现场安静到了极致。

    所有人都是呆呆的看着陈枫。

    许久之后，才有人发出不敢置信的惊呼喊叫：“一招？陈枫竟然一招就解决了东海剑炉的太上长老？”

    “一招击杀五星武皇，太强横了！陈枫的实力简直强大的不可思议呀！”

    所有人都是惊呆了。

    而刚才高台之上，那些看着陈枫满脸不屑，对他的实力非常不以为然的各大宗门的太上长老们，此时却是纷纷豁然起身，看着陈枫，满脸凝重！

    都是充满了忌惮之意！

    此时，陈枫看向他们，微笑说道：“刚才我就说过了，你们还是一起上吧！”

    陈枫转过头，看向那刘兄和伏文林，微微一笑，说道：“这一场胜利，是送给你们两个的！”

    众人尽皆哗然。

    而刘兄和伏文林，更是愣住了。

    下一刻，他们心中涌起无边狂喜，更是涌起浓浓的骄傲，让他们不由得挺直了胸膛！

    陈枫这么做，还有一层深意。

    他说了这话以后，若是谁敢刁难刘兄和伏文林，甚至还敢对他俩人出手的话，那么就要掂量掂量他是否得罪得起陈枫！

    陈枫目光扫向所有人，微笑着看着他们，轻声说道：“怎么？现在还有没有人来挑衅我？”

    “现在，还有没有人敢出来挑战我？”

    寂寂无声！

    高台之上的那些强者，也没有一个人敢于说话。

