
秦阳自然不是为了和司徒香上.床，虽然她确实很漂亮，秦阳不过是觉得她的人生太苦，忍不住想伸手帮一把而已。

至于杀一个人，秦阳并不觉得有多困难。

秦阳执行过很多龙组的特工任务，其中不乏有刺杀任务，那些目标被保护得严严实实，最后还不是被他给干掉了。

有心算无心，暗中动手的话，杀人真的并不复杂没，尤其是像这样没有时间限制，没有条件限制的刺杀，他们可以静静的等着，然后找到对方疏漏的地方，再悄然的干掉他，就算一次失败，没关系，找下一次的机会就好。

“行了，你就别东想西想的了，也别木着一张脸了，好歹我现在你是你的主人，看到主人这样的态度，你这样的仆人谁敢要啊？”

司徒香刚刚心中才升起的两分感动迅速的又被秦阳的话给消灭了，怒气冲冲的抬起头，盯着秦阳。

秦阳毫不在意的说道：“怎么，我说得错了吗，我打生打死才把你赢回来当仆人，你还给我摆脸色，那我岂不是太亏了？哦，对了，之前我好像说过，要是我赢了……嘿，算了，当我没说，快起来吃早饭，人是铁饭是钢，想要身体好起来，总要多吃点东西，才有精神去治病。”

司徒香听着秦阳说了一半的话，一下子想起之前两人说过的话，那次自己给他酒杯里下了药，他和韩青青一个房间，但是却没有对韩青青做任何事情，可想而知他都经历了些什么，那天之后秦阳气急败坏的威胁她等他赢了，他要按住司徒香狠狠的揍她一顿出气。

司徒香右手吊着，将身子挪到床边，开始I吃饭，好歹秦阳拿的勺子，她用左手也没问题。

秦阳将自己的椅子转了一个方向，拿出手机，自顾自的刷起了手机，也免得司徒香觉得自己顶着她吃饭尴尬。

想着昨天自己当场昏迷，想必不少朋友都在为自己担心吧，秦阳决定发个朋友圈。

“早上从昏睡中醒来，吃了三大碗皮蛋瘦肉粥，十二个肉包子，感觉浑身再次充满了力量，再次活蹦乱跳，元气满满！”

发完朋友圈，秦阳又在寝室群里发了一句：“我已经醒过来了，没啥事，估计隔两天就回学校。”

这个时候何天枫等人已经起床上课，很迅速的回了话。

何天枫：“老大你没事了吗?”

秦阳：“嗯，昏睡到今天早上，主要是身体脱力，师傅给我泡了药浴，沉睡大半天，人也就恢复过来了。”

孙晓东：“司徒香呢，昨天听你师傅说她好像伤得很惨啊？”

秦阳：“是，她情况要严重得多，不过我师傅医术高绝，能够救的，就是耽误一些时间。”

何天枫：“哈哈，那就好啊，环球集团董事长啊，以后哥几个喝酒，就让她在旁边伺候着，我去，这个牛逼可以吹一辈子！”

秦阳：“你不怕她揍你啊，像你这样的，她一个人可以打一百个。”

何天枫：“……这就尴尬了。”

秦阳：“哈哈，开个玩笑，你们上课吧，回头我来学校了再吹。”

何天枫：“OK！”

孙晓东：“不着急，反正也不差这几天，你好好养伤。”

秦阳关掉聊天窗，想了想，单独给韩青青发了一条消息，毕竟昨日她也去了现场，想必也在为自己担心吧。

韩青青：“没事就好，多休养几天吧，反正笔记什么的我这里都有，到时候你拿回去看看就行。”

秦阳：“嗯，杀手的事情我也解决了，这事完了，我会回学校上课的，到时候细说。”

韩青青：“好，对了，司徒香她没事吧？”

秦阳：“身体伤得不轻，不过我师傅能治，只是需要时间稍长一点。”

韩青青：“嗯，虽然她有着万贯家财，但是却也是个可怜人，你既然赢了赌约，对她好点。”

秦阳苦笑，其实秦**本就没怎么想难为司徒香，相反，他还准备帮司徒香去报仇呢，让司徒香当自己的仆人，听从自己的使唤？

自己能使唤她干啥？

要她的钱？

自己一大男人也做不出这事啊，更何况自己又不缺钱。

要她随时伺候着？

秦阳一学生，身边跟着一个大美女什么的，那不是给自己找不自在吗？

当初是秦阳提出的三局胜负制，但是这个赌注却是陆天生提出来的，大概他本意是想通过羞辱秦阳来打莫羽的脸，可是莫羽秦阳本来就是胜利者，更何况他们也不是陆天生那样的人，自然不会去难为一个女孩子，更别说这个女孩子还挺可怜的……

秦阳：“赌约是我提出的，赌注是他们提出来的，我根本就没想过要她咋样，我这不还准备帮她报仇吗，其实反倒是给自己惹了麻烦呢。”

韩青青：“我听陆天生说司徒香的仇人好像很厉害，会不会很危险？”

秦阳：“还好吧，毕竟是暗中行事，敌在明，我在暗，怎么都是占便宜。”

韩青青那边对于秦阳要去杀人这个事情已经没任何反应，她亲眼都不知道看到秦阳杀了多少个人了，都是干净利落一招毙命，虽然最初也很受不了，但是想着那些人都是恶人，韩青青心态也就平和了。

司徒香的仇人杀死了她的父母，这是大仇，那个人也一定是大恶人，所以秦阳说要帮着司徒香干掉那个家伙，她也没觉得这有什么不对的。

韩青青：“不管怎样，小心点，报仇嘛，有能力报就报，不要逞强，不要报仇不成，却把自己给搭进去了。”

秦阳：“放心吧，我没那么蠢，再说了，这事可不是现在，怎么也得等司徒香的伤势好了一起过去，她是最希望能够亲手干掉那个家伙的，就算不能达到这个目的，至少我希望那家伙死的时候，她能够在现场或者亲眼目睹。”

韩青青：“好，你们安心养伤吧，回学校再聊。”

秦阳：“好，回聊！”

秦阳放下手机，回过头，看着已经把一碗稀粥吃干净，包子也全部吃完的司徒香，脸上浮现出了笑容：“这才对嘛，还要不要吃，要吃我再去给你盛一点，嗯，不要觉得不好意思，主人现在服侍你，是为了你以后你加倍偿还我的……”

司徒香听着秦阳句句不离主人，恨得牙痒痒的，哼道：“我还要吃一碗，还要三个，嗯，五个包子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10493479"  chaptername="第六百九十七章  元气满满">加入书签</a>
</div>
