    夜风中，暴虐的话语声中，夜种们狰狞毕露。

    它们都在等待着头领一声令下。

    然后？

    自然是饱餐一顿了。

    品尝仇人的血肉，实在是一件比美味食物本身更加令人感到愉悦的事情。

    不仅是普通的夜种们这样认为，那位领头的夜种也不例外。

    它满是烂肉的脸上，浮现出一个恐怖的笑容。

    “去，杀了……”

    它吩咐着变为‘尸体’的巴托斯。

    不过，它的话语并没有完全的说出就戛然而止了。

    一只强壮有力的脚掌突兀的踩在了它的脸上，它引以为傲的力量，在这沛然难挡的一脚下，完全的被摧毁。

    砰！

    领头的夜种就这样被硬生生的踩到在地，整个头颅、上半截身躯完全的嵌入了地面，骨骼粉碎的响声好似崩豆子一般连成了一片，那枚木牌更是高高的飞起，被秦然一把接在手中。

    呜！

    没有立刻去检查木牌，将其放入怀中的秦然，一把抽出了【狂妄之语】，对着冲上来的‘尸体’巴托斯就拍了下去。

    不是斩！

    是拍！

    把双手大剑【狂妄之语】当做锤子一般的拍。

    对于‘复活’的生物，按照对方的模样，秦然将其归类到了‘亡灵生物’中。

    而更加他所掌握的神秘知识，对付亡灵生物时，要不然使用神圣、祝福类武器，要不然就将其彻底的打算，让其失去再次复活的资格。

    秦然现在就是这样做的。

    带着宛如狂风咆哮的劲风，【狂妄之语】拍在了‘尸体’巴托斯残破的身躯上。

    砰！

    沉闷的响声中，之前还让众人无比恐惧的‘尸体’巴托斯就被宽厚的暗红色剑身，摧枯拉朽的砸了个粉碎。

    这一幕让所有人都不可思议。

    他们瞪大了双眼看着单手持剑的秦然，嘴巴不自觉的张大了。

    但，秦然却是脸色淡然。

    一切都在他的掌握之中。

    巴托斯强大吗？

    在两个副本前，这位夜种领还有着几乎碾压他的实力，如果不是依靠提前布置的炸药，鹿死谁手还不一定。

    因此，对方的强大，自然是毋庸置疑的。

    不过，那是对方还活着的时候。

    当对方变为一具‘尸体’后，比活着的时候，实力下降了不止一个等级。

    不单单是那种特异的能力消失了，力量、敏捷也削弱了近一半的程度。

    而他？

    又经历了两个副本后，实力却是突飞猛进。

    不要说是眼前‘尸体’状态的巴托斯了，就算是活着的巴托斯，在他的估算中，要是没有凯美瑞斯之眼的话，也要略微逊色他一筹。

    一个原地踏步，甚至是后退，另一个却是不停的前行。

    结局早已注定。

    不论是胜负的结局，还是对方最终‘死亡的归宿’。

    一剑拍下，骨头都成为了骨头渣。

    自然是没有了再次‘复活’的可能了。

    呼！

    夜风越的狂烈了。

    尸臭的味道迅的被吹散，与领头的夜种一般，‘尸体’巴托斯开始融化成为浓稠的、绿色的汁液。

    剩余的普通夜种全部的呆滞了。

    它们的大脑无法在这突变中反应过来。

    明明是它们占尽了上风，为什么下一刻却变成了这样。

    但是，求生的本能却告知着它们应该怎么做。

    几乎是想也不想的，这些夜种就开始了逃跑。

    只是，这路途为什么这么遥远，为什么两边变为了悬崖？

    而且，脚下的道路，越跑越是狭窄。

    能让它们落脚的地方，不断的缩小，为了能够活下去，它们不断的将同伴推下悬崖。

    哪怕平时关系不错。

    可这个时候，为了逃命完全的顾不上这些了。

    直到……

    仅剩一个夜种。

    恐惧包围着它。

    做为‘跑赢’了诸多同伴的夜种，它惊恐的现，脚下的道路仅剩余一丁点了，它必须要踮起脚，以脚尖点地，才能够站稳。

    可那一丁点落脚之处，也在缩小着。

    接着，消失不见。

    “啊啊啊啊！”

    从喉咙中迸出一连串惨叫的夜种，跌下了悬崖，被幽暗所吞噬。

    事情似乎生了很长的一段时间。

    至少对于被【亡者凝视】所震慑，陷入到【恐惧幻象】的夜种们来说是的。

    不过，对于其他人来说，只是一瞬。

    他们只看到秦然凝神扫视了那些夜种一眼后，这些夜种就纷纷惨叫着倒地，然后，就全都化为了一滩滩浓稠的绿色汁液。

    冷汗从额头上渗出，打湿了后背的衣衫。

    夜风吹过时，所有人都激灵灵的打了个寒颤。

    他们不知道生了什么。

    未知的恐惧侵袭心头。

    看着秦然的背影，赏金猎人、佣兵们开始下意识的后退。

    他们在这个时候已经万分的痛恨自己的贪婪。

    为什么要鬼迷心窍的来这里找什么赫伯特。

    眼前的这些存在，完全不是他们能够对付的。

    尤其是眼前这个长相并不恐怖，看起来还很年轻的人，简直比那些怪物还要怪物。

    一个眼神就决定人的生死！

    这种只有生在史诗传奇中的故事，竟然在他们面前上演了。

    可如果有的选择，他们宁肯选择不参与其中。

    尤其是当看到秦然转身看向他们时，这些被常人视作秃鹫、土狼与尸体为舞的人们一个个只觉的全身僵直、腿肚子转筋，动也动不了。

    有些贪生怕死的更是连连开口求饶。

    “尊敬的大人，我们无意冒犯！”

    “不论是您，还是赫伯特阁下，我们都是如此！”

    “我们只是一时鲁莽，才跟着您来到了这里……请您饶恕我们的过错！”

    ……

    随着一个看似是小团队开口后，所有的的赏金猎人、佣兵都开口了。

    一个个开始讲述自己的‘无辜’‘鲁莽’，最终都期盼秦然饶过他们。

    一旁的拉特眉头紧皱，本能的与这些人拉开了距离。

    然后，看向秦然的目光中浮现了别样的猜测。

    拉特猜到了一些事情的真相。

    但秦然表现出的实力却让他踌躇、犹豫。

    将拉特表情看在眼中的秦然心知肚明。

    他知道自己应该给予对方一个解释。

    并不是突兀的冒出这样的想法，而是从最开始说出谎言时，秦然就有了这样的准备。

    只不过，现在还不是时候。

    秦然的目光掠过了拉特，看向了眼前不住求饶的赏金猎人和佣兵们。

    一个早已经萌生的想法迅的变为了即将实施的计划。

    ps第一更~

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐公众号：吃货龙(未完待续。)