    吃完饭，收拾好餐盒，白石放下信，说自己已经有思路了，不过要想成功找到宝藏，可能得等到晚上。

    　　面对两张好奇的脸，他神色淡然的背了背咕咕钟的原理和启动方式。

    　　毛利兰并不诧异他能解出谜题，毕竟前几次“沉睡的白石”破案时，她也在现场，始终对白石的头脑充满信心。

    　　听完，毛利兰也对机关好奇起来，她走进客厅侧面的工作室，瞻仰了一下那个之前只吐出过丑陋哥布林的咕咕钟：“我也能看看吗？”

    　　白石想了一下，编着借口：“她既然邀请你们来解谜，应该不会介意你们启动机关，而且不出意料的话，这道机关可以反复启动，不会影响到她对房屋的研究。”

    　　“那太好啦！”虽然经历了一场小风波，但能见识到这么多精巧的钟表，和神秘机关，毛利兰心情很好。

    　　想到要一直等到晚上，她打算找点事做。

    　　毛利兰回到客厅，四处看了看，很快在电视机前，找到一副旧的扑克牌。

    　　其实那是闲得无聊，想找人打牌的白石放在那的，就算毛利们没发现，他过一会儿自己也会提出这个提议。

    　　毛利兰果然没让他失望，她看了看表：“离天黑大概还有四五个小时，不如我们来打扑克，玩开心了，时间就会过得很快。”

    　　白石矜持的点头同意。

    　　毛利小五郎看上去有些不太情愿，但很快，他就被温柔纤瘦的女儿一把按在餐桌前，只得苦着脸拿起了牌。

    　　白石拉开旁边的椅子坐下。

    　　现在，他的生命安全能通过钱来保障，而钱的问题，在抱住酒厂大腿之后，也已经基本解决。

    　　性命无忧，虽然苟依旧还是要苟，但偶尔也可以丰富一下业余生活。

    　　在主角团眼皮子底下违法犯罪，怎么说呢。

    　　还挺上瘾的。

    　　这一次，只需要尽量撇清本体和口罩假面的关系。

    　　至于两个马甲会不会被当成同一个人……白石觉得，在柯南偷偷摸摸进行了几次考察之后，这位主角大概已经否认了这个可能性。

    　　白石看了看表，简单思考了一下晚上的行动顺序。

    　　夜幕降临，取出宝石后，柯南差不多就会醒了。

    　　在那之前，得先去阁楼一趟，给两个歹徒补上麻醉针，再把中村贞一起放进阁楼——主角团们的救人技能都是点满的，这样，白石就不用再费力琢磨用什么方式把她送到医院了。

    　　柯南醒后，他一定会优先要求检查阁楼。

    　　白石已经把两把手枪重新放回了歹徒身边，当然，保险起见，他把枪弄坏了。

    　　——几天前，完成阿笠别墅的任务后，白石抽到了一支“残缺撬棒”。

    　　这根小棍被定义为“未能继承工匠精神的雕刻用具”，说来也没什么其他用处，唯一的效果，就是修什么坏什么。

    　　虽然乍一听无比废柴，但在有些时候，它却出奇的有用。

    　　总之，主角们看到中村贞和持枪歹徒后，不管对放倒他们的人如何好奇，一定会先报警和叫救护车。

    　　两个歹徒未必会吐露自己的大盗身份，就算他们会因为这个世界“一被揭穿就坦白”的行动模式，将盗贼团和别墅里藏有宝藏的事告诉警方，由于麻醉效果，时间至少已经过了十二个小时。

    　　中村贞虽然看上去很惨，但得到及时有效的救助后，应该用不了太久就能恢复意识。

    　　在这一段时间差里，可以给她看那块表。

    　　反正任务也只要求看一看，等完成任务后，就算表再被收走，也不关他的事。

    　　白石一边走神一边打牌，不留神输了好几把。

    　　想完事情，他回过神，开始集中注意力，然后……

    　　又输了好几轮。

    　　“……”

    　　好像有哪里不太对？

    　　偷眼看了看旁边同样一直在输，面露菜色的毛利小五郎，白石猛地意识到，自己忽略了很重要的一点。

    　　——毛利兰，她是个绝世欧皇啊！

    　　“唉，贴不下了。”

    　　又一把结束，毛利兰捏着惩罚用的贴纸，围着毛利小五郎转了一圈，实在不知道往哪贴，最后只能按到自家老爸的后脑勺上。

    　　白石被贴的次数比毛利小五郎少一些，但握牌的手，也在因为后悔而微微颤抖。

    　　中途装了一会儿睡，好不容易撑到天黑，白石松了一口气，找出手电筒，跟毛利小五郎一起走到门外，让他把灯光对准大门上一处隐藏机关。

    　　然后白石回到屋内，关上电灯。

    　　手电光很快由机关收束成一线，又被固定在房屋内外的镜子来回反射，最后精准的注入到工作室墙上的咕咕钟内。

    　　之前伴随着“吱——”“吱——”怪声吐出了骇人哥布林的钟表，这一次终于正常起来，发出了“咕咕”的无害声响。

    　　一只圆润可爱的鸽子雕像从钟上的小门内探出，一只腕表斜挎在它身上，宛如一条光鲜的绶带。

    　　表盘和表链上镶嵌了无数珠宝，虽然不懂鉴赏，猜不出价值，但确实好看。

    　　白石垫着手帕把它取下来，递向一旁的毛利兰：“给，这样你们的委托就算完成了吧。”

    　　毛利兰明显对腕表十分好奇，但犹豫片刻，她摆了摆手：“这么贵重的东西，外人来保管不太合适，你跟中村小姐的父母认识，还是你拿着吧。”

    　　硬塞给她，她大概也不敢接，白石收回手，带着手表回到桌边。

    　　毛利小五郎听到他们走回客厅的动静，收好手电走进门，顺便把灯打开：“成功了？”

    　　白石点点头，指了一下餐桌上的手表。毛利小五郎好奇的扑过去，他就没女儿那么矜持了，凑近细看。

    　　欣赏了一阵，毛利父女的兴趣终于逐渐褪去。

    　　毛利兰重新拿起扑克，难得今天有人愿意陪她打牌，她玩的很开心。

    　　白石看着她抓牌的手，心里一跳，暗暗把手藏在桌下，取出了精灵球，然后他靠稳椅背，不太安详的闭上了眼。

    　　毛利兰正在洗牌，忽然感觉脚下有什么黑色的东西一动。

    　　她一惊，倏地收回腿，弯腰朝桌下看去，就见一只黑色的猫一跃跳到了白石的凳子上，叼起一个物件，扭头就跑。

    　　“……啊，等等！”虽然很喜欢猫，但它好像拐走了白石的什么东西。毛利兰连忙起身想拦，但因为不敢太用力，被猫虚晃了一下。

    　　她微一踉跄，扶了一把白石的椅背，凳子被她拽的一晃，靠坐在椅子上的人朝一侧滑倒。

    　　眼看白石要栽到地上，毛利兰只能停下步伐扶住他。

    　　再一抬头，猫早就不知窜到哪去了。

    　　毛利兰叹了一口气，只得放弃。

    　　刚才那件东西被猫的身体挡住，毛利兰没看清它是什么样，不过还好，从大致的体积来看，那不像钱包也不是手机。

