    “看够了？”

    “……啊？啊！！”温栩栩终于醒悟，立刻，她苍白的小脸迅速爬上一层红晕后，马上转过去，她就又把自己埋到被窝里去了。

    丢死人了！

    背后的男人却在浅笑。

    他勾着唇，那双漂亮的眼睛在看到这女人的怂样后，弯出一抹漂亮的弧度，“鉴于你的表现不错，我同意了你明天出院。”

    “真的？”

    像小傻子一样的女人，果然又滚了回来。

    霍司爵便眉梢挑了挑：“真的啊，我明早就过来办手续，刚好后天就是小年了，你到时候在家里好好筹办一下，我没空弄。”

    三句两句，这个就又把这些事给推到温栩栩身上了。

    要是换做以前，温栩栩肯定很开心。

    这个男人跟她和颜悦色的时候，实在太少了，就更别说还会交给她事情做，前段时间，他把家里那些杂事交给她处理，她也是很高兴的。

    可是现在……

    温栩栩看着这个眉眼温和的男人，终于，她又翻身坐了起来。

    “我饿了。”

    “饿了？你刚才不是说吃过饭了？”

    正翻看这手里病历的霍司爵，听到这话后，一双黑如墨玉的漂亮眼眸抬起，很是不可思议。

    温栩栩便有些尴尬的看向了别处。

    “我说的是……中饭。”

    她的声音更软了，就像小奶猫一样，那话带着一丝大病未愈的中气不足，软绵软绵的，听得霍司爵心里没有来得就一荡。

    这可伶巴巴的样，倒是少见。

    他终于不说什么了，拿起手机打了一个电话出去，让人送饭菜过来。

    于是半个小时后，温栩栩看到病房门口出现了一个提着满满两大食盒的送餐人员。

    这是干什么？

    她一个人吃饭而已，需要这么多吗？

    她错愕的看向了此时已经坐到沙发那边的男人：“你叫这么多，我怎么吃得完？”

    “谁说是你一个人吃？我不是人？”

    霍司爵长腿交叠的坐在沙发里，一边在笔记本上手指轻快的跳跃着，一边漫不经心的回了句。

    温栩栩顿时就更惊诧了！

    他也没吃？

    不对，这是他吃没吃的问题吗？这分明就是他怎么会在这种地方吃？！！

    而且，还是跟她！

    温栩栩瞪圆了双眸，以为自己听错了。

    霍司爵听到许久没有动静，终于，他那双盯着电脑屏幕的眼睛望了过来：“怎么了？”

    温栩栩：“……”

    好一会，这才僵硬的转了声，去提餐盒：“没事，那……过来一起吃吧，不然待会凉了。”

    “知道了，弄完这封邮件。”

    霍司爵重新低下头，继续忙他手里的事。

    温栩栩看到，咽了咽口水，终于，她接受这件事了。

    这真是让她没有想到的。

    她刚才说饿了，也不过是想让他今天在这里多待一会罢了，还能陪她吃饭，她真的没有想过有这样的殊荣。

    温栩栩把餐盒都拿了出来。

    然后温栩栩发现，这个男人还真是财大气粗，一共也就两人，可是点的真是多，除了四个荤菜，还有两个小菜，主食更是粥、粉、汤、饭……

    他干啥呢？

    温栩栩再次看向了这个男人：“你点得太多了，我们两人也吃不完。”

    “吃不完就扔了，吃个饭还要想着能不能吃完？温栩栩，你不觉得你活得很累吗？”

    果然是他典型的霍氏总裁霸道口气！

    温栩栩叹了一口气，只能坐了下来。

    片刻后，霍司爵终于也忙完了，从沙发里起来，他到这小桌边后就波澜不兴的坐在温栩栩的对面。

    温栩栩：“你要吃什么？有粥、粉、面……”

    “那是给你吃的，你伤没好，吃清淡一点。”男人淡淡扔下这句，随后，他就把那碗白米饭拿过来了。

    话音落下，正夹着一根面条往嘴里送的温栩栩，立刻又怔在了那里！

    她是不是听错了？这些都是给她叫的？

    为什么？

    他什么时候变得这么体贴了？以前，不都是冷嘲热讽，恨不得一句话把她给怼死吗？

    什么时候还会关心她了？

    温栩栩越发觉得这件事惊悚了。

    但是，不能否认的是，她在听到后，心里还是很高兴的。

    于是她小心翼翼确认了一下，发现他真的就只对那碗米饭下了手，其他的连碰都没有碰，她便把那盅早就想喝的汤，抱回了自己面前。

    霍司爵：“……”

    蠢死得了！

    两人吃了一会，大概是刚才那阵尴尬的气氛过去了后，终于开始了正常对话。

    “孩子们在家里怎样？”

    “还好，你不在，他们都很听我的话。”

    霍司爵一边吃着，一边随口说了句。

    这三个孩子，这两天确实还算听话，虽然他们一直担心妈咪，但是自从他给他们保证，一定会乖乖把妈咪完好无缺的带回去后，他们就一直很乖了。

