    “黑夜行军？是什么？”

    “跟我来吧。”

    一便说着，陈昊一边带叶舟走进自己的办公室，从电脑里调出一份文件打开在他的面前。

    “这都是已经解密后的资料，只是没有经过大规模宣传而已。你自己看看吧，看完之后，你就知道了。”

    叶舟在电脑前坐下，开始仔细阅读上面的材料，而陈昊则在一旁挑重点内容为他做讲解。

    “1982年，丑国当时的李根官方制定了一部名叫《国家矿资和矿物方案》的法案，里面规定必须执行物资和矿物政策计划，以确保在战争发生时，丑国有能力派出部队，不会因为关键原料缺失而受影响。”

    “在这之前，丑国是当时世界上的第一大稀土出口国，国内的芒廷帕斯稀土矿储量位居世界第一，稀土冶炼、制成品加工、衍生化材原材生产行业均在世界上独占鳌头。”

    “其稀土及稀土产品的出口量甚至一度占到了世界消耗量的90%以上，无论是永磁、激光、玻璃陶瓷、电光源、乃至农业催化产业，只要与稀土有关，就都是他们的天下。”

    “芒廷帕斯稀土矿的运营公司是一家叫做莫利矿业的公司，这家公司躺在芒廷帕斯矿上吃了三十年的红利，赚的盆满钵满，他们的现金储备充裕到可以二十年不开工，仍然可以轻松无比地发放所有职员的工资。”

    “在国家矿物方案发布以后，莫利矿业向官方提交了一份报告，整个报告的内容总结起来其实就只有一句话。”

    “他们建议应该立刻停止开采自己的稀土矿，转而向华夏购买。等华夏的稀土矿资源消耗完毕之后，再高价卖回去。”

    “他们也的确是这么做的。在一轮又一轮自相残杀式的竞价下，国内稀土最终变成了国际市场上的大白菜。再加上徐光宪研发的串级萃取技术外泄，华夏稀土行业几乎受到了毁灭性的打击。”

    “然而，在这场盗挖国内稀土资源的群狼盛宴之中，国内企业只不过是喝汤的人，国际资本巨头才是真正啃食华夏血肉的人。”

    “这样的状况一直持续到2005年，在这个阶段，华夏稀土的出口量翻了十余倍，但哪怕在剔除了通胀因素之后，出口平均价格也只能达到10年前的60%。”

    “05年，带领国内稀土行业走向世界的徐光宪正式上书，要求停止稀土出口。”

    “然而，到了这个时候，一切都已经太晚了。”

    “那是华夏稀土产业最黑暗的时候。”

    “但，历史从来都不是单一维度的。就在稀土行业正面战场上节节败退的时候，有一群人正悄悄地开辟着另一个战场。”

    “因为稀土中含有与核燃料同样的少量成分，稀土资源的开采在丑国受到严格限制，所有的稀土生产商都面临高额的税负和严苛的审查。这些公司纷纷倒闭，只有莫利矿业靠着芒廷帕斯矿滋润地活着。”

    “但是很快，莫利矿业就吃到了自己种下的苦果。”

    “2002年，莫利矿业在华夏低价稀土的冲击之下，终于第一次感到了危机，他们将生产线全部搬向华夏，希望靠着自己的技术在华夏东山再起。”

    “不只是他们，你能想象到的稀土行业的所有公司，都在做着同样的事情。”

    “麦格坤次公司，MG公司，爱普生、TDK、FKD.......这些所有稀土公司，他们的产业范围从LED的发光粉、到军用导弹的引导装置，这些产业全部都在华夏廉价的资源和人力的吸引下，整体迁往华夏。”

    “在那之后几年，一个众所周知的岛屿事件发生。”

    “当月，华夏宣布下调稀土出口配额。”

    “稀土价格上涨170倍，某个没有任何稀土资源的岛国相关产业股票集体跌停长达两周。”

    “欧洲50万就业岗位动摇，工业产值应声下跌4%。”

    “这时候，那些西方的商人才意识到，之前的一切，都是局中局。”

    “这个时候，他们才知道，那些迁往华夏的稀土产业，已经不属于他们了。”

    “华夏稀土的乱象是痛苦的往事，但同时，有一群人利用了表面的痛苦，在黑夜中坚决地行军。”

    “他们充分掌握了那些短视的商人对国内价格战血腥程度的忽视，在价格战打响的同一时间，就已经悄无声息地开始了布局。”

    “还记得那家叫做麦格坤次的公司吗？这家公司是专门为丑国生产军用制导导弹磁铁的，他们在2002年将稀土产业搬往华夏。”

    “但实际上，在1995年，一个叫做NEO的小公司，就已经控制了麦格坤次10%的股份。”

    “这些股份很小，很不引人注目。”

    “但是，2005年之后，这个股份的数字，在一年时间内，猛增到90%。”

    “NEO的并购只是众多并购行为的一个缩影，除此之外，还有君安集团、和义矿业、环硕新材.......他们藏在暗处，默然又坚决地吞噬着那些国际巨头的血肉。”

    “这些所有的公司----他们都只是影子，是同一个庞然大物的影子。”

    “这个庞然大物，叫做盛和资源。”

    “而盛和资源的100%股权控制人，有一个你绝对熟悉的名字。”

    “华夏地质科学院。”

    “这就是黑夜行军。”

    陈昊丢掉手里的烟头，看向还坐在电脑前的叶舟。

    后者面无表情，并不是因为情绪毫无波动，反而是因为过于震撼，而忘了应该回以什么样的表情。

    叹了一口气之后，陈昊继续开口说道：

    “所以，你的担忧，其实是没有必要的。”

    “的确，我们造不出你所要求的高精度透镜，这在稀土产业中已经算是极为边沿的行业了。”

    “但是，我们有100%的把握，可以让他们也造不出来。”

    “他们没有选择----没有人想再经历一次170倍的暴涨了。”

    “之前没有提前解决透镜问题，确实是我们高估了国内企业的能力。可那又如何呢？总要给他们一个机会。”

    “这个机会没有把握住，没有关系，下一次继续努力。”

    “因为，只要是跟稀土有关的，总会有人帮我们买单。”

    “我们会开出一个，他们无法拒绝的条件。”

    “或者说，不是条件。”

    “而是威胁。”

