    “森罗星斗大阵”，经过一场数十万人数级别的惨烈大战，淬炼得越发的恐怖，当习惯了这座大阵的运行方式，渐渐地森罗星斗大阵的威力也越来越大。

    六万的安南都护军战士凝聚一体，发挥出了最恐怖的杀伤效果。每一刻蒙乌联军死亡的人数都达到了一个惊人的地步。

    “杀！——”

    喊杀声惊天动地，战争在一开始就达到了极为激烈的地步，乌斯藏人的尸体，蒙舍诏人的尸体，大唐人的尸体，还有战马的尸体遍布山体。

    血水如同瀑布一般，从山顶冲刷而下，形成一幕触目惊心的场景。

    这是一场意志与意志的对决！

    山脚下，大军的后方，一排排明晃晃的长刀齐齐亮出，斜指天空，做出随时劈下的动作。自开战到现在，这是蒙舍诏和乌斯藏首次联合成立行刑监督队。

    任何人，如果在战斗中临阵退缩，或者逃跑，立斩无敕。

    西南之战从最开始一场简单的突袭，演变成现在旷日持久的战争，已经使交战双方所有人感到疲惫不堪。即便是凶悍、好斗的乌斯藏人，在经受了粮食断炊，食用蒙舍诏稻米等一系列事情之后，也急于结束这场战争，返回乌斯藏高原。

    而蒙舍诏人更加明白，已经和大唐决裂，就没有后路。如果不能赢得这场战争，等待他们的将是大唐的惩罚，整个洱海将化为焦土。

    所有人的父母妻儿，都将成为铁蹄下的牺牲品。

    只有赢了，才有转寰和谈判的余地。

    更何况，蒙舍诏、乌斯藏、大唐之间早有宿怨，这一场战争死了这么多人，三方早就已经杀红了眼！

    “铿铿铿！”

    阴云下，刀剑、大盾、斧戟、弓弩的声音在山上响成一片，一片片寒光闪烁山顶。每一刻都有人不停倒下，每一刻都有战马嘶鸣着堕地。

    在激烈的战场上，就连浑身包裹着厚厚板甲的洱海巨象都在疯狂的攻下下一头头的不停倒下，更别说是其他人了。

    “恭喜宿主，击杀六千七百八十名蒙乌敌军！”

    “警告！大唐战死一千三百二十七名！”

    “恭喜宿主，杀击一万二千四百名蒙乌敌军！”

    “警告！大唐战死二千一百名士兵！人数急速减少！”

    “恭喜宿主，击杀二万五千六百蒙乌敌军！”

    “警告！大唐战死三千五百名士失，人数近一步减少！”

    ……

    山顶上，狂风浩浩，卷动旗帜发出籁籁的声音，而王冲脑海中“命运之石”恭喜和警告的声音交织成一片，早就是瀑布一般冲涮而下。

    但是这个时候，王冲已经完全无瑕去理会了。

    战斗已经进行到了极其紧张和激烈的地步，王冲整个人崩紧到了极点，一连窜的命运接连不断的从他口中发出，一名传令官更是进进出出，在山上飞奔不停，将一条条命令不断的传递下去。

    “让李念将军、张潮将军支援前线，声波攻击拦下那些洱海巨象，无论如何，绝对不能让那些巨象冲到山顶！”

    “派陈勃带刀斧阵营去对付乌斯藏阵营，告诉他，先斩马腿，再斩马上！”

    “骑兵听我号令，随时准备出动！”

    “传令下去，后退者死！”

    ……

    最后一条命令，王冲的眼睛都红了。他绝不是那种冷酷、残忍，视士兵生命如草芥的大将，但是中土大唐未来近百年的国运，中土数千万的苍生，还有西南的黎民百姓……，全部都系于这一战。

    王冲已经毫无选择。

    有的时候必须学会抉择！

    “坚持住！”

    山体上所有大唐的将领都通红了双眼，一个个用尽了生平的力气疯狂的大喊，最后一战，所有的人的性命都系于此，每个人都感觉到了强烈的死亡气息。

    那种气息浓烈的令人头皮发麻，浑身颤栗。

    然而不管如何的砍杀，战斗，山下的蒙乌联军茫茫无尽，潮水一般，就好像永远都杀不尽一样。

    “冲！——”

    “唐人已经是强弩之末，冲上山顶，他们就是死路一条！”

    “陛下有令，第一个冲上山顶，赏万户侯！”

    “大相有令，冲破唐人的防御，第一个冲上山顶，封‘萨图鲁大勇士’，由藏王亲封！”

    ……

    茫茫的黑色钢铁洪流中，一名名蒙舍诏和乌斯藏帝国将领站在山上，不停的咆哮、嘶吼，督战，一名乌斯藏的铁骑只不过战马踏上一块棱石，站立不稳，后退了几步，直接被一刀劈断。

    这样的疯狂气息弥漫整座山峦。

    每个人都感觉一柄柄刀剑抵在身上，催促着，逼迫着他们疯狂的往山上涌去。

    【好消息，皇甫的微博开通啊！如果想知道我在生活中的状态，欢迎关注啊！^-^】

    “呜！——”

    又是一阵牦牛的号角声在山下响起，这阵号角声带着金属的铿锵，和以往的号角声截然不同。轰隆，大地一沉，同时一股风暴般强悍的气息冲天而起。

    就在山脚下的方向，一匹比人还高的异种青稞马昂然矗立，马背上一道魁梧的身影挺拔如枪，背后的披风随风舞动，猎猎作响，散发出张狂、霸道的气息。

    虽然什么都没做，但是那道身影如同天空的皓日一般，瞬间吸引了所有人的注意。

    “火树归藏出动了！”

    在所有人目光没有注意到的地方，两道身影藏在大军阴影之中，同样默默的望向了火树归藏。

    “嗯。”

    另一侧，段葛全点了点头。

    “这应该是大钦若赞的计划。他的全部策略，已经完全是被那个孩子破掉。已经没有任何其他的计策了。”

    “葛全，火树归藏太过霸烈、张扬。他一出手，必定吸引整个大唐的注意。这正是我们最好的机会！”

    另一个声音道。

    “不行！现在还不到时候！”

    段葛全摇了摇头，毫不犹豫的否决了，在黑暗中，他的目光幽暗无比。

    “再等一等！再有片刻，就是我们彻底击溃唐人的时候。陛下，放心吧！您的宏图大志一定会实现。微臣也会全力助您成功！”

    段葛全的声音透露出一股强烈的意志！

    君臣相知，君臣相许！

    今天的蒙舍诏帝国，是他和阁罗凤一步步创建起来。这不止是阁罗凤的，更承托了他的梦想。当年的洱海之畔，他就曾经许诺过，一定会帮助他，让这个洱海之畔受尽欺压的南滨小国，成长为大陆地上的豪强霸主！

    无论如何，他都绝不会让这个帝国在这里止步倒下，更加不会允许他的梦想在这里崩塌！

    “半柱香！最多半柱香的时间，我就会让陛下看到安南都护军在这里彻底终结的场面！”

    段葛全望着远处，眼中光芒熠熠。

    这是一个大将，对于君王的重诺！

    声音一落，一切归于平静。

    ……

    “轰隆！”

    地动山摇，火树归藏终于加入了战争。

    “卐！”

    一道金色的光芒如同太阳一般在山上绽开，随着这金子般的光芒，一尊巨大的大日佛陀神对、威严、霸烈，矗立在山峦之中，虚空之中传出无尽的佛号禅唱声。

    “唵！嘛！呢！叭！咪！吽！”

    无尽的光芒将火树归藏化身的大日佛陀衬托的高大无比，仅仅是远远的看着，就让人心神震撼，产生一种深深的敬畏之心。

    “吼！”

    然而山峦震动，火树归藏根本没能突进成功，一尊更加庞大的金甲天神便嘶吼着，如同远古沉睡的神祗一般，单掌竖起，猛然从山峦上站起来，和火树归藏剧烈的的战斗在一起。

    轰！轰！轰!

    罡气浩浩，两在交战余波在山峦上掀起一阵巨大的狂风，连碎石都被倒卷着掀上天空。

    这种级别的战斗已经超出普通人想像的范围，四面八方所有人都在退避。

    “段葛全还没有出手吗？”

    当王严祭起“巨灵天神大阵”和火树归藏激战在一起的时候，另一侧，鲜于仲通一身戎装，冷静如冰，始终冷静的盯着山下。

    王严和火树归藏交手的地方距离他并不算太远，但鲜于仲通一动不动，始终没有插手的意思。对于鲜于仲通来说，这场战争从一开始他就只有一个对手，那就是蒙舍诏的“洱海大将段葛全”！

    鲜于仲通和这位“洱海大将”的恩怨绝不是从今天开始，早在章仇兼琼还坐镇西南的时候，鲜于仲通就曾经和他有过恩怨。

    但是任何的恩怨都永远比不上洱海平原的那次惨败。

    这注定将是鲜于仲通一辈子的痛。

    “回将军，还没有！到目前为止，都只有火树归藏在出手！”

    一个声音从旁边传来。能跟在鲜于仲通身边的，那都是安南都护军的精锐。对于段葛全的憎恨，他们一点都不比鲜于仲通少。

    “段葛全一直藏身在阁罗凤的身后，他一直没有出手。”

    鲜于仲通的身边，密密麻麻的安南都护军的武将一身铁甲，全部众星拱月般聚拢在他的周围。只有一个呼吸，一个异动，他们就能发动“金钢天神大阵”，集合全军的力量给予“段葛全”强力狙击。

    不过在此之前，所有人绝不参与任何的战斗。

    “没有道理的！”

    一杆飘扬的，代表安南都护军的黑色战旗下，鲜于仲通一身黑甲，看着远处马车上，站在阁罗凤身后的那道强大的身影，眉头慢慢的皱了起来：

    “这是最后一日大决战，西南三国的命运毕结于此。段葛全已经沉寂好几天，没有道理，到了最后的大决战他还隐而不出！”

    蒙乌双方三员“大将”级别的人物，“阁罗凤”、“火树归藏”、“段葛全”，除了阁罗凤因为是蒙舍诏的君王，轻易不下战场，不涉险地，其他到目前为止，就只有火树归藏出过手。

    从开战到现在，段葛全一直隐于幕后，一次都没有出手过，以前也就罢了，但现在还这样，绝不是什么正常现象。

    鲜于仲通突然有种不妙的感觉。

    【好消息，皇甫的微博开通啊！如果想知道我在生活中的状态，欢迎关注啊！^-^】

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

