    

    贺谨思坐在车子里，从口袋里摸出一支烟，点燃了。

    他很少抽烟，特别是出了那件事之后，更是直接把烟给戒了。

    只是，自从半年前在《华丽转身》的剧组里跟滕思晴重逢之后，他似乎，又有了烟瘾。

    只要想起滕思晴，他就控制不住自己，借着烟草，才能勉强平静下来。

    寂静无声的夜色里，贺谨思沉默地抽完了一支烟。

    韩拓宇还是没出来。

    而且，别墅里的灯光逐渐灭了大半，看来，是主人准备休息了。

    贺谨思颤抖着手，将烟头摁灭，终于踩下了油门。

    ……

    别墅里。

    滕思晴和韩拓宇一进门，管家迎了出来。

    “滕小姐，您回来了？韩少爷，您今天也来了？太好了，小少爷可想您了。”

    韩拓宇常来常往，跟这里的管家和女佣都很熟，笑着跟他们点头示意。

    “清泽呢？难道已经睡了？”

    管家摇了摇头，“还没有，小少爷还在琴房弹琴呢，他没有停下，我们也不好打扰。”

    听到这话，滕思晴的眉头下意识地拧了一下。

    韩拓宇也流露出几分忧心之色。

    两人交换了一个眼神，匆忙上了楼。

    滕思晴推开二楼琴房的门，一道悠扬悦耳的琴声，立即从房间里传了出来。

    光从音色判断，任何人都会以为，这是一位非常优秀的钢琴家在演奏，甚至已经达到了职业级的水准。

    然而，坐在钢琴前面的，却是一个只有四五岁的小豆丁。

    他的小脸清秀可爱，比女孩子还漂亮，两只小手还没有长开，肉嘟嘟的，但是已经能够完美地弹奏不少著名曲目了。

    小家伙弹钢琴的时候，脸上的表情格外专注认真，就跟大人没两样，配上他那张婴儿肥的小脸，别提有多可爱了。

    滕思晴等他弹完一曲，才咳嗽一声：“清泽，该休息了。快看看，是谁来看你了？”

    滕清泽缓缓转过头，看向滕思晴，脸上有一瞬间的呆滞。

    过了几秒，才眨了眨眼睛，小小声地叫了声：“妈妈，舅舅。”

    滕思晴见状，脸上带着笑容，朝他张开双臂，把小家伙抱进了怀里，但心情，却隐隐有些沉重。

    滕清泽从小就不是个普通的孩子，在两三岁的时候，就显露出了惊人的音乐天赋和对音乐的狂热喜爱。

    然而，跟他的天才相对应的，则是他从小就被医生判断，有明显的自闭倾向。

    按照医生的说法，滕清泽在音乐上的敏感性是普通人的十倍，自闭本身加重了他的专注，而音乐本身就是需要专注的医术，所以，他以后一定会成为非常了不起的音乐大师。

    但作为一位母亲来说，滕思晴对儿子是不是能成为音乐家根本不感兴趣。

    只要滕清泽能够跟普通小孩一样健康乐观开心，她宁愿他只是个一事无成的纨绔子弟。

    当然，医生也说了，滕清泽这样的情况，不是无法改善的。

    最重要的一点，就是需要家长耐心的陪伴和照顾，要用他的方式跟他交流。

