    "昨日凌晨四点,在南疆区域发现一具白色机甲残骸,据有关部门调查,应该是外来游荡机甲无许可进入边境,被我驻扎机师击溃.现军部三位黑衣将已经全面出动,进行军事演习,并对该区域进行彻底的排除和搜捕,请无关人员尽快撤离该区域."

    加隆站在浴室里,任由热水从头顶淋下来,一边搓着身上的汗渍,一边听着客厅播放的新闻.

    哗的水声夹杂着新闻声,给人一种莫名的和平安宁感.

    "黑衣将?"他神色微微一动,别人可能不清楚,但是他最近一直在用黑客技术搜寻机甲师方面的资料,对这些信息非常敏感.

    "黑衣将是学院黑光部队的别称,也就是对精锐学员的统称,一些精锐学员在外驻扎的,对外就被称为黑衣将,都是领少将军衔.每个黑衣将麾下都有至少十五人的强悍机甲师队伍,这喧甲师可不是简单的一般机甲师,居然一次出动三支队伍"

    加隆关掉水,扯过边上挂着的干毛巾罩在头上,使劲将头发搓干.

    擦掉身上的水,走出浴室,穿上洗干净的烘热了的内衣,直接走进客厅在电脑前坐下.

    "又出什么事了吗?还真是麻烦"

    他随意看了下新闻上的图片画面,按了下回放和暂停,那上边白红色的机甲残骸很是显眼.

    关掉新闻,他拿起手表终端,看了下时间.

    "差不多要到了."

    叮叮

    房门传来门铃声.

    "请进."

    加隆按了下电脑一个按键,房门锁自动开启,发出啪的一声脆响.

    门被推开了,走进来一个身材壮硕的高大男生.男生皮肤黝黑,留着短发,气质动作给人一种雷厉风行的感觉.

    "你是诺诺西瓦同学吧?我是二年级的蒙多,全名介绍就省了.直接办正事吧."

    "好."加隆点点头.站起身,"请坐.要喝茶么?"

    "不用.这是你的会员证明卡片,请收好."男生蒙多对加隆的印象显然不错,并没有一丝丝的对加隆背景家庭的轻视和瞧不起,完全是用一种平等的语气在交谈.

    "另外.因为你在决赛中的优异表现,决策组决定给予你二级标准的支持,具体的内容你可以用卡片查看一下网页,上边有说明的."

    "明白."加隆接过一张银白色卡片,上边有着v的黑色符号,边缘有着藤蔓一样的细腻花纹,看起来很奢华精致.

    "另外.如果有什么急事,可以直接联系这个号码.他是布兰婷大人的直系,一般的问题找他很容易就能解决,就比如你得罪的那个小家伙."蒙多操作了下终端.给加隆传过来一个号码,是一个叫古尔思的三年级男生.

    蒙多友好的朝加隆笑了笑.

    "布兰婷大人对你非常欣赏,叮嘱我们要对你多加关照,否则这次过来的就不会是我了,而顶多只一般的制式工作会员."

    "多谢布兰婷大人了."加隆跟着微笑起来,手上终端微微动了动.

    "你明白就好."蒙多满意的笑道,看着手表上忽然多出来的一万多点通用点,心情顿时不是一般的舒畅.

    他拍拍加隆的肩膀.

    "以后有什么事,可以直接来找我,不用什么事都麻烦布兰婷大人和古尔思嘛.我身为学长照顾学弟那是应该的事."

    "不会忘记学长的."加隆同样心情很好的点头.

    "我也不会忘记你这么慷慨爽快的新会员！"蒙多对这个诺诺西瓦印象很好.

    两人迅速交换联系方式,三年级的蒙多显然已经开始略微接触社会了,对讨价还价这方面的经验还是蛮熟悉的,两人稍微交换了下各自的底线,遇到什么层次的麻烦时,加隆可以去找他,什么样的麻烦最好不要去烦他.

    蓝水仙的人百分之九十九都是权贵富豪,但没人会嫌弃钱多.而蒙多家教一直很严,零花钱也不多,自然更加看重这条财路,一再叮嘱加隆遇到麻烦找他.他家族掌权的爷爷是黑盘域军部大佬,学院内院的教授之一,调动一下城防军小队什么的那是轻而易举.就算雇佣精锐学员黑衣将也不是没得商量.

    这才是让加隆心头震惊的部分.

    黑衣将,那是精锐学员中至少要有五级水准才能得到的军衔,居然眼前这么一个不起眼的学院男生就能接触到那个层次.这让他不得不感叹蓝水仙里成员的强大之处.难怪每年这么多新生加入的黑盘学院,蓝水仙总人数依旧维持在数千人而已,显然这已经不是百里挑一的问题,而是千里挑一甚至万里挑一.因为蓝水仙中的很多高层已经是毕业之后的学生,有的五六十岁的年纪还担任着组织高层,这样一个网络,代表几乎是绝对的权贵阶层.

    蒙多走后,加隆关上门,心头整理了下自己的关系网.

    "布兰婷部长这边算是稍微稳定了,只要不是太大的麻烦,借力那没问题.那么,蓝水仙的布兰婷部长,蒙多,古尔思.西.[,！]林这边的薇薇安,韦迪.蓝水仙这边对于部门检查,黑盘域内的背景势力倾轧,一些小规模的驻军调动都能有影响力.从调查的信息来看,我想要动用十人左右的一级机甲师部队应该没问题.也就是说,蓝水仙这边关系网主要是对我在黑盘域内的实际力量增幅."

    他衡量起来这次撒出去钱的人情分量.

    "然后是西林和薇薇安这边,这边主要是倾向于广度,影响力的广度,西林的家族生意遍布各域,情报消息什么的很容易得手,交易购买各种物资也很方便.在其他域的时候有一定的影响力.薇薇安的家族似乎还牵涉到黑市和高利贷之类的生意,那么一些违禁品应该也能得手.比如就算蓝水仙也不敢明目张胆出卖的高级锻炼法还有对外雇佣佣兵雇佣军办事.要比蓝水仙这边的关系复杂很多."

    他一一分析两边关系对他的意义,如何借力,在自己现在最弱小的时候.借力借势让自己迅速发展起来.这是关键.

    "但是这些关系网,最核心的基础.根基,还是我自己的发展强化."

    加隆吐了口气,锻炼法马上到顶了,黑盘锻炼法只能达到一级程度.之后学院不会免费再提供更高级的锻炼法,顶多给予允许修习高级锻炼法的资格,毕竟一般人没有身份,是不允许修习三级以上锻炼法的,而想要得到具体内容,必须要为学院办事,或者直接出钱购买.或者签订契约成为学院的终生员工,才能得到继续的锻炼法.

    "没有锻炼法,就算孔雀功强化也不知道该往什么方向,必须尽快找到一份适合自己的意识力锻炼法."

    孔雀功的强化晋级.实际上是循着锻炼法的路线强行推动,如果前面看不到路,它自动的也会将这部分能量转换成其他的用途,而不再是用来强化意识力.

    "现在对意识力的了解还太少了,要是有足够的情报资料,或许我可以尝试自创属于自己的意识力锻炼法,可惜高级别的都是要钱和身份才能得手."

    他重新调出网页上购买意识力锻炼法的市场.

    一门门锻炼法的价格都贵得惊人,而且市面上只有最高三级的卖,再高就必须身份验证,不是军队或者势力的核心成员,是不允许购买的,就算你再有钱也一样.

    加隆的野心可不仅仅只是三级,以他的眼光来看,这些很多锻炼法都只是阉割版本,要想自己推演完善版本,需要花费的时间精力太大,不划算.

    "看来还是得着落在薇薇安和西林这边的渠道.一本级别高一点的锻炼法.价格肯定不会便宜."看着网页上动辄多少多少万的价格,还只是三级锻炼法,更高级的不允许贩卖的,恐怕价格会是个极度离谱的数字.

    "算了,先慢慢攒钱,找一个三级的用着."

    他开始直接在网页上浏览起来.

    和上次看到的内容不怎么相同,价格也有所变动,锻炼法很多也换了新花样,一些明显已经被卖出去很多了.价格有所降低.还有打折时限的,标着网站推荐的,某某某著名机甲师推荐,某某某成名之锻炼法,进度最快锻炼法之类等等等的标签.

    扫视了一遍,加隆将目光定在了四门锻炼法上.

    ‘怪力战锤——增幅意识力操控机甲力量,幅度随级别而提升.三级最大幅度为增幅百分之两百.该锻炼法,在意识力防御上有着独树一帜的强大功效,面对三级以下纯意识力技能有很好的防御效果.每层售价三十八万通用点.’

    ‘风之语——增幅意识力操控速度,让您如风一般戏耍敌人,轻松得胜于鼓掌之间.三级增幅机体速度为百分之三十五.同时对意识力操作速度也有一定优化加速.适合速度型机师.每层售价四十万点.’

    ‘银河光晕——复数操控爆发型锻炼法,让您的意识力能够分裂数份,同时细微操控多个单位进行进攻,分裂数量按级别划分,一级分裂出一个,二级分裂两个,三级分裂三个,适合要塞性机甲机师,每层售价二十六万点.’

    ‘太阳之剑——附属效果型锻炼法,让机甲武器拳头附上高热层,灼烧融化敌方机甲外壳,增幅杀伤力.同时产生高能辐射,对对方机师产生一定程度负面影响.适合近战机师,每层售价十九万点.注意,本锻炼法修习极为艰难,请谨慎购买.’

    这四门锻炼法对于加隆而言都算是精品,很适合他的战斗风格.而且最重要的是,这四门锻炼法上,隐隐有着可进化的可能,很像是某些高级锻炼法阉割后的基础版本.以后有完善的可能,而其他很多锻炼法,看起来很厉害实惠,性价比高,但实际上以后也没了继续提升的可能.

    (.)RU

    S