    以凌天现在的实力对上近圣者二十三重天的修士根本没有任何机会，哪怕他占有极地冰原的地利以及提前布置了融合万剑诛魔大阵、佛国世界的大阵也是如此，而想到这些之后丹碧、长相思开始担心起来，特别是想到真的有这种级别的修士动手凌天想要逃走都很困难。

    很显然，他们想要劝阻凌天放弃这一次的行动。

    “放心，如果真有这种级别的修士对我动手那么悟道前辈他们能在他们踏入极地冰原中的第一时间就感知到，而一旦有这种级别的修士对我动手我会毫不犹豫地动用传送阵离开这里。”凌天沉声道，稍稍一顿他继续：“别忘了我之前提前布置了很多传送阵，利用它们的话我很容易就能逃离这里，而一旦我逃离这里继而隐藏起来，我相信纵使是近圣者二十三重天的修士想要找到我也不是那么容易的。”

    “没错，二十三重天的修士并不是圣人，他们还是有很多事情做不到的，哪怕他们手中也有圣级天地奇葩辅助也想要留留下凌天也不是那么容易的，特别是在发现这种级别的修士靠近之后凌天就会撤走。”破穹道，稍稍一顿他继续：“你们也知道这一次的机会是如何的难得，放弃了之后凌天想要再遇到这样的机会就很难了，所以我还是支持他继续执行计划。”

    “实在不行逃走还是没什么问题的，以凌天的手段做到这些还是没有什么问题的。”破穹再一次补充道。

    “一定没有任何问题。”凌天信心满满地道，想到什么他笑了一声：“更何况我可不相信在最初的时候就有二十三重天的高手对我动手，毕竟如之前所说那多多少少有点跌面，最起码在二十二重天的修士没有成功对付得了我之前不会有二十三重天的修士对我动手的，只要这种级别的修士不动手那么其他人对我没有什么威胁。”

    “更何况纵使有这种级别的修士对我动手也不见得能奈何得我，别忘了得知有这样的修士进入极地冰原我会第一时间逃离这里。”凌天补充道。

    也知道凌天的保命手段如何，最重要的是他们知道一旦凌天做出了决定根本不会再改变，所以他们只能放弃劝说，只能嘱咐凌天尽小心谨慎。

    “放心，这一次的事情很重要，我一定会小心谨慎的。”凌天信誓旦旦地道，而说完这些之后他也不再多言，继续布置大阵，与此同时也不忘继续修炼以提升实力。

    虽然纵使有了突破的迹象凌天想要突破也需要很漫长的岁月，不过对他来说只要努力炼化各种奇异的气息甚至只是吸纳神元力就能让他的小世界规模进一步扩大，而这无疑能进一步提升他的实力。

    还是那句话，对凌天来说实力越强越好，而这也会让他在接下来的行动中更加顺利，最不济保命能力也会增加一些。

    “凌天，你说赤血他们是否会在得知消息之后赶来凑热闹呢？”突然破穹的声音响起在凌天脑海中，不待凌天回复之后他继续道：“如果他们真的赶来了你们接下来要如何应对他们呢？”

    “赤血是聪明人，很容易就能判断出这是我故意散播出去的消息，聪明如他自然很容易就能判断出我会在极地冰原布置陷阱。”凌天稍稍沉吟之后道：“特别是想到极地冰原是对我极其有利的地方，这种情况下赤血他们自然不会贸然赶过来对我们动手了，所以不用担心这个问题。”

    “嗯，这倒也是。”破穹应道，不过想到什么他语气一转：“可是如果赤血他们自持实力强大可以对付得了你呢？”

    不待凌天回复，破穹继续道：“另外，赤血他们也知道接下来定然会有很多修士赶来极地冰原，其中不乏超级高手，特别是其中还有一些拥有圣级天地奇葩的修士，这种情况下赤血他们不见得放过擒获这些修士的机会，如此你们就有机会爆发冲突了。”

    “如果他们真的赶到了这边继而对我动手，那我也不介意给他们一个教训。”凌天道，说着这些的时候他眼眸中闪过一抹精芒：“虽然我不会将他们击杀，不过擒获他们还是可以的，甚至我可以对他们下达灵魂禁制，反正在百万年内我定然有很大的机会寻找到化解灵魂禁制的办法。”

    “就算寻找不到也没什么，反正我们是仇敌，虽然日后需要他们帮忙，不过如果他们不识趣我将他们杀了也就杀了，也不会有什么太大的问题，大不了到时候寻找其他强大的修士帮忙对付宇宙之主。”凌天补充道，说着这些的时候他语气中已经满含杀意了。

    “嗯，这倒也是，当断则断，不然赤血他们还以为你好欺负呢。”幽夜道，想到什么他笑了一声：“赤血他们可是获得了五六十种圣级天地奇葩，超过了半数，直接将他们的圣级天地奇葩抢过来，如此接下来你再想寻找到一百零八种圣级天地奇葩无疑就容易了些。”

    “最不济获得了那么多圣级天地奇葩对你提升实力还是很有好处的，不出意外你能在更短的时间内突破到二十二重天。”幽夜补充道。

    凌天不置可否，不过从他嘴角流露出的笑意就知道他在这件事情上是什么态度了，既然做出了决定，那么凌天也就不再纠结这些，接下来他继续努力提升实力，当然也不忘继续加强大阵的布置。

    暂不说凌天继续一边布置大阵一边提升实力，且说赤血他们那边的情况。

    在凌天让雾腾他们散播出消息之后很快在域外星域就引起了轩然大波，而一直关注着凌天他们行踪的赤血等人自然第一时间就得知了这个消息，而这让石梦等人振奋不已，在他们心中终于可以对凌天动手了。

    想想也是，虽然赤血他们依然没有擒获到二十二重天中后期的修士，不过此时他们身边可是有十多位二十二重天初期的修士了，这可是一股很强大的力量了，在石梦等人心中凭借这些足以将凌天擒获了，毕竟他们可不相信凌天能在如此短的时间内突破到二十一重天巅峰——在石梦他们心中纵使凌天突破到二十一重天后期也定然不是他们的对手，更何况在他们心中这么短的时间凌天不见得能突破到这个境界。

    也正是想到有机会对付凌天了石梦等人才会振奋不已，而后他们催促赤血他们快点向极地冰原而去，一副唯恐被其他修士捷足先登的架势。

    “怕是事情不是那么简单……”赤血喃喃道，不过他还没说完就被打断了。

    “该不会你认为这是凌天故意而为继而早就布置了陷阱了吧。”石明道，而后他笑了一声：“就算凌天提前布置了陷阱又如何，难不成他能对我们造成什么威胁？别忘了此时我们身边可是有一二十位近圣者二十二重天的修士，这可是一股强大的力量，足以擒获二十二重天中后期的修士了，更不用说对付凌天了。”

    “当然，我们也可以从途中擒获一些二十二重天中后期的修士。”石明补充道，稍稍一顿他继续：“之前我们没有什么机会擒获二十二重天中后期的修士，如今我们擒获的二十二重天初期的修士比之前多了不少，再加上我们的实力也比之前提升了不少，凭借这些擒获二十二重天中后期的修士还是没太大问题的，嘿，一旦我们擒获了这种级别的修士后再对付凌天就更没什么问题了。”

    “没错，没错，机会难得，我们可不能错过。”石林接过话茬：“毕竟好不容易寻找到了凌天他们的踪迹，这个时候也是我们对他们动手最有机会将之擒获的时候，如此我们可不能放弃，不然日后再想擒获他们可不是那么容易了，甚至我们想要寻找到凌天都很难，之前他可是躲了十多万年呢。”

    石林他们的提议立即得到了其他修士的附和，他们一个个摩拳擦掌，一副不擒获凌天誓不罢休的架势。

    看到赤血没有回复而是沉吟，石业沉声道：“就算我们不能擒获凌天也没什么，反正我们可以擒获那些准备对凌天动手的修士，相信其中定然有不少二十二重天的修士，这对我们接下来寻找其他圣级天地奇葩可是很有帮助的，毕竟剩余的圣级天地奇葩大都掌握在极其强大修士或者门派中，如此我们依然很迫切需要提升实力。”

    “更何况还可以教训凌天他们一下，纵使不能将他擒获不过看着他吃瘪也能稍解我们心头之恨，这么多年来我们可是憋了一肚子气，如今终于有机会发泄一番自然不会错过。”石业补充道，而他的话也让众人共鸣起来，甚至赤血都有点戚戚焉了，隐隐一副要统一的模样。

    看到赤血这般，众人也都振奋期待起来，毕竟他们也着实想要对付凌天也发泄心中的郁闷了，如今看到赤血有些心动他们自然难以抑制的激动起来。

