    “现如今这里的妖怪数量并不多了，大部分都是一些不擅长战斗的小妖怪。”宇智波离索性说起了大江山的现状，“实力达到上古时期那些大妖怪那种程度的可以说是没有。”

    　　灰接着说道：“没办法，因为当时有实力的妖怪们都去参加战斗了，留下来的都是不擅长战斗的类型。千年以来虽然也诞生了一些新的妖怪，但是妖怪的成长和人类相比实在是太过漫长了。”

    　　“当然，现如今妖怪们隐居起来不再现身也制约了他们实力的增长。”宇智波离补充道。

    　　“是因为没有经历过战斗吗？”佐助问道。

    　　宇智波离摇摇头，解释道：“妖怪比人类更为看重天赋，对于擅长战斗的妖怪来说，战斗就是天生的本能。对于不擅长的来说，即使再努力也学不会战斗。我所说的是指在人类中的传说度对他们的实力也会产生影响，传说度越广泛的妖怪实力就会越强。”

    　　“所以以前的那些大妖怪都是在人类的世界里闯下了赫赫威名的存在呢！”灰的语气充满了向往。

    　　“这真的有用？是什么原理？”佐助十分惊讶。

    　　宇智波离想了想，回答道：“应该说是人类的集体意识共鸣所引发的奇迹吧，因为从前还有从人们口口相传的怪谈中诞生的妖怪呢。”

    　　说话间，他们却是越走越偏僻了，最后更是远离了建筑，直接进入了一片森林中。

    　　“是灰和离啊，你们回来了。”苍老的声音从森林深处传来。

    　　“是的，茂大人。”灰语气恭敬的回答。

    　　“过来吧。”森林中亮起绿色的萤火，为他们指引着方向。

    　　随着萤火进入到森林中心，他们最终见到了一颗遮天蔽日的巨树。

    　　随着他们走近，一张脸浮现在树上，随后一个身穿绿色衣服的白胡子老人从树中走了出来。

    　　“茂大人。”

    　　宇智波离和灰见到老人，便鞠躬打招呼，佐助见状也跟着鞠了一躬。

    　　老人对着他们点点头，面容慈祥。

    　　“茂大人应该收到我传回来的消息了吧。”宇智波离问道。

    　　“收到了。”老人的面色严肃起来，“轮回眼现世，并意图收集尾兽。正如你所说，恐怕幕后之人的最终目的是想要解开辉夜的封印。”

    　　“战争又要开始了吗，”他叹息了一声，看着宇智波离问道：“你准备怎么做呢，离。”

    　　“放心吧茂大人，我们这边也不是毫无准备。”宇智波离说道，“而且，那个计划已经快要成功了吧。”

    　　他的脸上露出自信的微笑，继续说道：“再不济还有我呢。虽然正面战斗没有什么胜算。但是提前布置好的话，将辉夜再度封印还是没问题的。”

    　　“其实任他们解开辉夜的封印也不见得是坏事。”宇智波离意味深长的说道，“我们都知道，大筒木家族可不仅仅只有辉夜一个人，说不定什么时候又会派出强大的家伙来入侵我们的世界，可是现如今人类却已经忘却了历史。”

    　　“为了保护这个星球最终不被大筒木所毁灭，我们需要更多志同道合的力量。”他又习惯性的拍了拍佐助的头，“虽然我们也可以说是大筒木后裔，但还是属于人类的部分更多一些呢。”

    　　“这样吗，”茂大人点点头，“那你就放手去做吧，离。我们会为你提供帮助。”

    　　“那就谢过了，茂大人。”

    　　一番交谈后，宇智波离带着佐助和灰出了森林，朝着城市中心走去。

    　　“这几天都在赶路，今天就先好好休息吧，佐助。”走了一段时间，宇智波离忽然开口，“我还有些事要处理，明天早上我会带你去修行的地方。那么，佐助就交给你了，灰。”

    　　“喂！话说一直赶路的不是只有我吗？”灰不爽的对着宇智波离摆了摆手，说道，“去吧去吧，我带佐助小鬼去吃晚餐。”

    　　说罢，他拉着佐助往前跑去，嘴里叫嚷道：“快跟我来，我带你去吃有名的狐狸关东煮！”

    　　佐助被带了一个趔趄，连忙用力从他手中挣脱开来，回头对着宇智波离点了点头，又鄙视的看着灰的背影道：“急什么，我自己会走，你只要带路就好。”

    　　“哈？真是不礼貌的小鬼！本大爷好心带你去吃饭，你只要心怀感激的接受就好！速度快点，狐狸关东煮可是限量供应的！”

    　　“哼，你越来越幼稚了。”

    　　“哈？你才幼稚！”

    　　等两人消失在街角，宇智波离也已经离开了此地。

    　　这里是城内天守阁一处空旷的大殿，殿中的地面上密密麻麻的刻画着复杂的符文阵法，几个阵法中心都有一朵不同颜色的火苗在静静的悬浮在空中。

    　　宇智波离走进大殿，开始近距离观察着几朵火苗。

    　　“看来又恢复了一些了。”他出声感慨道，“辛苦你看守这里了，治里前辈。”

    　　“不用客气哦，小离。”一个女声在宇智波离的身后传来。

    　　随后，说话之人凭空显现出身形来，美丽端庄的面容，长长的黑发微卷，笑容亲切，双眼赫然也是一双万花筒写轮眼。

    　　只是她的身影却有些透明，显然已经不是人类。

    　　“家族还是老样子吗？”

    　　“治里前辈。”宇智波离转过身来看着女子虚幻的身影，叹了一口气，还是说道：“宇智波已经不存在了。”

    　　“是吗？”宇智波治里只是微微愣了愣，便恢复了正常。

    　　听完宇智波离的讲述，她也只是说道：“果然最终还是走到这一步了。我是个早已经死去的人，到如今也已经没有太多的感慨了。既然还剩下一个孩子，便好好的教导他吧。”

    　　“是，治里前辈，我会好好教导他的。”

    　　“真是的，我早和你说过，叫我治里就好吧！”宇智波治理似乎有些不满，又有些好笑的说道，“你小时候最开始能看见我的时候可是叫我姐姐的，后来知道我的身份后却硬要叫我婆婆。”

    　　“现在叫前辈起码比叫婆婆好多了。我死的时候还很年轻，被叫婆婆的时候可真是难过呢。”

    　　随后，她似乎想起什么有趣的事情，彻底笑了出来。

    　　啊，那时候被教训得很惨。

    　　宇智波离脸上保持着微笑，内心则是有些尴尬。

    　　话说，自己的黑历史好像有点多啊。

