    

    
                第3377章

    
                就连那些，原本离开这个地方执行任务的人，现在，也都是纷纷赶了回来。

    
                而且一个个的，也更是显得非常的震撼。

    
                浓烈的血煞之气，翻江倒海般在虚空中沸腾着，血光散发出来，令得整个世界都蒙上了一层血色。

    
                宛如修罗地狱！

    
                “大家一起行动起来，疏散全城百姓！”

    
                就在这时候，刘辉冲着身旁的一队人说道。紧接着，那些人便纷纷行动了起来。

    
                嗖！

    
                然而，就在特三组成员，带领全城的百姓一起离开的时候，却有一道身影反其道而行之，朝着血煞的源头暴掠而去。

    
                此人不是别人，赫然正是第一个发现这恐怖血煞之气的那个脏兮兮老道士！

    
                “这......这......这到底是怎么回事！？”

    
                之前距离遥远，老道士虽然感觉到这股血煞之气很恐怖，但是到底有多恐怖，却是不曾知晓。

    
                此刻来到近前，骇然发现，这股血煞之气的恐怖程度，比自己想象的还要高出许多倍！

    
                饶恕他见过无数大风大浪，此刻，说话的声音也忍不住颤抖起来。

    
                似乎感觉到活人的存在，盘踞高空中的那滔天血煞，陡然沸腾起来。

    
                宛如怪物般发出一声怒吼，旋即竟凝聚出一道血色光柱，狠狠的朝着老道士轰击而来。

    
                老道士感觉到危险，神情凝重无比，右手一握，一把长剑出现在手中。

    
                快若闪电般的一剑斩出，劈在了那来袭的血色光柱之上。

    
                咚！

    
                老道士的实力很是强大，绝对是九品之流，而且他的长剑也凡品，这一剑下去，绝对足以将一块钢铁斩碎，然而劈在那血色光柱之上，却是没有造成丝毫伤害。

    
                只听一声巨响，老道士的身形被震飞了出去。

    
                足足倒飞出七八米的距离，老道士才稳住身形，他只觉得气血沸腾，五脏六腑也在隐隐作痛，猛哼一声，嘴角竟然有鲜血溢出！

    
                “好厉害！”老道士面露惊骇神色。

    
                他的实力不仅是达到了九品，而且，在九品中也属于佼佼者，结果一个照面，竟然就被受到了轻伤。

    
                可想而知，这股血煞之气是有多么的恐怖！

    
                但是下一秒，老道士便收起了脸上的惊骇神色，充满着决然光芒的双目，死死的盯着在虚空中汹涌翻滚的滔天血煞：“这血煞如此恐怖，若是放任不管，必定会令得方圆数万里生灵涂炭，老夫虽然退隐多年，但依旧是长剑城战神，绝对不能放任如此事情发生，必须镇压这血煞，哪怕付出生命代价也在所不惜！”

    
                “开！”

    
                当眼中的决然光芒浓烈到极点的那一刻，老道士猛然长啸一声。

    
                有些岣嵝的身躯瞬间笔直，如同一柄要刺穿云天的长剑，无匹惊人的威势，狂风般从他体内爆发出来，席卷四方！

    
                一身道袍猎猎飞扬！

    
                虽然老道士的外表邋遢，但此刻的他，却显得无比伟岸！

    
                轰！！

    
                血煞似乎感受到老道士的强大，再度爆发，这一次竟然凝聚出数道血色光柱，带着可怕的气势，疯狂的朝着老道士轰击而来！

    
                “杀！”老道士气势冲霄，长啸一声，提剑迎战！

    
                轰！轰！轰！

    
                震耳欲聋的轰鸣声，接连不断的响起。

    
                却是老道士依旧在跟血煞之气激战。

    
                此刻的老道士，浑身到处都是触目惊心的严重伤口，鲜血横流不止。可想而知，老道士跟血煞之气之间的战斗，那是何等的惨烈！

    
                一剑斩破一道凶猛来袭的血煞之气，老道士身形如同出膛炮弹般倒退几十米。

