    封天宇听着脑海之中，不断响起的叮叮当当的系统提示音，不禁一时之间有点懵！

    他没有想到系统竟然一下子，削弱了林动天那么多的气运值，这一点倒是让他感觉到意外不已。

    这一次削弱的气运值数量，都不亚于封天宇之前完成系统任务。所削弱的气运值数量了。

    不过，当他回想了一下自己的整个计划过程后，他又觉得，这一切都是理所应当的。

    无论是与苏倩心达成合作，利用她来对抗林动天，还是杀死她之后嫁祸给林动天，即或者是间接的利用开辟境界的强者对付林动天。

    这些针对林动天所设的局，都是必杀之局。

    回想着自己设的这一套连环局，封天宇都有点不禁对自己的骚操作，感觉到NB！

    “现在是时候该收网了，又到了一年一度收获的季节了！”封天宇在心中得意的道。

    场中，林动天挣扎的从地面上站了起来，口中还不断的咳着鲜血，眼神冰冷的看着左双，开口道：

    “无论，你信不信，苏倩心都不是我杀的！杀她的绝对另有其人！”

    “老东西！你要倒霉了，等死吧你！小爷的师父就要来了，你特么的以为小爷是那么好打的？”

    “你还以为，我还是以前的，那个可以任人欺凌的凌霄城第一废物么？”

    “呸！本来我还想以和为贵，不过，既然你想要玩硬的，那小爷今天就陪你好好的玩一玩！”

    此时的林动天，已经彻底的跟左双撕破了脸，刚才左双虽然只是随手的一击，但是却差一点要了他的命。

    如果，他在不采取一点措施，他只能等死，所以在他刚才再被击飞出去的时候，他就已经捏碎了，他师父给他的那枚护体玉佩，通知了他的师父前来。

    本来他还不想麻烦他的师父的，但是，目前的情况来看，如果今天不惊动他的师父，估计他今天是走不出这里了。

    虽然现在他已经意识到了，暗中正有一双无形的大手，在背后算计着他，不过，他并不在乎这一切。

    因为在绝对的实力面前，任何算计都是徒劳无功的，他对自己的师父的实力，有着绝对的信心！

    原本即将要开启自己闪光时刻的封天宇，在听到了林动天的话语后，他又再次恢复了一个安静的美男子应该有的模样，静静的看着林动天的表演。

    “呵！场中这么多人都看到了，你与心儿在对决的时候，是你的一击，轰爆了心儿的攻击，才导致了她的身损。如今你还想狡辩不成？”

    “你是不是觉得我们都是瞎子？还是你觉得有人可以在我和我师兄，两位开辟境界的眼皮子底下杀人？”

    “即使对方同样是开辟境界，也根本就不可能做到这一点！”

    “怎么？年轻人敢做却不敢当了？”

    左双满脸冷笑的，开口说道。

    作为人老成精的开辟境界的强者，在看到林动天，这副有恃无恐的模样后，左双并没有选择立刻的赶尽杀绝。

    他不认为林动天是一个蠢货，林动天既然敢这么做，肯定是有所依仗的。

    几乎就是在瞬间，左双就判处出了，林动天的师父，最次也很有可能是和他同境界的高手！

    在想明白了这一点之后，左双也选择了，跟林动天一样的目的，拖延时间！

    他决定先等等看，看看林动天的师父，到底是什么样的货色之后，在动手，如果对方与他一样都是开辟境界的强者，或者是比他还强，那么一切就都还有的商量。

    毕竟人死不能复生，苏倩心都已经死了，他也没有必要因为苏倩心，而得罪一个跟自己同级别或者是比自己还厉害的高手。

    别说她死了，就是没死，左双也不见得会做出那等事情。

    一个虚神境界的弟子，即使是在宝贵，也不至于左双这种高手为她而拼命的。

    当然如果对方不如他，那他也不介意杀了林动天师徒二人，成就自己的一番美名，震慑一些宵小之辈！

    活得越久，想的越多，这二人开启了以理服人的模式，打起了嘴炮。

    陆任毅在听到了自己的师父和林动天的谈话后，他下意识的看向了封天宇的方向，他总觉得那个少年，深不可测，让人琢磨不透。

    兴许对于其他人来说，不可能做得到，在众人的眼皮子底下，杀了师妹，但是，那个少年，却有可能做的到。

    就仿佛他三日前，所说的那番话，不了解他的人，都以为那个少年是在口出狂言。

    只有亲自见识过之后，才知道，那个少年的手段，到底是有着多么的逆天。

    “难不成是他给师妹修炼的功法，有问题？还是他故意的引导着，这一切事情发生的？”

    越往下想，陆任毅越有了一种不寒而栗的感觉，如果真的是他所猜测的那样，那这个少年的心机，未免也太过可怕了吧？

    从见到师妹的第一眼开始，他就能算计到今天所发生的这一切，不费弹指之力，假借他人之手，就可以解决掉林动天。

    他张了张嘴想要把这件事情，说出来，却见到封天宇对他露出了，一抹灿烂的笑容。

    “看来已经有聪明人，反应过来了。不过，已经晚了啊！”封天宇心中暗道。

    他通过真实之眼，已经看到，有人来到了这里，如果他所料不错的话，那个人应该就是林动天的师父了。

    于此同时，凌霄城城主和左双也在同一时间，看向了天空之中的一个方向，那里正凌空站着一位头发花白，一身麻布衣的矮小老者。

    他看到了林动天的凄惨模样后，不由的眉头一皱，挥手打出了一道绿芒，落在了林动天的身上。

    林动天之前在左双一击之下，所受的伤势，几乎在眨眼间就恢复如初了，连带着他的状态，也在这一刻，恢复到了巅峰状态。

    老者眼神冰冷的看着左双，开口道：

    “是你伤了，天儿？”

    “是我！”左双道。

    “那你就去死吧！”

    说着，老者就朝着左双的眉心，轻轻的点出了一指，一道漆黑的光柱，以一种快如飞梭般的速度，射向了左双的眉心。

    此时，左双周身的空间都凝固了，他被定在原地，连动一下手指都无法做到。

    道启境界！

    场中的众人，在老者出手的刹那间，就已经对老者的实力，有了一个清晰的判断！

    “前辈，你听我解释！”左双大吼道。

    “请前辈，手下留情，请放过我师弟！”凌霄城城主一边说着，一边急忙出手，帮助左双一起抵抗着，老者的凌厉一击！

    看到场中突然逆转的这一幕，封天宇开口道：

    “老任救人！顺便叫人！做掉这个老杂毛！”

    任天歌听到了封天宇的糙话后，顿时有点懵，好好的看着戏，怎么就突然间出手了呢？

    他结结巴巴的开口道：

    “少族长，这.....?”

    “怎么？你有意见？”封天宇斜撇了他一眼，开口道。

    “不是，我的意思是，我自己就能做掉他。这老杂毛，他才不过是道启境界初期而已，我打他也就是分分钟的事儿！”强烈的求生欲，驱使着任天歌道。

    “不！人多！显得厉害！听我的，一起并肩子，干他！”封天宇道。

    “是！末将接令！”

