    陈轩看着眼前被他盖住的老王，若有所思。

    他现在终于明白，原来之前老王最后的话，是这个意思，要注意尸体。

    回想着当时那些骷髅身体里的孢子，陈轩有种感觉，尸体似乎是在孢子的作用下, 发生了奇怪的变化。

    没想到这些毒孢子居然还有这样的能力。

    但是如果是这样，那么海里那些死去的鱼群怎么说？

    尤其是深海中的一些庞然大物。

    陈轩眉头皱起。

    这时，只听砰的一声传来。

    他叹了口气。

    事情果然还没有结束。

    只见十多条巨大的怪鱼从海中逐渐靠近，每条都相当于是大金枪鱼的大小，全身只有骨头，通体覆盖孢子, 和在大厦见到的骷髅一样。

    而且这些骨鱼在布满瘴气的海水中似乎没有受到任何阻碍。

    不像船只，在瘴气海水中仿佛像在泥浆中一样难以移动。

    恐怕, 它们根本就是在被这些孢子推动着前进。

    能在瘴气海水中自如移动还不被腐蚀的鱼，要么是和适应了瘴气环境的生物，要么，就是跟刚刚大厦中的那些尸骸一样，“死而复生”的鱼了。

    而刚刚那一声巨响就是一条鱼撞击在了一艘铁皮船上发出的声音。

    那一道撞击，险些把船只掀翻。

    眼下搜救队被这些骨鱼包围，形势瞬间紧张起来。

    不过船上的人却还是不明情况，瞬间陷入了惊慌中。

    “怎么回事，怎么回事？”

    “是不是又触礁了？”

    “我看不像。刚才那一下力道太大了。”

    说罢，就有几人要走向甲板边缘，想看看海里是什么情况。

    唯一清楚情况的陈轩立刻大声喊道。

    “大家注意，不要离船边太近，现在海里有很多大型的骨鱼正在接近。”

    “请大家相信我，我能够看到海里情况。”

    很多人都在刚才被陈轩救了，自然对他的话深信不疑。

    只是现在虽然了解了情况，但是却解决不了问题。

    紧张的氛围像一朵乌云，笼罩在众人头上。

    而陈轩则四处观察了一下，自己的船和其它船之间相隔并不近, 远在视野范围之外。

    于是陈轩心念一动。

    古代战斗模组, 启动。

    激活突刺形态！

    激活拍杆形态！

    激活撞角形态！

    一瞬间，“鲲鹏号”从原来弱不禁风的小木船，变的狰狞起来，宛若一只凶悍的巨鹰。

    此时陈轩开始静下心来感受海水中几头巨鱼的所在方位。

    刚才的一下撞击后，鱼群并没有马上展开下一次进攻，而是逐渐在船队四周形成了包围形态，似乎想要将几艘船一举拿下。

    而陈轩也清楚的感受到了，水中的怪鱼身上并没有血肉的覆盖，而是像大厦中的尸骸一样，只是一具游动的死去的尸骸。

    白骨上附着着奇怪的蠕动的紫色物体，像是霉菌一样的花纹。

    陈轩心里清楚，这时候实在不能再继续等待下去，万一等会这十多条鱼一起进攻，陈轩也没把握能有几成胜算。

    此刻应该先发制人，最好直接对一条鱼一击毙命，从而对其它鱼形成威慑效果。

    咬了咬牙，陈轩直接就指挥鹰爪朝着水中最靠近自己这艘船的一条怪鱼，使劲一拍。

    巨大的鹰爪重重的落下。

    这一击足以开碑裂石。

    落在那坚实的骨头上，直接将其拍的散架。

    陈轩松了一口气。鹰爪到底是黑羽巨鹰最强的武器，这威力不是开玩笑的。

    但接下来的一幕，让他震惊得合不上眼。

    只见散落的鱼骨上的紫色物体迅速蠕动，互相之间形成了类似网状的组织，密密麻麻地连接在了一起。

    接着，这些网互相拉紧，散落的鱼骨迅速互相靠近，接着鱼骨连接到了一起，一条完好无损的鱼又出现了。

    陈轩的大脑飞速运转着，这样看来，和之前的猜想一样，正是尸骸上覆盖的毒孢子让尸骸重新有了“生命”。

    这些尸体只是被毒孢子所控制了而已。

    这片瘴气迷雾中的神秘之处太多了。

    就在这时，相隔不远的另一处海面突然爆发出一阵剧烈的火光，打断了他的思绪，似乎是某只小队仓皇之间，采取的应对措施。

    不过这高温，可以在水中燃烧的性质，还有熟悉的能量波动，这是……凝胶做成的燃烧弹。

    作为发现者，陈轩对于凝胶再熟悉不过了。

    能在海面燃烧，并且还能具备这样威力的，恐怕也只有凝胶做成的燃烧弹了。

    只不过这火焰燃烧后居然可以直接在海面扩散开来，应该是科学家做的改良。

    而且陈轩发现，似乎是碍于高温，那些骨鱼居然不敢上前。

    看着这一幕，他脑中灵光一闪。

    对啊，这些尸骸之所以能行动，只是因为骨头上所附着的孢子。而孢子是惧怕高温的。

    想到这里，他赶紧大声道。

    “大家注意，水里的骨鱼害怕火焰，手里有燃烧弹的，按着我指示的方位行动。”

    “3小队，6点方向，有骨鱼。”

    “5小队，9点方向，有骨鱼。”

    “10小队，12点方向，有骨鱼。”

    ……

    不知何时，陈轩俨然成为了搜救小队的带头人。

    这些小队成员的作战素质一流，在陈轩的指挥下，这些骨鱼一头接着一头的被击沉。

    情况似乎是在往好的方向发展。

    这时，突然数道“哗啦哗啦”的声音自海面传来。

    似乎是什么东西破水而出。

    陈轩集中注意力查看。

    空中又传来嘎吱嘎吱的声响，听的人头皮发麻。

    居然是几只海鸟骨架。

    卧槽，居然连飞鸟都可以转化，关键是还可以飞。

    妈的，这不科学。

    但是不管情况如何不可思议，怎么对付才是问题。

    “古代战斗模组”目前并没有办法对付这些空中生物。

    燃烧弹也很难命中这些家伙。

    接下来的战斗，其他的队伍如果对上，只有单方面的屠杀。

    这样下去不行。

    陈轩咬了咬牙，大声喊道。

    “大家注意，空中也出现了怪物，都躲进房间里，不要出来，赶紧撤退。”

    “我留下来断后。”

    既然他的船只移动速度最慢，不如留下来吸引海鸟的火力。

    陈轩伸手一甩，一条巨大的火焰长鞭突然凭空伸出，周围的孢子也在这股热量的影响下畏惧的退散开来。

    如今，身处这具有腐蚀性的瘴气中，大部分武器都不能使用，这火焰鞭是最好的手段。

    一群怪物，让你们见识见识我的手段。

    迷雾之中，什么也看不清楚。

    所有人只能听到噼里啪啦的声音，还有摇曳的火光。

    

