
四代雷影沉着脸色在雨夜之中飞奔。

他的云忍随从跟在他身边，个个都面色难看。

“四代目……”一名云忍低声开口，“我们现在要做什么？”

“做什么？”四代雷影的步伐放缓了下来，回头看向身后，在确定了身后没有追来的人之后，才缓缓呼出一口气，浑身闪烁的雷光电芒这时候才熄灭下来。

“返回村子，修整。”他强忍着喉头那一口即将要喷出来的鲜血，大手一挥，“其他的事情之后再说。”

其他的云忍自然为四代雷影马首是瞻，他说什么就是什么。

四代雷影和云忍们穿行过因为下雨而潮湿泥泞的荒野，一行人都各自默不作声。

四名云忍不出声是因为此时四代雷影面色凝重一言不发，身为部下的他们在这种状况下也不敢胡乱出声。

而四代雷影默不作声是因为他还在想着先前发生的事情。

就在先前那橙发男人使用某种术式将那黑袍人给打得横飞出去的时候，黑袍人原本覆盖住额头的兜帽被震得破碎开来，他也因此看到了那黑袍人的真面容。

那是一张非常有辨识度的面孔，一头黑发、容颜秀美，一对纯白色的眼眸里淡漠而没有感情。

只是愣了一愣，四代雷影就在自己的脑海之中把那张面孔和身份对应起来了。

木叶现在炙手可热的权贵人物，少壮激进派的代表人物，日向一族的族长、木叶的火影顾问，日向锦。

先前听声音的时候就觉得有些熟悉，但是却一时间想不起到底是谁。现在一切都了然了。

“袭杀奇拉比的人就是日向锦？”四代雷影沉思着，脸上的神色不断地变化，“但是她这么做的动机是什么？而且她的实力也和奇拉比不过就是不相上下，远远没有到能够杀死奇拉比的程度，除非她动手的时候一旁有人协助。

“但是这样一来又有了新的矛盾，那就是奇拉比身体上的伤势全都来自同一种术式，就是日向锦使用的那种类似风遁但是又截然不同的术式。

“这么说来这个女人竟然还真是单枪匹马杀掉了奇拉比？从她和我交手时展现的实力来看，不是那出其不意的诡异术式，她和我之间的战斗力也就六四左右。

“这样的战力不可能这么简单就收拾掉能够发动八尾力量的奇拉比。这其中一定有什么问题。”

四代雷影一时间思绪纷纷，无数杂乱的想法、线索和信息浮现在他的脑海之中，让他一时间有些混乱。

他本身也并不是擅长分析各种局势的人，他更擅长的是直接的战斗冲撞，即使思维敏锐那也更多的是体现在战斗之中的敏锐嗅觉上，而并不是这种抽丝剥茧一样的分析。

实际上，他对于日向锦的战力产生了很大的认知偏差。现在日向锦积累愈发深厚，已经快要摸到筑基境界的最顶层，自身的罡气术式也渐渐趋于成熟。

如今的日向锦和猎杀八尾人柱力的那时候相比又有了一定的进步，身披罡气、被法力锤炼过肉身的的日向锦无论是肉身素质还是术式强度都在四代雷影之上，可以说是全覆盖。真正全力出手的情况下，四代雷影只怕半盏茶时间不到就要被直接碾压。

“还有刚刚那个出手的橙发男人。我在他的身上能够感受到刺痛般的威胁感，显然不是什么简单货色。”四代雷影强迫自己继续往下思索，“雨忍村里果然和预计的一样，藏着恐怖的家伙。”

“那人一身的黑底红云长袍，想来就是我们一直在追查的晓组织。这种让我都感受到刺痛威胁感的实力只怕在整个晓组织里都是位列在前几名的角色。”

“这样一来就奇怪了，如果说出手截杀奇拉比的人是日向锦，那么她按理来说应该是晓组织有着密切联系的，那么那名晓组织的成员为什么会对她出手？是因为她遮掩了身份的缘故？她又为什么能准确地出现在那里、对我出手？”

一连串奇怪的事件让四代雷影此时脑子有点转不过来。

“算了。这些信息太过于杂乱，我本人也不是那种擅长分析的人，这些问题就回去交给土台了。”四代雷影深深地回头看了一眼雨忍村的方向，视线之内都是茫茫的夜色和稠密的雨幕，但是他的眼神仿佛想要穿过层层阻碍，看清雨忍村之中藏着的东西。

……

时间又过去了数日。

在这几天里，四代雷影带人返回了云忍村，把自己这一趟外出得到的消息反馈给了云忍的智囊人物上忍土台。

而木叶这边，则是掀起了一轮更大的风波。

自来也将自己从大蛇丸那里获得的一系列情报以及自己在日向一族之中打探所得全部都汇报给了木叶现任火影纲手。

日向一族之中日向锦的狠辣行径尚在其次，最关键的事情是木叶的九尾已经确认出了大问题。

原本的状况只是因为志村团藏搞政治斗争、逼迫九尾人柱力离开村子，就像是岩忍那位四处云游的四尾人柱力一样。只要派出木叶暗部找到鸣人并且加以监控，整体的问题倒也不大。

但是现在根据自来也获得的情报来看，九尾人柱力已经身死，九尾恐怕也已经彻底丢失。这就不是小事情了。

“志村团藏……我一直就觉得他这人满腹的阴谋算计，不是适合参与村子事务的人，没有想到他现在能做出这样的事情来。”纲手皱着眉头，深深地吸了一口气，又缓缓地吐出，以此来压抑住自己满腔的怒火。

“现在的问题是，村子里的状况已经烂透了。日向锦这个野心家不但掌控住了两个忍族望族之一的日向家，还勾结那些暴徒组织谋夺尾兽。”自来也双手抱胸，靠在宽大的火影办公桌一旁，“你打算怎么办？现在的局势已经容不得我们再磨蹭下去了。”

纲手沉吟着。自来也已经把尾兽的秘密、日向锦操控日向一族的手段和在族内的行径、以及勾结暴徒叛忍结社晓组织的事情全都和她说了。

现在身为火影，她该做出决定、采取行动了。

“我们先控制住团藏。”纲手双肘支撑在桌子上。手掌交叉拖着下颌，开口说道，“他是目前这些野心家暴徒集团里最薄弱的一环，而且参与了暴徒集团谋划截杀九尾人柱力漩涡鸣人的行动。先从他下手是准没错的。”

“然后呢？”自来也沉声说道。

“控制日向一族。”纲手接着说道，“虽然他们作为木叶里不可分割的一部分，是根深蒂固的名门望族，但是现在他们毕竟是被日向锦使用术式奴役了的群体，把他们控制起来无论是对他们还是对我们都是好的选择。”

“正好这时候日向锦不在木叶。”自来也也赞同纲手的观点，“按照大蛇丸所说，她现在和晓组织那群暴徒产生了利益分配上的分歧，已经带着手底下的人前往晓组织，很有可能短时间内没办法赶回来，这是我们的机会。”

“唯一的问题是，大蛇丸的话有多少可信度。”纲手沉声道，“如果事情并不像他说的那样，很可能我们的行为就会导致更严重的后果。”

“相信他吧，毕竟是曾经的同伴，而且我想不到他有什么骗人的理由。”自来也沉默片刻后，开口说道。

纲手闻言叹了一口气，向后一仰，靠在宽大的火影办公椅之中。

“确实如你所说。”她说道，“现在的问题还有一个。无论是团藏和他的【根】部还是日向一族，都不是那么容易就能被我们控制的存在。木叶现在力量不足。”

“团藏那边我可以带着暗部走一趟。”自来也闻言也面露难色，“至于日向一族那边……靠你一个人应该是没办法搞定的吧。如果把暗部分成两拨人，整体力量又会分散，有可能两边都拿不下。”

位列三忍的两人面面相觑，目光交错而过。

“我有个想法。”纲手缓缓开口，“我们得从村子里借助力量。但是那些忍族都喜欢明哲保身，让他们对抗共同的外敌还会出力，在这种有内部斗争嫌疑的问题上，他们多半是不会出手的。但是有一族除外。”

“我知道你想说什么了。”自来也眼睛忽然一亮，“宇智波！”

宇智波作为木叶之中人缘最差的一族，和谁关系都不好，和日向一族更是经年死敌。在这种状况下也是最不会因为各种顾忌而推脱的一族。

还有一个比较重要的因素，那就是宇智波一族掌管着村子里的警备部，天生就有对村子内部事务干涉的权力。而其他的忍族的族人如果论职位，大部分都只是寻常的忍者，只有个别忍者在木叶的部门里供职。

“宇智波可真是个不错的人选。”纲手和自来也对视一眼。

宇智波这一族原本应该是被火影一派给忌惮排挤的，但是自从宇智波鼬击杀父母叛逃、整个宇智波落在宇智波纲信手里的时候，这一族就在宇智波纲信的约束之下，主动向村子低头，展露出自己无害的一面，和火影一系的关系已经缓和了许多。

在这种情况之下，他们还真是人手缺乏的纲手和自来也最好的选择。

“宇智波一族现在的临时负责人……我没记错的话应该是宇智波纲信吧？”纲手说道，“自来也，你帮我联系宇智波纲信，行动要尽量隐蔽，不要被人察觉。”

自来也点点头：“我知道。”

他们两人都不知道宇智波一族和日向锦之间有着密切的联系，宇智波纲信本人甚至就是那群狂徒团伙之中的一员。

这些信息是大蛇丸没有透露给自来也的。

“日向锦……明明是木叶的英雄，”纲手叹了一口气，“为什么会变成这样呢？”

“大概是权力吧。就和团藏一样。”自来也淡淡的道。

“还有一件事也值得我们注意，那就是日向锦作为和晓组织有勾结的人，甚至有可能参与到当初刺杀三代目的行动之中。”他沉声说道。

木叶的三代目被叛忍宇智波鼬和晓组织这个佣兵组织联手刺杀，而宇智波鼬现在又是晓组织之中的重要一员。

这样的关系在忍界已经算不上是什么秘密了。

……

这天清晨，宇智波族地内。

宇智波纲信已经回到了自己的宅邸之中，正坐在前厅的榻榻米上，面前的矮桌上摆放着简单的几样小菜和一碗清粥。

他夹起一筷子小菜送进嘴里，又喝了一口粥，慢慢咀嚼着，两只眼睛微微眯起，露出惬意的神色。

这个时候的他看起来像是一个温和而无欲无求的年轻人，正在满足地享受着清晨的宁静时光。

光看这副光景，没人能够看出这人其实是笑里藏刀，做事不择手段的暴徒，现在一副温和面孔之下，所思所想全是阴狠毒辣的念头。

“该怎么刺激家族里那些家伙，让他们开眼呢？”宇智波纲信笑眯眯地思索，“有不少人的潜力可是不小的，我很看好他们能够进化到三勾玉啊。”

这个看似性情温和、对谁都客客气气的宇智波一族临时话事人现在满脑子都在想着怎么逼着自己的族人开出三勾玉，然后挖眼取货。

就在宇智波纲信慢慢地享受着自己的早餐、谋算自己族人的时候，他忽然间眉头一挑。

随后没过多久，一道身影轻轻松松地越墙而过，落在他的庭院之中。

“宇智波纲信。”来人身材高大，一头白发披散，正是自来也。

“这不是自来也大人么？怎么突然来访，也不提前知会一声？”宇智波纲信脸上露出惊讶的神色。

他先前就已经感受到悄悄潜入的自来也的气息，此刻表现出来的惊讶也不过是刻意为之的伪装。

“来找你有些事情商谈，又不能太过于引人注目，所以才这样悄悄潜入，见谅。”自来也也不多废话，径直坐到了宇智波纲信的对面。

“有事情商谈？”宇智波纲信一愣。

“关于日向一族。”自来也直接了当。

这话一出口，宇智波纲信眼底就涌出不易察觉的惊喜和笑意。

知道更多情报的他，此时大概猜到了自来也的来意，也迅速构建出谋取家族成员写轮眼的计划来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="70410055"  chaptername="第一百八十二章  变局与动手（4k）">加入书签</a>
</div>
