    第35章 劫气纵横仙器抗

    看着面带安详，微微含泪从容赴死的翩跹，方赫内心竟然有意思触动，一道情丝仿佛被触动了。情丝在眼前飘舞着。是拔出慧剑斩情丝还是继续等待情丝变化，正在犹豫中第一道劫雷已然落下。

    霹雳直接往翩跹的飞空的法器袭来，方赫此时来不及多想，扔出一把和法器类似外观的仙器。瞬间改变法器里的法则，把毫无防备的翩跹的灵智从法器中抽出来送入这一把伞状的仙器。为了让仙器顺利认主，还动用了和小塔灵学习的时间之力，让一瞬间时间拉长很久，变得非常充裕。

    就这样法器在劫雷中粉碎，余波打在仙器伞上毫发未损。紧接着一道接着一道的劫雷，继续劈仙器，但是既然叫仙器，就有万劫不磨的特性，当打到第三道劫雷的时候，翩跹反应过来了，为何自己毫发无损？

    抬头看看，自己的法器竟然进化了，竟然能够抵抗天劫，内心狂喜，赶紧吧仙器召回来，操纵仙器护住自己，此时一个身着红衣的绝美女子手持一把仙器红伞，矗立在悬崖上。身后是漫天的劫雷的身影，被方赫牢牢地记在心里。

    被人操纵的仙器开始发挥更大的功效，就这样七道劫雷过去，天地清明。一道彩虹挂在天边，搭配一身红衣的蹁跹简直不要太美。

    自己竟然度过了雷劫而且还没有死，太高兴了，马上去找师姐告诉她这个喜讯。

    连自己还需要巩固修为，都来不及多想了。立马向着师姐飞了过去。

    大老远就满怀欣喜的叫着：”师姐，师姐”。

    飞到近前，看着师姐在打坐，而且也临近突破的边缘。便坐在石头上双手托腮，看着师姐开始数养：“一只羊，两只羊，三只羊……一千只羊，哎呀臭师姐还没打坐完啊。”顺拿起地上的小雏菊，开始数花瓣。数到六十六个花瓣的时候，天上又开始劫云四起。

    抬起头看看天叫道：“哎呀，师姐也要渡劫了，怎么办啊，还没醒，”然后开始在周围来回绕圈子。不断嘟囔着。“哎呀师姐真不靠谱啊，怎么办啊，怎么办啊”。

    方赫躲在一旁看着发笑，而且越看越觉得可爱。那嘟起的小嘴，着急的表情，让人过目不忘。

    看着她如此焦急，就顺便帮忙加速了下师姐周围的时间。

    “咦，师姐周围的花为什么开了就败，速度太快了，竟然又开始结果了？”看着果实长大又腐败，新的种子又开始发芽，此时已经忘记师姐的事情了。看着生命在转瞬间来回变化，好像懂了什么，又好像什么也没懂，真是挠头啊，有点抓狂了。

    方赫看着她的表情知道他也在悟道的边缘了，连忙用食指指尖，轻轻地点向翩跹。把自己对道的感悟传输过去。

    一种拨云见日天地开的景象，从心里明悟。生命竟然如此瑰丽，以前晦涩难懂的道理，在生灭变化中，了然于胸。道生一，一生二、二生三、三生万物啊，一切从道中流淌出来，但只要有生肯定有死，生和死之间的过程。这三者是三位一体的，正如人的手掌一般，正面反面和中间。正因为有了生死和过程，世界才如此丰富多彩，才如此光鲜。善恶、好坏之间。这一切的都在道里，这才是道的真谛。

    既然领悟了道境，自然就差法力的跟随了，只有以后法力跟上，破境便如同喝水般的简单。深深的陷入有无，生死、幻灭的定境中。

    方赫苦笑下这保姆当得。果断给蹁跹加一套禁制，感觉不够，又加了一套。继续吩咐赤焰看着。

    直接挪移师姐去了那片悬崖，既然你们一起渡劫，就可着一个地方霍霍吧。看着飞驰跟随过来的劫云，还得继续加速时间啊。这苦力当得。

    终于师姐醒过来了发现自己也在渡劫，狐疑的看看周围我是怎么到这里来的，师妹那发生了什么，看似完全在懵懂中。方赫只好现身出来说道：”拿着，直接扔一把仙器给她，用这个渡劫”。

    虽然搞不清状况，但是渡劫还是第一要是啊，赶紧着急认主心里想道：“时间来不及了，怎么办，哎呀要是你早一点来就好了。”但还是努力认主中，终于一个月后认主成功，这劫云竟然为了等我等一个月？其实他不知是方赫改变了时间，实际才过去一瞬间。

    赶紧和方赫说道：“多谢前辈，前辈请暂时离开免得雷劫波及到您。”

    方赫点点头悄然消失在眼前。

    师姐拍拍胸口心道：“天啊，这是什么大能啊，竟然能破开空间。”也来不及细想赶紧扔出仙器，一个闪着宝光的玉簪飞上半空，在玉簪的保护下也顺利度过雷劫。

    不行我得去找下师妹，活要见人死要见尸，必须知道师妹安危，毕竟千多年的伴随已经视同家人了。用神识到处查找，终于找到了，看见师妹在安静的打坐，焦急的心立马就安静了下来。吉人自有天相，估计是那个送我仙器的仙人也帮了师妹吧。

    正在思考中，看到师妹从定境中醒来，正要和师妹打招呼刚张开嘴，但看到师妹认真的神情，捂住嘴没敢开口。看着师妹随手对着一个被折断花梗的花点了过去，师姐狐疑的看着，那花竟然从新发出新的花梗，开始结骨朵，开花，绽放，结果，落子，师姐的嘴巴张的，已经可以塞进去拳头了。

    “师妹你是怎么做到的”，实在忍不住了，赶紧问道：

    “解释不清啊，就是感觉我一定能做到，然后去试试，就成功了，仿佛很自然的样子。我也不知道怎么回事啊，对不起师姐不是我不告诉你啊”。是我真的说不出来，好像怎么解释都是错的”。

    “明白道不可言，妙不可言啊。恭喜师妹渡劫成功还领悟了道”。

    “也恭喜师姐渡劫成功啊”。

    “还有啊师姐告诉你啊，我的法宝进阶了，看”，说完拿出仙器伞，顺势抱在怀里转了几个圈。“它进阶了保护了我，我现在好喜欢他啊。”

    “我的傻师妹啊，你仔细看看，这个可不是你以前的法宝伞了，这个是仙器伞了”。

    “啊”，一声惊呼，“仙器啊，这一千年来我都幻想有一天能摸摸仙器的，师姐啊你可不要骗我啊，这个真的是仙器吗”？

    “是不是你不会好好感受下吗？仙器的禁制和法器不一样，而且里面有器灵的”。

    “哎呦，师姐啊，真的啊”，用神识拉出一个粉装玉藕的穿个红丝肚兜的小女孩，头上扎着一对红色的发髻，“你就是器灵啊，太可爱了。”

    仙器有灵会自己择主，看着抱着仙器在怀里傻笑的翩跹，让器灵感受到这个傻呵呵的主人，一阵阵的无语捂着额头，也就只能认命了陪着她傻呵呵的笑。

    (本章完)

