    散会以后，研发部主管回到研发部，开始领着做起了事情。

    药厂厂长一直在关注着研发部的动静，几乎每天都要找人问一遍，等于直接给研发部压力。

    折腾了几天以后，研发部主管拿着检测结果走进了厂长的办公室。

    “怎么样，有结果了？”

    药厂厂长满脸期待。

    他真想知道这个千杯少的药效来自哪里。

    不管是好还坏，只要能出结果，对他们药厂就是好事。

    如果千杯少的药效是有问题的，那么拿着这个检测结果，分分钟能弄倒生产千杯少的这个牧诚药厂。

    如果千杯少的药效没问题，只要有结果，他们药厂也可以有样学样，按照这个结果来调整自家的产品，让自家解酒药的药效也提升上去。

    反正以后就是竞争嘛，他们药厂是老字号，销售渠道成熟，并不害怕明刀明枪的竞争。

    当然，一切前提都在检测的结果。

    研发部主管摇了摇头，有点无奈的说道：“厂长，我们已经用尽了手头上的所有手段和方法，都没办法检测出千杯少里面的那种有效物质是什么，我估计，这种有效物质是因为他们所使用的药材原本自带的，他们的配方让这种有效物质最大程度的呈现了出来，所以才出现了现在这样的药效。”

    药厂厂长听得有点懵然，这样的结果完全不是他想要的。

    研发部的主管继续说：“除非得到他们的配方，或许我才能检测出东西来，否则……真的没有办法了。”

    药厂厂长沉默了好一会儿后，说道：“好吧，我明白你的意思，不过你们不要停，继续想办法，看看能不能把你所说的有效物质检测出来。”

    研发部主管答应了一声，很快离开了厂长办公室。

    “有效物质……啧……”

    药厂厂长独自坐在办公室，思索了好一会儿后，终于拿起电话……

    ……

    “近日来，一款解酒药在网络上意外走红，引起了本报记者的关注……”

    《南万日报》的记者走上街头，对广南多家药店进行走访，对现今国内的解酒药市场做了跟踪报道。

    在报道之中，解酒药市场无疑是混乱的。

    因为随着社会上的应酬越来越多，打着“醒酒护肝”、“解酒防醉”名头的解酒药销量大增，各种相关的产品也应运而生。

    有口服液形式的，有药片形式的，还有胶囊形式的……总之，花样很多，品种不少。

    “药店里销售的解酒药，全部都不是药品，均为保健品，按照本报记者的了解，如今市面上就没有药字号的解酒药……”

    “医生提醒市民，目前还没有解酒药能达到立竿见影的效果，过度服用解酒药还会危害身体……”

    “根据了解，目前国内一家老字号药厂生产的解酒药，一直在市场上有着非常好的表现，记者联系到他们询问产品药效，他们回答说，他们的解酒药是纯中药成分，由黑芝麻、豆蔻、砂仁、神曲、葛花、葛根等药材制成，没有副作用，还能起到醒脑、护肝的作用……”

    “本报记者还了解到，市面上虽然有一些解酒药，看似药效很好，可谁也不知道它的里面究竟有什么，添加了什么成分，过度服用很有可能会危害身体健康……”

    一时间，诸多媒体转载和跟进了这篇报道，让读者对解酒药市场的混乱局面，有了更多的了解。

    ……

    这一段时间，国家食品药品监督管理菊收到了很多举报。

    这些举报全都是匿名的，举报对象是一家叫牧诚药业的公司，主要针对的是他们生产的一款解酒药。

    像这样的举报，食品药品监督管理菊每年都会收到很多，他们一般的处理办法都是走举报流程，按照正常的程序进行处理。

    可是因为最近一段时间网上和纸质媒体对于解酒药市场形成了热议，所以管理菊的领导对这一次举报很重视。

    “查，尽快查出结果。”

    管理菊的相关领导很快做出决议。

    “我觉得不仅要查这一家牧诚药厂的产品，市面上其他的解酒药产品，应该也在这一次一并进行全面的检查。”

    同时的，领导们还做了整顿解酒药市场的决定，要彻底终止解酒药市场的混乱局面。

    所以，几乎是同一时间，市面上所有解酒药厂家，都遭到了食品药品监督管理菊的人员上门，取样检测。

    ……

    这件事情，陈牧第一时间听说了。

    李少爷气愤不平的打电话给他，向他诉苦：“你说这才刚开张没多久啊，居然就上门检查来了，你说哪有这样的啊……后来我找人打听了，据说是因为总局那边有人举报了我们，所以才有这一次的检查……不过我也听说了，这一次的检查是全行业的，我们被举报只是一个起因……”

    随着李少爷絮絮叨叨的讲述，陈牧总算把事情听明白了。

    虽然他对药品市场的事情也不太懂，可听着李少爷话儿里的意思，就是有人想找他们药厂的麻烦了。

    他想了想，问道：“这次检查……我们药厂不会有什么事吧？”

    李少爷说道：“当然不会有事，我们的药方你又不是没看过，整个生产线我也是亲自盯着的，怎么可能有事？”

    陈牧对李少爷还是有点不放心，不过现在事情已经出了，也没什么办法了。

    这让他突然觉得，还是自家的育苗生意更省事、安全，就凭他的育苗能力，基本上就算有人想动他也找不到下手的点。

    哪像药厂，随便一个举报都能带来一次检查。

    幸好药厂这一摊子是李少爷在打理的，否则要是让他来，又是一件麻烦事儿了。

    李少爷诉完苦，又对陈牧说道：“我这边，我哥正帮忙找人，希望以后不要再发生这样的事情，你也不能干看着，也帮忙找找人，我们药厂不能总摊上这样的事情。”

    “我认识什么人啊？”

    陈牧撇了撇嘴，说道：“你不是说是药品食品监督总局的决定吗？我在那里又不认识人。”

    李少爷没好气道：“反正你发动一下，只要是中央空调那边的关系，就都找一找，再不行你让成哥他们家的老爷子帮忙过问一下也是好的。”

    “我说你小子到底行不行啊，药厂不会真有事吧？”

    陈牧冷哼道：“为了这点小事儿，你让我去麻烦人老爷子？要检查就让他们检查好了呀，这有什么好怕的？”

    李少爷谆谆善诱道：“不需要影响结果，可我们也得展示一下能量嘛，不能让人觉得我们是软柿子啊，随便什么时候都来捏一下，你说对不对？”

    “就你想法多！”

    陈牧脑子转了转，说道：“我会找人问问的，反正还是那一句，身正不怕影子斜，该怎么检查就怎么检查，我们生意都做到这份上了……啧，如果还要偷鸡摸狗的，那还有什么意思啊？”

    和李少爷撂下一句，他很快就把电话给挂断了。

    然后想了想，陈牧给发嗰卫高新技术私的黄私长拨了一个电话。

    “哟，今天怎么给我打电话了？有事？”

    黄私长看起来今天心情不错，语声很爽朗：“正好我也有事想找你呢。”

    陈牧一听领导有事，连忙说道：“领导宁找我有事？那宁请先说。”

    黄私长笑道：“我的事情不急，宁今天这么主动打电话来，肯定有事，你先说吧。”

    陈牧也不争，直接把自家药厂被“端”了的事情说了。

    “哦，你居然还做药厂？”

    黄私长有点好奇。

    陈牧解释：“我只是投资，并且供应原材料，厂子主要是李晨凡在管着。”

    黄私长也不知道有没有听清楚陈牧话儿里的意思，又问：“之前你给我寄的药材，就都是你种的，没错吧？你们这个药厂的原材料，也是你种的？”

    “是的，领导。”

    陈牧说道：“我用我们自己的温室系统，专门建了一个种植药材生产基地，现在药厂的原材料基本上都是从这里供应的。”

    “哦，那我明白了……”

    黄私长沉吟起来。

    陈牧也不知道领导明白了什么，说道：“领导，我们药厂刚成立没多久，目前只有这么一个产品上市，就是这个解酒药，现在解酒药进行因为被人举报而遭到检查，也不知道会不会对今后有什么影响，我希望领导宁能帮忙过问一下，我也不要求别的，就希望整个检查的过程能保证公平公正就行了。”

    “那你可以放心，就算你不打这个电话，也是公平公正的。”

    黄私长挪揄了一句，又说道：“行了，这件事情我知道了，会帮你问一下的……嗯，对你种植药材的能力，我还是有了解的，你的药厂我相信也没有什么问题。”

    “谢谢领导信任。”

    陈牧突然觉得自己之前的药材没白送，领导还是能分辨好坏的。

    黄私长听完陈牧要说的事情，终于开始说他要说的事情。

    “我们这边的宣传口要做一个宣传防沙治沙的节目，主要就是介绍在沙漠植树造林的事情，要接地气一点的，我第一时间就想到了你，希望你能帮忙接待一下我们的节目团队……”

    黄私长很详细的给陈牧介绍了一遍所谓做节目的事情，说白了就是为了宣传国家植树治沙的事情，想找个人带着节目组去看一看真正在沙漠里、坚持植树造林的人和事。

    陈牧之前在这方面拿过奖，是国家选出来的环境卫士，整个夏国都没几个人得过这个荣誉，属于最好的人选。

    而且他有自己林场，这些年治沙成果斐然，所有条件都符合节目组的要求。

    所以，黄私长就准备找他来当这个所谓的“领路人”。

    “领导，其实这件事情，你可以去望西省L市的北棹口找那里的农民来做，你如果不知道该找谁，我可以给你介绍啊，那里我认识的人多。”

    陈牧现在只想低调的缩在大西北做自己的事情，不想无端上电视，太受累了。

    “这件事情，你义不容辞。”

    黄私长的话儿说得很硬，一顶高帽子直接怼到陈牧的脑袋上：“你应该向所有人展现一下我们西北治沙人的风采，L市那里的情况我知道，那里参加了合作种树项目的农民都是你带出来的，你来做这个领路人，比他们任何一个人都更具说服力。”

    看起来这高帽子是摘不掉了……

    陈牧觉得自己被架上去了，下不来，实在无话可说。

    黄私长看见陈牧没了意见，立即婉转的又表示，因为节目组经费有限，所以吃住可能要陈牧想办法解决。

    陈牧想了想，一边暗暗在心里长草跑马，一边爽快的答应了下来。

    黄私长满意了，在电话里笑着透露一个重磅消息……至少他自己是觉得是重磅的：“这一次的节目组其中一个主持人，是一位大美女，我们夏国的国民女神，你能和她一起做节目，不知道有多少羡慕呢。”

    领导，我不是这样的人……

    陈牧想解释清楚，可是却觉得这事儿解释不清楚。

    黄私长明明知道他已经有爱人，而且连孩子都有了，却偏偏说这样话儿……就有点老不正经。

    国民女神又怎么样啊？

    陈牧觉得自己家的两个婆娘，随便拉一个出去，其实都不差。

    一个美女科学家，已经在评中科院院士了，估计很快就能进去。

    一个西北最美女医生，这是公认的，一点也不比那些大明星差。

    陈牧真心不把什么国民女神放在眼里……

    他想了想，很诚恳的问道：“领导，你说的国民女神是谁？怎么说话说一半？要说就说清楚，别藏着掖着的。”

    黄私长道：“是柳曼青。”

    “柳曼青？”

    陈牧呆了一呆，有点讶异：“不是说她息影了吗？”

    “没错，她最近一直在做支教的公益事业，因为这一次的植树防沙的节目，好不容易才被节目组说服，愿意出来的。”

    “哦，原来是这样……那好吧，唔，欢迎节目组光临。”

    陈牧觉得自己回头得和家里两婆娘说一下，柳曼青要来林场做节目，相信这个消息肯定能让她们感到非常高兴的。

