    

    事实证明，镇北城三百万修士当中，卡在造化境极限的修士并不在少数。

    那些大门大派的修士还好说，他们传承不凡，实力强劲，只要准备充分，自然不担心自己不能渡过天劫。

    最起码封王境的天劫，他们并不是特别担心。

    但是那些普通宗门的修士情况却大不一样。

    他们不仅传承普通，实力较差，身家也很一般，没有什么宝物傍身，自然不敢轻易尝试渡劫。

    如果不尝试渡劫，他们还能继续逍遥自在的活着，造化境极限的修为，无论实力如何，大小也算是个人物。

    可是一旦尝试，一不小心就会在天劫之下化作飞灰，那可就真的是一了百了。

    而眼下太初圣人发话，可以帮他们渡劫，他们自然无比激动。

    特别是眼下有一个活生生的例子摆在面前。

    什么都不用做，只要等着最后结果就好。

    这种天上掉馅饼的大好事，他们又怎么会不愿意？

    在第一个人带头之下，很快就有第二个第三个纷纷效仿。

    短短数日时间，就有三十多位卡在造化境极限的修士相继选择渡劫。

    偌大的镇北城，几乎每天都被笼罩在天劫的劫云之中，很多人睡觉都睡不安稳。

    而楚玄也没有让这些相信他的修士失望。

    就像那句话说得那样，他们或许很赚，但楚玄永远不亏！

    因为每帮人渡过一次天劫，楚玄都可以签到获得一缕雷霆之力。

    在这样的情况下，他所掌握的雷霆之力也随之突飞猛进，很快就超过了刚刚大成的时间法则。

    然后又以肉眼可见的速度直接步入圆满层次，成为楚玄所掌握的第二种圆满法则。

    而且和最早圆满的水之法则不同，水之法则虽然圆满，但是因为金、木、火、土这四种法则拖后腿，融合而成的五行法则至今都还没有真正圆满。

    而雷霆法则一旦圆满，那就是真正圆满，从某种程度上来说，这才是楚玄真正意义上第一种圆满的法则之力。

    唯一的问题是，和当初水之法则的情况一样，在雷霆法则圆满之后，再炼化雷霆之力就没有什么效果，似乎这就是目前雷霆法则所能够达到的极限层次。

    楚玄只能把剩下的雷霆之力全部丢给雷灵枪吞噬。

    每一缕雷霆之力都相当于百分之十进度的雷霆法则，可谓是蕴含着最纯粹的雷霆精华，对于雷灵枪这种雷属性神兵而言，简直就是十全大补汤。

    一缕雷霆之力都能够让雷灵枪大幅度进步，更何况楚玄将剩下所有雷霆之力全部交给它来吞噬。

    将这些雷霆之力全部吞噬之后，雷灵枪也获得了前所未有的提升。

    直接就从普通圣兵连跨两阶，一跃成为了可以和之前吞天魔葫相提并论的大圣兵。

    这对于楚玄而言，自然是双喜临门。

    不，不是双喜临门，而应该是三喜临门。

    楚玄帮助那些造化境极限强者突破，本意是为了他自己，但是在其他人看来，楚玄这却是无私奉献。

    造化境和封王境自然是截然不同的两个层次，单单是寿元，后者就差不多是前者的两倍。

    所以对于那些突破的修士而言，楚玄这无异于恩同再造，如果脸皮厚一点的人，甚至都可以直接巴结上来称呼“恩公”。

    要知道这可不是三十多位普通修士，而是三十多位封王境强者，他们每一个人背后都代表着一个宗门。

    一下子多了这样三十多个铁杆支持者，楚玄在东荒的影响力也随之大幅度提升。

    如果说楚玄原来的声望很高，更多是基于他所展现出来的修为实力，那么现在他的声望更盛一筹，无疑就是真正让人心生敬意。

    “没想到我们才离开镇北城没有几天，太初圣人又让我等刮目相看。”

    众多圣人再次相聚，徐家家主笑着恭维道。

    “顺手而为而已，不足挂齿。”

    楚玄摆了摆手。

    “太初圣人真是太谦虚了，你这相当于为大军增添了三十多位封王境强者，接下来攻伐北疆妖族也会更有把握，怎么能说是不足挂齿？”

    紫霞圣主笑着摇头说道。

    “我等就算是想要如此，也是有心无力，唯有太初圣人你才有这样的本事。”

    虽然圣人的地位无可取代，但是封王境强者也能算得上是核心力量。

    一下子增加了三十多位封王境强者，对于他们接下来的行动帮助自然不小。

    在座众人闻言都不禁点了点头。

    “好了，各位就不必再吹捧我了，既然人都已经到齐了，我们就开始说正事吧。”

    说到这里，楚玄似乎突然想起了什么。

    他扭头看向不远处的金元圣人，问道：“烈阳圣地那边还没有消息吗？”

    “没有，”金元圣人摇了摇头，“自从烈阳老圣主离开之后，就再也没有回来，不仅我尝试联系过他，其他几位圣人都尝试联系过，但是始终没有收到任何回复。”

    楚玄眼中闪过一丝狐疑，不过很快又将这一丝狐疑压在心底，他很快耸了耸肩笑道：“看来烈阳圣地那边应该是有什么要事耽搁了，既然他们没有在约定的时间内回来，也没有给我们任何说法，那我们就不等他们了。”

    “没有烈阳圣地，我们这次行动也会十拿九稳！”

    北斗圣主眼中闪过一抹强烈的自信，当即就忍不住开口说道。

    听见他这话，楚玄点了点头，环顾四周一圈，他眼中同样忍不住闪过一抹惊叹之色。

    不得不说，这一次东荒各大势力的手笔确实不小。

    原先镇北城大军中一共有九位圣人，分别是楚玄、北斗圣主、烈阳老圣主、徐家家主、紫霞圣主、明虚老道、金元圣人以及另外两位至今没有姓名的圣人。

    而现在坐在这里的圣人数量，却翻了一倍不止。

    俨然有整整二十一位圣人！

    除了烈阳老圣主没来之外，原先的八位圣人全部都在。

    除此之外，北斗圣地和紫霞圣地这次都各自请动了一位圣王境的宿老出山。

    徐家虽然没有请动圣王境的宿老，但却再次增加了两位圣人。

    更重要的是，他们这一次还将徐家传承的那件帝兵也一起带了过来。

    另外七杀圣地、剑神山、东荒古城以及秦家虽然主力都在天狼关坐镇，但这次为了参与这次北疆的瓜分盛宴，他们也都专门派了一位圣人过来。

    而且这四位圣人清一色都是圣人境后期的老牌圣人，各自都携带了神兵过来参战，份量丝毫不轻。

    然后还有其他五家底蕴深厚的势力，也派出五位圣人参与进来。

    这五位圣人虽然都是普通圣人，但圣人就是圣人，每一位在战场上都是核武器般的存在，同样不可小觑。

    这样一来，总共就是二十一位圣人！

    至于神兵的数量，更是不知道有多少。

    东荒这一次可谓是，不出手则已，一出手便是雷霆之势！        

