    想到这里，我掏出了这一张请帖，这是葛师傅给我的，按照他在圈中的能力和地位，弄到这样一张请帖是再容易不过的事情了。

    请帖没有具体的名字，就好比江湖中的信物，发出去了，是认物不认人的，拿着这张请帖前去，会在大市中得到一些优惠与便利，具体是什么，每一届不同，所以刘师傅也没有详细的说。

    在请帖上除了写了一些规矩之外，附上的就是附近的一张地图，一张通往大市的地图！和不停的变幻位置召开的鬼市不同，大市的地点一直就固定在这X省的无人区。

    可在这无人区常常有神秘的事件发生，按照那个藏族司机的说法，这里是真正有神和魔鬼并存的地方，所以不要说靠着一张地图，就算有最先进的设备，还是会在这里迷路，或者发生意外。

    有了这张请帖，只需要走到一定的地方，就会有人接应，带领着去大市，没有的话就只能自己去，其实这么多年来，就这一点，也折损了一些修者。

    这让我不禁为我的师兄妹们担心，他们顺利的去到了大市吗？刘师傅只是说他们的行程，并没有说他们已经在那里了。

    怀着这样的担心，我一路走着，从下午一直走到晚上，早就没有了路，面对的只是茫茫的无人大草原和连绵的雪山了....

    没有具体的路，一切都要依靠那一张还算详尽的精美地图，只是我行走在其中，很难去相信，在这里还有一个修者的交易地点，而且是固定的交易地点存在！

    晚上是没有办法赶路了，不过已经到了这里，我也就不急在这一两天了，在沿途到这无人区的路上，我也听从了司机的建议，买了一些必要的东西，就比如说生火工具和单人帐篷什么的，晚上就准备在这里过夜了。

    一堆篝火就这样在夜里点燃了，而火光总是能带给人以希望，尽管是在这无人区，这显得无比空旷的天地间。

    我喝着热水，啃着干粮，盘算着明天要什么时候，才能走到那所谓的接头地点，也就是开车前去的修者也必须要停车步行的地方。

    却不料，在这黑暗的天地中，只是短短的一个小时，就亮起了好些星星点点的篝火，有十几个吧，看起来是如此的暖心。

    那些应该也是修者，和我一样去参加大市的修者，没想到大市已经正式召开了，还有那么多修者前仆后继的赶去，这大市到底有什么吸引力啊？

    最近的篝火离我大概有两里路的样子，但我一样没有贸然前去打招呼什么的，我不知道是不是我的错觉，总觉得到了这里的修者都有些冷漠的样子，彼此之间并不亲热。

    就在我吃完了干粮，喝完了热水，简单的洗漱了一下，准备去帐篷里休息的时候，一个声音远远的传到了我的耳中：“那位兄弟，可不可以好心的给我一口热水，让我可以守着火堆过一夜啊？不然我会冷死的。”

    我一愣，下意识的就看向周围，然后透过火光，看见了正前方一百多米以外的地方，有一个身影正朝着我这边走来，看样子，他是在叫我？

    “就是在叫你啊，这位兄弟，可以吗？”那个声音中充满了渴盼与期待，还有一点点祈求。

    “来吧。”我沉默了几秒钟，终于回应了一声。

    虽然自己都是身处险境，对于很多人和事应该防备，但我到底是狠不下心来拒绝，我总是会想起在我爬悬崖的那一晚，看见一个草棚所带给我的希望和温暖，我觉得不管是出于什么原因，我不该拒绝心底的善，就算有时得到的结果不好，也不该！

    善，总是一个人内心坦然的源动力，这样的人其实是在不知不觉间完成了一场美好的修行，就算他一时得不到结果，又有什么关系？而且，真正的善只是善本身，不求结果，不思报答。

    这是师父在小时候，我提出为什么有时善无善报时，给我的答案。

    得到了我的答应，那个人明显很是开心，连走向我的脚步都轻快了几分，小跑了起来。

    两分钟以后，他就到达了我的火堆旁边。

    我打量了一下来人，是一个年轻男人，看样子不过20来岁，身材有些矮小，模样倒还清秀。

    这让我有些惊奇，没想到有人20来岁，就敢孤身一人来参加无人区的大市，联想起我20来岁还有些懵懵懂懂，对比之下，更显得这个年轻人不简单。

    “大哥，你真好，我都问过好几拨儿人了，都拒绝了，现在的修者圈子咋这么冷漠啊。”这个人一到了火堆旁边，就迫不及待的伸手烤火，和我亲热的说话，看样子是个自来熟。

    我在火山又重新架口锅，烧起热水来，拿出了干粮递给他。

    帮人帮到底，一杯热水，一点儿干粮，我总不至于吝啬的。

    “谢谢，大哥，你人真的好，真的..”那年轻人脸上流露出了感激的表情，伸手接过了我递给他的干粮，狼吞虎咽的吃了起来。

    我没说话，静静的等着他吃完，这才开口问到：“你也是修者？怎么搞成了这幅模样？”

    我们之间并不用互相的去验证身份，真正的修者彼此之间一眼就能看出，甚至能感应出来，我只是奇怪他怎么会一点儿准备都没有的就沦落到这幅模样？难道不知道大市是在无人区吗？

    那年轻人倒了一杯热水，在手心里捧着，一听我问起这个，脸上浮现出了悲苦的神色，说到：“大哥，这个说起来就话长了。我是一个散修，并没有门派可以依靠，从小就是和师父，还有一个师兄在一起的，自从知道这个大市的存在后，我就一直想来看看，你知道的，做为一个修者，总是渴望一些机缘的。”

    我点上了一支烟，他说的自然我能够理解，毕竟哪个修者不是如此呢？除了我们奇葩的老李一脉，好像更在意这人世间感情的种种羁绊，没想过得什么正果.....

    “但大哥你也知道，散修的日子难混，现在这个世道，没钱别谈修行，何况我们师徒几个依赖的不过也只是一个小道观而已。这次，我出来，还是师父和师兄凑的钱，我租不起车，是一路徒步走到这里的，身上准备的东西也不多，眼瞅着走到这里，就要弹尽粮绝了。”那年轻人一脸的辛酸。

    看得我也有些唏嘘，他说的就是现实，如果不是有葛师傅支持我了一些钱，我又不卖药材的话，估计也是和他一样的情况，反正比他好不了多少，能不能到这里都是两说。

    “生火的工具也没了吗？”我追问了一句，其实是心中比较疑惑，按说生火应该还是能做到的。

    “没力气生火了，我饿了一整天了，就算生了火，肚子里没点儿东西，也得冷死吧？”那年轻人又是一脸的辛酸。

    我没有再追问了，毕竟别人的辛酸一直打听，有用来衬托自己优越的感觉，是一件非常不好的事儿。

    在沉默中，我递给了那年轻人一支烟，他却严厉的拒绝了我，并且对我说教起来：“大哥，我们是修者，生活上应该是规律而有节制的，这是基本的基本，除非是不一心向着大道的。大哥，你也别抽这烟了，就算大道渺茫，追寻过和没追寻过，总是两样的，追寻着才有希望啊。”

    我笑了笑，不置可否，我师父从来只教我怎么做人，怎么走修者该走的正道，偏偏就是没教过我，该追寻一个大道的结果，我对这个没有一点儿的偏执，当然，我也不会反驳那个年轻的修者。

    随意的和他聊了两句，我就已经困了，毕竟奔波了一天，还是颇费心力的。

    “我先去睡了，下半夜你叫醒我吧，我们轮流着守夜，你毕竟也不容易。”我这样对那个年轻的修者招呼了一声。

    他脸上立刻流露出了感激的表情，连连答应着，并且说到：“大哥，剩下的路不多了，你就带着我吧？我真的就是想去看看。”

    “嗯。”我简单的回答了一句，就钻进了帐篷，这样自然的答应，是不想他认为我是在给予他恩惠什么的。

    夜，安静。

    在帐篷中，我很快就睡着了，直到一股透骨的冰凉包围了我，然后傻虎的怒吼将我唤醒....