    诛杀杨元后，夏跃将一万余枚神魂念头给了天籁仙子，九重神光圈给了禅银纱。

    真本《未来无生经》确实没在他手中，其神魂念头中倒是有《真空大手印》，也就是九重神圈的凝练之法。

    《过去弥陀经》《现在如来经》中均有画道高手精描的佛陀法相，《未来无生经》也是如此，那法相才是大禅寺三部无上经书的核心之秘。

    太子杨元看到过正本，也亲眼观摩了法相。但他记忆中的东西，毕竟是过了一道手的，其中蕴含着他对法相的感受和理解，夏跃不要这种东西，也绝不会去如此观想未来无生佛。

    看来自己要想得到真本《未来无生经》，少不得是要同乾帝杨盘做过一场了。

    一挥手将自己三人到来的痕迹抹除，太初山破开虚空离开东宫，直奔散花楼遁去。

    散花楼，号称玉京城第一风雅之地，但依然难以掩饰其烟花青楼的本质。

    太上道，天下第一道门！

    散花楼，天下第一青楼！

    太上道圣女，散花楼花魁，呵呵，可笑！可叹！可怖！

    太上无情道，烟花巷柳地，由多情而无情，太上道圣女的修行之法比起梦神机这等宗主的修行之法更加残酷。后者是干脆扼杀情感，而前者则是耗尽情感，稍有不慎，便道行全毁，一如上代圣女梦冰云旧事。

    苏沐自天龙道祖地返回后，便一直留在楼中。宗主渡九次雷劫，已过去大半年，但此次的虚弱期恐怕将长达三年之久。大千世界中，风起云涌，各种前代豪雄和后起之秀纷纷冒头，天下形势波澜云诡，特别是夏跃的出现，一位手握陌生神器之王的造物主，她懊恼的发现自己已经有些看不清楚局势了。

    琅琊蔓帐软玉温香的闺房中，苏沐用细细如象牙一般洁白的手在瓶中插着一朵梅花，眉头微蹙，这幅画面说不出的美。

    就在苏沐细细插花的时候，房中异变陡生，空间剧烈波动，带起一股微风吹起了牙帐。

    “嗯？”苏沐吓得直接抛掉梅花枝，手掌一番，天道封魔剑已然出现在手中。

    接着，一座迷你小山滴溜溜的从虚空中钻出，夏跃一人从太初山中走出。

    禅银纱、天籁仙子都留在太初山中，正认真揣摩《未来无生经》，暂时无暇旁顾其他事情。

    “夏先生？！没想到竟是您来了！”苏沐心中的警戒之心提到了最高，面上却露出妩媚的笑容，“夏先生大驾光临散花楼，真是蓬荜生辉，只是先生怎得也不提前告知一声，苏沐也好早些置备酒席呀！”

    “呵呵，圣女言重了！若非圣女当日相邀，本座也不敢贸然打扰！”见她开始逢场作戏，反正此时无事，夏跃也乐得陪她过几招，然后手一指她掌中天道封魔剑，笑问道：“怎的？圣女不欢迎本座么？”

    “哪里，哪里，方才虚空波动，苏沐也不知是先生驾到，还以为是什么登徒子欲行不轨之事哩！”苏沐意有所指的回道，接着便收起了天道封魔剑，她自知面对手握神器之王的造物主强者，别说区区天道封魔剑，便是九火炎龙齐聚，也绝非对手，便也不作徒劳之事。

    “哈哈哈，哪个登徒子敢觊觎太上道圣女啊，怕不是活腻歪了才对，梦神机宗主都已经渡过了九次雷劫，待到他熬过虚弱期，放眼天下，除了乾帝杨盘和武温侯洪玄机，应该没人再敢冲太上道发难了才是！”夏跃大笑着边说，边自顾自走到花桌前落座。

    听他一口道破宗主九次雷劫和虚弱期，苏沐瞳孔紧缩，接着强笑着上前执起花茶，替夏跃斟上，这才款款落座于他身侧，笑着问道：“不知夏先生此来玉京城，可是有什么事情要办，若需要太上道，苏沐定当全力以助！”

    夏跃淡然拿起茶杯，慢慢抿了一口，茶香四溢，还带着一丝梅花的清淡香味，“好茶！”

    “呵呵，苏沐闲来无事，便喜欢制些花茶，夏先生若是喜欢，一会儿带些便是！”苏沐捂嘴轻笑一声。

    “那便多谢苏姑娘了！”夏跃确实觉着这花茶不错，而且梦神机不出，以他的实力，行事从心并不挂碍，所以很干脆的便要了，倒是让苏沐更高看他几分。

    “先生喜欢便好！”苏沐轻笑道，她心思剔透，从夏跃不再以圣女相称，而是改称苏姑娘，猜测夏跃应是对自己有了些好感，暂时不会为敌了，于是心情也宽松许多。

    夏跃的心思，她岂能猜得到！？

    再说，对一位修习太上无情道的太上道圣女产生好感，呵呵，自己又不是洪玄机那个渣男！

    况且，苏沐可不是梦冰云！

    “本座此次来玉京城，主要为了两件事！”夏跃将茶杯放下，“其一是为了太子杨元手中的真本《未来无生经》，其二嘛，便是大罗派宗主赵飞儿手握的贵派《宇》《宙》二经。”

    苏沐闻言，心中陡然一动，但硬是装作不在意他的第二个目的，转而笑道：“先生要对付太子杨元，苏沐倒是可以帮衬一二！”

    “不必，第一件事情已了，杨元手里并没有经书，真本被乾帝杨盘随身携带，未来，本座自会同他做过一场，顺便试试造化之舟的成色！”夏跃摆了摆手。

    这话里有话啊！

    莫非杨元已经遭难了！？

    要不然，他不可能如此笃定真本《未来无生经》被杨盘带在身上，唯一的解释，恐怕就是杨元被人搜魂了！

    苏沐心念电转，脸上却依然是那副浅笑嫣然的模样。

    “说起来，搜寻过太子杨元的神魂后，本座突然对赵飞儿的二经没了兴趣。毕竟，《宇》《宙》二经，当年梦冰云交给武温侯洪玄机的也不过是副本而已，想来正本应当还在贵派手中。本座不喜看掺杂了旁人观点的经文，倒是想看看正本原著，不知苏姑娘可否成全一二！？”夏跃直接承认杀了杨元，也不去管苏沐作何想法，面色似笑非笑的问道。

    此话一出，苏沐顿时悚然而惊。

    她明白，夏跃此来不怀好意，自己还是小觑了对方的狠辣心思。

    今日，恐怕难以善了啊！

