    面对两路杀手夹击，萧阳靠着两具尸体的掩护，独战群雄。

    那临危不惧的从容气魄，那优雅帅气的杀手手法，简直霸道绝伦。

    在激烈的枪声过后，萧阳身前的两具尸体被打成了筛子。

    而那些穿透过尸体的子弹，也被萧阳用真气形成的护罩挡住，没能伤害到他丝毫。

    反观那些杀手和雇佣兵，就太过悲剧了。

    因为走廊极其的狭小，根本没有任何的遮掩物体，这剩下的十几个人全都死在了萧阳的枪下。

    处理完这边的敌人，萧阳在地上捡起两把顺手的冲锋枪，并多拿了几个弹夹。

    因为一直使用真气对战，是一件极其消耗真气的事情。

    而像这种枪械大战，萧阳已经很久没有经历过了，这让他非常的想再找回曾经的刺激和快感。

    这次的对手实力非常强大，而且各种精英杀手众多，都是用枪的好手。

    如果这个时候不来一场刺激的枪战，一味的使用个人武力，实在是太过乏味，且枯燥。

    并且，对方这么多人，真要靠武力打，速度实在太慢。

    而用枪杀人就要快得多了，一梭子下去，能解决几十人。

    暗影组织的地下堡垒，就像是一个复杂而又庞大的迷宫。

    基本每个走廊的设计都完全一模一样，除了墙面上写有英文标记区分，再没有任何的不同。

    萧阳根据之前加百列发来的内部结构俯视图，在结合眼前的区域坐标，再凭借良好的方向感，逐渐找到了这个堡垒的路线规律。

    紧接着，他一路横行无忌，提着两杆冲锋枪，见人就杀。

    精准的枪法，敏捷的速度，配合他你那强大的实力，在整个暗影组织大本营大开杀戒。

    并且一路无人能挡，行进途中没有受到任何的有效阻碍，轻松的向地下走去。

    萧阳身形不停，越杀越爽，很快就到了一层的入口位置。

    入口的大门是一个由防弹玻璃制成的安全门，必须要以专用的指纹或者门卡才能打开。

    可是萧阳根本不管这些，直接暴力解决，二话不说，再次动用圆盘形的炸药，将防弹玻璃门炸成碎片。

    然后继续沿着弯曲向下的走道，来到了地下一层，也算是真正进入到了暗影集团的总部。

    这一层的暗影杀手，明显身手要比上面的强上不少。

    不但实力强大，作战经验极其丰富，就连冷血程度，也基本不是普通的杀手能比。

    刚开始，他们还企图用枪械射杀萧阳，可他们很快发现，萧阳的速度实在太快，根本难以瞄准，而萧阳的枪法又极其恐怖，再对射下去，只会越发的吃亏。

    于是，他们开始使用更加强大的武器，比如手雷。

    “轰！轰！轰！”

    在接下来的时间里，手雷的爆炸声不绝于耳。

    这些杀手也逐渐明白，枪械根本无法对萧阳造成伤害。

    在这种时候，直接使用范围性杀伤武器，效果要好上不少。

    “法克！你的手雷为什么扔到了我这里！啊！”

    “蠢猪，去死吧！”

    在手雷的爆炸声中，还夹杂着无数杀手的破口大骂。

    毕竟手雷是范围性武器，很容易误伤到自己人。

    而这些杀手的脾气都非常暴躁，久而久之就变成了一场乱战。

    而萧阳也依靠自己灵活的身法，不断辗转腾挪，并且时不时的找准机会，将飞过来的手雷直接踢了回去。

    以至于那些杀手，很大一部分都是死在了自己或者同伴的手雷之下。

    十几分钟之后，鲜血和碎肉铺满了整个过道的走廊，刺鼻的血腥味充斥着所有空间。

    地上的尸体，基本没有任何一具保持着完好，全是碎肢断臂，惨不忍睹。

    但这些杀手本就冷血无情，见惯了死人。

    他们眼睛里只有萧阳，根本不在乎同伴的死活。

    枪械不能奏效的情况下，大范围的爆炸武器不停的投掷，生命在他们眼中一文不值。

    “这帮疯子，手雷不要钱的吗？”

    萧阳暗骂一声，满脸的不爽。

    强烈的爆炸声、以及爆炸产生的冲击不断回荡，让他的耳朵非常难受。

    他现在只想尽快的结束这场战斗，让自己的耳朵好受些。

    于是他只得使出最快的身法，将那些杀手一个个全部解决，并在下一波杀手到来前跑到了下一层的入口。

    而原本震耳欲聋的轰鸣，也终于停歇了下来，世界瞬间清净。

    “不对，这里怎么可能没人把手？”

    看着空荡荡敞开的入口，萧阳眉头一皱，有种说不出的不安。

    “哼，小子，你总算来了，尝尝我这枚炸弹怎么样！”

    在通往入口的走廊拐角，一个黑人突然出现。

    这是一个身高超过两米，极其强壮的大汉，他手里拿着一个手雷，狰狞狂笑着，向萧阳这里冲了过来。

    紧接着，萧阳旁边的走廊上，一排小房间的门突然打开，从里面同时出现了十几个杀手，将他团团围住。

    这种情况极其的危险，如果不能以最快速度解决掉这些身前的杀手，就会被那个黑人壮汉靠近。

    但是等他解决这些杀手，同样也会被那黑人壮汉靠近。

    以那壮汉疯狂的样子，萧阳甚至怀疑他是想着和自己同归于尽。

    现在的唯一解决方法，恐怕就只有先用枪杀掉黑人壮汉，再解决眼前的这些杀手了。

    但就在这时，奔跑中的黑人壮汉一下子就扯开了自己的外套，露出了身上捆绑的密密麻麻的雷管。

    “小子，来啊，开枪啊，我们一起同归于尽！哈哈哈哈！”

    黑人壮汉的行为，是萧阳见过的所有杀手里面最疯狂的一个。

    以他身上的炸药数量，一旦被爆炸，足可以将方圆三十米的走廊全部夷为平地。

    即使萧阳速度再快，也没办法在一眨眼的时间内，就跑出三十米之外。

    有时候，敌人强大不可怕，可怕的是敌人根本不要命。

    萧阳现在不但不敢开枪，还必须得小心黑人不被流弹击中，否则大家都得死。

    而且这黑人壮汉的手里还捏着一枚手雷，就算萧阳将他一枪爆头，他也能靠最后的力气将手雷拉开，引爆自己身上的炸药。

    萧阳不由得骂道：“该死，这些杀手全是疯子！”

