    鲜血在飞。

    山河在破碎。

    只有一人守在国门前，寸步不让！

    那是魔！

    可却不是他们心中的魔。

    他是英雄。

    他是战士！

    人们紧握着手机，双目燃烧。

    一腔孤勇守山河万里。

    那是多么悲壮苍凉的画面？

    “爸爸，你为什么要哭啊？”

    一个睡眼惺忪的小男生从房间里走出来。

    “因为有人正在为我们守门？”

    男人哽咽的说道。

    “我们家大门不是关上了吗？”

    小男生疑惑的问道。

    “他守得是国门！”

    男人招手道：“小楠过来和爸爸一起看。”

    “可是爸爸，他好吓人啊。”

    小男生看着那满身是血的背影，害怕的说道：“太血腥了，小楠不敢看。”

    “要看！”

    男人忽然严肃起来，说道：“华夏安宁繁荣，那是因为前辈们抛头颅洒热血，用鲜血和生命换来的山河永固。”

    “他们是英雄，他们不是神明，却敢以凡躯战神明！”

    “这才是男孩子该看的！”

    血腥吗？

    血腥！

    可那流的是华夏的血！

    这就是残酷的真相。

    孩子们不仅要看，更要铭记！

    他是魔吗？

    是的。

    但此刻他只有一个名字——英雄！

    “就凭你吗？”

    西方神讥笑一声：“你不配！”

    轰！

    两位西方神同时出手，瓦解了人阶终极圣域，轰在了凌楚的身上。

    强大的力量，将凌楚的肋骨击断，让他胸前打的血肉模糊。

    可凌楚却硬杠了两击，一步不退。

    之前，他要守的是华夏山河。

    可如今，他要守的是华夏尊严！

    “骨头倒是很硬，可你能抵挡住几击？”

    西方神再次出手，强大的力量轰在凌楚身上。

    轰！

    凌楚剧烈一震，但还是定住了。

    那是人阶终极圣域的功劳。

    它牢牢的定在山河间。

    “有趣，那就一点一点折磨死吧！”

    西方神笑了。

    虽然是武神，但他们也需要一点乐趣。

    譬如玩死东方天骄。

    轰！

    一位西方神轰出一拳，被凌楚抵挡下来。

    轰！

    第二位西方神踢出一脚，再次被凌楚挡下。

    一拳又一拳。

    一脚又一脚。

    他们像是足球运动员，而凌楚是守门员。

    凌楚双目昏沉，鲜血浸红了泥土。

    要不是终极圣域与大药，他已经死了。

    “西神！”

    手机前，人们双目赤红，泪不知何时落下。

    他们用尽全力。

    他们齐声呐喊。

    可却又是那么无力？

    “华夏官方到底在干什么？”

    “不要让我们的英雄，流血又流泪啊！”

    大战到如今。

    华夏官方却没有一人支援。

    而他们只能眼睁睁的看着英雄流血悲剧。

    那是恨！

    那是无力！

    他们多么渴望此时有华夏强者出来，诛杀西岸列强。

    可是没有！

    一个都没有！

    “华夏……又岂止一道国门需要守？”

    “官方不是不支援，而是分身乏力！”

    有知情人哽咽的说道。

    人们一呆，眼睛更红了。

    原来华夏已经四面楚歌。

    原来不止一人在抛头颅洒热血！

    “西方神，他死了，华夏便和你们血拼到底！”

    “老子只恨不是武者，不能拿起长枪，屠了西方神！”

    人们哽咽嘶哑了。

    “爸爸，他好可怜。”

    “为什么没人救他啊。”

    孩子们天真无邪的问道。

    “记住这一天，华夏受辱！”

    家长们郑重而严酷的说道。

    与此同时。

    华夏官方紧急行动。

    “目标西岸边防，发射！”

    “是！”

    轰轰轰……

    导弹腾空，直射西岸。

    “拦截！”

    “是！”

    西岸更不含糊，不仅火箭车全面防御，远方更有发射台轰击而来。

    “我们请愿出战！”

    华夏军方忍不住了。

    虽然他们是凡人，但也不能坐视西岸失守，英雄末路。

    “出战！”

    “如果西岸失守，你们就是用命填都要守住山河无恙！”

    “是！”

    华夏官方紧急调动军队。

    以前他们不用，是不想牺牲太大，更对神魔局有信心。

    但如今不得不用！

    “不要妄动！”

    正当华夏军队集结时，一道命令下达。

    军队停止调动，不许进入西岸边防。

    “为什么？”

    军方气炸了。

    难道这些人要坐视山河失守吗？

    那可是要亡国的。

    “为什么？”

    “因为华夏没流下的一滴血，我都要他们百倍偿还！”

    “我们要的不是牺牲，而是最强的反击！”

    一位老人站了出来，言词激烈的说道。

    “可我们就是去反击！”军方不服。

    “你们不是反击，而是送命。”

    老人叹息一声，眼睛深邃的望着西岸方向：“西岸古武神苏醒，那我华夏呢？”

    “我就想问一句：他们想死吗！”

    呛！

    一把魔剑插在地上。

    凌楚单膝跪地，大口喷血。

    即便魔海非凡，此刻也枯竭了。

    他拼尽了所有，最后却无能为力啊。

    “这就不行了吗？”

    西神戏谑的笑道：“我以为你可以坚持的更久一点。”

    凌楚默不作声。

    他已经濒临昏厥了。

    “屠我古魔法师十几，战士成百，华夏天骄，我要把你的头颅悬挂在西岸边防！”

    “斩了！”

    “是！”

    几位西方武圣大笑着走向凌楚。

    “不！”

    “你们敢！”

    手机前，人们气的直跳脚，目眦欲裂。

    可是他们却改变不了战局啊。

    然而。

    当西方武圣走到凌楚面前时，近乎昏厥的凌楚，忽然睁开了眼睛。

    神光灿灿。

    “华夏边防，你们破不了！”

    “我的头颅，你也斩不下！”

    “贱马，等哥醒了，一定打你一百遍！”

    说完。

    凌楚一头栽倒，昏死了过去。

    场面瞬间一静。

    不仅西方神愣住了，手机前人们也愣住了。

    什么意思？

    画风怎么忽然就不对了呢？

    他要打马一百遍？

    少儿不宜吧？

    正当人们疑惑时。

    忽然手机屏幕亮了起来。

    起先人们疑惑是灯光的问题，可瞬息间他们发现不是。

    那是……天亮了！

    “斩了！”

    西方神一惊，大声催促道。

    “尔敢！”

    突兀的，一声巨喝响彻万里夜空。

    “华夏魔族，来战！”

    “犯我华夏，屠你如狗！”

    “华夏麒麟，来战！”

    “华夏狻猊，来战！”

    ……

    一声声巨响燃炸天穹。

    一束束照亮万宙。

    人们笑了，笑着笑着就哭了！

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏与投票。拜谢啦。另外，今天三更是补更的。

