    强压下心中各种混乱的想法和念头，萧南天忙大喝一声，命令诸军将士让开道路，放对方通行，不得拦阻，若敌进我退算是拦阻的话。

    此令一出，诸军士如蒙大赦，如波浪般让出一条道来，但带血的兵刃却仍是指向楚江南，寒光闪闪。

    楚江南冷冷一笑，身形闪了几闪，诸人只觉眼前一花，他已跨越了近三十长的距离，稳稳立于萧南天身前。

    他穿着月白色的长袍，衣服簇新得找不出一道折痕，半点灰尘，他的脸亦是月白色的，剑眉星目，鼻若胆悬，瞳仁是比墨还要深的颜色，好似深得像看不到底的水潭，亦像倒映在水潭中的明月。

    见了楚江南的身手，萧南天心中不由“咯噔”一下，刚想开口招呼，楚江南却先一步称呼道：“萧大哥。”

    萧南天一怔，接着一喜，笑座道：嗯……一别，贤弟别来无恙？”

    两人上次见面是在天香阁，不过这秦楼楚馆，风化雪月之地显然不是此时此刻应该提及的，萧南天给足了楚江南面子，礼数周到。

    萧南天客气一番，转入正题，问起楚江南为何与他的士兵发生冲突。

    楚江南眼中冷光一闪即逝，声音中带着拒人千里冰寒，淡淡道：“我在此向大哥赔罪了，先前有一队士兵杀入后宫，惊扰了我朋友，惩治时下手重了些，萧大哥莫怪。”

    他口上虽是在道歉，脸上却是一脸淡然，超然物外，显然无论萧南天不管如何决断，对他都没有什么妨碍。

    看到楚江南如此神态倨傲，似不将自己放在眼中，萧南天心中自是不喜，但不知为什么，他却忍了下来，不忍行吗？没见周边兵士在楚江南面前几连兵器都握不住了。

    萧南天这等人精，眼神何等老辣，他一眼便看出，仅仅是分别了几日，楚江南是越发地让人看不清摸不透了，浑身虽无杀气煞气，却是透着一股冰冷刺骨的气息，他不知道是什么原因造成了这种变化，只求神拜佛希望不要是因为自己才好。

    “这群该杀的蠢货！”萧南天从楚江南得知事情的大略经过，然后便恨声道：“我早有严令，后宫内院不可擅入，这些人不知死活，怪不得贤弟。”

    一众军士的死活萧南天根本没有放在心上，至于陈锐，只怪他运气不好了，谁叫他撞见了楚江南这尊煞神。

    看了闭口不言的楚江南一眼，萧南天又接着试探性地问道：“不知东溟派一众贵客可还安好？”

    “劳大哥挂心了，一切安好。”楚江南唇角微微勾起一抹邪气十足的弧度，含意颇深的笑道：“看今日情况，大哥大事已成，天下共喜。”

    萧南天闻言又是一喜，又见四周都是自己人，豪气大发，拍着楚江南的肩，正色道：“当与兄弟共富贵。”

    很搞笑的结局，善恶双方的代表人物楚江南和尚仁德从未谋面，而且也从未有过联系，正剧已经落幕，这和吕克-贝松拍摄的《第五元素》真是有异曲同工之妙。

    用白铜三脚香鼎点着薰香的房间内，绣着蔓草花的薄缎被衾随着人体的呼吸摆动出出美妙的波纹，发出两声细细的呻吟，睫扇抖了两下，躺佯在柔软被海中的纤弱人儿，缓缓睁开眸子，迷迷蒙蒙地看着云纹织锦床帏上的浅红珊瑚珠子。

    秦柔昏沉的神志逐渐清明，见四周金碧辉煌，华彩映耀，而自己身上则盖着一袭轻软异常的薰香缎被，既舒适又华美。

    是哪儿？”她迷茫四顾，勉力支起虚弱乏力的身子，只觉身体的不适之感均已荡然无存，义父曾言，一旦‘六轮烟灭’誓必牵动九阴绝脉发作，救无可救，为何自己竟会无事？

    正伏桌假寐的楚江南闻听响动，浑身一震，猛的抬起头来，接着双目放光，三步并作两步，走到床边，满面惊喜之色，急声问道：“柔儿，可醒来了！”

    秦柔见到心上人，芳心自是欢喜，情不自禁地伸手握住楚江南温暖的大手，檀口轻启，娇声道：哥，你怎么在这里？”

    “这可是官家府邸营首领的府邸。”楚江南握着秦柔纤手的大手用力紧了紧，后者俏脸立时晕起红霞，轻轻挣了挣，但深陷魔爪，哪里还由她作主，挣之不脱那是必然。

    楚江南见秦柔眉目晕红，雪肤玉颜，衣衫单薄，却更衬托的丰胸、柳腰、翘臀，形体丰满圆润，美艳中又透着稳重，煞是撩人，口中却轻声关切道：“柔儿，你感觉可好些了？”

    秦柔甜甜一笑，低声道：“我已经有很久没有睡得这么香了。”

    楚江南爱恋地望着她，笑道：“当然香了，有我这个好老公守着你，想不想都不成呢！”

    一直守着我吗？”秦柔盯着楚江南，见他眼中布满血丝，神情疲惫困倦，想来多半是因为照顾自己而通宵达旦，熬更守夜，心中既感激又甜蜜。

    小妮子哪里知道，其实她已经昏迷了两天两夜，这两日里，楚江南不但衣不解带地照顾她，每隔三个时辰还为她输一次真气，替她打通催发蛊力而受损的经脉，否则以他如今的修为一宿不睡怎么会象现在这般狼狈。

    “小傻瓜，你是我老婆，我照顾你是天经地义的事。”楚江南脸上露出一个足以放翻天下女人的微笑，于自己真正辛苦处之字未提。

    秦柔美眸潮热，纤手用力反握，紧捧着楚江南的大手，泣声咽咽道：“大哥，你对柔儿真好……”

    楚江南眼中满是恋爱疼惜之色，俯身在她额头轻轻吻了一下，笑道：“你我之间还用的着说这些么？”

    轻轻的一个吻，已经打动她的心，秦柔粉耳骤热，又发觉自己的两只手儿还抓这楚江南的手掌，“嗯嘤”一声，羞涩地轻轻挣脱而出。

    楚江南的手掌中彷佛还残留着凉腻柔滑的**触感，只是刚才那一接触，这双手似乎就醉了。

    女人是敏感的，看楚江南那副失魂落魄，怅然若失的模样，秦柔心中又好气又好笑，旋又想起自己握着他手的情形，却又玉颊生霞，芳心幸福甜蜜。

    日陨月升，漫天繁星。

    佳人如玉，娇颜如花。

    此时已是深夜，烛火微漾映耀，美女丽彩夺人，明艳不可方物。

    楚江南只觉其美如空谷幽兰，娴静温柔，俏脸那抹红霞，好比妖艳的花朵，红红的要滴出水来。

    好色男人痴痴地呆样儿又惹来秦柔一阵娇笑，她笑意盈盈的点一下他的额头，抿嘴道：“看够没有？呆子！”

    “不够，不够，一辈子都不够。”得寸进尺是楚江南一贯的作风，涎着脸笑道：“柔儿，你真美。”

    秦柔苍白的玉颊润透着粉晕，轻咬芳唇，低声道：言蜜语，你对别的女孩子肯定也是这么说的。”

    楚江南伸手轻轻楼住她柔腻的娇躯，在她背上轻轻抚摸：子可是冤枉为夫了，我要你赔偿我。”

    “赔偿？”秦柔骄傲的挺起傲人的酥胸，嗔道：“陪什么？”

    “陪睡！”楚江南脱口而出，脸皮厚的可以。

    秦柔一口，霞烧双颊，秀目内喷着欲焰情火，娇声羞道：“大哥，柔儿的身……身子弱，等我…了…

    楚江南哪里舍得回去

    请选择;//休息，可是转念一想，秦柔昏睡刚醒，身子虚弱，岂受得住自己折腾？

    好色男人自问不是那种不是与美女同床共枕，却保证只拉手，其他什么都不做的人，只好忍住色心，松开揽着秦柔纤腰的手，柔道：你好好休息，我让人给你准备吃的。”

    秦柔连连摇手，说道：“不用了，我不饿。”

    “那好，你在睡一会儿，我明早再过来看你。”楚江南想了一下，又接着说道：“外边有守夜的婆子和丫鬟，你需要什么就唤，嘿嘿，这里已经归我了，一切不用客气。”

    秦柔乖乖点头应了一声，痴痴地目送楚江南离去，臻首刚一靠上香枕，便觉困倦袭来，陷入甜梦。

    夜空，如玉盘般的

    请选择;//月亮高悬天际。

    清幽的月光亮亮的充满了质感，映照着大地，水银般的泄在身上，替秦柔行功运气之后，楚江南只觉身体慵懒，思维却异常活跃。

    静静凝听着天地万物之声，朋友的音容笑貌不觉浮现出来，曾经的欢乐泪水也如月色般浸入脑际，腐筋蚀骨般的相思。

    有的时候觉得思念会让人透不过气来，像在水里游泳的时候，一头扎进水里，周围的水慢慢的压过来，头顶的水泛着幽幽的蓝光，周围什么也看不到，抓不着，只有一个感觉：孤独！孤独的让人感到窒息。

    人在思念的时候往往不会有什么太大的欲求，只是很简单的想知道，仅此而已，楚江南有些想家了。

    穿越，或许是给野心

    请选择;//勃勃的人或者充满悔恨的失意者提供了一个改变自己的人生，让自己掺和进“兴灭国，继绝世”的宏图大业的机会。

    而穿越，同样意味着在内事不决可以问N个老婆的同时，没有了外事不决问“百度”的便利，没有了叼在嘴边的“万宝路塔山”，没有了倒在杯子里的“五粮液头马”，没有了救急兼耍酷的利器想吃口味丰富点的饭菜都没有了“太太乐”“美极”或者“李锦记”……

    只有在横亘于时间与空间的洪流中的铁幕落下之后，穿越者们才会意识到：那个世界是多让人怀念，多值得珍惜。

    静静的夜晚，清幽的月光，楚江南不禁想道：“有人会如我这般的思念么？”

    凝望了片刻，楚

    请选择;//江南收回目光，全身气势陡变，虎目幽深漆黑，电光隐隐，嘴角绽出一丝邪邪笑意，轻声吟道：“笑舞狂歌五十年，花中行乐月中眠。”

    言罢，转身向厢房走去，屋里可还有一大一小两个美人儿在等着他。

    今夜，注定无眠。