    贺静受宠若惊。

    她怎么觉得生活老师突然跟变了个人似的。

    对她的态度像是对……国宴大厨？

    生活老师越看贺静越眼热，这么优秀的女孩子谁顶得住，她也想生个这样的女儿嘤。

    而在她吃到贺静做的菜后，她对贺静的喜爱更是到达了顶点，老天鹅，这是什么神仙饭菜，太好吃了呜呜呜。

    那排骨的软糯滑嫩汁香味美，那土豆的清新脆爽顺滑咸鲜，俨然是她吃过的最好吃的家常菜！

    而早有抵抗力的言寒奚一边夹菜给贺静，一边慵懒浅笑道：“好吃也没必要哭吧老师……”

    生活老师被说得脸颊一热，瞪了他一眼：“你懂什么，女孩子都是感性的生物……”

    言寒奚眉尾一挑。

    是么？

    他怎么感觉某三好学生跟“感性”这两个字毫无关联呢。

    饭后，生活老师将贺静拉到一边，眼冒星星：“贺静同学，能拜托你以后都做饭吗？特训结束后老师也可以免费给你当补习老师。”

    贺静一愣，好笑又无奈道：“老师，我不补习，不过做饭这件事就交给我吧。”

    生活老师顿时想倒贴工资，只要能让她一直吃到贺静做的饭，她愿意教到天荒地老。

    迟迟没有回房睡觉的言寒奚姿势闲适的站在门口，反倒慢悠悠的赶人道：“老师，你该去睡觉了。”

    生活老师这才有些不好意思的朝贺静挥了挥手，她好像确实占用贺静的时间太久。

    人走后，贺静回过头不满意地说道：“言寒奚，你能不能对老师尊敬一点。”

    言寒奚想了一下，嘴角扬起：“好啊，那你对我温柔一点。”

    贺静：“……”

    尊敬老师跟她对他温不温柔有什么直接联系？

    “三好学生，要不要一起去天台看星星？”

    “不要。”

    10点多该睡觉了。

    言寒奚忍不住摇头：“三好学生，你真是一点情趣都没有。”

    贺静面无表情：“你知不知道A市多大的霾？”

    星星全被掩在云层里，只有半夜才能看得见，但是那时候他们早就睡了。

    言寒奚道：“那我们去钟楼。”

    银高有座钟楼，很高很高，站在钟楼上面像是可以碰到天，那里放着A市最大的天文望远镜，能看到数光年以外。

    贺静沉默片刻，考虑了一下说：“好吧。”

    言寒奚笑了，准备了一件外套，跟贺静一起离开了宿舍，两人一起来到钟楼前。

    他们爬上了钟楼的顶端，在钟楼顶端的露台上放着一架超大的望远镜，还有一个小板凳。

    当然，这不是重点，重点是……

    “你怎么会有钟楼的钥匙？”

    言寒奚抬头仰望天空：“因为这个钟楼是我提出要建的，我喜欢天文。”

    贺静：“……”

    她一直以为银高建这栋楼是为了让学生们学习天文方面的知识，没想到只是资本主义的兴趣使然。

    这么大一栋钟楼，也太奢侈了吧。

    言寒奚轻轻一笑：“虽然钟楼对外开放，但这里平常是封禁的，你是我带来的第一个人。”

