    苏乾看着苏茵。

    心脏好像在被刀子不断切割。

    “解药呢！！怎么还不来？敢耍什么花样，我就真的把你们百里氏整族，屠杀殆尽，一个不留！”苏乾眼眸发红，他再次怒吼道。

    “先生~~！”百里襄见此，也是心悸：“我们不敢耍花样，不敢刷花样~~！您放心……再等等，快了快了！”他连连说道。神色也焦急。

    也幸好，就在这个时候。

    慕容篦的身影出现，他赶了回来。

    “先生，篦回来了！解药拿来了！”百里襄见此，也是脸色一喜，他说道。

    ”嗯？”苏乾一看去，果然，慕容篦回来了。

    “解药呢！！”看到他回来，不待苏乾发问，那百里襄，已经急切出声问道。

    “公子，解药在这！”那慕容篦，拿出来一个药瓶。

    “这就是解药？！”而在此时，一道彩虹色的气，已经缠绕在了慕容篦手上的药瓶上。正是苏乾，他一个摄取，就是将这药瓶拿了过来。

    苏乾看着手上的淡红色的药瓶。

    “这便是寒毒之解药！”百里襄也说道。

    “嗯？”苏乾打开，看了看，里面是一颗颗红色的药丸，他的气弥漫进去检查，感觉到这药丸中有一股火热的能量。不过药材构成，他倒是分辨不出来。

    应该是这一方天地独有的药材制成的。

    “这药，如何服用？”苏乾也没有说其他，而是再次问道。

    “将衣裳尽褪，赤体入水，处温水中，口服药丸。而后，需一功力高深之辈，以功力催化药力，祛除寒毒！”闻言苏乾所问，那慕容篦也当即就是恭敬回道。

    “什么？”苏乾一听。一愣。微微皱眉。

    不过，此时，这慕容篦的语气，倒是很是诚恳。不像是虚假之言。

    “你们如果敢耍什么花样，知道后果？”随后，苏乾一翻手，将那药瓶收起，他眼眸一转，看向百里襄跟慕容篦他们，口中说道。

    “不敢！先生，我们不敢！”百里襄闻言，则是赶紧就是道：“先生，这一切都是误会，都是我二弟百里黎，他一意孤行，冒犯了先生……这都是误会啊！！还请先生看在往昔薄情，大人有大量……”

    他说着，居然又是直接跪了下来，连连磕头说道。

    呼。

    但是苏乾见此，眼眸之中只有寒冷，他冷冷地环顾一圈：“要是这解药有什么问题，我苏乾发誓，穷极一生，天涯海角，一定将你安檀百里氏九族族人，全部杀死，一个不留！”

    他冷哼一声，口中说道。

    这句话，他乃是运气发声说出。响彻方圆，震撼人心。

    “不敢！不敢！先生，您尽管放心，我们绝对不敢……”百里襄闻言，再次连连磕头道：“一切都是误会，误会啊！求先生大人有大量……”他丝毫没有了安檀侯府大公子的尊贵，就是疯狂磕头。

    “公子……”看得慕容篦都于心不忍，公子是那么的骄傲，那么高高在上，可是现在他却这个样子，对着苏乾磕头。不过，他却无法劝阻，因为，他知道，百里襄都是为了百里氏。

    苏乾太恐怖了。他真的有屠灭百里氏的实力。不得不低头。

    “什么？”

    “什么？”

    “杀尽百里氏九族？太猛了！太猛了！”

    “在此之前，我从来无法想象，有一个人，可以压得安檀侯府这种千年大势力低头！”

    “这人，到底是哪里冒出来的高手，明明不是战神境，可是，实力却如此恐怖逆天！这简直匪夷所思！假以时日，若等他晋升战神境，那还了得？”

    而眼看着这一切的发生，那些在天香居、醉仙楼、飘香阁、悦来客栈等等高楼之上观看的，已经在安檀侯府周围围观的各路江湖豪杰，各种势力的高手，他们一个个都是心中震惊。

    闻之，也是心颤。他们知道，就刚才此人表现出来的实力来说，他，的确有这种实力。要是在这一场大战之前，有人说，要屠灭百里氏九族，所有听到的人都会哈哈大笑，可是现在，没有一个人，笑得出来。

    “若是他真的要灭百里氏……”而此时，在空中的朱老，看着那下方的苏乾，他心中也是想着：“有人，能够挡得住吗？或者，有哪个高手，会愿意为百里氏出头，跟他生死嘶杀？再说，他暗中行事，杀完就走，谁能拦住？而且，他一身玄功，出神入化，根本不怕群战……”

    他想着，心中也是沉重。知道，百里氏已经，不得不低头了。现在面临的，是灭族之危。

    百里黎，真的是百里氏的千古罪人啊。

    要不是他，百里氏也不会有如此大祸。想着，朱老看向那百里黎。他心中暗道。

    经此一役，就算是苏乾愿意就此善罢甘休，安檀百里氏也已经元气大伤了。本来，安檀侯府在众多侯府之中，实力虽然不是最强，可是，还是算不错的。可是现在，只怕未来也艰难了。而且，到了朱老这个层次，知道的事情，比普通人多得多。

    如今，虽然看起来还风平浪静，可是，其实，这只是暴风雨来临之前的宁静而已。天下的情势，早就已经紧迫得很了，可以说是一触即发。说不准什么时候，就会天下大乱。

    王朝势微，各大侯府，野心勃勃，都想要争夺天下。到时候，安檀侯府，要怎么在这样的局势存活下来？

    他心中叹息。

    尤其是为百里襄。本来，百里襄真的是一个人才。朱老是非常看好的。未来安檀侯府交到他的手上，很有可能会再上一层楼，可是现在，元气大伤至此，襄，他能够力挽狂澜么？

    而此时。

    苏乾看着百里襄他们。

    “你放心，我也不想再造杀孽。不过，这一次的事情，始作俑者，必须要死！”苏乾说着，他看向百里黎。

    “什么？”百里黎，脸色一白。

    而后，苏乾一步迈出，走向百里黎。

    “不许你伤害我哥，这次的事情，都是……”而见此，那百里月徒然走出，她挡在百里黎身前，这般说道。

    嘭。

    不过，就在这时，百里月身躯一软。是她身后的百里黎，一记手刀击出，将她给打昏了。

    “慕容先生。帮忙照看一些三小姐！”百里黎，扶住了百里月，而后，他对着慕容篦说道。

    “这？”慕容篦也是一惊。

    “嗯？”苏乾也没有想到，这百里黎，徒然如此举动。他皱眉看着。

    “苏先生，这一次的事情，都是我的错！！”而后，百里黎走出，他朝着苏乾，就是猛然跪下，他开口说道：“一人做事一人当！希望您，说话算数，不迁怒我百里氏，其他族人！在下愿，以死谢罪。”

    怵！

    而后，他手中剑一横，一个切割，当即，就是割破了自己的喉咙。

    “黎~~！”而见此，那边，百里渊也是眼神之中，透露出来不忍之色，不过，他没有发出来什么惊呼。只是眼眸湿润了。

    “二弟！”百里襄也是拳头微握起。

    眼中瞳孔摇晃。

    “先生，这？”随后，他再次看向苏乾。

    “哥，我冷！”而此时，苏茵在苏乾怀中说道。

    “既然始作俑者已死，此事，就到此。我也无意再造杀孽。”苏乾看了一眼苏茵，又看了一眼百里襄，他说道：“不过，襄，若解药有任何问题，小茵出事，我会归来，索你百里氏九族族人性命！”

    刷。

    说完这句话，苏乾就是脚下一迈步，彩虹色的流光一个流转，他的身躯就是化为一道光芒，一个疾掠，超高速离开，是他施展出来了万里无踪步这一门最强的速度身法。

    “什么？他的速度，怎么可能？”而见此，那空中的朱老，登时就是眼眸瞪大，不敢相信，苏乾的速度竟然能够达到如此程度。刚才，苏乾施展咫尺迷踪步，已经算是很快了。

    可是现在，他的速度，竟然翻了十倍不止！

    如此速度，就算是他朱老，靠着双翼飞翔，也无法跟得上。

    当即，他震惊了。

    “什么?”

    “这是什么速度？”

    “怎么可能？”

    “怎么一瞬间就不见了？”

    而同时，那在安檀城中各处围观的一些高手们，也是一个个瞪大眼睛，不敢相信自己看见的这一幕。

    而看着苏乾离开。

    百里襄一直呆呆站着。

    “公子~~！”随着慕容篦的言语。百里襄才回过神来了。

    “他，走了？”百里襄开口。

    “走了！”慕容篦回道。

    “父亲！太奶奶！”而后，百里襄才转身，跑去查看百里心梅、百里渊的伤势。

    “完了！完了！我百里氏，完了！”而此时，那百里渊捂着自己的腿伤，他看着满目疮痍的安檀侯府，自语喃喃道。

    “不，父亲，不会的，孩儿还在！”百里襄见此，也是泪下：“只要孩子在一日，安檀侯府就不会亡……”

    他咬牙说着。

