    “李大的住处你不用操心，伯爷叫我帮着盖几间，可我想啊，院子都烧成了那样，可怎么住呢？正好我家也有空房，李大家只剩下两口人，就先住我家吧。”

    卿娘笑着答应了，其实李大也住不长久，他的任务就是帮着种出冬小麦来，住叔祖家更方便些。告辞了老人家，她径直去了地里，看着他们收苞谷。

    来到这里也一年多了，虽然是个小山窝，可没什么勾心斗角的，回到京城，还不知道有多少龙潭虎穴等着她呢。

    苞谷收回来，连夜雇了骡车，刘松父子押着先走了，嫩苞谷就是卖个鲜，时间长了会影响外观和口感的。

    三天后，卿娘将镇上的宅子托付了二婶照管，跟着伯爷的队伍往京城进发了。说是阔别了近三年，可只有她自己知道，这是第一次去呢。

    本来有些事想找司修商量，可听刘松说，边境虽然没打仗，可气氛还是很紧张的，将士们一律不许离营，所以也没有当面告别。

    他们还有合作，可这里距京城山高水远的，大概没什么机会再见了。而自己也回到深深庭院，再想随意外出，怕是有些困难。

    行军的速度很快，她坐的是马车，可仍然颠簸的够呛，就连书香都吐了又吐的，她偷偷将竹筒的水都换成了溪水，这才稍微好些。

    在驿站吃饭时，她倒了一杯茶给祖父，里面放了一滴琼浆，这位可是她和弟弟的靠山呀，一定得长命百岁的活着，她这几天想破了头，都没想起祖母对她有啥温情，更何况那位父亲呢。

    “文瑾虽然启蒙时间短，在家时大约也学了不少，所以先生夸他功课很好，毕竟快十岁了，祖父，回去让他下场试试吧，过不了也没关系嘛。”

    “你是说文瑾去考童子试？我怎么听说，你二弟文珠也是今年下场呢，那就一起去吧，行不行的有啥关系？”

    “请爷爷跟我爹说说吧，他怕是对文瑾没信心呢。”

    “呵呵，你爹就是古板，我去说，放心吧，一切有爷爷呢。”

    他以前很讨厌这个孙女，跟人说话头都不抬，声音小的跟蚊子哼哼，老婆子却说，她行事鲁莽狂妄。

    可这次回村，听了二弟的话，又去看了那座水车。这孩子聪慧啊，费了多少心修了水车，还不坑不哈的捐给了族里。

    哈哈哈，这点他再满意不过了，老婆子生怕他贴补老家的亲戚，每次回来都不给银两，可卿姐儿给他争足了面子，他再有能耐，也是苏家人啊，是人哪能忘本呢？

    三天后，望见了高大的门楼，队伍已经到了城门口。祖父让他们自行回府，他要将兵交到军营去，不过，他还是派了随从苏护跟着。

    “回府后，你带着他们姐弟去见老夫人，将情况告诉她。”如果没有苏护传令，怕老婆子误会他们。

    听了祖父的话，卿娘心里冷笑了，这几天她也弄清楚了，这位祖母原本是官家出身，因为爷爷有了战功，她被父亲嫁了过来，原本很是不愿的。

    苏运来封伯后，才算好好过起了日子。所以家里小事都依着她，祖父很少过问。

    庆文伯府位于南城中部，离皇城还有点距离，这是当年皇上赐下的宅子，主体只有三进，不过，园子不小，东西两路也盖了房，还有五六个偏院。

    卿娘的院子就在池塘边的漓雨轩，只有一明两暗三间正房，还有偏房两间。院子不大却胜在雅致，几竿修竹、一丛兰花。

    不好的就是临近池塘，冬天冷死，夏天湿气重不说，蚊虫也很厉害。

    文瑾原先住在正屋荣华堂的偏院里，这次回府，卿娘不打算让他再住进去，所以吩咐苏护走的慢些，争取回去不久，爷爷便能回府。

    可走的再慢，总有到的时候，一座朱红大门出现在卿娘的面前，把门的小厮看到苏护，以为伯爷回府，赶忙去张罗开大门。

    却见苏护抱着文瑾下了马车，便驻足等着，后来还是苏护说：

    “伯爷去兵营了，要晚点回来。”这下子，连侧门都不开了，让卿娘他们走角门。

    卿娘冷冷看着那几个小厮，回身跟苏护说：

    “咱们等等祖父吧，他应该也快到了。”苏护知道卿娘生气，他自己也不过是个随从，能说什么呢？

    突然，侧门被人从里面打开了，一个人一瘸一瘸的走了出来，怒目瞪着那几个，回身对卿娘说：

    “小姐累了吧，先带着小少爷进去，等伯爷回来，再发落这几个奴才。”

    “谢谢山伯了，我们跟小辉一路，这孩子出息了啊。”嬷嬷忙上前去笑着说，山伯听到夸赞儿子，笑的眼睛都眯成缝了。

    卿娘带着弟弟向他行了半礼，山伯却连忙避开，让他们进门。

    她回头扫了看门的几眼，一言不发往里走去，她随身行李不算多，苏护张罗着卸了门槛，将车往里赶去，东西虽然不多，可是太琐碎，卸在外院太难看了。

    到了二门口，卿娘跟苏护说：

    “你先去跟祖母报信吧，我们进去收拾下，自己过去。”苏护领命去了。

    嬷嬷指挥着将包袱都卸了，她这会特别佩服姑娘，当初整了一个大车，让老头子他们带走了，他们随身物件，还真是没多少，自己这些人也能搬完。

    二门上的婆子撇了撇嘴，这大小姐就是寒酸，四小姐就是去别院小住下，行李都比这些多！

    “姑娘，我让婆子叫软轿来吧，走过去还有些路呢。”

    “嬷嬷，你们还拿着行李，这点路算什么？走吧，安顿好了，还得去给祖母请安呢。”

    苏文瑾也抱了一个包袱，他习武久了，力气也大的多。此时听了姐姐的话，脸色不由得暗了下来，对于荣华堂，他心里很是排斥。

    “瑾弟，你要记住，咱们回到伯府，不能再像以前那般随意，有什么情绪要存在心里，面上不要带出来。”

    这个脸色，祖母见了肯定没好话，那位好继母再解释几句，他们姐弟便落实了罪名。

    门口发生的事，早有人报给了杜氏，她根本不知道伯爷今天回来，卿娘姐弟的行踪是更加不知了，听说人已经进了院子，心里是恼火万分。

    