
　　会议结束后，萧云海和王国安一起接受了记者们的采访。

　　王国安道：“为了培养一批优秀新人导演，保证电影行业不会出现青黄不接的局面，我们艺人保护协会将推出一个新锐导演扶持基金，只要有合适的剧本和不错的能力，我们会提供给他资金拍摄。”

　　记者们一听，顿时来了精神。

　　“王老师，新人导演们想要得到这个机会，需要什么样的条件？”

　　王国安笑道：“首先我们会派人对剧本进行严格审核。审核通过后，我们会把剧本的导演请过来，让他讲一下拍摄思路。若是这两方面没问题，那就基本上可以将自己申请下来。”

　　“那请问资金出自哪里了？有没有什么限制？”

　　王国安指了指萧云海，道：“当然是来自萧先生。至于限制，资金必须在一亿一下。毕竟，他们都是新人，不可能让他们第一次拍戏就拍大戏。”

　　“萧先生，您每年会投多少钱？您难道就不怕失败吗？毕竟，他们都是一些新人导演。”

　　萧云海摆摆手，道：“我不认为新人导演就一定拍不出好电影。全世界所有的导演都是从这个阶段走过来的，我相信华夏一定有很多才华横溢却在娱乐圈里无法出头的导演。我希望这个新锐导演基金能够给他们一个展示自己的舞台。至于说资金，我每天会投二十亿。”天籁小说网

　　“假如说这些导演最后拍出来的电影票房都普遍不好，您第二年还会投资吗？”

　　萧云海笑道：“如果最后的利润达不到二十亿，那差多少我再补多少。如果亏的一分钱不剩，那我继续补上二十亿。各位，我这次投资并不是为了赚钱，而是为了华夏电影业的发展。”

　　“如果赚了钱，您会将赚到的钱拿出来，做其他事情吗？”

　　萧云海笑道：“一分不拿，继续做第二年的资金。衷心祝愿那些怀才不遇的新锐导演能够走向成功。”

　　半小时后，萧云海打发掉记者，回到了家。

　　第一件事情就是上网打开了华夏矿产资源图，查看西部那些已经勘探出来的自然资源。

　　前世他在上学的时候是地理课代表，对中国的资源分布记忆犹新，小一些的煤矿油田，他记不清楚，但那大一些的就没有问题了。

　　将西部矿产资源图与前世学到的地理方面的知识一对比，萧云海顿时惊喜不已。

　　因为他发现前世非常著名的塔河油田竟然没有被开采，这对萧云海来说，简直是天大的好事。

　　不过两个世界毕竟有着非常大的区别，谁也不知道会不会出现误差。

　　反正去查一下也没坏处，没有也就罢了，若是有，萧云海就赚翻了。

　　要知道塔河油田是前世中国十大油田之一，经历了十多年的勘探才被发现，探明储量达到了二十三亿吨，相当于一百六十亿桶。若是能够把它拿下，萧云海绝对要赚翻了。

　　想到这里，萧云海找到当初地理课本上油田的位置，直接拨通了克里丝蒂的电话。

　　“嘿，萧先生，您有什么重要的事情吗？”

　　现在洛杉矶时间是凌晨三点，克里丝蒂打着哈欠问道。

　　萧云海道：“非常抱歉，克里丝蒂女士，打扰您休息了。”

　　克里丝蒂道：“没关系。萧先生，您有事情尽管说。”

　　“克里丝蒂女士，告诉你一个好消息。为了加快华夏西部发展速度，我国政

　　府已经全部放开了对自然资源的开发限制。也就是说如果我们发现了石油，只需

　　要花费百分之三十……”

　　萧云海将下午开会的内容说了一遍。

　　克里丝蒂能够走到今天这个地位，自然是绝顶聪明之辈，听完萧云海的话，直接问道：“萧先生，您是不是知道哪里有石油？”

　　萧云海呵呵笑道：“克里丝蒂女士，您真是太聪明了。不过，那个地方到底有没有，我也不是很清楚。我给你打这个电话的原因就是要你尽快组织一个信得过的勘探队到库克县塔里木乡。若是有所发现，我会直接把它买下来。同时成立一个石油公司，咱们也进军世界石油产业。”

　　克里丝蒂点点头，道：“萧先生，我明白您的意思了。之前我曾经跟你汇报过，我们拥有美利坚著名的佩克石油天然气公司百分之二十二的股份，最近又暗中收购了百分之十六，加起来就是百分之三十八，已经成为佩克石油天然气公司最大的股东。如果您有意的话，我们可以把它拿下。”

　　萧云海道：“这个公司现在什么情况？”

　　克里丝蒂道：“不太乐观。它是一个美利坚老牌石油公司，最辉煌的时候曾经进入过世界前十。可如今由于长期经营不善，已经落寞了。我之所以对它有意思，主要是想趁着它股价低的时候，捞一笔走人。”

　　萧云海问道：“你的意思是说你很看好这个公司能够起死回生。”

　　克里丝蒂道：“没错。华夏有句话叫做瘦死的骆驼比马大，佩克石油天然气公司主要从事石油和天然气的勘探、生产、炼制、运输和销售，各部门非常的齐全。之所以现在不行了，是因为它们的技术相对落后，资金严重不足，近些年一直在吃老本，更重要的是没有发现大型油田，导致它们的石油储量越来越低，市值不断下降。若是有外资进驻，立刻就能生龙活虎。我原本只是等待外人的介入，没想到最后竟然等到了您。”

　　萧云海想了想，道：“克里丝蒂女士，咱们的资金非常的充足，我看就把这个佩克石油天然气公司买下吧。不过前提是我的股份必须占到百分之八十以上，若是百分之百，就更好了。”

　　克里丝蒂笑道：“没问题。佩克的股东们一直在犹豫，不知道该不该保留股份？相信用不了几天，就能把它拿下。”

　　萧云海点点头，道：“很好。你买下它后，立刻通知我，我要亲自去给他们开个会，同时找一个信得过的人管理公司。然后召集勘探人员去新疆，若是真的有石油，我们就彻底成功了。”

　　萧云海所说的彻底成功可不是仅仅一个新疆塔河油田，而是要成为一个真正的石油大亨。

　　因为这个世界的石油分布与前世差不多，只是多出了很多前世没有的油田，同样也少了很多前世出现了的油田。

　　假如说新疆塔里木盆地真的有前世的塔河石油，那萧云海会立刻按照前世的世界石油分布图，让人去其他地区探查开采石油。

　　不需要太多，只需要拿下四五个大型油田，萧云海的财富将会立刻跨上一个大台阶，距离他的目标也就更近了一步。

　　与克里丝蒂通完话，萧云海又在网上打开了世界油田分布图，找到了前世著名的一些油田。

　　一旦塔河油田真的存在，他会立刻让佩克石油天然气公司去那里勘探。

　　政府工作会议开了两天半才完成，与去年一样，几位首长陪大家在紫光阁吃了顿午饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1438章 成为石油大亨免费阅读。https://xs.23sk.com 