    他们不来救，那只能自救了！

    莫离咬了咬牙，大声喊道：“吃饭，吃饭……”

    没敢直接喊武当弟子来救人，毕竟，暴露意图的话，只怕对方还未曾救到自己，谢逊已然抢先一步一拳将自己了账了！

    谢逊刚抢了马，自然不可能再停下自找麻烦，他刚才之所以毙了另外两匹马，就是担心对方骑马来追！

    他也没想到莫离的算计，只当莫离小孩子家家的，真饿了，是以道：“忍一忍，到下个城镇就吃饭！”

    “不，我要吃饭，我要吃饭！”莫离哭闹起来，身子还不停扭动着。

    谢逊低声恐吓道：“再敢叫嚷，我一拳打死你！”

    话音未落，那哭闹声当即停了下去。

    谢逊心头一松，不过就在此时，异变陡生！

    只见得莫离牙一咬，眼一闭，不管不顾，直接从马背上溜了下去！

    噗通一声！

    莫离小小的身子摔在了泥地里，只觉得五脏六腑都被震碎了，一股腥甜之气自他喉咙里冲了出来，血液不断从他嘴里流出。

    痛，浑身上下无边无际的痛！

    莫离躺在地上，轻声呻吟着，不是不想大声，而是实在没有了力气！

    他感觉到，生命的活力逐渐在体内流逝，可是他却不后悔。

    不跳马，他一定会死，而跳了马，他则有机会活，哪怕有可能活活摔死！

    这一变故太过突然，原本那三名武当弟子都不欲追究了，见状，却是愣了一愣！

    何止他们愣，便是谢逊也是呆住了！

    他满脑门子想的都是，这小娃娃疯了吗，只是吃饭，为何要跳马？！

    不过下一瞬间，他想的却是：“这娃娃绝不能死！还未找到成昆，他怎么能死？！”

    “吁！”

    谢逊勒马停下，然而此时，马身已然离莫离有了一段距离！

    等他转身打马回来，那三名武当弟子，已然站到了莫离身前！

    这三人，一人瞧着不过四十上下，修着三寸黑须，气度冲和恬静，另两人都是青年模样。

    那中年道人满是惋惜的蹲了下来，看着莫离鲜血横流的场面，叹道：“为了吃口饭，竟然跳马，你这小娃娃是何苦？”

    敢情隔着数丈，在马蹄声的阻碍中，莫离和金毛狮王的对话竟然被他听了个清楚！

    这无疑展露了一手极精深高明的内功。

    是宋远桥吗？

    莫离抬眼看着这中年人，双目中满是求生的欲望，他有心想要说话，然而伤的实在是太重，千言万语，到了嘴边，只有两字：“师……师父……”

    后面的话，都被喉咙里冲出的鲜血打断……

    师父？！

    那中年道人怔了一怔，他细细打量着眼前的孩子，发现眉眼极是熟悉，像极了当年那个牙牙学语的小娃娃，只是，是他吗？！

    “大师兄，他难道就是……？”身材略微魁梧些的年轻人大惊道。

    中年道人无法肯定，毕竟那时只是个婴儿，他试探问道：“你是离儿？”

    莫离已然说不出话来，只能脑袋上下轻微摆动一下，来肯定自己的身份。

    “都让开！”

    恰在此时，一道极是蛮横的声音传了进来，却是谢逊打马停在那三人之前！

    “把那娃娃交给我！”谢逊冷声喝道。

    “好贼子，偷了人家的娃娃，还敢如此嚣张！”身材削瘦一些的青年人道。

    领头的那中年人看着谢逊的模样，瞳孔陡然一缩，他道：“七弟，不得无礼。”

    其人站起了身，打量着谢逊的一头金发，拱手一揖，道：“原是明教金毛狮王到了，有礼有礼！”

    明教四大法王俱是江湖中一等一的高手，名声之响亮，天下皆知！

    金毛狮王！

    闻听这个名头，那两个青年脸色顿时凝重了起来。

    “让开，把那孩子给我！”谢逊重复道。

    那中年人道：“只怕这不是狮王的孩子吧？明教少有履足中原，如今狮王大驾光临荆楚地界，武当宋远桥携两位师弟请教了！”

    宋远桥！真是宋远桥！

    没赌错！

    莫离心中一阵欢喜，谢逊则是心头一沉！

    武当弟子不多，他也没怎么打过交道，是以不认识武当派的服饰，不过武当七侠大名，江湖习武之人，人人皆知！

    这不是一个易于的角色！

    谢逊心中暗自想着，面上冷意缓和了些许，他急着追成昆，不欲现下与宋远桥交手，当下道：“原是武当七侠当面，久仰，这是谢某朋友的孩子，生性顽皮，不慎落马，还请三位让开，谢某这便带他去治伤，至于夺马一事，稍后我明教自有赔偿奉上！”

    他言语之间客气了很多，然而宋远桥却没有让开路。

    武当是名门正派，而明教是魔教！

    四大法王里，哪个不是杀性深重，被江湖中人视为大魔头的存在，更不必说，眼前这个孩子，是他宋远桥的弟子！

    只见这位武当七侠之首握住了剑柄，神色冰冷的道：“武当派，讨教狮王绝技！”

    闻言，谢逊怒了！

    他本就是强忍心中不耐，这才客气了几分，然而宋远桥竟然如此态度，叫他如何能忍？！

    “不知死活！”

    谢逊厉喝一声，整个人直接从马上飞跃而下，一只铁拳带着雄厚无比的劲风，当头便朝着宋远桥砸来！

    “师兄小心！”

    两个年轻人齐声喝道，宋远桥却是面色不变，右掌伸出，毫无半分烟火之气，似缓实急，轻飘飘的柔软无力。

    然而拳掌相交，只听‘嘭’一声轻响，凌厉罡风四散而去，带起了漫天扬尘！

    两人各自朝后退了几大步卸力，赫然不分伯仲！

    “武当绵掌，好功夫！”

    谢逊赞了一声，道：“再接老夫一拳！”

    他不欲耽搁，怕拖延久了，莫离身死，此时一出手便是崆峒派绝技七伤拳！

    七道拳力或阴或阳、或柔或刚，吞吐闪烁，奔涌莫测，恐怖拳势，带起逼人劲风，压的人心头发寒！

    “七伤拳？！六弟七弟，布阵！”

    宋远桥见多识广，一眼便瞧出了这拳势的来路，丝毫不敢大意，高呼一声，顿时！

    铮！铮！铮！

    三道剑鸣犹如龙吟，随后三人呈三才阵势，齐齐迎上了谢逊这一拳！

    这一套三才阵势极是玄奥，隐隐透露出几分厚重如山的气势，谢逊觉得眼前三人似乎合为一体，化作一头玄武神兽，正以莫大神力朝着自己撞来。

    他不敢大意，厉喝一声，内力运转到极致，七伤拳拳势，顿时更为凌厉了数分！

    然而四人刚一交手，谢逊脸色立时大变！

    那三柄长剑中蕴含的力道根本沛然难御，他那七重玄妙非凡的拳劲，只一瞬间，便尽数被那三剑冲破！

    噗呲！噗呲！噗呲！

    血光亮起，三柄长剑，已然各自在金毛狮王身上划出了一道血痕来！

    “武当派绝技，了不起，了不起！”

    金毛狮王有些不甘的看了眼莫离，又看了看那三柄长剑，道：“改日再领教了！”

    话音未落，其人已然一脚踢起地上黄沙，趁着三人视线被遮之际，翻身上马，扬长而去。

    看见这一幕，早就已然支撑不住的莫离，眼前一黑，随即昏死了过去……

    ps：这一章直接让我心态炸了，稿子丢了，重写了一遍……

