    被陈洁这么一闹，萧尚考虑了一下，便也就由着她了。

    时间就选在了三月一日，到了那天，一大早萧尚便带着陈洁和李紫苏先行了。

    在这后宫之中，就她二人一身没有子嗣一身轻。

    马车刚刚出城，就被一群黑衣人给围住了。

    刹那间，空气就凝固了起来。

    这可是有皇室标志的马车，竟然也有人敢拦。

    那这些人想要做什么，就不言而喻了。

    “你们两个待在车里不要出去。”

    萧尚叮嘱了一声，自己掀开车帘走了出去。

    结果让人没想到的是，忽然有一着黑色麒麟袍带着半脸面具的人从马车后方飞了过来。

    那人的脚在马车顶上点了一下，整个马车刹那间炸开了。

    车里的陈洁和李紫苏都被吓到了。

    两人呆呆地坐在车中。

    就连陈洁也没想到张曼莹竟然会闹这么大。

    在看到李紫苏的时候，张曼莹有些意外。

    没想到还有这样的惊喜。

    对于萧尚来说，陈洁和李紫苏谁比较重要自然是不言而喻的。

    而且对于张曼莹来说，他和李紫苏是有旧仇的。

    于是，他伸手就将李紫苏抓了过去。

    反正陈洁也是他的人，留在萧尚身边反倒更好。

    还可以传递消息出来。

    李紫苏已经完全陷入在了震惊和恐惧当中。

    她完全没想到，不过是一场春闱而已，竟然会有人当众行刺。

    陈洁也愣了愣，按照当初说好的，张曼莹这个时候应该来抓她才对。

    可为什么冲着是李紫苏去了。

    各种思绪在她的脑中交杂着，她忽然灵光一闪。

    装作被吓到了的样子，直接将李紫苏扑倒了。

    自己压在了李紫苏的上面。

    万骑司的人逼近了过来，张曼莹也没了挑选的时间。

    不过将陈洁带走也算是成功了。

    在抓住陈洁的那一秒时，他心中还在想着。

    怎么就那么巧，陈洁刚好摔倒掩护了李紫苏。

    “萧尚，若想见你的女人，就独自来望春楼找我。”

    说罢，他就扯着陈洁飞身离去。

    李紫苏这个时候才反应过来，慌乱地伸出了手。

    如果不是陈洁想要救她，应该也不会被那黑衣人给抓走了。

    见人已经到手，所有黑衣人对视了一眼，转身撤离。

    他们的武功算不上极致，但是用来逃跑却已经是足够了。

    万骑司忙了半天，一个人都没有拦下来。

    “春闱取消。”

    萧尚冷着脸说道，出现了这种情况，恐怕皇宫之中又出了内鬼。

    否则那些黑衣人是怎么知道春闱这件事的。

    “是。”

    不过是传令的事情罢了，还用不着周青自己上场。

    “皇上，您可不能莽撞行事啊。”

    那黑衣人提出要让萧尚独自一人去望春楼，定是没什么好事。

    陈洁不过是个小小从六品的妃子罢了，萧尚不应该为其冒险的。

    然而，在萧尚心中，陈洁是他的女人，如今遭了难，他自然要去救援的。

    “别将这件事情告诉贤妃。”

    刚才那个面具人冲过来的时候，周青都没来得及拦住。

    这就代表了，那个面具人的战斗力比周青还要强大。

    如此一来，整个朝廷中单人战斗力可以比过面具人的，恐怕也就只有赵芷容了。

    但如今，赵芷容的身子出了问题，被再三叮嘱了不能再动用武力。

    因此，这件事情绝对不能告诉她。

    说罢，萧尚扯过一匹白色骏马翻身而上，冲着望春楼的方向而去。

    此时，整道南巷空无一人，有白色布条挂满了房檐。

    看来这背后之人是准备和萧尚不死不休了。

    一路疾驰到了望春楼，楼门大开，陈洁被扔在了空荡荡的大厅里。

    萧尚走了进去，将绑在陈洁身上的绳子解开。

    “没事吧？”

    看着萧尚关切的目光，陈洁愣愣地摇了摇头。

    其实她自己也从没想过萧尚会来救自己。

    就在此时，忽然有脚步声从通往二楼的楼梯上响起。

    黑衣人此时披了一件紫色的袍子缓步走了下来。

    “还真的是郎情妾意，让人感动呢！”

    他的手放在自己的面具上，似乎要掀下来，却又迟迟没有动手。

    “不如圣上猜猜，我是谁？”

    他的言语里满是调笑之意。

    赵芷容身体抱恙，秦十三和秦明君被派到了外面。

    而周青，太老了。

    今日，定然是萧尚的死期！

    “藏头藏尾，鼠辈之为。”

    萧尚冷哼了一声。

    虽然他的位置比从二楼走下来的那人要低一下。

    可这也不影响萧尚鄙夷地看着他。

    “呵呵，圣上大可以继续嘴硬下去。”

    那人冷笑一声，缓缓地将自己的面具摘了下来，放在了扶手上。

    “张曼莹，没想到真的是你。”

    其实萧尚心中早都有数了。

    对他有敌意，又有这般本事的统共也没几人。

    “圣上，我回来报仇了。”

    他阴森森地说道。

    从腰间拔出剑，一步一步地走了下来，想要看到萧尚脸上的惊恐。

    却没想到，萧尚面上淡定得很。

    “张曼莹，谋逆就谋逆，什么叫报仇？你一辈子的圣贤书都读到狗肚子里去了？”

    当年太医院之事，难道不是罪有应得？

    “无所谓什么名头了，今日就是你的死期！”

    张曼莹说着，一剑如风，冲着萧尚的胸膛而去。

    就在这千钧一发之际，一柄秀丽的剑斜了过来。

    兵戈交织之声不绝于耳，赵芷容一袭红衣如火般而来。

    她的面色惨白，呼吸急促，可手中的剑招却半点都不乱。

    “赵芷容，你知道你在干什么吗？你再打下去你会死的！”

    只是和赵芷容相斗片刻，张曼莹就已经明白了，自己是打不过她的。

    于是就只能使用攻心之计。

    都是习武之人，赵芷容现在的状态，张曼莹也能感受得到。

    此时她已经是强弩之末，每一招一式都是在耗费自己的生命。

    却没想到，赵芷容只是粲然一笑。

    “我，江湖第一天才，不可能不战而降。”

    她的生命里就贯穿了“武”这一字。

    武术和剑道的精神永远在她心中贯彻。

    张曼莹咬牙，两人再度战在了一起。

    明明是在用生命来战斗，可赵芷容却越打越爽快。

    发丝飞扬，神采奕奕。

    可嘴角滑下的那一抹鲜血，却暴露了她此时正式的状态。

    反观张曼莹，此时已经是遍体鳞伤。

    三年前他输给了赵芷容。

    三年后，他在赵芷容面前越加不济了。

    眼瞅着自己要落败了，张曼莹眼珠一转，想到了一招毒计。

