    所有人离开后，袁玥很快就将袁银康老爷子身体康复的消息，通过媒体渠道发布了出去。

    这样才能稳住袁家的合作伙伴，也能震慑住一下宵小。

    听到这个消息后，有人高兴，可是有些人就高兴不起来了。

    一些和袁家关系紧密的家族，当然是喜上眉梢。

    但是那些原本就和袁家关系差的，比如陆家，心情却差到了极点。

    “麻的，不可能啊，关公像明明已经把那个老家伙克吐血了，大师说必死无疑啊，怎么可能不死，为什么？”

    陆云升一下子将茶杯摔在地上，摔的粉碎，面目狰狞，脸色也是阴沉的可怕。

    “哼，我听说，这次李墨然和郭华两人一起去给袁银康看病的，有他们俩出手，应该能治好。”

    陆云升的父亲，陆阔海拧着眉头，声音嘶哑的说道。

    陆云升怎么都不愿意相信这个事实，突然说道：

    “爸，你说可不可能这个消息是假的，实际上袁老鬼已经死了，袁家人故意放出假消息，就是为了给咱们看的。”

    “按理说，他们已经中了我的圈套，是绝对不可能治好的。”

    陆阔海冷冷一笑，“你想的太简单了，就算是假消息，他们袁家又能瞒得住几天，袁玥也是个聪明人，绝对不会犯这么低级的错误，到底什么情况，赶紧问问袁家的探子。”

    “好的，爸，我这就打电话问问。”

    陆云升掏出了电话，然后拨打了一个电话号码。

    其实像陆家这种大家族，都会在竞争对手家中安排探子的，不仅陆家，袁家也会这么做。

    只是这些人一般都是下人或者家丁，套取不了什么重要的信息，但是袁家今天发生的事情，还是能知道的。

    电话里说了几句话后，陆云升就挂断了，脸色瞬间铁青无比。

    “怎么回事？”陆阔海皱眉问道。

    “麻的，怎么可能，竟然被人识破了！又是那个叫萧阳的混蛋！”

    陆云升气的直跳脚，他万万没想到，这么周密的计划，堪称完美，竟然被识破了。

    “而且更重要的是，袁家人已经是到那个关公像是咱们送的了，这件事袁家肯定不会善罢甘休的，这一次，恐怕我陆家又会损失一定的利益啊。”

    陆阔海失望的看了看自己的儿子，虽说袁家不可能，也没有那个能力灭掉陆家，但是让陆家损失一些利益还是能做到的。

    这一次反扑，陆家可要做好准备了。

    “哼，之前你是怎么说的，不是有百分百的把握？我看你这次怎么跟你爷爷交代，你自己好好想想吧。”

    陆阔海说了这句话，就离开了房间。

    陆云升阴沉着脸，心里已经将萧阳快恨死了。

    ……

    萧阳给叶云舒请了个假，回到了别墅。

    给袁银康治病，损耗了太多的精力，需要好好休息一下。

    再说现在快四点了，晚上还要给老婆大人兑现海鲜大餐的承诺呢。

    就在这时，萧阳的电话响了起来，是李玫打来的。

    萧阳接了起来，有些无奈的问道：“玫姐，你那边不会又出事了吧。”

    “没有啦，我就是告诉你一下战果，现在四个城区的老大，被你杀了两个。”

    “另外两个在我的威逼利诱之下，也归降了，现在熊顶天一直都不出面，换句话说，现在的地下势力，基本都被我收服了。”

    萧阳眼睛一亮，可以啊，没想到李玫还真是巾帼不让须眉啊，这么快就已经接管了四个辖区。

    这样一来，熊顶天出关后，权利也已经被架空了。

    “那我以后岂不是要叫你地下女王了？”萧阳打趣的说道。

    李玫莞尔一笑，说道：“你就不要取笑我了，要不今晚来玫瑰酒吧，再跟你商量一下后续的事情。”

    萧阳赶紧摆摆手，说道：“还是别了，今天真没空，要不改天吧。”

    李玫失望的回了句，“那好吧。”

    萧阳突然想到了一件事，问道：“对了，你用的是不是圣罗兰3号女士香水？”

    “你怎么知道的，你一个大男人，对香水还这么了解？你要是喜欢这个味道，我可以天天喷哦。”李玫在电话里带着几分魅惑的说道。

    萧阳一阵汗颜，果然如此啊，看来老婆大人还真不是随便说说的。

    “你还是换一款香水吧，这款太刺鼻了。”

    说完，萧阳就挂断了电话。

    李玫一阵无语，闻了闻自己的娇躯，疑惑的说道：“也不刺鼻啊。”

    萧阳回到房间里，洗了个澡，躺在床上，随手拿出了龙王戒。

    放在手上来回看了看，还是看不出什么异样来。

    真想不到，就是这么一枚戒指，刚才却制造出了那种壮观景象，而且那条小神龙，明显有自己的神智。

    萧阳仔细看过后，发现龙王戒吞噬了磅礴的灵气，整个纹路也变的清晰了起来。

    而且龙纹的模样，也更加栩栩如生了，好像随时都能一跃而出。

    萧阳鼓捣了一会，发现还是没什么特别的反应，最后只能无奈放弃，一翻身就睡过去了。

    等他醒过来的时候，夕阳西下，赤霞洒过窗口。

    萧阳伸了个懒腰，精神饱满，体内真气已经恢复的差不多了，精气神达到了旺盛的状态。

    走出房间，别墅一个人都没有，一天都没吃饭了，萧阳突然想起类海鲜大餐还没做呢。

    就从冰箱里拿出了海鲜大餐，准备给老婆和小姨子做一顿美味。

    不一会，小姨子叶灵儿也回来了，看到萧阳正在做饭，一个人去客厅看电视去了。

    萧阳哼着小曲，等老婆大人回来看到丰盛的晚餐后，一定会很开心。

    可结果，叶云舒一回来，脸色却出奇的难看。

    萧阳一看这种情况，就知道一定是公司里出什么状况了。

    萧阳将大闸蟹闷上，解开围裙来到客厅，笑着问道：“云舒，是不是公司出什么事了？”

    叶云舒抬起头，“对了，袁老爷子的病情应该没什么事了吧。”

    萧阳拍着胸脯说道：“有你老公我出马，当然没事了，你还没回答我问题呢，是不是有人欺负你了，告诉我，我这就去揍他！”

    叶云舒苦笑着摇摇头，说道：

    “萧阳，我交给你一个任务，你能不能完成？”

