    第343章 在次算计法则之境

    这一瞬间的苏秀衣脸上露出一抹凝重之色，从他进入仙族的古界之后，他发现了仙族的底蕴强大的吓人。

    不说之前陨落的那100多位踏天境界的强者，仅仅是刚才他就遇见了两尊踏入了法则的古老存在，虽然这两位古老的存在是被仙族强行唤醒，但也说明一个问题，那就是想要灭掉仙族，需要考虑仙族到底沉睡了多少可怕的存在。

    作为人族的人皇，苏秀衣非常清楚，现在的人族根本就没有一尊踏入法则境界的强者。

    似乎在上古时代，整个人族被重创，高端战力几乎全部陨落殆尽。

    这一瞬间的苏秀衣，急忙收敛自己的气息，法则境界的气息，瞬间缓缓的下降，将他的气息收敛到踏天境界的程度才停止。

    虽然现在的他手段非常的多，而且实力也踏足了法则境界，但是在仙族的古界之中，苏秀衣可不想自寻死路，这仙族他根本就看不透。

    将所有的实力全部表露出来，那是取死之道。

    苏秀衣在巨魔的身上留下了一个灵文，这一瞬间的他很快就捕捉到了灵文的所在位置，瞬间撕裂了虚空，直接往巨魔所在之处赶去。

    不久之后，虚空之中出现了一道门户虚影，在门后露出了苏秀衣的眼睛，随着他踏足法则，对空间的掌控力度变得更加的可怕。

    此刻的外面，这一瞬间的巨魔，浑身是血。

    这一瞬间的巨魔修为跌落了不少，苏秀衣在巨魔体内，发现有着无数的封印之力，被对方那位仙族的圣祖封印了血脉与强大的实力。

    而且在这一刻，虚空之中，不仅仅有之前的那位仙族圣祖，又来了一位古老的存在，这一位古老的存在，身体周围悬浮着一柄仙剑，攻伐之力极其的可怕，巨魔稍有不注意就会被对方的仙剑洞穿。

    这一瞬间的苏秀衣也感受到了巨魔的可怕，巨魔哪怕实力被对方的大道封禁，但是现在的巨魔光凭肉身的力量也强大的让人惊恐。

    巨魔的身躯仿佛不死不灭一般。

    因为此刻的苏秀衣清晰的感觉到，哪怕是先祖的那一位剑仙神剑刺穿巨魔色的身躯，巨魔的身躯也会急速的愈合。

    仙族的两位圣祖，此刻脸色变得无比的难看，一张脸仿佛要阴沉的滴出水来。

    这一瞬间的他们两人知道，巨魔为何在上古时代没有被彻底的抹杀？这简直就是一个怪物，此刻的两人对巨魔忌惮到了极点。

    现在的他们两人虽然与巨魔在缠抖，但苏秀衣很清楚此刻的两人不过是打算拖住巨魔，将巨魔再一次封印起来。

    现在的两人也不好受，那位强大的剑仙在他的胸口处有着一道清晰可见的伤口。

    体内的生命力在这顷刻之间不断的急速流失。

    这一次的苏秀衣为了突破法则境界，前后花费了差不多一个小时的时辰，此刻的巨魔虽然无比的愤怒，但是这一瞬间，似乎即将被封印。

    这一瞬间的苏秀衣不敢继续隐藏下去，若是继续隐藏下去，巨魔真的被封印之后，那么他必死无疑。

    苏秀衣的眼睛转转，他的身躯急忙往那为掌控封印法则的仙族圣祖而去，此刻的他之所以选了对方，一是因为对方与巨魔厮杀，受到了不轻的创伤，而且长时间的厮杀，对方体内的力量必然消耗极大。

    而且封印大道杀伤力并不强，相比那位仙族的剑仙大道，这位仙族圣祖更好对付一些。

    在苏秀衣不断的靠近时，仙族的那一位掌控封印法则仙祖，脸上先是露出一抹森寒，继而浮现一抹嘲讽之色，显然，现在的这位仙族强大存在，发现了苏秀衣想要偷袭他。

    在苏秀衣刚刚靠近的那一瞬间，这位仙族的圣祖嘴角泛起一抹轻蔑之色，眼眸之中也浮现一抹森寒。

    此刻的他，眼眸之中不由浮现不久之前他的同伴被苏秀衣算计而死的一幕。

    不过现在的他不觉得苏秀衣有能力与他一战，毕竟现在的他状态比那一位仙族的圣祖强大无数。

    而且他可是知道苏秀衣有踏天巅峰的实力，自然也不会被苏秀衣给算计了。

    “死！”

    进入他的攻击范围，这一瞬间，这位仙族执掌封印法则的圣祖没有任何的犹豫，直接施展强悍之家的封印法则，对着苏秀衣笼罩而去。

    被对方的法则之力笼罩之后，苏秀衣的脸上露出一抹慌乱之色，极力的挣扎，但是这一瞬间在对方强大至极的法则面前，根本就无法挣脱。

    这一位仙族掌控封印法则的强者，一脸的阴沉，没有任何的犹豫，直接对着苏秀衣扑去，想要将苏秀衣彻底的解决。

    现在的他对苏秀衣愤恨到了极点，因为今日苏秀衣让仙族被重创了。

    但是当它他靠近苏秀衣的这一瞬间，突然之间，这位仙族的圣祖脸色猛地一变，因为在他靠近苏秀衣之后，苏秀衣的脸上那一抹惊恐与慌乱，瞬间消失不见，取而之的是自信。

    苏秀衣的手中那一柄长剑再一次出现，强悍的一剑直接刺向这一位仙族掌控封印法则的圣祖。

    这一瞬间的仙族圣祖反应了过来，随手一挥，无数的封印法则对着苏秀衣缠绕而去，他曾经见过苏秀衣这强大的一剑，此刻自然不会小觑。

    然而在她禁锢住了苏秀衣手中的长剑这一瞬间，这一位仙族执掌封印法则的圣祖，脸上并没有任何的喜色，此刻的他与苏秀衣的距离实在是太近了，他竟然在苏秀衣的脸上，根本就没有看见任何一丝惧怕之色。

    反而是一抹不屑。

    这一瞬间的他，浑身忍不住的颤抖，脸上露出一抹惊恐。

    哪怕现在的他，感觉到苏秀衣的实力仅仅只是踏天境界，但是一股死亡的危机环绕在他的心头。

    他还不知道这到底是为什么的时候，突然之间他的脸色猛地一变，那双眼睛之中露出了一抹难以置信之色。

    因为在这顷刻之间，他在苏秀衣的身体之中感受到了法则境界的气息。

    “你……”

    感受到苏秀衣竟然是法则境界的强者，他的脸瞬间变得苍白，知道自己被苏秀衣算计。

    不顾一切的施展出强大的封印之力，禁锢苏秀衣手中的那柄剑。

    然而，这一瞬间的苏秀衣并没有慌乱之色，反而嘴角露出了一抹冷笑，苏秀衣的目光仿佛看一个死人一般。

    (本章完)

