    “穆胜男怎么了？”秦帝看向方长。

    一开始，秦帝怀疑穆胜男是牧家人，具体地说是魔族后裔。

    不过，经过一番调查之后，却发现，穆胜男的mu就是穆，而不是牧，再加上，穆胜男小时候的确很惊艳，只是后来长残了，让秦帝对她的怀疑之心没那么重了。

    天生魅惑之力是无法控制的。

    “我也不太清楚。”方长说道：“原本的穆胜男，没有这么英武的，她说她是修炼武道，修炼成这样的。”

    “修炼武道？”

    秦帝皱了皱眉头。

    不是长残了，是练武所致？

    虽然秦帝一直说，武夫是粗鄙的，不代表武夫就真的蠢。

    秦赵方杜李，这五个家伙，哪一个不是老银币？

    武夫之所以粗鄙是因为手段太少，手也太短，动起手来也非常的粗暴，血腥，打起架来很不好看，不像修真者可以施展各种花里胡哨，杀伤力很强的术法，也没有修真者动起手来那么的飘逸。

    千里之外，取他人首级，也唯有修真者才能做到。

    武夫！

    你距离不够都打不到别人。

    可没听说过，武夫练武，可以将一个天生拥有魅惑之力的靓女，练成一个彪形大汉。

    这让秦帝感到好奇。

    “走，过去看看。”秦帝淡淡道。

    且不说穆胜男是不是魔族后裔，就冲着方长这一点，秦帝都不能坐视不理。如果以后真证实了，穆胜男就是魔族后裔，杀了也就是了。

    不影响现在解决穆胜男的问题。

    “哦，对了。”秦帝看向方长，问道：“方老爷子知不知道穆胜男的存在？”

    “还……还不知道。”方长摇头。

    “嗯。”

    秦帝不再问。

    ……

    很快！

    秦帝见到了穆胜男，穆胜男身上一直散发着魅惑之力，看上去像是天生的，不过，秦帝总感觉哪里不太对劲。

    对于魅惑之力，他也只是听说过，还是第一次遇到。

    什么天生，后天修炼的，如果在对方一直散发魅惑之力的情况下，秦帝是无法进行分辨的。

    没有参考啊。

    “秦大少……”

    穆胜男见到秦帝，微微欠身，声音也非常地好听，但她的身材，实在是让秦帝感到无比的别扭。

    “嗯。”

    秦帝点了点头，也不废话，开始查看穆胜男的情况，同时，他想着，穆胜男就是一个男人，不是女人。

    顿时心里舒服多了。

    当然，前提是，穆胜男不能开口。

    “你的问题，我基本已经知道了。”秦帝想了想，说道：“想解决你的问题，让你恢复如初，有两个办法，第一，你应该知道，直接散去一身修为。第二，就是喝我们秦氏饮料的养生饮料和养生酒。”

    “嗯，我也发现了。”穆胜男点头道：“之前方长给我送来了一些，喝了之后很好喝，同时也发现，的确可以治疗我修炼留下来的后遗症，不过，效果虽有，却极为缓慢。”

    说到这，穆胜男深吸了一口气，看向秦帝，“秦大少，我这修炼的后遗症，虽然不算是病，却也差不多，我也算是久病成医，对医术也有一定的了解……根据我的经验，分析之后发现，无论是养生饮料和养生酒，都是经过无数倍的稀释之后的结果，如果不出意外，养生饮料和养生酒是有原浆的。”

    “秦大少……”穆胜男一脸难为情的说道：“能不能给我一些原浆？秦大少……你不要误会，我没有其他意思，只是我太着急了，我想变回去。这些年，为了变回去，我想尽了一切办法，我都快绝望了。”

    “胜男！”一旁的方长眉头一皱，看向穆胜男，沉声说道：“胜男，我很喜欢你，我发誓，我从来就没这么深爱过一个人，你是唯一一个，我想要娶回家的女人。可秦帝是我兄弟，原浆是养生饮料和养生酒的核心……像这种要求，以后不要再提了。”

    “秦大少，对不起，是我太过冒昧了。”穆胜男连连向秦帝道歉。

    看着穆胜男道歉，方长笑了，紧皱的眉头也展开了，“胜男，你也不用这么的认真，秦大少是我兄弟，你就是他弟妹，说错话了而已，有什么大不了的？秦大少，你不会怪罪胜男的吧？”

    秦帝微微摇头。

    “你看，这才是兄弟，不过胜男，这个话题就此打住，权当什么都没发生过。至于养生饮料和养生酒……”方长看向秦帝，“秦大少，原浆呢，我们就不要了，也没那个必要，最多让胜男辛苦点，多喝一些顶配版的养生酒，自然也能解决问题，而这养生酒……秦大少，你是不是得管够啊？”

    “兄滴，顶配版一千万一瓶呢，还管够？赵老爷子要把赵香禾嫁给我，还只要两百瓶，我都没答应。不过……”秦帝话音一转，“至于原浆，倒也不是不能给，不过，这个我做不了主，毕竟，这玩意也不是我弄的。”

    “原浆不是秦大少配制的？”穆胜男一脸的意外。

    “你怎么会有如此想法？”秦帝眉头一挑，淡淡地看向穆胜男。

    养生饮料和养生酒问世，除了李曦月之外，可没人知道，是出自秦帝之手，也从来就没人将一切往秦帝的头上联想。

    穆胜男却认为是秦大少搞出来的。

    还特么答对了！

    “哦，没什么。”穆胜男解释说道：“我听方长说，秦大少的医术无比超绝，连死人都能救活，养生酒的功效又如此神奇，我还以为是出自秦大少你之手呢。”

    “本少爷可没那个本事，不然，本少爷早就把那货弄死了。”秦帝冷哼了一声，愤怒无比的说道：“你们是不知道，制造原浆的那家伙有多嚣张，多傲慢，简直就是目空一切，特么的竟然连本少爷都不放在眼里，竟敢对本少爷爱答不理，要不是本少爷还要靠着他发财，本少爷早弄死他了。”

    “我秦帝长这么大，什么时候受过这种气？”

    “算了，不说他，一想到他，本少爷都生气。”

    “这样……”

    “我回头跟他商量一下，看他愿不愿意，或者，我安排他和穆胜男见一面，具体你们聊，如果实在不行，顶配版的养生酒管够！”

    “这感情好。”方长眉头一挑，斜眼看向穆胜男，一脸骄傲地说道：“看到没，这才是真正的兄弟。”

    顶配版养生酒售价一千万一瓶，穆胜男不知道喝多少才能好呢。

    就算方家有钱，估计也扛不住。

    结果呢？

    人家秦大少直接管够。

    这样的兄弟，哪里找去？

    “多谢秦大少。”穆胜男再次欠身。

    “嗯，就这样。”秦帝起身，真不想在这里待下去了，临走前，像是想起了什么，对着穆胜男说道：“哦，对了，那货叫屠天，屠杀的屠，天道盟的天，是那货自己这么介绍的。那货极为的自恋，想要得到原浆，就要顺着他来。还有你，方长，尤其是你，一定低调点，收敛点。”

    “嗯，嗯。”

    穆胜男和方长齐齐点头。

    尤其是方长，那叫一个认真。

    低调，收敛。

    那是必须的啊。

    毕竟，连秦大少人家都不放在眼里，更何况他这个方小少了？

    再说了，这不是有求于人吗？

    ……

    “是人是鬼，一试便知。”离开的秦帝，身子一动，快速消失不见，随后，他的面容也在快速地发生改变。

    变成了‘楚河’的模样。

    当然，这个楚河样貌，和午门的楚河并不一样，秦帝也没见过。

    这不重要的。

    重要的是，‘楚河’在M国还有一个名字……屠天。

    其实在调查后，穆胜男看上去没什么问题，但秦帝对她，还是有些疑虑。

    当然，在第二次见到穆胜男之前，疑心也就没那么重了。

    然而……

    穆胜男分析出，养生饮料和养生酒是由原浆稀释后的成果，更是认为是出自秦帝之手，还想要原浆。

    看上去没什么，都合情合理。

    为了美貌嘛。

    能理解。

    也许是因为先入为主的原因，穆胜男的每一句话，都被秦帝在无形中放大了，可能人家穆胜男都没秦帝想的多。

    不过，小心一点无大错。

    试一试。

    无伤大雅。

    将容貌改变成屠天模样的秦帝，换了一套衣服和鞋子，甚至连袜子都换了，这些生活必需品，他的储物戒中都有。

    好在储物戒内是真空状态，不然，他灌进去那么多白酒，那酒气冲熏死人。

    换好了衣服，秦帝心念一动，取出了一辆超跑。

    超跑是秦帝的。

    “嗡嗡嗡……”

    接着，一连串的引擎咆哮声响起，秦帝驾驶着超跑，化作一道残影，炸了一遍街，然后来到了穆胜男的住所，敲响了门。

    屋内的穆胜男和方长，彼此相识了一眼。

    这么快的吗？

    前后也就十几分钟。

    “听秦帝说，你们想要原浆？”门打开了，‘屠天’走了进去，一脸的傲然之色，随后，目光落在了穆胜男的身上，“魅惑之力？有点意思！是天生的，还是后天修炼的？”

    有些话秦帝不能说，不能问，但屠天说的，屠天问得，跟他秦帝有什么关系？

    “什么魅惑之力？”方长一脸不解。

    说的什么？

    又是天生的，又是后天修炼的？

    “方长，我回头给你解释。”穆胜男伸手在方长的后颈轻轻一拍，方长双眼一翻，直接晕了过去。

    这让秦帝双眼眯成了一条直线。

    “你好，我叫穆胜男，是我需要原浆。”穆胜男对着秦帝欠了欠身，“秦大少说，原浆你是配制的？”

    “不错。”秦帝一脸傲然的说道：“这原浆，可不是凡物，可不是什么人都能配制出来的，普天之下，只有老子一人可以配制。”

    “是吗？”穆胜男目光一冷，“不知道，怀璧其罪的道理，你有没有听说过？”

    “什么意思？”秦帝皱眉头。

    “嗖！”

    穆胜男并没有回答，化作一道残影，快速向秦帝攻击而去。

    “你想干什么？”

    秦帝见状，惊叫了一声，脸上充满了惊恐之色，同时，在慌忙之间，手中出现了一个火球，向穆胜男砸去。

    一切看上去是那么的笨拙和不熟练。

    “果然是守牧人！”穆胜男见状，双目一亮，一拳将火球击碎，接着，以掌为刀，向秦帝的脖子劈砍而去。

    “噗！”

    一声闷响，秦帝白眼一翻，倒在了地上，晕死了过去。

    “一个菜鸟守牧人，竟然也敢招摇过市，简直找死。”放倒秦帝后，穆胜男摇了摇头，将秦帝扛了起来，身子一动，快速消失不见。

    装晕，被扛走的秦帝，双目紧闭，以神识为眼，想要看看这穆胜男要带他去哪。

    在这一刻，秦帝基本可以断定，穆胜男就是魔族后裔了。

    守牧人！

    知道的人可不多。

    而穆胜男只是看他出手，便认定他是守牧人（修真者）。

    不对！

    应该是在穆胜男喝了养生饮料和养生酒的那一刻，穆胜男就怀疑秦帝是守牧人（修真者）了。

    这个穆胜男，不仅知道守牧人，看上去对守牧人的一些手段还很了解。

    “嗯？”

    突然，秦帝发现，穆胜男身上所散发的魅惑之力也消失了。

    不是天生的。

    好家伙。

    这也是一个演员啊。

    果然是人生如戏，全靠演技。

    都在演，就看最后，到底是谁演谁了。

    穆胜男并没有发现，秦帝在装晕，扛着秦帝一路飞奔，速度极快。

    按照秦帝的判断，穆胜男应该是宗师境巅峰，距离突破到天人境还差一点点，那是真的一点点。

    修为还行，不过，也就那样，一剑斩杀的货色。

    “飞机？”

    半个小时候，秦帝发现，他被穆胜男塞进了一架直升飞机中。

    这是要跑长途啊。

    秦帝知道，自己该醒了。

    再不醒，穆胜男只怕要怀疑，他是不是在装晕了。

    “嗯？”

    秦帝发出了一声呻·吟，缓缓的睁开双眼。

    “砰！”

    然而，还没等他睁开双眼，穆胜男再一次以掌为刀，砸在了秦帝的脖子。

    “……”

    尼玛，这是完全不给‘秦帝’醒来的机会啊。

    行。

    算你狠。

    不醒来也好，免得听穆胜男说话……甜美的声音，粗矿的身材，实在是让人受不了。

    安静点挺好的。

    飞机起飞。

    而晕过去的秦帝，也不甘寂寞，每隔半个小时，醒来一次，而每一次，穆胜男都不给他彻底醒过来的机会。

    被‘敲晕’了六次，直升飞机落地，穆胜男又一次扛起了秦帝，一路飞奔。

    当穆胜男再次停下，秦帝看到了九龙柱。

    是的。

    穆胜男带着秦帝来了魔都不说，更是来到了九龙柱前。

    这一刻，秦帝都不知道该说些什么了。

    他的小老弟，人形黑气可就在九龙柱之中啊。

    倒是省的秦帝专程跑一趟了。

