    突然，正火急火燎的往回赶的吴浩身形微微滞了一下。

    他转身望向了禁地的方向喃喃自语：“奇怪，此地四象俱全，纳风藏气，倒是绝佳风水墓葬之地。”

    关于墓葬的相关知识吴浩是这回在影界之中和广陵天王杜工强学的。

    吴浩对于他的盗墓手艺很感兴趣，所以在发掘那座巫墓的过程中就假公济私的让广陵天王整理了一下自身盗墓所学。

    吴浩知道这家伙应该还有保留，不过他并没有在意。他需要的只是入门而已。更精深的完全可以自己氪。

    如此，一本叫做《广陵杂记》的盗墓百科就被送到了吴浩的手里，又被吴浩给氪到了阿氪的面板上。

    所以看到禁地这边的地势，他就本能的从那个角度去分析。

    不过他只是感叹了一声，却没有停留。

    居然有奸细去攻打他的洞府。奶奶的，奸细何苦去为难奸细。

    吴浩原以为班门之中安全的很，所以才让小兔在家闭门不出照顾钱宝儿的。

    可是现在出了这等变故，吴浩当然心忧。

    火舞给他的信息中，只是提到了小白，根本没有涉及到钱宝儿怎么样了，吴浩当然要第一时间回来看看情况。

    虽然小白平常看上去很机灵，好似情商颇高的样子，可是她智商堪忧啊。

    吴浩越想越不放心。

    走出禁地门口那些人的感知范围之后，吴浩闪身藏在一株大树后，默默的发动了木遁。

    下一刻，他就在自己洞府不远处的一株大树那里现出了身形。

    吴浩一眼就看到小白，正站在自己的宿舍之前两只爪子不停的比划着。

    往宿舍方向看去，只见门户已经崩坏，墙体也坍塌了大半，一副破败模样。

    至于之前设置的防护阵法，自然也荡然无存。

    “小白！”吴浩闪出身来，开门见山的问道：“宝儿没事吧。”

    “哎呀，吴浩你回来了啊！”小白见到吴浩颇为欣喜：“我办事，你放心，宝儿姐现在好的不得了！”

    然后她继续在门口比划着：“不过咱们的宿舍这里的防御能力太弱了。你帮我参谋参谋，咱们该怎么在这里布置阵法，安排陷阱，免得再有坏人来入侵。”

    “那个待会再说！先让我看看宝儿吧。”吴浩说着，就一脚踢开了一块挡路的石头，然后进入了宿舍中。

    小白也紧随其后。

    一进入宿舍，吴浩暗骂一声。

    里面也乱遭遭的，就像被鬼子扫荡过似得。各种杂物扔的到处都是，连卧室的床板都给掀翻了。

    显然，入侵者应该是在这里粗暴的搜索了一番，在找什么东西。

    很快，吴浩就注意到地上一大撮雪白色的兔子毛。

    他若有所思的看着小白，一下子就解除了她身上的PS。

    于是一只光秃秃，红彤彤的无毛兔子就出现在了吴浩的面前。看上去撒点孜然就能直接吃的样子。

    “啊，讨厌！”小白尖叫一声，刺溜一声就钻到了掀翻的床板旁边的床单下面。

    她全身都裹在床单里面，只露出一个无毛脑袋对着吴浩叫到：“快点，快给人家变回来。不然不理你了，啊啊啊！”

    吴浩看到这个样子微微一笑，也没有再刺激她，挥挥手再次把她给PS成小猫咪的样子。

    察觉到自己变得正常了之后，小白才从床单底下钻出来。

    她嘴里抱怨着：“哼，人家辛辛苦苦保护你老婆，还为此毁了容，你不补偿也就罢了，还就会欺负我。看等宝儿姐醒来后，我怎么告状！”

    说道这里小白突然靠近了吴浩，使劲吸着鼻子闻着。

    “干什么，是不是要我把你给变成个二哈的样子。”吴浩看到她这个样子，怎能不知道她又想捉奸了。

    可是他这次确实没做亏心事，所以一点都不虚，而是催促着她快点把钱宝儿放出来。

    “奇怪，这次没有女人味。可是为什么会有胖子味？吴浩你可千万别做傻事啊。”

    小白嘴里嘟囔着，手上的动作却是未停。

    乾坤镯一闪，钱宝儿的生态棺就被放了出来。

    “咦？”

    吴浩和小白同时惊疑的发出声音。

    生态棺刚刚放好，就无声无息的打了开来。然后钱宝儿的身体在一股莫名的力量下漂浮了起来。

    她凌空盘膝而坐，手中掐诀，一道皎洁的月光就照射了下来。

    居然开始自主的接引太阴星力修炼。

    “宝儿姐，你醒啦！”小白有些激动高叫一声，随即又把声音压低下来。

    这却是她看到钱宝儿应该在修炼，不敢打扰。

    然而吴浩的眉头却紧紧的皱了起来。他已经修成了神魂，很敏锐的感应到了钱宝儿的身上多了一股熟悉而又陌生的气息。

    温静茹！

    她的事情一直在吴浩的心头压着，吴浩第一个就想到这位三妹，然后他就觉得这气息越看越像。

    吴浩顿时脸色铁青。

    他现在无暇去追究小白怎么弄的温静茹无声无息的来到问道棺的宝儿身上。如今最重要的是弄清楚宝儿现在怎么样了。

    吴浩毫不迟疑的进入阿氪的面板，把自己神魂天赋升级到了下位宇灵的程度。

    他的神魂修为还浅，没有办法神魂离体。不过下位宇灵天赋的神魂，却是天然就有着穿梭空间之能。

    已经在影界之中尝试过，吴浩现在做起来轻车熟路。

    他接近了钱宝儿，以一种亲密的动作眉心对眉心祖窍相连。

    然后他的部分神魂就扑了出去，进入钱宝儿的识海中。

    刚刚一进入，吴浩神魂就察觉到一声轰鸣，接着雷霆与烈焰席卷而来。

    吴浩吓了一跳，赶紧闪身避开。

    谁知，他刚刚一动，就感觉到一阵禁锢之力传来，把他给牢牢定在原地。

    然后，雷霆与烈焰呼的一下暴涨，眼看就要把吴浩神魂给淹没。

    可是这个时候，雷霆烈焰一顿，禁锢之力也消失无踪。

    钱宝儿的声音突然传来：“原来是相公，我还以为是老妖婆的帮手。咦，相公你修出神魂来啦。怎么这么快？”

    “是炼魂功法！”吴浩解释一声：“宝儿你没事吧！”

    “没事，没事！”钱宝儿回答道：“我神魂境界远超本身修为，又在自己的主场中，来了元神都不怕！”

    “谢谢相公帮我找到缺失的神魂。只是这家伙有点猛，我一时半会儿吃不下。咱们回头再聊，我现在忙。我得赶快布置防守。”

    吴浩循着声音望过去，只见在众多密密麻麻连成一片的陷阱禁制、地水火风之中，一个小小的身影不停的布置着，看上去真的很忙的样子。

    “温静茹呢，她在哪边进攻?”尽管看宝儿很忙，但是吴浩还是问出了他最关心的事情。

    随即又嘱咐道：“宝儿你先撑住。我会想办法帮你的！”

    钱宝儿没有理会吴浩，因为她正喃喃自语的念动着法决。一直到布置完了手上的禁制，她才得以抽出时间来回复吴浩。

    “她在那边！”钱宝儿给吴浩示意了一下方向。

    “谁说她在进攻啦？”

    “她也在防守！”