    这件事情暂时先解决了，郑建设也算是默认了悔婚，只是马上要过年了，这样的事情不好在过年的时候上门。

    所以准备等过完年之后再上门，顺便将钱还给人家。

    当然了，赔礼道歉是少不了的，这一点郑建设已经做好了心理准备。

    除了郑山说今后一旦郑燕考上大学，就必定会成为干部这个事情打动了郑建设以外。

    最主要的还是因为面子，他不想在郑山这些小辈面前丢面子，要是被郑山这些小辈认为他是在卖女儿，那他是接受不了的。

    郑山算是轻松下来了，这两天一直都在村子里面瞎逛，时不时的和一些新认识的朋友打打牌，日子过得也算是潇洒。

    只是他不知道，麻烦的事情还在后面呢。

    老村长宋正此时已经联合了周围的几个村书记以及以及镇子上的领导，一起来到了县城。

    郑山还是小看了分地对于这些人的吸引力，即便是有一丝希望，他们也会不顾一切的去行动的。

    尤其是郑山给了他们太多的信心，加上郑山北大老师的身份，让他们心中大定。

    县高官石汇安亲自接见了这几位，人有些多，一开始还以为发生了什么大事呢。

    当听到宋正说完之后，石汇安也在思索起来，他是一个积极进取的干部，一心想要做出一番成绩出来，更想要为祖国的建设付出自己的一份努力。

    他知道的消息当然要比宋正他们多的多，他也明白，土地承包制已经在很多地方都进行试验了，他们省里面也在试验。

    甚至有的地方已经开始展开行动了，不过现在这个时候，谁也没办法真正的保证事情的绝对性。

    很多时候，很多人，都是宁愿不做也不愿犯错。

    多做多错的道理他们都明白。

    但是石汇安也清楚，不做也就别想做出成绩来，只能熬资历，这是他不想的。

    他在这里担任了两年的县高官，这两年来也对于石县有了很深的了解。

    县里面的一些单位基本上都是靠着县里面或者周围的一些县市订单支撑着。

    土地改革是大势不错，但是这个大势中间会不会出现一些波澜，谁也不清楚。

    石汇安沉思良久道：“你们是怎么想的？”

    “领导，我们当然想要提前分到土地，而且马上就要过年了，过完年之后就是春耕，我们希望越早越好。”宋正期盼的说道。

    “你们的想法我了解了，不过那位北大老师真的是这么说的？”对此石汇安还是有些怀疑的。

    宋正立即说道：“领导，您要是不信，我可以带他过来，让他亲自和你说。

    而且我们村上的这位老师可不简单，他不仅认识一些京城的领导，还是从国外，也就是美国回来的。”

    为了能够得到县里面的支持，宋正也顾不得那么多了，将自己所知道的都说了一遍，甚至还往大的方面说。

    别小看这些基层干部的心眼，这对于他们来说，都是小事儿。

    石汇安听完也是若有所思，当即下定决心道：“这样，我明天亲自去拜访一下，等我和这位北大老师谈完之后，我们再细说其他的。”

    说完之后，看了看宋正几人，又道：“不，就现在过去吧。”

    说完之后就带着人出发了。

    郑山此时还在和几个青年打牌，算是赌.钱了，不过不大，输赢最多五块钱。

    当然了，这是对于郑山来说的，对于其他人来说，虽然也谈不上大，但是也不是很小。

    郑山的运气不错，小赢了一些。

    当郑山又赢了一把，老五在边上像是狗腿子一样，连忙将钱拿到他面前，然后自然而然的从里面拿走一毛钱。

    郑山白了她一眼，自从小丫头知道什么叫做‘喜面’之后，只要他打牌，就从来没有离开过。

    不仅是从他的手中，就连郑伟堂以及郑伟利这些人都没有躲得过去。

    不过好在老五拿郑伟堂这些人的钱，一天也顶多拿一次，也就是一两毛钱。

    “山子，你今天的运气真不错。”方大春从桌子上拿了一根烟抽了起来。

    这也是现在郑山要打牌，很多人都愿意一起玩的原因。

    不管是输赢，烟是管够的，而且是这种带把子的好烟，这么说吧，即便是输的最多的，要是拉的下脸，抽烟都能够抽回本来。

    郑山对此一点都不在意，玩牌玩的就是开心，这样一来，大家也都能够放开玩儿，也不至于为了这点钱，输的拉着脸，这样玩的也都不会开心。

    “哈哈，客气客气，运气好而已。”郑山笑道。

    随即瞪着老五道：“你就不能出去玩吗？”

    这里的烟味太浓了，他怕老五呛着。

    老五对此不以为意，而且振振有词的道：“我不来你能够赢这么多钱吗？肯定是我的好运气带来的。”

    郑山懒得和她多说，只是白了她一眼。

    “大山，大山。”正在玩着牌，外面就有人喊道。

    随即一群人走了进来，身边跟着不少人。

    “村长，你们这是？”郑山看着这么多人过来，一时间有些愣神。

    “这位是我们的县高官石汇安同志。”宋正连忙介绍道。

    郑山起身，石汇安打量了一下他，笑着开口道：“郑老师你好。”

    “领导您好。”

    “你们这是玩牌呢？”石汇安没有急着问事。

    郑山道：“闲着也没事，正好玩玩，就当做消遣了。”

    “确实，我们农村没什么好玩的，比起京城来肯定是差远了。”石汇安道。

    郑山笑道：“都差不多，只是现在没事可做罢了。”

    郑山拿不准这位的意思，这是要干嘛？

    “要不谁给我让个位置？我正好现在也闲着没事，一起玩玩？”石汇安突然说道。

    郑山有些搞不懂他的意思，看向宋正。

    宋正也是有些懵，这位领导要干嘛？怎么不问事情？

    不过领导都这么说了，他也只能照办，很快他们几位村支书和镇领导将郑伟利这些人替换了下来。

    “哥，他们肯定有钱，多赢一些。”老五给郑山打气。

    郑山：..........

    他感觉自家这个妹子是彻底的钻到了钱眼里面去。

