    “咳咳咳~”白滨兼一剧烈咳嗽着，一边咳嗽，一边抱怨道，“穗香，我没被吓死，倒是先被你勒死了。”

    白滨穗香吐了吐舌头，一脸的歉意，但听到依旧响起的哀怨哭声，她怕得要死，“哥，我们快点离开这里吧，好恐怖啊！”

    “嗯，那我们快走吧。阿空，宫子跟上啊。”白滨兼一一只手被白滨穗香死死的缠着，一只手招呼着星野姐弟。

    星野宫子牵着星野空的手，好奇的四处张望，由于不受恐怖背景音的影响，她能够更理智的看待恐怖屋中出现的事物。

    那四周郁郁葱葱、阴暗诡谲的树木仔细看的话，其实都是假的，都是塑料做的假树，至于时不时从空中飞过的蝙蝠，那也是假的，只是一只只和蝙蝠差不多大的遥控飞机而已……

    越是看的仔细，星野宫子就越不害怕，反倒是看到表姐害怕的模样，有点想笑。

    平时很厉害的表姐，原来也怕这些东西呀。

    一行人越是朝着前面走去，就越能听到凄厉的哭声，这也让白滨穗香心惊胆战。而就在这时，背景音突然传来悉悉索索的声音。

    “感觉有点像老鼠爬过地板的声音。”星野空说道。

    星野宫子点点头，“一般恐怖片都有这个，在一群老鼠爬过地板的声音过后，就是一阵脚步声，然后回头一看，却没有人……”

    “啊，你们别说了啊！”白滨穗香死死抱紧白滨兼一的胳膊，将大半的重量压到了他的胳膊上。

    白滨兼一正要说什么，一阵凉风刮过，急促的脚步声远去。

    “啊啊啊~~~”本就被星野姐弟所说的话搞得心里敏感的白滨穗香，如今骤然听到耳畔传来的脚步声，直接就惊叫了起来。

    “又怎么了？”白滨兼一有点头大，这一次他实在是get不到害怕点。

    “脚步声，脚步声！”白滨穗香闭着眼睛，惊恐的无比，“好像就在耳边……”

    “本来就在耳边啊，是有人从我们身边跑了过去啊。”白滨兼一无语的说道，“你倒是睁开眼睛啊，闭着眼的话会更害怕的，喏，那个人在前面。”

    “是吗？”白滨穗香睁开眼，眼中惊疑不定的顺着白滨兼一手指的方向看去。

    只见那里有一道人影站立在一道瘦弱矮小的人影旁，隐约有声音传来，“真是的，切绘，我一转眼你就不见了……”

    “哥哥，我好怕~”矮小的人影抱住了他，与此同时，原本凄厉哀怨的哭声也随之降低减弱。

    “好啦好啦，来，我背你吧。”那道人影背起矮小的人影，然后逐渐远去。

    白滨穗香这时才反应过来，惊愕的道：“原来那可怕的魔音是那个女孩子发出来的啊……”

    同时她心里无语，那是人类能发出的声音吗？太吓人了！

    “是啊，居然是那个女孩子发出的，我说怎么声音越来越近了呢。”白滨兼一也是恍然大悟，“所以说，这根本就是人吓人。”

    “哥，我们快离开这里吧。”白滨穗香催促道。

    于是，一行人以最快的速度，通关恐怖屋。

    一踏出恐怖屋，刺目的光线蜂拥而至，令人不禁闭上眼睛，去适应外界的环境。

    “呼，我爱太阳！”白滨穗香张开双臂，拥抱阳光，这一刻，她感受到了阳光的温暖，也明白了太阳为什么被称为生命之源。

    无法想象如果世间没有了太阳，会变成什么样？

    白滨兼一也有种劫后余生的感觉，他回过头来，看了看自家妹妹，又看了看星野姐弟，然后他愣住了。

    他看到了什么，宫子的脸上居然带着笑容……不应该残留着惊恐吗？

    “宫子，好玩吗？”

    星野宫子点点头，“很有意思，相比起其它项目，我更喜欢恐怖屋。”

    虽然她不喜欢来游乐园，但如果要让她从恐怖屋和其它娱乐项目选一个，她会选恐怖屋。

    白滨兼一：“……”

    白滨穗香不可思议的问道：“你不觉得恐怖吗？”

    “不恐怖啊，因为都是假的。”星野宫子微笑着说道。

    怎么会这样？说好的战胜恐惧呢？这压根就没有恐惧，又何来战胜恐惧？所以说，我们为什么会想出这么一个计划？

    现在仔细想想，恐怖屋计划好像是我们自己在做挑战。

    等等，自闭的恐惧跟这个恐怖屋的恐惧是不同的……

    白滨穗香脑海中灵光一闪，终于是知道哪里出问题了，是概念，是关于恐惧的概念出了大问题了！

    她用自己的恐惧，去衡量宫子的恐惧，这能成功就有?了！

    “啊啊啊~”白滨穗香懊恼的抓着头发，本来一开始她的确是从宫子的恐惧出发的，可是一次失败后，就不知不觉的将概念搞错了。

    “表姐，你没事吧？还沉浸在恐怖屋的恐怖中吗？”星野宫子上前询问道。

    “没。”白滨穗香虽然心里泪流满面，但表面上却故作淡定，并心生一计，“宫子，咱们去买点纪念品回去，总不能空手而回吧。”

    “还有好吃的！”星野空大声附和着。

    白滨穗香眼珠一转，有了计较，待会儿得给小表弟一点零钱，将他支走，这样才能让宫子没有求援的对象，然后只能自己一个人去购物。

    嘿嘿，计划通。

    白滨穗香是这么想的，也是这么做的，小表弟确实也被她用零钱给支开了，但她没料到的是，星野宫子一直都拉着她的手，不松开，根本不给她溜走的机会，哪怕是她要上厕所，宫子也亦步亦趋的跟着。

    无可奈何，不要自闭挑战宣告失败。

    一行人心思各异的乘上电车，回家了。回到家，早就已经浪漫完的白滨纱织给大家做了一顿超级丰盛的晚宴，只是一群孩子里，吃的开心的只有星野空，其他几人要么就是被中午那顿自助餐影响，要么就是心里有事，吃的都不是很多。

    白滨夫妇和星野千鹤也只是以为他们在游乐园玩疯了，吃嗨了，不由说了他们几句。

    等到饭后，白滨穗香又来到白滨兼一的书房，闷闷不乐的道：“计划失败了呢，没有帮到宫子不说，反倒是让我直面了恐惧一把，现在想想，我在恐怖屋里面好丢脸……合着是我在做自闭挑战啊！”

    “咳咳，还好吧，比你哭闹厉害的也有很多……”白滨兼一想到了那个哭声哀怨的小女孩，不禁打了个寒颤，“下次再制定更详细的计划吧，一定能成功的。”

