    华夏某军区。

    郝多鱼由于长时间的锻炼，身材很好，军装穿在他的身上很是得体，就像是量身定做的一样，现在的他已经在找钢七连连长的感觉了。

    高城是一个很护犊子的一个人，喜欢好兵，骄傲，紧张时说话会结巴，这是他的主要特点。

    他又很冷酷，有才华，天资卓越，被称为最有702团最有潜力的团长。

    一句话总结就是：憨直可爱、雷厉风行，铁汉柔情又孩子气十足的将门虎子！

    今天的第一场戏拍的是许三多他们刚到军营，火车的门打开，一辆坦克经过，许三多看到炮管举手投降的那一段戏。

    “开始！”胖子喊道。

    ‘吱……’

    刺耳的声音响起，两个士兵把火车上的门打开，刺眼的阳光照了进来，大家都不适应这样的光芒，一个个用手遮住眼睛的上方，好让眼睛好受一点。

    乱糟糟，轰隆隆的声音随之传来，号子声，坦克的轰鸣声，眼见的景象让大家异常的兴奋。

    一排排坦克，一个个身穿军装，带着大红花的人，大家对新的军队生活充满了好奇。

    这时一辆坦克开来，炮管刚好对着火车的方向，大家一个个的都下意识的后退，只有在路过许三多的时候，他一脸害怕的把双手举了起来，旁边的连长高城，班长史今，副班长伍六一刚好看到了这一幕。

    接下了就是郝多鱼的戏份了。

    高城有个特点就是紧张或者生气的时候会结巴，当他扭过头看到许三多举手投降的动作之后，很生气，于是高城很生气的走过去，用手指着许三多，厉声的说道：“那个兵，那个兵，你把手放下！”

    “你干什么你？”

    “你以为自己很幽默？”

    “你下来！”

    许三多低着头不说话，也不吭声。

    “下来！”

    江城用命令的口吻说道。

    许三多笨拙的从车上跳了下来，差点摔倒，直接撞到了江城的身上，杨晓强把许三多的那种笨拙演的是入木三分。

    旁边的史今赶紧扶了江城一把，许三多苦着一张脸，帽子都歪了，史今帮许三多把帽子扶正，郝多鱼生气的说道：“你慌什么？”

    许三多低着头，不说话。

    “把头抬起来！”

    郝多鱼用手抬了他的一下下巴。

    许三多还是低着头。

    “抬起来！”

    说完又抬了一下，许三多的头才抬好，但他的眼神很是躲闪，不敢看郝多鱼。

    高城看到坦克吓到了自己的新兵，护犊子的性子凸显出来了，指着坦克骂道：“把那破坦克给我开走！”

    “坦克连别在这里碍我事儿！”

    郝多鱼说这话，一方面是因为护犊子，另一方面是生许三多的气，一个破坦克就让他投降了，以后可咋办？

    “下车列队，快点！”

    成才他们赶紧从火车上下来，在下面排队。

    高城说道：“欢迎到家来702装甲步兵团啊！”

    说完很不屑的看了许三多一眼，说完扭头就走了。

    史今看到高城走了，赶紧跟了上去，一路上欲言又止。

    火车上是一排排的新的坦克，装甲车，史今看着这崭新的坦克，跟大小伙儿看到姑娘一样，舔了舔干燥的嘴唇说道：“连长，有咱们的吗？”

    “当然有了！”

    “你的207要走了啊！”

    史今听到这句话，猛地回过头来，有些不舍的说道：“那我想去送送！”

    “去，去……”

    史今还没有走几步，就听到高城有些不满的问道：“唉，唉，刚才那兵咋回事儿？谁招的他？”

    史今赶紧回来，尴尬的一笑说道：“是……”

    看他欲言又止的样子，江城背着双手说道：“好，好，送你的车！”

    “完事儿来见我！”

    说完江城就走了，留下了史今一个人站在哪里，他回头看了一眼许三多的方向也有些发愁。

    这时候听到高城的喊话：“我叫高城，此次……”

    ……

    “卡！”

    胖子喊完兴奋的说道：“卧操，牛逼啊！演的太好了！”

    许三多的‘笨’，高城的‘护犊子’以及对许三多的看不起，和对史今的喜欢，几个人全部都演绎出来了，而且演绎的很完美，他怎么都没有想到拍摄的会这么顺利。

    辗转了很多的地方，这一拍就是三个月。

    三个月发生了很多事儿。

    叶紫苏也从原来的公司解约了，来到了地球工作室，王一龙来到了地球工作室以后没人管他，他自己写了几首歌，发到了网上稍微了有了那么一点点的名气。

    郝多鱼的红牛饮料也正在调试阶段，马上就要投入生产了。

    郝多鱼投资的地球第一希望小学，以及地球第二希望小学马上进入了竣工的阶段。

    还有他投资修的路，给自己家盖的房子等等，这些东西就花了好几百万！

    看着账上的钱逐渐的减少，郝多鱼感觉压力有些大。

    郝帅最近也遇到一些麻烦。

    马上元旦了，班里举行才艺演出，老师让报名参加。

    郝帅学了半年的音乐自然想要展示一下自己的才艺，于是就报名了。

    “你准备演唱什么啊？”班长王思雨问道。

    她负责登记。

    “呃……你先写我的名字不就行了？”郝帅说道。

    他还记得老爸说跟他合作一首歌呢，他可是期待很久了，他知道老爸这几天就要回来了，所以想先报名，然后让老爸写一首歌，自己拿着这首歌曲参加演出，这多酷啊！

    “不行，老师说必须得把节目的名字也一起报上……”

    “……”

    这老师怎么这么多事儿呢？

    “你是不是不会啊？”王思雨说道。

    “……”

    这句话伤害性不大，侮辱性极强啊！

    自己跟着师傅学习了这么久，怎么可能不会？

    “咳咳，怎么可能，我可是专门学音乐的，你就先把名字给我报上，我这几天抓紧时间写一首歌……”

    “就你？”

    “原创？”

    “鬼才信！”

    王思雨不屑的看了郝帅一眼说道。

    郝帅刚转到这个学校半年，成绩——垫底。

    平时跟他的交流也不多，不过王思雨心里知道这个家伙上课的时候老是偷偷的看自己，因为她每次扭头看郝帅的时候，他的目光总是在自己身上，不过她可不喜欢学习不好的同学。

