    海东大酒店顶楼宴会厅。

    舞台上，白雪琪脸色惨白，往后退了好几步，紧紧咬着下嘴唇，摇头说道。

    “对不起。”

    “我不喜欢你！”

    她之所以过来参加豪门夜宴，就是想当面拒绝箫鸣的追求。

    因为对方纠缠她已经很久了，给了她很大的思想压力。

    她不想再这样下去。

    本以为，箫鸣只是想当面向她求爱，可没曾想居然是求婚。

    当着现场这么多人的面儿，让她感到十分的窘迫。

    箫鸣微微一愣，随即笑道。

    “雪琪，你是在跟我开玩笑对不。”

    “你要知道，我们俩可是指腹为婚，从小又是青梅竹马。”

    “双方家长，又是极力撮合此事。”

    “乖，不要再闹了。”

    箫鸣柔声说着。

    一把就抓过白雪琪的手，就要把戒指给对方戴上。

    “不！”

    白雪琪好像触电般，连忙将手给抽了回来，往后退了好几步，脸上布满了一层寒霜，呵斥道。

    “箫鸣，请你自重。”

    “我说了不会嫁给你的。”

    “你我之间根本就不可能。”

    这次，全场众人可是听得一清二楚。

    方才还以为白雪琪是在开玩笑，两人在打情骂俏呢。

    但现在看白雪琪的反应，完全就不是这个样子。

    傻子都能看出来，他的确不喜欢箫鸣。

    而且，还十分的厌恶。

    江怡青原本绝望的眼中，闪过一抹喜色，但随即又暗淡了下去。

    因为在这世上，没人能拒绝小王爷！

    箫鸣脸色一沉，缓缓的站了起来，一步步的朝着白雪琪走去，沉声说道。

    “雪琪，你应该知道拒绝我的后果。”

    “我希望你考虑清楚在答复我。”

    白雪琪不停地往后退，摇着头，毅然决然说道。

    “不用再考虑了，我已经想得很清楚了。”

    “爱情本来就不能勉强，强扭的瓜不甜。”

    “你贵为小王爷，这么简单的道理难道都不懂吗？”

    箫鸣冷冷的笑了笑说道。

    “道理我懂，人我也要。”

    “今天，你答应也得答应，不答应也得答应。”

    “你是我的！”

    “这是谁都无法更改的结局。”

    “我箫鸣行事，就是这么的霸道！”

    说完，伸手就朝着白雪琪抓了过来，嘴角勾起一丝狰狞，方才伪装出来的英伦绅士风范彻底被撕破了，暴露出了本来面目。

    唰！

    眼看着就要被他给抓住，白雪琪快速地往后退了两步。

    突然就从随身携带的包包里面掏出一把匕首，架在自己那雪白的脖颈上，毅然决然的说道。

    “箫鸣，我知道，被你缠上，注定这一辈子都无法逃脱。”

    “所以，我宁可去死，都不会答应你。”

    说完，闭上眼睛，匕首狠狠地一划。

    箫鸣大吃一惊，大声吼道。

    “不要！”

    万万没想到，白雪琪的性子竟然如此刚烈，誓死不从。

    他玩过不少女人，可白雪琪这样的烈性女子，还是头一次遇见。

    他似乎已经看到，白雪琪喋血当场，香消玉殒的惨状了。

    台下众人，同样是惊骇难当。

    谁会想到，白雪琪竟然会在这种场合下自杀。

    原本喜庆祥和的气氛，瞬间消散。

    江怡青还有楚旭等恶少，都僵立场中，一动不动，所有人都屏住呼吸，看着台上这一幕。

    尤其是江怡青，一颗心都要碎了。

    所有人的心都提到了嗓子眼儿。

    要知道，一旦白雪琪喋血当场的话，以小王爷蛮横无理的性格，势必会迁怒他们。

    到时候，没有人能承受得住小王爷的怒火。

    就在这千钧一发之际，突然间一道身影如同闪电般冲到了台上，一把就攥住了白雪琪持刀的手，顺手将她给揽入怀中，说道。

    “白主任！”

    熟悉的声音在耳畔响起，低沉而略带几分沙哑。

    白雪琪心中一喜，扭头一看，正是李小凡，原本绝望的秀眸中，顿时充满了喜悦之情。

    “小凡！”

    “你怎么来了？”

    李小凡夺下了她手中的刀，说道。

    “接到你的那个电话之后，我越想越不对劲，就猜到你肯定来参加豪门夜宴了。”

    “你真傻，这么重大的事情，为什么不通知我陪你一起来？”

    白雪琪秀眸中，笼罩着一层水雾，摇头说道。

    “不，小凡，我不能连累你。”

    “这不管你的事，你还是赶紧走吧。”

    “听我一句劝，千万不要掺和进来。”

    李小凡笑道。

    “之前我遇见困难的时候，总是你站出来护着我。”

    “现在轮到我来护着你了。”

    “接下来交给我。”

    说完，将白雪琪给护在身后，直视着面前的小王爷箫鸣，目光顿时变得冷冽起来，沉声说道。

    “你就是那个什么小王爷箫鸣吧，现在我正式通知你，白雪琪是我的女人！”

    “你当众逼迫她，险些闹出人命，”

    “我要你跪下给雪琪赔礼道歉！”

    这番话一说出口，所有人都震惊了。

    “这小子疯了吧！”

    “即便没疯，那也差不多了。”

    “他就是那个跟小王爷争女人的李小凡，敢说出如此大逆不道的话，真的活得不耐烦了。”

    江怡青目光十分的复杂，心中既有欣喜，又有惭愧。

    欣喜的是白雪琪没有死。

    惭愧的是方才在对方生死危急的关头，挺身而出的不是她自己。

    白雪琪内心同样震惊，充满了巨大的喜悦之情的同时，又充满了深深的担忧。

    心中如同翻江倒海一样，秀眸一眨不眨地瞧着李小凡，

    这算是一种表白么？

    原来这臭小子心中还是有我的。

    否则的话，又怎会冒着生命危险过来。

    对面。

    箫鸣怒视李小凡，随后目光落在了白雪琪的身上，问道。

    “雪琪，这臭小子说的是真的？”

    “你拒绝我，就是因为他？”

    事已至此，白雪琪也索性豁出去了，紧紧地挽着李小凡的胳膊，掷地有声的说道。

    “没错，他是我男人！”

    “所以，你死了这条心吧，我早就已经是小凡的女人了。”

    说完就偎依李小凡的怀里，小脑袋枕在他的肩膀上，一副小鸟依人的样子。

    李小凡内心那叫一个激情澎湃，大手揽着那纤细的柳腰，上下一番摸索。

    白雪琪浑身如同触电般，无力地瘫软在他的怀中。

    这两人公然在箫鸣面前秀恩爱，这无疑于是对他小王爷身份的公然挑衅。

    全场哗然！

