    瞧着百里红妆那凄然而苍凉的脸色，帝北宸一阵心疼。

    自从他认识百里红妆以来，百里红妆一直都是坚强的，从来没有任何事情能够打败她。

    在百里红妆的身上，他总是能够看到一种昂然向上的力量。

    不论试炼有多困难，她从来都不知道什么交错气馁，什么叫做放弃。

    他只见过百里红妆因为重伤而苍白的脸色，可即便在那般时刻，百里红妆唇角依旧能够绽放出坚强的笑，犹如寒梅一般，坚强而傲骨。

    然而，在这一刻，他见到了她的脆弱、痛苦以及无助。

    褪去了那所有坚强的外表，在遇到这样的事情之后，百里红妆无助得让人心疼。

    他只是一个十六岁的姑娘，却需要承受如此血海深仇，而她的敌人，是那样强大的岳家和蓝家！

    他多担心，百里红妆这小小的身子会接受不了。

    帝北宸紧了紧握住百里红妆的手，“娘子，你要相信我，我一定会将他们救出来的！”

    深邃凝重的深眸闪烁着坚定的光，帝北宸心头暗暗发誓，不论如何，他都一定会做到！

    即便这很困难，困难到让他也有些难以下手，但是他相信天无绝人之路。

    只要他们想办法，只要岳家真的做了这件事情，那么他们就一定能够想出解救的办法。

    百里红妆微微点头，看向帝北宸的目光就像是看着最后一根救命稻草。

    现在的她是那么无力，给她的时间太短了，她还没有足够强大，还不足以去面对蓝家和岳家那样的庞然大物。

    目前的她，只能够依仗帝北宸的力量，依靠她帮自己救出父母。

    “我相信你。”

    百里红妆微微点头，今天她知晓的事情实在是太多了，让她一时间有些难以承受，整个脑袋都有一些混乱。

    “娘子，情况或许没有你我想的那么糟糕。

    你的父母在岳家已经被困了这么久，但是他们一直都在在坚持着，这就证明着他们依旧心存希冀。

    何况，蓝靖狂除了当初去岳家积极一点之外，如今去的次数已经越来越少了。

    毕竟，他已经耀武扬威了这么久，不需要再去找你的父母证明这一切。

    如今你的父母应该也有了喘息的机会，只要再给我们一点时间，我们一定可以做到！”

    帝北宸凝望着百里红妆，不论如何，他一定要帮助红妆家人团聚！

    听言，百里红妆微微点头，她亦是明白了帝北宸的意思。

    如今，十五年的时间已经过去，相信蓝靖狂和岳曼岚已经将注意力转移到了其他的地方，亦是放松了对她父母的看管。

    相信，蓝云潇二人虽然丧失了自由，但是这段时间应该不会受尽****。

    “我们还有时间，他们一定会等我们去救他们！”

    帝北宸加重了语声，他要传递给百里红妆力量。

    “娘子，你就是他们的希望，千万不要气馁！”

    帝北宸眼中闪烁着认真而盼望的光芒，这是一个重担，他不希望百里红妆因此而被压垮。

