    

    “没事，我们所带粮食不少，足够支撑几日，明日咸阳的人过来，就好了！”秦江对手下人说道。

    很快，就有禁卫将他们携带的粮食取了过来。

    庄园内，残存下来的三百多人，已经全部靠了过来。

    “敢问这位大人，您真要把粮食，分给我们？”有灾民双手抱拳，颤声问道。

    秦江点了点头，言辞恳切说道：“那是自然！”

    “各位，我就是你们这个庄园的主人，朝廷已经将这里赏赐给我！”他说明白自己身份。

    其他庄园内的村民得知，这位就是朝廷新封的关内侯。

    并且已经命人从咸阳运来粮食后，也纷纷惊喜不已。

    “谢大人厚恩！”他们感动的热泪盈眶，纷纷双膝一屈，跪倒在地。

    在这种灾荒之年，能够在他们濒死之时，赏一口饭，不至于饿死。

    这等恩情，说是再生父母，也不为过。

    远处，某处隐蔽角落中。

    上百道黑影静静蛰伏，无数仇恨目光，死死盯着秦江。

    “哼，嬴政，容你再得意一会，到了今晚就是你的死期！”卢元加口中念念有声。

    而在他身后，其他江湖术士，也紧紧握住手中兵器。

    他们不敢靠的太近，只能远远观望。

    自然把秦江误认为嬴政，实际上，如果他们知道这是秦江！

    好吧，那一样会动手。

    毕竟就是因为秦江戳穿徐福的仙丹，才害的这么江湖术士被坑杀。

    “今夜子时，立刻动手！”卢元加对其他人吩咐。

    ……

    深夜，秦江带人在这里露宿。

    庄园内，其他人都已经睡下。

    某处最大房屋内，外面有六名宫廷禁卫守护。

    秦江低下头，不停在计算什么。

    他在计算，这处庄园的耕地和人口。

    为以后玉米推广种植做准备！

    这里人口还剩下三百！

    不过耕地却有六千多亩！

    平均一人要耕地二十亩，天灾之年，耕牛几乎都被杀光了，适量稀少，恐怕够呛。

    秦江搓了搓手，他感觉有些辣手。

    已经从嬴政那里要了一百石粮食，自然不好意思再开口要耕牛了。

    忽然间，他福至心灵，机灵一下，猛然有了主意。

    “有了，曲辕犁！”他双手猛的一拍。

    现在还是战国时期，使用的犁还是直辕的。

    那是由在一根横梁端部的厚重的刃构成。

    其通常系在一组牵引它的牲畜或机动车上，也有用人力来驱动的，用来破碎土块并耕出槽沟从而为播种做好准备。

    功效虽然说比用手和锄头强不少，但也不能说太好。

    而曲辕犁就不一样了。。

    曲辕犁，其辕曲，因以名，区别于直辕犁。

    曲辕犁和以前的耕犁相比，有几处重大改进。首先是将直辕、长辕改为曲辕、短辕，并在辕头安装可以自由转动的犁盘，这样不仅使犁架变小变轻，而且便于调头和转弯，操作灵活，节省人力和牲畜。

    简单对比来说就是。

    原本现在的直辕犁耕地，需要两头牛三个耕夫才能使用。

    而使用曲辕犁后，只需要一头牛，一个耕夫就能耕地了！

    同样的牛和耕夫，可以耕比以前多三倍多的地。

    这是一种可以大幅度提高生产力的工具。

    “这曲辕犁的图样！”秦江冥思苦想起来，他记得以前看过。

    他在回思，当初看过的图样。

    渐渐的脑海中，曲辕犁的图纸模型，出现了。。

    “是了，就是这样！”秦江心情欢喜。

    正在这时，外面忽然传来禁卫一声怒吼。

    “什么人？”有禁卫怒吼出声。

    “什么情况？”秦江瞬间精神一震，思绪被打断了。

    他猛的走向门口。

    还没走到门口，就听到外面传来喊杀声，嘶吼声，以及兵器撞击声。

    战况看起来，十分激烈。

    “敌袭，敌袭，敌袭！”

    “保护大人！”有禁卫吩咐其他禁卫传信。

    秦江刚走到门口，推开房门，立刻看到外面灯火寥寥，无数黑影绰绰，向这里扑来。

    看样子，数量极多，不下上百人。

    “哪来的这么多人？”秦江也比吓了一跳。

    深更半夜，忽然出现这么多袭击的刺客，让他有些吃惊。

    他也不是什么大人物？

    至于这么大阵仗嘛？

    不过他倒是不太慌乱。

    身边有数十名宫廷禁卫守卫，他倒是不信，那群人比他手下这群身经百战的精英还厉害。

    只是有些吃惊，怎么这么多人要杀他？

    他到底做了什么伤天害理的事情，得罪了谁？

    值得这么多人来杀他？

    这阵仗？

    说是来刺杀微服出游的秦王嬴政，他也信！

    门口守卫的禁卫，此刻已经横刀立于胸前警惕看向四周。

    而更远处，其他禁卫已经手持兵器，前去迎敌。

    “拜见大人！”门口禁卫双手抱拳行礼。

    秦江点了点头挥手道：“大敌当前，免礼就好！”

    随后他目光看向远处黑暗中，沉声问道：“这到底是哪来的刺客？”

    “回禀大人，我等也不知晓，这群人是趁着夜幕摸上来的，被我们巡逻的人发现，这才发生激战！”禁卫对秦江禀告。

    正在这时，黑暗中忽然再度传来大喊声。

    “杀嬴政，诛暴秦，弟兄们，跟我上啊！”

    秦江：“……”

    他左看看，，右看看，一脸懵逼。

    政哥来了？

    他怎么不知道？

    不过他马上恍然大悟，猛的一拍脑袋。

    “卧槽，他们还真把我当政哥了！”秦江明白这是怎么回事了。

    他又背锅了！

    好好的一趟出行，结果就因为嬴政非得塞给他三十个禁卫随行，结果就出了事了。

    很显然，这些人是把他当嬴政了。

    这才喊打喊杀的。

    “是燕，韩两国的余孽，还是齐国，楚国的人？”秦江目光闪烁，做出猜测。

    既然敢说出杀嬴政，诛暴秦的话。

    那就绝不是什么土匪山贼，而是其他国的人。

    黑暗中，厮杀越来越激烈，越来越猛烈。。

    对方数量虽多，但是场面上并不占优势。

    秦江手下这些禁卫，那可不是一般的禁卫。

    各个都是在战场上，久立战功，身经百战的骁勇之士。

    可以说每个人手刃的敌人，都不下二十个。

    最后因为有功，这才调回王宫，拱卫嬴政。

