    　　程处弼的脸直接就黑了。神特么的把你稍带上，我是那种一人做事几人当的玩意吗？

    　　再说了，我程老三啥时候又游手好闲了，不就是出衙门吃个午饭咋了？又没吃你家米。

    　　刘弘基看到程处弼那副不乐意的表情，哈哈一乐。

    　　“你这小子，说你两句还不乐意。行了，你若弄好了，遣太医署的人来知会老夫一声，老夫亲自带他们过来。”

    　　说罢，刘弘基窜上了座骑打马而去。不留给程处弼杠，嗯，解释的机会。

    　　程处弼黑着脸，看着这位说话不中听的长辈打马而去，幽幽地目光一转，落在了站在旁边的张医令身上。

    　　“你听说有人弹劾我？”

    　　张医令脑袋摇得飞快。“太常说的哪里话，下官职低位卑，怎么可能知晓这些。”

    　　“难道是署里有人出卖我？”程处弼斜挑起了眉，目光邪恶地打量着周围那几位差役。

    　　看到这位凶光毕露的程太常，差役直接就跪了。“程太常，小的们哪敢。”

    　　“三公子你忘了，上次咱们差点撞到的那老东西就是个御史。”程亮赶紧提醒一句道。

    　　“盯谁不好，非得盯我这个实诚人。”程处弼黑着脸，目露凶光地打量着衙门周围的那些往来的人们。

    　　一个二个歪瓜劣枣的，都长着个御史样，总不能全揪过来暴打一顿。

    　　罢了罢了。不经历风雨，哪来的彩虹，咱老程家谁没被御史弹劾过。

    　　作为老程家的道德担当，程老三着实不乐意迁怒于人。“罢了，那张医令，我就先出去溜达一圈。”

    　　张医令脸都黑了，无奈地劝上一句。“程太常，要不，您还是回院里继续打牌咋样？”

    　　程处弼呵呵一乐。“既然都被弹劾了，不多逛逛，岂不是白挨弹劾？”

    　　看着程太常骑着大宛名马离开的背影，张医令砸了砸嘴，这话说的，还真没毛病？

    　　哭笑不得地摇了摇头，算了，关我老张屁事，爱咋咋。

    　　#####

    　　找到了一家木器行，让木器行的老板挑出好木料，照程处弼的设计图，先给每一位伤残人士都订制一副义肢。

    　　不过五天的功夫，就已然制作完成，收到了货的程处弼没有耽搁便命人去寻刘弘基。

    　　还是在程处弼的小院子里，刘弘基看到了排在屋子里，造型与常人的手脚类似的义肢。

    　　特别是上肢雕刻得十分的精美。那是一个微握成拳状的假手，还在表面包裹着皮革增加摩擦力便于使用。

    　　“来，你先试试。”刘弘基抄起了一只假手，递给身边一位齐腕而断的伤兵。

    　　就见他颇有些激动地将将自己的胳膊伸进了义肢内，由着皮带束好。

    　　放下了袖子之后，若不细看，根本看不出差异。

    　　然后又抬起了胳膊，打量着那大拇指与另外四指都有一定的弯曲度的假手。

    　　在程处弼的示意下，伤兵显得有些笨拙地拿假手握住了个细颈瓷瓶。

    　　看得刘弘基两眼一亮，还真就靠那只假手就把那个细颈瓷瓶给提了起来。

    　　看到那位伤兵咧着乐得合不拢的大嘴，又试着提了提旁边摆放的包裹。

    　　程处弼笑着解释道。“毕竟这是义肢，没有办法像真手一般，只能提供些许的帮助。”

    　　看得刘弘基眉飞色舞，那些残疾的亲兵们则是喜动颜色，朝着程处弼连连称谢不已。

    　　接下来的日子，前来太医署走访的大唐名将们，都从程处弼这里拿到了类似的义肢设计图。

    　　然后又送到那家木器行去订制义肢，有了程处弼这位优秀的医务工作者的加持与设计。

    　　单单是那些大将军、将军的订单，就让那家木器行的老板眉开眼笑不已，干脆就按照程太常的那些设计。

    　　制作了不少的义肢，直接拿来进行售卖，还真别说，生意至少不差。

    　　毕竟大唐立国至今也不过十来年，而且这十多年来，一直征战不休，可是有不少的将士们因战事伤残。

    　　虽然这些义肢达是木质的，耐久性怕是要逊色。

    　　可好歹，让那些残疾人，断腿只能在下面支根木棍，断手只能套个勾子要强得太多。

    　　哪怕是一条木质义肢，只要小心维持，用上个一二十年，自然也不成问题。

    　　#####

    　　长安西门的守备士卒，斜挑着眼，打量着那些比往常要多不少的猎户，朝着身边的袍泽问道

    　　“兄弟，怎么这段时间，出城狩猎的人有那么多，到底发生什么事了？”

    　　“嘿嘿，老弟你这是才刚来，你知不知道那位得了重阳佳宴魁首的程三郎的故事？”

    　　“知道啊，早听说了，怎么，猎户出没也跟这位有关系？”

    　　“那可不？”另外一位袍泽也凑过来插嘴。“知道那位程三郎之前得了啥病不？失心症外加失忆。”

    　　“就是，结果，咱们大唐最鼎鼎大名的神医孙思邈孙道长，冥思苦想，不知道翻烂了多少医书。”

    　　“最终才找到了一本上古医书，里边就记载着以形补形的秘方……”

    　　这位新近番上，来到了长安的士卒听得两眼发直，半晌才难以置信地摇了摇头。

    　　“这不可能吧，要是吃了熊心豹子胆，喝过狼心狗肺汤，就能够成为大唐第一诗赋才子？”

    　　“谁说不是，可你经不住有人乐意信，或者说，大伙乐意尝试尝试。”

    　　“反正甭管熊心还是豹子胆，又或者是狼心和狗肺，这些玩意都吃不死人。”

    　　“没用也就当尝个新鲜，可万一真有用，谁不希望自家能够多个读书种子是吧？”

    　　“……”

    　　#####

    　　牛韦陀策马驰出了西门，回头看了一眼那巍峨的城门，目光下移，看到了牛八斤和牛九斤弟兄二人策马于身后。

    　　三人皆是身上系着横刀与障刀，马背上还背负着硬弓和行囊。

    　　另外，还有一辆马车，车上也是满载着行李。一行四人，一路即将要长途跋涉的模样。

    　　看到牛韦陀那副痴愣愣的模样，想必又是想到了方才离府之际，夫人裴氏哭着无奈送别的场面。

    　　牛九斤不由得轻叹了口气，策马到得牛韦陀的身边小声地道。

    　　“公子，咱们……咱们走吧，若是老爷知晓了撵来，那您可就真走不了了。”

    　　“嗯，走……”牛韦陀不再犹豫，拔转马头，朝前而行。

    　　只是，他们没有料想到的是，就在前方数里处，李恪这位吴王殿下与房俊二人正一身猎装正站在一处高丘之上。

    　　他们不是在装帅给那些往来的路人欣赏，而是在等待着斩鸡头烧黄纸的弟兄们赶来汇合，一起去浪。

    　　作为纨绔子弟的表率，去游猎这样的事情，怎么可能不积极？

    　　正站在高丘之上，神丰俊逸的吴王李恪与房俊正焦急地等待着弟兄们到来时，却看到了一个本不该出现在这里的人。

    　　“为德兄，你看那边那人，好眼熟的样子。”房俊先看到了一个高大魁梧的身影。

    　　“哎哟……牛哥？！”李恪顺着房俊手指方向看过去，直接就乐了。

    　　牛进达听到了这声叫唤，下意识地扭头看去，就看到了李恪这位吴王殿下一脸乐滋滋地策马窜下高丘。

    　　卧槽！这特娘的咋回事？牛进达一脸懵逼还没回过神来，就听到了身后边响起了粗旷的大嗓门。

    　　“哎哟，这不是韦陀兄弟吗？”

    　　牛韦陀脑袋都拧出了差不多一百八十度，看到了后方屁颠颠窜来的李震、李思文、李器还有尉迟宝琳。

    　　“！！！”

    　　

