    第545章 暗流激涌！

    这显然是一个治疗魂技。

    火舞身上伤口，迅速愈合，伤势瞬间减轻大半。

    濒临泯灭的生命力，重新被激活。

    火舞极度虚弱中，仍努力地睁开双眸。

    这是她最后的倔强。

    她一定要看一看对方到底是谁。

    映入眼帘的，是一张意想不到的帅气脸庞。

    不是陆枫还有谁！

    他眼神清澈，嘴角泛着一抹淡淡笑容。

    火舞感觉陆枫此刻的淡笑，带给她一丝暖意。

    或许是因为，风呼呼地刮在身上，甚是冰冷，形成反差。

    陆枫身后的背景，是像棉花糖一样的洁白云团。

    居然已经飞得这么高了。

    竟是在云端之上，陆枫抱着她飞翔。

    飞到云间，自由遨游，俯瞰这个世界，是火舞的梦想之一。

    殊不知，是在这种时候实现了。

    被陆枫抱着飞，自己火红长发，共衣裙随风飞舞。

    不管怎样，也是有点浪漫。

    等等……

    现在自己身上，哪里还有衣裙…………

    火舞突然意识到，自己身上是寸缕不挂。

    怪不得感觉如此的冷。

    寒风是直接刮在她娇嫩肌肤之上呀。

    也说明触觉的恢复。

    刚才她重伤到失去触觉，甚至感觉不到伤口的疼痛。

    此刻，她才感受到陆枫双臂，抱在她纤腰与大腿上，竟是与她肌肤零距离接触。

    火舞芳心猛地一颤！

    下一刻。

    火舞昏迷过去，失去了知觉。

    下方，战斗场上。

    众人一脸愕然地仰望天空。

    由于太高，即便是千道流，唐昊比比东这样的强者，肉眼也看不见陆枫与火舞的生影子。

    陆枫就这样飞走了。

    带着火舞飞走了。

    火舞会死吗？

    陆枫要带火舞去哪里？

    比赛对他居然好像不重要？

    许多疑问，在人们脑海中冒出。

    一时间得不到答案。

    而大赛还是要继续的。

    虽然接下来的比赛，相对看点不多。

    “史莱克学院战队，胜出！”

    裁判的声音，让所有人从思绪中抽离回到现场。

    陆枫获胜，毫无争议。

    他今天用极度强势的全新雄姿，站在万人瞩目的赛场上，睥睨天下，同代无敌！

    以一人之力碾压整个神风战队。

    用实力证明，那句“镇压同代”不是空话。

    打完直接离开现场，还带走一个美女。

    留下现场各种不同表情的数万观众。

    比比东站在高台上，纵观全场，双目透着疑惑，表情凝重。

    就在刚刚，她察觉到一丝极度邪恶的气息。

    与千道流一样，比比东推测到唐昊就在现场。

    唐昊升起了追杀陆枫的念头，所以透出这股气息。

    陆枫与火舞的身影，飞入云层，消失不见。

    但绝世强者的无形气机，却能暂时锁定陆枫与火舞，追踪他们的行迹。

    比比东能感觉到，陆枫出了武魂城，向北部森林飞去。

    陆枫飞得极快，几息过后，距离太远，锁定解除，无法追踪。

    比比东不明白陆枫这样做的目的。

    这不是把自己暴露在唐昊的刺杀危险之中吗？

    而周围没有一个强者能保护到他。

    难道，他是故意孤身一人做诱饵，引诱唐昊去追？

    这也太冒险了。

    如果唐昊去追陆枫，比比东必将立即动身追赶去拦截。

    而没有人飞身而起，离开现场。

    那极度邪恶的一丝气息还在。

    说明唐昊打消追杀念头。

    比比东吐出一口气，用她冷冽的目光，对数万观众扫了一眼，果断转身离开。

    离开高台，并非离开现场，而是由明转暗，在暗中更好地观察。

    希望能在数万观众中，找到唐昊的踪迹。

    就在比比东发现唐昊在现场的时候。

    剑斗罗也陡然眼眸一瞪，目光爆闪出慑人寒芒，整个人气质大变，宛如出鞘之剑。

    他目光扫在观众席上，警觉程度瞬间提高到顶点。

    他感觉到一个极度危险人物，隐藏在观众群中，对陆枫动了强烈杀机。

    极度危险的人物，没有追向陆枫。

    他悬着的心，稍稍放松。

    但没有消除警惕。

    大约半个时辰后。

    今天赛事全部结束。

    数万观众意犹未尽，但大呼过瘾。

    输钱的人，唉声叹气。

    在武魂殿成员维持秩序下，观众井然有序离场。

    比比东默不作声。

    脸色缓和了下来。

    很明显，唐昊不去追杀陆枫，是不打算离开武魂城，怕错失刺杀商盟盟主的机会。

    只是他万万没想到，其实陆枫就是商盟盟主。

    而唐昊现在就算知道，也已经错失了追踪陆枫的机会。

    不知过了多久。

    星光洒满整个夜空。

    火舞悠悠的醒过来。

    听到了天籁般的秋虫鸣唱，以及哔哔啵啵柴火燃烧的声音。

    意识如潮水般涌入她脑海。

    火舞陡然惊坐而起。

    在她失去知觉的最后一个意识是，身体寸缕不挂。

    她下意识双手交叉抱在身前。

    发现身上已换上了一套干净的衣服。

    是一件淡红色的连衣长裙。

    一个声音传过来。

    “我储物腰带中，没有你喜欢的火红色衣裳，这件你将就先穿一下吧。”

    陆枫对着一丛篝火，在烤一只山羊，头也不回地说道。

    火舞吁出一口气，查了下身体，伤口全都恢复如初，没有伤痕留下。

    才知陆枫不仅防御与攻击绝强，治疗能力竟也非同凡响。

    火舞爬起来，环顾四周。

    参天古木随处可见，这里是一座森林。

    点点星光，中枝丫间投射下来，夜已深。

    火舞想等陆枫解释。

    但陆枫说出那句话后，就不再理会她，自顾自烤制羊肉。

    她与陆枫的关系，现在很复杂。

    火舞一时间，也不知道该说什么是好，心头五味杂陈，百感交集。

    长久的沉默后。

    火舞忍不住开口：“我昏迷了多久？”

    “三四个时辰吧。”陆枫道。

    “我记得，你是在比赛还没结束，就飞起来接住我，你脱离了战场，如果算你输呢？”火舞找了个话题。

    “输了就输了呗。”陆枫无所谓的道。

    “你输了，就要给我们两亿金魂币，你要倾家荡产，可能还欠一屁股债，一辈子都还不起。”

    “无所谓，我不救你，你可能会死，两亿金魂币，跟你的性命比起来，并不算什么。”

    “诶……”火舞娇躯一震。

    (本章完)

