    镇魔司的小队最少三人，多的话甚至会有五人。

    此次行动却也是镇魔司成立以来，比较大规模的一个任务了！

    滕进面色凛然，道：“你们应该知道……大永有强大魔将被封印在大乾各地的吧？”

    陈凡一愣，却是面色急变：“难道说……又有魔将破封而出了？”

    他当初跟温思远入京途中，刚好北境有一魔将破封而出，彼时还有天魔乱世，造成了很恶劣的影响！

    温思远这等道果高手亲自出手，才解决了相应的问题！

    旁边的原道空也是皱紧眉头，脸色变得异常严峻。

    滕进摇头：

    “暂时还没有，不过我们却得到天机楼茹仙子情报，有元魔宗之人要破开某一个魔将的封印。”

    “这头魔将虽然实力不比北境那位魔将，并非长生，只是道果的大魔，但是极其特殊，无法被灭杀，元魔宗之人似乎也对这头魔将十分觊觎……我们这次的任务，便是击败企图破封的魔道之徒，重新加固魔将封印！”

    “我要再次提醒两位师弟，此次任务非同小可，甚至天机楼的茹仙子也没能准确推测出，敌人可能存在的高手层级……”

    “你们俩既然是我小队成员，一切行动最好都要听我的，莫要贸然行动，若是引发不可控制的后果，也别怪腾某人无情！”

    陈凡却是立刻抱拳点头。

    旁边原道空也是点头应是。

    而飞舟飞行速度极快，却是不到一天就到了目的地。

    这里却是处于大乾东北部边缘，边境线上。

    “这里乃是东原郡，当初先皇去世，有镇守边郡的大将叛乱，便是此郡……那人也是十重高手，却早已经被拿下，被废了实力，关入‘天狱’。”

    所谓天狱，便是大乾最高规格的一个牢狱。

    位于帝郡。

    其内关守的，都是七重以上的存在，有武者、有妖兽，甚至也有异族魔物。

    过去一个月，镇魔司完成任务，活捉的青衣盟武者、元魔宗弟子，或者与二者有关联之人，也都被关在其中。

    毕竟对于大乾来说，这些人或者才能够透露出更多的情报。

    听着滕进的话，陈凡也忍不住低头看向其下苍茫的山脉，忍不住询问道：

    “我大乾有‘天狱’在，那封印魔将，为何不统一封印，或者也直接关进帝‘天狱’中，反而分散各地封印？”

    滕进却是摇头道：

    “这些魔将太过特殊，连长生高手都少不了，封印他们同样很难……封印他们需要借助山川大河的自然之力，若是能够统一封印，大乾早就将他们统一封印了！”

    陈凡也是眯起眼睛。

    心里也是难免对魔将也是有了更多的好奇！

    长生境的大魔也就算了，这个魔将，只是道果境，竟然长生都杀不了，而且必须要借助山川自然之力封印，其究竟有什么特殊？

    据说大永王朝的魔将，皆是异种族生灵，也并不是同一种，有着各色的妖魔鬼怪，就是不知道这头魔将，究竟是什么种族？

    ……

    飞舟缓缓降落在一处山脉位置。

    所有镇魔司参与此次行动的弟子皆是下了飞舟，聚集起来。

    “你是陈凡？！”

    陈凡正跟在原道空身旁，摸摸打量本次任务的同僚，却看到一个女子径直朝自己而来。

    却是要一副气势汹汹的模样。

    陈凡微微挑眉，却是并未给出回应。

    对方态度不好，陈凡的态度自然也不会好到哪儿去。

    他也不认识这女的！

    这女子双目冰冷道：

    “陈凡，我濮师姐死在你清河郡，你难道就没有什么要说的吗？”

    陈凡也是一愣。

    而后摊了摊手：“我不知道阁下再说什么。”

    那女人冷冷道：

    “濮师姐曾经发动濮家力量找你，那些人死了之后濮师姐也在清河郡死去，我不信这些都是巧合，你究竟知道些什么？！”

    陈凡淡淡瞥了她一眼，只是摇头不语。

    “我什么都不知道。”

    这种直接当面上来质问，暴露出自己想法的家伙是最没什么威胁的！

    陈凡只要咬定自己与濮中玉之死没有关联，有太子撑腰，他也不担心这些亦禅宫之人敢多么过分！

    这女人却是当即拔剑而出，天地之力涌动朝陈凡而来！

    只是下一刹那。

    其身体陡然一滞。

    然后灵光氤氲之中，一个黑衣男子走了过来。

    “罗师妹，你这是做什么？执行任务期间，你要对你的同僚动手么？！”

    此人面容冷峻，声音也是带着冷意。

    那罗姓女子闻言身体一颤，却是赶忙放下了手中之剑。

    “裘师兄，我只是……”

    陈凡也是眯眼看向其人，这家伙正是裘弘。

    作为亦禅宫十重高手，其虽然不是亦禅宫本加入镇魔司的最强者，但是也是有一定威望的。

    裘弘摇了摇头：

    “罗师妹，天机楼已经彻底排除了陈凡师弟的嫌疑，濮师妹之死和他没有任何关系，若是你不服天机楼的评判，那就去找天机楼！”

    那罗师妹闻言抿紧嘴唇，目光却是含火看着陈凡。

    裘弘摇了摇头：“若是此次任务，你敢擅离职守，或者对陈凡出手，我就立刻废了你！下去吧！”

    那罗姓女子闻言狠狠瞪了陈凡一眼，却是转身而去。

    之后裘弘也是脸带歉意看向陈凡：

    “抱歉了陈师弟，我亦禅宫弟子常年苦修，情商都比较低……容易被情绪影响，陈师弟你多多见谅。”

    陈凡摇头，也是抱拳朝裘弘点头：“这位罗师姐的确是情绪有些暴躁……裘师兄客气！”

    裘弘微微点了点头，就此离去。

    而陈凡看着其背影，表情也是异常微妙。

    因为只有他知道，这位亦禅宫冉冉升起的明星，未来宫主，实际上却是星辰门的弟子……

    这些时日，他专门让人调查过裘弘。

    这裘弘履历上说，其人是从小被亦禅宫选入的孤儿，身世清清白白。

    这也意味着其人应该不是那星辰门叛变大乾之人，而更可能就是星辰门安插进亦禅宫的一个间谍！

    只不过其人一直都没有暴露出来罢了！

    星辰门覆灭了几十年，到当年的间谍，竟然已经成长到十重，甚至未来可能成为亦禅宫的宫主。

    这也让陈凡心中愈发感到奇怪。

    这也算是间谍的最高境界了。

    陈凡心中一堆疑问想要询问，但是最终也什么都没说出来。

    自己毕竟不清楚，这裘弘究竟对已经覆灭的星辰门抱有怎样的立场，自然还是莫要暴露自身身份的好。

    “有星神印在，这家伙未来或许能够为我所用……”

    当然，陈凡短时间也是不打算暴露自己身份的。

    危险程度太高。

