    第1901章西部雄鹰之一夜成林

    公告：关于最近有些行为龌龊的小人，垃圾，王八蛋，畜生，冒充作名骗读者钱的事情，大家注意下，提高警惕，不管什么人，以任何名义跟各位谈起钱的事情，大家务必小心，千万不要上当受骗。泡-.)

    正文：散了会后，两个乡镇的人分离。乡党委书记把贾副乡长叫来，详细问起了具体方案。

    今天的事情，让贾乡长出尽了风头。不愧是智多星，能想出这样的招来，他在会议室里，看以大家那赞赏的目光，心里喜滋滋事的。

    被人关注，被人赞赏当然是好事，不管是什么人，不论年纪大小，这种小小的虚荣心总是有的。

    书记问起，“你是说，我们可以把后山的树，整体移栽到路边的林子里来？”

    贾乡长信心十足，点点头道：“完全可以。书记，这个方案我觉得可行。现在很多城市景观都是这样移栽，没有任何问题。”

    书记想了下，“嗯，你继续说！”

    贾乡长道：“这么做的话，我们可以再立一个项目，把后山列为开荒。到时往上面报的时候，我们乡镇岂不是又多了好几笔收入？”

    按政策，植树造林达多少亩，开荒达多少亩，都可以按每亩多少钱进行补助。如此一来，挖后山的树，移栽到路边，扩大了路边林子的阵容，同时还可以申报一个开荒项目，一举二得。

    书记非常欣赏地看了他一眼，这个家伙当副乡长，太屈才了。

    贾乡长兴致未尽，“其实，我们还可以在今天严市长指示的那片山坡，插上树叶。把这里绿化一下，看上去感觉就完全不一样了？”

    刚好乡长来了，听到这话，冒了一身的汗。智多星还真是智多星，在山坡上插树叶？还真是只有不敢想的，没有不敢做的，这种瞒天过海的手段也想得出来？

    乡长说，不行不行，这样万一被揭穿了，谁都担不起这责任。

    听到乡长的打击，贾述亮道：“乡长，这也是急切之下，不得已而为之。而且视线那么远，我们只要在南坡这边插上就行了。如果不走近的话，根本看不出来。再说了，要是我们真去种树，时间上也来不及。严市长不是有要求吗？难道还有其他更好的办法？”

    乡长皱了皱眉，“你这个一夜成林的方案是好，就是太冒险了。”

    贾述亮不说话了，书记皱了皱眉，似乎下定了决心，“就这么干！这次一定要咱们镇露露面，也给咱们市领导在省里露露面。”

    三人终于达成协议，开始这个一夜成林计划。

    一个星期后，严市长再次听取了两个乡镇领导的工作汇报，他们将这段时间的成果，用照片的形式，展示给了市长。严市长一看，嘿，神了。

    他看着这些照片，真是神了。上次自己在那里视察的时候，不是有很多地方都没有林子吗？现在居然按自己的要求，一一补齐了。

    现在这看上去十分整齐，有气势，一片长廊，好壮观。他就问，“你们是怎么做到的？”

    听到市长夸奖，两人心里就乐了，还是贾述亮这家伙有眼光，一夜成林，呵呵！

    换了一般人，还真没办法在这短的时间内，把事情办这么漂亮，更重要的是，林子很整齐，很壮观，连绵百里，气势很足。

    严市长是越看越喜欢，下面的人能办事，给自己长脸啊！

    同时，他也在心里庆幸，幸亏自己当时去视察了一番，给他们提了几点意思。他看着这些照片，丢了两支烟过去，“这些树都是移栽上去的吧？”

    两人同时点点头。

    市长又问，“那你们是怎么解决这些砂石问题？”

    镇书记道：“不瞒市长，我们花了很大的人力物力，搞了几个通宵，从别处运来土铺在地上，这才完成了整片林子的布局。”

    严市长点了点头，表示肯定。

    同时，他又给二人指示，“你们要随时关注，在省领导来视察之前，保证一切顺利。”

    两人象小鸡啄米一样，不住地点头。

    等二人一走，严市长来到市委，见到了陶书记。陶书记也从种植区回来。

    看到严市长面带笑容，他就问起，“有什么好事？把你乐成这样？”

    严市长却故装神秘，以前两人心里总有那么一点明争暗斗，现在看起来一团和睦，但党政两大一把手之间，总有一点口对心不对的地方。一个是要绝对权力，让对方屈服。

    一个是不甘心承受这种压迫，大家都是一个级别的干部，干嘛要听你的，因此，他总在心里时时想推翻老一，自己爬上去。

    领导和被领导，总是两个不同概念。

    因为市里的两大项目，是分开来搞的，书记亲自去视察了几个大的种植基地，总体来说很满意，哈密市很注重农业和畜牧业发展，书记打心里倾向这两项目。

    而市长则主要精力放在植树造林，高速公路项目上。从某种程度上讲，市长认为这个项目是自己指点下成长起来的，因此他颇有成就感。同时也想在书记面前显摆一下，证实自己的能力。

    听书记这么问，市长道：“我给你看一组照片，相信你会感到很惊讶。”

    从档案袋里拿出来的照片，让书记的确惊讶了。“这是怎么回事？”

    市长微笑道：“你先说说自己的看法。”

    书记说这里我曾经去过，这几段林子之间不是有很大的一片砂石区么？怎么现在连成一片了？看上去挺好，气势宏伟，很壮观！跟以前大不一样啊！老严，还是你有能力！

    被书记一夸，严市长笑意更浓。“这也是陶书记领导有功。”

    既然如此，还等什么，快快请张书记下来视察工作，也好挽回一下形象。

    书记哪里知道，严市长跟他汇报工作的时候，根本就没提起一夜成林的事。陶书记当然不清楚，只是看到这场面，的确跟以前大不一样。有了这两大项目，相信能应付省领导的视察。

    张一凡到哈密地区视察的时间是六月底。

    哈密地区的领导想尽了千方百计，总是渴望张书记到他们的地盘上视察一番，张一凡也知道两人一心想弥补这过失，同时，他也想看看两人在这段时间内，所做的努力。

    毕竟哈密地区是西部省之门户，也是人们进入西部的第一印象。不管是汽车还是火车，都必须经过此地。这里的建设，自然被例为重点。

    张一凡的视察，历来是轻车简丛。

    只带了司机，秘书，还有少数几个工作人员，以及省报省电视台的记者。前前后后，也不过五六辆车子，跟以前这排场比，实在太小。

    但是哈密市这边的准备工作，十分充分。除了各媒体的记者，还有整套班子上下十几名干部，以及一大群随行的人。而且处处拉着横幅，上面写着：热烈欢迎省委领导莅临我市视察工作。

    省委大门口，还摆放着花蓝，大街上干干净净，连马路中间的隔栏，也被人擦拭过。虽然是六月底，夏天，路边的盆景十分惹眼。一盆盆，一簇簇，开得那么鲜艳。

    张一凡的车子徐徐而来，进了市委大院。

    上午基本上没什么时间，听取了市委班子的工作汇报，就已经到吃饭的时间。张一凡看看这办公大楼的风气，倒也过得去。环境和卫生工作，做得比较到位。

    如果拿这里和伊吾到比，简直一个是天堂，一个是地狱。张一凡看在眼里，也没说什么？毕竟政府将城市搞得体面一些，形象好，对当地来说也未必不是件好事。

    看到市委班子如此殷切，张一凡道：“下午就按程流来，到市区随便看看，明天再下乡。”

    听了张书记的话，几个人在心里既兴奋又紧张。那心情，跟个寡妇约会似的。

    PS：第二更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

