    庄程力一脸愕然。

    什么情况？

    苏义见了他一面，这么开心的吗？

    鲁占刚等人也是一脸的迷茫。

    苏义意识到有点失态，尴尬一笑，“能够见到庄长老这样的龙族强者，晚辈实在太高兴了，一时没有把持住。”

    “额！”庄程力愣了一下，呵呵一笑，“苏义，说起来你才是真正的强者！我在外面听闻你以一己之力连斩两名真灵境九重的凶兽，其中还包括了白兴发。那家伙拥有一件混沌至宝，实力接近真灵境十重！”

    “什么？”鲁占刚三人震惊莫名。

    苏义已经可以斩杀真灵境九重的凶兽了？

    要不要这么夸张？

    古骚相对平静一些。

    因为他已经知道了苏义的实力，至强者之下无敌的存在，斩杀真灵境九重凶兽还不是轻而易举？

    “运气好而已。”苏义谦虚道。

    庄程力笑道：“能够斩杀白兴发这种级别的强者，可不是运气好这么简单。这就说明，你实力已经和真灵境十重相当了。”

    鲁占刚忍不住的问道：“苏义，你现在是什么修为？”

    “已经晋升真灵境九重了。”苏义淡淡道。

    “嘶！”鲁占刚等人倒吸了一口凉气。

    之前从金光林口中得知，苏义仅是一名通神境三重的武者。

    短短的几个月，就晋升真灵境九重了？

    晋升的速度也太恐怖了！

    古骚有些疑惑了。

    在后方基地的时候，苏义说自己是真灵境五重，怎么一转眼变成真灵境九重了？

    “苏义，你不是真灵境五重吗？”古骚问道。

    苏义微微一笑，解释道：“当时没有跟你说清楚，我的意思是，斩杀白兴发的时候，我是真灵境五重。”

    之前确实是真灵境五重，也就触碰了龙族的几人，提取了能力才晋升的真灵境九重的。

    不过，既然牵扯到系统，肯定不能明说，只能找个借口糊弄一下。

    古骚：“...”

    也就是说，苏义是在几天之内连续晋升了四个等级？

    这也太妖孽了！

    鲁占刚等人更是惊得目瞪口呆。

    真灵境五重斩杀真灵境九重？跨越四个等级杀敌？

    天底下还有这么生猛的人？

    方敏才咽了口吐沫，问道：“苏义，你是怎么做到的？”

    苏义解释道：“当时的我，虽然修为只有真灵境五重，但是力道值相对多一些，也就是凭借这点，才能斩杀白兴发。”

    “你的力道值是多少？”方敏才追问。

    苏义淡淡道：“也就九十万公斤而已。”

    “我靠！”鲁占刚等人彻底惊呆了。

    九十万公斤力道值啊！无限接近极限力修了！

    拥有这种实力，斩杀白兴发确实是一件很轻松的事情。

    方敏才好似想起了什么，神情突的一动，“苏义，你先稍等一会，我们有事商量一下。”

    话落，他便拉着鲁占刚等人去往了客厅的一个角落。

    苏义有点懵。

    方敏才神神秘秘的想要干什么？

    十几分钟后，方敏才等人重新返回了原地。

    古骚开口道：“苏义，现在的你有没有把握对付一名受伤的至强者？”

