    第481章两次金针

    “不是我们剥削，是他自己不肯从岗位上下来。”顾元雷只好解释道。

    “吉老是这次卫星研究的总工程师，原本龙老打算让别人做的，吉老说他能完成，而且他带头上了，拦不住。”

    “自讨苦吃。”周云煌皱眉：“我最不喜欢这种不听话的病人。”

    顾元雷苦笑一声，可不就是自讨苦吃吗，可是人家是一代元老，还是技术型的，他们能怎么办，就执拗的脾气上来，他们就算有理也会被喷个没理。

    所以他们唯一能做的就是假装什么都不知道，然后尽量维护对方的身体健康。

    可惜这身体健康也不是他们想要维护就能维护得了的，这不，事情就出来了。

    周云煌直接道：“我一会金针再起一次，可以让他醒过来。

    不过醒过来后，就要慢慢调养，上班什么的就不要想了，若是要做，就动嘴，别动手动脚自己上去。

    七十多岁的人了，都一大把年纪了，还让人烦心，人老心不老，这其实真不是好现象。”

    龙老听周云煌这嘀咕的话，也只能苦笑一声，不过想想，也的确是，这身体不好了，自然要好好护着：“行，我会让人盯着吉老的。”

    周云煌休息了差不多半小时，然后道：“走吧，第二次金针要开始了。”

    第二次金针没有第一次那么的诡异，至少金针进入肌肤的尺寸还是很恰当的。

    而且随着第二次金针的运行，在场的人，能够明显看到吉老原本苍白无力的脸色慢慢红润了起来。

    等到金针拿掉，吉老缓缓睁开了眼睛。

    周云煌见了道：“好了，已经醒过来了，我去开药方，这个药方一天吃两次，每次都是三碗水小火煎熬成半碗药汁，早上一次，晚上一次，都是饭后服用的。”

    周云煌将说的都说完，随后周云煌看着吉老道：“想要为国家做贡献的心是好事，但是年纪也是一把刀，别将麻烦给后人。

    你若有心建设自己爱的国家，还不如为国家多培养一些这方面的人才出来，你一个人的贡献不算不管，无数人的贡献才是贡献。”

    至于吉老听不听，就不在周云煌了，周云煌觉得自己已经做的差不多了。

    吉老自然也听出了周云煌这话语中的意思，只道：“有劳你了，闺女，我会注意的。”

    龙老一旁也道：“吉老，人不能不服老，但是老了没事，只要不做贼就是了，你要的心情我们理解。

    不如像周云煌同志说的那样，以后多培养人才出来，想来以后你一个人的事情可以多几个人来负责就好了。”

    吉老听了后点点头：“我知道了，我会考虑的。”

    周云煌也不管他们是否考虑了，反正周云煌留下药方，然后就告辞离开了。

    人都没事了，留着也没事，当然了，复诊还是需要的，所以离开前，还是约定了复诊时间。

    走到门口，周云煌似乎想到了什么，然后道：“龙老，腿上的弹片，留着不是好事情，若是有时间，就动手术拿掉吧，不然半年后，就会接近大动脉，那可不是玩玩的。”说完就走了。

    龙老听了这话一愣，随后负责照顾他的生活秘书开口道：“龙老，我给你定下检查时间，检查一下你的腿。”。

    “我自现在不觉得有什么事情。”龙老道。

    “你自己不觉得但是不代表就没事了。”生活秘书微微皱眉：“龙老，你可不能跟着吉老学。”

    “行吧，你就去安排吧。”龙老虽然不认为自己会有什么事情，但是这生活秘书已经这么说了，自己要是不答应就不对了。

    周云煌已经做了提醒了，至于这人如何选择也是这人的事情，跟她没多少挂钩。

    周云煌走出门口，只见郑琛易站在一辆车旁，对着她挥挥手。

    周云煌也不让人送了，走到了郑琛易身边，在郑琛易的搀扶下，坐上副驾驶。

    上官梦坐后座，随后郑琛易就发车然后离开了这里。

    郑琛易没有过问周云煌做的事情，这不是为了秘密，而是他想知道，一个神识就够了，不需要周云煌告诉他。

    周云煌道：“这个地方还挺隐蔽的。”

    郑琛易嗯了一声：“这里住的人，都是那些从一线上退下来的功臣或者有功之人，这里，空气好，每个人都会配备生活秘书，所以住在这里，很多人都很放心。”

    “原来如此。”周云煌点点头：“难怪我看这里的每栋别墅上面都有功德之气。”

    “嗯，都是有功的人，这功德之气自然是有一点了。”郑琛易开口道。

    周云煌听了后笑道：“这里的空气的确不错。”

    “你想来这里住？”郑琛易问道。

    “不了，我就感慨一下。”周云煌笑道：“再说了，就算再好，也比不上我们的浮云山。”

    也的确，如果真要算起来，浮云山的空气才真正的好。

    “嗯，等将来有机会，我们就去浮云山隐居。”郑琛易道。

    周云煌歪头看着郑琛易：“我还以为你会说去昆仑山呢。”

    “昆仑也是可以的，不过那里人基本上到达不了，浮云山至少还有一点人气，如果你不想跟人类打交道了，我们就去昆仑也是可以的。”

    郑琛易对于将来隐居在哪里一点都不介意，反正不管在哪里，只要周云煌在就好了。

    周云煌笑了笑：“过些日子再说吧，至少也要等你将这里的事情处理完了才成。”

    到时候如果还不能离开这里的话，就暂时找昆仑或者浮云山隐居一段时间也是可以的。

    周云煌和郑琛易先将上官梦送到了她的宿舍，然后夫妻两人才回家。

    周云煌回到家中，也不做事情，只坐着，倒是郑琛易小心的将做好的饭菜拿出来，同时出来的还有一碗面条。

    “赶紧吃面，今天可是你生日。”郑琛易不忘提醒一句。

    “啊。”周云煌这才想起，今天是自己的生日：“难怪你今天这么古里古怪的，如果不是龙老让人接我，你应该有别的节目安排。”

    (本章完)

