    倾向胜利者、趋利避害是人之常情，后金今年已是连连遭到挫败，周围的敌对势力不说马上趁火打劫吧，轻视却是必然。

    如果不能扭转颓势，说不定就会有某个势力蠢蠢欲动。努尔哈赤不能预测可能的变故，他的忧心和急躁，也是正常思维。

    在努尔哈赤和皇太极看来，用汉兵、备火器，是夺明军长技，扭转被动态势的良法。

    但在朱由校看来，历史上明清战争的结果，决定因素不是什么先进和新式的武器，而是大明的腐化造成的。

    说到底，武器固然重要，但在没有形成碾压优势的情况下，人才是决定战争胜负的关键因素。

    而依现在的科技和制造水平，还造不出飞机大炮机关枪。要打败东虏，就必须在官兵身上下工夫。

    凭大明的人力优势，哪怕是只装备大刀长矛，只要军队奋勇敢战，也足以打残东虏吧？

    当然，如果能力允许，武器搞得先进，最好是引领世界潮流，这也是穿越者的尿性。

    而朱由校命好，他是九五至尊的皇帝，管天管地管空气，还有很多的人才。只要用得好，他只要提出思路，就自然有人去帮他完成。

    拿着火药兵器局献上的新式火枪——自生火铳，朱由校兴奋而激动。

    虽然他的木头枪起到了很好的提示作用，但变成实物，孙元化等人也不知道付出了多少辛苦。

    燧发枪与火绳枪的构造大体相同，只是击发装置的差异。

    火绳是要固定在火绳夹(也就是后来枪的击锤)上，扣动板机，使火绳落下，点着引药，再点燃发射药。

    燧发枪则是把火绳换成打磨好的燧石片，传火孔边设有一击砧，扣引扳机，在簧片的作用下，将燧石重重地打在火门边上，冒出火星，引燃火药击发。

    一个是明火，并不需要击锤有多大的力量；一个要靠击打摩擦生出火星，就必须要有较大的力度。

    这也就是朱由校认为的技术难点，弹性强的弹簧或者钢片。

    坩埚炼钢虽然成功，但要摸索出合适的配比和工艺，造出质量较为稳定的弹性钢，依然需要长期的试验。

    扳动击锤，朱由校端枪瞄准，扣动了板机。

    燧石片重重敲在铁砧上，迸射出几点火星，仿佛暗夜中闪现的光芒，照亮了皇帝的眼睛。

    “好，甚好。”朱由校深吸又长出了一口气，虽然没有镶金嵌玉，但他还是很珍重地把样枪让宫人收好。

    抬头看向殿中躬身肃立的二人，朱由校强压激动，维护着皇帝的矜持，虽然声音有些变化。

    “孙卿，毕卿。这将是送给朕的最好的新年礼物。”朱由校赞了一句，转头看了一眼刘若愚，吩咐道：“拟旨：孙元化加资治尹（文勋正三品），升授通议大夫（文散阶正三品），赐飞鱼服、圭玉，赏银二百两；”

    “毕懋康加赞治尹（文勋正四品），升授中宪大夫（文散阶正四品），赐斗牛服，赏银百两……”

    “微臣谢万岁恩赏。”孙元化和毕懋康跪倒叩头谢恩。

    毕懋康是明万历二十六年进士，授中书舍人，后累迁广西道监察御史、右佥都御史、陕西巡按、山东巡盐御史。

    但他在历史上的闻名，却是十几年后编辑的《军器图说》，其中就首次介绍了燧发枪（书中称为自生火铳）。

    现在，得到徐光启和孙元化的引荐，蒙皇帝的赏识擢升，毕懋康弃政从工，提前十数年造出了燧发火枪，可列青史。

    朱由校哈哈一笑，不掩畅快的心情，说道：“之后还有恩旨，孙卿、毕卿且回去等候。”

    孙元化和毕懋康再次谢恩后，告退而去。

    耶！朱由校用力挥了挥拳头，燧发枪加刺刀，领先近百年哪！东虏、建奴，你们拿什么跟朕打？

    皇帝兴奋地离座而起，在殿内来回踱步。

    接下来就是大规模制造并装备，再加上纸壳定装弹药，据说训练有素的士兵能达到一分钟五发的速度。

    嗯，嗯！燧发枪的装备，还意味着战术的改变，还需要军队的重新训练和适应。

    而且，不是特别大的雨雪天，燧发枪便能照常使用。这无疑增强了步兵的野战能力，大反攻也有了胜利的基础。

    一年吧，朱由校估计着制造、装备、训练等所需的时间，以及野战火炮的制造规模，又定下了一个新的时间表。

    能过个好年啦！朱由校心中期盼，自觉已经尽其所能做好了准备。

    宁远、觉华是不用太担心的，棱堡加红夷大炮，建奴要来，就看能打死多少了。

    东江镇本部也基本安全，大不了暂时放弃陆上的屯田之地，撤到海岛上，建奴又能有什么办法？

    只有收复不久的旅大，才是朱由校放心不下的。为此，他调拔了一批火炮，还派了武学毕业的炮兵军官，增强旅大地区的防御力量。

    尽管都是些老旧火炮，如佛朗机、虎蹲炮等等，但依然具有威力，用于阵地防守，也会起到很大的作用。

    至于红夷大炮，除了宁远又增调了十几门外，朱由校暂时不会再拔给陆军，而是全力供应水师和沿海要塞。

    另外，朱由校还让袁可立、毕自严做好增援旅大的准备，并继续向旅大地区运送粮草弹药。

    应该没问题的，肯定能守住的，建奴也承受不起那么大的伤亡。

    朱由校反复给自己打气，增强自己的信心。

    别说，这招儿挺管用。皇帝再次摆弄燧发枪时，又是心情大好，笑得畅快。

    应该出去打几枪吧？朱由校拎着燧发枪走到门口，还没最后决定，铲屎官匆匆而入。

    “皇爷，奴婢没找到白娘娘。”丫头匆忙施了一礼，焦急地对皇帝禀告。

    没找到？难道是叶黑那个臭不要脸的，靠着死缠烂打的执着，把俺家的白娘娘给拐跑了？

    朱由校觉得拿叶黑练枪法，也是个不错的选择。可等他皱眉思索完毕，抬头看向“铲屎官”时，却不由得心里一动。

    管它叶黑叶白呢，皇宫里就这么一个家伙，你让白娘娘也没的选呀！

    