
　　天琴圣者满意的点了点头“天心我心，音韵不绝。小家伙，在你生命的尽头一定要音谷传承下去。”

　　“你们当我不存在嘛！”铁鹰暴怒而起，周身恐怖的阴魂气息节节攀升，三道黑色的锁链，破空而至。

　　“初入灵境的灵魂！”天琴尊者近乎虚无的双眸之中浮现出了一道狠厉之色“也敢挑战，本尊的威严！”

　　“呖！”

　　凄厉的嘶吼之声，直冲灵魂。这是绝望与狂怒的嘶吼，不是因为这声音难听，而是因为它毕竟死亡。

　　“碰！”

　　无形之处的惊雷之音，那黑雾之下的灵魂体，生生被她这一吼吼碎了。

　　刚才还嚣张无比的魂殿护法，就这么简单就被秒掉了，而且是直接震碎了灵魂。

　　“师尊！我可以炼制容纳灵魂的身躯！”萧寒不愿意天琴尊者就此消散，可是她似乎没有复活的想法。

　　“本尊早已心死，不必悲伤！”天琴尊者的灵魂也到了极限，彻底的化作虚无“我这些年的收藏，都是些垃圾，助你脱身。切记，不到万不得已不得使用天星古琴，在你进阶斗宗之前，不得自称音谷弟子。”

　　“轰！”

　　大殿的禁制彻底洞开，天琴尊者也逐渐消失，萧寒连忙收起了天心古琴。

　　面前数十个光团飞了起来，一道道古老的光圈之中，不是宝药，就是卷轴。

　　身后数十道强悍的身影已经冲了进来。

　　萧寒连忙开启了天眼通，扫了一眼那些禁制之中的卷轴，一个不拿别人更会怀疑，既然要拿，那就拿最好的。

　　“地阶低级功法三卷！”

　　“地阶中级斗技两卷！”

　　“地阶中级斗技，六合游身尺！竟然是这个斗技！”萧寒一直嫌弃焰分噬浪尺的威力不足，没有玄重尺，很难发挥地阶斗技的力量。而眼前这卷斗技，攻守兼备，乃是六合尊者的成名绝技，六合游身尺。

　　“就是它了！”

　　萧寒一把抄在手里，背后紫云翼显现，破空而去直奔吴天狼和琥乾院长所在之处。

　　数十位斗皇，斗王强者，迅速将所有的卷轴宝物瓜分。

　　“地阶功法！”

　　“六品丹药！”

　　“地阶斗技！”

　　“我的，给我拿来吧！”

　　血腥杀戮，转瞬之间，绞杀了数十位斗灵强者，甚至有两个斗王因为猝不及防而被数人暗算干掉。

　　“小子，把卷轴交出来！”那几位巅峰人物也盯上了萧寒，尤其是他手中的那一卷青色的卷轴，看起来绝对是好东西。

　　“哈哈哈！”吴天狼血色双翼出现在萧寒的身手，手中多出了一把血色的重剑：“抢小辈的东西，算什么！”

　　“沧！”

　　血色的剑光，横扫而去，数十人就此化作血污。

　　“唰唰！”

　　执法队数位高手纷纷斗气化翼而已，琥乾院长，破空而至，将萧寒护在身后。

　　“天狼，不要恋战，回学院再说！”

　　吴天狼剑气横扫，即便是那些斗皇强者都不敢逼近，锋芒激射出一道深深的剑痕，这一道鸿沟，便是一道血色的天堑。

　　“不怕死的只管跟来！”

　　大殿早已经毁于一旦，这一片范围，被血色笼罩，萧寒不禁咂舌，这才是一个斗尊遗迹出土的惨烈场面。

　　“唰！”

　　蓝色的双翼从而而降，恐怖的高温席卷而来，堵路的强者到了。

　　“药皇阁下，你这是什么意思？”琥乾脸色一沉：“难道你也要做这种不要脸的事情吗？”

　　韩枫笑了笑，颇具风度的说道：“琥乾院长别紧张，功法斗技我都不缺。可我麾下的铁鹰不该死的这么蹊跷。我只想请这位小兄弟，到我那枫城一叙。”

　　“铁鹰死了！”琥乾等人对视一眼，两人是坚持的最久的两个，可现在萧寒还活着，铁鹰却死了。

　　“哈哈，迦南学院的诸位，何必这么着急走呢！”一黑一白两道身形飞掠而至，两大巅峰斗皇，黑角域黑榜上真正的巅峰强者，金银二老。

　　他们一向形影不离，而且与韩枫的关系极好，此刻显然是为了韩枫出手。

　　“我们也想知道，遗迹之中究竟发生了什么事！”魔炎谷，黑皇宗，血宗，八扇门，一时间，萧寒竟然成了众矢之的。

　　“这下麻烦了！”琥乾不禁皱眉，这下子可有些棘手，他们提前将那些失败的炼药系众人送走了。但此刻，他们这里还有两大斗皇，三位斗王。可他们的对手更加强悍，斗皇都有六个，这还不算那些斗王强者。

　　萧寒开口道：“这是一卷地阶中级斗技六合游身尺，乃是六合尊者的传承。铁鹰，意图吞噬六合尊者的残魂，被反噬震碎了灵魂而死。药皇阁下，这事可怪不到我的头上吧！”

　　“六合尊者！”韩枫不禁皱眉：“竟然是他！难道真的是意外！”

　　他当然知道那铁鹰是魂殿护法，可这家伙也不过斗宗的灵魂力，去吞噬斗尊的灵魂被干掉了也不是不可能。而且他刚才看了，铁鹰的确是震碎了灵魂而死。

　　“不对吧，根据我得到的消息，此地乃是一位擅长用琴的云谷斗尊。六合尊者可是用尺的！”

　　韩枫其实不在乎那什么魂殿护法的生死，他们也不过相互利用而已，但他对音谷的功法感兴趣，铁鹰告诉他，音谷的家伙都是音波斗技的高手，而这类音波斗技，对于灵魂力的要求极高。这里面甚至可能存在传说中的灵魂修行法门。

　　萧寒微微皱眉，看来这韩枫还真不是那么好忽悠的：“我不知道阁下哪里来的消息，我手中这一卷六合游身尺，的确是六合尊者的成名绝技。我历经考验，取得此物，若是没有我，诸位如何能破开这禁制。”

　　琥乾接着说道：“韩城主，你和我们迦南学院一向没有仇怨。六合尊者传承虽然珍贵，但对你这位药尊者高徒来说，也未必算得了什么。我相信你不是那种胡搅蛮缠的人。其实萧寒没必要交代什么。说的直白些，没有他，在场诸位什么东西都抢不到。他取这一卷斗技，不算过分吧。还是诸位觉得，我迦南学院真怕了你们！”

　　众人心头一凛，还别说，迦南学院真不怕他们，这次来的只是外院和执法队的人，天知道内院之中隐藏了多少高手。

　　迦南学院内院经常有弟子出来历练，几乎清一色的大斗师，乃至斗灵，这样的阵容，那个门派都比不上，更不用说，人家大长老乃是一位斗宗强者，传说中的院长更是斗尊强者。天籁小说网

　　他们或许可以拿得下眼前这几个，但也绝对承受不住迦南学院的报复。一时间众人纷纷看向韩枫。

　　韩枫沉吟道：“在下无意与迦南学院为敌，只是那位用琴的前辈与我关系匪浅。重重迹象表明，这里就是她的传承。你我各执一词。这样吧，你可敢让我查一查你的纳戒？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二十七章 六合游身尺免费阅读。https://xs.23sk.com 