    姜萍简直要气晕过去。

    她哪里还有心思跟许如清争个高下？

    她冲出门，立刻往警局赶去。

    可许如清还没有要到个结果，怎么肯让姜萍就这么离开？

    于是，她坐上车，紧紧跟在姜萍身后。

    一直到了警局，只见姜萍步履匆忙，许如清便在外面守着。

    她还有账没有和姜萍算呢！

    警局里，苏瑶带着律师正淡定的坐着。

    姜萍并不认识苏瑶，只觉得这女人看起来温温柔柔的，丝毫不想那种得理不饶人的人。

    警察将事情的前因后果对姜萍道：“是这样的，你女儿说是厉太太指使她这么做的，那包药也是厉太太给她的。可她根本就拿不出证据，现在，人家厉太太要告她诽谤。”

    “厉太太？”姜萍愣了半天，茫然的问：“哪个厉太太？”

    苏瑶浅笑吟吟，“忘了自我介绍，我是厉慕承的太太。”

    姜萍震惊的看着她，原来，这就是给厉慕承生了儿子，并成功嫁进厉家的女人。

    可是，许翩然从没有说过，自己和厉慕承的老婆认识啊？

    姜萍不敢得罪苏瑶，便小心翼翼的讨好问：“厉太太，不知我们翩然做错了什么？如果有什么得罪，还请您大人有大量。”

    苏瑶的笑意有些冷，“我今儿个在家和我们家老太太呆的好好儿的，突然来了两个警察传唤我去警局问话，给老太太吓的六神无主。要是许翩然光污蔑我，也就算了。关键是，我的身后是厉家，我可以原谅她，我们老夫人可不会善罢甘休的。”

    姜萍虽然忌惮着苏瑶的地位，可她也不傻。

    为什么许翩然之前一直不敢说出幕后指使人，隔了那么多天终于说了，不说别人，还偏偏指认苏瑶？

    况且，苏瑶作为厉慕承的太太，完全有动机替自己清除障碍。

    利用许翩然除掉许如清，自己的手干干净净，也不是不可能的。

    姜萍不敢将自己的怀疑跟苏瑶挑明了说，毕竟，人家苏瑶带着律师，而自己女儿手里什么证据都没有。

    因此，她试探着问：“我能不能和翩然见个面？至少，我得先把情况了解清楚。”

    “那要问警察同志，我说了不算。”

    苏瑶语气虽然一直都很平静，可每句话却又如此冷漠。

    幸好，警察还是让姜萍进去和许翩然会面。

    在这里关了近半个月的时间，许翩然的精神状态彻底被压垮。

    她现在已经不在乎自己出去之后会面临着什么，她只想立刻出去。

    因此，她终究是将苏瑶供了出来。

    姜萍见到女儿，连忙问：“翩然，你确定那包药是从厉慕承太太那里弄来的吗？你这次可要说实话啊。厉家不好得罪的！”

    “就是她。”

    许翩然斩钉截铁的说：“是她先找到我的，那包药也是她给我的。当初她还威胁我，说我要是把她供出去，她手里有我和靳董还有其他投资商的艳照。到时候，她会全部公布出去。我那时候不敢说，可现在，我真的受不了了。我在这里一天都待不下去了。只要能让我出去，怎样我都不在乎了！”

    姜萍没想到那个看起来温温婉婉的女人居然是这样狠的角色。

    她恨恨的说：“可你当初怎么不留下点证据呢？那女人现在还要告你诽谤。这可怎么办？”

    “什么？她……不承认？还要告我？”

    许翩然没想到自己招供之后，面临的居然是这样的下场。

    这时，一个警察走进来，道：“你们的时间到了。”

    说完，便有人将许翩然带离了会见室。

    “妈，你要救我啊。”许翩然这次是真的知道怕了，大叫道：“真的是苏瑶，我没有说谎，全都是那个女人想的办法！”

    姜萍暗暗咬牙，一是生气女儿被人当枪使，二是头疼该怎么救女儿出来。

    警局大厅里，苏瑶的律师似乎在和警察说着什么。

    看到姜萍出来，苏瑶很淡定的迎了上去，“怎么样？你女儿不会还咬死了是我指使她的吧？我真的太冤枉了，人在家中坐，锅从天上来。”

    姜萍忍无可忍，她这辈子还真没被人这么坑过。

    可面前的女人，背景是厉家，她哪里敢和她撕破脸，硬碰硬？

    因此，她咬着牙，低声道：“厉太太，能不能借一步说话？”

    苏瑶笑了笑，“当然。”

    两人走到一个较为安静的地方，姜萍率先开口，“厉太太，其实是不是你指使的翩然，你自己心里应该最清楚。我会告诉翩然，让她不要再咬着你不妨。您能不能高抬贵手，也放翩然一马？毕竟，你们共同的敌人是许如清，不是吗？”

    苏瑶脸上依旧维持着那样淡定的微笑，道：“我不知道你在说什么？许如清怎么了？我可没有把她当作敌人啊。你说我指使许翩然？我指使她什么了？我真的不明白。”

    姜萍垂在身侧的手紧紧攥了攥拳头，恨恨的道：“厉太太，杀人不过头点地。你设计我们翩然进了这个局，现在又反过来咬她一口，你良心上真的过得去吗？”

    “许太太，说话是要负责任的。”苏瑶突然冷下脸来，一字一句的道：“首先，我没有设计你的女儿。其次，她污蔑我，可以拿出证据来。没有证据，我告她，那是我维护自己的合法权益。”

    姜萍冷哼了声，讽刺道：“能拿得出证据，那还叫污蔑吗？所以，你就是不肯放过我们翩然了？”

    “不是我不肯放，而是我们厉老夫人说过，谁要是欺负我，那就是欺负厉家。”苏瑶有些自豪的昂了昂下巴，道：“厉老夫人是绝不会放过任何污蔑厉家的人。”

    说完，她高傲离去，剩下姜萍急的直跺脚。

    与苏瑶协商无果，姜萍满脸愁容的从警局出来。

    许如清还在警局门口等着她，毕竟，于岚失踪，她只能将希望寄托在姜萍身上。

    说不定，这个女人真的知道于岚的下落。

    “你怎么还在这儿？”

    姜萍气急败坏的道：“我不知道你妈妈到底去了哪里？她自己一点自知之明都没有，这样的下场，也是活该！”

    如果说一开始，姜萍还想利用于岚，狠狠打击一下许如清，帮女儿报仇。

    可现在，她的敌人显然已经不止许如清一个了。

    更大的威胁，应该是苏瑶才对。

    姜萍突然想到了什么，眸光划过一丝算计。

    既然自己对付不了苏瑶，那还不如把许如清拉到自己的阵营里来。

    毕竟，敌人的敌人，那就是朋友！

    许如清背后好歹还有个顾尧，厉慕承说不定也和这丫头纠缠不清呢。

    要是许如清把苏瑶当做了敌人，两个人斗得你死我活，也省得她出手了。

    因此，姜萍缓了缓脸色，开口说：“今天我们翩然招供了。你不是想知道那包从市面上都买不到的药，是怎么到她手里的吗？我现在就告诉你！是你老情人的太太给她的，也是那女人指使我们翩然害你的。”

