    云黛有些意外。

    赵元璟笑道：“黛儿，你要好好习惯自己的皇后身份。去吗？外面下雪了，很冷，如果你想留下陪小公主们，朕就自己去。”

    云黛道：“恭敬不如从命。”

    她让玉竹和几个乳母照看小公主们，自己披上防雪的斗篷，与赵元璟一起朝承明殿走去。

    雪果然渐渐的大了。

    靴子踩在雪面上，发出咯吱咯吱的声音。

    赵元璟朝云黛伸出手：“把手给我。”

    云黛朝他的手看了眼，把手放到他掌心。

    赵元璟皱眉：“你的手怎么这么凉？是不是冷？”

    “一点也不冷。”云黛说道，“与体质有关吧，有许多女人，到了冬天就是会手脚冰凉。”

    赵元璟点点头，把她的手握紧，牵着她走到承明殿。

    一进门就隐约的听见了咳嗽声。

    好几个御医在这里，包括孟御医和欧阳御医。

    他们忙都过来行礼。

    “微臣给皇上，皇后娘娘请安。”

    “都起来。”赵元璟问，“静贵妃怎么样了？”

    欧阳开口：“回皇上，静贵妃因为情绪不稳，加上天冷受寒，此次发作的有些严重。微臣已经给她服了丸药。孟御医也已经扎了针。”

    “应该无碍了吧？”

    “如果静贵妃能安心养着，应该无碍。只是……”欧阳摇头，“微臣看贵妃娘娘情绪不太好，怕是……”

    赵元璟和云黛对视一眼。

    “进去看看吧。”云黛说。

    赵元璟点头。

    里头的常嬷嬷听说皇上来了，有些高兴，忙对靳瑶说：“娘娘，您听见没，皇上来看您呢。”

    靳瑶睁开眼，神情疲惫，哑声说：“嬷嬷，你快扶我起来坐着。帮我把头梳一梳。我的脸色是不是很难看？”

    “不，娘娘一点也不难看。”常嬷嬷笑着说，“娘娘只是肤色太白了。奴婢给您沾点腌制。”

    她拿来一盒胭脂，给靳瑶腮边抹了点。

    靳瑶靠着枕头，笑道：“好看吗？”

    “好看。”常嬷嬷转头擦拭眼角泪痕，把胭脂收起来，说道，“奴婢这就迎皇上进来。”

    靳瑶也期待的朝门口看。

    赵元璟进来了。

    她没来得及露出笑容，就看见了跟在赵元璟身后的云黛。

    她怔了。

    常嬷嬷也没想到能看见皇后。

    她忙跪下行礼：“奴婢给皇上，皇后娘娘请安。”

    “起来。”赵元璟牵着云黛的手走进来，看向坐在床上的靳瑶，问道，“静贵妃，你觉得怎么样？朕和皇后来看你。”

    靳瑶挣扎着要起来行礼。

    “你好好坐着别起来。”云黛开口。

    靳瑶也就不勉强，垂下眼帘，低声说：“妾身多谢皇后娘娘，恕妾身不能给娘娘请安。”

    云黛道：“你身子要紧，别理会那些虚礼。”

    一旁的常嬷嬷见了这一幕，心中酸涩的难受。

    以前娘娘是太子妃，云侧妃见到她要给她跪下行礼。

    如今……

    这才过去多久，侧妃变成了正宫皇后，自家主子变成了贵妃，反过来要给人家行礼问安。

    连她这做奴婢的都难受，何况是娘娘？

