    

    介绍完道具言峥又将自己心中有关道具的阴谋为阿离分析了一遍，全部说完后言峥才轻轻嗓子总结道：“虽然我现在没有更有力的证据向你证明这是场游戏，至少从这点上可以看出来，有人在背后可以刻意操控我们的痕迹！”

    阿离勉勉强强点点头，言峥的解释有些牵强，从阿离的角度看只能说这是言峥的一个猜测，经过言峥一番分析，阿离对当下的处境也有了几分自己的明悟，这是不是一场游戏她不确定，但她可以肯定自己正处在一个阴谋旋涡之中，而且还被人当成了可利用的棋子！

    这令彼岸花心中十分不爽，心中不禁升起报仇之心，犹豫了一阵子阿离似乎想到什么，开口说道：“你知道我为什么会梦到离火阿离身世经历吗？是不是也有在背后操控？”

    言峥一边揉着额头，一边抱怨道：“美女，你是十万个为什么吗？真当我是点读机啦，哪里不会点哪里！”

    阿离随即嗔怪的瞪了言峥一眼，不满的说：“你知道不知道？废话怎那般多。”

    言峥连忙告饶道：“得~我惹不起你，容我三思片刻成吗！”

    对面阿离点头应许，言峥缓缓闭上双眼，一边闭眼思考，一边缓缓说道“

    这事儿确实有些古怪，离火阿离已经死了，你充其量就是离火阿离的转世还是残缺不全的那种，等于是两世人，现在的你跟离火阿离没有半点干系，他们需要的是彼岸花并非离火阿离，没有理由非礼不太好去帮你挖掘离火阿离的记忆，这里面肯定有我们忽略的地点，或许我们想差了，你的彼岸花记忆，跟离火阿离的记忆没有任何关联，我们大胆点假设下，会不会在背后还有另一股势力对你暗中出手！“

    阿离的樱桃小嘴因过于诧异微微半开合，下意识的脱口而出道：“还有其他人算计我？”

    言峥猛然张开眼。

    “没错！肯定是这样的，让我换位思代入幕后黑手的角色考重新逆推一下事情的起因经过，觉醒你彼岸花记忆之人是想利用里彼岸花的能力，如果你真的恢复记忆变成真正的彼岸花，他们根本没有可能说服你帮忙，更不可能操控你。

    这时候他们就需要一个两全其美的办法，即恢复你的能力，又不会恢复你的记忆方便他们利用，在梦中让你接触彼岸花的真正记忆恢复实力变成了他们唯一的选择！

    按照这个假设发展下去，当你做完所有相关彼岸花梦境之时，便是你实力完全恢复之日。但现在你的实力只发挥出了一半的水准，而你刚才勾魂时却召唤出了骷髅将军发挥出全部实力，这说明你得全部实力早已恢复了，而你自己缺不清楚，甚至无法掌控。可偏偏拿你当棋子的人却能发挥你的全部实力！

    这说明什么，你得实力被人封印了一部分……我猜对方应该是想封印你全部实力！

    你有关彼岸花的梦境是支离破碎的，而你有关离火阿离的梦境全是完完整整的。

    那个想要封印实力的人，先是破坏了你有关彼岸花的梦境，在他发现无法将彼岸花相关的记忆从你脑海里清除后，他便激发了隐藏在你灵魂深处有关离火阿离的记忆。

    你是离火阿离的残魂与彼岸花灵融合诞生的产物，她的相关记忆也会与你融合，只是融合后她的一切变成了隐性的，潜藏在你灵魂深处……或许连彼岸花自己都不知道自己还拥有这段记忆……“

    在结局言峥特意用了彼岸花这个称呼，剩下的言峥已经不能再说了，需要阿离自行领悟。

    封印阿离实力之人的身份言峥心中很清楚，除了掌控梦境之力的蓬莱之主外，没有人可以用深层梦境的方式挖掘一个人灵魂之中隐藏的记忆。

    换句话说，蓬莱之主认为算计彼岸花的那些人破坏了游戏的平衡，所以他才要出手干预，想要把这个漏洞抹平，结果显然而易见蓬莱之主失败了！

    然后他便用唤醒彼岸花内心隐藏记忆的方法尽最大可能的去弥补自己的错误，道高一尺魔高一丈，蓬莱之主或许也没有想到算计阿离的那些可以用其它方式操控阿离，达到相同目的。

    这些真相言峥只敢自己在心中想想，给他一百个胆子也不敢去撩拨蓬莱之主，万一被蓬莱之主和谐怎么办！

    令言峥想不通的是，蓬莱之主竟然没有阻止这一切的发生，这又说明白什么，算计阿离那些人的行动符合蓬莱之主的利益！

    看来自己之前想差了，千金楼这个坑不是蓬莱之主设计的，但却是蓬莱之主默许的，在这里蓬莱之上除了蓬莱之主还有谁能知晓背后的真相！

    发动千金楼异变的这群人应该极为熟悉蓬莱之主的习惯，他们所作所为一直都在蓬莱之主可接受范围之内，通俗点说就是这群人在打蓬莱之主的擦边球！

    会是李建成吗？

    ……

    一时间言峥与阿离各自陷入沉思之中，就在两人各怀心事之际，刘三满头大汗，心急火燎的从远处跑来。

    离着言峥还有七八步远时，刘三便忍不住焦急的喊道：“太子殿下，太子殿下，不好啦！”

    沉思中的言峥与阿离瞬间清醒齐齐看向刘三，两人诡异的墨迹动作，令跑来的刘三为之一惊，不由自主的愣在原地。

    脸上写满了你俩不对劲。

    看到刘三脸上那副表情，言峥连忙冲刘三招招手，尴尬的说道：“刘楼主，我跟阿离没有问题，刚才我俩只是在各自想事情罢了！”

    刘三冲言峥咧嘴一笑，便不在继续纠缠这个问题，生怕惹得言峥生气。

    走到言峥感情，刘三压低声音说道：“太子殿下，我刚才将还活着的员工问了一个遍，都说没有遇到什么可疑的事情！不过在两个护卫失踪前，有人曾看到绿芙曾在门闸处停留与两名护卫有说有笑的交谈了一阵子，之后那两名护卫便跟随绿芙一起朝着外面天台走去。“        

