
    第1550章筹码

    “叶天龙？”

    见到叶天龙闯入进来，卫中诚的心就沉了下去，哪怕他脸上显得再镇定，心里也是有着无尽的凝重。

    在他跟乔振兴碰面之前，瑟林卡已经查过乔振兴全身，确认没有追踪器和窃听器。

    可叶天龙依然找到了这里。

    他在门外安排了十三名明岗暗哨，全是‘干将’小组的精锐，可一点示警都没有就让叶天龙走进来。

    这说明，叶天龙超出他想象的强大。

    “叶天龙？”

    此时，瘫痪在地上的乔振兴微微睁开眼睛，果然见到闯入进来的人是叶天龙。

    没想到叶天龙真的来救自己了，乔振兴忍不住夺眶而出，但随即又羞愧的想要撞地。

    叶天龙笑容还是那样灿烂，好像天地间没有任何人、任何事能令他改变。

    他从门口走入进来，直面卫中诚他们的杀意，若无其事，还站得很直，就好像一杆标枪插在地上。

    叶天龙只看了卫中诚一眼，目光就转向乔振兴，带着一股子温暖：“乔少，你还好吗？”

    虽然只是简单一个问候，但在乔振兴听来，却已胜过世上所有的言语，他很是愧疚喊道：

    “叶少，我对不起你，他们不知道给我注射了什么药水，从我嘴里把所有东西都套了出去。”

    他直接一个磕头：“对不起。”

    “不是你本意，又怎能怪你？”

    叶天龙笑容温暖：“再说了，你说的再多也无所谓，死人听到的再多又有什么意义呢？”

    乔振兴长吼一声，趴在地上没有再说话，只是一脸的感激、感动，对叶天龙所有的怨恨彻底消去……

    这一刻起，他把叶天龙当成了朋友。

    此时，叶天龙也把目光挪开，笑着望向卫中诚他们：“卫先生，晚上好。”

    没等卫中诚出声回应，瑟林卡拿着对讲机娇喝一声：“干将！

    外面没有人回应，也没有她想要的攻击动作，除了现场几个人的动静外，黑夜安静的不像话。

    “是不是想要呼唤外面的小伙伴？”

    走入进来的叶天龙笑容灿烂：“这么晚了，他们可能困了，睡了，所以听不到你说话。”

    瑟林卡神情一紧，再度喝出一声：“莫邪！”

    外面是‘干将’小组的岗哨，别墅二楼、三楼和各个角落，也有二十多名莫邪杀手。

    她们手里不仅有莫邪，腰里还藏着枪，甚至有几人带着手雷，瑟林卡希望她们能给予威慑。

    只是让瑟林卡眼皮直跳的是，别墅各个角落依然安静，好像从来就没有人存在过一样。

    叶天龙声音轻柔：“看来你人品不太好，叫人老是叫不出来，要不，我替你叫一叫他们？”

    说完之后，叶天龙伸手轻轻拍了两下。

    “砰砰砰！”

    随着叶天龙拍手，十几道人影全部从门口丢了进来，脖子被人扭成麻花一样，一动也不动。

    叶天龙又是轻拍两下。

    接着，二十多人从楼上和角落倒下，全部咽喉染血，不是一剑封喉，就是一刀洞穿，相当狠辣。

    瑟林卡突然全身冰冷，从脚底冷起，一直冷到鼻尖，丝袜和背心顷刻湿了。

    卫中诚的目光也凝聚成芒，叶天龙不是三头六臂，可依然强横的不像话。

    叶天龙看着她，笑容恬淡：“美女，你们的人已来了，你想要他们干什么？”

    瑟林卡紧咬嘴唇，眼里有着愤怒，但还是按捺了下来，同时打出一个手势。

    原本对叶天龙摆出攻击的六人，全部回防保护卫中诚，神情前所未有的紧张。

    “闻名不如见面。”

    这时，卫中诚忽然发出一阵哈哈大笑，让自己的勇气增添两分：“叶天龙，我低估你了。”

    叶天龙望着卫中诚嗤之以鼻：“低估我？”

    “我资料这么好找，随便一翻都是杀了几十号总统、砍了金刚狼、杀了齐霸、僵婆婆的战绩。”

    叶天龙冷哼一声：“我如此牛叉，你不好好重视，现在被我堵了，有啥可冤的？”

    卫中诚嘴巴微微张大，脸上很是憋屈的样子：你大爷，就是你战绩牛叉过头，老子才不重视好不？

    瑟林卡也死死盯着叶天龙，她也不相信叶天龙能耐变态，可事实又让她难受。

    “不说话？不说话那就是知道错了，知道错，那还是好孩子。”

    叶天龙逼视卫中诚：“成王败寇，你们大势已去，就不要反抗，放下武器投降，我保证给你生路。”

    瑟林卡嘴巴牵动一下，紧握一下袖中短剑，想要发难却见到一抹星火闪现。

    韩擒虎从角落走出，靠在暗影中，叼着一支香烟吧嗒，人畜无害，但眼神却流淌着一抹杀意……

    “叶天龙，你的强大超出我想象，只是你再强大，也不可能这么快找到我们。”

    卫中诚呼出一口气：“瑟林卡他们换了六次车，过了七道自己人场子，然后才把乔振兴带来这里。”

    “而乔振兴身上又没有追踪器和定位器，你是怎么轻易找到这里来的？”

    他的眼神带着一抹不解，手指轻轻敲击着口袋手机。

    “你们就是换十次车都没用，我在曼城有数不清的朋友帮忙。”

    叶天龙很傲娇地轻哼一声：“就连不久前死去的边防师长龙六曼，也是我一个交往多年的好朋友。”

    “在家靠父母，出门靠朋友，我一声令下，几百号朋友暗中运作，找你们出来实在太简单。”

    他吓唬着卫中诚：“这还是因为我洗鸳鸯澡耽误了时间，不然我至少可以提前一个小时来这。”

    卫中诚眼睛微微眯起，他不相信叶天龙的答案，可是他又找不出哪里出错，心里有着一抹郁闷。

    “别废话了。”

    叶天龙不给对方思虑时间：“一分钟，要么投降，要么死去。”

    卫中诚闻言流露一抹狠戾，声音阴阴地开口：“叶天龙，你知不知道我以前是干什么勾当的？”

    叶天龙点点头：“知道，盗墓高手，号称摸金校尉。”

    卫中诚轻声问道：“一个在墓地、在死人、在机关中打滚的人，会不会是一个投降的软骨头？”

    叶天龙笑着回道：“当然不会。”

    卫中诚的意思很明白，他不是一个软骨头，而且他能在墓地活下来，也说明他是一个很有能耐的人。

    叶天龙要想杀了他，绝对不是一件容易的事，至少需要付出惨重的代价。

    此时，瑟林卡和韩擒虎都绷紧神经，谁都清楚，双方下一秒很可能就要大打出手。

    卫中诚又挤出一句：“我不可能投降，也会是你棘手敌人，与其两败俱伤，咱们不如和谈解决？”

    “两败俱伤？和谈？”

    叶天龙淡淡一笑：“卫中诚，你脑子真是进水，你有什么资格跟我两败俱伤？”

    “你在临河花园见过光头强的威力了吧？”

    卫中诚摸出一支盛有药水的针筒，皮笑肉不笑：“你说，我有没有两败俱伤的本钱？”

    天药一号。
