    周一上午，贝克兰德，皇后区。

    尼根公爵捐建的市政府花园，那隐秘的角落里，金发杂乱的休·迪查尔与微眯着眼，气质慵懒的佛尔思愣在原地，傻傻的看着眼前的交接者, 一时无语。

    身高一米五，精致矮小的休，看着面前摇晃尾巴，吐着舌头的金毛大狗。

    整理了一下自己的见习骑士服，轻咳了两声斟酌着说道：

    “你就是奥黛丽小姐派来的信使？”

    刚刚说完她就捂着额头，“我的女神啊，我为什么要这么认真的询问一条狗？”

    佛尔思用手指夹着香烟，笑了一声：“也许它是神奇生物呢？”

    “我从来没有见过这么像狗的神奇生物……”

    苏茜白了她们两个一眼, 一下坐好闭上了嘴巴。然后用爪子指了指自己的腹部。

    浓密的金毛里绑着一个皮质小包，休环顾四周确定没有人其他人，连忙来到金色大狗面前，接下了那个皮质小包。

    佛尔思看着休手中精致的小包，呼出一口气，“……没想到她居然用这么贵重的包来做交易。”

    休听到后，小心翼翼地拉开拉链，生怕稍不注意就把它弄坏，然后取出里面的信。

    阅读之后她将信顺手交给了佛尔思，佛尔思认真的看完后就用香烟点燃了信纸。

    “没有额外的情报了。”休习惯性地嘟了嘟嘴，取出一份折叠好的纸张。

    她充满严肃地望着苏茜说道：“这是最近几天的调查报告，你必须直接交给奥黛丽·霍尔小姐。”

    苏茜仿佛像是一位接到任务的士兵，一下端正坐好。

    休满意的点了点头，将折好的纸张塞入皮质小包，然后重新绑到苏茜身上。

    苏茜嗷呜了一声，一溜烟跑得不见了踪影。

    ……

    得到了奥黛丽回信的休·迪尔查和佛尔思·沃尔正乘坐着马车返回。

    “达克霍姆今天还没有来找我们呢, 要不我们直接去他家一趟？”忽然休转头望向佛尔思。

    “只要不耽搁我吃午餐就行。”佛尔思撩了下头发。

    达克霍姆是贝克兰德东区的一个黑帮头目，是最了解这座城市流浪汉的人之一。

    她们想要因此他找到流浪汉失踪的地方，根据奥黛丽小姐的描述, ‘飓风中将’齐林格斯使用的神奇物品每天都要吞噬血肉。

    追踪失踪的流浪汉，可能就能发现齐林格斯的踪迹。

    至少……她们目前是这么认为的。

    谈话间，两位姑娘换乘马车来到了贝克兰德东区，找到了达克霍姆家。

    那是一栋墙上挂满植物的排联别墅，环境凌乱。

    奇怪的是，这一路上她们都没有看到什么人经过这里。

    休走至门前敲了敲门，吱呀一声，并没有关好的大门顺势打开。

    ……

    “阁下，周围的群众都已经疏散了。”

    “齐林格斯，当初在海上虐杀我们值夜者‘红色套’的账，该算一算了。”

    “不好，有人闯入了现场！”

    阴暗中，一名衣领高耸，有着一头金色短发的男子悄无声息地站起，提着脚边的箱子就朝着前方淡定的走去。

    原本正值早上十点，周围确突然多出了一抹暗淡。

    ……

    望着逐渐打开的大门，休与佛尔思愣了一下, 随即充满了警惕。

    休抽出随身携带的三棱刺, 佛尔思也不知道从那里摸出了一把匕首, 两人小心翼翼地推动房门, 佝偻着身体缓步进入。

    直到进入房间，她们看到了搭在煤气灯上的断臂，茶几上的各种内脏，地上满是鲜血，还有一堆被剃得干干净净的白骨。

    骨头堆上一个脑袋咕噜咕噜滚了下来，那正是达克霍姆！

    然而房间内并没有一丝的血腥味，佛尔思拍了拍旁边浑身绷紧，强忍着恶心的休，沉声说道：

    “气味被封闭的灵性环境隔绝了。”

    “齐林格斯？‘飓风中将’齐林格斯！”

    “知道达克霍姆在调查失踪的流浪汉，于是反向他追踪到这里了吗？”

    佛尔思突然一惊，拍了拍额头说道：“那他会不会已经通过达克霍姆，知道了调查他的主使者！并且在附近埋伏！”

    这略微莽撞、初入非凡世界、仅是序列9的两位年轻女孩，似乎并不知道自己卷入了一场非常重要的行动当中。

    达克霍姆对面的房屋内，一位有着独特宽下巴和墨绿色眼眸的男子站在窗户边。

    他左手戴的黑色手套，突然像是有生命力一样蠕动起来，表面浮现出一层暗金色鳞片。

    齐林格斯露出残忍愉悦的表情，眼睛随即变成淡金色的无情竖通，紧接着悄无声息地出现在门口目光冰冷。

    佛尔思和休同时感觉到身后传来的可怕目光，猛然转身。

    对方可是序列6「风眷者」，身上还有一件极其诡异的神奇物品，结果可想而知。

    正当齐林格斯的眼瞳发光，精神冲击蓄势待发，就感觉到了周围有一股恐怖的力量在酝酿。

    达克霍姆附近几十米的二楼，黑夜女神教会高级执事，“女神之剑”泰雷斯特·塞西玛阁下，早已在此等候多时了。

    只见他不紧不慢的打开脚边的手提箱，从中抽出一把骨剑。

    伴随着灵性的注入，周围都逐渐暗淡下来，仿佛进入了夜晚。

    塞西玛蓄力一个上挑，一道巨大的、漆黑深邃的剑光划过。

    齐林格斯感觉到了前所未有的危机，想要立刻逃离却又感觉到了昏昏欲睡。

    「梦魇」正在试图拉他入梦，而且不至一位！

    “值夜者！”

    剑光斩过之处，留下了一道漆黑的裂缝，这一剑仿佛划破了虚空。

    休与佛尔思第一次见到如此夸张的战斗，剑光精准斩断齐林格斯。

    紧接着就看着他的逐渐消逝，仿佛正在被逐渐抹去。

    佛尔思见状，连忙拉起休，周围的「梦魇」也开始在影响她们了！

    身为野生非凡者，可不能就这样落到“值夜者”的手里。

    她一咬牙取出一串手链，这穿手链上有着三颗暗青色的石头，佛尔思猛地扯下其中一颗，用古赫密斯语低喊道：

    “门！”

    那颗石头绽放出虚幻的浅蓝色光芒，两位女士的身影随之模糊，逐渐消失。

    所有注意着这里的非凡者们都愣了一下，塞西玛微微皱眉。

    “序列5的非凡者？旅行家？”

