    苑鼓兀彼底呕埃?br />

    他回手指了指，笑道：“我看这点兄弟还不够，只要我一个电话，成百上千的兄弟我都能找来，不过就怕你们警局装不下啊！”

    等他说完，众人更是大笑出声，那警察队长脸色一会红，一会白，面子有些挂不住了。

    “混蛋！”他怒骂一声，伸手将大汉的衣领子抓住，另只手握起拳头，高高举起，作势就要打下去。

    大汉毫不畏惧，身子发一个劲的向前挺，笑道：“打啊！老子也想试试，警察打人是什么滋味！”

    那警察队长气的直哆嗦，咬牙道：“你当我真的不敢打你？！”说话间，高举的拳头恶狠狠向大汉的面颊抡去。

    啪！他这一拳并未打在大汉的脸上，儿时在半空中被挡住了，被一只想蒲扇大小的手掌挡住。

    警察队长突然觉得眼前一黑，自己整个人都陷入黑暗中。他慢慢抬起头，只见大汉身后不知何时站出一人，身高足有两米开外，膀大腰圆，魁梧异常，站在那里，高人一头，扎人一背，真好像是半截铁塔一般。

    即便是见多识广的警察队长也被吓了一跳，提着又红又肿的拳头，下意识的倒退两步，另只手本能地摸向腰间的枪，同事脱口而出问道：“什么人？”为首的汉子转头看清楚来人，面色立即一正，躬身施礼，毕恭毕敬地说：“格桑大哥！”

    这位高大威猛的汉子不是旁人，正是刚刚伤愈复出的格桑。他微微点下头，咧嘴说道：“兄弟，退后！”说完，不等大汉做出反映，他像提小鸡一样的将大汉拉到自己的身后。

    这时，在场的警察都反映过来。

    原来这个人就是谢文东手下的第一号悍将，格桑。

    格桑跟随谢文东的时间虽然不长，但却屡立奇功，骁勇善战，早已名声在外。正所谓人的名，树的影。看到格桑突然现身，众警察都到吸一口凉气。

    “如果你们想见东哥，我们欢迎，如果你们想找麻烦，嘿嘿——”格桑怪笑两声，双拳抬到胸口，嘭嘭互击两下，说道：“那么对不起，可就别怪我的拳头认血不认人！”

    看着格桑那对碗口大小毛茸茸的拳偷，警察队长忍不住激灵打个冷战，暗暗咧嘴，这哪是人啊，简直就是怪物！可转念一想，他又觉得不对劲，自己是警察，而且还是队长，怎能在副部长面前被黑社会吓到，想罢，他将心一横，牙关一咬，想上前理论。

    这时，倒是胡玲霞摆了摆手，将他拦住。他慢步走到格桑近前，笑吟吟道：“我们并不想惹麻烦，只是想见见谢先生，说几句话！”

    她的身材并不娇小，不过和格桑比起来，好似差了半截。格桑要看她，不仅得低着头，而且还得弯着腰。他挠挠头发说道：“你想见东哥，没问题，但东哥现在重病，你们这些人不能都进去，最多能进三个人！”

    “可以！”胡玲霞想都没想，点头同意。

    格桑深深看了她一眼，没有再多找麻烦，转头对身后的众人说道：“兄弟们，让路！”

    哗——随着他的话音，北洪门和文东会众人纷纷向两旁的退让，让出一条勉强能容一人通行的路。

    胡玲霞对警察队长说道：“老许，你跟我进去！”

    “是！”警察队长硬着头皮应道。他现在在心里也没底，谢文东这一股黑势力太嚣张，进入病房里，万一和谢文东闹僵，自己和胡玲霞能不能站着出来还是个问题呢！，两人整准备向里走，黛安妮快步走到胡玲霞身旁，小声说道；“胡部长，我跟你一起进去吧！”

    胡玲霞奇怪地看了她一眼，随后点点头，说道：“好吧！”他们一行人三人，穿过走廊两侧的人墙，缓缓走入谢文东的病房。

    近去之后，他们三人同时一愣，并不是房里有多少北洪门和文东会的人，而是谢文东的状况比他们想象中要严重得多。这不是病重，而是病危。只见他一动也不动的躺在床上，双臂上插着数条管子，胸口处贴着测试心跳的仪器，想脸上看，他双目紧闭，鼻上呆着氧气罩，简直感觉不出他有喘息的迹象，那苍白的脸色因隐隐透出暗青，就连嘴唇也是白色的，整个人看起来都瘦脱相了，和个死人差不多。

    在病床边，由一名医生和两名护士在紧张的忙前忙后，再往旁边看，则是一个个面带急色和焦虑的北洪门、文东会的高级干部们。偌大的房间里，鸦雀无声，只剩下心跳仪里发出的嘀…嘀…嘀有节奏的声响，这使得病房里的气氛更加压抑，让人有种呼吸困难心跳加速的感觉。

    看到这般场景，胡玲霞和警察队长只是感到意外，但黛安妮的心却要拧成一团，身子微微颤抖着，看着病床上和死人无异的谢文东，她紧张的连指甲扣紧掌心都没有任何的察觉。

    她知道谢文东受了枪伤，本来她是很担心的，只是心中赌气，没有前来探望，后来听说谢文东的伤势已无大碍，她这才放下心来，可哪里想到，谢文东的伤势竟然在这么短的时间里恶化成这样子？！如果不是胡玲霞在场，他这时恐怕早已扑上前去了。

    （）免费TXT下载

    那名警察队长的感觉和她截然相反，他心中暗暗庆幸，谢文东多亏是伤长这样，估计他现在连说话的能力都没有了，自己也不必再担心副部长和他谈话会谈蹦，从而引起争斗。忽！他长长出口气。

    胡玲霞盯着病床的谢文东半晌，随即缓步上前，对那名四十多岁，带着眼睛的中年大夫说道：“医生，您好，我是公安部的副部长，胡玲霞！”

    “啊？”那名大夫显然被她的名头吓了一跳，急忙放下手边的工作，与胡玲霞我了握手，同时连声到：“胡部长，你好…你好！”

    胡玲霞没心情和他客气，目光转向谢文东，问道：“医生，他的伤势很严重吗？”

    她这话摆明了是明知故问，听起来更像是风凉话。

    此言一出，文东会和北洪门的干部们都有些受不了，脸上的悲色立刻转变成怒色，有些人将手摸向背后，看起来要动家伙。多亏三眼够沉稳，也颇有大句关念。将大家拦住，只是他的两眼也在冷冰冰地怒视着胡玲霞。

    中年大夫奇怪地看了胡灵霞一眼，沉声说道：“胡部长不是在开玩笑把？病人的伤势根本不是严重——”

    “那是什么——”胡玲霞目露精光地追问到。

    “而是已无力抢救，回天乏术了！”中年大夫叹口气，无奈地摇头说道：“现在只能勉强维持，至于病人还有多长时间，现在还不好说，也许是一天，也许是一个小时，也许——哎！”中年大夫没有再继续说下去。扑通！

    胡玲霞还没怎么样，在她身后的黛安妮却突然坐在地上，脸色苍白的吓人，脸上一片木然，毫无表情。

    一旁的警察队长不明白是怎么回事，急忙将她浮起来，同时低声埋怨道：“怕了？没人让你来，你自己却偏要跟来，怎么样——？”

    戴安妮根本没听见他在说什么，甚至她连自己失身跌倒，又被警察队长扶起都不知道，此时她的心已被医生的那段话无情的击了个粉碎…

    胡玲霞没有看她，她的心思都在谢文东身上，她微微皱了皱眉头，幽幽问道："；他只是受了两处枪伤而已，而且当时他还穿有防弹衣，为什么伤势会变得这么严重？"；

    中年大夫摇头到：“我对防弹衣的原理以及防弹的效果并不了解，不过，病人身上确实没有明显的枪伤，但内附却受到了重创，当时。进行了急救，病人的情况也已稳定下来，本以为已经安然无事，可是没有想到病人的肝脏等部分突然大出血，现在已经无法救治了！”

    第12卷第15章

    胡玲霞并没有听懂中年大夫的话，倒是谢文东明白了谢文东的伤势已无法救治。她点点头，垂首看着病床上的谢文东，轻轻呼唤道：“谢先生？谢先生？”

    叫了两声，谢文东毫无反应，连眼皮都未挑动一下。胡玲霞慢慢伸出手来，想摸摸他的面颊，这是，一旁的三眼、东心雷等人再忍不住，齐齐上前，冷声问道：“你想干什么？”

    胡玲霞摆摆手，淡然说道：“各位不要误会，我可没有恶意！”说完话，她再次看眼谢文东，沉吟片刻，对警察队长和黛安妮甩下头，说道：“我们走吧！”

    他这次来找谢文东，想亲自问问他，对于那几名黑道大哥的供词他如何解释，如果他给不出合理的说辞，那么就把他强行扣押，可是现在谢文东伤成这样，命在旦夕，人也处于昏迷状态，根本无法说话，想扣押他也不肯呢个，以他现在的状态，留在医院都很危险，若是带走，死的将会更快，胡玲霞也没有必要冒这个险。

    等胡玲霞已经走出病房，戴安妮还站在原地发呆，警察队长暗叹口气，急忙返回来，强拽着戴安妮的胳膊，把她拉了出去。和众警员会合之后，胡玲霞留下两名精明强干的警察，看管谢文东，随时向她报告谢文东的情况。

    一切都安排妥当之后，胡玲霞这才带着一干警察离开医院。

    他么前脚刚走，那两名留下李的警察就被北洪门和文东会的人强行推进电梯间内，众人即不打他俩，也不骂他俩，但就是不让二人踏进走廊一步。

    且说病房内。听手下的兄弟回报胡玲霞已走，东心雷呵呵一笑，快步走到窗前，低声说道：“东哥，胡玲霞走哦了！”

    闻言，躺在病床上原本奄奄一息的谢文东猛地睁开双眼，他的脸上难看的吓人，但双目中的电光却亮得吓人，形成鲜明的对比。即使有心里准备，站在一旁的医生和护士也吓了一跳，下意识的倒退一步。

    谢文东回手将鼻子上的氧气罩拿掉，接着，又将双不上的大小管子一并扯掉，咕噜一下翻身做起，从枕头下拿出一面小镜子，对着自己的脸上找了几下，咧嘴而笑，说道：“纵然对方再狡猾，也终究看不破我这瞒天过海之际！”说着，他冲灵敏一笑，又说道：“小敏化妆的技术真不错，连那么聪明的胡玲霞都被你瞒住了！”

    灵敏苦笑道："；；是东哥的演技高明！"；；

    "；；哈哈"；；谢文东大笑两声，转身看向一旁的中年大夫，说道："；；王医生。这次多谢你的帮忙，不过你放心，那个fubuzhang做不了多久，以后不会找你麻烦！"；；

    唉！中年大夫暗叹口气，抹了一把额头的虚汗，苦笑道，："；；希望如此吧！"；；

    灵敏恍然想起什么，说道："；；对了东哥，刚才带警官也来过了！"；；

    "；；哦。"；；谢文东只轻轻应了一声，点点头，目光幽深地没有说话。

    由于谢文东伤势危急，胡玲霞也亲自查看过了，现在再想找调查谢文东聚众闹事的案件已然不可能，此时她只能耐心等候，等部长那边做出进一步的指示。未过两天，公安部的总部那里突然给她打来电话，急招她回北京。

    胡玲霞十分意外，她在上海这边进展的很顺利，甚至已经做到可以指控谢文东的地步，怎么又突然要调她回去呢？当她向北京那边询问时，对方也说不清楚是怎么回事，只是说是于部长直接下达的命令，让她即可返回北京。

    知道肯定是有要紧的事，她随后给于部长打去电话，询问其中的究竟，可奇怪的是，于部长的电话已关机，作为部长，手机是24小时开机的，不可能无缘无故的关掉，这时候，她隐隐预感到事情有些不对劲。

    接下来，她又连续给数名身在北京，和她私交不错的同事以及部下打去电话询问，这些人也都回答不出来发生了什么事，只是提到，于部长已经两天没来上班，期间政治部的人前来做过一些调查，至于调查的具体内容，他们都不知情。

    听完这些反馈回来的消息，胡玲霞暗暗吸了口凉气，于部长两天没上班，政治部派人到公安部做调查，前后一联系，胡玲霞心里基本明白了大概。此事十之*是公安部的某些重要的把柄落到政治部的手里，于部长没来上班，很可能是被政治部控制住了，调自己回去，也极可能是接受政治部的调查。

    可是她想不明白，究竟是什么样的把柄会让于部长都难以脱身？

    自从打完电话之后，胡玲霞在办公室里坐立难安，虽然她婚约预感到事情不寻常，但是上级的命令她不能不服从。最后没有办法，只好找来警方的高层，开了一场短暂的会议，将她准备即可返回北京的事情说明，然后又做了一番详细的安排，最后她不放心地叮嘱与会众人，自己不在期间，遇事务必小心，同时盯紧谢文东一众，不可掉以轻心，更不能给他们可?

    

