    战斗胜利了。

    阿斯加德地面部队比较惨，在火焰巨人的脚下损失较重。

    可要是跟整个九界叛乱、海拉回归、火焰巨人发怒这一连串大场面比起来，这点伤亡数已经算是很万幸了。

    可杨佑却对洛基不放心。

    电影中的三公主既坏也迷人，让观众讨厌不起来。

    可眼前的洛基，没有经历过母亲的去世，也没经历过阿斯加德的灭亡，纯粹就是个很能作死的小公举，对他的信任根本无从谈起，所以杨佑才有此建议。

    索尔摇摇头，他有自己的考量。

    阿斯加德经受不起更多的纷争了，他不想在这个节骨眼上搞出兄弟嫌隙，有弗丽嘉在，他相信洛基不会做出极端的事情。

    正如电影中描述的一样，苏尔特尔太过强大，任何手段都无法杀死他。

    当他的皇冠再次沐浴在永恒之火中，他就能重生。

    同样的，只要没有反派作死，将火盆和皇冠分开存放，这家伙重新复活的可能性微乎其微。

    索尔抱起那个巨大的带犄角骷髅头，派人将它带去小心看管。

    战斗胜利了。

    那些暂时撤离的阿萨神族，也终于可以重回家园。

    虽然在战火的波及下，不少建筑房屋受损，但只要人还在，这些都不是问题。

    螺母会虽然没有人员阵亡，可在紧急关头，史塔克几乎是在用他那些战衣换取时间，三十多件战衣经此一役存活下来的不到十件。

    战衣自爆掉放烟花，和为了战斗而牺牲之间，明显后者更有价值。

    可没有前后对比的史塔克却心疼不已，他的战衣研发工作已经进入瓶颈了，这二十多件战衣的损失就让他更肉疼。

    由于螺母会众人实力够强，所以曾经历史上的两款反浩克装甲也就没有投入研发。

    此时史塔克身上的马克43，几乎已经是把镀铬金钛合金的材料性能发挥出了极限，没有更多的进步空间了。

    从大史塔克身上的马克50开始，马克才算是进行了一次跨时代的革命性发展，从合金材料走入了纳米金属。

    史塔克对纳米金属也进行过很多针对性研发，可由于缺少前期技术累积，再加上螺母会诸事繁多，就严重拖延了进度。

    杨佑想了想，发现自己把心灵宝石弄没了，奥创自然不会出现，复联2的剧情自然也就不会发生。

    史塔克遇不到赵博士，拿不到纳米金属技术，战衣的研发自然要被限制。

    他给史塔克指出了赵海伦这个女人的大概信息，至于怎么找，找到之后怎么谈，那就是他们之间的事了，史塔克对付漂亮女人都有一套，杨佑并不担心。

    此时天色已晚，弗丽嘉热情的邀请螺母会众人留下，接受阿斯加德人的感谢，盛情难却之下众人有些无法推辞。

    逝者已矣，生者还得继续生活。

    特别是对阿斯加德这样的地方，阵亡对他们来说并没有那么可怕，死者的灵魂只是去了英灵殿，而非彻底消亡，这可能就是阿萨神族私设小朝廷的福利。

    甚至胆子大的跑到冥界附近，还能看到那些已经死去者的亡魂，这倒是冲淡了战死给阿斯加德人带来的悲痛。

    走在巨大的彩虹桥上，娜塔莎勾着杨佑的胳膊，两人极目远眺，夜晚的阿斯加德很美。

    史塔克和叶莲娜忙着掏手机自拍；罗杰斯在和尤里聊绘画构图，两人颇有一份惺惺相惜，都有想找幅画板来个现场写生的想法。

    佐敦库勒则是趴在地上像个痴汉似的，对彩虹桥的独特材质很感兴趣。

    突然间，密集刷屏般的系统提示持续传来，杨佑被这突如其来的点劵奖励搞得有点懵。

    系统可不认为阿斯加德人就比人类更高级，拯救他们与危难中，的确给杨佑带来了不少点劵奖励，可也没这么夸张啊。

    “难道是地球上发生什么事了？”

    想到这里，杨佑顿时反应过来。

    “布里茨，我们和地球的通讯中断多久了？快去查查那里发生了什么事。”

    随着两枚核弹的爆炸，从驻英美军那里弄来的无人机早就已罢工，螺母会和地球之间的联络也就断开了。

    那几位本来被安排留守的成员，也因为战事的焦灼不得不投入到阿斯加德，此时地球上发生了什么事，众人都是一抹两眼黑。

    杨佑已经猜到发生了什么，无非就是大统领被绑架的事，他的确间接参与了，却没想到这事能给他带来如此多的点劵奖励。

    “杨佑先生，几个小时前马修埃利斯大统领被绑架了，十戒帮表示对此事负责，他们此时正在做全球直播，准备公开处决埃利斯先生。

    由于核弹爆炸产生的EMP影响，地球上曾对我们发出多次求援，但都没能收到。

    如果您打算去帮救援应该还来得及，我正在对直播画面做技术分析。”

    布里茨的话，让整个螺母会都陷入震惊。

    “等等？满大人要公开处决大统领？”

    叶莲娜用尽全力的在收敛自己表情了，可还是忍不住的想笑。

    “杨佑，你是不是早就知道这件事会发生，所以之前才不肯告诉我们的？

    哈哈，呃...哈。

    看在谜底如此惊爆的份上，抓魔法师放我鸽子的事，我就原谅你了。

    布里茨，把直播画面转接过来，我想看。”

    杨佑也有些茫然。

    大统领被绑架他知道，可有公开处决这段剧情吗？他是真不记得了。

    “我只知道一部分，历史上大统领有惊无险的避开了这次危难，谁知道会发展成这样啊。

    弗丽嘉女士，索尔。

    我与索尔的有意深厚，并不需要仪式来锦上添花，您的好意我心领了。

    很抱歉我们没法再继续逗留下去，地球上有其他麻烦事情等着我们去处理。”

    弗丽嘉倒是很体谅，想让索尔一起去地球帮忙，倒是被杨佑婉拒了。

    阿斯加德正是混乱之际，需要索尔留下安定人心，还要避免被洛基摘桃子。

    而且让雷神去救人大材小用，大统领也不怕折寿。

    此时系统给出的点劵奖励提示，早已经如开了锅一样，接连不断的就没停过，足见事情的严重性。

    螺母会众人驾着罗德蛋蛋号匆匆离开，刚一穿过时空裂缝，就接收到了直播信号。

    可怜的大统领被绑住双手吊在半空中，聚光灯粗暴的照在他脸上，晃的他睁不开眼，却足以让全球几十亿人看清楚，这倒霉蛋的确是美利坚大统领，如假包换。

