    旺财这一枪还是未中，这要是在以前，伍华会把他骂得死去活来。.

    BOSS财似乎也有些意外，按理说伍华空降未成，旺财没有理由失手的，但是主脑系统的克隆人AI再高，怎么可能跟伍华旺财这样的老油条斗智斗勇？

    “叮”的一声，回力弹撞在铁索上居然没爆炸，而是转向地面飙去，这一手是BOSS万万想不到的，旺财为什么要闭眼微瞄，原因就在这里。

    旺财的强项是敏捷专精，高难度动作多，躲避普通枪弹很容易，他知道BOSS很可能躲开，因为BOSS就是他自己，这样一手回力弹让BOSS防都防不住。

    “叮叮叮叮”，回力弹在地上欢快的蹦跳着，像颗磁铁一样就吸在了BOSS屁股后面，然后非常刚猛的一声“轰隆”。

    整个山窟都摇晃起来，巨大的爆炸火光中，熔炉里的岩浆都被震起两三米高，这种榴弹就一爆炸会产生几十块弹片划伤对手。

    BOSS脑袋上飘出一个耀眼的“--8000”，然后乖乖的变白光回主脑系统了。

    “哗”的一声，旺财也人品爆发，BOSS爆了一大堆五彩晶石出来，伍华这才从上空荡下来，刚才的入口钢板重新升起，路又通了。

    系统声音：

    “深渊矿区五彩矿原产地入口将在15分钟后关闭，请里面的玩家回到安全地区，15分钟后将重新生成能量守卫。重复……”

    “玩家爆疯、伤心旺财消灭45级小级BOSS克隆守卫，经验值+80000点，魅力+1。”

    “尊贵的玩家爆疯，恭喜你升级成功，当前等级35级！”

    伍华一边捡晶石一边道：“果然是小级的BOSS。”

    旺财道：“看来主脑系统这个地图设计得还比较科学，挖矿还不如来打矿，但是你要进来就得挑战自己，真是凡事都得要代价啊。”

    伍华叹道：“还好进来前没把实力暴露过多。否则就难打了。”

    旺财道：“这些晶石纯度怎样？”

    伍华边捡边道：“四十三颗B级的，十颗A级的，已经有多余，豺狗他们挖不挖都够了。”

    旺财面带喜色：“那就好，想不到还算顺利，走吧，这里不宜久呆。入口马上就要关闭了，把BOSS留给下次需要打矿地人，让别人也来这里喝几壶。”

    两人原路返回，返回时连地道里的那些鬼魂都不见了，估计是主脑系统要重新刷新。

    不过回到原先的位置时，路人甲一堆人也不见了，挖掘的痕迹都还在，可是传感仪上没有任何信号。

    伍华隐约感觉不对劲，对着步话机喊了几声，没有人回应。

    旺财笑道：“可能挖够了回去了。”

    伍华道：“不对。这才好一会，还不到1个小时20分钟，没这么快。”

    旺财观看了一阵挖掘的痕迹，沉思着道：“走，出去看看。”

    星战主脑系统有设置，接收器不同区域、不同空间不能互发短信，也不能显示同组人状态，现在接收器什么都无法显示，组队栏也看不见人物ID。两人加快速度往矿区入口跑去。

    刚一跑出矿区，两人的接收器都响了，首先的提示就是路人甲等人已经退出小组。

    豺狗留言：“财哥，我们出事了，刚才挂了回城，现在仙乐都，你快过来，鹰联的人来找麻烦了。”

    路人甲留言：“大哥，我地测试仪爆了，我和豺哥一起的。你出来了M我。”

    伍华道：“果然出事了。”

    旺财沉思了片刻后才道：“华仔。你先去彦医生那里把任务交了，然后再来仙乐都找我。有点小麻烦，我先过去处理一下。”

    伍华瞪眼道：“你啥意思你？”

    旺财脸色有些不自然。干笑道：“没啥，估计是豺狗他们遇上仇家了，我先去召集下人马。”

    伍华不爽了：“你出事就让老子置身事外是吧？我那小兄弟的装备爆了。”

    旺财脸有忧色：“这下麻烦了。”

    伍华怒道：“走，一起去，***什么人胆子这么大，敢在老子面前挥舞板砖。”

    旺财道：“你还是先去科技中心，把装备弄到手了再说，到时候打起来也爽些，你信我这一次。”

    说这话时，旺财抬头凝视着伍华，目光中闪动着光芒，他们多年前只要这样一对视就意味着征求对方的意见，但伍华却怀疑似的盯着他：“旺财，你小子是不是有什么事瞒着我？”

    “没有没有！”旺财慌忙摆手，“咱们兄弟难道还有什么隐瞒的？老子穿什么颜色地内裤你又不是不知道，听我这一次，把任务交了再来汇合。”

    伍华沉默着，道：“好吧，我就听你这一回，但是我有个条件，别亏待我那小兄弟，他人不错，想办法把他的装备搞回来。”

    “绝对没问题！”旺财信誓旦旦的保证。

    半个小时后，伍华重新回到了彦琳科技中心，这里依旧是排队长龙，但是之前有了彦琳的特许，伍华很顺利的进去了。

    彦琳还在大厅接待台上，看见伍华飞速闪过来，不禁惊讶道：“这么快晶石就找齐了？”

    伍华道：“只有五彩晶不是S级的，还得麻烦彦医生你合成一下。”

    彦琳叹服：“高手就是高手，半天时间就找齐了材料，看在你这么快的份上，合成费用我就不收你的了。”

    伍华大喜：“谢谢彦医生。”

    彦琳苦笑道：“我不收你的合成费，是怕你付不起制作费，因为这个费用是天价。”

    伍华道：“呃？”

    彦琳招手道：“跟我进来吧。”

    伍华老实的跟在她身后进了研究室，彦琳地第一件事就是把电子合同递给伍华：“爆疯先生，按照我这里的规矩，高级材料本来是免费的，但是你要打造的芯片实在是事关重大，就算我要免费，恐怕主脑系统都不允许，所以我还是按3%的最低价格收取。”

    伍华暗暗好笑，又为自己做笔大生意收费找借口吧？

    不过当他接过帐单时，眼睛都瞪圆了：30，0000！

    仔细数了数，确定自己眼睛没有看花，3字后面的确是五个零。

    伍华失声道：“30万个信用点的制作费，我的妈呀。”

    彦琳点点头：“如果你实在支付不了这笔钱，你可以凑齐了再来找我，我这已经是最低价格了。”

    伍华呆若木鸡，装备总价值的3%居然高达30万个信用点，也就是说这块即将问世地芯片成本价就接近1000万个信用点，人民币就是100万啊。

    这到底是件什么样的装备啊？难道真是神器吗？

    彦琳似看穿了他的心思：“这不是神器，但是对你来说，它的价值是不能用信用点来衡量的。”

    伍华道：“我给，我给，我马上就付款。”