    第866章 噬神剑和炼神锤   

    一见焦傲犹豫，青天王就连忙道：“挖出海天王，就是大功一件。

    焦傲，我已经废了，没必要干掉我，放我走吧，看在我拿你当兄弟的份上。”

    

    焦傲盯着坑底的青天王看了几眼，而后缓缓的伸出了手。

    

    五指猛然收拢。

    

    将青天王元神钉在坑底的法剑，在气机的牵引下陡然倒飞而来。

    

    青天王不由得松口气。

    

    可下一秒他就脸色大变。

    

    倒飞而去的法剑，竟然是带着他魂力飞走，丝丝缕缕的从他元神中扯出去……不，不是扯出去，而是不断的吞噬他的魂力。

    

    “魔剑噬神……”   

    青天王惊叫一声，立刻遁地消失不见。

    

    “既然认出是剑魔的噬神剑，你为何还徒劳挣扎呢。”

    焦傲摇了摇头，向着远处看去，哪怕青天王遁地逃命，丝丝缕缕的魂力依然连接着噬神剑。

    

    他握住剑柄，挽了一个剑花。

    

    丝丝缕缕的魂力顿时拧成一股。

    

    噬神剑泛起血色光芒，忽明忽暗。

    

    正在快速吞噬魂力。

    

    遁地而逃的青天王被扯回到坑底，发出让人头皮发麻的惨叫声。

    

    元神强度极速减弱，已经呈透明状，很快就彻底的消失了。

    

    忽明忽暗的噬神剑也恢复如常。

    

    铮。

    

    法剑归鞘。

    

    焦傲转身离去。

    

    捕快傲剑，归队！   

    ……   

    ……   

    唐宇已经记不清自己被捶昏过去多少次了。

    

    又一次醒来，没有锤子砸下来，他反倒是有些不习惯。

    

    四处看看，他才发现自己已经回归肉身，而且是身在陈博馆的二楼。

    

    面前，就是那道死门。

    

    不知在死门内待了多久，也不知道昏迷多久，反正现在神秘空间在驱逐。

    

    他起身对着死门躬身行过大礼，就急忙下楼来到院中，看了眼计时的座钟，显示他来到神秘空间是三十天……有些失望，登上二楼，留在这里的时间竟然没变化。

    

    将座钟重新计时，他开启通道离开了。

    

    回到现实世界，他第一件事就是检查自己的元神。

    

    目瞪口呆。

    

    被徐言午一顿捶打，元神竟然真的变强了。

    

    不是只强了一星半点，而是一倍有余。

    

    虽然被捶打的时候很痛苦，可这样的痛苦可以来的更猛烈一些。

    

    随后，他就发现自己的脑海中还多了一些信息。

    

    是徐言午在他脑中留下的信息。

    

    徐言午将捶打元神的炼神法门传给了他。

    

    说是法门，其实是一柄锤子。

    

    此时，他的气海中不再只有吊坠，还有一柄小锤子。

    

    他按照徐言午留下的信息，心念一动，小锤子就出现在他的面前。

    

    不是一把真正的锤子，是一道锤子的虚影。

    

    无比凝实，看上去像是一柄真正的锤子。

    

    他操控着锤子，往自己的身上砸了一下。

    

    眩晕感顿时袭来。

    

    虽然连半秒钟都没到，可他双眼却是亮了。

    

    炼神锤。

    

    这是徐言午起的名字。

    

    攻击附带眩晕效果。

    

    他看了眼时间，而后操控炼神锤，重重的往身上砸了一下。

    

    扑通……   

    唐宇顿时就昏倒在地。

    

    清醒过来，他第一件事就是看时间。

    

    昏迷时间应该是十秒。

    

    他现在肉身强度达到了通玄境巅峰期，元神强度应该是通玄境中期，被炼神锤重重的锤击一下，竟然能昏迷整整十秒。

    

    恐怕就算是神魂境修者，被锤击一下也得有眩晕感。

    

    宝贝。

    

    宝贝啊。

    

    唐宇差点就激动的大叫出声。

    

    可以说这次进入神秘空间，最大的收获就是炼神锤。

    

    这柄小锤子的价值，绝对是在八荒夺灵诀和重炼的两间法器之上。

    

    通玄境内，他稳稳的无敌。

    

    洗个澡，吃点东西后，他就前往那条小路找回自己的钱夹子。

    

    取出手机开机，就收到吕宝峰的几条留言。

    

    “开机联系我。”

    

    “我若关机，你就先回家。”

    

    “……”   

    看完信息，唐宇立刻打给吕宝峰，响了一声就被接通了，“爸比，我和朋友出去玩了，手机才充电开机，你怎么还跑我家去了，有什么事啊？”

    

    吕宝峰也不点破，问道：“你现在在哪？

    见面聊。”

    

    唐宇想了想后说道：“我在回宝药镇的路上。”

    

    吕宝峰道：“我在宝药镇镇口的烧烤店等你。”

    

    挂了电话后，唐宇取出车子。

    

    来到宝药镇镇口烧烤店，唐宇坐下就开了瓶啤酒，和吕宝峰碰了一下仰头灌了几大口，抹了把嘴才问道：“爸比，你怎么来宝药镇了，有人盯上我家了？”

    

    “有母夜叉在暗中保护你母亲，就算有人想动你母亲也没那么容易。”

    吕宝峰扭头向着马路对面的林家饭庄看了眼，“镇宅之宝是你的手笔？”

    

    之前唐宇留给林东的镇宅玉蟾，可是货真价实的好东西。

    

    旁人可能看不出个所以然，而他可是神魂境修者，一眼就看出林家饭庄内有霞光，一切邪祟都是远远的避开，普通人在林家饭庄门外路过，甚至会有一种祥和感。

    

    “让您见笑了。”

    唐宇笑嘻嘻的点头。

    

    吕宝峰不再言语，撸串喝啤酒。

    

    唐宇也不可以，虽然之前吃过东西填了肚子，可也就是个半饱，现在他也没有放开肚子大吃特吃，在吕宝峰抽了几张纸巾擦嘴，他就急忙起身去结账了。

    

    从烧烤店出来，吕宝峰看了眼时间，“我找不到你才去的你家，你老婆挺担心你，你先回家吧。

    明天我来接你，你得消失一段时间，和家里交代清楚，别让她们担心。”

    

    “好。”

    唐宇点了点头，见吕宝峰没有多说什么的意思，他就没有追问。

    

    吕宝峰去了镇上的宾馆休息，唐宇回了家，轻手轻脚的开门换鞋，赵欣雅就披着一件衣服从房间里出来了，他连拖鞋也不穿了，立刻小跑着过去，揽着赵欣雅的腰肢进房间，关上门后就抱着赵欣雅狠狠的亲了一口。

    

    在他的时间线上，他已经一个多月没见赵欣雅了。

    

    呸。

    

    赵欣雅抹了一把嘴，瞪眼低声道：“你这几天去找哪个妖艳jian货了？”

    

    “我刚和大老板撸串回来。”

    唐宇一脸的无辜之色，脑中却是闪过程梦娇的面孔。

    

    那个妖艳jian货……啊呸，那个女人最近很老实，竟然没打电话也没法信息。

    

    赵欣雅打量着他，“没受伤吧。”

    

    “没有，小任务。”

    唐宇笑着摇头，钱夹子等物都放在桌上，拿过睡衣去卫生间，开门时回头，贱贱的挑眉道：“老婆，被窝里等我。”

    

    赵欣雅风情万种的白他一眼。

    

    等唐宇去了卫生间，她看了眼桌上的钱夹子等物。

    

    “死鬼。”

    

    她不满的哼了一声。

    

    孩子都怀了，竟然还试探她。

    

    可是随后她就不由得笑了。

    

    未必是试探，应该是对她毫无防备了。

    

    

