    第299章 六大强敌入混沌！鸿蒙道君：终于来了！

    听到这话，那黑影微微一颤，释放出极为恐怖的气息。

    而方才毁灭了那灰色珠子的光芒，这一刻急速而回，落在了那黑影之前。

    那乃是一柄极为细长的黑色石针，散发出了无上杀意。

    此刻，那黑影之中探出了一条黑色触手，将那黑色石针卷了起来，朝着黑影之中而去。

    这一瞬间，其中隐隐显露出了一个由无数黑色触手汇聚起来的人影。

    不过当那石针彻底回到了黑影之中时，其中显露的人影也再次被遮掩了起来。

    “桀桀桀！”

    “尔等若是不敢去，就滚回去好了！”

    “不过，谁要是将这里的位置告诉给了那些人，可莫要怪吾跟尔等没完了！”

    “尔等不去，那鸿蒙金榜可就是吾的了！”

    那黑影之中传出了阵阵怪笑，随后，那黑影一晃，朝着之前那枯萎鸿蒙世界凝聚手指所指的方向急速而去。

    看到这一幕，另外五名强者的脸色皆是一沉。

    不过，他们并没有再次开口，而是相互对视了一眼，纷纷移动身形，跟上了那黑影。

    他们如此着急而来，就是为了在那些本源阁主、各方势力，乃至虚无殿主之前，找到那鸿蒙金榜，将其据为己有。

    怎么可能将这里的消息传递回去？

    现在已经找到了鸿蒙金榜所在的鸿蒙世界，他们自不可能就此罢手。

    只是，他们五人暗中立下了约定，打算在关键时刻一起出手，共同进退。

    这一刻，在虚无中央，那虚无殿之上！

    虚无殿主祭出的黑色石镜，已经将影杀等人的影像，映照在了虚无殿上方。

    “那几个家伙，果然想要独吞鸿蒙金榜！”

    “可惜，他们还不清楚，那叶鸿蒙就在其中吧？”

    “就是，若是知晓了叶鸿蒙灭世了黑姬和光凌，他们恐怕也不敢去了吧？”

    “……”

    虚无殿之上，诸多本源国度之主，各方势力首领，皆是发出了阵阵冷哼。

    就连虚无殿主的表情，都微微一凝。

    而虚无殿主之子，已经猛地起身，恶狠狠的看向了那黑色石镜映照出的场景，爆发出了惊人的杀意。

    “不着急！”

    “让他们试探一番，只要能够让本殿主感应到叶鸿蒙的实力恢复到了何等程度即可！”

    “尔等现在，当回去准备一番，或许用不了多久，吾等便当前往那虚无东方走上一遭了！”

    虚无殿主摆手制止了想要口的年轻人，随后朝着大殿之中，众多议论纷纷的强者吩咐了起来。

    既然已经知晓了那叶鸿蒙所在之处，他们也该准备一番了。

    至于先行前去的那六个家伙，刚刚可以利用一下。

    “谨遵殿主法旨！”

    “吾等立即回去准备！”

    “……”

    经过了那虚无殿主一番威胁，这大殿之上众多强者，一副乖乖领命，退出了虚无殿，朝着各自本源国度急速而去。

    ……

    虚无东方！

    那六名强者，正在急速而行。

    只是，他们并不知道，他们的一切行事场景，已经被虚无殿之中，那些强者知晓了。

    更不知道，他们已经被当成了试探鸿蒙道君实力恢复到何等程度的棋子。

    此时此刻，他们正在不断的探出神识，朝着所行方向，急速的探查了起来。

    许久之后，那黑影猛地一顿，快速的停了下来。

    而在其身后五个道人影，也随之停了下来，与那黑影保持了一些距离。

    “哼！”

    “吾还以为你们放弃了呢，结果还不是跟过来了？”

    “罢了！”

    “吾等既先行到来，便一起进去吧，遇到敌人也可以一起出手！”

    “至于那鸿蒙金榜落到谁手中，便各凭本事好了！”

    这一刻，那黑影之中传来了阵阵不屑的声音，仿佛极为傲气。

    不过，随后他还是改变了语气，仿佛也担心这一方鸿蒙世界之中，会出现什么厉害的人物一般。

    哪怕他不相信这其中土生土长的生灵，会是他们的对手，但总要预防有人捷足先登不是？

    “好！”

    “想必影杀道友也带了一些麾下到来吧？”

    “既如此，吾等便一起踏入其中，释放所有麾下之人，共同泯灭其中生灵，平分其中本源！”

    “至于那鸿蒙金榜，便各凭本事！”

    那中年大汉当即应了一声，仿佛很是满意影杀的提议。

    剩下三名老者和那蓝裙女子，也微微点了点头，也没有意见。

    毕竟，他们五人提前有了约定，关键时候，他们依旧会先解决这影杀。

    “好！”

    “既如此，吾便开启这鸿蒙世界壁障！”

    “尔等跟好了！”

    “免得惊动了其中的生灵！”

    影杀看上去极为孤傲、无所畏惧，但却比那陨落的黑姬和光凌，更加谨慎。

    说话间，那黑影一震，探出了一道黑色触手，朝着前方急速探索而去。

    很快，那黑色触手就找到了混沌壁障，释放出了一丝丝凌厉的气息，开启了一道极为细小的缝隙。

    紧接着，那团黑影一晃，直接收起了触手，朝着那细小的缝隙急速而去。

    后方，五道身影急速跟上，纷纷踏入了混沌之中。

    “嗡……”

    这一刻，暂且稳固混沌的地道，第一时间有了感应。

    一时间，洪荒之中所留的地道之威急速的冲出了地府，发出了极为惊人的嗡鸣声。

    “有强大外来者踏入混沌！”

    “地道所属，当全力备战，听从鸿蒙道君指挥，迎战强敌！”

    地道自然知晓，他麾下通天等人，根本不可能是那几个外来者对手，所以直接朝着他们下达了聆听鸿蒙道君指挥的法旨。

    “嗡……”

    天道也跟着，颤动了起来。

    “强敌踏入混沌，将会掀起无上劫难！”

    “洪荒天道所属当立即汇聚，准备等待鸿蒙道君指挥，迎战强敌！”

    之前，道君下达过法旨。

    天、地两道，也不敢妄自下达什么命令。

    万一违背了鸿蒙道君法旨，恐怕将会受到极大惩戒，还是低调一些的好。

    而鸿蒙金榜，这个时候威能急速的涌动而出，将整个洪荒笼罩了起来。

    【主人法旨！】

    【洪荒生灵，不可踏入混沌！】

    【影响主人狩猎者，当灭！】

    鸿蒙金榜则是将鸿蒙道君的法旨传递了一番，免得洪荒之中有激动过头的家伙。

    而这一刻，洪荒万族强者，并没有之前几次劫难那么惊慌了。

    他们虽然在不断的朝着三十三外天之下汇聚，可并非真的是想着外出迎敌，而是好奇，鸿蒙道君到底如何狩猎那些外来强者。

    三十三外天之上，鸿蒙殿之中，鸿蒙道君缓缓站起了身形，露出了一抹笑意。

    “终于来了，本道君可是等了好久了！”

    (本章完)

