    回到了里屋的江河，迅速地翻出了自己放好的钱。不得不说，敢把如此大量的现金放在家里，江河也算是有胆量的了。

    江河不是没有想过把这钱存起来，然后将银行卡或者存折给林雅看，不过最终还是放弃了这个决定。

    林雅现在太过于敏感了，银行卡和存折远没有现金来得更有冲击力。而且为了方便林雅了解具体数目，江河还特意去了一次银行，将钱都换成了百元大钞。

    江河就是要让林雅看到这些钱，看到这些实实在在的钱，让林雅知道，他江河一定会让她们母女过上实实在在的好日子的。

    回到客厅后，江河便将装钱的兜子直接放在了林雅手中。

    “这是……”手里的东西将林雅从胡思乱想中唤醒了过来，双手不自觉地打开了手中的包裹。

    “我答应过你的，幺儿的治疗费用，我已经挣回来了。”

    江河说话的同时，林雅也已经打开了布兜。不过看到布兜里印入眼帘的那一捆捆的红色老人头，林雅直接被惊得站了起来，布兜也从林雅的两手间滑落，掉在了地上。

    江河也被林雅的反应给吓了一跳，他想过林雅看到钱时的种种表情，可没有一种是与林雅现在的样子对得上号的。

    林雅定了定神，眼神复杂地看向了江河，心中开始思考起这钱的来路。

    上次江河拿回十四万，已经让林雅很是吃惊了，这才一个星期，江河居然又拿回了差不多二十万。

    看着被江河捡起来，放在桌子上的钱，林雅的心中没有丝毫的喜悦，有的，只是浓浓的失望，与担忧。

    “这钱……你从哪弄来的？你是不是又去赌了？还是又去借了高利贷？难道说，你去做了什么违法的事情？江河！你难道非要逼死我们母女你才甘心吗？！”

    林雅看着江河，开口质问道，甚至到了最后，已经绝望的嘶吼起来。

    “林雅，你误会了！这钱，真的是我挣回来的！你别激动，你先坐下，我慢慢的说给你听。”

    看到林雅的反应，江河连忙站了起来，想要去扶林雅，不过却被林雅躲开，看着林雅那充满恨意与绝望的目光，江河焦急的解释起来。

    “我现在在百货市场有两个门店，一个和小胖的父亲一起做果蔬生意，一个是我自己开的多媒体店，目前主要在卖DVD。同时，我还收购了一家组装厂。这样等你哪天休息的时候，我带去门店看看。”

    听到江河的解释，林雅反而更加的怀疑起来。

    江河能在百货市场有店面？还一次就拥有了两个门店？这在林雅看来，根本就是天方夜谭的事。

    退一万步说，即便江河真的有两个店面，但什么生意能够一周赚到这么多钱？

    如果钱要是这么好赚的话，那岂不是人人都是百万富翁了？

    “我知道你现在不相信我，这样吧，明天我会托人帮幺儿找一家好点的医院，后天我们一起去医院给幺儿治病，然后我就带你去百货市场看看。正好，大胖叔也在那，你不信我，总该信大胖叔吧？”

    看着林雅那怀疑中带着绝望的神色，江河的无奈的说道。

    江河清楚自己给林雅带来的伤有多深，林雅的不信任完全是江河咎由自取，他不怨林雅。

    为了让林雅相信自己，江河只能将李大胖给搬了出来。毕竟李大胖在小区里，是出了名的实在人。

    而且全小区都知道，李大胖对于江河拐带小胖去赌博一事，非常的恼怒，根本不可能帮着江河去说谎的。

    林雅此时也十分的纠结，她能感觉到，最近的江河似乎真的改变了很多。尤其是刚刚，江河敢把李大胖搬出来给他证明，林雅下意识的便对江河的话信了几分。

    但即便是这样，林雅依旧不敢完全相信。现在的林雅，已经是半只脚踏在悬崖之外了，她赌不起，更输不起。

    沉思了片刻，林雅便决定，一切等见到大胖叔以后再说。对林雅而言，目前最重要的，便是幺儿的病了。这钱，是幺儿活下去的希望。

    不管这钱是江河怎么弄来的，最起码，她的幺儿有救了。

    “这一次，我希望你不是在骗我。”林雅捡起掉在地上的钱，深深地看了一眼江河，然后带着幺儿回里屋去了。

    看着林雅的背影，江河的心中却浮起了一丝雀跃，因为林雅终于又开始慢慢相信他了。这也代表着，林雅重新接受他的日子，已经不远了。

    翌日，江河早早的便来到了门店，昨天一天没过来，他需要知道张丽和陈澄昨天究竟做得怎么样。

    翻开账本，江河看到，昨天张丽与陈澄一天总共卖出了三十一台DVD，其中张丽卖出去了十四台普通型，六台精致型，而陈澄却只卖出了十一台普通型。

    要知道，昨天开始，可就没有促销活动了，她们两人居然还卖出了三十一台，确实有些出乎江河的预料。

    “江总？”正在江河翻看账本的时候，陈澄和张丽也来到了店面内。

    “早上好。”江河很自然地跟二人打着招呼。

    “江总，对不起，我们昨天只卖出了三十多台。”看到江河在翻阅账本，张丽赶忙来到江河面前道起歉来，一旁的陈澄也跟着低下了头。

    毕竟之前三天有江河在的时候，每天的收益最低的也有六万多，可是昨天两人费劲力气，也才只卖了三万多块钱，就连一向自信的张丽，都感到有些羞愧。

    “把头抬起来，你们做得还是很不错的。”江河看着面前的两人，不由的笑了起来。

    “江总？你不是在安慰我们？”张丽有些疑惑地抬起头。

    “你们想多了，收拾一下吧，马上就要开始营业了。”江河摇了摇头，但却并没有给两人解释什么。

    其实江河是真的挺满意两人的，昨天的销量下降是在江河的预计之中，毕竟促销刚刚结束，这个时候，顾客大部分都会选择观望，期待着店家降价或者下一次的活动。

    再加上昨天还是周一，来百货市场的人比起双休日的人来说，要少得多。但即便是这样的情况下，这两人还是卖出了三十一台，说明两人的能力确实还是不错的。

    “看来，以后林雅能够轻松一些了。”看着忙碌的两人，江河心中默默的说道。

