    任何人走入这轮回之眼的法阵之中都会被困住，林天现在能走出来，着实说明了自己的不易。

    毕竟不通过自己的感官来走出法阵，这如果是一般的人是绝对做不到的。

    可能云阵子是想要将他们困死在这里，所以说才没有对他们下手，现在想一想这云阵子真的是用心险恶。

    他现在朝着张凌燕走了过去，然后问道：“你怎么样了？”

    “我没事，现在法阵被破了吗？”

    “没错，这是阵旗，已经被我给拔出来了，所以说现在这法阵自然也已经被我破了，接下来你不用担心什么，咱们暂时应该是安全的。”

    张凌燕可是还是显得有一些害怕，看着林天问道：“可是云阵子现在走远了吗？”

    “没错，云阵子现在的确已经是走远了，我已经是感觉不到她的气息了！”

    “此刻想一想真的是感觉到有一些后怕，毕竟发生了这种事情真的是让我们始料未及，不过这一切都怪那个拓跋林，如果不是他的话，这云阵子也不会来对付我们。”

    “是啊，一切都是因为那拓跋林而起，不过我也不是那种宽宏大度的人，等我们找到了那火龙果之后，然后就找那拓跋林算账。”

    他们两个人现在开始就没有分开，毕竟这样的话还可以互相照应，虽然云阵子已经是走了，但是他们还要做好防备，如果说他再回来那怎么办？

    有一些事情不得不防，现在这个时候的林天的确就是这么想的，要是万一再次遇到云阵子，他有办法能够制服对方吗？

    虽然说在修为方面林天是要高出云阵子一些的，但是若论阵法，可能林天就不是那云阵子的对手了。

    他们继续往前走，这个时候的速度也没有之前快了。

    “师傅，这前面的天气是越来越热了，我们该怎么办呢，你说那里真的是有火龙果吗？”

    “嗯，我感觉到气候越是炎热的地方就越是可能出现火龙果，毕竟这天气炎热的地方就是火龙兽经常出没的地方，那样的话火龙果也就会出现在附近了。”

    林天对于这火龙果到底是在什么地方出现的还是有一些研究的，所以说现在这个时候的他感觉到必须要继续前进，虽然说身体感觉到有一些炙热，但是这也是没有办法的事情，有一些事情必须要去做才能够完成，若是不去做，那就怎么也完成不了。

    “我们现在坚持一下，好吗？”

    “嗯。”

    张凌燕擦了擦脸上的汗水，继续跟林天往前走。

    走了一会儿之后，突然之间他们在前方看到了一头火红色的巨兽，那火红色的巨兽不是别的，正是火龙兽。

    “你看啊，我们找到火龙兽了，真的是太壮观了，这火龙兽的身体也太大了吧，就好像是一头小火山。”

    “是啊，这么庞然大物，刚才我们还找得那么费劲，看来这河水也很深啊，所以说才能够掩藏它这庞然大物。”

    现在张凌燕看着林天有一些蹙了蹙眉头，问道：“老师，那么现在我们应该怎么办呢，是不是就要在周围寻找火龙果呢，可是这是火龙兽的地盘，若是被它给发现了，那怎么办呢？”

    “这个你不用担心什么，因为我们有这个呢。”

    林天此刻拿出了一张火红色的符箓，然后递给了她，对他说道：“知道这是什么吗？”

    “这是什么？”

    “这是隐身符，将这符箓贴在自己的身上便可以隐匿自己的行踪，我早就想好了，咱们不对付这火龙兽，将自己的行踪隐匿之后就开始寻找就可以了。”

    “是吗，这样真的是可以隐身吗？”

    “那是自然了，这隐身符的效果可是非常好的，所以说你一定要小心这隐身符的效果啊，只要现在这个时候我们用了这隐身符，火龙兽就再也不会看到我们的！”

    “那就太好了这样的话，那火龙兽就看不到我们了。”

    她将那隐身符贴在了自己的身上，果然看到了自己的身体现在变得透明了，不仅那火龙兽没有办法看到自己，就连自己也几乎看不到自己了。

    “真的是太好了，我们现在这个时候就一起寻找吧！”

    “嗯，说得没错，现在这个时候我们就开始一起寻找吧！”

    他们现在这个时候就在这里开始寻找了起来，要知道现在这个时候想要寻找到那火龙果其实是有一些难度的，但是即便是有一些难度，现在这个时候也要坚持找下去。

    如果说现在不坚持去寻找的话，那么他们就没有办法找到这火龙果的。

    好不容易来一次，所以说不管怎么说，也不能无功而返吧？

    如果说让他们无功而返的话，那么林天也不会愿意的，就这样，林天跟张凌燕两个人就在这里开始继续寻找。

    找了一会儿之后，张凌燕在此刻看到了那河边好像是有一种火红色的果子，那火红色的果子闪着红光，看上去很像是火龙果，于是她便喊道：“老师，您说这是不是火龙果啊！”

    “没错，就是火龙果，太好了，你终于是帮我找到了。”

    “我也是意外看到的，如果说不注意的话，谁能在这里发现火龙果啊！”

    林天朝着她的方向走了过去，看着这火龙果的确是非常新鲜，有了这火龙果之后，那贾玲儿的经脉不通的病症就可以治好了。

    “我们走！”

    林天跟张凌燕一起神不知鬼不觉地离开了，火龙兽虽然说凶猛无比，但是却没有发现他们，自然也就没有暴怒。

    他们回到了那医馆里面，再次见到了温涵涵。

    林天将那火龙果递给了温涵涵说道：“现在有了这火龙果，相信贾玲儿的病可以治好了吧？”

    “嗯，现在只要服用下这火龙果，然后我用针灸的手段帮她疏通经脉，这样就可以了，现在这个时候你们出去吧，我在施针的时候不能被打扰。”

    “是吗，那我们快点出去吧！”

    林天跟张凌燕都走了出去，而在房间里面，温涵涵拿出了一个针灸包，然后打了开来。

