
　　又和杨宇聊了一会儿，等杨宇写下介绍信，福尔才决定结束会面，将杨宇送到了门口。

　　拜访福尔之前，杨宇已经去过奇罗姆那里，把抽到的小零食，全部都换成了贡献值。

　　如果再把那些贡献值换成金币，杨宇也能摇身一变成为千万富翁。

　　所以，杨宇拿出区区七百万并不成问题。

　　他之所以会投资福尔，除了相中福尔的头脑之外，也是看中了他的人品和人缘，相信他一定能够完成其他人所不能完成的事。

　　这个世界曾存在着发达的古代文明。

　　这个时代虽然达不到过去的高度，但是也有了许多能够称之为工业基础的东西，缺少的也只有一些能帮助他们突破固有思想的奇思妙想。

　　只要找好角度，这个世界的文明水平便会高速起飞。

　　这也是杨宇第一次真正诱导某人去改变这个世界。

　　奇罗姆那儿，杨宇也用过自己有的知识改变奇罗姆的认知，但那时更多的是想要获得更多的资金，和这次截然不同。

　　一开始，杨宇也有拿点子换钱的想法，但考虑到，自己这些日常常识会颠覆一个人的认知，让别人将信将疑，反而达不到想要的效果。

　　杨宇临时改变主意，非但不要钱，还倒贴，让福尔能安心进行研究和售卖。

　　几百万游戏币换来一次可能改变游戏世界的机会，杨宇觉得物超所值，令人期待。

　　如果类似智能手机的道具诞生，他这些年的经历，足够让他和npc们吹上个十天半个月。

　　和福尔告别，杨宇打算趁着夜色没有完全降临，回房间美美睡上一觉，迎接特别对策委员会的召唤。

　　可杨宇刚迈开步子，就听到福尔的声音在身后响起。

　　“杨宇，你来这里，并不是为了加入图书馆真正成为图书馆的一员，对吧？”

　　思考再三，福尔最后还决定将那件事告诉杨宇，他不想能想出如此多奇思妙想的人因为不明不白的战争死去。

　　杨宇回头对福尔微微一笑，

　　“我是一个冒险者，我到图书馆只是想查找自己想查的知识。比起在万物图书馆中安稳的生活，我还是更加喜欢充满跌宕起伏的冒险。离开万物图书馆，也是迟早的事。”

　　福尔的声音在杨宇的身后继续，

　　“我不知道你究竟要去什么地方，但如果可以的话，请尽可能在三年之后回来，并且在这里待上一年。”

　　福尔突然提起了一个非常准确的时间，让杨宇感到有几分意外，“你的意思是你三年之内，就能搞定初步的研究？”

　　“不，我并不是那个意思。”福尔否定了杨宇的猜测，“三年之后，这个世界上可能会发生重大的变故，陷入广阔的战火之中，那不是随便什么人都能够插手的战争。

　　万物图书馆才有可能是唯一安全的地方。”

　　“什么意思。”

　　福尔这段模棱两可的回答，让杨宇眉头一皱，发现事情不简单，杨宇的直觉在告诉他，福尔肯定知晓什么重大的秘密。

　　想着应该不会吧，杨宇以半开玩笑的语气，随口说道：

　　“恐怕没那么简单吧？不是随便什么人都能够插手的战争......难道是魔王和这个世界的战争吧？”

　　说话的同时，杨宇注视着福尔的一举一动，福尔不言苟笑，一脸严肃，却并没有一口否定杨宇的说法，

　　“这不是能随便谈论的事，我也不确定那究竟是什么？”

　　想要遮掩什么的话语，使得杨宇进一步确信福尔肯定知道什么，可他一个外人，怎么可能知道魔王降临的确切时间呢？

　　真相只有一个！

　　“这个世界上，应该存在着类似于勇者之村或者是贤者之村的村落吧？在那其中有没有能够预言的人？我想找他算上一卦。”

　　“勇者之村在瑟提丝王国的境内，很是隐蔽。在勇者之村的贤者，也只会预言重大事件，恐怕你去了，也只会吃力不讨好。”

　　“原来如此。虽然有冒犯，但是福尔，你最近......或者是你的亲戚最近有没有去过那勇者之村。如果去过能不能为我带带路，会不会预言我这种事，去了才会知道。”

　　“有没有我不能说，勇者之村的话题也到此为止，但是如果你想去拜访就去拜访一下。”

　　顿了顿，福尔向屋子转过身，

　　“我想了想，还请你把我刚刚说过的那些蠢话，当做我从来都没有说过，也不要散播无意义的恐慌，那肯定会被人当成怪人。那么，三年后再见。”

　　说完，福尔依依不舍地走回了别墅之中。

　　望着福尔关上别墅的大门，杨宇也重新向着自己的宿舍迈开了步子。

　　没想到这次过来还有意外的收获，杨宇基本上确定，福尔口中所说的三年，就是魔王即将降临的时间。

　　福尔之所以这么模棱两可的提醒，也肯定是不想让他被卷入到无端的战争之中，造成人员的浪费。

　　但是杨宇却不这么想，还有差不多三年，魔王才降临这个世界，自己有着大把的时间可以进行发育。

　　只是现在还没有办法确定魔王的强度，但可以肯定，魔王肯定比这个世界上所有人都要强。

　　如果没有，那魔王该有多捞。

　　一想到魔王被npc按在地上摩擦的画面，杨宇就会情不自禁的发出，“就这？不会吧，不会吧？魔王就这样被打败了？”的握草之声。

　　所以，魔王的战力大概率凌驾于所有npc之上。

　　“两年之后的龙神大会获胜，能成为年轻一代的佼佼者之后，又要花一年的时间成为这个世界上的顶尖战力......23sK.com

　　这点挑战根本就不足以为惧。”

　　洋溢起自信的笑容，杨宇迈着轻快的步子返回了自己的宿舍。

　　知道了魔王降临的确切时间，他反而觉得能更加合理规划好时间。

　　......

　　......

　　回宿舍美美睡上了一觉，这样过了一天，图书馆对策委员会才派出人手通知杨宇，轮到他上场了。

　　万物图书馆把自己的要求和相对应的义务，全部罗列在一张长长清单之上，交付给了杨宇。

　　杨宇又在专人的护送之下，进入到了一个特殊的白球之中。

　　那原本是给图书馆大会的优胜者们准备的，现在已经不需要了。

　　在白球中，杨宇重新和妖精取得了联系，穿过了妖精的结界，前往妖精之国。

　　现在，他终于可以获取自己梦寐以求的知识了。

　　而杨宇不知道的是，当他在妖精之国贪婪获取自己所需的知识之时，有那么一伙人，正乘着平凡无奇的马车向着万物图书馆驶进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百九十六章 真相就只有一个免费阅读。https://xs.23sk.com 