    荒山下，凌清一时间呆住了，她怎么都无法想象，自己只是炼化了那金色的气流，怎么就生了这么大的变化？

    “滴答”

    一滴滴清泪缓缓地落下，凌清欢喜的哭了。

    一直以来，她都为自己的容貌自卑，觉得低人一头，可是以前这种感情还不是很明显，等到凌风天赋出色，收到了院长、云梦的老师的重视，连内外两门弟子都对他敬畏的时候。

    这种感觉愈加的强烈起来，她感觉站在凌风身边，就像是给他丢人一样，心里很失落，她只能拼命的修炼，希望在武道上突破。

    可是如今，她却变得漂亮，亭亭玉立，翩跹一个美少女，这怎么能让她不欢喜呢？

    从今以后，她就不是“黑骨精”了，站在凌风身旁，也有了底气。

    “姐姐，你很漂亮！”

    凌风双目亮亮地，对凌清赞美道。

    “真的吗？”

    凌清妙目晶亮，就像一对玉石，那俏颜上也闪现过了一抹璀璨的色彩来，一时间笑容如花，美丽是让人失神的。

    “恩”

    凌风重重的点头。

    事实上，凌清自惭形秽的心思，他又怎么可能不知道的，只是这种事情，他更加不能说出口的。

    “走咯，我们该上山了。”

    凌风轻轻一笑，拉着恍如一梦的凌清，向灵武学院走去。

    “那清丽少女是谁？”

    “那少女似乎不是灵武学院的弟子吧，我怎么从来没见过？”

    “我擦，与凌风走在一起，不会是黑骨精吧？”

    当凌风、凌清出现在灵武学院的时候，整个外门都轰动了。

    此刻，凌清秀飘飘，身上带着一股幽香，美目顾盼间，有种别样风情，她不仅仅是体质的蜕变，连气质都升华了。

    那种清丽就是在灵武学院都是找不到出来的，比如莫兰、钱云等人，如果和现在的凌清相比，都要自惭形秽了。

    毫无疑问，凌清现在的“杀伤力”很大。

    只是凌清还有点不太适应，脸上爬满了红云，不敢与众人炙热的目光碰撞。

    “真的是她，凌清！”

    不久后，众人终于确定了下来，一个个惊得目瞪口呆，舌头都差点咬掉了。

    昨天凌清还是一副黑骨精的模样，可是一夜过去了，后者却生了翻天覆地的变化，清丽脱俗了。

    “到底生了什么？”

    “那凌清脱胎换骨了！”

    整个外门都炸了，五大小高手都来了，莫云怔住了，钱云傻了，她们太吃惊了，特别是莫兰，眼底闪烁着妒火。

    一直以来，凌清都是他们取笑的对象，可如今摇身一变，却已经越了她们。

    当然，谁都不敢出言不逊的，你没看到凌清身旁，还站着凌风吗？

    那可是一个肆无忌惮的煞星，现在更是炼丹门不可多得的天才，连院长大人都护着，谁人敢动？

    “吧嗒”

    一个青涩的梨子，掉在了地上，云梦一骨碌就一屁股坐在了地上，双目骇然。

    那是凌清？！

    不过，相比外门弟子，云梦却要沉稳许多，她知道那是洗髓伐骨的结果，这一点就是灵丹都做不到的。

    很显然，凌清是不可能有那种东西的，那么，唯一的可能就是来自于凌风。

    “那个小家伙得到不可想象的宝物？”

    云梦眼神一转，迅站起身来，笑颜如花道：“这不是凌风徒弟嘛，一个月不见，倒是长高了一点。”

    她走过来，轻轻拍了拍凌风的脑袋，难得后者准时一次啊。

    “是啊，一个月不见，如隔三秋，小妞老师似乎又胖了几分。”

    凌风双目在云梦那苗条的身躯上轻轻一扫。

    “呛！”

    于是，一柄利刃出鞘，云梦玉面含煞，瞬间就扑杀向了凌风。

    “闪人！”

    凌风嘴角上扬，这小妞想和他斗，还是太嫩了，于是，他撒丫子跑了。

    “气死我了！”

    云梦拎着利刃追了一圈，气喘吁吁，最关键是气啊，她哪里胖了，躯壳玲珑，线条柔美，那个可恶的小子，敢说她胖！

    旋即，她双目一闪，就向着凌清走了过去，拉着小妮子亲昵的“交谈”起来。

    对此，凌风却没有丝毫的担忧，他正等着云梦上门的，金玄石无比珍贵，就算不能修补后者的丹田，也差不多了。

    他就不信云梦会不动心？！

    果然，不多时云梦就笑盈盈的来了，双目晶亮有神，紧紧地盯着凌风，令得他有点毛。

    “徒弟啊，咱们来聊聊吧？”

    云梦大咧咧的往炼制台上一坐，“呛”的一声，将利刃放了下来，道：“凌清体质蜕变，如同换了一个人一样，这一切都是与你有关吧？”

    “哦，你说这个啊，昨晚一颗流星坠落，正好落在了姐姐身上，然后……”

    凌风耸了耸肩，眨巴着眼睛，很认真的道：“姐姐就蜕变了啊。”

    “……”

    一瞬间，云梦满脸黑线，流星坠落，洗礼了凌清？！

    这是什么烂借口，糊弄小孩子呢？

    这一刻，云梦有种一巴掌拍死凌风的节奏，这个家伙很可恨，她与凌清“交谈”了片刻，后者一直支支吾吾的，不愿意透露。

    显而易见，凌清也是知道的，那金色石头是宝物，君子无罪，怀璧其罪的道理，她还是懂的。

    “小子，到底是什么东西，拿出来我看看。”

    云梦黑着一张脸，她是完全不相信凌风的鬼话。

    “你说什么？”

    凌风一副懵懂的模样，道：“那流星也是可以拿出来的吗？”

    “当然，如果你晚上翘以盼，诚心祈祷，还是有可能……”

    “凌风算你狠！”

    云梦气得鼻子都歪了，这个家伙绝对是故意的。

    可是，这么长时间下来，她也知道这个家伙是不会轻易拿出来的，除非有令他心动的东西。

    而就在云梦消失不久，整个灵武学院都轰动了。

    不仅各大长老来了，就连院长大人都来了，一个个双目炙热，眼神骇然。

    一切都只是因为凌清，那两道金色气旋太强大了。

    今天，内门老师也是吃了大惊，好久才平静下来，所以也想看看，凌清蜕变后会是怎么个样子。

    “轰隆……”

    结果，炼丹门两颗百年古树，就被凌清一举斩断，那金色气旋横飞而出，威力太大了，至少有四级武者的程度。

    这还了得，那等于越二级战斗啊！

    这种天赋就是在灵院都不多，虽然凌清还没有达到武师境，可已经有进入灵院的资格了。

    所以，内门老师狂喜的跑了，等她回来的时候，呼啦一群人也跟来过来。

    “脱胎换骨！”

    夏云神色惊喜不已，他比任何人看得都要透彻，只有天地奇物，才能做到这一步。

    于是，各大长老、院长大人又是和凌清亲切的“交谈”了。

    最后，一群人都冲进了炼丹房中，院长大人激动的脸红脖子粗，道：“凌风，那东西是你所得吗？”

    “还有没有，我灵武学院愿意拿出天级功法作为交换。”

    他不能不动心啊，凌清虽然支支吾吾的，但是他从只言片语中，也能看出，那天地奇物很不一般。

    何况，天级功法以凌风的天赋，要不了多久，也是有资格修炼的。

    “没有了！”

    凌风果断的否决，开玩笑金玄石也是能随便拿出来的吗？

    每吞掉一枚，连他都是心头滴血，怎么可能会让出来，区区一本天级功法而已。

    “哦，那你是在哪里得到的？”

    夏云微微遗憾，他也知道这种天地奇物不多，所以也认可了凌风的说法，不过但有一丝希望，他还是想要得到的。

    “武师级荒境，一处偏僻的地方。”

    凌风挠了挠头，将那一处地方指了出来，反正那里已经没有了金玄石，他也不担心。

    “呼啦”

    一阵风吹起，夏云带着一棒子长老消失了……

    “呵呵，徒弟你是有出息了啊！”

    云梦好整以暇，并没有随夏云等人一起离开，她一直在观察凌风的表情，现后者虽然表情很逼真，好似真的是那么回事。

    可是，他却是连一点遗憾之色都没有！

    “岂敢岂敢！”凌风咧嘴笑道。

    “那是什么东西？”云梦如同好奇宝宝般问道。

    “一块金色石头，里面有如泉水的液体流动。”凌风踌躇了片刻，旋即就向云梦“坦然”了。

    “噗”

    云梦脸色骤变，一口血差点喷出来，她双目璀璨，神色激动的道：“金玄石！”

    “你得到的是金玄石啊！”

    她胸口起伏，眼眸直闪。

    金玄石太珍贵了，是她一直以来都在寻找的几种奇物之一，是可以帮助她恢复丹田的。

    可是，就那么一枚，却已经被耗费掉了。

    “你到底还有没有？”云梦忽然转头问道。

    “没有。”凌风摊手，眼眸戏谑道。

    “恩？”

    云梦妙目骨碌了一下，旋即笑道：“三枚灵丹。”

    “没有！”

    “五枚灵丹。”云梦竖起手指道。

    “没有。”凌风依旧拒绝道，只是那双目已经开始闪光了。

    “哼，可恶的小子！”

    云梦心头怒，后者就是一个吃人不吐骨头的“小兽”，她敢肯定凌风绝对不止一枚金玄石。

    旋即，她就想到凌风可是一个坑娃啊！

