    之后，苏明一行六人便简单的阐述了一下彼此的状况，加深了一下彼此的了解。

    别的不说，在实力这一方面，既然是即将作为同一支队伍一起行动的队员，那自然要经过一番好好的了解的才对。

    苏明、雷浩、叶白三人就向三个学妹简单的介绍了一下自己的擅长之处。

    比如，雷浩作为一名猎人，擅长的是近身战，使用的武器是大剑，对自己的定位则是坦克，用他的话来说，冲锋陷阵的事情，交给他就没问题了。

    比如，叶白不擅长攻击类的灵性术，对束缚类及部分辅助类的灵性术却小有研究，对自己的定位是控场的中卫，但缺乏有效的杀伤手段。

    至于苏明，他对自己的定位是后卫输出，能够使用好几种攻击类的灵性术，其余类型的灵性术则并不擅长。

    当然，如果许芊芊在这里的话，一定会在心中暗暗鄙视这个扮猪吃老虎的家伙就对了。

    安子衿三人自然不会知道这样的事情，却也在苏明三人介绍了自己的状况以后，分别透露了一下自己的状况。

    这三个过于好看的学妹里，除了安子衿是术士以外，其余两人都是猎人。

    江婉瑜告诉众人，她对自己的速度很有自信，使用的武器则是相对来说杀伤力比较低的短刺，对自己的定位则是游击型的前锋，或许没办法冲锋陷阵，但扰乱敌方阵型，吸引敌人的注意力，乃至是做些侦察之类的工作，她都是可以胜任的。

    换言之，江婉瑜就是刺客类型的猎人。

    安子衿自然不用说，术士学部的首席，虽然才刚入学没多久，但已经学会了好几种灵性术，据说非常的受术士学部的教导员们的重视。

    这两个新生的实力都是值得期待的，单凭天赋潜力的话已经是公认的比在学院中中规中矩的苏明等人更强，因而哪怕是才刚入学没多久，苏明等人也不会小瞧她们。

    反倒是姚贝贝，这个看起来知性文静的小妹妹，居然也是个猎人，着实是让苏明等人很是意外。

    更让人意外的是，这个有大凶之兆的学妹使用的武器也很炸裂，居然是一对锤子。

    没错，锤子。

    而且，还是那种非常大，非常重，比流星锤还像流星锤的巨大铁锤。

    姚贝贝对自己的定位也是前锋，却是力量型的前锋。

    按照安子衿及江婉瑜的说法，大家最好别惹姚贝贝生气，不然，她一锤子下来，估计所有人都得死。

    苏明等人便嘴角抽搐的看着这个有些不好意思似的低下脑袋的文弱小学妹，只觉得三观都有些崩了。

    但不管怎么样，众人在这里组成一队，已经是铁板钉钉上的事情了。

    接下来，一行六人便一起在团队申请表上填写了各自的资料，交给任务大厅的办公人员，正式成为了一支队伍的伙伴。

    值得一提的是，在此期间，任务大厅里也有一部分的学员凑了过来，厚着脸皮的对着安子衿、姚贝贝、江婉瑜三人发出邀请，嘴上还挂着“与其加入这种不显眼的队伍，不如加入我们这一边，我们这边可是有......”之类的云云。

    可安子衿三人却毫不犹豫的拒绝了。

    嗯，更准确的来说，应该说是安子衿毫不犹豫的拒绝了，然后姚贝贝和江婉瑜便跟着毫不犹豫的拒绝了。

    这两个又凶又长的学妹看来是铁了心的要跟苏明家的小衿妹妹一起同进同出，为她保驾护航，一言一行之间就差直接以“安子衿护卫队”的名号自居而已。

    而安子衿又铁了心的要跟着苏明一起同进同出，一言一行之间也只差直接以“苏明哥哥的贴心小棉袄”的名号自居了。

    于是，这三个过于好看的学妹彻底上了苏明的车，还让雷浩及叶白上了一趟顺风车，可把这两人给乐坏了。

    反观苏明，大概只能再收获一波仇恨值，被安子衿的粉丝（舔狗）在暗地里喊打喊杀。

    嗯，明明委屈，但明明不会说。

    明明只会暗暗的记仇，等到以后再让这些家伙知道，花儿为什么会那么红。

    ......

    “也就是说，你跟你的那个邻家妹妹成了同一组的队员了吗？”

    是夜，当苏明和许芊芊在通电话的时候无意间提及这件事情时，许芊芊竟是意外的关注了起来。

    “是啊。”苏明在宿舍的阳台上，一边看着夜景，一边随口说道：“虽然她的加入让我这边各种意义上的变得瞩目了起来，但归根究底，我们这支队伍的实力还是不出众，所以问题应该不大。”

    这是苏明的想法。

    苏明、雷浩、叶白三人就不说了，龙套三人组的人设已经建了整整一年，掰都掰不掉。

    安子衿、姚贝贝、江婉瑜三人虽在各种意义上都很受瞩目，尤其是安子衿，又是新生代院花，又是新生首席，恐怕会吸引一大波的目光，可她们还只是刚入学不久的新生而已。

    刚入学没多久的新生，即便再优秀，没经过多长时间的训练及学习的状况下，其实力放在整所学院里都是不值一提的。

    像安子衿，作为术士学部的新生首席，她本人也就学会了几种低序列的灵性术而已，纵观整个猎魔学院，她的实力都有可能是垫底的。

    所以，苏明认为，自己这支队伍就算再惹眼，在实力不济的状况下，也不会被安排上什么特别有难度的任务。

    谁曾想，听到了苏明的话，许芊芊却是说了这么一句。

    “看来你不怎么了解你那个未婚妻的事情啊。”

    许芊芊的话语，让苏明骤然一愣。

    我不怎么了解我的未婚妻？

    我怎么不知道？

    难道还有人比我更了解我未来的老婆吗？

    苏明便在产生这样的想法的同时大怒。

    可紧接着，苏明又是愣了一愣。

    不对......我没有老婆啊！

    未婚妻是什么鬼！？Σ(⊙▽⊙“a

    在苏明呆若木鸡的时候，许芊芊宛如什么都没有说过一样，突然一转话题。

    “我的事情大概忙完了，你如果需要交易的话，现在我们可以进行了。”

    听到这话，苏明眼睛一亮，瞬间将莫须有的未婚妻的事情给抛之脑后。

    “你确定吗？”苏明这么道：“我这边的东西可不少哦？”

    “放心。”许芊芊回答道：“许家也有经营超凡物品的售卖，不管你是想直接卖了换钱，还是想换其它的素材及物品，许家应该都能满足你的需求才对。”

    这淡淡的语气里透露出来的就是谁都能轻而易举的察觉的豪气。

    苏明绝对不会承认，这一刻里，自己竟是被许芊芊给装到了。

    但偏偏，他现在就需要这种豪气十足的装逼犯，这就让他很纠结了。

    算了，看在这土豪妞即将帮自己办成一件重要的大事的份上，这次就不跟她计较了吧！

    “你说，我们在哪里交货。”

    苏明按低了声音，颇有种即将做不可见人的勾当的氛围。

    “你直接来我这边找我吧！”

    许芊芊留下了这么一句话以后，将电话给挂断了。

    “这...”

    听着电话另一头传来的忙音，苏明有些反应不过来。

    紧接着，他收到了一条写着地址的信息。

    ......

    陇曜基地市，镜湖区。

    这里是陇曜市内的高级住宅区，也是许多人眼中的富豪区。

    苏明来到这里，根据刚刚收到的信息提及的地址来到了这儿。

    此时，苏明正站在一栋超豪华的别墅的栅栏大门前，隔着一个辽阔的庭院眺望着那栋别墅，脸上尽是茫然。

    而在他的面前，栅栏大门打开，从中涌出了一支极为豪华的女仆队，以及一名年事已高，做着管家打扮的老爷子。

    “欢迎光临。”

    管家老爷子彬彬有礼的向着苏明鞠躬行礼。

    “““““欢迎光临！”””””

    周围分成两排的女仆顿时跟着鞠躬行礼，让一片清澈悦耳的声音异口同声的响动了起来。

    迎来如此浩大的迎宾队的苏明却还是一副茫然的模样，茫然的被管家给迎了进去，又茫然的坐上观光车，沿着庭院小道，前往了那栋超豪华的别墅，最后依旧一脸茫然的被接进别墅里，来到了一间会客室。

    在这里，许芊芊早已恭候多时一般，坐在一张小白桌前，一边喝着红茶，一边捧着一本书在看着。

    这位许家的大小姐不像往日那般身穿学院制服，而是穿着一件一看就知道造价不菲的连身裙。

    一头往日里绑在其脑后的马尾也被解开，化作一头乌黑靓丽的直发，直垂腰间。

    此时此刻的许芊芊就没有了在学院的时候的冷艳，有的只是宛如贵族般的优雅及柔和的美感。

    这样的许芊芊，方才与其往日里的光环一样，让人清晰的认识到，这个人确实是货真价实的千金大小姐。

    “啪！”

    许芊芊便合起了手中的书，看向苏明。

    结果，她只看到苏明那还没有消去的一脸茫然。

    “怎么了？”

    许芊芊微微一怔，疑惑而起。

    苏明这才稍微清醒了一点，紧紧的盯着许芊芊，随即遵从自己的内心，说了一句。

    “我，不想努力了。”

    此言此语，清晰可闻。

    许芊芊：“......”

