    昏暗的夜色里，破庙里的几堆篝火成为了唯一的亮光。

    噼啦~

    柴火燃烧作响，成为了寂静气氛里唯一发出来的声音。

    直到女孩程琳满脸怒气的将名为齐正一的青年手里的粥瓮抢了过来：

    “你把喝了我的粥给我吐出来。”

    听到这句话。

    游侠儿一样的齐正一讷讷无言，神色有些迷茫和紧张，不知道自己为什么说了一句要去道一山拜师，就让原本性情温婉的女孩这么大反应。

    他的不解被不远处的林青青问了出来：

    “喂，小姑娘，你为什么要对拜师道一山的人这么大敌意。”

    林青青皱眉走了过来：

    “道一山跟你有仇？”

    她也正是要去拜师道一山的人，跟齐正一是一个目的，当然受不了女孩的这种态度的转变。

    残废男子面前的女孩也听到了林青青的那句“你也是要去道一山拜师”的话语，此刻转过头来用敌视的目光看向了林青青。

    不发一言。

    但是却用目光说明了一切。

    有仇！

    而且是深仇大恨。

    女孩不回答问题，只冷声问道：“道一山究竟有什么好的，让你们这些人一个个都要去拜师学艺？”

    “琳儿。”

    她身后的残废男子缓缓睁开眼睛：

    “离此地最近的武林宗门，便是那里，这群人都是武林人士，年纪轻轻要去那里拜师，被我们遇上了也不奇怪。”

    而林青青则是若有所思的看向残废男子。

    这名男子断手断脚……

    但是容颜却很是英俊。

    一看就是一个过去极不简单的人。

    林青青更加好奇：“你们到底是什么人？”

    “小祖宗，是该说你的运气好呢，还是运气不好。”

    棉袄老头吴六省在他们的马车前篝火旁，啃着肉脯，视线却落在那残废男子身上：

    “如果我没猜错的话，他应该就是前一段时间，被你心中的那位‘年轻师父’击败后，断手断脚狼狈下山的的道一老六——李剑舟。”

    “什么？”

    “他就是李剑舟！”

    闻声后林青青和哥哥的声音先后响起。

    看着面前的人都站了起来，看向了自己师徒三人。

    熬粥女孩紧张起来：

    “你们想做什么？”

    被戳破身份后，他们的身份已经暴露。

    他们的确是三个月前从道一山上下来浪荡于江湖上的李剑舟师徒三人。

    女孩叫程琳，男孩叫赵云空。

    “原来他就是李剑舟啊。”

    林青青望向李剑舟的目光里是极强的好奇和兴奋：“被我未来师父打败的那个道一山天才师伯？”

    林家长子则是一脸的紧张惊惧，看着残废男子：“这人就是李剑舟。”

    他们此番可是要上道一山拜师的，现在却遇见了“未来师父”的同门大敌。

    上山前他们就听说了。

    这个地上的残废在老掌门入土当天夺位，却被继任掌门的年轻师弟陈沙强势击败，最后当着山门同道和一些来宾的面，亲手废了自己武功和手脚，丧家之犬般下了山门。

    林白白仔细看向了李剑舟的手脚后，都空空荡荡的，心中大松，忖道：

    “就算是这三人被不容于道一山，跟道一山有大仇，现在也是一个残废带着两个小孩，我怕他们什么？”

    另一边。

    游侠儿齐正一则是有一些懵懂。

    他似是根本不知道李剑舟这个名字跟道一山有什么关系，还没有理解，为何自己说要拜师道一山，熬粥女孩就发怒了。

    就在他想要伸手拉一拉自己妹妹，想要商量一下怎么对待这个道一山大敌的时候。

    “李剑舟，自从听说你被道一山赶了出来，我湘江神刀就一路追你至此，终于在这座破庙里找到了你这丧家之犬，哈哈哈！”

    一声狂笑，从破落道观外面传入。

    那是一条身躯魁梧的身影，一步一步的踏进来，身着棉袍，衣服下面的肌肉突起，给人一股他力量爆炸的感觉：

    “今天，我苗烧山终于可报了你杀我湘江鬼寨十六位兄弟的大仇了！”

    此人大步踏入，一身的暴戾，进来后也看到了这里面的三拨人，却丝毫不加理会，原来他早就在外面待了好一会，直到听到了“李剑舟”三个字，才终于确定自己沿路追踪到了人，一腔杀心，无人可挡。

    “冤有头债有主，老子不找别人，闲杂人等，都滚开！”

    一语落。

    这位身躯魁梧的刀客，眼光中寒芒毕露，一刀出窍，距离躺在墙角的李剑舟三十步距离，眨眼便杀了过去。

    一个呼吸间，就出现在了这对师徒的面前面前三尺。

    呜呜~~

    猩红的鬼头刀，直接朝着李剑舟的脖颈处砍了去。

    “休伤我师父！”

    异口同声的少年少女声音响起，赵云空和程琳第一时间抢在面前，背后背着的布袋子里两柄长剑出鞘。

    铛铛！

    然而只是两声刀剑相击的嗡鸣，这对兄妹直接吐血退后五步。

    苗烧山只是一刀之威，便至如斯，已然说明他的实力远超这对兄妹何止一筹。

    而面对苗烧山的闯入，两个呼吸间就杀向了李剑舟。

    林青青面色微变，连忙看向了自己身边最厉害的棉袄老人：

    “老头儿！”

    剑冠吴六省讶异的问道：“怎么，你想让我救他们，这可是你要未来师父的同门大敌呀？”

    老头一开口，背后的林家长子就连忙道：“吴老，我们看着就行，那人说了不找我们，我们千万别管。”

    身为林家长子的他，自幼便动各种人情世故，此番是去道一山拜师的，若是将这李剑舟救了，铁定道一山不可能收下他们的。

    “可那对兄妹……”林青青刚想说这对兄妹年纪还小。

    便听着道观内一声青年大喝：“我不知道你们之间的恩仇，但你这么大年纪一人，对两个小孩出手，未免太过分了！”

    居然是他喝了程琳一碗粥的齐正心。

    他大喝一声后，也自抽出了腰间长剑，几步连踏杀了过去，要救下这位对自己有施粥之恩的小姑娘。

    “不知死活！”

    苗烧山见状大怒，回头又是一刀，劈向了齐正心。

    不远处，被一刀迫退的程琳兄妹见状又惊又喜。

    尤其是程琳。

    少女感激又愧疚的看了一眼齐正心。

    继而，

    兄妹二人一言不发的朝着苗烧山背后杀去。

    铛铛铛！

    一时之间，苗烧山遭受到了三面围攻。

    可林青青却是看着脸色微变。

    “这刀客怎么看都是一流高手的水准，那三个人都不过三流功夫，怕是不到几合就要……”

    她终究还是不忍看见，尤其是那名叫做齐正一的青年，侠义心肠，可不能就这么死了。

    就在林青青终于忍不住要央求棉袄老头出手的一刻。

    嗖！

    空气里出现了一声爆响。

    啪！

    正在与三人交手的刀客苗烧山，身躯猛然僵在原地，由后脑至眉心分别出现了一个红红的小点。

    砰！

    下一瞬，他如木雕一般倒了下去。

    霎时，破观里一片不可思议的惊呼。

    尤其是眼看着就要扛不了苗烧山一刀，将被砍死的齐正一，更是无比迷茫，不知道怎么着这凶神恶煞的恐怖高手，竟神不知鬼不觉的死了。

    林青青兄妹也是无比诧异。

    第一时间就看向了棉袄老头。

    “咦。”

    只见棉袄老头略有深意的注视向了观里墙角神龛下，微微合闭嘴巴的残废男子，开口道：

    “这是神蚕宗武功——神蚕丝劲。”

