    “咳，妹妹，闻这味道，你们吃的是猪肉吧？可真香呀，你们是在哪弄到的？”杨晓燕笑颜如花，语气热络的问道，这年头，吃上一口新鲜猪肉那可是太奢侈了，之前在西塘安全区，有一家子逃到安全区避难的时候带了一头猪，因为这头猪，他们一家在安全区内换了一所永久居住权的房子，他们就这么拿来吃了，那他们的实力应该比风狼小队厉害吧。

    荣娴仙不知道杨晓燕心中在想什么，只是看着她笑的阳光灿烂，很想忿她一句，谁是你妹妹？

    可是人家毕竟笑脸一张，荣娴仙心中虽不耐烦，却也不好张口就忿人。

    “野外。”荣娴仙冷淡的回了一句，扭头去看孩子，不再理她，明明是陌生人，表现的这么热乎，真是让人心里不适。

    “呃，那个，我看你们准备的挺丰盛的，不知道姐姐能不能尝一尝你们的手艺？”刚刚远远的闻着这味道就无比诱人，现在眼睁睁的看着这油汪汪，香喷喷的烤串，热腾腾，绿油油的青菜，杨晓燕最终还是忍不住开口道。

    “不能。”崔烈冷冷的开口道，“赶紧离开这里，你身上的味道污染了我这儿的空气，让我饭都吃不下去了。”

    杨晓燕气的嘴皮子抖动了几下，脸色难看，她身上明明香的很，嫉妒，肯定是嫉妒我有香水用，她手指头攥紧了披肩上垂下的流苏，想着风狼卢风刚刚警告过她，不许惹事，人在屋檐下，不得不低头，她深吸一口气，尽量压下自己的怒火。

    “妹妹，这种危难时刻，咱们同处一室也是缘分，你们这边做的饭香味太重，我们有几个同伴伤重胃口不好，想吃点热乎的，呃，你看这样，我们不会白要的，拿这个跟你换，怎么样？”杨晓燕扣扣索索的在她挎着的手包里拿出来一个香槟金色的木质盒子，“啪”的一声，盒子打开之后，里面露出来一柄小巧的碧玉如意，如意不过手指长短，雕琢精美，上面的祥云图案流畅飘逸，手柄的部位还雕刻着精致的花纹。

    “十串烤肉。”荣娴仙随意的瞟了一眼，语气平淡的说道。

    “这可是上等的碧玉如意，而且是名家作品，你看这雕工...”杨晓燕激动的说道。

    “爱换不换，不换拿走，别废话。”荣娴仙没好气的说道，在这世道，艺术品再美再精致，又有什么用？

    不过话说回来，爱美之心人皆有之，这种艺术品确实精致美丽，摆着养眼也不错，都说盛世的古董，乱世的黄金，趁着现在末世初期，许多以前的有钱人，现在的普通人手里估计有不少太平时代的好东西想交易的，到了台靖安全区，要好好的逛逛那边的自由市场，看看有木有什么好东西。

    “换。”杨晓燕咬了咬牙，一脸肉痛的说道。

    交换完东西，孟子扬十分不情愿的跟着杨晓燕回侧门那里去了，那位自始至终都十分安静的清丽女孩在回去的时候似乎有些纠结的转头看了夏凯他们的方向一眼。

    “荣姐，这东西有用吗？”王启瑞凑过来好奇的看着那柄碧玉如意。

    “有用啊，可以看啊，来，随便欣赏。”荣娴仙指着碧玉如意说道。

    “不当吃，不当穿的，拿着还怕丢了，也就荣姐你会要。”王启瑞看了两眼，兴趣缺缺的说道，相比这种中看不中用的玩意儿，他还是对厉害的武器更感兴趣。

    “噗”的一声，崔烈嘴角溢出了一缕鲜血，他刚刚嗓子眼就一阵阵腥甜，强行压了下去，这会儿，没压住，一口鲜血涌了上来。

    荣娴仙心头一沉，崔烈体内的雷电之力一日不消散，他就一日不能恢复实力，这会儿吐血，应该是刚刚调动灵气操纵飞刀所致。

    “伤好之前，你不准再出手了，阿烈！”荣娴仙严肃的对崔烈说道。

    “好。”崔烈顺从的答应了下来，他自己也没有想到这伤如此难缠，之前他体内的灵气已经压制住了入侵的雷电之力，刚刚不过稍稍动用灵气，此时竟有反弹之势。

    吃过晚饭，王启瑞和夏凯轮流监听隔壁的动静，蒋杰在陪萱萱和小洛玩耍，崔烈在打坐调息，王林负责巡察，荣娴仙一个人回到越野房车上，召唤出手心里的《灵植图》，专心致志的研究解决崔烈体内伤势的办法。

    荣娴仙将她之前标记出的疗伤的丹方和一些重要灵药又仔仔细细地研究了一遍，还是丝毫没有头绪，灵药灵丹大多用于修补身体的损伤，包括金针之术，也是疏通修补经脉，补益气血之用，像崔烈现在这种情况，雷电之力引起的身体损伤，刚开始的时候还需要荣娴仙已金针之术和丹药来帮助他修复身体，现在，他自身机体就能修复雷电之力引起的身体损伤。

    荣娴仙本来以为随着他自身机体对雷电之力的抗性越来越强，雷电之力会慢慢的消散，不会对他的身体形成威胁，这次检查却发现雷电之力没有丝毫减弱的趋势，之前的委靡似乎更像是一种蛰伏，崔烈一动用体内灵气，那雷电之力立刻卷土重来。

    荣娴仙本来以为，像这种异常力量侵入体内，能拔除体内毒素的消异符或许能起作用，结果尝试了一番，还是失败了，这可真是让她伤透了脑筋。

    怎么办呢？

    雷电之力不能在体内自行消散，也不能被丹药或者符篆驱散，吸收，还有什么办法可以消除这个隐患？

    荣娴仙翻看了许久《灵植图》，一无所获，“咔嚓”一道炸雷响起，荣娴仙脑海中突然灵光一闪，雷电之力既不能消散，也不能祛除，那可不可以收归己用呢？

    荣娴仙这边一转换思路，突然觉得眼前一亮，《真灵经》有记载，境界晋升至气桥境顶峰，即可尝试捕捉天地间自然能量入体修炼，例如风灵力，火灵力，雷电灵力，光灵力，水灵力，冰霜灵力等等，崔烈此时虽然境界只在冲脉境顶峰，但是这异常能量已经入体了，不必自行捕捉，也就是说，最困难的那一步已经完成了。

    这可真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊！

