    “倏——”

    走在山里的苏晴突然的感到寒毛竖起，在这一瞬间她的身体比反应还要快，在大脑感知到有危险的时候，她的身体已经迅速的做出反应了，就在她侧过身体的同时，一条绿色的小蛇飞向她刚才站的位置。

    当瞥见这条飞过的小蛇，苏晴的眼神一凛，手上的柴刀转了一个圈，就把飞过的小蛇给劈成了两半。

    蛇血喷出，她迅速的往后退了一步，才没有让毒蛇的蛇血喷到自己身上。

    看到掉在地上还在扭动的蛇的身体，苏晴认出了这种蛇非常的毒，被咬上基本上就没得救了的。

    这一路上走进来遇到过无数的危险，好在凭借着她曾经穿越深山丛林的经验，每一次都平安的躲过了。

    希望她在接下来还会有这么好的运气吧！

    苏晴只看了地上的毒蛇一眼，就转身走了。

    又翻越半个山头过，她终于又一次见到了狼的踪迹，这一次是发现了一只在放风的野狼，苏晴迅速的爬到了最近的一颗大树上隐藏起来，站到高处后，她见到了在那只狼的身后还有一只大狼守护着一个山洞口。

    在树上静静的观察了好一会，确定了附近就只有这两只大狼之后，苏晴掏出怀里的弹弓，往与野狼守护的那个山洞口相反的方向，射出了一颗石子。

    与此同时，两只狼听到声音，就追寻着声音的来源处跑了。

    苏晴知道她的机会来了，迅速的从树上下去，以最快的速度往山洞的方向跑去，果然在山上里见到了一窝小狼崽。好在她运气不错，没有母狼在里面，她用最快的速度抓出一只在睡觉的小狼崽，用身上带的小刀把小狼崽身上的毛给剃了。

    剃完了一只又换一只，当她正想剃第三只的时候，心里有一种很不好的鱼竿，她赶紧就把手里的小狼崽给放回山洞里面，以平生最快的逃命速度逃命去了。

    “嗷呜——”

    听到身后传来的狼叫声，苏晴不要命的跑，噗通一声，一头扎进了一条河里面，掏出一根竹管子咬在嘴里，两手奋力的划动，顺着水流的方向，往河流的下游游去。

    狼叫声距离她越来越远，直到后面完全听不见了。

    不知道游了多远，她才从水里爬了出去。当躺在地上的时候，她感觉自己整个人都累得动弹不得了。

    摸了摸怀里的小包裹还在，苏晴的脸上露出了一点笑，她从没想过自己有一天会做出这么疯狂的事，为了几根狼毛就敢孤身一人跑进深山的狼窝里去掏狼崽，要是刚才她跑得没那么快，怕是会被回去的狼给撕成碎片了。

    看了一眼天上的太阳所在的位置，苏晴从地上坐了起来，休息了一会后就开始徒步下山。

    苏晴不知道的是，在她离去之后，回来的狼群叼着几只小狼崽往更深的深山里面迁徙走了。

    等她从山上下去，天都已经黑了。

    一直等在家里的温子晨听到外面的开门声，探头出去一看，见是嫂嫂回来了，回头对阿娘喊：“阿娘，嫂嫂回来了。”

    身上的衣服在回来的路上已经风干了，苏晴也没来得及回屋里整理一下仪容，就顶着一副乱糟糟的模样去了柳氏的屋子，跟柳氏说一声她回来了。

    柳氏见苏晴这一去就去了一整天，有些不高兴的问道：“你跑哪去了，去了这么一整天的。”其实柳氏的心里是担心苏晴的，她从小儿子那里得知苏晴上后山去了，因为平时苏晴也会时不时的跑后山去，所以当时她也没怎么担心。但是一直到天快黑了都等不到人回来，她的心里就开始着急了，以为苏晴是不是在山上出了什么事，她自己一个人带着小儿子在家又不知如何是好。

    苏晴听出了柳氏话里的担心和焦虑，这件事的确是她做得不对，忙的跟柳氏解释：“我今天到山里去采药，走得比平时远了一点，回来就晚了。对不起，让阿娘担心了。”好在刚才回来的路上她顺手摘了一点药材，要不然这会儿都不知道上哪儿去找什么借口掩饰了。

    听到这话，柳氏皱着眉头问道：“你跑深山里去了？”

    “没，没呢，就在后山的山坡上而已。”苏晴不敢说她是真的进了深山，而且干的是比采药危险一万倍的事。

    当然柳氏也不会觉得苏晴有那种能走进深山还能活着出来的本事，因此也不会怀疑苏晴会自己一个人跑进深山去。

    见到担心了一天的人回来了，柳氏虽然还是有些不高兴，但是心里的担心到底是放下了，瞪了苏晴一眼说道：“以后出门不要这么晚回来了。厨房里还有饭，你去吃了吧。”

    “哎好的，谢谢娘。”苏晴对柳氏露出一个讨好的笑，见柳氏还瞪着她她也不害怕，一脸笑嘻嘻的出去了。

    温子晨见嫂嫂出去，又偷瞄了他阿娘一眼，见他阿娘这会儿在忙也没空理他，他就偷偷的溜走了。

    在忙着做秀活儿的柳氏掀起眼皮看了一眼溜走的小儿子，也没有出声阻止。

