    陈小凡离开了水面，施展隐身术，快速离开，毕竟这里是黑暗神教所在地，不能够被发现，万一被怀疑跟踪使者，就说不清楚了。

    现在不宜和黑暗神教翻脸，毕竟合作有共同的利益。

    但道不同不相为谋，所以最后还是要和黑暗神教站在对立的立场，自古正邪不两立，始终会闹翻。

    回到了牧场，看到西门公子骑着骏马过来迎接。

    “陈总好！”

    “有事吗？”

    “陈总，求求您救一个人，我愿意用竞选外门弟子的名额兑换。”西门子弟一脸哀伤。

    毕竟修炼会让他已给冲天，什么人能够让他放弃了修炼？

    “对方是谁？为什么要救对方，这个人对你很重要吗？”

    “我不认识他。”

    “不认识？”陈小凡严重怀疑这个西门子弟脑子是不是脑子进水了？

    “一次傲然的机会，我在海边钓鱼，遇上以上一艘超级豪华的船只。突然水面上出现很多人，和船上的人交火了。”

    西门公子把事情经过说出来。

    两帮人交火之后，本来偷袭着占据了，上风，从游轮之中救出一个人。

    但突然来了援军，偷袭者全军覆灭。

    被援救的人却是活下来了。

    幸好西门子弟在海边钓鱼，有很多人，否则就会被认为是偷袭者了。

    被援救的人，悲伤地说了一句话，让西门子弟至今难忘。

    “我是东方古国的人，我要回国，哪怕你们把我杀死，我也不会为你们工作。”

    “此人现在在哪里？”

    “不知道，这件事情是昨天发生的。所以此人应该还在老英的国家境内。”

    陈小凡皱皱眉头，拿出手机。

    “小凡，有事吗？”

    “组长，你好像很伤心？”

    “是的，二组全军覆灭。”赵组长哀伤地说。

    “是不是昨天在老英的国家牺牲？”

    “是的，我们的留学生，出现了一位决定天才，研究一种非常先进的芯片，结果被老美的国家的人挽留，这个爱国学子还是要回国，用自己的知识回报国家，可惜莫名其妙失踪了。后来知道到了老英的国家那一边，就派人援救，结果中埋伏了。哎！”

    “现在可知道对方在哪里吗？”

    “在魔教总部。百年前魔教和如来圣地开战，最后如来圣地全部高僧消声灭迹，名声大作。他们被普莱仙岛带领驱赶出去的魔教，现在成为可怕的大势力，在老英的国家那一边混的比黑暗神教还好。”赵组长哀叹地说。

    “可知道魔教总舵在哪里？”

    “至于是不是总舵，我也不清楚，但他们对外公开的魔教地址在非洲的无人沙漠之中，叫做魔城。哪一位爱国学子，昨天被送到了魔城。”

    “能否给我坐标？”陈小凡凝重地说。

    现在就是想寻找一个邪恶势力立威，所以魔教属于最好的杀鸡儆猴的对象。

    “可以，但你要小心一点，千万不要胡乱来。”赵组长滔滔不绝把魔教的一切说出来。

    魔教两百年前被驱赶出东方古国，在中部那一边快速发展，最后和如来圣地产生利益冲突，所以开战了。

    现在属于中部和非洲欧洲的修炼界老大。

    魔教近年来越来越张狂，现在插手到海外人才回归的事情上了。

    由于被带到了魔城，所以只能够放弃援救了，毕竟哪里属于修炼界的大势力，也只有东方修炼界来处理了。

    但哪一个仙门，都招惹不起魔教，所以事情，就到此为止了。

    陈小凡叹息一声，百年前八国联军的耻辱，让东方古国修炼界元气大伤，百年的修生养息，还是没有恢复了元气。

    现在没有任何一个仙门站出来，谁都对魔教怀着深深的敬畏。

    陈小凡和赵组长通话之后。

    知道不能够冲动，首先是先声夺人，让魔教徒心惊胆战，只要把对方的气焰碾压下去才行。

    把蓝妃召唤出来，看着绝色花容，这一战迷死人不偿命的俏脸，确实是会让人位置疯狂。

    容貌那般美丽，脑子却是那般聪明，让其他美女怎么样活？

    把赵组长所以的话，想和魔教开战的意图，和蓝妃说了一遍。

    “首先就是让魔教徒心惊胆战，发出高额的悬赏。”

    蓝妃把自己的办法说了一遍。

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到蓝妃会这般聪明。

    马上对着特价集团各大银行发出通缉令。

    “斩杀魔教门徒，什么修为，就得到一颗和死者一样修为的九道丹纹的真元丹。”

    对全世界颁发了对魔教宣战的消息，今晚特价集团修真军团将会攻打魔城。

    这个消息传遍了修炼界，揭起轩然大波。

    很多仙门老祖都惊动了！

    这般高的悬赏，让很多正道修者纷纷赶往，毕竟击杀一个敌人，就得到一颗丹药奖励。

    这样一来，魔教徒就是一座移动宝库。

    就连魔门众人也是蠢蠢欲动，都赶往魔城，想捡便宜，击杀一个魔教徒，就发达了。

    毕竟九道丹纹的丹药太珍贵了，服用一颗，有可能会晋级。

    东方古国的高层都激动出热泪来了，东方古国的修炼变得强大了，敢和魔教宣战了。

    陈小凡再度接受到了赵组长的电话。

    “小凡，你不要冲动。”

    “是门派的决定，这一战在所难免，你祝福我吧！”陈小凡坚定的口气说。

    “门派决定的？特价集团很多高手？”赵组长露出惊愕的神色。

    “是的。”陈小凡肯定地说。

    “祝你旗开得胜，你凯旋归来的时候，我要与你不醉不归。”赵组长随着泪水流出来了。

    多少的忍辱负重，承受了多少屈辱，就是修炼界不给力。

    此刻终于由东方古国仙门对魔教宣战了。

    谁敢拦截爱国学子回归，就要宣战。

    和敌人说不，是多么的难。

    现在不但说不，而且直接开战，那是多么豪迈！

    “那你准备好酒，因为灭掉魔教是小时事情，哈哈！”陈小凡豪气万丈地说。

    “保证是最好的贡酒。”赵组长声音带有嘶哑，特别激动，激动的泪水就是不争气不断流出来。

