    “怎么回事？”张拓海急忙蹲下了身体，降低了受力面积。

    刚才要不是抱着沉重枪械，张拓海差点被掀翻了过去。

    “指挥官，刚才监测到一阵十级狂风吹过，建议立刻返回车内，否则会有危险。”

    小爱同学说道。

    这时，一块碎石被狂风裹挟着，擦着张拓海的头盔砸了过去，狠狠的砸到了装甲板上。

    在铆钉装甲上留下了一道印记。

    “这么厉害？”张拓海被石子的威力吓了一大跳。

    拿枪的伏击人员他可以躲避，但是被狂风裹挟的石子他可没办法躲避。

    而且，两侧的树林里，各种石头数不胜数，万一呆会儿狂风给自己来个“万剑归宗”他可受不住。

    张拓海连忙钻回了车里，合上了车门。

    “快，出发，加速离开这段区域。”

    张拓海说道。

    “明白！”小爱同学立刻加速向前冲去。

    那颗拦路的大树被巨大的雪铲直接推到了一旁。

    这时，大大小小的石头被狂风卷起，砸向了张拓海的步兵战车。

    好在张拓海有两套装甲，暂时没什么大碍。

    而一直跟在后面的赵婉婉也将铆钉装甲升了起来。

    铆钉装甲虽然有些丑陋，但是却十分的结实，任凭外面的碎石攻击，也无法击破装甲分毫。

    “我害怕！”克鲁德一双爪子捂着小耳朵，钻在赵婉婉的怀里瑟瑟发抖。

    “你是老虎，不是兔子，怕什么？”赵婉婉恨铁不成钢的拍了克鲁德两下。

    “我就是害怕，嘤嘤嘤。”克鲁德瑟瑟发抖。

    “居然还敢嘤嘤嘤？”

    气的赵婉婉又扇了几下。

    ……

    “姐，外面乱飞的石头变多了。”苏淇正说着，砰的一声脆响。

    一颗飞石砸在了车窗上，防弹玻璃上浮现出了一道道裂纹。

    “不能硬抗了。”苏沐按动了驾驶位上的一个按钮。

    几块装甲板升了起来，将窗户挡了个严严实实。

    “姐，窗户都挡住了，怎么开车？”苏淇点燃了一盏瓦斯灯，照亮了漆黑的车内。

    “简单。”苏沐又按了一个按钮一下，一个巨大的潜望镜从车子里伸了出来。

    “靠这个就行了，虽然视线角度不太舒服，但也勉强凑合了。”苏沐拍着潜望镜说道。

    类似的一幕在各条公路上发生着。

    虽然，绝大多数人都没有张拓海这么豪华的装备，但是，猫有猫道、鼠有鼠道，能活到现在的玩家，手里都有几把刷子，他们都有自己的方法度过这次灾难。

    开了十分钟之后，公路两旁的树木骤然减少，却而代之的是一大片广袤的平原。

    缺少了树木的遮挡，这片区域的寒风更加猛烈了，不时可看到大块大块的石头被风裹挟着呼啸而过。

    “赵婉婉把车开到我的右侧去，和我保持同步速度，争取快点突破这片区域。”

    张拓海看了一眼飞速而过的碎石，有的几乎有鹅蛋大小，这威力绝对不低。

    赵婉婉的车虽然加装了铆钉装甲，但还是没有自己的车稳妥。

    “明白。”赵婉婉立刻将车开到了张拓海右侧。

    狂风从左侧吹来，张拓海的步战车挡住了绝大多数的碎石。

    大块大块的碎石敲打在厚重的装甲上。

    听着外面乒乒乓乓的声音，张拓海一阵的庆幸，庆幸自己升级了四级车，还升级了装甲。

    不然，哪怕能成功通过狂风区，恐怕也得浪费几个汽车修理包。

    否则，一旦让这些碎石把车窗打碎，自己还没办法修补，那么凛冽的寒风和零下80摄氏度的低温就足以要了人的命。

    他打开区域频道看了一下，果然有人在抱怨，碎石打破了玻璃，车内的温度急速降低，很多养的蔬菜水果都被低温冻死了。

    还有人哭诉碎石把车内的电暖气打坏了，想要求购一些木柴取暖。

    只有一个倒霉蛋，被碎石打碎了脑袋，由系统发布了讣告。

    张拓海见状，只能挂上了一些汽车修理包。

    他所能做的也就是这些而已。

    所幸的是，平原区不过五公里而已，通过之后，两侧再次出现了茂密的森林，寒风的威力降低了不少，不过，雪却越来越大，气温也感觉更低了。

    这时，区域频道里的一条信息引起了张拓海的注意。

    “我的车子显示低温导致发动机故障，无法继续行驶，老哥们，你们知道是怎么回事吗？”

    一个玩家焦急的询问道。

    谁都知道，在这个世界，无法前行就意味着死亡。

    “发动机被冻坏了吧？不知道。”

    “有没有修车的老哥，蹲一个答案。”

    “气温太低了吧，试着用火烤一烤，看看能不能缓解。”

    区域频道里的建议大多不怎么靠谱，毕竟不事关自己的利益，没有人会认真的思考。

    “我可以给你一个发动机，但是你必须要告诉我，为什么会陷入这种情况。”张拓海想了想给对方发了一条私信。

    这种情报他必须要搞明白。

    万一是某些隐藏的信息呢。

    “真的吗？太谢谢你了，我也不知道是怎么弄的，突然游戏系统就提示我发动机低温故障，车子无法继续行驶了。我也不知道是怎么回事。”

    那名玩家回道。

    “那就把你所经历的一切讲述一遍，不要有任何疏漏。”

    张拓海说道。

    为了发动机，那名玩家开始绞尽脑汁。

    “我没做什么特别的事情，吃过了早饭之后就一直在开车，刚才狂风的时候，我的车两侧有防撞网，就外壳遭受了一些撞击，不过，问题不大，哦，对了，因为气温太低了，我怕燃料消耗太快，就穿上了羽绒服，把室内温度调低了。”

    听着对方的叙述，张拓海猜测这次的问题可能就出在这个室内温度太低上了。

    室内温度低，发动机的温度升不上来，外面的温度太低，很有可能会造成这样的问题。

    “小爱同学，把车内温度升高，同时监控各个位置的重要零件的温度。”

    张拓海连忙说道。

    “明白。”小爱同学应道。

    “另外，加快速度。”张拓海看了看天气，皱起了眉头。

    他感觉，局面比他预想的还要糟糕一些，他最好在下午三点之前抵达，最好是中午，否则，降雪和低温会让道路越来越难以行驶。

