    宋增辉和廖荣军离开之后不久，柳擎宇便把薛炳南给喊了过来：“薛炳南，廖荣军和宋增辉马上就要派人前往镇海市调查华安集团一案，我估计他们调查起来会困难重重，但只要他们认真做事，这件事情肯定会可以调查清楚，而且根据我的估计，在他们调查的过程中，很有可能会把镇海市的这潭水给搅浑，而你，则带着一两个人前往镇海市展开秘密巡视工作，你和廖荣军宋增辉他们派出的人马形成一明一暗两个巡视团队，对镇海市展开高强度的调查巡视工作。．Ｍ”

    　　薛炳南略微犹豫了一下，还是问道：“柳书记，其实我有一点想不明白，既然宋书记和廖书记都已经派人下去调研了，为什么我还要再过去呢？按理说他们派出的人应该足以完成这项任务了吧？”

    　　柳擎宇笑着说道：“炳南啊，你这个问题问的非常好，其实呢，我刚才和他们两人说得非常清楚，他们这次派人过去重点就是要调查华安集团物流产业园区这个项目，正因为有针对性，所以，他们不能兼顾其他方面的事务，那样做的话，只能分散他们的注意力。

    　　但是，根据我的工作经验，当一个地区出现这种针对投资企业的吃拿卡要现象的时候，尤其是出现了摘桃子现象的时候，这就说明一个问题，那就是这个地区在干部人事的任免上存在问题，也就是说，这里的干部队伍是存在问题的，虽然正常情况下，有问题的只是少数干部，但其危害性绝对不能低估。

    　　其实，你只要对比一下苏杭市高度繁荣的经济形势和良性循环的招商引资机制，再对比一下近几年来镇海市的经济展的度就可以现，镇海市的展度虽然相比于其他省份的很多城市展要快一些，但是在整个江南省来展度还是相对滞后的，尤其是镇海市竟然出现了摘投资商桃子的事件，这里的问题绝对不小，所以，你这一次去镇海市巡视的任务非常重，你需要的是透过现象，海市展相对滞后存在的真正问题。”

    　　薛炳南闻言，表情严肃的点点头：“柳书记，我明白您的意思了，我这就去准备。”

    　　薛炳南离开之后，柳擎宇拨通了刘小飞的电话，笑着说道：“刘小飞，你小子都到了苏杭市了也不知道给我打个电话，也太不够意思了吧？怎么着，还怕我不请你喝酒啊？”

    　　刘小飞听到柳擎宇那爽朗的声音，心情顿时好了起来，笑着说道：“那倒不至于，谁不知道你小子财大气粗的，你老妈随便从柳家拔根毛都比我的钱多，我来的这些天也没有闲着，一直在镇海市那边溜达，了解情况，否则的话，你以为我吃饱了撑得选择这种方式来反击镇海市方面的刁难啊。”

    　　“哦，听你的意思是话里有话啊。”柳擎宇眼珠一转，便听明白了刘小飞话里话外的意思。

    　　刘小飞笑着说道：“还真让你给猜着了，这样吧，晚上你请我喝酒，我给你好好唠叨唠叨这几天在你们江南省镇海市地盘上让我感觉到触目惊心的情况。”

    　　柳擎宇毫不犹豫点点头：“好，那晚上6点半，新源大酒店3o1包间不见不散。”

    　　“我靠，又是新源大酒店3o1包间啊，咱换个地方行吗？新源大酒店的饭菜我都吃腻了。”刘小飞笑骂道。

    　　“那你挑个地方吧，我估计你小子肯定早就找好地方了。”柳擎宇道。

    　　“那就鲁源街这边保定菜馆吧，这里的口味我吃着挺不错的，包间我一会我打电话预定一下，初步定在2o8包间吧。”刘小飞道。

    　　“好，那就这么说定了。”

    　　晚上6点半。

    　　柳擎宇出现在2o8包间内，此刻，刘小飞正坐在沙上抽着烟，擎宇进来，刘小飞直接掏出一根烟丢了过去。

    　　柳擎宇大手一抄，烟便接在手中，自己点燃笑着坐在刘小飞对面：“怎么着，有什么现？非得单独见面说？”

    　　刘小飞手表，笑着说道：“稍等一下，等服务员把饭菜上齐了，咱们一边喝酒我一边跟你聊。”

    　　柳擎宇顿时无语，飞今天的意思，这家伙很有可能是真有材料，柳擎宇也不计较，便陪着他坐在那里抽烟，有一搭没一搭的聊着。

    　　过了不到5分钟的时间，房门被打开，服务员开始一个接着一个的上菜，很快的，3个凉菜三个热菜一盆热乎乎的蛋花汤便端了上来，柳擎宇则拿出随身携带过来的两瓶自制的好酒。

    　　刘小飞用手指了指房门：“你先去把房门上锁。”

    　　柳擎宇依言上锁之后，再次落座，笑道：“如果你不给我一些重量级的消息，今天晚上我可得和你好好的切磋一下了。”

    　　刘小飞嘿嘿一笑：“等你听完之后，你恐怕就没有心情和我切磋了。”

    　　柳擎宇面色一凛，问道：“怎么回事？”

    　　刘小飞这才娓娓道来。

    　　原来，这段时间，刘小飞因为华安集团物流产业园的项目一直被镇海市方面卡住了喉咙，让他十分不痛快，所以，刘小飞干脆直接空降到了镇海市，以一个侦察兵的角度，全方位了解镇海市官场的诸多关联。

    　　不过非常可惜的是，镇海市官场上众人做事十分谨慎，他并没有找到多少有用的信息，但是刘小飞也察觉到了镇海市的气氛有些不太对劲，无奈之下，柳擎宇干脆随即选择了距离镇海市不到3o公里远的中平县去了解情况。以便于通过中平县的情况来逆推镇海市的情况。

    　　然而，当刘小飞在中平县呆了两天之后，因为一个偶然的机会，他遇到了一个前来中平县挂职做学术研究的某大学的博士生，他曾经分别担任副乡长和县长助理各一年。挂职期间，他从学术研究的角度出，细致地从内部深入记录了一个县级政权的人员组成结构晋升方式和相互关系。通过和这个博士生的深度交谈，刘小飞从这个博士生的嘴里得知了中平县的基本情况，当时，刘小飞被这里的官场生态雷得外焦里嫩。

    　　刘小飞表情苦涩的擎宇说道：“柳擎宇，你知道吗？在镇海市中平县这个以农业为主的县里，政治家族在当地相当普遍，占据了各部门的重要职位，令人触目惊心。近几年来流传的官二代现象，在这里亦有非常具体的体现。家族政治对基层权力的垄断，固化了原有的社会阶层，令普通家族出身者更难凭借才干获取政治前途。”

    　　听到此处，柳擎宇眉头紧皱：“哦，这种情况我以前只是偶尔听说过一些，还真没有具体见到过？难道镇海市这里真的出现了？”

    　　刘小飞点点头：“据那位博士生通过大量的采访和研究指出，近年来，县域治理问题成为各方关注热点，但是焦点往往放在作为一把手的县委书记权力过于集中这一问题上。事实上，在现行体制下，县委书记和县长常由外面调任，以避免一把手腐化的问题。

    　　然而，长期在当地经营的本地家庭政治力量，对当地政情往往有着巨大的影响，正如华夏传统政治中的官和吏的关系，在实际运作中，具有深厚当地资源的吏，对地方政情的影响，很多时候起着决定性的作用。

    　　政治家族的大小，往往和家族核心人物的权力和位置成正比——核心人物权力和位置越重要，家族内出的干部也就越多。该县面积9年县财政收入2亿多元，支出为8个多亿。

    　　柳擎宇，你知道吗？据那个博士生说，仅仅是这个小小的只有8o万人口的中平县，竟然有四人型的家族家，其成员遍及于县内各行各业，占据一些部门主要和次要的职位。”

    　　听刘小飞说道这里，柳擎宇的脸色已经开始变得阴沉得犹如黑锅底一般。

    　　“刘小飞，你确定你所说的这种情况是实情吗？”柳擎宇带着几分不甘问道。

    　　刘小飞苦笑着点点头：“我有百分之八十以上的把握可以做出肯定的结论，因为这个博士生我曾经有所耳闻，而他也对我有所了解，我们可谓一见如故，而且他也知道我和你的关系非常不错，所以，与其说是我是在通过他了解中平县的情况，不如说是他想要通过我把中平县的情况告诉你，，他对当地的这种情况已经恨之入骨了，希望你们省纪委能够切实的整顿一下。”

    　　柳擎宇似乎意识到了什么：“难道他之前没有向镇海市的领导汇报过此事吗？”

    　　刘小飞摇摇头然后又点点头，叹息一声说道：“他怎么没有反应过啊，他曾经写过三封匿名举报信给镇海市市委领导，但是这三封信全都石沉大海。”

    　　柳擎宇的脸色变得更加难刘小飞，你的意思是中平县的问题镇海市很有可能知道，但是却并没有去认真理会？”

    　　刘小飞点点头：“当然是如此，否则的话，你以为我一个商人吃饱了撑得去得罪镇海市的领导们啊？我这样做还不是希望把事情搞大，方便你们省纪委介入吗？只有你们省纪委介入了，中平县的问题才比较容易被掀开。”

    　　敬告各位读者，近日现有第五空间和一些不法网站冒用别的名字替代梦梦的笔名充当梦梦的微信公众号，导致很多读者阅读过程中上当受骗，这和梦梦一点关系都没有。梦梦的微信公众号是梦梦的笔名，梦入洪荒或者mrhh_17k，请大家注意一下，不要上当。当您个提醒的时候，对方应该已经将梦梦微信公众号的笔名替换成了其自己的名字。请大家注意。

    19岁女子直播平台直播自慰曝光！关注微信公众号：meinvpai1在线观看！

