    尹琳琅默不作声，任由苏陌握着她的手，手指缓缓地插入她的指缝，她感到一股暖意从手上蔓延开。

    “声音小一点啦。”尹琳琅小声说。

    “没关系，咱们这是包场，在里面唱歌都行……不过这电影果然不好看。”

    尹琳琅掩嘴打了个哈欠，揉了揉眼，轻声问：“苏陌，如果明天就像电影里面的是世界末日，你会干什么？”

    苏陌想了片刻：“立马和女朋友去滚床单？”

    尹琳琅又忍不住给了他一拳：“坏死了，你们脑子里只有这种事吗？难道不应该是和家人待在一起吗？”

    苏陌一副理所应当的表情：“想什么呢，家人哪有女朋友重要？和女朋友在一起可以滚床单，和家人在一起就大眼瞪小眼吗？”

    “……你的脑子里就只有那些涩情的东西吗？”

    “也不是，我脑袋里除了涩情的东西，还有你。”

    尹琳琅一愣，嘴巴瘪了瘪，似乎是想笑，也好像是想哭。半晌，小声道：“油嘴滑舌，以前怎么没看出来你是这种人。”

    苏陌笑哈哈地：“以前你是我女神啊，不敢不敬。”

    尹琳琅歪了歪头，微笑道：“现在不是了？”

    “现在你是我女朋友了啊哈哈哈，将来还会是我孩儿妈……好了，不开玩笑了，你要是困的话可以先睡一觉。”

    “可是……”

    苏陌摆了摆手：“没关系，反正这电影很无聊，一时半会儿也结束不了。我估计你昨晚也没睡好，你先睡饱了，下午有精神玩。”

    “……嗯。”尹琳琅也不再拒绝，脑袋轻轻依偎在苏陌的肩膀上，那柔顺的长发带着水一样的清凉，贴在苏陌的脖子上。嘴巴微张，糯糯地呼吸着，萦绕着淡淡的香气。

    苏陌在尹琳琅的脑袋上亲了一口，然后继续看着这无聊的电影。

    其实电影本身还好，只是不知为何感觉很无聊。影片结束之后，清洁卫生的阿姨走过来说接下来有某部大火的外国电影，催促两人早点离去，苏陌这才把尹琳琅叫醒。

    尹琳琅伸了个懒腰，发出一声慵懒的娇嗔：“没想到我睡了那么久，这电影后面讲的什么呀？”

    苏陌把空掉的果茶杯子递给保洁阿姨，随口道：“就是打外星人呗，最后外星人被打败了，人类赢了。”

    “那接下来去玩什么？”尹琳琅的果茶还没喝完，就拿在手里，边走边喝。

    “我也不知道了，走走逛逛吧，再晚一点再去书店。”

    “哈哈，我看你这么急匆匆拉我一起出来逃课，还以为你早就安排好了！”

    苏陌笑着握住尹琳琅的手，和她十指相扣：“真不好意思，我没有想过那么多……不过你不觉我们这样像私奔吗？”

    “哪有这样的私奔，还没出清河呢。”

    “要有点浪漫精神……诶，对了，去电玩城吗，正好这里有一家。”

    尹琳琅笑着点头，顺势挽住苏陌的手臂，一副小鸟依人的样子，“好啊，有段时间没去了，还是上个月的时候和夏月茹她们来过的。”

    电玩城其实也没有太多好玩的，相比较而言，苏陌更喜欢玩手机游戏，玩了会儿电玩很快就腻了……然后他发现他错了。

    尹琳琅居然会玩跳舞机！那裙角上下飞扬，修长美妙的双腿前后摆动，美得让人移不开眼睛。

    两三点的时候人并不多，但饶是如此，仅有的几个客人还是会忍不住偷看。

    苏陌全程看腿，小鹿乱飞……废话，谁看跳舞机是正儿八经欣赏人家舞姿的。当然是看人家腿好不好看，屁股翘不翘……就像奥运会看女子体操，谁tm懂体操。

    “你跳的太好了！”

    尹琳琅跳完，苏陌气运丹田抱元守一，连忙给了她一个熊抱。

    “呃……谢谢？”尹琳琅愣了愣，虽然没有拒绝，但是她并不知道这是苏陌在宣誓主权。

    “累了吧，累了吧。”苏陌放开尹琳琅，递上饮料。

    尹琳琅小口小口地喝着，苏陌拿出纸巾给她擦汗。然后把外套披在尹琳琅的身上。

    这白裙好看是好看，但唯一的问题是太透了。尤其一出汗，苏陌都能看见胸前和肩带的轮廓。

    白色的，很好，我喜欢。

    苏陌暗自点头。

    两人握着手，十指相扣地走在马路上，下午的气温依旧炎热，蝉叫声似乎都有些蔫蔫的。

    “咱们去书店吧。”尹琳琅说。

    “嗯，也行。”苏陌点点头，打了个车。

    苏陌让尹琳琅帮他挑她喜欢的书，尹琳琅就挑了《时间简史》、《果壳中的宇宙》、《从一到无穷大》之类的。

    “你确定你喜欢这些东西？”苏陌嘴角微微抽搐，“我是让你挑你喜欢的昂！”

    “我，我就喜欢这些啊！”尹琳琅眼神飘忽，但依然强撑着。

    苏陌哭笑不得：“那你知道现代物理学的两大基石是什么吗？”

    尹琳琅脸上茫然，随即有些沮丧地低下头，抽泣道：“我是不知道啦，不过……我觉得这些书，肯定会对你有用的……”

    “诶诶诶，别哭啊，我没说不要啊！”苏陌连忙道。

    “那你会看吗？”

    “看看看，肯定看！”

    尹琳琅突然抬起头，满脸笑容，带着一丝得意：“嘻嘻，骗你哒！”

    “尹琳琅，你学坏了，都学会骗人了！”

    “咳咳，说话算话，买了之后，你回去一定要看哦！”

    苏陌点头苦笑：“看看看，皇后娘娘都发话了，我敢不看吗？”

    “我是皇后，你是什么？”

    “朕，当然是天子！”

    “噫，不要脸。”尹琳琅轻轻刮了刮苏陌的脸，笑道，“你最多是皇宫里的那个小苏子！”

    “胡说，小苏子敢这么抱着皇后吗？”苏陌伸手把尹琳琅抱了起来，得意地道。

    “放我下来啦！”尹琳琅惊呼一声，脸色红润诱人，粉拳无力地拍打着苏陌。

    苏陌狂笑：“哇咔咔，小美人别挣扎了，你喊破喉咙也没有人来救你哒！”

    “那个……你们书还要不要邮寄了？”这时，书店店员走了过来，无语地看着两人。

    汪汪汪汪汪汪！汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪？（吔屎啦脱团狗！秀恩爱也要分场合好吗？）

