    云海并不知道在大宇宙遥远的星空中，那颗生命星球上，一群普通的异形当中，即将诞生出一只异形皇后。

    生命的进化，是不受控制的。

    更何况还是异形这种极具进化性的生物，一直以为自己已经足够了解异形的云海，其实他不知道，很多的事情和他想象中完全不一样。

    比如“虚空幼兽”的成长，当云海以为它们可以一直吞噬，直到像异形第一次蜕皮成长时才会停止，他却没有料到，在疯狂的进食了半个月之后，两只已经膨胀成了超级巨兽的“虚空幼兽”，竟然开始了无休止的沉睡。

    “这已经是第二十天了，它们要睡到什么时候去？”

    顺着沙滩走来走去，云月的烦躁不光是写在脸上，声音中都满是这种情绪。

    就在不远处，两只庞大的“虚空幼兽”正在酣然入睡。

    焦躁地围着两只“虚空幼兽”转了几圈，云月恨恨地在“废虚”身上踢了一脚。

    当然，也只是轻轻的一脚罢了。

    离开小宇宙的希望还寄托在这两个家伙身上，云月又怎么可能下重手。

    “急有什么用。”

    “你急，我比你还急。”

    坐在一边的云海头也没抬，说了一句。

    嘴上在应云月，他的脑海中，却满是“虚空异兽”曾经传递给他的那些有关“空间能力”方面的信息、知识。

    隔行如隔山。

    不同的本源，对相同的事物又有着完全迥异的理解。

    如果这些信息是“虚空异兽”传递给“虚空幼兽”的，哪怕后者再蠢笨，至少也能轻易地理解。

    但云海就不同，这些信息对他而言，十分的晦涩。

    这就像是一段文字，每个字云海都认识，但连接在一起的话，他就完全看不懂了。

    看不懂也得看，谁也摸不准“虚空幼兽”需要多长的时间才能进化，而云海却已经打起了其它打算。

    “虚空异兽”在临死前，曾经和云海说起过。

    “虚空幼兽”即便成年后，它的空间能力的觉醒，更多的也是看“机缘”的。

    有可能它在成年时，直接就能觉醒能力。

    有可能它在成年后，数百数千甚至数万年都无法觉醒。

    “空间能力”，是“虚空异兽”一族神奇而强大的能力，也是它们的魔咒。

    没有觉醒“空间能力”的“虚空异兽”，看上去身躯庞大，但它们的战斗能力极差。

    按照“虚空异兽”的说法，别说“异将异形”，就是凶悍一些的“禁卫异形”都能杀死它们。

    但一旦能力觉醒，“虚空异兽”不敢说是无敌的存在，但仗着神奇的空间能力，它们几乎就是无法被捕捉和杀死的。

    当年的“虚空异兽”，如果不是被狡猾的“天星族”人蒙蔽，在它进化的最关键的时候果断偷袭，又怎么可能沦落到那种下场。

    空间能力很强大，但它的觉醒也很难。

    云海根本无法确定，自己需要等多长的时间。

    所以他有了别的打算，而且还是深思熟虑后的打算。

    “基因融合”，云海打算将“虚空异兽”特殊的基因片断提取出来，然后尝试融合。

    这样的事情，云海已经做过一次，并且成功了。

    但这一次他并没有多大的把握，毕竟相比“繁衍分娩”系统，“虚空异兽”一族的空间能力隐藏在那一个基因片断中，这很难确定。

    云海的初步打算，就是通过自己觉醒后诞生的能力，先对“虚空异兽”的基因结构和不同的基因片断，做详细的分析。

    如果哪一个基因片断有可能成为目标，他就会选择尝试提取、复制，而后融合到异形皇后体内。

    提取异形从不同宿主身上获取到的特殊能力基因，融合到自己体内，这个云海已经确定几乎是百分百安全的。

    但融合其它生物的基因片断，还是有风险的。

    成功自然最好，但如果一旦失败，那后果绝对是致命的。

    从基因层次出现的崩溃，无药可医。

    所以云海想到了一个好办法，用融合成功率最高的异形皇后着手，在它成功后，自己再提取它的基因融合，这样就安全了。

    皇后的选择，他也已经有了决定。

    在“克伊族”母舰中诞生的异形皇后，还没有进化过的它无论各方面的表面，相比其它异形皇后都很普通，所以这个问题不需要太多考虑。

    至于什么时候进行，云海也已经决定了。

    在两只“虚空幼兽”从沉睡中清醒过来后，他便要着手行动了。

    “虫族那边有没有什么动静？”

    估摸着两只“虚空幼兽”一时半会醒不过来，烦躁而无聊的云月一屁股坐到云海身边问道。

    “根据异形通讯网的消息，在一个小时前，虫族还在寻找智能文明。”

    “也不知道它们发那门子疯，知道我们异形文明在哪里，它们也不找，偏偏全部散开来只是寻找智能文明。”

    “信任，真的是很严重的问题。”

    “智能文明说这些虫子也是盟友，看情形不是它们在放屁，就是其中又有问题。”

    云海说着站了起来，放弃了继续解读“虚空异兽”曾经传递给自己的信息。

    “我回来了。”

    伴随着声音响起，一架飞行器掠过海面，在云海和云月头顶上盘旋了一圈，随即孤降落在了一边的沙滩上。

    从打开的舱门中飞出来，芷寒落到云海身边，眉不是眉脸不是脸的。

    “怎么了？”

    云海奇怪地问道。

    只是闲的无聊去最近的城市里遛了一圈，云海不明白她为什么会这么郁闷。

    “变了，全变了。”

    “银龙帝国已经不存在了，拥有舰队的势力，在不同的星域划分出了不同的独立国度。”

    “你没看城市中的那些人，权贵高官忐忑不安，普通的民众更是时时生活在恐慌中。”

    “这已经不是我认识的银龙帝国了，一切都已经变了。”

    芷寒郁闷地回应道。

    “知足吧，人类文明还能存在于这个小宇宙中，就已经很幸运了。”

    云月说着翻了个白眼。

    “异形主宰，请注意，按照你们的理解，在一个朗钟后，我们的文明将大大宇宙中牵引着这个小宇宙离开原来的位置。”

    “在这个过程中，小宇宙中可能出现一些异常，不过你不要担心，那不会对异形文明造成太大的威胁。”

    就在云海还想说点什么时，不远处芷寒刚刚开回来飞行器，音响设备突然打开，一个标准的机械电子合成音响了起来。

