    汽车开始在公路上打滑起来。

    “你的车上，有铁链吗？”

    面对打滑的汽车，王有龙叫醒了卓玛，对卓玛问了起来。

    昏睡之中的卓玛，对王有龙说道：“在车下面的备用胎旁边，有好几根粗壮有力的大铁链子，咱们下去看一下，合适的话，把这铁链子给绑到车上的轮子上去。”

    王有龙同卓玛一起，把车停好，从车里走了下去，把车后备用胎旁边的铁链子，给拆了下来，各自拿了一根，放在了自己的手上，朝着车前方的前轮走去。

    当他们来到车前方之时，不由得倒吸了一口凉气。

    在这辆车的正前方十五米处，有一条巨大的白蛇，挡住了他们二人的去路。

    在这荒山野岭之中，出现这样的情况，绝对是一件听了就叫人毛骨悚然的事情。

    王有龙朝着这条白蛇看上去，白蛇的蛇头呈圆形，嘴巴有水桶那么粗，整个身子有五米长，躺在公路上，睁着眼，昂着头，看着王有龙和卓玛。

    卓玛胆子大，把手中的铁链拿在手中，呼的一声，像甩流星锤一样的甩了出去。

    铁链甩出去之后，他们满以为会把这条巨大的白蛇套住。

    可是，这条白蛇却轻松的一挣，把这条铁链给挣断了去，而且朝着王有龙他们游过来。

    “卓玛，你别动手了，这山上有白帝庙吗？”

    王有龙朝着山上一座宏伟的寺庙上看去，寺庙上方五彩斑斓，好像天门要打开的样子。

    看到这一奇怪的天空之时，王有龙问起了卓玛来。

    “这山上建有一座白帝庙，近来香火盛行，人气爆满，你的意思是白帝化成真龙现身？”

    卓玛对着王有龙问了起来。

    凭我观天空奇异色彩和面前这条巨无霸，我可以断定，这就是白帝。

    关于白帝，自然有着一个美丽而动人的传说，白帝乃是五帝之一，即少昊金天氏．少昊是中国古代神话中的西方天神。

    他的父亲是太白金星，他的母亲是天山的仙女皇娥。

    少昊，己姓，一说嬴姓，名挚，号金天氏，又号青阳氏，又称“朱帝”、“白帝”、“西皇”、“穷桑氏”、“空桑氏”，在位84年，寿百岁崩，其后代郯子国尊为高祖（《春秋》），后人尊为祖先神帝。

    少昊之所以被成为“穷桑氏”，是因为少昊的母亲在天上织布，在筋疲力尽的时候，常常到西海之滨的一颗大桑树下休憩玩耍。

    也正是在这棵树下面，她认识了太白金星。

    关于二人的相遇，这里还有一个美丽动人的故事呢。

    他是司时之神，五行说：古人以百物配五行金、木、水、火、土。

    如春天属木，其味为酸，其色为青，司春之神就叫青帝；秋天属金，其味为辛，其色为白，司时之神就叫白帝。

    在《红楼梦》的一词《芙蓉女儿诔》中有“金天属节，白帝司时”等语…………

    想到这些，王有龙扔下手中的铁链，对着卓玛说道：“如今白帝现身，咱们赶快磕头朝拜，送白帝上天封神…”

    王有龙说完，啪的一声，丢下铁链，扑通一下跪到了地上，对着游过来的白蛇拱手作揖起来：“白帝在上，属王有龙无知，乞求原谅属下的不是…”

    这时，天上突然间的金光四射起来，白蛇的头，挺了起来，不停的朝着王有龙点头。

    “我送白帝一程，让你入天门，去享太平盛世…”

    一道耀眼的金光，从天上射了下来，白蛇从地上飞到了天上，直穿云霄而去。

    卓玛的脸上，不断的渗出一些汗水来，天上突然间响起了轰隆隆的雷声，伴随着雷声和瓢泼的大雨，前面五十米的地方，突然间的从山上滚下一块又大又圆的石头来，把王有龙和卓玛的路给堵住了。

    “好险了，刚才我们要是冲过去，恐怕连人带车，全部都会砸到山下去，幸亏这老头儿出来讨封求赏，要不然咱们会死无葬身之地的。”

    “这里还有其他的路可以走吗，这条路看来是行不通了。”

    事情赶到这个份上，没有办法向左而去，只能改走另外一条道了。

    这时，孙燕他们的车也跟着赶了上来，看到前面的大石头，孙燕对着王有龙说道：“你的车里面，不是有轩辕剑吗，把轩辕剑拿出来，说不定可以把这块巨石劈断，然后我们合力，把这块巨石掀到山下去。”

    轩辕剑是神剑，可谓是遇神斩神，遇鬼斩鬼，如今这块鬼石挡路，只有让它尝尝这轩辕神剑的厉害了。

    王有龙刚把轩辕神剑从车里拿出来，还没有来得及打开剑鞘，轩辕神剑已经从剑鞘里飞了出来，朝着这块巨大无比的鬼石，飞了过去，电光火石之间，鬼石里鬼哭狼嚎起来，还从石头里，渗出了一些鲜血来。

    “妈的，今天是出门不顺，居然跟鬼打起架来，这他妈什么世道，恶鬼居然出来作乱…”

    卓玛看到轩辕剑力劈鬼石，大声的骂了起来。

    “卓玛，你少有出藏，你们那里鬼怪邪灵少，不像关内，这关内关外怎么能比…”

    说话的时候，轩辕剑已经斩完鬼石里的邪灵，鬼石断裂成了数小块之后，王有龙同大家一起，把这些邪恶的石头，全部的扔到了高山下面，只听到扔下的石头，在深山狭谷里，传来了一阵阵令人发毛的声音。

    你们快点上车，把车开出这鬼异的盘山公路，我画几道灵符，把山下的那群恶鬼幽灵给封住。

    王有龙摸出自己卡在屁股后面，卓玛昨天送给自己的藏刀，往自己手腕处的动脉处，割了下去，然后用手把溅出来的鲜血，在这段令人诡异的路段上空，龙飞凤舞的划出几道宛如神龙摆尾的灵符图之后，把自己手中的金光，给射了出去，只见深山狭谷上空，立刻的被五条神龙给控制下来。

    深山里的鬼石，不在闹腾，趁着灵符还有效之时，王有龙跳上汽车，对着卓玛大声的喊道：“快点开车…”

