
　　蓬荜生辉？？

　　好家伙....

　　经典再现是吧？？

　　沐玄眉头一皱，道：“这说什么意思？？”

　　“字面意思.....小子，你该不会真以为鹤熙可以控制住我在你体内留下的恶魔基因吗？？其实她根本做不到！！”

　　“只不过压抑恶魔基因的躁动.....”

　　“所以才会给你产生一种，好像我赐予你的基因，已经被洗涤的错觉。但它依然活动....我想让它暴走其实很容易。”

　　“只不过，我不屑罢了。”

　　“而你想和蔷薇会面，你可以决定，只要你想着....是可以利用恶魔基因和我进行对话的！！到时候我会安排的。”

　　“我会把蔷薇送回来的......”

　　“毕竟，我又不是你们蓝星华夏故事中的王母....把你们彻底隔开.....”凉冰一脸从容的表情，完全看不出她在想什么。

　　可，沐玄却可以理解一下。

　　也许....

　　凉冰不给自己昆萨的路，是顾忌鹤熙？？

　　虽然凉冰很强悍的样子。

　　可，鹤熙也不弱。

　　如果擅自把自己的家庭地址给鹤熙。

　　指不定鹤熙要出手吧？？

　　而，凉冰不希望自己的昆萨，沦落为战局。

　　所以不给自己指出道路....

　　沐玄可以理解。

　　毕竟自己和鹤熙走得近....

　　至于凉冰后续的那一番话，沐玄有些不理解。

　　凉冰就那么舍得让蔷薇和自己会面？？

　　她的目的应该是占有蔷薇啊。

　　从某种意义上来说....

　　自己属于凉冰的情敌。

　　可，她却不阻拦情敌和自己最爱之人会面。

　　这是什么操作？？

　　沐玄不明白....

　　难不成，真如原著一些粉丝猜测的一样？？

　　凉冰不是真喜欢蔷薇。

　　只不过喜欢蔷薇的时空基因罢了。

　　因为时空基因...

　　是她毕生所爱...

　　而时空基因的理论，是凉冰一个人发明的。

　　时空基因相当于她的崽。

　　和蔷薇并不是恋人，而是母女情....

　　这样猜测。

　　挺合理的。

　　守护誓言，不一定是真爱，但有可能是最爱。

　　谁也没有规定过，守护誓言一定要对男人发言啊。

　　一定要对恋人啊。

　　.....

　　沐玄咳嗽几声，不由说道：“那等一下，我试试，我能不能调动你口中的基因，来和你建立语音频道！！”

　　“你回去一个人调动不行吗？？非要浪费时间？？”凉冰蹙眉一皱，有些不高兴。

　　沐玄却表示道：“不行，万一你耍诈呢。”

　　“还是做足功课，以防不测！！”

　　“我靠！！我至于骗你吗？？”凉冰怒斥一声。

　　随之....

　　“系统，可以调动一下恶魔基因吗？？建立和凉冰的语音频道！！”沐玄对着系统发出指令。

　　【转接人工智能！！】

　　【完毕！】

　　系统：“不用.....宿主，我有更好的方法.....不同启动恶魔基因，虽然恶魔基因确实可以做到这一点！”

　　“只不过.....”

　　“风险还是有点高，凉冰的话，真实性不明！！”

　　“还是别轻易尝试。”

　　“好吧！！我觉得也是.....毕竟，凉冰一直跟着卡尔，很难让人信任她不是一个阴谋家。”沐玄直点头。

　　系统表示道：“我将会借用星命，连接天基系统，利用鹤熙的天基系统....建立一个和你凉冰的专属频道！！”

　　“这样一来....就可以不用恶魔基因！！”

　　“而且天基系统更全面！传播速度更快.....甚至还有一些意想不到的收获。”

　　“这可以吗？？”沐玄一惊，好家伙，这系统是真的贼啊。

　　用鹤熙的天基系统....

　　卧槽？？

　　这被鹤熙知道，绝对要被锤....

　　人家鹤熙提供天基系统，是为了让自己杀敌，和给星命添加引擎算法，自己却用来和凉冰打电话。

　　这....

　　鹤熙知道不气昏死过去？？

　　系统说道：“可以，说实话，本系统也没想到，鹤熙的天基系统居然一点防火墙都没有！！一路无阻....”

　　“就像鹤熙对你不设防一样.....”

　　“要不，宿主，你干脆尝试把鹤熙泡到手算了。”

　　“毕竟这天基系统，可以暂时维持，宿主当前做不到的一些技术！！一直到宿主晋升为LV5等级为止。”

　　“......算了吧！！”系统的提议，让沐玄不敢答应。

　　泡鹤熙？？

　　这压力大啊....

　　老规矩，小马拉大车。

　　也得拉得动啊。

　　自己肯定拉不动。

　　毕竟鹤熙不是一般的大车。

　　而是全副武装的黄金装甲车。

　　万年的智慧。

　　自己一个小蝌蚪，怎么玩的过？？

　　系统表示道：“切.....年少不知富婆好，错把少女当做宝，年少不知软饭香，错把青春倒插秧，回头再把富婆找，然而富婆早已跑。富婆好，富婆香，富婆是黑暗中的一缕光，只要富婆把握住，连夜搬进大别墅！”

　　“......”沐玄无话可说。

　　还真是这个道理。

　　但是....

　　自己可是正经人。

　　而且，是一个绝对的男人。

　　不可能倒戈的。

　　忍！！

　　我忍！！

　　除非忍无可忍...

　　鹤熙，暂时动不得.....

　　【嘟嘟！！】

　　【已经连接天基系统，建立单独语音频道....】

　　【频道传输速度....】

　　【10频！！】

　　【来源.....】

　　【天基系统的支持！！】

　　【完毕！！】

　　“宿主，已经搞定！！接下来，你把这个东西，给凉冰服下，你们俩就可以建立全新的频道！！”

　　“进行对话了！！”系统提示下一步，沐玄手中出现一块小蛋糕，还是奶油的那种，香味十全，无比诱人。

　　沐玄汗颜，打量一下手中这古怪的蛋糕。

　　这玩意....

　　凉冰会吃吗？？

　　而且...

　　凉冰愿意吃吗？？

　　应该不会吧？？

　　....

　　想归想，可沐玄依然决定尝试一下。

　　沐玄捏着小蛋糕，来到凉冰的眼前，对着凉冰说道：“我不信任你，用你的恶魔基因建立的语音频道.....”

　　“你把这吃下，用我的频道。”

　　“啥玩意？？”凉冰看一眼沐玄手中的蛋糕，一时间犹豫不决。天籁小说网

　　沐玄不再多解释，下意识就把蛋糕塞进凉冰的嘴巴中。

　　蛋糕入口即化.....

　　完全没有味道。

　　这让凉冰明显一怔。

　　但，她并没有生气，而是很冷静的说道：“这一下应该可以了吧？？我们可以走了吧？？”

　　“等一下.....”沐玄叫住。

　　这引来凉冰一阵不满，打算爆发道：“不是，你这混蛋小子，你还有啥事？？你别一次次蹬鼻子上脸！！”

　　“我已经对你让步够多了！！”

　　“你再特么搞事，你信不信我丫的一爪子挠死你？？”

　　“......”看着暴跳如雷的凉冰，沐玄没有回答，而是尝试建立语音频道对话。

　　嘟嘟嘟！！

　　大脑传来一阵清脆的电流声。

　　沐玄说道：“凉冰.....谢谢你！！”

　　“！！”沐玄的一声谢谢，让凉冰愣住，一时间没有反应过来。

　　但，随之凉冰侧过头去，不以面容来对视沐玄，用语音回应道：“不用谢.....时空基因，也是我最后的希望！！好自为之吧，小子......”

　　“鹤熙，没有你想象中那么好！！”

　　“天使也不是那么美丽.....”

　　“我不是什么好人，但天使也不一定不是坏人！！”

　　“自己拿捏！！”

　　“我会帮你照顾好蔷薇的！！”

　　“因为她也是我的.....最爱！”

　　唰唰！！

　　此言一出，凉冰拉着蔷薇，开启一个虫洞，便打算离去。

　　目睹虫洞的出现，沐玄很想抱住蔷薇，不让蔷薇离去。

　　而蔷薇也侧过头，念念不舍的看着沐玄。

　　啪！

　　一直到，蔷薇放下凉冰的手，朝着沐玄一路小跑而来，一把抱住沐玄，狠狠的亲在沐玄的嘴上，说道：“老公，这一次，轮到你等我了！！”

　　“嗯！！”沐玄点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第311章：最后的希望！免费阅读。https://xs.23sk.com 