    “年轻时也许并不明显，但到了老年，或者水系功法修为日升，也许连行走都会困难。”

    那弟子连忙焦急道：“请问奚公子，可有解救的办法？”

    “这个倒也很容易。”纥溪微微一笑，“你取桂枝、牛夕、地龙、秦艿、苍术、灵仙等熬煮成药汁，每当修行完水系功法就敷在患处，最好是让擅长火系功法的人来帮你烘烤一番。天长日久将关节中湿气除尽，自然就不会再犯病了。”

    那弟子闻言大喜过望，朝着纥溪连连感谢。

    纥溪的这一番回答，更是让青霞门的其他弟子待不住了，纷纷七嘴八舌地问起来。

    “奚公子，我每日打坐醒来都觉得胸闷恶心，请问是何解？”

    “奚公子，我有一老父亲，如今五十有三，前几年身体还好好的，这两年却常常头晕犯困，请问可有解法……”

    “奚公子……奚公子……”

    沈森看着自己这群后辈那热络围在纥溪周围的样子，简直哭笑不得。

    但最让他惊异的却是，他这些弟子的问题千奇百怪，每一个都可以说是无解的疑症，至少他们青霞门中的四品医师都医治不好，可眼前这个怎么看都只有十六七岁的少年，竟真的一一说出了个所以然，并提出了解决的办法。

    少年的声音清雅温和，叙述条理分明，一双黑白分明的眼睛清澈而淡定，让人无端端地愿意相信。

    这样出色的男子，也难怪婼儿会魂牵梦绕，辗转思念了。

    虽然他的修为还有些低，但也是因为年纪还小的缘故，单论心性也功法，可能比婼儿还强上许多。只要稍加琢磨，总有一日会熠熠发光。

    沈森看了自家侄女一眼，就见她一双美目直勾勾落在少年身上，神情含羞带怯，不由失笑道：“我说婼儿，你不是这几个月日~日心心念念都是救你的心上人吗？怎么如今好不容易碰面了，却反而不肯上去说话了？”

    沈箐婼羞得捂住脸，低声道：“小叔叔，你不要乱说话，什么心上人，若是让奚公子听见了，我多丢人啊！”

    沈森哈哈大笑，几人说话间已经来到了行宫大堂。

    沈森等人递上邀请函，那守卫一见到沈森的请帖，立刻露出了恭敬谄媚的神情，点头哈腰地请他往里面上座。

    纥溪是最后拿出邀请函的，负责检查的守卫看了一眼她请帖的能容，原本漫不经心地神色陡然变得凝重，手中同行和进入传送阵的玉符迟迟不肯给纥溪。

    “我的邀请函，有什么问题吗？”

    那守卫抬头看了纥溪一眼，又往不远处等着纥溪的沈森等人望了一眼，脸上露出了犹疑之色。

    他随即眼珠子一转，打了个哈哈道：“公子的邀请函有些疑问，属下需要找人来验证一下，请公子在此稍等。”

    说完，那守卫朝其他同伴暗暗打了个招呼，便匆匆离去。

    纥溪眯了眯眼，她发现自己被包围了。

    那些守卫的态度看似很随意，但却隐隐形成一个半圆，将她包围在其中，让她无法从这大堂中退出去。