
陈歌的声音当中似乎蕴含着特殊的魔力，语言成为了比刀子还锋利的武器。

漆黑的树林里，空气凝固，压抑到让人喘不过气。

一缕缕黑发从树冠上垂落，地面上的血管串联在一起，按照特殊的规律起伏，树洞当中的人头也看到了黑影，她满是眼白的眸子中闪过一丝疑惑。

“不要犹豫！任何迟疑都是在浪费我们逃离的时间，你想要亲手扼杀我们的希望吗？”

双手握着尖钉，陈歌站在影子背后：“无论发生什么，我都会和你一起。”

原本比陈歌低一头的黑影，此时已经接近三米高，积压在心底的怨恨和怒愤被陈歌引动，他的双手化为利爪，发出野兽一样的嘶吼。

这个被钉在413寝室墙壁上的影子潜力很大，超过陈歌的想象，他对黑影的过去也更加的好奇了。

“每个人都有希望，但想要将希望变为现实，靠的不是施舍，而是要赌上自己的一切，只有倾尽全力，才有一丝机会。”

陈歌指向树洞中的人头：“我们的希望就在那里。”

身体不断胀大的黑影，在陈歌说完这句话后，五官裂开，漆黑的身体上浮现出一条条黑色的西线，然后猛地冲了出去。

女人的尖叫再次在树林当中响起，地面上的草木穿过腐烂的皮肤，带着一股无法形容的臭味，想要阻拦黑影。

同一时间，树冠上的黑发好像拥有生命般缠向陈歌。

“同时对我们两个下手？”得益于多次被厉鬼追赶，陈歌的身体异常灵活，这些都是他在生死之间获得的宝贵财富。

“女孩可以影响这一片土地，不把她干掉，想要离开非常困难。”陈歌至今不明白鬼打墙的原理，无法对症下药，所以他的只能从问题的根源上将其解决。

厉鬼之间的厮杀极为惨烈，而且一旦开始，大多情况下只有一方魂飞魄散才会停止。

黑影胀大之后，确实比之前厉害了许多，但他缺乏打斗的经验，又没有像许音那样的凶残和疯狂，所以很快就被拖住。

“这家伙很有潜力，但实力未免也太弱了！”

陈歌知道一旦黑影被干掉，自己也不可能独活，他双臂青筋暴起，抡起背包，用尽全力砸向树洞。

背包还未靠近，就被树冠上缠绕的头发拦住，不过这已经为陈歌争取到了足够的时间。

他双手握着钉子，从另一个方向冲向树洞。

“不能停留！泥土里浸透着她的血，一旦放慢速度，必死无疑！”

孤注一掷，无视眼前所有的恐怖，陈歌表情狰狞，他看起来比旁边的黑影更加疯狂。

“很快就不痛了，很快你就再也不会痛苦和孤独了！”

陈歌根本没考虑过后退，他速度非常快。

女孩从陈歌身上感受到了威胁，临时分出一部分力量来阻拦。

杂草迅速枯萎，露出好像人体皮肤一样的地面。

“不愿意救我，那就跟我一起埋在这里吧。”

地面裂开了一道道口子，好像纵横交错的疤痕，气温骤降，好像有什么东西从缝隙中爬出。

陈歌感觉小腿又疼又麻，双脚渐渐失去知觉，刚才从缝隙里爬出来的好像是各种各样的虫子。

他没有去看，凡是会影响到他判断的事情，他都会暂时忽视。

此时此刻，他的眼中只有树洞里的那颗人头。

“我知道你很难受，但冤有头债有主，你不去找伤害你的那个人，反而对我这个无辜者下手，是不是太过分了一点？”

陈歌声音很大，他现在也不怕暴露自己位置，当务之急是破解鬼打墙，干掉这个无法沟通的女鬼。

就算双脚在缓慢失去知觉，他依旧不断向前。

阻拦陈歌耗费了女鬼大量精力，黑影看准机会挣脱了束缚，眨眼间来到树洞旁边。

利爪伸入洞内，黑影按照陈歌的要求想要将人头取出，可是他双手刚一用力，那女鬼的头颅就发出一声尖叫。

随着头颅被拔出，陈歌和黑影这才发现，那女鬼的头下面密密麻麻延伸出了无数好像植物根茎一般的血管。

“这是什么怪物？”陈歌也是第一次见到这样的厉鬼，不过他反应比黑影还要快：“弄掉她脖颈上的血管！快！”

女鬼双眼泛白，脖颈下面的血管和树丛连在一起，地面在缓慢塌陷，似乎是准备将黑影一起拖入地下。

“快！弄断它！”

陈歌高声叫喊，黑影的情况很不乐观，他没有弄断女鬼脖颈上的血管，身体还被越来越多的血管缠上。

“你在犹豫什么？！”

地面下陷，陈歌没有转身逃走，而是用尽最后的力气扑向女鬼的头颅。

他做了一件极为疯狂的事情，身体撞在血管构成了大网上，拉近距离后，将钉子刺入女鬼眼眶！

“快啊！”

只有眼白的眸子被刺破，女鬼彻底暴走，血网将陈歌和黑影同时笼罩在内。

“没时间了！”

在生死关头，黑影迈出了蜕变的第一步。

他身体虚幻，但两只利爪却几乎化为实质，黑影聚集了全部力量，狠狠刺入了女鬼的头颅。

血花飞舞，刺耳的尖叫划过夜空。

……

周围的景物慢慢变得清晰，黑影在最后一刻发狂，厉鬼的本能驱使着他做出了很多以前从未做过的事情。

夜风吹拂，黑影的身体已经恢复正常，他抬起干瘦的双臂，掌心之上是一枚从树洞深处拉扯出来的红色心脏。

“你做的很好，我们迈过了第一个槛。”陈歌微笑着看向黑影，他此时躺在泥土当中，身上有多处擦伤，幸运的是自己的腿已经恢复知觉，刚才那些从地下爬出的虫子并不是真的虫子，应该是女鬼怨念汇聚成的。

“在你吞掉这枚心脏之前，我还有最后一个问题想要问你。”陈歌勉强站起身：“你之前有没有类似的经验，吃掉这东西之后，你昏睡了多久？”

厉鬼吞食其他厉鬼，会陷入沉睡，沉睡时间跟自身实力和被吞食物有关。

黑影完全不知道陈歌在说些什么，他只是迫切的想要吞掉手中的心脏。

“好吧，看来你真的什么都不懂。不过没关系，我可以慢慢教你。”陈歌面带微笑，他示意黑影先离开树林。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50548285"  chaptername="第786章  没关系，我可以教你">加入书签</a>
</div>
