    一些战斗之声，从刚才红发升起的地方传来，红妆卫队和那些变异生命，显然已经发生了冲突。

    声音的远近有变化很快，按照这个速度，红妆卫队正在飞速的靠近。

    九级的雪狼王那双狼眼中有些惊讶。

    它惊讶于这个人类的强大，惊讶于他手下实力的强大。

    “你是谁，人类？告诉我你的名字。”

    雪狼王没有马上发动攻击，而是问起了叶钟鸣的名字。

    叶钟鸣冷笑了一下：“别一副高高在上的模样，你才进化几天，装什么！”

    “你这是对王者的侮辱。”雪狼王显然不仅仅是进化等级提升到了顶点，它的智慧，它对人类的学习，都已经到了一个很高的程度。

    “活着的王，才是王。”

    叶钟鸣的回答无比强硬，让雪狼王开始相信，这个人今天真的想要杀死自己。

    它很疑惑。

    的确，现在对面有八位八级的生命，可自己这面也有四个，同时自己还是九级生命，实力方面是优势的。这还不算半个黑龙城都要受到它控制的变异生命，这个人类，怎么就这么有信心？

    学习人类，模仿人类，让雪狼王知道这个曾经在星球上食物链顶端的生命是一种很复杂的存在，他们或许勇敢善良，谦虚友好，也或许卑鄙阴险，谦卑谄媚。

    可是有一点是相同的，就是进入了进化大时代之后，他们都很惜命。

    雪狼王相信叶钟鸣也是这样。

    那么既然这个人也是惜命的，为什么面对自己非但不退缩，反而摆出一副可以杀死自己的样子呢？

    难道他真的有所依仗？

    想到那些遍布于大地的轮盘，雪狼王肯定了自己的想法。

    这个家伙，一定有什么能够对付自己的方法！

    人类，果然是无耻的！

    雪狼王的头部微微晃了晃，它的手下知道，这是首领在思考和做决定的时候常有的动作。

    很快，雪狼王觉得还是要试一试。

    只是它不打算自己试。

    它扬起了头，对着天空发出了响亮的狼嚎！

    威严而厚重的声音在整座黑龙城的上空回荡。

    这一边的变异生命都听到了，齐齐地向着这边奔袭而来。人类也听到了，很多人也意识到了这是什么，全部都变得鸦雀无声，噤若寒蝉。

    九级生命进入了黑龙城，对他们来说就是一场灾难。

    很快就有变异生命出现在了这块面积并不太大的战场周围，它们徘徊着，暴躁着，匍匐着，等待着。

    当距离这里并不远的那群丧尸出现的时候，云顶的人已经完全被围在了这里，红妆卫队到来，也同样被困在了其中。

    雪狼王这一面的八级存在又增加了四个。

    可是人类这边的八星进化者也多出了两个。

    肖敏和另外一个人，同样是八星进化者。

    “上！”

    为了显示它的威严，雪狼王用人类的语言发出了命令。

    这个时候的云顶诸人，是很危险的。

    先不提这么多的高等级存在，就说这里变异生命的数量吧，粗略估计已经超过了十万，而云顶只有数百人，哪怕他们进化等级普遍很高，但数量相差过于悬殊了，蚁多咬死象也不是没有可能。

    当初，云顶利用密集攻击击杀八级生命的时候，也是用的数量优势。

    雪狼王这个九级生命，生性多疑，它怀疑叶钟鸣能过对它产生威胁，便要驱动这些变异生命去试探。

    “啊！”

    只是突然之间，在亡灵鱼龙背上的红发毫无征兆的张嘴发出了一声尖叫。

    声音并没有多大，在人类听起来也就是比平时说话声大一些，可能六七十分贝的样子？

    可是在诸多的变异生命听起来，却如同魔音一样。

    整个变异生命群体先是一静，之后出现了极大的混乱。

    变异动物们有些不知所措，因为它们感到很难受，头部剧痛，一些等级不太高的甚至直接开始从嘴部眼部耳部流出鲜血，为了缓解这种疼痛，它们有的倒在地上打滚，有的朝着四周狂奔，有的甩动着头部如同斗牛一样乱跳，有的干脆朝着周围的生命身上撞去。

    这让它们瞬间崩溃。

    只有一些等级较高的好一些，它们尝试控制周围的生命，效果却不怎么好。

    丧尸那边也乱了，却和这边不太一样。

    这群丧尸的数量过了五万，它们在红发持续的叫声中变得极度安静，之后，它们的身体纷纷转向，朝向了那些变异动物。

    它们对云顶的敌意逐渐消失。

    一些等级高的丧尸，如那几个八级的尸王，还有些挣扎和犹豫，可那些等级低的，却已经有不少对刚才的‘战友’发动了攻击。

    出现这种情况，是因为雪狼王对这些变异生命的控制并不是使用精神力，而是利用它九级的威压。

    这种控制方式其实并不牢靠，变异生命们其实很清楚自己是被胁迫的，虽然也会听从命令，但执行力上却和精神控制差的太多。

    如果换成一个精神类型的生命来控制这场战斗，比如烈儿那样的，那么黑龙城里的变异生命会悄然无息的集结，之后一起对血街的几个入口发动攻击。

    那样的话，黑龙城肯定立刻就破了。

    但雪狼王不行，它做不到这么精细，能够控制的变异生命数量有限，这还要依靠它的手下才可以。

    而红发是精神类的生命，拥有天生的对其他生命特别是丧尸的控制能力，她刚才发出的精神干扰，可以对其他变异生命产生精神冲击，对丧尸产生短暂的控制效果。

    哪怕她的实力不如雪狼王，可在这方面，后者却是不如她的。

    红发的一招，立刻解决了现在最大的危机。虽然她也不能完完全全的控制这些丧尸，可是在短时间内，这里已经没有什么能够影响到云顶的这支队伍了。

    叶钟鸣很兴奋，他没有放弃这个机会，几乎在红发发动的瞬间激活了血统，之后一个人悍然冲上了废墟。

    国区进化者第一人，对着国区变异生命排行榜上排在第六的雪狼王，出手了。

