    第830章狠狠摔一下就好了

    对萧常坤的感叹，叶辰无奈的摇了摇头。

    这个老丈人，确实是没见过什么世面。

    玩古董只玩得起假货，喝茶叶也是一样。

    这主要也是他在萧家地位实在太低，以前就不受老太太重视，后来又持续多年受马岚压榨，日子一直不顺心，在金钱上也没什么起色。

    不过好在萧常坤的性格还算不错，要是换了其他人，怕是早就因为想不开而得了抑郁症了。

    这边，叶辰一家人兴高采烈的品着上等茶叶的时候，隔壁的A04号别墅里，钱红艳正在准备一家人的午饭。

    因为之前怀过黑煤窑监工的孩子，又传染给萧常乾一身的病，钱红艳在这个家里，一直备受排挤。

    但因为有吴东海给她撑腰，萧家人也不敢拿她怎么样。

    一开始，钱红艳还各种讨好萧老太太和萧常乾，希望能够换回他们的原谅，甚至还专门给萧常乾做了一顿鲍鱼宴，还买了昂贵的帝王蟹给他补身体，虽说好心办了坏事，但那也确实是有心讨好。

    可是，钱红艳眼看自己总是热脸贴上冷屁股，所以现在也有些破罐子破摔了。

    最近，萧氏集团拿到吴东海的投资之后，业务重启，在吴东海的帮助下，终于回到了正规，于是萧家人便全部回了萧氏集团工作。

    萧老太太依旧是掌权的老太君，萧常乾担任总经理，萧海龙做了业务总监，萧薇薇做了商务总监。

    这一家四口，每天一起上班、下班，所以便与钱红艳更加疏远。

    现在的钱红艳，在家里的角色，几乎就成了他们四口人的保姆，每天在家洗衣做饭。

    这会儿，她刚把饭菜准备好，但萧家人还没回来，她便摘下围裙，疲惫的坐在沙发上玩起了手机。

    随便刷刷朋友圈，便立刻刷到了马岚那一条，一看马岚在朋友圈里炫耀一堆爱马仕，钱红艳心里郁闷极了。

    “这个马岚，真是个臭烧包！不就是几件爱马仕吗？有什么好显摆的？”

    骂骂咧咧的嘟囔了几句，钱红艳心里一下又难受起来。

    “马岚那种泼妇，尚且有叶辰这样的女婿给她撑腰，我呢？我有什么？”

    “老公？打我、骂我不说，还要跟我离婚，要不是吴总拦着，这个老乌龟早就把我赶出去了。”

    “死老太太？更不是个好东西！这老东西坏透了，要不是吴东海警告够她，她怕是会张罗萧常乾一起把我打死！”

    “哎，我那个儿子也不争气，狗屁本事没有，一天到晚就会吹牛逼，这样的货色，将来肯定没什么出息，更指望不上他。”

    “薇薇......哎......薇薇要是还跟王云飞在一起该多好啊，再不济，继续给萧益谦当情人也行啊，结果现在名声都臭大街了，以后嫁不嫁的出去都是个问题，更是个指望不上的货......”

    “哎，我这辈子，还有什么可以指望的？谁能给我买个爱马仕的包啊？”

    想到这里，钱红艳心里难受，再想到自己经历过的这些磨难和遭遇，眼泪一下子便夺眶而出。

    这时候，大门被人推开。

    萧常乾陪着老太太率先走了进来。

    萧海龙和萧薇薇则跟在后面。

    老太太穿着一身高贵的貂皮外套，整个人红光满面，脸上说不出的高兴。

    自打萧氏集团重获新生，萧老太太每天都兴高采烈，整个人红光满面，跟他妈磕了回春丹似的。

    一进家门，萧老太太就开口道：“哎呀，吴家虽然不太行了，但好歹瘦死的骆驼比马大，有他们给的这个项目，咱们未来一年至少能做两千万利润出来，真是太好了！”

    萧常乾在一旁嘿嘿笑道：“妈，这还不是您高瞻远瞩嘛！要不是您在背后运筹帷幄，咱们萧氏集团也不可能有机会重生啊！”

    萧老太太满意的点点头，她一向很自恋，权力欲望也很强，最喜欢被人奉承着。

    沙发上的钱红艳听到这话，心里很是不爽，不由暗骂：“死老太婆真是太不要脸了！萧家重生哪是你的功劳？还不是人家吴总帮忙？再说，当初吴总可是先派人去黑煤窑里救的我！然后才把你们这一家人从看守所里捞出来的！”

    萧老太太乐呵呵的进了客厅，一见钱红艳竟然坐在沙发上玩手机，顿时气恼的喝道：“钱红艳，你不在厨房做饭，跑沙发上坐着干什么？这是你坐的地方吗？”

    钱红艳站起身来，气恼的说：“妈，你这话是啥意思啊？我也是这个家里的一份子，我连坐个沙发的资格都没有吗？”

    萧老太太厉声道：“你说对了！你没有资格坐沙发！在这个家，你就是个佣人！还是个让我不满意的佣人！要不是吴总在背后罩着你，我早就把你这个有伤风化的骚女人赶出去了！”

    “你......”钱红艳愤怒的说：“死老太太你没完了是吧？一天到晚拿那点破事出来唠唠叨叨，有意思吗？你别忘了吴总是怎么说的，让咱们放下所有成见一致对外，你要是老这个态度，我这就去找吴总替我出头！”

    萧老太太一下子无言以对。

    她辱骂欺压钱红艳，是因为断定钱红艳不敢造次。

    但没想到，这兔子急了还咬人呢。

    钱红艳竟然敢这么跟自己说话。

    不过，她也不敢立刻跟钱红艳呛起来，毕竟吴东海确实有过吩咐，自己如果把吴东海惹恼了，搞不好会影响萧家的崛起大计！

    想到这里，她冷哼一声，开口道：“行，既然吴总让我们放下成见，那我也不跟你一般见识，不过我还是劝你自己要搞清楚自己的情况，在这个家里，你是罪人，要时刻有一种赎罪的觉悟！”

    钱红艳心里虽然不爽，但也没有继续跟老太太争论，而是面无表情的说：“饭都做好了，吃饭吧！”

    不过，她表面上虽然什么也没说，心里却对老太太恨之入骨。

    她算是彻底明白了，萧老太太这个态度，将来只会越来越坏，不会越来越好。

    要是萧氏集团继续往上走的话，萧老太太的姿态肯定端得更高。

    她内心不由暗叹：“这死老太婆，要是能狠狠的摔一下就好了！”

