    不等萧弋宸开口训斥，她又以姐姐的威严制止了他，继续道：“我留下自然是有道理的，目前这件事还算是机密，除了国家要员，百姓并不清楚。

    可毕竟刚刚发生过两位王子不幸的事和鬼神之说，如果在这个时机我们全家都走了，势必会引起怀疑。只怕到时候人心惶惶，还不等扳倒夜公爵，宁海市就已经天下大乱了。”

    萧家一向是社会关注的焦点，举家离开不可能不被人发现，尤其萧羽情，她鲜少离开宁海市。

    她若跟着一起走，那就是此地无银三百两，民众想不往严重的事情上想都难。

    萧羽情说的这件事萧弋宸倒是忽略了，这么一分析也确实如此。

    于是这件事就这么定下了。

    洛正宇和萧玉凤带着三个孙子一个孙媳妇回去了京城，霆霆抱着妈咪依依不舍，小眼睛红通通的。

    “霆霆乖，等这里太平了，你和爷爷奶奶再回来。”

    舒默雪抱着儿子也是满心不舍，听说这个小家伙在赤焰门冷冷酷酷的，气势像极了萧弋宸，但是在她的面前，儿子永远都是软萌天真的小模样，让她疼进骨子里。

    “妈咪，你和爹地要小心。”

    霆霆搂着妈咪的脖子，像是很不放心小小的脸上满是愁云。

    “好，妈咪答应你，妈咪和爹地一定会保重的，那你在京城要听爷爷奶奶的话，不要做危险的事情知道吗？”

    “嗯，我知道了。”

    离开舒默雪的怀抱后，小家伙又冲萧弋宸伸出两只小短手。

    自从进入赤焰门，在萧弋宸教导下儿子已经是个男子汉，小家伙再也没让爹地抱过。

    萧弋宸目光微动，弯腰将儿子抱了起来。

    小家伙趴在爹地的肩膀上，搂着爹地的脖子，感受着爹地安全温暖的怀抱。

    他在爹地耳边轻声说：“爹地，你要保护好妈咪，也要保护你自己。”

    萧弋宸抿了抿唇，轻声回：“好。”

    最后萧弋宸在儿子的脸上亲了下，将他放下来。

    霆霆被爷爷奶奶牵着手走向直升机，一步三回头，进入直升机还趴在直升机的窗户上，不舍地看着爹地妈咪。

    舒默雪鼻子发酸，眼眶泛热，冲儿子挥着手，直至直升机飞上天空，变成一小点，消失在天际中。

    “放心吧，他们很快就会回来的。”萧弋宸揽着舒默雪的肩膀安慰。

    萧弋趁知道自从女儿去了长生殿，儿子已经是老婆的的主心骨，她把无法给蕾蕾的爱，全都放在霆霆的身上。

    现在和霆霆分开是老婆最难受的事，若非不得已，他也不想这么做。

    之后萧弋宸又派人把张君祎送回了家，同样不能让这个小家伙因为在萧家而受难。

    不久之后，东方煜过来了，看到舒默雪和萧羽情都在不禁错愕。

    “你们怎么没走？”

    昨天萧弋宸和东方煜见面说起了这件事，东方煜也赞成萧弋宸的做法。

    东方煜以为萧家除了萧弋宸，应该都离开了，现在看到萧羽情还在，心一下子提了起来。

    东方煜两大步到萧羽情面前，急道：“你知不知道现在这里多危险，快到京城去。”

    萧羽情假装看不懂东方煜眼中的紧张，语气轻松：“我当然知道这里有危险，可你觉得我是害怕危险的人吗？还是你觉得我会拖你们的后腿？”

    萧羽情的能力虽说及不上萧弋宸，但也不是泛泛之辈，绝对谈不上拖后腿。

    “可这里太危险，你一个女人……”

    “女人怎么了？”萧羽情倏然拔高音量，听上去像是愠怒了，“谁说女人就不如男人了，男人能做的事女人就不能做了吗，你瞧不起谁呢？”

    “你知道我不是那个意思。”东方煜沉声道。

    他是关心她，难道她不懂？

    “呵，你的意思不重要，我想做的事也和你无关。”

    萧羽情淡漠地转过身坐在沙发上，姣好的脸上还有余怒未消的神情。

    东方煜深吸一口气，郁结在心里。

    舒默雪看向萧弋宸，眼底闪过茫然：你这姐姐的脾气是不是大了些？

    萧弋宸挑眉：她是纸老虎，都是假装的。

    萧羽情确实是强装的，追了东方煜十年，她的骨子里对他有了奴性，尽管她已经放手，可每当他说什么，她还是会下意识想要听话。

    她无比厌恶这样的感觉，也正逼迫自己去改变。

    见萧羽情生气，东方煜再没说什么，他知道说多了也不过是火上浇油。

    既然她执意留下，那他就尽全力保护她好了。

    几个人都坐下来，气氛霎时间变的颇为凝重。

    “现在最重要的是找到熙睿王子，眼下时局动荡，抵制夜公爵的要员越来越多，只怕夜公爵最后会孤注一掷，铤而走险。”

    萧弋宸的眉宇间尽是忧国忧民的凝重之色。

    片刻后，东方煜沉吟道：“夜公爵这个计划本是天衣无缝，他代理陛下执掌政务，应该趁机将兵权收揽，毕竟就算最后他是正统，也定会惹来非议或者抗议，只有先收了兵权才是上策。但是他这般着急谋害熙贤王子，狼子野心就暴露了，现在落得骑虎难下的地步。”

    一切怀疑都源自熙贤王子的死，熙楚王子是死于疾病，熙贤王子失踪虽有流言，可在智者眼中也仅限是迷信谣言，是悬疑。

    可是熙贤王子的尸体一出现，那就完全不一样了，毕竟不信鬼神又睿智的人也不在少数。

    一直当做透明人未出声的银面轻笑一声，漫不经心道：“夜公爵玩转权谋这许多年，你能想到的他又怎会想不到，所以这些年他收揽了大部分手握兵权的要员。

    只是人算不如天算，半年前红玉夫人的事情爆发，牵扯出很多要员与红玉夫人有过秘密接触，所以你们的陛下就上演一出杯酒释兵权，将兵权持有者来了一次大换血。

    夜公爵若想顺利实现自己的野心，必然会重新拉拢这些人，可是他无法再等上许多年，于是不得不铤而走险。他应该是没想放出熙贤王子的死讯的，只是有人破坏了他的计划。”

    银面这两天和萧弋宸查到了很多事，就比如半年前那次杯酒释兵权。

    几个手握兵权的要员都以各种理由交上兵权，虽然有些蹊跷，但是当时无人去调查究竟。

    “你的意思是有人知道夜公爵已经谋害了熙贤王子，他故意把熙贤王子放到公园公诸于世？”

    萧羽情忽地坐直了身体，视线灼灼地看着银面，似乎是在等待被肯定。

    但是这样殷切的目光落在东方煜眼里，无疑刺痛了他的眼睛，心中一阵醋海翻腾。

