    第65章 蚩尤夜袭黄帝营，苏玄风宓再相见。

    听见妖帅计蒙的问话。

    蚩尤尴尬的呵呵一笑：“妖帅这是记仇了不是！？先前健罗部落之战，我那完全是看几位妖圣连连出战，怕把你们累到了，这才提议让你们歇战一场。但没想到就这一战却遭遇了黄帝援兵的伏击。健罗部落一战，失利的原因主要在我，还请妖帅不要再介怀，接下来面对黄帝，依旧让三位妖圣打先锋，你看如何？”

    “嗯。”

    妖帅计蒙点了点头，“兵主能够如此，那我就放心了。我妖族如今势弱，必须仰仗巫族这棵大树，才能在大荒之中谋求一席之地。而人族应运崛起，比巫族更强，你巫族想要击败人族，也必须有我妖族助力方才能行。故而，你我巫妖联盟，乃是对抗人族最好的办法，日后还请兵主少些猜嫌，我等妖族三人，都必会全力而为。”

    “妖帅不必多言，你的意思，我都清楚了。”蚩尤点头道，“明日之战，是我们对上黄帝的关键一战，只能胜，不能败，还请妖帅好好准备才是。”

    “兵主放心。”

    妖帅计蒙抱拳行了一礼，便带着风伯飞廉与花园主英招离开了大帐。

    妖族三圣走后。

    刑天又与蚩尤交杯换盏的聊了几句，刑天说：“前些日子，我收到了大巫九凤差人送来的信，说是她的部落，已经在极北之地安定下来。九凤劝我们，不要与人族为敌，说人族乃是巫妖大劫后应运而生的天地共主，非你我可敌。”

    “屁话！”

    蚩尤一听这话，嗙的一下把酒杯给摔到了地上，怒道，“大巫九凤，乃是祖巫死后，巫族地位最高的巫，她本应该承担起率领巫族重振昔日荣光的重任，结果呢？贪生怕死的率领部落远迁极北，躲在那种鸟不拉屎的地方苟且偷生！”

    “她自己不想过好日子，还让我们不要与巫族为敌。有时候我真的怀疑，她九凤是不是在巫妖大战之中，被吓破胆了！”

    “哈哈！”

    刑天大笑道，“九凤是玄冥祖巫之徒，玄冥祖巫行事最是谨慎，九凤估计是跟他学的。”

    “罢罢罢。九凤虽不愿与我们为伍，但倒也没过多阻拦你我，就先不管了。明日夜袭之战，我准备让巫族三圣打先锋，你率领大军紧随其后，务必要做到速战速决。”

    “放心，明日我就让那黄帝小儿见识一下巫族战神之威。”刑天咧嘴笑道。

    “好！”蚩尤点了点头，又问，“话说起来，你之前登上天道灵宝榜，好像得了一个奖励，名叫《不灭不死战法》，不知修炼得如何？”

    刑天不屑的说道：“那玩意儿，我早就看过了。但好像作用不大，没有细究。”

    蚩尤劝道：“这天道奖励之物，应该还是有几分玄妙之处的，战神可再多看看，说不定有能派得上用场的地方。”

    刑天点头道：“那我就听兵主的，抽时间好好钻研钻研。”

    说着，他便站起了身：“若是没有什么事，那我就先去准备明天夜袭之战了。”

    ……

    第二日。

    妖族三圣率领五千士兵为先锋，夜袭黄帝大营。

    在妖帅计蒙的控水道法帮助之下，巫族大军迅速的渡过了涿鹿浅河，并悄无声息的包围了黄帝大营。

    随后。

    风伯飞廉施展操风之术，刮起阴风阵阵，吹得黄帝大营的哨兵都睁不开眼，在阴风的掩护之下，五千先锋士兵冲入大营。

    而在巫族士兵冲入大营的瞬间，花园主英招也施展道法，散播出无数花粉般的粉末，飘入黄帝大营之中。

    人族一嗅到这些粉末，立刻感觉头昏脑涨，浑身乏力，甚至连武器都提不动。

    面对夜袭大营的巫族士兵，人族士兵连半点反抗都做不到。

    这场夜袭之战，瞬间演变成为了异常单方面的屠杀！

    黄帝冲出大营，与花园主英招对决，但交战了数百回合，却丝毫不占上风。

    先前苏玄到访黄帝营地之后，便一直留在营地内。

    目睹黄帝陷入苦战，他便驱使角杀前去助阵。

    妖族妖圣巅峰之时都是准圣修为，但在巫妖大战中身受重伤之后，修为跌落严重，花园主英招此刻面对黄帝与角杀的围攻，渐渐开始招架不住，全靠风伯飞廉及时加入战局，方才重新占据上风。

    而黄帝与角杀虽然拖住了花园主英招和风伯飞廉，但却无力在阻挡巫族大军对人族兵营的屠杀。

    苏玄修为低微，无法与妖帅计蒙正面对敌。

    因此他一直游走在战场边缘，想办法救下一些人族士兵。

    但饶是如此，黄帝麾下士兵这场夜袭中，也死伤了足足三万之众。

    这一战后。

    黄帝大军损失惨重，且被巫族大军赶出了原本扎营的地方，只能在涿鹿外围重新整顿。

    黄帝大帐。

    苏玄骑着角杀，步入营帐之中，黄帝心有愠怒，脸色十分不好。

    苏玄劝道：“胜败乃兵家常事，你我皆未想到，巫族会来这一手，夜半奇袭大营。”

    “确实是没想到。”黄帝点了点头，“若只是普通的袭击战，我麾下士兵训练有素，也不至于死伤如此严重。但没想到巫族居然会得到巫族三圣相助，特别是那花园主英招施展的邪法，让我麾下士兵根本无法迎击敌人。”

    “这确实是个棘手的事情。”苏玄深以为然，“若是之后开战前，花园主英招再来这么一下，那我们的士兵战斗力全无，根本不可能是巫族的对手。”

    “不知道是什么棘手的事情，居然能难倒苏仙人？”

    苏玄与黄帝正交谈间。

    突然听见大帐外传来一道女声。

    苏玄转过头去，便看见一位绝色女子掀开大帐门帘，走进了账中。

    “别来无恙。”

    他望向风宓，微微一笑。

    “别来无恙。”

    风宓也对他微微一笑，以示回礼。

    百年不见。

    两人表面上云淡风轻，但内心早已是感慨万千。

    “风后师叔，您怎么就回来了，您不是借了我的兵符前往调兵吗？”

    黄帝问。

    “我已经将华胥部落的五万大军调过来了，让你部落中的大将毕节统领，最迟五日便到。”

    风宓答，“我刚刚听你们说遇到了棘手的难题，给我详细说说吧。”

    ……

    (本章完)

