    听到家里的小公举居然敢“污蔑”自己。皇后娘娘勃然大怒：“你这丫头，如果以后像我就好了。知道外面怎么评论我的吗？都说你妈妈知书达礼，有那种知性美！嘿嘿嘿……”

    容光冷不丁在一旁补刀：“还说你人淡如菊，德艺双馨。”

    容光心中暗笑，也不知道是谁，天天捧着小报看绯闻，一群闺蜜一起聊八卦, 确实很知书达礼呦？

    就比如程龙那件事，媒体曝光了他有个私生女——小龙女。

    那句道歉应该毫无诚意——这是每个男人都会犯的错误。

    有必要代表所有的男人吗？比如某个光头恶少就可以拍着胸脯说，他从来就没有犯过。主要是有这个心没这个胆……咳咳！

    反正不管怎么说，你们外面有100个私生子都没关系，你小泉泉喜欢八卦也没什么关系，但怎么能让家里的小棉袄学坏呢？这就绝对忍不下去了。

    可是听出容光话里的嘲讽，元泉更是火冒三丈：“容光, 难道我不是吗？要不咱俩就比一比？我是大学生，你就是一个文盲！”

    “行行！”见元泉又开启了泼妇模式，容光毫不犹豫的投降，“不过孩子是该好好受教育了。如果以后他们读不了博士，直接把腿打断。”

    “就是。暑假一过，绒绒意意全部送去上学。”

    “意意不用吧？他还那么小？”

    “不是有托儿所吗？再去报名几个艺术班。学不好就不给吃饭……”

    “……”

    两公母的脚底下，有两个人类幼崽目光呆滞，他们抱在一起瑟瑟发抖……

    “光子，咱们是时候搬家了吧？”容得根问道，“有了这两个皮猴，这房子都不够他们俩折腾的。”

    家里人故意都不提电影的事，他们问起了搬新家的事。

    其实他们都在等待着《闪电追击3》的首日票房。这是容光的电影首次在内地公开亮相，票房取得的成绩，基本上能够决定真正的地位。

    目前对于容光的定位，华娱圈里还是有着不少争议的。

    名导肯定是名导，明星肯定也是明星，但到底属于哪一个档次呢？

    就因为容光的片酬、代言实在太高, 甚至在内地顶咖的十倍以上，港台一线的五倍以上，很多人就不怎么服气，你容光真有那么大的票房号召力吗？会不会是个水货呢？

    或者说，我们可以承认你的身价，同样也能承认你在海外的票房号召力。但会不会在两岸三地水土不服呢？根本就不适应内地的电影市场？

    元泉同样一边给两个孩子喂食，一边询问道：“光子，搬新家了后，这里的房子咋办？”

    “留着呗。”容光并不在意这样的小事。主要是新的别墅足够宽敞，占地达到了三亩多，可以说是一个独立庄园，完全不影响容光练声。而且够隐蔽，狗仔队很难过去直接堵门。

    谷熁

    “真留着吗？我们留那么多的房子有啥用？”元泉带着那种幸福的烦恼。

    虽说在重生以后，容光从没想过去炒房炒楼。但在不知不觉中，小泉泉早已经变成了一个美哒哒的房姐。

    除了京城的那几套房，容光老家应该有一套吧？回老家时候就很方便。元泉老家也应该有一套吧？回娘家时候同样方便。还有魔都、深市、香港等地方，都应该有一套吧？这些经常会去的地方，总不能一直住宾馆吧？

    反正现在又没有什么限购令。只要有钱就能购买。而且动用的都是家中积蓄。小泉泉这个傻妞终于开窍了，她决定不再存银行？（笑哭）

    “老公，我有件事想要问你。”元泉突然风格一变, 嗲嗲的笑问道。

    容光吓得鸡皮疙瘩都快要起来了, 这保证没有什么好事：“说吧！事先声明，我没钱！私房钱都给你们母女俩搜走了。呵呵。”

    “讨厌！”元泉笑啐道, “问你啊？现在该找啥理财产品？存银行不合算，买房子你又不愿意出租？否则钱放家里都要通货膨胀了呀？”

    “呦，你还知道通货膨胀？”见元泉快要发火，容光连忙笑道，“这方面我又不懂。你问错人了吧？”

    虽然依靠着自己的记忆碎片，容光确实能够指引几条金光大道，像什么淘古董，继续炒楼等等，但他很明白自己婆娘的性格。让小泉泉去跑腿淘货？那还是算了吧。

    “那么投资电影呢？我也要当制片人！嘿嘿嘿。”

    “然后我来跑腿监制？万一扑街了，还要被你骂？”容光直截了当的说明了真相，“泉泉，你就别心血来潮了。公司做生意赚来的钱，不都有你的一半吗？”

    “这不行！”元泉感觉自己被小看了，“我的钱当然不能动，你的钱也都是我的！而且我比你厉害。绒绒意意，妈妈说的对不对？”

    “麻麻最厉害啦！”小棉袄果断的叛变。傻小子就更不用说了，从小就能看出他是个妈宝。

    元泉得意的乐个不停：“小光子，看到了吗？这就是群众的呼声！不过说真的，家里存款还有好几千万呢，总该有个投资的地方吧？难道都放着不用吗？”

    容光一琢磨，这倒是个很实际的问题。

    再怎么说，两公母有着固定的片酬收入，每年还会进项一大笔的代言费。而且全家的吃穿住行都有别人承担，几乎都不需要花钱。他们又没有买豪车买游艇的奢侈爱好。

    就像家里的车库中，还摆放着十几台车呢。这都是拍摄电影的时候，赞助商提供的赞助品。也就是懒得去卖，否则又是一大笔的收入。

    甚至有了小本经营以后，家里的油盐酱醋都能够内部消化解决。

    难的小泉泉有那份心，她不想再当一个快乐的米虫，还是应该适当的支持：“堂客，那你对什么行业有兴趣？我可以给你几个建议。”

    元泉美滋滋的说道：“当然要关于电影方面的，别的我又不懂？”

    “那专投艺术片怎么样？不考虑赚钱，提高你的品位？”

    “没兴趣，不赚钱有啥意思？花别人的钱不会心疼，花咱们自己的钱？那可是留给孩子的钱！而且那些艺术片剧本，正常人谁能看得懂？我又不是你这样的文盲！”

    (⊙?⊙)

