    第211章 211章曲有误，周郎顾

    南蛮大军军营。

    主帐内。

    在座的十几位蛮将发出了两种不同的意见。

    一种意见是劫掠一番，迅速的退出大周的地界。

    另一种意见是，必须的弥补了南蛮大军这次出兵的损失，南蛮大军才能退出大周的地界。

    对于这两种不同的意见，主位上的蛮帅没有立马开口，而是看向了一边的袁子鸣；“袁公子，你觉得呢？”

    袁子鸣没想到蛮帅会突然的问向他这个大周之人。

    要知道，这可是关乎着南蛮大军的大事，哪怕他已经投靠了蛮族，在蛮族眼里也是非我族类，其心必异，不会真的信任他这个大周人的。

    袁子鸣愣了一下，看了一眼主位上的蛮帅说道；“大帅心里不是已经有了决断了吗？”

    “在下一切都听大帅的。”

    袁子鸣可是知道自己的身份的，不会真的认为蛮帅这是在征寻他的意见。

    所以，袁子鸣能不说就不说，能少开口就尽量的少开口。

    这样，也不至于引起这些蛮族将领的不满。

    蛮帅听了袁子鸣的话，深深的看了一眼袁子鸣。

    袁子鸣心里的那点想法，又怎么可能瞒得过蛮帅这样的人物。

    不过，蛮帅也没有再问袁子鸣。

    蛮帅扫了一眼在座的十几位蛮将，凝声的说道；“诸位将领的意思，本帅都已经明白了。”

    “多余的话，本帅就不说了。”

    “本帅决定，三天后大军退回关外……。”

    蛮帅要为数十万的南蛮大军负责。

    不管这些蛮将有什么意见，蛮族大军三天后必须的退出南疆之地。

    听到蛮帅的命令，在座的十几位蛮族将领站起身，齐齐的领命。

    “遵令。”

    蛮帅的命令是没有人违抗的，也没有人敢违抗。

    尽管一些蛮族将领心里还是持着一些不同的意见，但也只能憋在心里。

    随即，蛮帅又一连下了数条命令。

    十几位蛮将全都领命而去。

    ……

    袁子鸣和周二两人也走出了主帐。

    看的出来，袁子鸣和周二两人的心情都很是不好。

    也是。

    西戎和北狄的大军被灭。

    南蛮的大军也要在三天后退回关外。

    会猎中原的计划一下子化为了乌有，袁子鸣和周二两人的心情能好了才怪。

    蛮族大军一退，这对袁子鸣来说，就是报仇暂时无望。

    而西戎和北狄的大军被灭，南蛮大军退回关外，这对周二来说，就是象征着大周胜了。

    大周胜了，也就说明大周的实力很强。

    大周的实力越强，那对周二来说意外着什么？

    周二心里比谁都清楚。

    大周是不会放过他这个叛将的。

    “袁子鸣，这就是你之前跟我说的四方联盟，会猎中原的宏伟蓝图？”

    “现在西戎和北狄的大军被灭，朝廷还拿下了镇北侯和西凉侯。”

    “等朝廷腾出手来，一定会清算这次的事情。”

    “你可是把本将害的不轻。”

    周二一脸阴冷的看着袁子鸣。

    要不是袁子鸣威胁逼迫，给他画了一个大饼，他也不会做出背叛之举。

    现在好了，西戎和北狄的大军被灭，南蛮的大军要退，什么会猎中原的宏伟蓝图都成了泡影。

    而他周二也将和袁子鸣一样，成为丧家之犬。

    最让周二担心的是，朝廷腾出手来，会出兵南蛮。

    要真到那个时候，那他周二的下场可想而知。

    “怎么？”

    “现在后悔了？”

    袁子鸣撇了一眼周二说道；“后悔也晚了。”

    “虽然是我威胁逼迫的你，但你自己扪心自问，你要是真的忠贞廉洁，不贪图其他，就算是我威胁逼迫你，你会背叛吗？”

    袁子鸣望着周二，脸上浮现出了一丝讥讽。

    “所以说，其实说来说去，问题还是在你自己本身的身上，我只是起了一个诱因罢了。”

    “咱们现在都是一条绳上的蚂蚱，对于蛮族来说，咱们是外人。”

    “以后还得相互扶持才行。”

    说完，袁子鸣拍了拍周二的肩膀离开了。

    周二看着袁子鸣离开的背影，脸色一个劲的变换着。

    尽管，周二不愿意接受袁子鸣说的这些，但周二心里却还是清楚，袁子鸣说的是有那么几分道理的。

    问题的本身是在他身上。

    要是他也能像周四那样悍不畏死，战死在南门关。

    那么他周二也受不了外在因素的威胁和诱惑。

    不过，现在说这些都没什么用了，南蛮大军要退。

    那周二也只能跟着南蛮大军三天后去那关外的蛮夷之地苟活了。

    ……

    镇南城。

    城墙上。

    一位将领跑到了靠山王周战的面前，急声的说道；“王爷，城外的蛮族大军有动静了。”

    “哦！”

    靠山王一震，挑眼望向了城外的敌营。

    旁边的周瑜也看向了城外的蛮族大军。

    呼呼呼……

    一阵阵悠长的号角声响起。

    周瑜目光闪烁了一下说道；“蛮族要攻城了。”

    这是蛮族进攻的号角声。

    这几天，这种号角声一响起，蛮族就会攻城。

    “传本王令，准备守城，绝不能让蛮族攻破了城门。”

    靠山王周战望着城外集结的蛮族大军，立马下令的说道。

    “是，王爷。”

    这位将领领命，立即转身去传达周战的命令去了。

    很快。

    城外的蛮族大军就云集到了一起。

    “杀……。”

    在悠长的号角声下，蛮族大军铺天盖地的冲向了镇南城。

    “放箭。”

    城墙上的镇南军也在一声令下，射出了早已经拉满弓的长箭。

    顿时，密集的箭雨犹如大雨一般，由上而下的淋杀着冲过来的蛮族大军。

    一场攻城之战就此拉开了序幕。

    一架一架的攻城长梯架在了城墙上，蛮族异族不停的进攻着镇南城。

    鲜血飞洒，尸体横沉。

    惨叫声更是络绎不绝。

    ……

    城外。

    蛮族大军中。

    蛮帅骑在马上，望着城墙上的战斗，面无表情。

    旁边的一位蛮将看着蛮族勇士的死伤，忍不住的说道；“大帅，不是说不全力进攻镇南城了吗？”

    “怎么现在，还是这样全力的进攻？”

    “这样下去，我蛮族勇士可会死伤不少的。”

    这位蛮族将领实在是不明白这位大帅葫芦里卖的是什么药。

    之前蛮帅可是下令继续进宫镇南城，但只是佯攻，不全力进攻。

    怎么现在一眨眼，就变成了全力的进攻了。

    “做戏当然要做的逼真一些了。”

    “这靠山王是三朝元老，和咱们南蛮战斗多年，要是不做的逼真一些，怎么能骗的过靠山王这个老狐狸。”

    “这第一波进攻当然的要逼真一些了，后面就按着本帅之前说的来。”

    蛮帅头也没转，望着城墙上的战斗平静的说道。

    “假亦真是真亦假。”

    “大帅不愧为是大帅。”

    这位蛮将立马领会了蛮帅的意思，不由自语的说道。

    ……

    城墙上。

    靠山王周战和一位蛮族的将领大战着。

    旁边的周瑜也和一位蛮族将领交战在了一起。

    别看周瑜羽扇纶巾，但周瑜的实力是一点都不差。

    就算是靠山王周战估计也不一定是周瑜的对手。

    两位跃上城墙的蛮族将领，很快就败在了靠山王周战和周瑜二人的手上，被周战和周瑜二人轰下了城墙。

    蛮族的进攻，也在这两位蛮将被轰下城墙而被击退了。

    看着如潮水般退去的蛮族，靠山王周战和周瑜二人的眉头都是轻轻的皱在了一起。

    他们总感觉蛮族今天的进攻和之前有些不同。

    还没等靠山王周战和周瑜来得及细想，蛮族进攻的号角声再次响了起来。

    “这是蛮族大军分批次进攻吗？”

    靠山王周战和周瑜二人对视了一眼，蛮族的第二次进攻已经降临。

    ……

    血染城墙，尸铺满地。

    蛮族的第五次进攻被打退了。

    城墙上，靠山王周战和周瑜二人看着退去的蛮族，目光闪烁不停。

    “周瑜，这蛮族今天的进攻和之前有些不对劲，你怎么看？”

    靠山王周战看了一眼周瑜问道。

    自从第一次蛮族进攻，靠山王周战和周瑜二人轰飞了两位蛮将后，后面蛮族的几次进攻，靠山王周战和周瑜二人基本上就没出过手。

    这就算是反应再迟钝的人，也感觉出了蛮族这几次进攻的异样。

    周瑜笑了笑，望着退去的蛮族说道；“王爷不是心里已经有数了吗？”

    “哈哈哈，这蛮族贼子果然收到了北狄和西戎大军被灭的消息了，还学会了和本王用计。”

    “殊不知，这点伎俩怎么能瞒得过本王。”

    靠山王周战讥笑的说着。

    “这蛮族贼子破了我南门关，杀了我怎么多镇南军将士，现在想要退军，也得问问本王答不答应。”

    靠山王周战脸上闪过了一丝戾气。

    显然，靠山王周战通过蛮族这几次的进攻，已经猜出了蛮族的意图。

    周瑜收回了目光，看着靠山王周战；“恐怕不尽然，这蛮族是一计演双簧，想要来个搂草打兔子。”

    “接下来蛮族的进攻，有王爷在就足够了。”

    “年关将近，公瑾要先去谋划一番，为陛下准备这新年的贺礼了。”

    “曲有误，我周郎顾，赤壁火，我葬尽天下雄。”

    周瑜轻轻的说着，转身离开了。

    留下了一道谈笑间灰飞烟灭的背影。

    一计演双簧？

    搂草打兔子？

    靠山王周战紧皱着眉头，有些不明白周瑜这两句话里的意思。

    蛮族大军真亦假的进攻，想要掩饰的就是退兵，靠山王周战只能看出蛮族的这个意图。

    但这周瑜口中的一计演双簧，搂草打兔子，靠山王周战是真的不明所以。

    周战目视着周瑜离开的背影，幽幽的叹了口气。

    曲有误，我周郎顾，赤壁火，我葬尽天下雄。

    周瑜？

    周公瑾。

    一代英才。

    大周有此英才，可安大周百年之稳。

    周战望着周瑜已经消失的背影，喃喃自语的说道。

    这几天与周瑜的相处，靠山王周战已经了解了一些周瑜的才能，也不经意间考察了一番周瑜。

    周战不得不承认，这周瑜胸有韬略，智计过人。

    武可统兵作战，文可安世救民。

    是难得的一代英才。

    周战不知道周辰是从哪里找来这样的英才，真是世间罕见。

    呜呜呜……

    号角声再次响起，拉回了靠山王周战的思绪。

    蛮族的第六次进攻来了。

    周战收起了思绪，望着蛮族的进攻，脸色平静。

    与周瑜刚刚猜测的一样，这蛮族的进攻已经是徒有虚表，有他靠山王周战一人应付足以。

    “杀……”

    蛮族的进攻，再次的拉开了序幕。

    战火断断续续的持续了一天的时间。

    不管是城墙上的镇南军守军，还是进攻的蛮族，都已经很是疲累了。

    夜色降临，城墙上的战火还在继续。

    ……

    城外。

    蛮族大军中

    蛮帅望着城墙上的战斗，抬眼看了看已经黑了下来的天色，对着旁边的一位蛮将说道；“天色已经黑了，传本帅的命令，可以开始按着计划行事了。”

    “是，大帅。”

    那位蛮将转身离开。

    旁边的另一位蛮将忍不住的说道；“大帅，这计划能成功吗？靠山王要是看不出咱们的意图怎么办？”

    “呵呵，靠山王如果连这点都看不出来的话，那他就不是靠山王了。”

    “他能成为大周的两大擎天之柱之一，你以为他是只凭着皇族的身份吗？”

    蛮帅淡然一笑。

    “再说，就算靠山王看不出来，也不影响咱们什么。”

    “不过，本帅相信靠山王是能看的出来的。”

    “身为大周的三朝元老，又是皇族之人，西凉和北疆都打了胜仗，他这个三朝元老的靠山王要是不拿出战绩来，那他这个靠山王的脸面可遮不住。”

    蛮帅望着镇南城的方向眼光闪过了一丝莫名之色。

    正所谓，越了解自己的，往往是自己的敌人。

    这话是一点都没错的。

    蛮帅对靠山王的了解是一点都没错。

    只不过蛮帅错估了一点，那就是这镇北城里不仅仅有一个靠山王周战，还有一个平南都督周瑜。

    蛮帅这次的算计能瞒得过靠山王周战，但他绝对瞒不过周瑜周公瑾。

    或许，蛮帅不会想到，正是他的这次算计，却最后成全了周瑜，成为了周瑜的成名之战。

    (本章完)

