    以前的余家就是猎人，高高在上，那时候余风逸并没有觉得做猎人有什么不好的地方。

    可是，当曾经的猎人转变成猎物的时候，他才感觉有些背脊发凉。

    尤其是知道自己可能是被两大世家盯上了，余风逸只觉得头皮发麻，完全想不到任何破解的办法。

    要知道，以余家目前这种情况就算是对付一个世家，那都是痴人说梦，更别说是陆家、萧家这两大世家的算计了。

    他们根本就没有任何的还手之力！

    想到这里，他就忍不住催促霍进，说道：“兄弟，你如果真的有什么办法，那就不要藏着掖着了，咱们以后可都是一家人啊，帮余家一把，对你们霍家来说也没有坏处！”

    哪怕霍进的确是带着‘破解’之法来的，听见余风逸这话，心里都忍不住冷笑起来。

    是，现在霍家拉余家一把确实是没有什么坏处，但也没有什么好处啊！

    说白了，要不是余风逸厚着脸皮凑上来，不知道跟霍天许诺了什么条件，才换得霍天松口跟余家联姻，现在的余家就是霍家桌面上的一盘菜而已。

    不过霍进虽然是不了解家主的想法，但他这个人就很聪明，知道一个最简单的道理，那就是应该他操心的事情他才去操心，不该他操心的事情，他是半点都不会插手。

    像两个世家大阀之间的明争暗斗，根本就不是他能够插手的范畴，所以霍进压根就不会跟着瞎掺和，只要办好家主安排的事情就足够了。

    于是乎，霍进收拾了一下心情，看着余风逸，笑呵呵道：“余家主不要急，我都说了，这件事情不是没有解决的办法。而且这解决的办法，也非常简单！”

    说着，他就伸手虚引，引向了旁边的那位‘李先生’。

    余风逸的目光自然随着望了过去，一时没明白霍进要表达什么意思。

    霍进没有卖关子，直接开口说道：“这次家主派李先生跟过来，其实就是想要帮余家主你解决掉宋氏这个麻烦！”

    “小小的地方豪门，痴心妄想，还敢存着鱼跃龙门的心思，这就不是余家自己的事情了，对于整个燕京世家的圈子来说，都是不能容忍的事。所以，我们家主的意思很简单，既然那宋氏不知死活，就给他们一个机会，让他们登门拜访，到时候再由李先生出手……”

    说到这里，霍进做了一个抹脖子的动作。

    意思再明显不过了。

    解决麻烦最简单的办法是什么？

    那就是解决掉制造麻烦的人！

    现在余家对于宋氏这个地方豪门的突然发难有些措手不及，想要求助于霍家，而反过来说，霍家也不想看到一个新晋世家大阀的诞生，这样一来，最简单干脆的办法，就是做掉宋氏的掌舵人了！

    看到霍进这个动作，余风逸心里一跳，眼神也变得古怪了起来，没有接茬，只是反问霍进道：“你确定这是霍天的意思？”

    霍进笑了笑，端起茶水抿了两口，并没有给余风逸一个直接的答复。

    这种事情肯定都是在不言之中，怎么可能直接承认？

    那不是授人把柄么？

    霍进虽然只是旁系成员，但，能够被霍天指派来办事，那就是有他的过人之处，至少不会犯这样的低级错误。

    余风逸见霍进不吱声，也没有继续追问，只是沉思了起来。

    他们两个都不开口，一旁的余家众人却是噤若寒蝉。

    尤其是余梦月跟余望霄这两个小辈。

    他们倒不是觉得‘灭口’这种事情有什么难以接受的，身为世家大阀的一员，哪里能没接触过这种事儿？

    只是，他们又不是傻子，当然看得出来这件事情完全是由霍家主导的，这对于余家来说就不是什么好事儿了。

    搞不好，余家还得变成背锅的。

    不过他们也没有多嘴，因为这种事情他们能够想到，余风逸也没道理想不到。

    既然余风逸没吭声，他们这些做小辈的，当然不能开口。

    世家大阀和地方豪门的差距也就在这里了。

    哪怕放在外面，余梦月跟余望霄都是嚣张跋扈的二代，但，在家族长辈谈事情的时候，他们就只能保持安静，最好一句废话都不要有。

    沉默了大概一分钟以后，余风逸抬起头，这一次他没有看霍进，而是看向了那位李先生，问道：“有几成把握？”

    所有人都注意到，余风逸的声音有些沙哑。

    可见他承受着不小的心理压力。

    倒不是因为要干掉一个地方豪门的掌舵人才有的压力，而是因为，目前霍家表现出来的态度！

    这摆明了是要利用余家当枪，和陆家还有萧家抢猎物啊。

    是的。

    余风逸思考了一分钟，大概就猜到了宋氏的情况。

    这摆明了就是陆家和萧家的猎物。

    可现在霍家又要进去掺和，但，霍家跟这两家比起来，那是远远不如的，那么余家就成了霍家的枪，大概率是要背锅的。

    只是余风逸知道自己没有选择，所以才会问这位李先生有多少把握。

    如果宋氏的掌舵人真的被干掉了，余家就算背锅，那也是在木已成舟的前提下背锅。可若是失手了，情况就不同了。

    这位李先生听到余风逸的问题，只是冷笑了一声，拿起一根筷子，说道：“余家主这个问题，实在是太外行了。你不应该问我有多少把握，你应该问我，想用什么方法杀了那个宋氏的掌舵！”

    话音一落，就见他随手将筷子插向面前的大理石桌！

    ‘咚’的一声！

    那根竹筷居然直接穿透了大理石桌，看的余风逸眼皮狂跳。

    以前余家确实也有过供奉高手，可是，供奉高手那也是有强弱之分的。

    余风逸可以对天发誓，以前余家的供奉，绝对没有这种本事。

    而看到这位李先生轻描淡写的模样，很明显是没尽全力，就像是‘表演’一样。

    他能用筷子穿透大理石桌，那就能够用筷子穿透任何一个人的脖子！

