    只有三四十米的距离，在这种情况下，只要轻轻的扣动扳机，沈益的肉体丝毫不可能会是枪械的对手。更何况他的身旁还站着沈梦言，是决不能出事的。

    “沈先生，你快走，我来断后！”

    牛子俊扭头看向沈益，脸色阴沉，决定冒死一搏。

    “不行！牛子俊，你可不能折在这里，回去后我无法向徐雷交代！而且，我也不允许你折在这里！”

    沈益黑着脸，紧盯牛子俊。

    这些都是自己带出来的人，少了谁都不行。毛良才为了救自己，现在还未有完全康复，如果牛子俊再折在了这里，沈益感到深深的自责。

    砰砰砰——

    就在沈益寻找着合适的逃离方向时，那克里夫直接开了枪，沈益等一群人的身子不由一抖，上下检查着各自的身体情况。只有沈益还直挺挺的站在原地，目光狠毒的盯着克里夫。

    “打偏了！不过，下一枪，我瞄准的可是你的脑袋！”

    克里夫颠了颠手中的枪，苗头再次对准了沈益。

    呼呼呼——

    十几辆车突然冲入了修理厂，从车内走下来一群持枪的东方面孔，这些人清一色的黑色西装。他们在下车的瞬间，立即将克里夫等一群人包围了起来。

    克里夫皱着眉头，对着身旁的人呵斥道：“怎么回事？为什么会有东方人出现在这里？这里不是绝对安全的吗，不会有任何人打搅的吗？”

    那个谁一脸的尴尬，摇着头疑惑的说道：“我也不知道呀，这里确实十分安全，不可能会有人来到这里的啊。”

    “大小姐！”

    这时，一个管家服饰的中年男人走到了沈梦言的身前，恭敬的行了礼，说道：“让您受惊了！二少爷让我们前来救您，且定了酒店，说要见您。”

    “二哥要见我？”

    沈梦言一愣，虽然在看见这些人出场时，就知道这是二哥的手笔，可二哥要见自己的这件事情，倒是让沈梦言有些惊讶。

    管家点点头，胁迫道：“是的！请大小姐不要为难我们，跟我们去见二少！”

    “没事，你去吧，我自己可以回去的。”

    沈益扭身看向沈梦言，苦笑道：“何况，他是你的家人，我不会有事的。”

    “沈先生，二少吩咐了，你也要去。”

    管家抬起头来，轻视的扫了眼沈益，丝毫不将沈益放在眼中。

    “动手！”

    而后，管家对那些西装男下达命令，那些身穿西装的保镖们纷纷行动，无论是在人数上，还是在武装的枪械上，都足足压制住了克里夫。

    克里夫一脸惊恐的大喊起来，“你们不能动我！不能动我！我是亚克力的家族的少爷，动了我，等于在和亚克力家族作对！是不会有好下场的！”

    但上都沈家的管家带来的保镖，很快将那些壮汉们击倒在地，而克里夫的叫喊声瞬间被淹没了。

    “大小姐，沈先生，我们走吧。”

    管家瞥了眼沈益，目光落在了沈梦言的身上。

    沈益皱着眉头，虽然很欣赏上都沈家的这番作为，可突然邀请自己，这倒是让沈益有些反感。之前也是见过沈梦言的二哥的，但那个人太过自傲了，目中无人，也不知道葫芦里在卖什么药。

    人数、实力、枪械，无论什么方面，都被上都沈家的保镖所压制，而沈益在思索一番后，最终妥协。

    至于克里夫，管家并没有让上都沈家的保镖动手，而是任由他去了。

    上了车后，沈益心平气和的静等抵达地点，反倒是沈梦言越来越紧张起来。

    虽然上次已经见过二哥，但二哥的为人始终难以捉摸，再加上二哥对沈益似乎有些偏见，若当真要对沈益动手，作为上都沈家大小姐的沈梦言，也无能为力。

    “沈益，你……”

    沈梦言向着沈益靠近，小声的正要开口，但沈益台了抬手，打断了沈梦言。

    “不用，见机行事。再者，那是你的亲哥哥，不会有事的。”

    这种宽心的话语让沈梦言始终担忧，尤其是在看见沈益那一副并不在意的表情后，沈梦言就更有些不爽了。

    很快，一行车队来到了一家豪华酒店门口，管家下车开了车门。

    沈益率先下了车，在看见酒店用汉字写着‘汉庭豪华’四个大字时，不由感叹上都沈家的腕力。

    作为上都八大家之一的上都沈家，虽然国内是主要发展目标，但他们的手早在八十年代就已经伸向了米国。而且，随着上都沈家这几年的发展，以及今天所展现的实力，恐怕早已在米国站稳了脚跟。

    看来，这次不仅是为了震慑自己，更是在警告自己。

    而随后下车的沈梦言，反倒还有些担忧，尤其是在看见自家的产业后，脸色更加难看。

    两个人跟在管家的身后进入酒店，今天似乎并没有营业，酒店内空荡荡的，在酒店大厅正中心的一张桌子上，一个青年男人正在吃着面前的食物，那模样狼吞虎咽的，好似很久没有吃过东西了。

    而他在看见沈梦言的出现后，立即招呼道：“小妹，快来，这些全都是你爱吃的菜。”

    “受到惊吓了吧，先吃点东西压压惊，待会儿哥送你一份大礼。”

    说话间，那青年男人更是起身走到了沈梦言的身旁，拉着沈梦言的手入了座。

    沈益微微皱眉，不过并没有多说什么，跟在沈梦言的身后入了座。

    啪嗒！

    沈益刚刚坐下，那青年男人的脸色立即难看了起来，一双眼睛落在了沈益的身旁，冷笑道：“我不想做什么让沈梦言伤心的事情，如果再接二连三的让她牵扯进无聊的风波当中，我不介意让你的益民集团，从国内消失。”

    “哥！你说什么呢，他是我的朋友！”

    沈梦言的脸色瞬间难看，站起身盯着青年男人。

    “而且，这次的事情不全怪沈益，有一部分的原因在我的身上。”

    “如果你让你的人带我回来，只是为了警告沈益，那请你不要再做这种无聊的事情！”

    “沈益，我们走！”

    话落，沈梦言拉着沈益的手就要向外走。

    咔哒！

    子弹上膛的声音瞬间响起。

