    　　接下来将是一场苦战，柳无邪不敢有任何大意之心。
    　　诛杀二十多人，不代表他可以轻松杀死姜越，邪刃高举头顶，无穷的刀光，迸射出去，形成一道妖异的光泽。
    　　恐怖的骇浪在汇聚，盘踞在柳无邪的头顶上，幻化出淡淡的龙象之躯，像是一尊远古神象，咆哮苍穹。
    　　压力！
    　　无边无际的压力，让姜越越来越不自然。
    　　守在一旁的四尊洗髓境八重，身体摇摇欲坠，眼眸中充满着不可思议。
    　　“出手！”
    　　姜越不想再等下去，他的信心已经出现裂痕，这是武者大忌。
    　　手中长剑幻化出无数朵火光，在漆黑的夜里，闪烁不惜，如同鬼火一般，吞吐墨绿色的火光，扑向柳无邪。
    　　“给我破！”
    　　邪刃劈下，扑过来的鬼火，纷纷炸开，承受不住凌厉的刀气。
    　　“跟我比火焰，你差的太远了！”
    　　破掉姜越的攻击，柳无邪不退反进，最大的威胁其实不是姜越，而是雍咸王派来的这些人。
    　　论境界他们不如姜越，柳无邪从他们身上嗅到了危险的味道。
    　　太荒丹田涌出一团炙热的能量，三百六十五座窍穴猛然打开，四周空间仿佛凝固了，姜越的速度大大减缓，这让他脸色骤变。
    　　什么力量，可以让空间停止流动，这也太不可思议了。
    　　修炼到高深程度，不仅可以控制空间，可以自己缔造空间，甚至改变时间规则。
    　　接着！
    　　一团滔天的火焰从天而降，姜越被打得措手不及，还没反应过来，就被火焰包裹。
    　　这可不是一般的火焰，而是魔焰，从吞天神鼎之中涌出。
    　　“啊啊啊……”
    　　姜越发出痛苦的惨叫声，这种火焰沾染之后，竟然无法熄灭。
    　　守在一旁的四名高手，相互看了一眼，从怀里拿出一枚黑色的丹药，直接送入口中。
    　　柳无邪目光一缩，眼眸中流露出一丝凝重。
    　　“黑甲丹！”
    　　他们吞服下去的竟然是黑甲丹，这四人难道是黑甲死侍？
    　　看他们的样子似乎不像，并没有失去灵智。
    　　姜越还在哀嚎，身体一点点干瘪，身躯中的精华，不断被抽取，吞天神鼎中的液体越来越多。
    　　一阵阵黑色雾气，从四人脚底下溢出。
    　　大口一吸，这些黑色雾气吸入他们鼻腔，恐怖的一幕出现了。
    　　四人脸上的表情逐渐扭曲，身上竟然冒出一片片鳞甲，尤其是手臂上，长出一层像是鱼鳞一样的东西，非常的狰狞可怖。
    　　这些鱼鳞覆盖全身之后，如同穿上一层厚厚的铠甲，刀枪不入，很难伤害他们分毫。
    　　最可怕是他们的境界，攀升到巅峰洗髓境。
    　　对付一个姜越，绰绰有余。
    　　同时对付四人，难度太大了。
    　　四人发出低沉的吼叫声，犹如野兽在嘶吼，迈着沉重的步伐，一步步朝柳无邪走过来。
    　　丢掉手中的长刀，从储物袋中拿出一杆漆黑的长枪。
    　　“魔枪！”
    　　柳无邪眉头紧锁，他们手中的长枪，蕴含极其浓郁的魔气，到底这个雍咸王勾结了多少邪魔歪道。
    　　真武大陆，除了人族妖族之外，还有大量的魔族，身体中蕴含极强的魔气，靠吸食人类精血为生。
    　　他们力大无穷，身高是人类一倍之多，同级别之中，人类很难是魔族对手。
    　　更可怕是魔族的肉身，几乎是刀枪不入。
    　　柳无邪先出手了，鹤舞九天施展，留下一道残影，邪刃怒劈下去，中间出现一条长长的真空通道。
    　　四尊黑甲死侍竟然不闪不避，手持魔枪直刺柳无邪。
    　　“锵！”
    　　火光四溅，柳无邪感觉自己的手臂都要发麻了，一股恐怖的力量，顺着邪刃反馈回来。
    　　魔枪上面连个痕迹都没留下，坚硬程度，不在罡器之下。
    　　骇浪翻滚，猛烈的冲击，犹如强风过境，冲向四面八荒。
    　　来不及调整，太荒真气喷涌而出，柳无邪没有退路，他们守住四个方位，很难脱身。
    　　血虹刀法连番施展，各种刁钻的招式，神出鬼没，黑甲死侍无暇防范。
    　　“锵锵锵……”
    　　邪刃劈砍在他们的身体上，溅出一连串的火光，竟然无法伤害他们分毫。
    　　一击不中，身体急速爆退。
    　　四杆魔枪同时刺向他的身体，奇快无比，这些黑甲死侍果然刀枪不入。
    　　双脚用力，身体凌空浮起来，四杆魔枪击中地面。
    　　“轰轰轰……”
    　　碎石地面上出现一座巨大的深坑，幸好柳无邪躲避及时，不然后果不堪设想。
    　　人在空中，还没来得及闪避，黑色魔枪犹如附骨之疽，直奔柳无邪下盘而来，刁钻无比。
    　　“该死！”
    　　柳无邪大怒，同时对付四尊巅峰洗髓境，难度太大了。
    　　右手举起，欲要施展霸拳。
    　　夺命刀法很强，适合对付单一的对手，一刀致命。
    　　霸拳大开大合，适合群战。
    　　猛的深吸一口气，附近几千米的灵气，消失一空，全部被吞噬，太荒真气幻化出一尊万古凶兽，冲出柳无邪的身体。
    　　“霸拳！”
    　　无尽的骇浪，朝前推去，四尊黑甲死侍身体无法再往前一步，手中的魔枪，发出诡异的叫声。
    　　“给我碎吧！”
    　　这一拳抽空了他三成的真气，不能击杀黑甲死侍，接下来战斗，将非常的危险。
    　　苍穹变色，星空暗淡，空间在寸寸塌陷。
    　　拳劲一分为四，同时袭击四尊黑甲死侍。
    　　“咔嚓……”
    　　一阵阵咔嚓声此起彼伏，拳劲撞向他们的胸口，震得他们连连后退，无法站稳脚跟。
    　　换成一般的洗髓境九重，这一拳足以打爆他们的身躯。
    　　奇怪的是，四尊黑甲死侍只是后退了而已。
    　　胸前上的鳞甲，缺失了一块，活生生被霸拳给打爆了。
    　　“这怎么可能！”
    　　柳无邪面露不可思议，这半年多来，从未遇到如此棘手的敌人，无视任何武技攻击。
    　　邪刃劈在他们的身体上，别说击杀，连防御都无法破开。
    　　霸拳仅仅震碎了几片鳞甲而已，这样的黑甲死侍如果组成一支大军，那还了得。
    　　石破军无法与其匹敌。
    　　定住身体后，黑甲死侍双腿弹射而起，飞向了空中，手中魔枪脱手而出，飞向柳无邪。
    　　投掷魔枪，这还是第一次遇到。　　解铃还须系铃人，想要诛杀黑甲死侍，必须要找到他们的弱点才可以。
    　　就算砍断他们的手臂，他们也不会死，一直战斗下去，不眠不休，直到让对手力竭而死。
    　　脚踩七星，柳无邪消失在原地，四枚魔枪落空，射入地面上。
    　　四尊黑甲死侍继续扑上去，柳无邪活动的空间越来越小。
    　　祭出鬼瞳术，神识犹如水银一般，进入黑甲死侍的身体内部。
    　　不看不知道，一看吓一跳，眼眸流露出浓浓的惊骇。
    　　五脏六腑包括他们的经脉，被灌注了大量的毒汁，这可不是一般的毒液，真气运转之后，这些毒汁瞬间将让肉身变得坚硬无比。
    　　柳无邪见过最残酷的炼制傀儡之法，将活人身体掏空，注入大量的物质，外表看起来跟正常个人一模一样，分辨不出真假。
    　　黑甲丹蕴含大量的毒性，他们每个月都会吞服一枚，长此以往，身体内部储存海量一般的毒汁。
    　　神识犹如水银一般，顺着毒汁流淌的方向，一点点查看，寻找他们的死穴。
    　　任何傀儡，都有他的命门，只要找到，轻松就能将他们杀死。
    　　一边闪避，一边寻找弱点，柳无邪险象环生，好几次险些被魔枪刺中。
    　　终于！
    　　神识在黑甲死侍后颈下三寸的位置停下，所有毒汁到了这里之后，流淌的速度就会放缓。
    　　“果然有命门！”
    　　脚踩七星，第五次避开袭击，出现在其中一尊黑甲死侍的身后。
    　　手中邪刃劈砍下去，奇快无比。
    　　犹如一道闪电，狠狠的劈在黑甲死侍后颈三寸下的位置。
    　　“咔嚓！”
    　　诡异的一幕出现了，黑甲死侍的后背上出现一道细细的口子，黑色毒汁顺着伤口溢出。
    　　“吼吼吼……”
    　　劈中之后，柳无邪急速爆退，黑甲死侍发出低沉的怒吼声，如同厉鬼夜啼。
    　　声音极其刺耳，像是临死前发出的绝望声。
    　　毒汁喷射，落在了地面上，渗透到那些碎石上，发出嗤嗤声，碎石竟然在腐蚀。
    　　眨眼间的功夫，一块脸盆大小的石头，消失的无影无踪。
    　　这些毒汁腐蚀性太强了，这要是洒在人体上，那还了得。
    　　嘶吼了三个呼吸时间，身体缓缓倒下，停止了呼吸。
    　　剩余三名黑甲死侍，像是失去了理智一样，疯狂的扑向柳无邪，悍不畏死的打法，放弃手中的魔枪，朝柳无邪拦腰抱去。
    　　“找死！”
    　　一声冷哼，犹如一只仙鹤，张开双翅，突然飞起来，空中化为三道残影，分别扑向三名黑甲死侍的身后。
    　　像是三道流星落下来，三名黑甲死侍扑了一个空，撞击到了一起。
    　　恐怖的刀光，落在同一个地方，黑色的毒汁，像是喷泉一般，从后背涌出。
    　　毒汁形成了雾气，朝四周涌去，峡谷外面的花花草草，不断的枯萎，眨眼间的功夫，整座峡谷变成一块死地。
    　　“幸好今晚只派来四尊黑甲死侍！”
    　　柳无邪不敢想象，如果派来一支大军，今晚死的一定是他。
    　　刚站稳身体，太荒丹田一动，吞天神鼎不受他的控制，自己飞出来，出现在黑甲死侍的上空。
    　　接下来的一幕，让柳无邪的眼珠子差点瞪出来。
