    洛菲儿委委屈屈地站着，对于梁佩的话没有赞同却也没有反对。

    “你们挡路了。”沐寒枝淡淡看着眼前的两人，神色冰冷。

    眼下的她们就站在停车场到宴会厅的路上，虽然这个点人不多，可沐寒枝恰好就被挡住了去路。

    而听到沐寒枝的声音，洛菲儿转过身略微吃惊地看着沐寒枝，随后像是想起来什么似的，又急忙转过身背对着，“沐大哥，你也来了？”

    看着洛菲儿故作坚强地将泪水偷偷拭去，梁佩也是知道点沐寒枝跟洛玉笙之间不合的，当即便道：“沐导，你可要为菲儿评评理啊，洛玉笙这个女人实在太过分了！”

    “评理？”沐寒枝淡淡重复了下这两个字，随后视线微垂落在梁佩身上，“怎么了？”

    见沐寒枝问了，梁佩三下两除二就将刚刚洛菲儿说的事情，添油加醋了两分告诉沐寒枝。等说完，还道：“沐导，你说这个洛玉笙是不是太过分了？”

    “故意让自己的妹妹嫁给一个废人，确实挺过分。”沐寒枝煞有其事地点了点头。

    梁佩闻言也是乐了一下，不过还不等她说话，沐寒枝又道：“不过，故意让自己的姐姐嫁给一个人渣，也好不到哪去吧？”

    随着沐寒枝的话，洛菲儿整个人如坠冰窖，因为她知道，沐寒枝这些话不是随口说说，而是对着她说的。

    抬起微白的小脸，洛菲儿看到沐寒枝眼底的冷意，也是一阵心惊，想也不想地便挡在了他的去路上，不让他离开，“沐大哥，你听我解释，我可以解释的。”

    去路被拦，沐寒枝神色淡漠，“你想怎么解释？”

    见他还肯听自己的解释，洛菲儿也是暗暗舒了口气，赶紧道：“其实，姐姐跟陆少联姻的事，我也是最后才知道的。我知道的时候，姐姐已经答应跟陆少联姻，而且陆少的身份摆在那，家里有钱有势，我跟他不熟，以为姐姐是找到了个好的归宿。”

    “你跟陆少尹不熟，所以不知道他这人性情暴戾，而且下手常常不顾及人命？”沐寒枝问道。

    “嗯。”洛菲儿肯定地点着头，“我是真的不知道，你也知道我姐姐的情况，她的情况太复杂了，没有多少好人家肯要她。陆少喜欢我姐姐，而且我觉得以陆家的财力，也不会让我姐姐受苦。不管怎么样，我还是希望我姐姐的下半辈子能好好的，却没想到……”

    虽然这些是洛菲儿没有跟梁佩说的，但眼下听到洛菲儿的话，梁佩也自动将其跟刚刚她说的那些串联了起来，“对啊，谁知道那个陆少尹暗地里是什么德行，洛玉笙也太过分了，就算菲儿之前不知道陆少尹是什么样的人，也不能把这次的事情怪到她头上吧？居然因为这样，就逼着菲儿嫁给那个疯了的陆少尹。”

    梁佩义愤填膺地说着，似乎断定了沐寒枝听到这些话会站在她们这边似的。

    沐寒枝倒是深深看了眼梁佩，虽然他对梁佩不熟，不过这么傻，轻松被人当枪使的智商，也真不知道是怎么在圈子里混下去的。想来，背后应该也有人护着。

    “所以呢？关我什么事？”沐寒枝声线微冷，带着一丝嘲讽，话音落直接绕过洛菲儿就往里走。

    因为他的冷漠，洛菲儿感觉颇为受伤。

    想到之前沐寒枝明明对自己是有好感的，越发断定肯定是他误会了自己，觉得自己心狠。可她却忘了，那根本就不是误会。

    “菲儿，你怎么又哭了？”梁佩看到又哭了的洛菲儿，也是担心不已。

    “我没事……”忍着难过，洛菲儿摇了摇头。

    生日宴的规模不算小，来的人也是不少，洛菲儿跟梁佩进入宴会厅后，就跟着人去见过郑欣。郑欣对于洛菲儿跟梁佩两人颇为欣赏，跟她们聊了好一会儿才去见后来的老朋友。

    郑欣是梁佩的偶像，跟偶像近距离聊天，让梁佩非常兴奋。直到人走了，还拉着洛菲儿兴奋地说着话，直到看到洛菲儿脸上那隐隐的忧愁，想起好友眼下的处境，也替她不忿跟难过。

    另一边，郑欣见胡导到了，两个老朋友也都十分高兴地拥抱了下。

    要知道，当初郑欣当红时，跟胡导也合作过。因为脾气相投私交甚笃，虽然差着岁数，但老夫少妻在圈内并不算罕见，也有不少人认为两人是公认的一对，不过他们只是关系很好的朋友而已，也有各自的家庭。

    抱过后，郑欣看着眼前的胡导，忍不住出声打趣道：“还以为你今天不来了呢，你现在可是大忙人。”

    “什么忙不忙的，今天你才是那个大忙人。你看，我都来了这么久了，你现在才过来。”胡导笑说着，两人太熟了，熟到想说什么说什么，根本不需要顾忌什么。

    “刚刚遇到两个新人耽误了点时间，现在的新人也不知道怎么回事，不好好演戏，总爱走点关系。”郑欣无奈地说着，字里行间也带着一丝淡淡的不喜。

    说完，郑欣似乎知道自己这样说不太好，当即也就笑了笑，将注意力转到胡导带来的人身上。两个都是难得一见的美人，不过真要说的话，郑欣还是觉得右边穿紫色长礼服的女孩更让人惊艳一点。不仅五官标致得让她这个女人都忍不住嫉妒，身材也是难得的好，比例得当。

    方诗研以前恰好跟郑欣合作过，所以对于她，郑欣是认得的。倒是洛玉笙，出场便让郑欣眼前一亮，也不由感叹，“你就是《长生》里的紫灵吧？本人比电视剧里的还漂亮，你叫什么名字？”

    “谢谢郑欣姐的夸奖，我叫洛玉笙。”洛玉笙含笑说道。

    “玉笙，名字也好听，跟诗研一样，都是人美名美。”郑欣笑着夸赞着。

    方诗研在一旁，闻言带着些许调皮道：“郑欣姐，你才是美人的代名词，一代人的偶像啊。”

    “只要不说是看着我的剧长大的就好。”郑欣一脸沉重地说着，说出来的话却让人忍不住笑了起来。

    洛玉笙跟方诗研都是小辈，跟郑欣说了会儿话后，就自觉地离开让郑欣跟胡导独处聊天。

    看着两人离开，郑欣笑道：“都是好苗子，这回《长生》大火，带火了不少演员吧？别人都是火点主要演员，怎么我听说你们《长生》一火火一群啊。”

    “都是他们自己争气，我也就是给个机会而已。”胡导一脸不在意地说着，但熟悉胡导的郑欣可是很清楚他的，这老家伙肯定嘚瑟呢。

    “机会这东西，在这圈里可不算容易，也是他们的造化。现在不像我们当初了，风气变了，变得我都有些不太适应。”郑欣自嘲地说着，别人都以为她是现在日子过得无趣了，所以才想着复出。

    只有胡导他们这些老朋友才清楚，她是被逼着复出的，虽然乍一看效果也不错，但只有她自己知道，她现在靠的啊，就是自己的人脉。

    洛玉笙跟方诗研找了个安静点的角落呆着，不过她们两人外表比起在场的人都出色不少，就算是在角落里也吸引了不少人的注意。以至于就算在角落，也没有安静多少，反而将这个角落带得有些热闹起来。

    刚跟一个导演结束聊天，洛玉笙跟方诗研就找了个借口去外边走走，省得应付人。

    她们两个眼下因为《长生》大热，倒也不缺资源，不过胡导让她们跟着来郑欣的生日宴，她们也都没有拒绝就是了。

    郑欣是在自己名下的别墅内举办的生日宴，出了宴会厅后就没见什么人了，不过洛玉笙跟方诗研都不在意，打算找个安静的点吹吹风。

    不过也没有走远，毕竟出来吹吹风，还是得进去的。

    两人边走边说着话，方诗研刚说完，洛玉笙刚想开口，却听得不远处传来熟悉的声音。

    这段时间倒也听过不少这声音在耳边，洛玉笙第一时间反应过来是谁，当即也不说话了，朝着方诗研勾了勾手指，示意她跟着自己来。

    由于洛玉笙猫着身子，方诗研不明所以也跟着猫着身子往前走，却是一脸懵逼，不明白明明是来参加生日宴的，怎么现在就跟洛玉笙干偷听的事去了？

    两人猫着身子走了一段，藏在了矮树丛后，还别说，这位置正好能偷听到对方的谈话内容。而刚刚过来的那段，洛玉笙也看到了说话的男女主，正是沐寒枝跟洛菲儿。

    哟呵，这是秘密幽会被自己逮着了？

    脸上虽然笑着，但洛玉笙的心情可算不上好，她都在脑海里打草稿，回去后要怎么在洛锦溪面前参沐寒枝一本。

    洛菲儿可不知道被她编排的人眼下正躲在不远处偷听呢，她好不容易寻了个机会把沐寒枝给约出来，最开始还担心沐寒枝不理她，好在对方什么也没说，倒也跟着她出来了。

    “沐大哥，我知道你对我有所误会。”洛菲儿咬着唇，委屈地说着。

    “正好，我也觉得你对我有些误会。”沐寒枝淡声说着。

    相较于洛菲儿表现的情感丰富，沐寒枝的反应可以说是十分冷淡，还带着一点的不耐烦。

    看着眼前的沐寒枝，洛菲儿眼底带着薄薄一层雾气，虽然她的长相在洛玉笙眼里那是十分的寡淡无味，但在大多数人眼里却是清纯一挂，特别是眉一蹙，眼底雾气一现，更显得无辜委屈。

    没有被安慰，洛菲儿心底说没有失望肯定是假的，不过她很快就收拾好了自己的情绪，“沐大哥，我之所以找你出来，是为了跟你告别。我知道你误会了我，不过误会就误会了吧，反正我爸已经答应跟陆家的联姻，我很快就会嫁给陆少尹。”

    似是过于难过，洛菲儿脸上落下两行的清泪，但很快她就拭去了，“有件事，我一直没有告诉沐大哥你。其实，我喜欢沐大哥你很久了，不过我也知道，沐大哥你那么优秀，肯定不会喜欢我的。”

    在洛菲儿的设想中，沐寒枝之前的表现，毫无疑问对自己是有好感的。眼下自己这番动情告白，就算不接受，也应该会有所表示才对，却不想……

    “你知道就好。”沐寒枝的话，说得自然又坚定，却听得洛菲儿以为出现了幻听。

    洛菲儿脸上的懵逼太明显了，明显到躲在暗处的洛玉笙忍不住扑哧一声笑了起来。

    照理来说，洛玉笙的笑已经压抑着，倒也不算太明显。可偏偏，这地方太安静了，所以洛玉笙的那一声忍俊不禁的笑，清晰地传到了沐寒枝跟洛菲儿的耳里。

    “谁？”沐寒枝皱眉看向洛玉笙两人躲着的矮树丛。

    “我我……是友军。”颤巍巍地伸出一只手，洛玉笙还在笑着，特别是站起身看到洛菲儿时，又忍不住笑了起来。

    相较于笑得夸张的洛玉笙，旁边尴尬的方诗研反倒被忽略了。

    洛菲儿的脸色尤其难看，就算刚刚沐寒枝的话过分，也没有眼下洛玉笙的表现让她窝火。

    想也不想地，洛菲儿便骂道：“洛玉笙你有病啊？”

    “你有药吗？”洛玉笙不客气地回怼了一句，随后反应已经暴露，她干脆走了出来，“夜黑风高地，又在这乌漆嘛黑的地方瞎告白，洛菲儿你才是有病吧？”

    “我跟沐大哥的事，关你什么事？”洛菲儿不客气道。

    “是不关我的事啊，所以我就是看看戏，你们可以当我不存在。想告白告白，想争取争取，想做什么都可以上，就算你们现在上演高难度人人合一，我也不会拿手机拍的。”洛玉笙笑眯眯地说着，就像她自己说的那样，站在了一边。

    “你！”洛菲儿被洛玉笙大胆的言论给气红了脸。

    沐寒枝也看了眼洛玉笙，倒是没洛菲儿所想的那样，针对洛玉笙说什么，而是继续看向洛菲儿，“还有什么事吗？”

    “沐大哥，我们换个地方吧，这里有东西实在碍眼。”说这话时，洛菲儿看了眼洛玉笙，显然那个碍眼的东西就是洛玉笙。

