    锦城，城中仓惶一片，四处潦倒。

    街面上人烟寥落，只有几人行色匆匆，时而东张西望，面色慌张。

    酒楼斜插的昏黄旗杆掉落在地上，写着同福客栈黑字白底的三角布旗无力的在地上随风皱褶。

    客栈门户紧闭，竹篮随风滚动，带着一连串的喀嚓声响。

    唐宣走在城中，不由得暗蹙眉头。

    城中鬼气四处飘散，以至于黑云盖顶，纵使是春季万物萌生之时，也显出一份阴冷寂寥。

    用灵感感受了一下，在整个锦城中心处阴气犹重，远远望去更是如同洋流般肆意流淌，更是偶尔化成一个巨大的骷髅头无声哀嚎，遮蔽几乎半边天空。

    他一路朝着阴气最重的地方赶去。

    这座城池如今人口十不存一，炼制出无数尸傀，幽魂之后，万毒门弟子便已经撤离。

    不过也留下了几个万毒门弟子以及蕴灵九重的尸傀。

    虽说此番言论乃是用鸦眼惑心而出，但也不可尽信。

    一则防范那什么老祖设下什么圈套，那些弟子所说的信息全是错的。

    二也是过了这么多天了，谁也不知道这里发生了什么情况，有没有人回来。

    唐宣悄悄来到一家庄园前，里边清晰的透露出一股强大的尸气，想必就是那蕴灵九重的尸傀了。

    除此之外，还有一阵女子惊慌的叫声，或是娇媚的话语。

    园子里边陈设华美，边角翠绿竹影婆娑，而后是一抹鲜妍菡萏围作一整圈，水池依偎在缤纷小花旁边，水质清澈，其间各色游鱼游荡，激起阵阵涟漪，更有落花浮落，香气扑鼻。

    水池旁是一处水榭，直通里屋。

    此时水榭之上有几个男子正饮酒作乐，十多个艳丽女子围在一旁。

    有的女子散落三千青丝，穿着轻纱薄裙，白腻柳腰，紧俏长腿，甚至半边胸口尽皆展露。

    还有二三女子被那几个男子围在中间，爬在地上，衣衫不整，面露哀色。

    “宋师兄，这几个女子还挺带劲，哈哈，到现在还不屈服。”一个豹头环眼的修士说道。

    那被称作宋师兄的男子坐在中央，两臂各搂着一个娇艳女子，女子正强颜欢笑，刻意挤出一抹嫩白，讨好此人。

    此人面如冠玉，额上带着一抹华贵精致的银链，链子挂着一抹朱红宝石垂在额头正中央，宝石毫无杂色，华光内敛。

    “就喜欢这样的。”宋嵩大笑一声，又狠狠揉捏两下。

    “公子喝酒。”女子忍着疼痛端起银盏，送入宋嵩口中。

    唐宣爬在对面屋檐上，仅仅露出一双眼睛看向园内，并用从藏书阁里边的敛息术法收敛气息。

    那七个修士应当就是万毒门中人了，最中央那人是蕴灵五重修为，其余六人，一者为蕴灵八重，二人俱是蕴灵七重，剩余的修士俱是些四五重修为，不足为惧。

    只是不知为何，七人中竟然以修为较底的那华服男子为首。

    在七人所待的水榭外边，有十多个黑衣身影静静站立，有如石塑雕像，丝毫不为所动。

    其中有两个身影气息格外强大，有蕴灵九重修士，剩余的也尽是蕴灵七八重修为。

    如此之多的尸傀与修士，唐宣也不由得感到一阵棘手。

    如果生死一搏，全力爆发的话，倒也不是不能搞定。

    但这毕竟有一定的风险。

    “幸好没有直接莽进去。”唐宣叹息一声，心中暗忖。

    心思流转之间，唐宣心中没有万全之策，只好缓缓走下屋檐，轻轻一跃，跳到地上。

    此事不成，他心中不甘。

    但是既然锦城中就有如此阵容，想必其余地方也相差不远。

    万毒门往小城中就派遣蕴灵八九重修士带两个蕴灵九重尸傀，山村就只派遣一些蕴灵四五重的修士。

    唐宣落在外边的巷道中，慢慢往外边走去。

    他决定再观望几日，实在不行，那就强上。

    当然，如果对方有增兵，那就跑路。

    主要是如果再换地方，太过浪费时间，而且对方的布置不一定比这里差。

    城中庄园门户多数并没有人居住，客栈门户紧闭，任唐宣如何敲打也不响应。

    于是他便随意找了个近处的园子，直接翻墙跳了进去。

    里边假山，流水，游鱼，花卉等依旧华贵美丽，但却没了人烟，生出一丝寂寥。

    “汪！”

    忽然一声狗叫从屋子侧面的小道中跑了出来，盯着唐宣不停吠叫。

    然而再被瞪了一下之后，立刻恹恹的跑了。

    随意找了个屋子，唐宣开始盘膝修士，不过分出一丝心神，灵感随时关注着旁边的大宅子。

    两天过后，他猛然睁开紧闭的双眼。

    事情出现转机了。

    这两日，那群万毒门弟子偶尔出去一趟，但最多到黄昏时分就又回来了。

    人数倒没有增多，只是多了几个尸傀。

    但今天，唐宣感受到了不一样的气息，城里边多出了另一波修士的气息。

    ......

    “李师兄，万毒门的人在前边。”一个手中拿着罗盘的黑袍修士开口说道。

    一行七人，尽皆腰间悬着佩剑，身着黑色短打。

    为首一人，被称作李师兄的那名修士，额宽，双眼深邃，愈发凸显额头，脸边带着一道疤痕。

    “哼，你探测清楚了没有，有多少人和尸傀。”李默冷冷说道。

    拿着罗盘的修士脸边顿时冒出一丝冷汗，他这堪舆之术修得不深，此时只能勉强探出方位，以及大致气息。

    “师兄，只晓得有蕴灵九重的尸傀，气息没有师兄强，没有罡煞修士。”他连忙说道。

    “嘿嘿，看来那人说得没错，这锦城中只有一个蕴灵九重的尸傀。”另外一个女子娇笑着说道，身上黑色紧身衣裹出紧致身材。

    “区区万毒门弟子，跟散修有什么区别，一群软骨头罢了。

    当初我刚入门的时候，遇见那些万毒门的，抽他们一巴掌，他们都不敢多说一句话。”李默冷冷说道。

    “正是，这尸傀虽然蕴灵九重，但我看啊，撑不过师兄两剑。”一个弟子面上带着谄媚的笑容拍着马匹。

