    第520章把她当成打秋风的吗

    堕倭髻上除了一根晶莹通透、镶着指头大小珍珠的碧玉钗，便是银簪与绢花，与乐正婷母女一身打扮全然两样。

    “大伯母，您怎么也不给邵娘子买新衣裳呀，这一身可有点、有点......太寒酸了吧？”

    小米氏立刻笑着接话：“是啊大嫂，若是大嫂没空打理这些个小事儿，不如交给我吧。我那里还有没上过身的新衣裳，比这要好许多，不如我这就打发人取来，让邵娘子换上吧！这一身穿出去，确实不太合适呢！不知道的，还当大嫂瞧不起人、故意亏待人呢！”

    乔萱有些奇怪的看了小米氏一眼，轻笑道：“二夫人这话我却不太明白了。我是来做客的，自然穿戴我自己的衣裳，哪有伯母亏待不亏待的道理？我又不是乐正家的人啊！”

    把她当成打秋风的吗？不好意思，她也有点太想当然了！

    “我们乡下人家，这样穿戴正好，这根玉钗倒是伯母送我的，我却有些不太好意思呢！想来那贾夫人既然请客应当也是知道我底细的，她若是嫌弃，便不该请我。既请了，便不会嫌弃。二夫人你说是不是？”

    乔萱听大夫人说了，贾夫人是小米氏的闺蜜，跟小米氏要好，自然什么都帮着小米氏。

    那么自己的底细，小米氏恐怕早就跟贾夫人说过了。

    乔萱按着自己身份穿戴，坦坦荡荡，谁嘲笑她，她能怼回去，大夫人也会帮她。可她若穿戴得花枝招展、珠钗闪耀的，到时候不知怎样被人讥讽嘲笑呢。

    小米氏听她这么说莫名的有点儿憋屈，以及隐秘的、仿佛被人看穿了什么似的恼羞。

    “贾夫人若是嫌弃，便不会请你了。可是，你是我们家带去的客人，便是打扮得光鲜亮丽些又何妨？”

    乐正婷更是再次心直口快：“邵娘子，我娘可是一片好心！毕竟邵娘子以后恐怕也没有什么出席宴会的机会，不好好打扮打扮岂不可惜？”

    乐正大夫人眉头挑了挑，微微蹙眉，但她只看了乐正婷一眼，什么都没说了。

    这个侄女看样子也让小米氏养废了。

    把两个女儿都养废，她这弟妹也挺不容易的。

    “不必了，”乔萱混不介意她们母女俩的话，笑意清浅：“我这样就挺好！”

    “行了，你们俩少说几句吧。”乐正大夫人淡淡道：“小萱是客人，听客人的便好。小萱这样打扮，我觉得挺好的！很合适！”

    小米氏悻悻一笑：“既然大嫂都这么说了，那便听大嫂的好了。”

    她暗暗打量了乔萱一眼，心里边觉得乔萱应当是不甘心的吧？毕竟就她那身份，若不是自己好心，省城贵夫人小姐们的宴会哪里是她有资格参加的？

    多难得的机会啊，她怎么可能不想好好打扮打扮、光鲜亮丽的出席呢？

    天底下哪有不爱漂亮衣裳、不爱珠钗首饰的女人？

    算了，小米氏心里暗暗冷笑，回头让她恨上大嫂，那才有意思呢。

    (本章完)

