    亡灵在左，起祸列右。

    千万异魔以撕裂天网的姿态涌入太衍古界，旷世魔影睁开双眼，深渊般的双目之中焕发出无尽的杀戮威仪。

    大凶之源，万恶之主。

    人世，邪神，降临。

    霎时，太衍古界内外一片动荡不安，世人的脸上皆是露出了诸多震惊之意。

    “邪神！”

    “是神禁血狱的主宰，邪神！”

    “他怎么来的？”

    “哼，苏魔，肯定又是苏魔，定然是这厮打开了修罗山脉的大门，把神禁血狱的魔众招来的。”

    “我就知道，把修罗山脉如此重要的地方让给魔族必然成祸。”

    “……”

    不少不明真相之人纷纷怒斥苏逸辞，将脏水泼在对方身上。

    “可恶！”战戮称雄当即忍不住的怒喝道，“瞎了你们的狗眼，这与我凶祭血陆何干？”

    “哼，不是你们还会是谁？”又有人反驳道。

    “没错，除了修罗山脉，哪里还有其他连接魔世的通道？”

    “……”

    战戮称雄几乎都被气笑了。

    而，天帝城的阵营那边，楚天帝开口说道，“这是我楚痕的责任，与其他人无关。”

    太衍古界内的众人心头一怔。

    纷纷望向虚空中的那座壮观楼船。

    但见楚痕一脸淡然的望着入侵这片人世的神禁血陆魔众，位于楚痕身后的几位大帝也是一眼看出了前方那诡秘的黑暗圆盘正是六道天的那座……

    黑暗圆盘中有着连接神禁血狱的通道大门。

    当初苏逸辞就曾利用那黑暗圆盘进入到了魔世。

    很明显，邪神是通过此物踏临太衍古界，跟苏逸辞并无关系。

    站在楚痕身后的楚云衣，白玄辰姐弟二人对视了一眼，心中不免有些难安。

    好端端的黑暗圆盘怎么会出现在这里？

    这些年来，它一直都是相安无事。

    难不成是上次送苏逸辞去魔世的时候触发了什么禁制？

    又让邪神找到机会激活了这个传送通道吗？

    “轰！”

    “嗵！”

    亡灵左帝踏碎山河，起祸右帝推平林海，两尊气势滔天的巨魔携带着可怕的威仪朝着寰宇之谷走来。

    邪神则是坐在一座悬浮于虚空中的巨座之上，它的身影呈现出倒影的扭曲状，给人一种虚幻不分，真假难辨的感觉。

    而它手中的那柄血色镰刀就像淬着鲜血，格外邪异，格外……危险。

    “楚天帝，别来……无恙！”

    “哗！”

    浩瀚血气横冲万里地，日月山河，皆显黯然。

    各大势力的众人坚持，不免有所怀疑，看来邪神主要的针对者是楚痕和天帝城。

    楚痕镇定依旧，“好的很！”

    另一侧，妖帝沐枫大声笑道，“我说邪神小老弟，上次你被我们家楚天帝打到退回神禁血狱才十几年的时间，这么快就忘记了痛？”

    众人再度心惊。

    在这之前，楚天帝和邪神就交过手吗？

    面对沐枫的嘲讽，邪神那双深渊般的魔瞳目空一切。

    它看向楚痕，道，“你赢得那次，不过是吾的一道分身。”

    此言一出，天帝城的诸位强者不禁神情一凝。

    如果当初那一战是分身的话？那邪神本体的实力究竟有多强？

    楚痕仍旧是面不改色，其抬手指向对方道，“所以，这次你来的是本体吗？”

    邪神双眼好似漩涡转动，天地间的气流都变为血色，“你很快就会知晓。”

    紧张！

    紧张！

    天帝城对上神禁血狱，太衍古界，氛围骤然紧张！

    而，另外一侧，那座空中之城上，冷阳仙王身形一侧，扬袖一掀，尊贵霸气的衣袍下荡起一层光尘。

    “哼，异族邪魔也配同吾争抢对手？”

    除了一个邪神之外，还有一位仙道域的众神领袖。

    冷阳仙王以藐视的姿态冷声喝道，“你要夺他的性命可以，待我和他之间的事情了结之后。”

    一边是仙道域，一边是神禁血狱。

    太衍古界的气运之争尚未开始，天帝城已然要面对两大麻烦。

    而且是，两个巨大的麻烦。

    “天帝城这下麻烦大了。”凶祭血陆的队伍那边，星主眉头轻皱，观望着当前的局势走向。

    之前在星月神宫的时候，若非楚天帝出手，第二部《预言灵录》也不会顺利开启。

    在星主看来，他对楚天帝自然是感恩的。

    奈何仙道域和神禁血狱都是不可撼动的敌人，以星月神宫的实力，并帮不上什么大忙。

    苏逸辞也同样眼神微凛，其沉声道，“邪神当真是好算计。”

    旁边的月神也是微微点头，“这次的气运之争，给了神禁血狱一个可趁之机。”

    如果是在平时的话，神禁血狱这般大肆的入侵，人世这边的各大势力必然会联合抗衡。

    但气运之争，迫在眉睫。

    一旦世人为了一己私利，将主要事情放在争夺气运上面，就不会有人先行抗魔。

    再者，气运之争，天帝城占据极大的优势，在很多人眼中，天帝城算是竞争者。

    现在有人意图牵制楚天帝，不乏一些内心阴暗者暗暗窃喜。

    当然了，不排除也有的宗门势力会以大局为重，可天帝城面对的除了神禁血狱外，还有冷阳仙王。

    “楚天帝这边有妖域协助……”夜无宸给予肯定道，“沐枫妖帝和楚天帝关系非同一般，妖域不会坐视不理的。”

    “我也不会坐视不理。”苏逸辞开口道。

    身边的其他人一怔。

    纷纷看向苏逸辞。

    苏逸辞没有过多的解释什么，不论其他，就单凭楚云衣，白玄辰姐弟二人的对自己的帮助，苏逸辞也会挺身而出。

    哪怕凶祭血陆和神禁血狱这两大魔域会彻底的撕破脸皮。

    然而，就在这时。

    “轰隆！”

    另外一侧的天空，再度引来了血海翻滚。

    一道道庞大壮观的血柱譬如银河落天，贯入大地。

    那是？

    怎么回事？

    太衍古界的内的轰动又一次被引爆开来。

    每一道血柱，搅动风云，相互缠绕。继而以碾碎虚空的姿态化为一座极为壮观的漩涡磨盘。

    而，在那漩涡之中，空间大门迅速的开启。

    又见无数道邪冷霸气的带凶魔影闯入人世。

    众人的脸色一变再变。

    这又是一股强大至极的魔气……

