    “却是许久未曾喝过太始道门的青莲茶了，如今再次品尝，依旧会觉得回味无穷啊。”

    普惠夸赞完之后，放下了手中的空茶杯，似是想要再讨一杯。

    宁静子白须下的组角一抽，他见普惠刚才那一股牛饮之状，竟然还有多讨几杯的意图，连忙不着痕迹的收回茶壶，岔开话题道

    “普智和尚没来，看来此次舍空寺由你领头了？”

    普惠悍僧闻言，便连忙摇头否认道：“普胜师兄只是有事耽搁了，一旬之内变能赶到；而且此次朝廷征召的时间也有点急，许多事赶得不凑巧。”

    “蛮族的事情，谁能搞清楚；普惠和尚，你们舍空寺不是有个佛性天成的真传弟子吗，这次怎么没派来蛮州？”

    宁静子缓缓端起白玉茶杯，微微抿了一口青莲茶；翠液入喉，清香回神，细品茶香中的三叶青莲之味，这才是品茶之道。

    刚才普惠和尚那般喝法，让宁静子道长看了直皱眉；三叶青莲十年开花，三十年结莲子，这青莲茶可是以三叶青莲子加上数种灵物炒制而成，先天境以下的武者喝上几杯，可以蕴养心神，凝神静气。

    就算宁静子身上也不多。

    “元真师侄另有机缘，若是能赶得上，自然会出关赶来蛮州；不过贫僧此番找道长你，是有其他的事情求助。”

    普惠单手行了一个佛礼，说道

    宁静子一见普惠如此有礼数，心中警惕大起，双眼微眯说道：“什么事？你且先说来听听。”

    “据贫僧所知，百年前贵派明旭道长曾身中萨塔祭祀的异术，不过最后平安无事....”

    “好你个普惠，竟然打本宗七叶青莲子的主意！”

    普惠一开口，宁静子便知道他打的什么意图。

    太始道门明旭一事不是什么秘密，要说普惠不知道其中内情，宁静子是打死也不相信的。

    明知故问，那这悍僧的目的便是太始道门七叶青莲子了。

    宁静子抚须好奇的问向普惠：“那周奇到底是何人？不像是舍空寺内门弟子，为何会值得你这牛脾气来找贫道求七叶青莲子？”

    “这....”

    普惠面色一顿，不过随后还是如实答到：“这是普胜师兄所托，他来信给贫僧，有意收周奇入舍空寺内门，所以不愿看此子丧命。”

    “而且周奇天赋，能力皆属上等，如此好的苗子，就此陨落太过可惜；此子天赋不弱元真师侄，将来未必不能踏入真武。”

    普惠虽然说出了周奇的消息，不过他并不担心宁静子会对周奇有什么歪心思；舍空寺和太始道门关系不错，两家一直有不错的交往，而且顶级宗门的想要查一个人的消息，根本瞒不住。

    而且周奇在苍蛮山脉的种种行为，怕是早就入了各大势力的耳朵，不然宁圣宏也不至于开口想见周奇。

    “哦！？”

    天赋不弱于元真，将来有机会踏入真武...

    宁静子面色一凝，端茶的手慢慢放下玉杯。

    他没想到普惠对周奇这个外门弟子评价这么高，而且有着药僧的普胜也无比看重此子。

    真武可是一个宗门的擎天之柱，他们太始道门也不过只有一位师叔是真武之境。

    宁静子慢声说道：“听你这么说，贫道还真想见见此人。”

    “不过七叶青莲子却是没有了，此事你师兄普胜应当知晓；前些时日他准备炼一炉丹药，需要青莲子做引，为此他上门求换。”

    “但是七叶青莲子早已被制成灵茶，所以普胜大师也没如愿；但是后来传来七叶海莲的消息，普胜便火急火燎的赶去南海。”

    “贫道还不知他得手了没，如果普胜大师拿到了七叶海莲，还许诺了贫道一截海莲藕。”

    普惠闻言，心中不由大感失望，回道：“师兄应该不曾得到....”

    “这倒是可惜了...”

    宁静子开口劝慰道：“你也莫着急，萨塔祭祀的异术只是难缠了点，当时明旭也扛了十年，心神磨砺的无比强大，之后仅服用了一颗七叶青莲子便恢复如初。”

    随后，两人又商论了一些有关蛮族异状的事情之后，普惠便告辞离去了。

    ..............

    待周奇得知普惠为他向太始道门讨要青莲子一事后，自然是心生感激；虽然没有要到，但这番相助之情，周奇算是记下了。

    受穴窍中阴邪之力影响，周奇现在几乎不能修炼；一直以来，周奇观想的都是化为己身的金刚夜叉明王，却忽略了初时观想的结智拳印的大威德明王神像。

    这尊神像同样以自己为基，观想出来的识海神像；只不过周奇时常厮杀争斗，一身杀气浑厚无比，观想另一尊识海神像，可以让周奇的心神之力更快的提升。

    如今他身中蛮族祭祀异术，时刻都会引动嗔意，便努力诵经养性，观想智拳印神像。

    一旬的时间下来，已然破见效果。

    周奇已经可以在地脉火炉之外五日嗔意不显，和清远小僧交流时也颇为心平气和。

    若非周身时不时的会泛起阴冷之意，周奇感觉自己都不用守在地脉火炉旁边。

    普惠对周奇这般变化到是感觉意外，不过对此颇为赞赏；同时告诉周奇，若他能忍住二十年不入魔，便有七叶青莲子服用，驱逐这一身的阴邪。

    不过二十年对周奇来说太久了，他还不如寄希望于识海的神秘门户，去其他世界寻找办法。

    闭关观想大威德明王神像时，周奇感觉神魂清明，各种功法武技流于心中缓缓演练；虽然不能运功修炼，但是周奇以神魂推演功法，也算怡然自得。

    结合战神图录、金刚不坏神功和龙象般若功创造出来的明王金身功法，在周奇的识海中也缓缓演练。

    恢朦无尽的识海当中，周奇的神魂盘坐于智拳印神像对面，以心神沟通神像，演化明王金身功法，以求寻出缺陷之处。

    周奇对于躯体最为自豪和看重，就算和战蛮部族乌力单厮杀时，他也是凭借近乎金刚之体从对方手中逃脱；所以关于明王金身功法的推演，周奇十分上心，以求让功法更加完善。

    数日之后，周奇感觉心神有些劳累，不过在他识海中，神秘门户前的灰雾仿佛消散了一些，让周奇略感心喜。

    “要去镇守府换一些能恢复心神的丹药，照这般看来，大概半月之后，便能再次穿梭其他世界，干脆将功勋全部换完算了..”

    周奇心中打算想到，当时他没察觉自己身上的异状，所以只兑换了恢复伤势的丹药；功勋也剩了些，如今周奇尽量避免厮杀争斗，不如换些丹药来，尝试可否借助丹药提升一些修为。

    不过他刚准备出门前去镇守府，便又有一件大事发生。

    深入苍蛮山脉查探蛮族消息的捕风营再次覆灭，不过这次有两人逃出。

