    那一日，自从看到邪教故人，皇甫涟漪便杀红了眼。

    她先是叫手无寸铁的丈夫带着晕厥过去的女儿赶紧跑，后面便带着阿大阿二和一众家丁护卫拼死奋战，将三名邪教教徒全部斩杀。

    那一战，并不单纯只为救鄞纤纤。

    阿大、大二与一众年轻家丁，并不是什么娘家镖局世家的陪嫁，全部都是当初莲卦教里豢养的幼童。

    有的是专门用来做局摆阵，欺骗愚昧世人的，那一种孩子只有死路一条。

    有的甚至在生前甚至还要被断手断脚，受尽酷刑。

    有的则是从小养来做狼做爪牙的。

    即便能够活长久一些，日日也要面临严苛的训练，长大之后更会成为不惜性命的匪徒。

    当初就是不忍这些小孩子遭遇非人待遇，皇甫涟漪才与姐姐，那名真正的莲卦教圣女一起带着这些孩子逃了出去。

    如今仇人见面，分外眼红，若是将他们任何一人放了回去，日后等待他们的必然是一场残酷的杀戮。

    事情结束之后，浑身是血的皇甫涟漪便寻到丈夫坦白一切。

    鄞乾化是追凶断案的兖州推官，作为妻子的她却成了杀人犯。

    如果没有孩子们，她愿意杀人偿命，但如今有了孩子，她必须要活命，还要带着孩子们一起逃。

    当下斩断情丝，就要离开。

    情急之下，鄞乾化一下跳起，抓住了妻子的衣袖。

    往事一幕幕尽在眼前，鄞乾化用力的抿了下唇，极力从记忆中挣脱出来。

    他一定不能被击垮。

    凤鸣的子民还在他身后，他的妻子更在他身后。

    鲁王骤然暴怒，一把抽出腰间佩剑，直指鄞乾化，“鄞乾化，你明知道皇甫涟漪是邪教妖妇，却仍被女色所误，不仅娶了她入门，使祖宗蒙羞，使家门遭人唾弃，更为了这个女人，放弃了为朝廷尽忠尽孝的所有本分！

    你身为一府推官，自当视人命最大，可有三人枉死在你妻子你家仆剑下之后，你不仅不加以申斥，劝之自首投案，更帮着她们一起遮掩，一起毁尸灭迹！

    身为人子，丢掉家族荣耀，是为不孝！

    身为人臣，知法犯法包庇凶犯，是为不忠！

    身为百姓父母，你假公济私，玩弄权利，鱼肉百姓，是为不仁！

    不忠不孝，不仁不义，你何以为人？！

    似你这般无耻之辈，早就该当被剥去这身官衣，大刑加身，千刀万剐！”

    后面的皇甫涟漪气得头发都竖了起来，冲向前就要与鲁王理论。

    鄞乾化洒然起身，抬手拦住妻子，直视着鲁王淡然一笑，“鲁王殿下，下官有一事不知，拙荆嫁入鄞家已近二十年。您一边说这些事我们夫妻二人做得极其隐秘，甚至邪教寻来的人一点不留的全杀干净了，您又是如何知晓的？

    不说鄞家，就是那邪教，虽然已经覆灭数十年，但都是朝廷一等一的机密，您一个闲散王爷又如得知？

    莫说您这鲁王，便是当朝亲王，也没有任何干涉军政事宜的权利。

    难不成是那些被杀的邪教信徒的亡灵亲自找到您面前，跟您言说的？

    又或者是您主动与邪教之人往来，顺着他们的说辞，故意扯来陷害忠良的？！”

