    　　洛麟轻松解决掉了噬星兽，就带着红美铃和奥菲斯回到了星舰里。

    　　只是红美铃暗自苦笑自己就是个打酱油的，全程围观洛麟的星空猎兽，没能帮上什么忙，这让她心里有些急切，或许自己该尽快突破到第五星级了。

    　　泽莫塔和一众黑暗精灵则是用着略微崇拜的眼神看着洛麟，毕竟被颇为难缠的噬星兽给盯上，这也算是个不小的危机了。

    　　却没想到被洛麟如此轻描淡诉地就解决了。

    　　黑暗精灵们的许多人本来心里有的隔阂感慢慢消失了，转而想要依附洛麟这样的强者。

    　　一开始或许是因为迫于洛麟将玛勒基斯击败的强大而无奈屈服，但是现在这种能够轻易毁灭一个星球的强者，根本无法反抗，倒不如彻底归附于其麾下。至少有个大佬罩着，他们黑暗精灵这种星际流民也不至于混得太惨。

    　　也正是从这一刻起，绝大部分的黑暗精灵选择了彻底臣服于洛麟。

    　　泽莫塔虽是个沉闷的军人，但他为了种族的延续，为了得到洛麟的信任，也不吝啬于说好话讨好洛麟：“恭喜您凯旋，没想到噬星兽在boss面前也不过是土鸡瓦狗，轻易就能够斩杀。”

    　　不过泽莫塔眼中的崇拜却做不得假，他是真的被拥有着强大实力的洛麟所折服。

    　　艾丽卡也是上前恭敬道：“boss，感谢您，危险已经解决了。”

    　　“只是小事罢了！”洛麟微笑，毫不在意地道。

    　　泽莫塔则是有些好奇地问道：“boss，我有些好奇，那个噬星兽的尸体为什么不见了？”

    　　洛麟随口解释道：“那玩意我有些用处，所以我收起来了。”

    　　泽莫塔便不再多问：“属下明白了！”

    　　但一旁的工作台精灵们闻言，则是用着一脸不明觉厉的目光看着洛麟。

    　　洛麟接着对泽莫塔道：“行了，泽莫塔该做准备了，尽快进行第二次节点跳跃吧！”

    　　泽莫塔：“是！”

    　　……

    　　于是，这场噬星兽的危机就过去了。

    　　自从上次解决掉噬星兽之后，航程很快就归于了平静。黑暗精灵们对洛麟这个boss也开始变得习惯和敬佩。

    　　再加上洛麟带来的丰富的物资让黑暗精灵们难得重新体会到了生活的感觉，丰富了他们的饮食，而不用吃那种营养剂，自然对洛麟多了份小小的感激。

    　　星舰持续地朝着莫拉格星这个目标前进。

    　　而黑贞德则是又来到了又爱又恨的洛麟的舰长室，她敲了敲门，却无人应答，直接就推开了门闯了进来。

    　　反正她自认为洛麟那混蛋master关系那么亲密了，论羁绊的话都至少得有个八九了，根本不可能怪罪她。所以就算是洛麟在换裤子，她也敢照进不误……咳咳，这个还是会尴尬的，还是算了。

    　　黑贞德走进了洛麟的房间，四处看了看却不见洛麟的踪影。她自言自语地疑惑道：“咦，那可恶的家伙去哪儿了？难道……在她们的房间里？是红大姐头？还是冷血女？洛麟这个家伙肯定没干好事……不行，我得去找他！”

    　　黑贞德说着，就略微急切地想要出去寻找，只是忽然她眼角注意到了洛麟的房间里，墙壁上突兀地多出了一幅古色古香的山水风光挂画。

    　　那挂画描绘的是一副大美的天地自然景观，景物繁多，有远处的连绵的群山，有瀑布，有河流湖水，有花草，有仙气的宫殿，有琼楼玉宇，甚至还有人影……

    　　“咦，好漂亮的画啊，洛麟这家伙什么时候放了这种东西在这里的？”

    　　黑贞德说着，不觉被这美丽的山水画所吸引，她情不自禁地伸出手抚摸在这幅画上，质感如绸缎般柔滑，如白玉般温凉。

    　　“这个人影的感觉怎么那么像洛麟那个家伙？难道是洛麟那家伙自己画的吗？不对……我肯定是想他太多了，为什么会联想到那个混蛋家伙的身上去！肯定是错觉。”

    　　黑贞德盯着画上的模糊人影，喃喃自语地说道。忽然她发现手触摸着的画面上浮现出一道涟漪般的诡异波纹。

    　　而与此同时，画中的人影似乎在变化，在靠近，在放大！

    　　这突如其来的奇异的一幕，让黑贞德心生警觉，她正要一步退开来。然而画面中波纹涟漪波动，一只手臂从画中猛地伸出，瞬间就抓住了黑贞德的玉手，猛地一拉，将她拉进了画里。

    　　噗通一声——！

    　　水花四溅，湖面上荡起一圈圈的波纹涟漪，黑贞德整个人好像被什么拉进来之后，就又被丢了出去，砸进了水里。

    　　“哈哈哈哈哈……”

    　　旁边的一叶小舟上，洛麟正端坐其中，看着落水的狼狈的黑贞德，洛麟没心没肺地开口大笑。

    　　泡在水里的黑贞德打量了一下四周，自己正泡在湖里，远处是连绵的群山风光。虽然很不可思议，但她很快就意识到了自己正在那副画中。

    　　“洛麟，你这个混蛋！”

    　　她一脸的不爽，正愤愤地瞪着洛麟，她在水里扑腾了两下，向着小舟游去。

    　　“嘿嘿嘿，开个玩笑嘛！喏！上来吧！”

    　　洛麟则是笑着伸出手似乎想要拉她上来。

    　　“滚，混蛋，我才不需要你的帮助！”

    　　黑贞德拍开了洛麟的手，嫌弃地说道，然后伸手抓住了小舟边，想要翻身上来。但是不知怎么的，她爬上了一半，脚下一滑，整个人就又重新掉了下去。

    　　噗通——！

    　　水花荡漾。

    　　“哈哈哈哈……你没事吧？”

    　　洛麟笑着，伸出手想要捞她上来。

    　　却见这时，黑贞德嘴角一抹坏笑浮现，她猛地一伸手抓住了洛麟的手臂，使出全部的力气，猛地将他也拉了下来。

    　　“你也给我下来吧！哈哈哈哈……”

    　　原来她之前的举动都是在演戏，只是想让洛麟放松警惕。

    　　好吧，洛麟还真的被她给拉了下来。但是黑贞德不知道的是洛麟只是为了抚平她的小脾气，故意装作被她拉下来的。

    　　过了好一会儿，两人重新上到了小舟里。

    　　“好啦，现在我们扯平了！”

    　　洛麟身上的魔力涌现，包裹全身，很快就蒸发了身上的水汽。

    　　而黑贞德全身湿漉漉的，湿透的黑色的短袖紧紧贴合着曼妙的身躯，带着一丝诱惑。唯一可惜的是短袖不是白色的。

    　　“你看什么？”

    　　黑贞德似乎察觉到了洛麟的目光，她赶紧抱手胸前，一副警惕的模样。学着洛麟的模样，魔力外放笼罩全身，只是可能是魔力控制力不如洛麟，所以衣衫半湿不干的样子。

    　　“你那么警惕干嘛？我是正经人！”

    　　洛麟笑着走近了过去，伸出手搭在她的肩膀上，魔力输入，将她身上的水汽给蒸发掉了。

    　　黑贞德：“呸！你就是个混蛋变态！”

    　　洛麟则是坏笑着道：“啧啧啧，你擅自闯入我的房间，还在背后说我坏话。刚才说的我可都听到了！”

    　　黑贞德有些心虚，辩解道：“什么啊，哪里，我可没有！”

    　　洛麟反问：“没有吗?”

    　　黑贞德直接豁出去了，故作强硬地承认道：“有，行了吧！？我就说你坏话了，你又能怎样？”

    　　“不怎样！我无所谓！”

    　　洛麟却微笑摊手，一脸并不在意的样子。正当黑贞德松了口气的时候，却又听到洛麟忽然开口笑问道：“噢，对了，我还听到了，你说你想我了？”

    　　“没有（╯‵□′）╯︵┴─┴！！！”

    　　黑贞德好像被揭露了心底里的秘密一样，急躁地反驳道。

    　　洛麟见状，心中暗笑不已，愉悦感+20.算了，不要再调戏这只傲娇娘了，不然可能她的心态就要炸了。

    　　洛麟稍微正色了一些，开口问道：“好啦，黑贞德你来找我干嘛？”

    　　黑贞德见到他稍微严肃了些，还稍微有点不太适应这么快的转变，但她被洛麟欺负多了，也习惯了，她仗着自己被欺负，自然理直气壮地要补偿般道：“我想要变强！”

    　　洛麟闻言，就知道这小妞恐怕是之前看到他屠杀噬星兽，帮不上忙，所以心里受了点刺激，想要提升实力。

    　　洛麟点头道：“可以，没问题！”

    　　黑贞德闻言，心中一喜，倒也没有表现出来。她有些好奇地瞧了瞧四周，开口询问道：“对了，你不打算解释一下这里吗？”

    　　“哦，这是一幅画中界，有一位‘神灵’绘画创造，画中自成一方小小世界。”

    　　洛麟解释道。

    　　这其实是洛麟在系统的氪金抽奖池里，抽垃圾时难得抽到的好东西。

    　　名为【界画：风秀山水】

    　　价值：302374683因果点。

    　　物品等级：第五星级。

    　　评价：来自某个玄幻世界画道大能绘画出的界画系列作品。画中自成一界，宛如洞天福地，面积约有一座城市那么大的样子。

    　　可在其中陶冶情操，画中修炼，藏兵运输……

    　　恰好，能让洛麟及其眷属们进来此处，感受大自然，缓解星舰上狭窄生活的压抑和烦闷感，放松各自的身心。

    　　而且洛麟还执掌着画中的核心，配套使用的一根奇异画笔，能够用画笔绘画，在这个世界创造出一定的物体。至于创造出的物体真实感则取决于创造者的精神力、绘画能力以及构想程度。

    　　黑贞德听了洛麟的解释，她赞叹道：“这倒是个好东西，你哪里来的这么多好东西？难道是那位‘龙神’送你的？”

    　　洛麟微笑着，敷衍了过去：“秘密！嘿嘿嘿！”

    　　黑贞德接着道：“还有master，我想要学习如何驾驶飞船！”

    　　洛麟笑问道：“你考虑清楚了?真的想学？”

    　　黑贞德自信满满地说道：“当然！”

    　　洛麟道：“那好，我会让艾丽卡给你安排一个学习装置。只不过嘛，黑暗精灵的飞船可能已经落后星际通用的飞船数千年了，所以就算你学会了如何使用黑暗精灵的飞船，也未必能使用通用的星际飞船……”

    　　“我知道了，但是没关系，我一定能学会。而且即便飞船驾驶有所更新换代，但我相信原理是相通的，学会了也能有备无患。”

    　　黑贞德坚持道，但她实际上却闪烁着一颗中二的心，幻想着比如开飞船太空大战之类的。

    　　开太空战舰可是很酷的事情啊！

    　　“好！master我也喜欢努力的孩子！”

    　　洛麟像个老妈子一样露出了慈爱的微笑，他伸出手用力地揉了揉黑贞德的秀发。他知道黑贞德其实一直是个性格骄傲努力的妹子，她会很努力地学习，充实自己，就比如现在这情况。

    　　“嘿，你，别动我头发！！！当我小孩子嘛！你摸我，我也要模你！”

    　　黑贞德愤愤不满的，气鼓鼓地站起身，两只手抓着洛麟的头发乱搅，让他的发型变得凌乱无比了。可是帅比的发型乱了，依然是发型凌乱的帅比。

    　　“好了，别弄我的头发了！”

    　　洛麟阻止着，他又道：“你想开飞船是吧？好！到时候买一艘飞船给你开行了吧！”

    　　“哼！这还差不多！放过你了！”

    　　黑贞德脸上不动声色，但是心里却是一喜，有种被洛麟所宠溺的感觉。果然这个混蛋御主对她还是很好的！

    　　之后，洛麟便带着她游览了一遍这处画中秘境。

    　　然后他又花了八百多万因果点，为黑贞德强化了一个职介模板。

    　　……

    　　然后洛麟召集了自己的眷属们，让她们也知晓了画中世界的事情，大家也时不时地道画中界玩耍，换个环境透透气，舒缓心情。

    　　然后洛麟闲来无事，思索着为黑暗精灵捣鼓点东西，他便将艾丽卡叫到了自己的房间里。

    　　洛麟：“来，艾丽卡，boss给你检查身体！”

    　　艾丽卡疑惑，脸色羞涩：“？？？Boss，你想干什么？”

    　　洛麟：“放心，是好事儿噢！”

    　　而洛麟在稍微接触跟了解了黑暗精灵的体质之后，他根据自己所拥有的知识跟体系，创造了一套适合黑暗精灵体质的魔法修炼功法，简易一点零版本。

    　　并将其传授给了艾丽卡跟泽莫塔，并让他们可以选择着将其传授给忠心的黑暗精灵。

    　　显然，洛麟在收买人心。但效果显著，艾丽卡和泽莫塔如获至宝，毕竟这种能变强得秘法可是无比珍贵的，许久以前黑暗精灵曾有魔法修行的传承，但随着战争却已经断绝了大部分的传承了。

    　　而且那些修炼秘法的条件苛刻，远不能跟洛麟这种功法的普及性强。所以这也是为什么黑暗精灵拥有能量的强者存在特别少的原因。

    　　……

    　　很快，按照星图的指引，星舰数天内连续穿梭了数百个空间节点以上，终于来到了莫拉格星。

    　　

    　　				

