    　　        “哈哈哈，真是英雄出少年啊！没想到司马兄弟还是一位炼丹大师！失敬失敬！”

    　　

    　　    大堂主震惊过后，马上笑着抱拳拱手，连称呼都变成了司马兄弟：“我们武盟正缺司马兄弟你这样的人才，以后你可要担起更多的责任才行。”

    　　

    　　    “堂主过誉了！我不过是战斗协会的荣誉副会长而已，可别给我太大的压力啊！”

    　　

    　　    林逸微笑抱拳还礼，本来这话是在推脱，结果落在大堂主耳朵里，却有了别的意思。

    　　

    　　    “司马兄弟你这样的人才，只是战斗协会的荣誉副会长，实在是太屈才了！这样吧，以后你兼任炼丹协会的荣誉副会长！”

    　　

    　　    大堂主大手一挥，就给了林逸一个新的头衔：“平时不需要在武盟分部，有事的时候，来帮忙就行！”

    　　

    　　    一旁的化物语暗自撇嘴，心说你是不知道司马老弟的阵道水准，不然肯定还要再给个阵道协会的荣誉副会长吧？

    　　

    　　    不过化物语对此是乐见其成的，林逸的身份越尊贵，和武盟分部就会绑的越紧，这是好事！

    　　

    　　    林逸还没来得及说什么，欧阳常青就直接不爽跳出来反对：“堂主，我们炼丹协会已经有荣誉副会长了，虽然只是个虚衔，但人多就显得廉价了！”

    　　

    　　    “而且司马逸只是盟立学院的一个新进导师，我们炼丹协会的荣誉副会长，可是扶摇炼丹学院的院长，让他和司马逸平起平坐，他肯定会不高兴啊！”

    　　

    　　    “所以这件事还请堂主三思，在荣誉副会长不缺人的情况下，让司马逸担任荣誉副会长，不但没有丝毫益处，反而会得罪了扶摇炼丹学院的院长，没有必要啊！”

    　　

    　　    “以我之见，司马逸有一个战斗协会的荣誉副会长，就已经足够用了，炼丹协会就不要让他来掺合了！”

    　　

    　　    欧阳常青是想维护住他的这一亩三分地，不愿林逸插足其中。

    　　

    　　    虽然荣誉副会长只是一个虚衔，但看看林逸在战斗协会做的事情，他有理由相信，炼丹协会也会步其后尘！

    　　

    　　    大堂主面无表情的扫了欧阳常青一眼，冷声说道：“既然如此，就让司马兄弟担任炼丹协会的荣誉会长吧！从此以后，佩戴黄金两剑徽章！”

    　　

    　　    “啊？”

    　　

    　　    欧阳常青傻眼。

    　　

    　　    当荣誉副会长都会得罪人了，你还让他当荣誉会长？这是伤势太重伤到脑子了么？

    　　

    　　    “啊什么啊？你有意见啊？你怕得罪扶摇炼丹学院的院长，但是本座可不怕得罪你！”

    　　

    　　    大堂主心中对欧阳常青可是极其的不满！

    　　

    　　    这瘪犊子炼的丹差点弄死他，这会儿没直接翻脸动手，就已经算是很给面子了！

    　　

    　　    欧阳常青脸色难看，好似吃了苍蝇一般，大堂主怼他，他没法还口，只能把火气撒在林逸头上。

    　　

    　　    “司马逸，你说你自己炼丹，这事儿谁看见了？化物语你看到了么？没有吧？所以你只是在编瞎话是吧？”

    　　

    　　    一连串的问题，他也没指望会有回答，只是自顾自的炮轰林逸：“说什么会炼丹，都是放屁！你根本不可能会炼丹！除非你能当场炼丹来证明自己！”

    　　

    　　    大堂主眉梢一扬，虽然很不满欧阳常青反对他，但对于让林逸现场炼丹，倒是有些期待，于是他保持了沉默，没有开口呵斥欧阳常青。

    　　

    　　    林逸心中对这位大堂主的评价又低了几分，这种性格的人，根本就不适合成为武盟分部的堂主啊！

    　　

    　　    “呵……欧阳副堂主，你好歹也是个炼丹师，内行人怎么就说起外行话了呢？”

    　　

    　　    林逸轻笑摇头：“今天我已经炼制了两枚丹药了，你觉得我还有余力继续现场给你们表演炼丹么？”

    　　

    　　    “我炼制的两枚丹药，等级比你之前的毒丹药还要高，正常来说，一个月能炼制这么两枚就算是不错了，你居然还想要我现在给你表演炼丹？”

    　　

    　　    “大堂主，其实你们信不信我会炼丹根本不重要，我也没求着要当什么炼丹协会的荣誉会长荣誉副会长之类，现在我需要休息，真的没什么精力跟你们搞这些事情！”

    　　

    　　    大堂主闻言马上堆起笑脸，对林逸拱手道：“司马兄弟别在意，我肯定是相信你能炼丹的，这事儿还需要怀疑么？清清楚楚的救了我的命，谁怀疑你，我都不可能怀疑你的嘛！”

    　　

    　　    “今天确实是辛苦司马兄弟了，这样，你赶紧先去休息吧！炼丹协会荣誉会长的事情，是我们需要你，不是你求着要来当，这点不可弄混了！”

    　　

    　　    安抚了林逸几句之后，大堂主转向欧阳常青：“欧阳副会长，希望你说话做事之前，能先过过脑子，别总是闹出一些乌龙事情来！”

    　　

    　　    “之前炼丹害本座，本座都没有和你计较，你居然还有脸质疑司马兄弟？怎么，是觉得没弄死本座，非常的不满么？”

    　　

    　　    这话说的有点重，欧阳常青吓了一跳，直接身体一矮，单膝跪下，对大堂主低头认错：“堂主，属下对堂主忠心耿耿，从来没有想过要害堂主！此事还有蹊跷，请堂主给属下一个机会，好好彻查此事！”

    　　

    　　    “哼！到底有什么蹊跷，你心里最清楚！还不赶紧退下！”

    　　

    　　    大堂主没给定论，模稜两可的训斥一句，就挥手打发欧阳常青离开。

    　　

    　　    林逸懒得掺合这些破事，先一步告辞离开了，然后欧阳兄弟以及顾石术等人都一一退下，大堂主把其他人都赶走，只招呼化物语留下说话。

    　　

    　　    “老化，之前的事情，你没怪我吧？是我不对，你若是生气，就打我一顿出出气好了！”

    　　

    　　    等人走完，大堂主换上笑脸，摆出一副请罪的姿态，毕竟之前化物语的伤势更重，他应该把唯一的丹药用来救化物语才对。

    　　

    　　    大堂主此时心里也很是腻歪，若早知道欧阳常青炼制出来的是一颗毒药，他何必去争抢，用来当顺水人情不是更好！

    　　

    　　    “堂主言重了，事情都已经过去了，我们就当没事发生吧！”

    　　

    　　    化物语淡淡一笑，是不是真能当没事发生，两人心里都有点逼数的。6

    　　  

