    随着上课铃声的响起，王凡他们这场势均力敌的对局也只能是无疾而终。最后，王凡他们还是直接投降，让两位新同学赢得了比赛。

    其实这场比赛到最后输赢也都还没有定数，对于王凡他们来说，刚才那一场比赛虽然他们最后占了一些优势，但实际上也并不一定能够在最后的团战中拿到胜利。

    就在王凡他们开始进入道上课状态的时候，YDD那边却独自前往猫熊平台，寻找他以前的队友ICE——寒冰。

    实际上当年即使没有发生沈梦璃的事件，他们最后也会面临分崩离析。毕竟一堆天才少年组在一起，虽然可以到达最强，但是他们之间所产生的摩擦也一定是会将所有的友情给燃烧殆尽。

    当时就是这样，这个由六个天赋少年组成的战队，最后就因为沈梦璃病离而直接导致了战队解散，从结束了这支战队短暂的传奇。

    而队中的第六人YDD则是在那次以后，就开始自暴自弃起来，再也没有认真的对待过游戏和比赛，最终沦为了众多二流玩家中的一员。如果不是想要负担起沈梦璃的医药费，YDD恐怕是连直播都不会做的。

    对于他来说，游戏已经成为了他心中的阴影。并且由于YDD的来到猫熊平台后，YDD直接找到了ICE寒冰的直播间。寒冰在来到猫熊平台之后，就不出所料的成为了猫熊平台主推的主播。而寒冰在来到猫熊平台之后，也凭借着他那凶狠和富有侵略性的打法，迅速的俘获了一大群忠实粉丝。

    在战队解散之后，除了YDD以外的队员全部都前往韩国继续他们的职业比赛，并且成为了韩国各大职业战队中的中坚力量。并且对于自己的国籍身份，他们全都进行了保密，甚至在去韩国的四个人中已经有三个人加入了韩国国籍，而这其中，就有寒冰。

    “寒冰好久不见。”YDD来到平台后，在公屏上打出了消息。不过因为寒冰直播间也一直有人刷礼物和发消息，所以YDD发了好几次消息之后，才有人认出了YDD的小号。

    “我去！这不是YDD么？他不会认识这个主播吧？”

    “YDD要跳槽？”

    “有可能，或许是看到我们寒冰哥那么厉害，就打算抛弃王凡来投靠我们寒冰哥了。”

    “哈哈哈哈，没毛病，这个我信！”

    对于ydd的到来，原本那些猫熊平台的粉丝本来就对ydd有敌意，所以也立刻对他冷嘲热讽起来。

    “ydd？还真是好久不见啊。”很快，在粉丝们的嘲讽下，寒冰终于发现了YDD的存在。不过他对这个以前的队友表现的非常冷淡，而且不是王凡的事件引起了他的注意，恐怕他连YDD就是当年的天才少年之一刘夕都不记得了。

    本来当年去韩国的另外四个队员之间互相都不联系，更不用说是当年的第六人YDD了。

    “你来找我什么事？”寒冰淡淡的问道。

    “这事情，我想我得和你私聊。”YDD看他终于认出了自己，赶紧说道。

    “搞什么事情那么神神秘秘的啊，有事情就在公屏上说啊，对不对，冰粉们。”寒冰冷笑着说道。

    “我看这YDD就是来挖墙脚的！”

    “YDD滚出猫熊！还好猫熊没倒闭，不然花的那么多钱都打水漂了！”

    “还私聊，私你妹啊！”

    因为寒冰的带节奏，所有粉丝们都开始嘲讽起YDD来。

    “不对不对，我们大名鼎鼎的YDD前来探班，怎么能那么容易让他通过考验呢？刘夕啊，那么久不见，我们先来SOLO吧，你赢过我了，我就和你说话，怎么样？”寒冰戏谑的笑着说道。

    “呵呵，我i打不过你。”YDD实话实说。虽然很久没有和寒冰对战过，但是YDD自然是知道他实力的。

    “原来你们龙牙的那么怂啊。”寒冰笑道。

    跟随着寒冰的话，他的粉丝们瞬间又开启了群嘲模式。

    看到现在的情况，YDD知道一定是有人录屏了。他完全没有想到寒冰居然会这样逼他，一点也不看过往的情谊。

    最后，他权衡了一下，还是答应了与寒冰一战。

    “哈哈哈哈，刘夕啊，你还是那么没有自知之明，原来的时候就总是想上场，啧啧啧，看来现在也还是没有变啊。”看到YDD居然敢和自己SOLO，寒冰毫不留情的嘲笑起来。

    “那么久不见，打打也好。”YDD自嘲的笑笑。

    “行，快来快来，我真是等不及了，你赢了我，我就听你说话。”寒冰兴奋的说道。

    而就在这个时候，寒冰一边说着，一边将直播间的名字改为「寒冰吊打龙牙当红炸子鸡YDD」。

    看到寒冰这样的行为，YDD的心迅速冰冷下来。本来他还回想着以前相处的点滴，但现在看来，对方压根就不把他当老队友来看。

    于是，YDD也没有多说什么，而是直接加了寒冰好友后，直接进入到游戏之中。

    看到YDD进来后，寒冰没有任何犹豫的就开始了游戏。

    现在的他，已经迫不及待的要开始踩YDD了。

    这一局，YDD用的是射手虞姬，而对面的寒冰则是随便选了一个后羿。

    “YDD，要不要我让你一只手？”对局刚开始，寒冰对着话筒笑道。

    这时候，YDD心中的愤怒已经满溢，虽然他是个好人，但是也不代表好人就是可以随意欺负的。

    于是他问寒冰：“你让了我还能打么？”

    “当然可以啊，对付像你这样的菜比，我用脚打都可以啊！”

    “寒冰那么久不见，看来实力进步很多啊。”YDD称赞道。

    “那肯定，反正不管怎么说，吊打你还是绰绰有余。”寒冰得意的说。

    “那你打算让我哪只手呢？听起来很厉害的样子。”YDD假意问道。

    “随便随便，都说了，用脚打你都能赢！”

    “这样啊，我平时比较习惯用右手，要不你就让我一只右手就可以了，现在马上让啊！可别说话不算话！记得！千万千万要单手打，可别在这说话不算话让人看笑话啊！”YDD笑道。

    听到YDD的话，寒冰一下子愣住了。

    “不是，我的意思是！”寒冰着急着想要辩解。

    “你特么怎么还是双手啊！我已经录屏了啊我跟你说！你不用单手打我就帮你宣传宣传！”

    听到YDD的话，寒冰和他的粉丝们全部懵逼。

    这YDD，是要舌战群儒的节奏啊！

