    等云雪配好药捣碎了拿过来，看见小孩已微微转醒，跟母亲不知道小声说着什么，母亲还在按着合谷穴。

    云雪把药放在旁边桌子上，上前又给按了按曲池穴和涌泉穴。

    完了之后把药膏细心的慢慢抹到小孩身上，看着他身上慢慢变轻的红肿，妇女很是激动，看着小姑娘娴熟的技法又感动又激动的。

    等后院的人都赶过来的时候，就看到这样一副场景，妇女抱着小孩激动的对云雪说着什么，张顺在一旁替云雪不停的说着没关系没关系。

    等人走后，一群人看云雪的眼神更加热烈了，这可是第一次师父不在的时候她自己上场啊，虽然平时联系的时候都知道这丫头妖孽又刻苦，但是师父考虑到年龄太小怕人们说三道四，一直留着在身边做助手。

    这次一个人上场，还自己完成了一系列的事情，就听着张顺刚才的描述就知道紧急的很，真是厉害啊。

    今天张文和张武都在，看着小师妹也是羡慕得很，虽然是自己的爸爸，可他们的手艺，现在都没能做到这一点，张武虽然小，在爸爸面前还能做个能力稍微强的助手，可张文却是还不如张武。

    云雪跟师父来到后院书房。

    “师父，老先生这次结束应该差不多了吧？“

    “那可不？还敢在这赖着不成？你要不等会去看看他，今天来的时候还问怎么没见你呢。”

    “好啊，看看他的身体情况，我也学习学习。”

    “今天过来有事吧？”

    “哈哈，还是瞒不过师父，我就直说啦，我们山上不是搞的草药采摘嘛，现在别的村子也想用这个来推动发展，只是师父，咱们现在目前的所需已经快到极致了，最多加个云家村，再多的话肯定顾不过来了。”

    看着自己亲自选的关门弟子慢慢叙说着事情，不急不慢，他都没见过她焦急的时候，甚至在云国强出事那次她也只是神色瑟缩了一下，好像早有察觉，那次她给自己的解释是之前有预料。

    但是自己会信吗？一个小孩？预料到这个事情？

    不过看着做的这一切也满是自豪，现在山上的发展也推动了不少，这可是太多人的心愿啊，她做到了。

    “这是好事情啊，只是你说的也是大问题，师父老了，很多事情也没有那么大的精力，雪儿有什么好的建议尽管提，师父能帮的一定帮。”

    云雪看着张德良眼神有些暗淡，拉了拉他的衣袖：“师父，老什么？有时间你再去我家看一看，看比你小了没几岁的我爸爸现在什么状态，相信你会被刺激到的。

    这件事我也确实有想法，我觉着咱们可以专门派人去做这项工作，跟别的药店谈合作的事情，当然了，师父的人脉可能前期会有很大的作用。

    而且这件事最好的人选我觉着是张顺叔，然后张文哥哥可以跟着历练历练。”

    “张文？”听见大儿子的名字，张德良猛的惊了一下。

    “对，张文哥。”

    “不不不，他怎么行？”张德良下意识的反对。

    云雪拉着他坐在凳子上，熟练的沏着茶，缓缓说道：“其实师父对张文哥很用心大家都知道，只是张文哥确实不适合以后做个坐堂大夫，张文哥生性活泼，爱动，有许多新奇的主意，这样的他，能在别的领域发挥很大的光芒呢，师父不放放下观念让他试一试。”

    张德良满脑子都是这孩子咋咋唬唬有时候毛手毛脚的样子，恨铁不成钢地咬着牙道：“他不...”

    “我可以！”张德良话还没说完，张文激动地推门进来。

    张德良噌地一下就站起来了：”你这混小子，越来越没规矩了，老子谈事情，怎么还学会偷听了？”

    说着就要走过去揪耳朵。

    云雪赶忙上前：“师父，不妨听一听张文哥怎么想。”

    张文也忙后退一步说：“我的老爹，不要再动不动就骂我了！我这次是真的，虽然没有听你们完整地说，但是我听小雪儿说的样子，我真的很向往，你就让我试试吧，天天在这对着药叶子我真的挺烦的。”

    “说什么呢你，烦你怎么没早点说？学习学习不行，学中医你也不行，你这会说行就行？”张德良想起平常这大儿子不省心的模样就生气。

    张文及时退了出去，边跑边说：“爸你自己想啊，还有我没有偷听，我妈买菜回来了让我问你们想吃啥！”

    等张文走远，云雪重新倒了热茶递过去说道：“师父，其实很多时候，你对张文哥的确有些偏差，你可以让他试试，不行了就是耽误了平常的时间嘛，反正不试的话他平常也对我们这些感到枯燥乏味，不如给他多个选择！”

    “理是这么个理，不是我不让他弄别的，其实我也担心这孩子做的越多，失望的越多的话，我怕他那股子少有的不服输的劲给消磨没了。”

    说完这句话，他微微一叹息：“罢了，且让他试上一试，你这丫头看东西准，万一成了，这孩子以后我也不用担心了。”

    吃完饭，张德良对大家重新进行了任命。

    由虎子以后负责店内大小事务，跟张顺两人一个星期内完成交接，随后张顺开始去寻找别的药店合作，具体的合作事宜由云雪之后整理交给他。

    而张文则在学习之余可以跟着张顺，前提是学习以后不能掉以轻心，周末完成作业才能跟着张顺出差，这也足以让他开心的抱着张德良笑了半天。

    弄的张德良有些不太熟悉这种场面。

    冯婆看着这一幕跟云雪相视而笑。

    其实很多时候，不是我们在意的人不爱我们，而是太爱了，这种爱深沉而又用力，生怕所爱之人因为某个不小心的事情而丧失了身上某种珍贵的气质而丧失了生活的乐趣，所以才小心翼翼。

    云雪想，这也许就是父爱吧。

    云国强，这个男人，也是很爱她们姐妹的吧，只是每个人表达爱的方式不一样。

    她看到云国强因为别人提起表扬她而开心。

    也看到他总是默默把姐妹几个的学习桌子擦的干净明亮。

    这些事情很多很多。

    也许真的到了长大再看这些事情才能感受得到吧。

