    “欧巴有些避重就轻了吧？其实最主要的，还是现在的形势吧。皇冠现在还是被人人喊打，也是我出solo应该会很惨。欧巴为什么不直接说呢？”孝敏问道。

    　　“额......”王太卡干笑道：“好吧，你既然也知道，那我也就不拐弯抹角了还是别发了，暂时别这样了。好不容易熄灭的火焰，再燃烧起来，还是要受伤的。”

    　　孝敏点点头：“嗯，欧巴说得对。不过我还是为此努力，不是吗？”

    　　“何必这么拼呢？”王太卡无奈道。

    　　“我只怕有人看不见我。”孝敏答道。

    　　王太卡说道：“真正支持你的人，当然看得见你。”

    　　“那欧巴看得见吗？”孝敏反问道。

    　　“我？”王太卡哭笑不得：“我又不是你粉丝。”

    　　“那我就先努力让欧巴看得见我吧。”孝敏笑了笑，然后站起来：“欧巴，我要回去上课了。那我们回头见。”

    　　“哦，好。”王太卡点点头，目送孝敏离开。

    　　虽然皇冠六个人现在看起来都挺安逸的，但是很显然，大家都不是那么甘心就此泯于众人。如果是自身实力不够那也就算了，因为无妄之灾而变成这样，那么谁也不会甘心。

    　　所以王太卡理解孝敏心中的急促，甚至心里想着，孝敏最近的风格越来越偏向于性感那一类的，不会就是为了一会出solo做准备吧？到底也是一个有自己想法的女孩子，王太卡也没办法多说什么了。

    　　不只是孝敏，其余人也各有自己的想法吧。就像素丸子这么急着做手术，王太卡之前还觉得不理解，现在想来，大概也是想着早点恢复，早点能回归吧。

    　　王太卡一直都是想一出是一出，现在忽然想到了素丸子，于是直接收拾一下就下班，开车直奔素丸子所在的医院。

    　　素丸子这几天换了一家新医院。之前车祸的大型手术，是在医疗技术雄厚的三星医院做的。不过现在到了康复期，素丸子所面临的手术也只剩下了整容手术，所以就换了一家在整容方面更擅长的医院。

    　　王太卡虽然没有提前预约什么的，但是他和素丸子虽然认识时间不长，但也是算是生死之交了。所以素丸子对王太卡也非常信任，正在换药的她也没有让王太卡等，就直接让他进来了。

    　　病房里有一个白色的帘子遮挡，素丸子在里面换药，医生和护士在忙活着。王太卡则是轻轻的敲敲门：“素丸子，我进来了？”

    　　医生看了看素丸子，询问道：“素妍xi，这是......”

    　　素丸子则是问道：“太卡欧巴，你怕血吗？”

    　　“什么？”王太卡没反应过来。

    　　“我现在的样子，你敢看吗？”素丸子咯咯笑着，好像是在说别人的事情：“很可怕的，像是电影里面的丧尸。如果你敢看的话，就进来吧。”

    　　医生和护士都很尴尬，又有些担心。毁容之后的整容，对于任何人来说都是一个很严重的心理负担。严重的甚至会摧残一个人的精神。所以医院里的任何人都会尽量回避这些。只不过想不到面前的这位，不但自己敢面对，还敢让别人看。

    　　素丸子表面是很淡然，但是内心也很紧张。从她的手把杯子抓的死死的，出现了一道道褶皱就能看得出来，她有多紧张。

    　　但是素丸子依旧这样做了，因为她很想知道，王太卡对自己的照顾是否是处于真心？往日的美丽的容颜已经变成如此不堪，是否还能不变？这种事情怎么说都是虚的，只有真实看到，才知道多吓人，也才能知道真实的反应是如何。

    　　素丸子感觉自己好像病了，嗯！就是病了！

    　　在此之前，素丸子从未这么偏激过。虽然她从车祸以后，一直表现的坚强，一直表现的无所谓，好像没事人一样的配合治疗，做康复训练。实际上素丸子的内心早就已经被这巨大的折磨，而蹂躏的脆弱不堪了。

    　　素丸子也怕，也有自己的担心，也有自己的恐惧。只不过是不表现出来罢了。但是日久天长，那种压抑在心底的东西越累积越多，让她都有些无法掌控了。

    　　所以素丸子今天就这么突发奇想，想证实一下王太卡看到自己伤痕累累的面容，会是什么表现。是害怕还是恐惧？是厌恶还是......

    　　虽然这个答案好像对素丸子本身没有什么影响，但是却真的对她很重要。因为在目前这个情况，除了几个成员外，她能信任的也至于王太卡了。所以如果连王太卡都露出厌恶的样子，那么......

    　　素丸子不敢想那个画面。一个亲手拯救自己，把浑身是血的自己，从燃烧的汽车里拉扯出来的那个人，都开始厌恶自己。那真的......比毁容还让人觉得崩溃。

    　　虽然是转瞬间，但是素丸子依旧做好了一切的准备，甚至已经开始坦然的等待最坏的结果，毁灭。

    　　既然是你救了我，那么你再毁了我一次，也算是公平。我不怪你。

    　　而此时，医生和护士看到素丸子自己都是一副不在乎的样子，于是就继续开始了换药。

    　　之前素丸子的脸都是缠满了纱布，现在要一点点的拆下来，然后换上药，继续包好。这是为了让素丸子的恢复能更快，这样才能有做整容手术的基础。

    　　曾经美丽的脸蛋，已经被火焰灼烧，被硬物撞击，被严重摧残，只剩下一块块巨大的伤口和血痂。

    　　虽然医院很人性化，收起来一切的镜子，让病人不知道自己的长相。但是聪明的素丸子早就用别的办法，隐隐约约知道了自己的模样。

    　　素丸子听到脚步声越来越近，手忽然开始发抖，眼神也没有刚刚那么坚定了。忽然之间，就好像失去了全部的勇气，但是偏偏不知道怎么张嘴，不知道怎么拒绝，不知道怎么让王太卡停下脚步了。

    　　自己做好准备了吗？还没有，不行，这样还不行！素丸子忽然感觉自己的情绪有些失控，连忙喊了一声。

    　　“等......等一下！”

    　　然后这时候的王太卡已经进来了，正往里探头，视线和素丸子来了一个对视。

    　　素丸子的心都凉了，忽然的委屈填满了心底，但她还是忍住想哭的冲动，和王太卡对视。

    　　王太卡则是看到素丸子伤痕累累的模样之后，愣了一下。

    　　素丸子的心忽然就跌落到了谷底。只等王太卡的厌恶的声音传来。

    　　但是在片刻之后，素丸子却没有听到王太卡厌恶的语气，反而是用中文说了一句她听不懂是什么意思，但是里面的感情肯定不是厌恶的话语。

    　　“真的像电影里面丧尸一样啊，牛比啊！”

