    那樊真人闻言，顿时失笑。

    他这五行力士可不是一般左道门派所修行的五方力士，而是采集北方癸水之精炼化而而成，即便是损毁，也能够吸收水中灵气缓缓恢复。

    “你尽施为便是！”

    话音落下，这位长老，手一指，那巨大的癸水力士如同活了过来，发出一声巨吼，手中冰蓝色官话气息浮现，化作一柄通天水光巨剑破空一剑斩来。

    癸水之力森寒浩荡。

    此刻，哪怕是旁边数位执事皆是感受到汗毛倒立，一股寒气几乎冰封灵识。

    林渊面无表情，今日乃是考核修为道法，他体内的宝贝定然是不能用出来，而且还要尽可能的施展《五行归元经》附带的一部分道法。

    “五行道莲！”

    五行道莲乃是需要采集五行精气才能够成就的一门道法，林渊如今将五行雷法修成，将五行经义融入《太霄道明经》，先天法力演化为五行法力施展起来，还要更加强横。

    道道浩瀚剑光劈过，然而无论是剑光朝着那个死角劈杀，总会及时出现一朵朵五行道莲，托住剑光，令剑光难进分毫。

    “竟然将五行道莲这道普通的道法修行到了这般境地？”

    樊真人微微有些愣神。

    五行道莲这道道法，她自然是知道，虽说是上乘道法，但对比起一些元神道法，还是力有未逮。

    但林渊竟然将五行道莲修炼到了这种程度。

    几乎是已经不亚于一些阴神道法。

    但仅仅只是刹那，樊真人脸色微变，林渊掌心一招，一大团五色雷光出现在他的掌心之上。

    “还练成了五行雷法？且慢！”

    出声已经晚了！

    轰隆隆！

    数声雷鸣！

    浩荡的五色雷光如同十数道五色流光横跨数十丈，如摧枯拉朽将葵水力士轰的千穿百孔。

    那癸水力士低下头看了一眼胸口骤然出现的十数个孔洞，一动不动，数息之后骤然轰然化作无数水光迸射。

    数位执事看的分明，那头癸水力士甚至是连里面最为核心的癸水精魄都被雷光轰碎了，才至于彻底解体。

    一时间道院之前霎时反而有些安静。

    一双双目光尽数是沉默的望着这一幕。

    李睿在旁边，半天都没有说话，那般可怕的雷光，他心头已经是隐隐有些颤动。

    若是按照计划，等到谣言传开，前去下战书之时，他有把握压下对方吗？

    答案是没有！

    一点把握都没有。

    他修行的也是大周众多法脉道院中一门极其上乘的筑基法门，仗着王府的实力，他很是修成了几门厉害的道法与法器。

    在同阶修行者，也算是佼佼者，更是战斗经验丰富，这是他自信的地方。

    但对面这样一位修行了五行雷法的修士，他骤然发现，真的赢面不大！

    不说打破对方的防御，这种级别的五行雷法之下，只需要几道雷光，他体内防身的那件法宝就会被轰开。

    一旦真的与对方对决于擂台之上，最后下不来台的必然是他，而不会是林渊，李睿心头此时万分的庆幸，到底还未曾与这位真正白刃相见。

    “万幸，万幸！”

    此时，那华服中年人也是目光看了李睿一眼，嘴角抽搐。

    诸多玄门法脉中，能够修成玄门雷法的本就不多。

    而修成这般威能强大的五行雷法的更是少之又少。

    修成了五行雷法，在同境的修士中不是一般的得利！

    樊云仙此时眸子殊为讶异，上上下下的打量着林渊，片刻道。

    “本座记得，《五行归元经》中并无五行雷法的修行之法，你是从哪里修行的五行雷法！”

    林渊神色不变，这一点他腹中早已有说辞。

    “我之先天道体先天善于御雷，修成了《五行归元经》之后，自然而然便是会了！”

    闻言，樊云仙点点头，这倒是并不奇怪，不少拥有道骨，仙根的年轻天才，多多少少身上有些玄妙能力。

    林渊看起是个修行雷法的好苗子。

    “可惜了，若是乾震师叔前些尚未兵解，见到你必然是欣喜至极！”口中说着，这位长老眼中闪过一抹遗憾。

    闻言，其他几位执事对视一眼，神色各自之间带着一丝默然。

    那位乾震师叔是元灵洞天背后的一位散仙长老，在一次斗法中，一着不慎输给了妖族的那位妖仙，回来之后没多久，就兵解而去！

    这尊擅长于雷法的散仙长老，在元灵洞天中可谓是中坚之一，这尊散仙长老兵解，元灵洞天也是伤了不少元气，面对承渊仙派其他八大洞天带来的压力，一下子增长了不少。

    好些地方，都有些捉襟见肘！

    略为叹息的看了一眼被轰成碎片的癸水力士，樊云仙收回目光，望向林渊笑道。

    “你既已通过考验，那么我樊云仙今日便以元灵洞天右殿真传的身份宣布，从即日起，赐予你元灵洞天宗门内门弟子的身份！”

    “回转元灵洞天之后，本座会上报宗门，请宗门主脉再赐你元灵法袍，真灵法带，内门玉牌，还有诸般内门弟子待遇，为你正名！！还望你日后勤加修行，不殁一番仙缘！”

    林渊微微行了半礼，眼中多了一丝笑容。

    内门弟子众多待遇他倒并不稀罕，不过身为内门弟子已经是可以进入内门藏经楼，接触那十三门地仙阵法，或四法四诀！

    见此，数位执事皆是上前一步，目光望向众多外门弟子，预备内门弟子，喝声道。

    “众弟子还不上前，拜见内门林师兄！”

    众多外门弟子，预备内门弟子面色微微一变，尤其是十数位预备内门弟子心下一丝不甘浮现。

    能够进入承渊仙派，他们皆是一地道院中的天之骄子，谁曾服过谁。

    纵然是进入内门又如何？

    他们身后许多长辈皆是各大法脉宗门中的真传，长老，甚至还有不少去过一些仙山，见过众多法脉仙人。

    区区一个内门弟子算得了什么？

    但是承渊仙派中却自有自己的一套规矩，不能授人以柄。

    当下皆是不甘不愿躬身拱手执礼道。

    “恭贺内门林师兄，步入洞天，仙福齐天！”