    苏倾城的皮肤向来娇嫩，稍微磕磕碰碰的便会青紫，又是白皙，所以有了点痕迹在她身上便会显得十分突兀明显。

    方才秦风入了魔。

    那握着她手腕的力道也没有控制，这会子她的手腕便红的厉害，一眼就让人看出来这是发生了什么。

    见傅修远定定地瞧着自己的手腕看，苏倾城疑惑的目光也跟着投了过去。

    草！

    苏倾城看到手腕上的红痕后吓了一跳，连忙甩了下手，用袖子把印子遮起来，尴尬地朝傅修远笑了笑。

    然而男人不打算就此罢了。

    “怎么弄的？”

    傅修远的视线仍旧盯着她的手腕，虽然已经用袖子遮起来，但他目光如炬，看的苏倾城有些惴惴不安地把手背到了身后去。

    并不是不敢告诉傅修远。

    只是不值当的。

    她太清楚傅修远这人的占有欲，如果知道病房中那档子事，这人还不知道会做出什么出格的事情来。

    多一事不如少一事嘛。

    再者说，她没有被秦风得逞，也没有掉一块肉什么的。

    秦风却是个有实力的人，傅修远想要对付秦风肯定不像对付其他人般随便，到时候对于傅修远来说也是一桩麻烦事。

    还是那句话。

    多一事不如少一事。

    “修远哥哥，你上次来PF总部没有怎么逛的吧？我们先回房间休息一下，等你休息好了，我带你好好逛一下PF总部怎么样？”苏倾城一边说着，一边拉着傅修远便往自己的房间里去。

    也不管傅修远同不同意。

    根本就不能管。

    现在她的情况比较危险，所以要主动出击，掌控住局面。

    你以为就刚才秦风的事情，若是被傅修远知道后，他只会收拾秦风一个人吗？

    不是的。

    这男人会连她一起收拾！

    苏氏求生法则第一条：先把握住场面，再慢慢扭转乾坤！

    苏倾城二话不说就把傅修远拉进了房间里，把人按在床上坐下，屁颠屁颠地端茶倒水，以往数十年来从没有像这么一刻如此殷勤过。

    跟在后面进来的孔昂都忍不住掩住嘴巴偷笑了。

    元隐日常像守门员似的站在门口，顺便看着苏倾城跟个怂包似的围着傅修远团团转。

    啧。

    人与人之间的待遇就是不同。

    之前这女的在他跟前多神气，那是要多神气就有多神气，结果在他主子面前呢？

    这就是区别待遇么？

    “修远哥哥，你怎么跑出来了？你出来的话公司里的事情该怎么办？”苏倾城主动跟傅修远扯开话题。

    傅修远正打算喝茶的动作微微一顿，慢条斯理道：“有母亲。”

    “母亲？”

    傅母亲自上阵？

    苏倾城内心忐忑地看着面前的男人，这是为了过来抓她，把自己的母亲都扔上战场了？

    “我约了你师姐。”

    忽然男人开口。

    苏倾城微微拧了下眉心，好像也是，如果没有师姐的允许，傅修远是进不来PF总部的。

    呵呵。

    她家师姐真是好样的。

    一个秦风不跟她说还不够，傅修远来了也不跟她打招呼，这是迫不及待地想把她送进火葬场吗？

