
        天帝为何要如此问，成神天会降下灭世雷劫，这雷劫稍有不慎，就会摧毁武者的灵脉。

    而灵脉一旦摧毁，那武者之前一切的努力都会化为乌有。

    这片天给了他们修行的机会，可以让他们吸收灵气强大自身，一步一步走上巅峰，走上成神之路，可是到后来，为何天又要摧毁历尽千辛万苦走到这一步的武者。

    诸人陷入沉思，看来都在思考天帝所说的话，没人着急继续回答。

    萧辰也是陷入沉思，这里的环境很奇妙，明明是在自己的脑海当中，可是却能够听到别人的回答。

    而这就是天帝，曾经天界最强者的手段，让人折服。

    “有的天强，有的天弱，凡界之中境界低，很多人无法突破天地的束缚，所以无法来到更强的世界，那时自然是天比人强，但是其中也有少数人，可以突破这种束缚，去到更强的天地之中，这时就应该是人比天强，所以这个问题没有绝对的答案，而是只是相对的回答。”萧辰默默低语，这是他的想法。

    他一步一步从凡界走到灵界，在到天界，这种感触自然最大。

    在天界，这片天地的力量不知道要不凡界强大多少倍，当然这里的武者也是一样。

    “没错，天有强有弱，人自然也是有强有弱，我们修行为何？是为了强过我们所在的这片天，还是为了别的，相信你们每个人心中都有这自己的答案。”天帝的声音在此在诸人脑海当中响起。

    确实，每个人想要变强的目的不同，为了比天强，萧辰无疑做到了好几回，但这是他的目的吗？显然不是。

    这回天帝的声音没有停止，也没有在让诸人说话。

    他接下来说的每一句话，似乎都是天道，有着天道秩序，让聆听的众人内心震颤。

    他们仔细聆听，一些人逐渐进入到顿悟的状态。

    这种状态可遇不可求，但似乎在天帝讲道之下，这种状态很容易找到工作越来越多的人，都是进入到这种奇妙的状态，实力更是在飞速的增长。

    在这些人脑海当中，除了天帝讲道之外，还有各种各样的画面闪过。

    都是他们未曾见过的场面，那璀璨的星空，散发的星光，有着强者在这样的星空下战斗。

    “这是天帝吗？”

    诸人猜测，这样的环境，是他们无法想象的，而天地灵气又是来源于那里。

    这些无尽的星光，似乎其中蕴含的力量比灵气更加强大，而在星空之中战斗的两人，也是在吸收这无尽星光。

    “星光照耀大地，天地间才产生的灵气吗？”萧辰注意到在那片星空，有一片巨大的大陆，这个大陆有着神光散发而出，有着浓郁的灵气存在。

    那里有着无尽规则之力，强大无比，这显然是一处世界。

    而这些星光不仅被武者吸收，也被这庞大的大陆所吸收。

    “这些星辰之中，应该也是一个世界吧，那其中的有多少灵气？”有人发出疑问。

    “既然散发出星光，也同时吸收周围星辰的星光，这也算是正常吧。”有人低语。

    总之，从这一幅场景当中，很多人都看出了属于自己的东西。

    “那广阔无比大陆，散发神华，有着浓郁的神性气息，难道是神域？”有人看到一个大陆，他们知道应该距离极其遥远，到是却可以真实的看到。

    就算是这种映像，他们都可以感受到那种无比恐怖的气息。

    “神域原来是悬浮在宇宙当中的巨大大陆吗？”有人从来没有见过神域。

    但是还是在很多的古典中，有着诸多关于神域的介绍。

    这些介绍当中，有一个共同点就是，神域与他们生活的地方不同，他们都是生活在一颗星辰上，而神域却不是。

    如今见到这个景象，人们也终于知道，神域到底是一个怎样的存在了。

    “原来神域吸收诸多星辰星光，那样的环境，会是怎样的修炼环境。”

    人们可以清除的看到，在神域周围，存在着数不清的星辰，而这些星辰的星光全部都照射在那神域之上。

    这都不用他们去往神域，就可以想象，神域会拥有怎样的修炼环境。

    许多人看着这样的景象，耳中听着天帝的天道之音，渐渐的，有人身上有了突破的迹象。

    在外界，很多没有抢到星座的人看到了这一现象，使得他们更是不甘，还有后悔，现在他们就算不知道哪里发生了什么。

    但是看到一个个境界偏低的人，开始逐渐的突破，也是知道，这必然是也天帝讲座有关系。

    没有了问题，也没有了质问，天帝就这样背对众人，再说一些修行上的真理，或者说是天帝对修行的感悟与见解，还有一些在游历天下所遇到的奇人异事等等。

    虽然看起来是十分平常的事情，但是回荡在他们的耳朵当中，还有那天道之音，让在星座上的诸多武者逐渐的进入了顿悟状态。

    而这个时间，更是持续了很久。

    许多没有抢夺到座位的武者，羡慕的看着这些顿悟的人，他们也在尝试修炼，但或许心态本就已经不一样了，别说顿悟，就连静下心修炼都做不到。

    而继续留在这里，是想着，要是有人结束了修炼，离开了星座，他们是否就有机会了，都是抱着这样的心思，停留在这里，但实际上，这种可能性是多么的小。

    “轰，轰，轰！”

    时间就这样的一点一点过去，在这一年当中，没有任何人离开，无论是在星座上，还是在星光之外等待的人。

    而在这一年当中，坐上星座的武者，有不少人都突破了原有的境界。

    只是就算这样，还是没有一人醒来，这星光就像无穷无尽一样，一直洒落在这片空见当中。

    “还有最后一年，天帝宫就要开启了，他们还会继续在这里修炼吗？”

    又是过了许久，终于有人离开了，星光耗尽，星座消失，想不离开也不行了，他们也是露出可惜的神色。

    。九天神皇
  