    玄庭湖乃是龙族所管辖的水脉之一，这的确是无可辩驳的事情，可是玄庭湖位于云泽州，而云泽州就在大乾腹地。

    那位新晋龙王将升龙宴地点定在了玄庭湖，而非海外，分明就是没把大乾放在眼里，完全不顾及人道王朝的想法。

    在江河中汇聚集结的蛟龙, 奔涌肆虐的妖气，不时从天空中划过的仙光……大乾的监天司监察到了这些动向。

    因为参加那位真龙宴的诸多宾客，有许多根本就没有隐藏踪迹的想法，一些约定成熟的规矩，他们根本就不放在眼里。

    是以，为了维护大乾的威严，崇明帝紧急调回了镇守海疆的一支舰队，作为出使龙宫的仪仗，还亲自去请回了一位告老还乡的三公一同前往。

    然后，没过多久，崇明帝就知道了，他派出的使节团仅仅见到了那位玄庭龙王，可是等宴会开始之后，却是进主殿的资格都没得到，而是被安置在偏殿之中。

    轻视，愤怒，憋屈！

    使节团参加龙宫宴会所落座之处，完全可以反映那位龙王的态度，那条才刚刚蜕变成功的龙王，压根就没把大乾放在眼里。

    崇明帝记得当自己得知此消息之时，心中已是何等愤怒，可是他压下了这怒火, 他知道, 大乾没有一位能够与龙王媲美的存在，自然无法让对方正视。

    再然后，还没有等他将心中那股憋屈愤闷的情绪发泄出去, 天上便出现了第二轮太阳，还有那肆无忌惮，充斥天穹的紫色妖雾。

    大能斗法！

    崇明帝从宫阙中走出，看到天上的诡谲怪诞，变幻无常的天象时，第一时间，便意识到那是什么？而其源头，大抵便是龙王举行的宴会。

    不同于满心惶恐，又或者是兴奋异常，甚至胆敢指指点点的的无知百姓，作为一朝执掌者，崇明帝知晓更多

    他知晓，仙圣之流举手投足间，能够迸发出多么可怕的伟力。斗法不经意间释放的余波，使沧海化作桑田，不过等闲。

    而这等可怕的存在，就在大乾上空争斗，稍有余波泄漏，从空中落下，便能够抹平一城一地，若是落在京都，他这一位看似尊贵的皇帝，说不定就会就此蒸发。

    羸弱，渺小，由此滋生的便是难以描述的恐惧，最后，在极致的恐惧之下，诞生出来的，便是愤怒。

    他乃一国之君，亿万人族繁衍生息，皆在他的意志之下，可是他却有可能死在一场仙圣可能只是几句争吵而发生的斗法下。

    何等荒谬?

    龙王举行宴会，邀请而来的宾客发生争斗，争吵之下，他这完全毫无关联的皇帝，可能会受到波及，他作为一朝之君的生死存亡，居然只能寄托于虚无缥缈的运气，自身毫无反抗之力。

    不能忍受！

    崇明帝不是碌碌无为之君，他有雄主之心，亦有开疆拓土之心，自即位以来，夙心夜寐，殚精竭虑，丝毫不敢松懈。

    在他的精心治理之下，本有衰亡之象的大乾，再一次迸发出勃勃生机，有了盛世之象，可是这一切的一切，自从玄庭水君走水后，都变得如此可笑。

    龙君走水所过之处，可以说是水漫千里所过之处，良田桑林化作水泽，亿万黎民毕生的积累转瞬成空，王朝同样伤筋动骨，元气大伤。

    然后呢？

    作为人主的他，能如何？

    只能忍！

    因为没有对等的存在，大乾便只能忍受龙王的轻视，只能默默承受这一切，而他作为皇帝，甚至得将这一切的情绪都压在心底，不得有丝毫流露。

    一旦暴怒，便会有人指责他无人君之相，无雄主之貌！

    而如今，再一次知晓那位转世圣贤的消息后，崇明帝无法容忍了，已经积蓄数月，至今没有消散的怒火便全部爆发出来了。

    怎敢如此无礼？

    为什么敢如此轻视大乾？

    就凭自己是转世圣贤，所以胆敢肆无忌惮吗？

    龙王轻视，大能斗法，他们当真是有倾覆一朝一国的浩瀚伟力。所以，即便是有再多不甘，他也只能忍让，可是转世圣贤，前世再如何逆天，今世也没有寻回修为，凭什么轻视大乾?

    若是想寻回前世布置，不能好言与他相说吗？不论如何，那口放在荆林州的仙鼎，大乾也已经守了三百年，与他言说一番，当真有这般艰难吗？

    “呼——”

    崇明帝长长呼出一口气，蒸腾的血气缓缓收敛，暴怒的面容恢复了往日间的平和，他的眼神逐渐恢复清明，其中的怒意开始消退，他是人主，是大乾之君，他必须学会控制情绪。

    “宏历，伤得重不重？”

    皇帝的声音在重帷叠帐的寝宫中回荡，这突然转变的语气，让趴伏在地上的司礼太监身体一颤，连忙回道，

    “回陛下，奴才无事！”

    “去太医署，领药。”

    崇明帝扫了他一眼，刚刚暴怒之时，自己根本就没有留情，完全就是将这名贴身太监当做发泄之物，好在这老太监跟了他这么多年，吞吃的天才地宝也不在少数。

    “奴才谢陛下隆恩！”

    “退下！”

    “是。”

    随着寝宫中唯一一名太监退走，这间奢华的宫殿中便只剩崇明帝一人，他独身站在原地，过了好半晌，这才幽幽开口，

    “朕已经受够了！”

    “仙人，真龙……”

    皇帝的眼睛穿透了那紧闭的宫门，似乎能够看到那宫阙之外，喧闹繁华的京都之城，还有那更为广袤的大乾疆域，眼中露出一抹疯狂之色，

    “总有一日，朕要尔等，俯首称臣！”

    ……

    “文儿，院试即将开始，你只管放心去考，心态放随和一些，你若高中，自然最好，若是考不中，那也无妨，我已为你攒得良田千亩，不论做何事，你都可随心而为……”

    首府中，随着院试的考试日期逐渐临近，一股紧张压抑的气息逐渐弥漫，当然，紧张压抑的是前来参加院士的诸多考生学子，还有在风秉文一旁絮絮叨叨的老父亲。

    “爹，您这话已经是第八遍了，我知晓，你不必如此紧张。”

    对科举考试完全不在乎的风秉文，虽然自觉很有耐心，但是也架不住自己老父亲在考试临近之际，把这番话翻来覆去地讲上一遍又一遍。

    “你这小子胡说八道什么?参加考试的是你，又不是我，我紧张什么？”

    听到风秉文的话，风子川没好气的说道，可是这无法掩饰他的语气。

    他虽然弃文从商，但是那是因为他自觉对自己已然足够了解，知晓自己不是读书的这块料，所以主动放弃，以免蹉跎半生，年过中旬方才惊觉一事无成。

    “……爹，你参加过几次院试了？”

    风秉文也知道，自己老父亲似乎也在及冠前就拿到童生的功名，而后参加院试，屡次不中，心灰意冷之下，才选择从商。

    最后才一尝试之下，居然中了，登上院试榜单，拿到了秀才功名，但这时候，他的心思都已经不在读书上了。

    也正是因此老爷子也被气得够呛，毕竟年不过三旬，就已经是秀才了，完全可以继续读下去，若是继续钻研，考上举人，乃至竟是并非不可能。

    “三次！”

    风子川倒是没什么好隐瞒的，准备对自己的儿子传授一下院试经验，科举的这一环，他最熟悉不过了。

    “你为什么不继续考下去?”

    风秉文也觉得自己这老父亲可惜，即便是宿慧未曾觉醒前，他也期待过自己的父亲能够金榜题名，光宗耀祖。而他作为唯一子嗣，也是富贵加身，不用奋斗，直接躺赢

    嗯，他自幼便是望父成龙！

    只是如今得了天书，所以才没了参加科举的心思，甚至将科举当做放松心情，调剂生活的玩闹，若非如此，他眼下不可能有这般轻松随意的心态。

    “我跟你不一样，我不是读书的那块料，当年能中童生，也只是你祖父督促得紧，不然我也不可能考得中童生。

    至于秀才，说实话，上一回我能够上榜，我也感到很意外，我都怀疑我是不是在什么时候无意间贿赂过考官了。”

    “父亲不必如此妄自菲薄。你可是龙川府禀生。”

    风秉文出声安慰，他没想到这位父亲居然如此看轻自己在读书一道上的前途，也难怪他会弃文从商。

    “我这禀生的水分可是大得很。”

    风子川在自家儿子面前倒是实诚得过分，丝毫没有夸耀自己的举动，坚持认为自己之所以榜上有名，纯属意外，他并没有与此相配的才干。

    而这一番言辞，让风秉文心中一动，回想起风子川考上秀才的时间，再联合他在出现在官府视线的时间，如无意外，他这老父亲貌似真是沾了他的光。

    “大乾官府，似乎挺给我面子？”

    联想起不久前那一位请求他殴打至重伤垂死的那位斩妖司大统领，风秉文心中不由浮现出这一念头。

    “日后若是修行有成，也需照料一二。不过若是如此，院试也无需太多顾忌。”

    

