    东庞据点，整个不就是一个回字形布局。

    围绕着最中间一个三丈多的炮楼，四周建筑了若干间平房，用作宿舍、仓库、厨房、厕所、监舍、浴室、牲口棚。

    可以说是攻防兼顾，是一个“走”、“打”、“吃”、“住”、“藏”为一体的综合性堡垒。

    鬼子太过于谨慎，邵年他们只负责把东西卸到了耳房的厨房，就再次被赶出了外面。

    但是从目测来看，东庞炮楼这里的墙壁厚度，起码在二尺以上，一层的占地面积起码也在20个平方米以上，通体钢筋水泥结构，不要说普通步、机枪子弹和手榴弹、掷弹筒，就是使用炸药，邵年估计，用量少了都无济于事。

    而且，这个据点四周，还挖有两条大深沟，深度起码一丈以上，宽也有两丈，内沟距离炮楼40-50米，外沟距离内沟10米，沟上架设有吊桥。

    内沟内沿一般修筑有胸墙，沟内有鹿砦，外沟外沿多有铁丝网，看地形地貌，不排除外沟那里还布有地雷。

    至于据点四周，几百米内不但没有房屋，就算庄稼树木都没有一颗，这样的广阔射界，谁来打，都得足足的喝一壶。

    唯一一个缺点，大概就是水源了。

    这里地处太行山中间，鬼子没有打井，听张哥说，是依靠两里地外的一条小溪供水，但鬼子在据点里面还有一套完整的过滤水系统，还会每次取水前，进行化验，这让邵年投毒的想法也落空了。

    “艹，老子发了狠，抽奖用重炮把你轰成渣渣。”

    恨恨的离开东庞据点，返回盂林站。

    模拟币就剩下24枚了，回去还得购买一次回放把情报记录下来，那就是23枚。

    现在黑虎山游击队手上只有一门掷弹筒算是重武器，除非愿意眼睁睁的看着洪长辉把几十上百吨粮食物资给鬼子贡献了，不然，一定要想出对付东庞据点的招。

    “靠，我那就搞一把打的，我特瞄弄一门意大利炮去。”

    返回盂林站之后，已经天黑。

    邵年去把自己藏起来的手枪拿出来，歉意的看了一眼周爷，提着水壶往鬼子军官的房间走去。

    “嘭”

    一水壶把不注意的鬼子军官砸死，一个模拟币到手。

    从尸体腰间取下来一串钥匙，飞快的往鬼子驻地前方赶去，那里是鬼子的军火库。

    走到半路，鬼子的哨声已经传遍了整个车站的营区。

    “止まれ！（站住）”

    一个鬼子发现了邵年。

    回身一枪，第二个模拟币到手。

    “哒哒哒”

    刚把鬼子身上的手雷扒拉出来，歪把子轻机枪子弹，就跟着邵年脚后跟扫射在了地上。

    “靠，鬼子素养实在牛掰！”

    要不是他这段时间多次实战，不但把李双虎一身战斗技能和武艺融入本能，还真有可能就被鬼子打中了。

    等到了鬼子军火库门口，迟来一步，已经被守的严严实实了。

    目测了一下，距离鬼子重兵防守的军火库，有五十米左右，但是好在，那里鬼子探照灯很亮，让邵年能够很轻易的瞄准，军火库武艺用来换气的小口。

    “那就让你们看看，老子的“千篇一律”技能，究竟怎样！”

    “嘣”

    弹簧翘起，墙角轻轻一磕，手雷画着完美的轨迹，从那个只有三十公分直径的小洞里钻了进去。

    “八嘎”

    “轰隆”

    鬼子的惊叫声，爆炸声几乎是同时升起。

    但是邵年却已经没有时间看了，军火库爆炸威力太大，他这几十米距离也在覆盖范围之内，所以，扔出去手雷的第一时间，他就往后跑去。

    等跑远以后他才看过去，那里不是被夷为平地，而是被炸了一个深坑，只是探照灯被炸坏，不知道死掉了多少鬼子。

    趁乱，把鬼子一个落单的机枪手放倒，三下两下爬到一个房顶，朝着鬼子密集的地方，就扫射过去。

    “轰隆”

    一发掷弹筒炮弹落在刚刚趴着的地方，砖块在邵年额头划了一道口子。

    “哒哒哒”

    “轰隆”、“轰隆”

    这次没有躲开。

    但是，退出模拟器的邵年，已经笑了。

    【恭喜您，该出手时就出手，数钱数到手抽筋】

    【评分等级：A】

    【奖励：模拟币73】

    【我的钱包：97模拟币】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    “回放”

    听着屋子外面节奏稳步的训练声音，邵年舒了一口气。

    这是他一次性在模拟器里面时间待的最长的一次，但是效果也是可观的。

    不单单是到手的73模拟币，还有最重要的，鬼子的通勤表。

    这里面有一个最重要的信息，在3月26日，也就是后天，有一列运输鬼子兵的军列，要从太原起运，运往SJZ。

    结合之前鬼子大规模抽调兵力的情报，邵年猜测，这些鬼子应该也是要往南方调动的。

    这可就给了邵年一个绝佳的刷模拟币的地方了。

    或许唯一的缺点，就是在模拟器里，自己没有按约回到黑虎镇吧？

    喝了一口水，定了下心神，点开模拟器，邵年再次进入了模拟器里面。

    【剑锋所指，所向披靡！加载中......】

    这次模拟，打开门，胡蝶和游子韬已经走远了。

    想着上次模拟里胡蝶对自己超乎寻常的关心，邵年止住了去找胡蝶的脚步。

    转而走向游子韬。

    “你说你要亲自去侦查鬼子的火车通行时间？”

    “嗯。我不实地看看，不放心。”

    游子韬略一犹豫，“那就多带几个人！”

    “不用，我的身手，你还信不过？只要不是被鬼子重兵包围，都没问题。”

    “不过，我这次走，身上需要多带点手榴弹，你去给找一下，多多益善。”

    “后勤都是碟子管，你应该去找他啊！”

    “让你去就你去，我有点事情。”

    最后，游子韬给他找来了30颗，邵年算一下，一列军车15节车厢，一个车厢两颗，正正好。

    绑好之后，一个人很快迈出了训练场，没有注意到墙角偷偷看着他的胡蝶。

    原野上已经有了一点点嫩绿，万物开始复苏。

    这次身上负重较大，而且都是爆炸物，速度相对慢点，走了足足一天多时间，他才在距离鬼子铁路线不远的一个地方歇歇脚。

    在距离东庞据点上游十多里的一个地方，有一座长桥，那里也长期驻守着十多个鬼子，还有伪军，邵年这次的目的，就是要把这个小桥的情况摸清楚，看看在哪里安装炸药，能在鬼子军列通过的时候准确炸掉。

    另外一个，就是用他投弹的的准确度，把这三十颗手榴弹，扔进鬼子车厢。

    嗯，这是两个方法，是他要刷两遍模拟币的方法。

