
沈光林在京城一直坚持到过完元宵节，实在扛不住了，只能去往津门。

不是李蓉欲求不满，天天耕耘而沈某人身体扛不住。

而是那边每天一个电话的打来，烦不烦的。

现在电话没有拉黑功能，而且还是使命必达，都是人工转接的，不找到你的人，他们是不会罢休的。

真的赶到津门了，又没什么大事，主要还是发现新材料和新论文发表的那点破事。

扶桑人倒是没掺和，主要是沈光林的学生们和联合实验室的中方人员起了矛盾。

关于碳纳米管的论文其实已经写完了，是沈光林的学生们动笔写的，正等着沈光林来修改润色一番呢，没什么问题就可以投递发表了。

现在，这帮学生们已经被训练出来了，别的技能没有，攒论文的本事可真的不小。

最大的一篇论文已经出来了，署名权按说是由沈光林来分配的。

剩下的边边角角就是学生们的福利了，后续的讲究就是他们当一作，沈光林只挂通讯作者就行了。

这是惯例，大家的业务都熟练的很。

可是，过往的惯例在津门这里却行不通了。

这么重要的一篇论文，该怎么署名，大家发生了分歧。

原因也很简单，这里毕竟是联合实验室，大家也是人，也想着分一杯羹的，问沈老师要点好处怎么了。

当然，沈光林是通讯作者，这一点是没有任何疑问的，因为他是实验室的负责人嘛。

可是，第一作者由谁来署名，署几个名字，这才是众人追着不放的事情。

沈光林可能无所谓，他不差这点荣誉，但是沈光林的学生们不干啊。

你们都干了些什么事？凭什么也要当第一作者，第二作者都不能给，最多给个第三作者。

可是，联合实验室的人却觉得不该这样，这次的实验大家都有参与的，就算按资排辈分蛋糕也该分到一块的嘛。

沈光林还是第一次遇到这种事情，怎么，第一作者就那么重要？

当然，评奖评优评职称，看的就是它。

既然如此，第一作者和通讯作者都是他沈某人一个人的，大家在第二作者这里署个名吧。

谁要是有意见也得忍着，如果看不上第二作者那就什么名都别署。

就为这点事，打搅了沈某人的陪伴情怀，别怪沈某人翻脸不认人。

忙完津门的事，沈光林决定出国走一趟了。

因为他收到了一封信，一封科学院转交过来的信。

信是那个白冰写的，字里行间都是沈光林怎么帮她逃脱，原因竟然是贪图她的美色。

我去！你怎么可以这样。

她或许并不知道，沈光林和科学院已经和解了，人家是好朋友了，你把沈某人卖了的同时，人家转头把你也给卖了。

三年了，这件事过不去了是吧。

超导材料的研究取得了突破，这算是一个阶段性的大成果，沈光林决定去花旗国当面感谢一下洛克菲勒公司的慷慨解囊了，顺便再过去领一个小奖。

领奖不是目的，他的目的是继续骗钱。

当然，他并没有对外说他的目的是来骗钱的。

因为碳纳米管是又出的一个新成果了嘛，他决定到花旗国进行募捐一波，或者找个学校合作一下也是题中应有之义。

真要深入的做这方面的研究，他没钱，也没时间。

对于一个实验室来讲，有再多的钱都不算多，还是要趁着中美关系好的时候多搞点钱。

医药方面的事其实逮住武田公司一家进行薅羊毛就行了，有关科技和新材料的事还是要找花旗国的公司来买单。

他们有钱，也舍得出钱。

这个年代大家只谈友谊和共同敌人，是不谈意识形态的。

因此，沈光林想靠着刷脸骗点钱，想必不会很难。

他此行的目的地是毛脸查理的学校，加州大学洛杉矶分校。

毕竟，他和查理是多年的老朋友了，人家做“沈吹”那么多年，也是时候过来“访问”一波了。

这也是沈光林的开年大事。

有道是有仇报仇，有冤报冤。

这件事一直憋在沈光林心里，他真的都要忍不住了。

从来都是他算计别人的，什么时候轮到别人算计他了，而且还是拿着他的善良当筹码，三年过去了都还不放过，这种事情真的不能容忍。

讲座和学术交流进行的很顺利，沈光林也如约见到毛脸查理，两个人相谈甚欢。

他也顺利拿到了开讲座的5万美金，至少这一趟出行的费用有了。

沈光林不虚此行，他这次过来，经过忽悠，又拿到了杜邦公司500万美元的捐款。

这笔钱就够他好好的浪一波了，未来三年之内，他可能都不需要再行募捐了。

杜邦公司是一家化工材料公司，公司规模仅次于西德的巴斯夫，实力非常强劲，沈光林发现的碳纳米管，确实也非常适合他们。

公事办完，接下来就该办点私事了。

杜邦公司有专业的安保团队。

这很好！

不用多了，十几个带着武器的私人团队就足够了，不一定真的用得到。

其实洛杉矶华人非常多，因此中餐馆也多。

大部分是香江人或者弯弯人开的，赚的就是大陆同胞的钱。

他们对于国内来的同胞，极进吝啬之能事，在花旗国，往往都是同胞坑害同胞。

根据地址，沈光林很快就找到了白冰所在的餐厅。

看她流光溢彩的样子，这哪里是打工呀，分明是老板娘。

几年不见了，她大约是变得更加光彩照人了吧。

只是，她是不是还记得，当初帮助她留下来的那个人。

沈光林和查理两个人点了几个菜，查理还是吃了一点的，沈光林吃都没有吃，只是一个劲的看着忙里忙外的那个身影。

如果不是有确切消息，沈光林都不能确认这个人就是白冰，毕竟两个人原本就不熟，而且三年已经过去了。

萍水相逢不是你坑害别人的理由。

白冰果然意识到了有个人在看她，回沈一看，是位长相还不错的华裔。

这种事她已经习惯了，长得好看，不就是给人看的么。

可是，像沈光林这么看人的，还真的没有。

“先生，你这样看人可是不礼貌的。”

忙里偷闲，白冰还是到沈光林跟前说了一嘴。

“三年不见了，你还好吗？”沈光林主动问道。

“您是？”

“你怎么来的这里，你忘记了吗？”

沈光林喝了一口水，柠檬放多了，有点不合口味。

“沈，沈先生，您什么时候来的。”白冰心虚了。

“我要说我特意来找你的，你信不？”

“不是，我不是有意的，我那也是为了我爸爸，现在国内风气严厉，我爸爸又被抓了，我只能写信攀附你，也是没有办法的事。”

沈光林气愤的就是三年都过去了，她还写信污蔑他沈某人呢。

现在见面了都不太认识，他们是怎么肌肤相亲的。

沈光林拿出信，“这个你不要解释一下吗。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69224198"  chaptername="第三三九章  解释">加入书签</a>
</div>
