    她虽然不会武功，但是医疗空间里有电击器和麻醉剂，袖子中还藏了梅花袖箭，她还真不怕这个白樱落。

    这女人如果再过分，她会让她尝尝自己的厉害！

    “你！你简嚣张狂妄，目中无人！”白樱落捏紧拳头，气得脸色铁青。

    云若月挑眉，冷声道，“你怎么对别人，别人就怎么对你！今日是你先不讲道理，那就别怪我不客气！”

    “你！！！”白樱落气得捂紧胸口，胸膛剧烈地起伏起来。

    这个乡下丫头，竟然敢不把她放在眼里，她的肺都快气炸了！

    小雨见自家主子败下阵来，忙道：“云小姐，樱落小姐是国师的义女，国师对她宠爱至极，不容任何人欺负，你竟敢欺负她？”

    云若月双手环胸，冷笑道，“真好笑，我拿走自己挑的料子，就是在欺负她？那你们刚才抢我的料子，又算什么？”

    “这……”小雨支吾了一会儿，厚着脸皮道，“这匹料子我家小姐也喜欢，既然你们都喜欢，那就应该公平竞争。你突然抢走，这不是欺负又是什么？”小雨愤恨道。

    云若月冷笑，“对，今天我就是欺负她了，就是要把浮光锦拿走，又怎么样？”

    明明是白樱落欺负她在先，这些人居然说她欺负白樱落。

    既然她们要颠倒黑白，那她要是不做点欺负人的事，岂不是白白得了个欺负人的恶名？

    小雨见状，气得直咬牙，“哼！樱落小姐貌若天仙，身段窈窕，也只有她，才穿得出这浮光锦的气质。你一个乡下来的丫头，就算把浮光锦让给你，你也穿不出樱落小姐的气质来。”

    荷香也讽刺道：“山鸡就是山鸡，不是穿一件好衣裳，就能变成凤凰的！”

    “樱落小姐从小被国师精心栽培，她诗词歌赋，琴棋书画样样精通。不像那有的人，除了抢东西之外，一无是处。”

    “所以这样的好料子给她穿，简直是侮辱了这匹料子！”

    云若月挑眉，狡黠地眨了眨眼睛，“这又怎么样？这也改变不了这匹浮光锦是属于我的事实。不仅如此，我还喜欢这匹，这匹，李管事，这一堆云锦我都很喜欢，我都要了，麻烦你等下叫人给我送到西厢房来吧！”

    “是，小姐。”李管事忙点头。

    现在公子最关心的是云小姐，他当然只会听云小姐的命令。

    听到云若月的话，白樱落几人气得浑身颤抖，眼皮直翻，差点当场爆炸。

    没想到这个乡下女人这么狠，竟然把所有云锦都要走了！

    过分，她简直是过分！

    云若月则对佩儿道：“好了，佩儿，布料我已经挑完了，我们走吧！”

    说着，她便往门外走去。

    这白樱落既然说她欺负人，那她今天就欺负个够。

    还别说，看着白樱落那恼羞成怒的样子，还真有些爽。

    看到云若月那拽拽的背影，白樱落这才发现，原来这女人那么难对付。

    这么厉害的女人，她以前居然还以为她是个好欺负的小白花。

    不行，她不能输给这个女人。

    想到这里，她迅速朝云若月走过去。

    等走出去后，白樱落看到那房门口有几级台阶，而云若月正站在那台阶上面。

    她眼中闪过一丝杀意，立即走过去，猛地伸出手，就要推云若月。

    在白樱落走过来的一瞬间，云若月早用余光瞄到了她的动作。

    待白樱落的手推过来时，她突然迅速闪开，同时一把踩住白樱落的裙子！

    “啊！”白樱落推了个空，裙子又被踩住，她的身子蓦地向前一倾，就朝那台阶上滚了下去。

    众人见状，全都吓得愣在当场。

    “小姐！”小雨和荷香见状，吓得赶紧跑下台阶，就要去扶白樱落。

    而白樱落在滚了几下之后，最后被摔到了地上，她的额头立即被磕了一个伤口，两只手也被擦伤，上面沾满了小石子。

    小雨看到这一幕，忙惊呼道，“小姐，你怎么样？你伤得严重吗？”

    “我，我的手好痛……”白樱落扬起手，发现手心的皮被擦破了一些，顿时夸张地尖叫起来。

    “怎么回事？”这时，那外面传来一道冰冷刺骨的声音。

    白樱落抬眼一看，就看到龙千澈正领着人朝这边走了过来。

    她赶紧装出一副痛苦的样子，难受地趴在地上，泪眼涟涟地道：“公子，救命，云小姐她要杀我，她把我从台阶上推了下来……”

    说着，她已经哭得梨花带雨。

    她知道，只要她在外面装柔弱，大家都会信她，这一招她屡试不爽。

    这一次，她要让云若月身败名裂，要让公子讨厌这个女人。

    此时，好多下人围过来，大家看到白樱落楚楚可怜地趴在地上，都是十分地同情她。

    龙千澈走过去，先是扫了云若月一眼，随即看向白樱落，道：“你说，是云小姐推了你？”

    白樱落忙点头，可怜巴巴地道：“是的，我和她无怨无仇，不知道她为什么要这样做。难道是因为我跟她争那匹浮光锦，所以她才对我心怀怨恨？可是我已经把浮光锦让给她了，她为什么还不依不饶，非要置我于死地？”

    小雨也指着云若月，愤恨道：“是的公子，我们亲眼看到是云小姐推了樱落小姐。刚才她抢樱落小姐看中的料子也就罢了，如今又来害人，她好狠的心肠！”

    “公子，我家小姐一向温柔善良，今天竟被云小姐欺负成这样，你一定要替我家小姐做主，还她一个公道。”荷香哭道。

    众下人听到这话，全都窃窃私语了起来。

    “没想到这个新来的云小姐那么歹毒，竟然推樱落小姐，她也太狠了吧？”

    “就是，真是知人知面不知心，平时看她好像很好相处，没想到她竟然是这种人。”

    “就为了一匹布，她就可以杀人，这种人真可怕。”

    听到这些议论声，云若月并不紧张。

    她淡定地看向大家，神情十分镇定。

    她再看了白樱落一眼，不屑地勾唇，眼中闪过一丝冷笑。

    众人见她这副模样，更是气愤，“你们看到没有？她推了人，不仅不道歉，还冷笑呢，真是太过分了！”

    【作者有话说】

    今天是除夕，小七在这里祝所有小可爱们除夕快乐。

    祝大家新的一年健健康康，顺顺利利，万事如意，阖家幸福。

    也希望你们想要的，都能得到，祝大家都能完成心愿，梦想成真。

    每一个你们，小七都很珍惜。

