    看着陈六合那充满了嗤笑的神情，叶平威鄙夷道：“我算是看清楚了，你这个家伙就是不见棺材不落泪，就只知道死鸭子嘴硬，我看这天只要不塌下来，你就不可能认怂！”

    陈六合翻了翻白眼，对叶平威的话语显然很不认同。

    当然，他内心的真实想法，叶平威也注定了不会看出来的，而他陈六合，也不会多说什么。

    “别说那些废话了，现在李观棋没死，诸葛家就算再死盯着你不放，也不可能给你带去什么灭顶之灾了！毕竟，人还活着，事情就没上升到那个严重程度，一切都还能说得过去。”

    叶平威说道：“再加上郭老一个晚上都在帮你斡旋，都在和诸葛家那边较劲，你的情况呢，现在也得到了不少的好转，风潮是下来了很多！”

    说到这里，叶平威又道：“不过，老实说，你这一次毕竟造成了这么大的轰动，行为恶劣，凶行令人发指！要是想完全的全身而退，也是一件不可能的事情，代价多少都要付出。”

    “不久前，我跟郭老沟通过了，现在，我们就担心，诸葛家会以此机会借题发挥，想要把你逐出龙魂……如果发生了那样的事情，对你来说，不亚于灭顶之灾！”

    叶平威凝重的说道：“毕竟，龙魂是个神圣的机构，容不下你犯了这么大的错误，否则，难以服众，难以立威！”

    听到这话，陈六合脸上的不屑笑容就更加浓郁了，他道：“把我踢出龙魂？你以为这还是三年前呢？诸葛家有那么大的能耐吗？龙魂不是诸葛家的，他们做不了主，他们更没那个本事去左右龙魂！想把龙魂架起来？不自量力，他们也配？”

    看到陈六合的反应，叶平威心中的担忧多少平缓了一些，他开口道：“你们龙魂的事情，我并不是很了解！既然你都能这么笃定，那我就没什么好担心的了。”

    陈六合不以为然的笑了笑，道：“放心吧，诸葛家想借题发挥没问题，但他们没有翻天的本事！要是龙魂的格局都能被他们左右的话，那可真是一个天大的笑话了，这样的龙魂，还谈何地位超然？”

    “你现在怎么说？”叶平威话锋一转的问道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“我可以离开四号楼了？”

    “如果你觉得你不会遇到什么麻烦的话，随时可以离开。”叶平威说道。

    陈六合轻轻点了点头，伸了个大大的懒腰道：“既然李观棋都没死，那也就没什么太大的问题了！诸葛家充其量只能小打小闹，要抓着我的辫子不放，得拿出真本事来才行。”

    叶平威凝声道：“你也不要掉以轻心，谁都知道诸葛家不可能就此罢休，这次不应该是雷声大过雨点。”

    陈六合冷笑了一声，道：“那我就出去陪他们玩玩吧，我看他们又能把我怎么样！要真论掰腕子，我还真不怕他们诸葛家！”

    “那就赶紧滚吧，四号楼的确非常不欢迎你。”叶平威不留情面的说道。

    陈六合咧嘴一笑，道：“得嘞，哥们就不留在这里给你添麻烦了，这次，多谢了。”

    说罢，陈六合就向办公室外走去！

    按理说，他现在离开四号楼的话，并不算很聪明的做法，毕竟，现在外界的余波未尽，风浪依旧不小，诸葛家还在卯足了劲想要对他不利，昨夜事件的影响力还处于浪尖之上！

    不过，陈六合心中却是有着属于自己的底气，只要自己身上没有背负人命，事件的性质就没到那种严重的程度！

    对于这点来说，陈六合心中还是很矛盾的，李观棋没死，能让他的麻烦骤降，但他却也是打心眼里想让李观棋去死……

    “陈六合，这是第一次，我希望也是最后一次，下不为例！”当陈六合一只脚跨出办公室房门的时候，叶平威那充满了严厉的声音传来。

    陈六合顿足，歉然一笑，道：“好，下不为例。”

    说罢，陈六合就大步离开！

    今天的天气不错，外面阳光明媚，走出四号楼的时候，陈六合禁不住用手掌遮住了眼睛，浑身暖洋洋的看了眼晴空温阳，脸上挂着淡淡的笑容。

    四号楼外，停着几辆轿车，轿车旁，站着不少人。

    看到这个阵仗，陈六合微微一怔，旋即脸上的笑容更加浓郁了几分。

    他缓步上前，看着慕容青峰、龙向东、吴长阳、雨仙儿一众人，就连沈清舞和苏婉月都来了。

    “怎么？用这么大的阵仗来迎接我？搞得好像我走出四号楼是什么很光彩的事情一样。”陈六合目光在众人的脸上扫过，打趣的说道。

    “特殊时期，特殊对待，不能让对方钻了空子。”慕容青峰说道。

    陈六合挑了挑眉头：“害怕诸葛家的人会在这里守株待兔？害怕我刚走出这里，就被他们的人给强行带走了？”

    “不能不以防万一，真出现那种事情，会很麻烦。”龙向东也说道。

    陈六合嗤笑了一声：“我若是不想跟别人走，在炎京，还真没有谁能把我带走！至少诸葛家不具备这样的实力！昨晚的博弈与较量，他们诸葛家也并未占取上风，一家的纸老虎罢了。”

    “知道你小子自大，但还是谨小慎微一点的好，别在阴沟里翻船。”

    吴长阳笑吟吟的说道，顿了顿又道：“不过，还是青峰了解你，他肯定你上午一定会选择离开四号楼，这不，被他说准了，我们刚来没多久，你真的就出来了。”

    陈六合哑然失笑了起来，这个时候，苏婉月走上前，柔声说道：“六合，你没事吧？”

    陈六合摇头，投去了一个放心的眼神，道：“没事，在叶平威这里，谁还能把我怎么样？好吃好喝的招待着，一觉睡到了大天亮。”

    站在吴长阳身边的常凯旋翻了个白眼，打趣道：“能在这四号楼里面过的这么舒服的，也就只有你陈六合了，我估摸着，叶平威现在看到你，都会感觉头疼。”

