    往后几天，向缺就呆在了家里足不出户，他现在想着的是，得怎么给那几位受害者的家里弥补一下，因为这么做的话，也算是给自己补了一些功德。

    毕竟这几个人都是枉死的，很冤并且也很惨，如果不是金柜的事件被爆出来，可能这些尸骨在未来三五十年都不一定有重见天日的时候，这些人也就彻底四五查证了。

    这七具尸骨，高玉祥还有他之间，就像是被一根纽带给牵起来一样，要说他们有什么关系吧，其实也没有啥，毕竟两月前彼此还都不算认识，但要说没有关系呢，高玉祥当年害了这七条人命，如今高玉祥又死在了王赞的手中，那他出于因果这方面，就有点责任来帮衬一下对方了。

    凶手是已经被绳之於法了，可是并没有得到什么赔偿，而能让他们的后人得到一点好处，那这个因果就算度了一些过去。

    几天后，王赞叫上了刘庆，对方一听说他找，就马上赶到了双阳，刘庆这几天没找他其实心里也一直都在憋着呢。

    见到王赞，刘庆的表情是很复杂的，尽管没有什么证据，别人也不知道，但刘庆绝对清楚的是，高玉祥的死肯定跟他脱不开关系，而且搞不好就是他直接下手的，只不过王赞的手段太匪夷所思[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]了。

    “唉……”刘庆长叹的叹了口气，说道：“按理来说我的身份，和我身上的使命，我都不应该这么面对你的，尽管我没证据，但我确实应该把你给拷起来问问的，高玉祥不管犯了什么滔天大罪，他最后都得由法律严惩的”

    王赞淡淡的说道：“知道以前古时候，不管是国内还是国外都有独行侠这种说法么？很简单，有的时候正大光明的不能为人间伸张正义，那就得换另外一种手法了，恰巧，我懂一些这方面的东西”

    刘庆苦笑着摇头说道：“你总归是触犯了法律的，这一点无论如何都说不通啊”

    “高玉祥他不该死么？”王赞的脑袋里关于善恶的考虑，自从身为赊刀人以来已经发生了很大的改变。

    “该，但你还是犯法了”

    “唰”王赞伸出两手，说道：“呵呵，那你抓我啊？你抓了，我就看你能不能判我得了”

    刘庆说道：“算了，算了，我就是那么说说的，实话实说，我毕竟是亲自负责这个案子的，而我也知道了具体的细节，但却不能将高玉祥给绳之以法，我也有些愧对自己身上所穿的这身衣服，你的做法让我很矛盾，但我还知道什么叫做善恶，我肯定是不会对你较这个真的。”

    “走吧，你帮我去查一点东西，还有点善后的事要做呢……”

    王赞和刘庆去了当地的民政部门，因为那七具尸骨都已经调查出来原本的身份了，再找他们家人的话也就不太难了，从民政和派出所那里就可以调出来了。

    这七个人原本都是一个村子里的村民，到如今十几年过去了，他们的家人中有三户已经离开了村子，去了双阳还有省城生活，还剩下四户没有走，依旧呆在原来的村子里。

    这里面，有五户人家过得还算可以，大概就相当于小康朝上的水平吧，剩下两户人家就比较困苦了，其实当年这几个人要是没无缘无故的失踪了的话，他们的生活肯定或多或少的都会有一些改变，至于是变好变坏那就不清楚了。

    村子不大，也就几十户的人家，多数都是砖瓦房，也有几家是那种现在都难得一见的草房了，其中有两家就是向缺要找的。

    车子开到了院子外面，向缺就看见那两家院子里，都有人在忙活着。

    “你打算怎么办啊？”刘庆好奇的问道。

    王赞说道：“本来我想着要从钱财上帮他们一些，但是授人以鱼不如授人以渔，给钱迟早有一天得花完了，而且他们也未必能够守得住财，毕竟这几户人家说实话无论是教育还是其他方面都不行，那还不如换个方式让他们有个能长久立足的根本了，这里面你能不能想想办法帮帮我？”

    “嗯，你说，我能做到的肯定不会推辞，这也算是做好事了。”刘庆点头说道。

    “是这样的，我听说现在不是都有什么扶贫工作么？我打算从这方面下手，你找找关系，我打算给他们扶个贫，这两户人家的收入肯定都在低保的行列里，你想办法给他们翻修一下房屋，至于怎么翻我给你出主意，到时候照着办就行了”

    刘庆诧异的问道：“就这？”

    “有些东西，我跟你解释，你也听不明白，你照我所说的去做就行了……”

    王赞说的授人以鱼不如授人以渔这个出发点无疑是最稳妥的，将这两家困难户的房子都给翻修一下，得按照他的要求来，说白了就是王赞要给这两家人，下一个聚财的风水局，将整栋的房子都给布置一番，那这么一来的话，不管以后这两户人家做什么，都肯定是游刃有余顺风顺水的了。

    不至于大富大贵，但生活问题绝对能解决，绝对要比小康强上不少，打个比方，如果这两家人的后代要上学，学业上就会比较顺利，如果是做小买卖的话，也不会出现赔钱的状况，而更重要的是，这是可以涉及到他们后面几代的。

    这个工程不算太大，王赞出个图纸，施工的人按照他的要求来操办就行了，然后还剩下的那几户人家，他再另外想办法就是，总之一切因果都会就此过去了。

    一天后，刘庆通过关系出面，要给这几户人家扶贫，这里面其中有两家是特别对待的，王赞给他出了份图纸，能改变这两家人的气运，按照上面的要求从新打造一下，扶贫的钱也是由他来出的，在乡下翻盖个房子，本来有地基的情况下，一户也花不了几万。

    王赞觉得，自己回来这一回，到这差不多也就完事了，再过两天就得离去了。

