    海老名菜菜吃着点心，看着正在制作午餐的苏羽。

    刚刚的那一吻，让她满脸通红。

    现在还没有缓过来。

    苏羽制作的点心很美味，吃在嘴里，感觉很甜。

    海老名菜菜不知道这是心理作用，还是真的这么美味。

    很快，苏羽制作好了午餐。

    他利用厨房剩下的米饭，做了最简单的蛋炒饭，却散发着难以抵挡的香气。

    当蛋炒饭被端到海老名菜菜的面前，她紧盯着这盘蛋炒饭，感觉蛋炒饭似乎在发光。

    “这是你的份，吃完之后，晚上要和我去约会。”苏羽轻笑着道。

    “诶？”海老名菜菜听到此话，伸出去的小手停止了。

    “不吃的话，也是一样。”苏羽笑看着海老名菜菜。

    “那…我选择吃。”海老名菜菜的语气里带着些许害羞。

    “下班之后，我们一起离开。”苏羽对她说了一句，去盛好了一色彩羽的那份午餐。

    海老名菜菜目送苏羽离开厨房，开始品尝起了午餐。

    第一勺蛋炒饭吃下去，她不敢相信的睁大了眼睛。

    这绝对是她这辈子以来吃过的最好吃的东西。

    ……

    苏羽端着蛋炒饭，来到楼上。

    一色彩羽正在被窝里玩着手机。

    “该吃饭了。”苏羽看着她。

    “前辈，帮我换衣服。”一色彩羽张开怀抱，把手机扔到了一边。

    “真拿你没办法。”苏羽把蛋炒饭放在桌子上，掀开被子，开始给一色彩羽换衣服。

    当他的大手从一色彩羽的身上掠过的时候，一色彩羽的脸上红了起来。

    “前辈，还有奖励吗？”

    “后辈，这种事情要适可而止。”

    苏羽拿来衣服，白了一眼她。

    “前辈看着这样的我，难道一点想法都没有吗？”一色彩羽噘着小嘴。

    “我对主动的女孩子，通常都没有什么兴趣。”苏羽迅速的给她换着衣服。

    “原来如此，前辈喜欢雪之下前辈那种傲娇类型的女孩子。”一色彩羽明白了苏羽的意思。

    “差不多，那样的女孩子，更有欺负的价值。”苏羽帮她换好了衣服。

    “就算前辈喜欢那种女孩子，我也不会改变，因为我喜欢前辈的心情，就是这样的强烈。”一色彩羽坐起身，紧紧抱住了苏羽的脖子。

    苏羽看着一色彩羽，低头吻住了她。

    一色彩羽用尽全力，回应着苏羽。

    几分钟后。

    苏羽抱起来了她，来到桌前，坐在了电脑前面的椅子上。

    “前辈，你简直就是怪物。”一色彩羽感觉到了什么，回过头，眨了眨眼睛。

    “你慢慢吃饭，让我看看其他虚拟偶像的直播。”苏羽打开了电脑。

    “前辈，我就这样坐在你的怀里，你却要看别的女孩子，实在太过分了。”一色彩羽嘟着嘴。

    “你的意思是，要我一边欺负你，一边看别的虚拟偶像直播？”苏羽说着，大手不规矩的游走着。

    “前辈，这样太过分了。”一色彩羽的脸上红了起来，眼中却很期待。

    “后辈，你的眼睛里面，似乎在冒爱心的形状。”苏羽提醒道。

    一色彩羽听到此话，脸上一烫，却没进行任何反驳。

    甚至，她还在进行着主动的试探。

    这让苏羽的想法更加清晰了。

    于是乎，苏羽满足了她的心愿。

    ……

    午餐过后。

    一色彩羽睡着了。

    苏羽用净化魔法把房间净化之后，离开了一色彩羽的房间。

    他来到楼下，就看到开始工作的海老名菜菜。

    还有一个让他有些意外的人。

    土间埋。

    今天的土间埋穿着便装，打扮得十分可爱，很有邻家少女的感觉。

    她和海老名菜菜是同一个班级，住所也都是秋叶院，成为朋友是理所当然的事情。

    她能来这里，估计也是因为海老名菜菜在这里工作的原因。

    土间埋喝着咖啡，吃着点心，一抬头看到苏羽，让她愣住了。

    苏羽怎么会在这里？

    就在她想这个问题的时候，苏羽已经来到了她的面前。

    不等土间埋说话，苏羽坐了下来。

    “苏羽君，真巧。”土间埋小声道。

    “这并不是一个巧合，我的女朋友就是这家咖啡店的老板，海老名菜菜能够来这里工作，是因为她很可爱。而你能够来这里喝咖啡，是因为你和海老名菜菜是朋友，所以，我的目的从一开始就是想要见到你。”苏羽说着话，伸出了手，握住了土间埋的小手。

    “见到我？我…我一直都在秋叶院，你想要见我，不需要这么麻烦的。”土间埋红着脸道。

    “你的意思是，可以晚上带我去你房间里面吗？”苏羽轻笑着。

    “我…我不是这个意思…”

    “小埋，你还欠我一次约会。”苏羽突然道。

    土间埋听到此话，也想起来了上次的事情，不禁转过了小脑袋，不知道怎么回答苏羽这句话。

    “本来，我准备下午约你的朋友海老名菜菜去看电影，现在，我改变主意了，我想要和小埋去看电影。”苏羽抬起她的小手，轻吻了一下她的手背。

    “苏…苏羽君和菜菜…”土间埋一脸惊讶的看着苏羽。

    “菜菜是个很可爱的女孩子，因为某些原因，和我有了关系。她和小埋的情况稍微有些不一样，她一个人来到了陌生的地方，需要依靠，我可以给她。”苏羽简单道。

    土间埋闻言，看了一眼海老名菜菜的方向，想要收回小手。

    苏羽却紧握着她的小手，不想让她把小手拿走。

    “苏羽君，我…”

    “菜菜，给我来一杯招牌咖啡。”

    苏羽打断土间埋的话，对海老名菜菜说了一句。

    “是。”海老名菜菜跑到前台，端来了一杯咖啡。

    当她把咖啡放在苏羽面前，就看到了苏羽握着土间埋的小手。

    顿时，她羞得想要逃走。

    “菜菜，总武高的打工时间有限制，你应该下班了。”苏羽握住了她的小手。

    “嗯。”海老名菜菜没有挣扎，只是不敢去看土间埋。

    土间埋也是一样，低着小脑袋，满脸的红晕。

    “去换衣服吧，我带你们两个去电影院看电影。”苏羽轻吻了一下海老名菜菜的手背，对她说道。

    “嗯…”海老名菜菜瞥了一眼土间埋，去换衣服了。

    等到她离开之后。

    苏羽松开了土间埋的小手。

    “如果因为菜菜，你和我分手，那菜菜肯定也会因为你，和我分手。所以，我不会让你们任何一个离开，我想要你们同时得到幸福。”

