    如果苏晨的作品，能够拍出和徐瑾江一样的价格，那星谊就大大的长脸了。

    之前钟垒真没想到，苏晨的绘画水平，竟然高到了这样的地步。

    怪不得，主动提出来，要参加这一次的慈善拍卖会。

    苏晨：“不好说。”

    钟垒顿时无语。

    他对苏晨的绘画水平，只是有一种不明觉厉的感觉。

    但是涉及到专业的境界，他却分辨不出来。

    本想打听一下，苏晨的绘画水平，和徐瑾江孰高孰低，但是奈何苏晨就是这样清冷的性格，他也无可奈何。

    接下来，各路明星的作品，都拍出了不菲的价格。

    张昕雨的画作，拍出了一百万。

    其他明星的作品，拍出的价格，从几万到几十万的都有。

    只不过，就在大家都以为，许瑾江的画作，是全场最高价的时候，一个意想不到的情况出现了。

    巍大孙的一幅速写素描，竟然拍出了400万的高价！

    这一个结果出来之后，现场的所有人，都被震惊了。

    乘龙，寒红，皇勃，湖哥，乐哥，等大咖，一个个无不侧目。

    这样一个价格，不仅仅是今晚绘画作品，拍出的最高价。

    而且是所有项目里面的，全场最高价！

    但是，巍大孙画的是什么东西呢？

    就是一幅速写素描呀！

    实际的价值，能值几个钱？

    更加懂行的，如下雨，潘月明，杨蜜，徐瑾江等人，都是不禁暗暗摇头。

    巍大孙这样一幅速写素描，拿到市场上卖，40块钱都未必卖得出去。

    但是现在，竟然拍出了400万的价格？

    这是哪个脑残粉，脑子短路做出的操作呀。

    网络直播间里，看到这样的画面，各界网友们立即炸锅了。

    “越来越看不懂了！”

    “巍大孙的绘画水平，比徐瑾江还高，开什么玩笑？”

    “这个笑话闹大了！”

    “人傻钱多的典范吗！”

    “不会是刻意炒作吧？这货真的是太出格了！”

    因为巍大孙近段时间，持续的热度，所以，直播间里的粉丝，不在少数。

    他们纷纷开启了暴走模式。

    “你们放什么臭屁呢！”

    “这是见不得我们巍大好，是吗？”

    “这不是拍卖会吗？一个愿买，一个愿卖，有什么不对的吗？”

    “哈哈哈哈！看到我们巍大的牛壁了吧？拳打乘龙，脚踩徐瑾江！全场标王，实锤了！哈哈哈……”

    “这就是我们巍大粉丝号召力的体现！你们不服吗？”

    拍卖会现场。

    巍大孙享受着众人的注目礼，心中非常的得意。

    这正是他的杰作。

    既然是拍卖会嘛，而且，还是粉丝来竞拍，拍出什么样的价格，都不为过呀。

    如果是平常的慈善捐献，他可能还需要遵守以下潜规则。

    为了不冒犯到乘龙，寒红，皇勃，湖哥，乐哥，等大咖，他捐出的钱，不应该超过这些大咖。

    但是这样的粉丝竞拍的形式，就没那么多顾忌了。

    最重要的是，这样的操作，话题性十足。

    他巍大孙的素描，拍出的价格，碾压全场，事后，绝对会成为各大娱乐媒体的头条啊！

    如果是平常的捐献，他还不愿意掏出这么多的钱呢。

    平常的捐献，捐了也就捐了，外界不会过度的解读。

    但是现在这一波操作之后，留给媒体以及网友想象和讨论的空间，实在是太大了。接着这一波炒作，他巍大孙的名字，将更加的火出天际。

    钟垒捏着下巴，若有所思。

    这样一个价格，实在是太不合理了。

    但是，拍出来的款项，是拿来做慈善的，应该也不会有人去深究，背后的原因。

    苏晨看着巍大孙嘚瑟的神情。

    一下子就想到了很多。

    这货就是靠着炒作火起来的，现在这个情况，到底是有意还是无意？

    不过当然了，苏晨也就是那么一想。

    娱乐圈的热点，不都是炒出来的吗？各种资源的投入，各种幕后推手。

    虽然巍大孙的手法，看起来有点拙劣，但是，苏晨也不是吃饱了撑的，他又不是娱乐圈判官，也没必要揪着人家不放。

    大家井水不犯河水，人不犯我我不犯人。

    就当是看个热闹好了。

    在经过了一阵的骚动之后。

    拍卖会还是继续的进行下去了。

    几个明星的作品相继被拍卖，因为粉丝号召力有限，拍出的价格都不高。

    不久之后，终于。

    来到了最后一位，苏晨的画作的拍卖。

    主持人拿着台词卡，开始宣读：

    “下面，我们将要拍卖的是，著名音乐人苏晨的画作，《五虾图》！”

    导播镜头，这时给到了钟垒和苏晨的身上。

    现场顿时发出一阵惊呼。

    这个时候，现场的各路明星们，才猛然发现。

    原来钟垒身边的这个寒酸小子，竟然就是号称华夏最神秘音乐人的苏晨。

    钟垒看着现场大小明星们的反应，非常的满意。

    这正是他想要的效果。

    钟垒带着苏晨姗姗来迟，根本就不给大家打听的机会。

    现在，通过现场主持人这样公开的宣告出来，震撼的效果，要比自己直接说出来，要强烈得多。

    同时。

    现场工作人员将苏晨的画作《五虾图》，展示在了众人的眼前。

    网络直播间里。

    网友们听到这样的消息，立即沸腾了。

    “他……就是苏晨？窝草！”

    “《你的酒馆对我打了烊》和《起风了》这两首歌，我已经单曲循环了很久了，想不到，作者就是屏幕上的小帅哥啊！”

    “有没有搞错？这么年轻，就写出了这么多，这么深刻的作品？先前我还以为，苏晨是一个老大叔呢！”

    “苏晨好帅啊！爱了爱了！”

    “穿的衣服，简直是鹤立鸡群呀！太有个性了！”

    “如果不是官宣，我会以为，这是一个恶作剧。”

    “这绝对是今年乐坛的最大惊喜！”

    “你们是不是没反应过来，这半年来，最火的歌，都是苏晨写的？”

    “……”

    现场，所有人的目光，顿时都被吸引了过去。

    大家都非常的好奇，苏晨这位神秘金牌音乐人的画作，又是一个什么样的水准。

    然而，仅仅下一秒钟，现场的空气仿佛凝固了。

