    主将受伤被俘，本就崩溃的红巾军士兵更是一败涂地，纷纷溃逃。

    眼看城外军队崩溃，陈州城内红巾守军惊恐无比。

    原本城中守军还想派出军队两面夹击官军，却没想到城外军队败的如此快。五万大军啊，竟然连半个时辰都没坚持得了，一个照面便被击溃，连主将李全都被俘虏了。

    闻听红巾贼主将李全被俘，张世泽大喜，命人押着李全前去叫城，命令城内贼军投降。

    而此时城内的红巾军早已失去了守城的信心，一部分军队开城投降，其他红巾军士兵弃城而逃，向汝宁府逃去。

    只用了一个上午时间，便击溃了红巾贼主力，拿下了陈州城，战事打的如此顺利，着实出乎很多人想象，但细想却十分合理。主要是双方战斗力相差实在太远。

    八万红巾军士兵，被杀掉的也就两三千人，被俘的却多达五万，剩下的逃得不知所踪。

    按照禁卫军的纪律，对这些投降的俘虏自然是要善待的，毕竟都是大明百姓，过不下去才铤而走险。随军的军医开始救治伤员，便是俘虏的红巾军伤员也都得到了医治。军中的监军宣抚官们则深入到俘虏之中，宣传禁卫军的政策。告诉这些俘虏，禁卫军不仅不会杀他们，会放他们回家园，等到安定之后，还会给他们分田分地。

    对监军宣抚官们的话，被俘的红巾军士兵将信将疑，官府的人从来都是如狼似虎，只知道奴役勒索压榨他们，何尝有这么好心？

    宣抚官们便以自家的经历告诉他们，禁卫军过往的许多举措，在陕北、在山东等地惩治贪官劣绅、分田给百姓们，并减免赋税的过往。

    这些宣抚官们都出自普通士兵，都出自普通农户家庭，他们中有河南本地的，是洛阳周围人，在洛阳加入的禁卫军。也有陕北人，京畿人，都是出自普通农户，以前过的日子和这些被俘的士兵没什么不同，自然能够引起这些被俘士兵的共鸣。

    “陛下已经下令停止征收辽饷，并永不加赋，其实朝廷的赋税并不高，大家交过赋税后足以一家温饱。但贪官污吏太多，瞒着朝廷瞒着皇帝私下加征税赋，豪绅地主们霸占了太多田地，逼得无数百姓只能佃租他们田地过活。陛下得知百姓生活之艰难后，悲痛万分，发誓一定要让百姓们过上好日子。陛下已经下令，要释奴均田，被迫给豪绅地主当奴隶的全部都恢复自由身，没收地主豪绅的田地，无偿分给所有百姓。并且会在每个村镇都开始社学，所有适龄孩童都可以免费读书，学得好的都能当官。”宣抚官们展开如簧之舌，卖力的说着皇帝的新政，听得被俘的红巾军士兵心向往之。

    “这，这不是和红帅做的一样吗？”有红巾军士兵说道。

    所谓的红帅便是红娘子，也是带着他们杀官吏士绅，分田分地给他们。

    “看似一样，其实不同。红娘子是带着你们造反，是要反对朝廷反对陛下，犯下的是杀头的罪名。你们即便暂时得到了田地，却恐没命去种。而跟着陛下，什么都不用做，不需要你们参军卖命，不需要你们上阵厮杀，便会把田地无偿分给你们。”宣抚官们道。

    “那感情好！”红巾军士兵们喜悦道。能不用打仗便能得到这一切，这是想都不想的事，事实上若不是活不下去，谁会愿意冒着杀头的危险造反！

    这些宣抚官是不是骗自己？有些被俘的红巾军士兵有些怀疑，但怀疑很快便消失了，他们不过是身份低贱的百姓，而且已经被俘虏，宣抚官们有什么必要欺骗他们？

    受伤的被及时医治，吃的热腾腾的饭食，这一切告诉他们，眼前的官军和以往官府的人完全不同，是可以相信的。

    宣抚官们深入俘虏中做思想工作，身为主帅的张世泽也没闲着，命人带来被俘的红巾贼主将李全。

    “要杀要刮请随意，想让我投降根本不可能！”一瘸一拐的李全梗着脖子道。

    “就你这样的无能之辈，便是投降了本侯也懒得理会，打仗打的一塌糊涂，养着也是浪费粮食。”张世泽不屑道。

    李全的脸顿时涨的通红，却无话可说。八万大军被人数只有十分之一的官军打的大败，连一天都没能坚持住，这让他真的无话可说。

    “你和那红娘子是师兄妹，素来以跑江湖卖解为生，因不忿士绅其他杀人造反，数月来造成无数杀虐，致使两府几十个县陷入动乱，上百万百姓流离失所，因尔等造反丧命者数以万计，实在是罪大恶极。但念尔等开始时也是被迫无奈，造反以来杀虐不算太重，对待百姓还算良善，本侯决定给你们一个机会，一个归顺朝廷的机会！”张世泽淡淡道。

    “你要劝降我们？白日做梦！”李全不屑道，“我师兄妹从造反那一刻起，早将生死置之度外，绝不会投降尔等狗官！”

    “你们为何要造反？”张世泽冷冷问道。

    “当然是活不下去了！”李全冷哼道。

    “你们杀了欺辱你们的豪绅后，原本可以离去，官府根本抓不住你们，可为何又要煽动百姓造反？”张世泽逼问道。

    “朝廷无道，民不聊生，我们要给活不下去的百姓一条活路，带着他们杀官造反！”李全理所当然道。

    “可是你们带给他们的是一条死路！自从你们举起造反以来，有多少百姓因为你们而送命？虽然他们日子过的艰难，但暂时还能熬着，而陛下很快就会派人来赈济他们，会在整个河南进行释奴均田，让所有百姓过上好日子，就是你们的肆意妄为，让无数无辜百姓送了性命！”张世泽冷冷道。

    “放屁，皇帝能有这样的好心？均田释奴，别把老子当傻子！”李全不屑道。

    “在陕北，在宣大，在辽东，在山东，都已经完成了均田释奴，现在陛下正在江东进行均田，如何能做得了假？”张世泽淡淡道。

    “不可能！你在骗我！”李全叫道，他不相信皇帝会有这样的好心。

    “就你这样的值得我骗吗？”张世泽不屑道，“我不会杀你，会放你回去，你回去后告诉那红娘子，她造反若是真的为了救百姓，就尽快投降，因为我们正在做的均田救民的事，而且比你们做的好上无数倍。若是不是为了救民，而是为了称王称霸的野心，为了一己之私，那么就继续负隅顽抗。我会继续带领大军进攻，必然会把尔等斩尽杀绝，还河南等地以太平！

    不要以为有二十多万军队，虽然本侯手中只有八千人，也足以把尔等击溃。更何况在洛阳、南阳，还有和本侯麾下军队一样精锐的三万大军！”

    ......

    除了李全，张世泽还下令，释放所有被俘红巾军，只要愿意回去的一律释放。竟然有很多俘虏不愿回去，因为俘虏营的伙食比跟着当红巾军还要好。不过还是有相当一部分人愿意离开，因为他们在汝宁府还有家，还有牵挂。四万多俘虏，有两万多跟着李全离开，选择留下的俘虏还有近两万人。

    对不愿回去的俘虏，张世泽悉数接纳，派人对他们进行整编，这些都是青壮农民，只要让他们吃上几天饱饭，再加以训练，个个都是好兵。

    “侯爷，真的要放他离开吗，好不容易才抓到的。”站在城头，看着李全等一行被释放回去人的背影，有手下将领惋惜道。

    李全是红娘子的师兄，相当于红巾军的二当家，抓住他是不小的功劳，就这样放走实在有些可惜。

    “就他这样的，咱们能抓一次就能抓第二次，没什么可惜的。与其留下或者杀了他们，倒不如放归，这样的对红巾贼士气的打击更大！”张世泽笑道。

    随着这些俘虏的回去，陈州的战况，禁卫军的强大，以及禁卫军对俘虏们的政策，皇帝将要对整个河南进行均田的事情，必然会迅速传遍红巾贼控制的区域。而随着这些消息的传播，必然使得红巾军士兵们人心动摇。这些士兵都是普通百姓，之所以跟着红娘子造反，是过不下去被逼无奈。而若是皇帝真的派人来均田，真的赦免他们造反的罪过，他们还有什么必要继续造反？

    命只有一条，禁卫军那么强大，没人愿和这样强大的朝廷军队打仗，没人想平白松了性命。

    可以想象，等这些俘虏回归之日，便是整个红巾军士气动摇之时。到时不管那红娘子是否愿意投降，趁机出兵攻伐，必然能够大破贼军！

    然而就在张世泽盘算着，筹划着对红巾军展开下一波的攻势时，朱由检派出的使者到了开封。温体仁接了圣旨后，立刻派人护送使者来到陈州。

    “南京的形势真的很危急吗？”接过圣旨，张世泽有些不甘心的问道。只需要再有一个月时间，必然平定汝宁府的红巾军，这个时候离开，恐怕会功亏一篑！

    “袁崇焕率二十万反贼已经攻入了南京外城，江南总督洪承畴正在死守南京内城，具体能守多长时间谁也不清楚。广东出现叛乱，湖广福建浙江等省局势也不妙......”传旨的官员叹道，对张世泽解释着现在的局势。

    “原来如此。”张世泽终于明白了为何要在这个时候调自己。实在是南方各省局势恶化太过厉害，当此时，必须以雷霆之势击败南京的反贼，方能震慑各省！

    虽然心有不甘，张世泽还是决定立刻带兵南下。自己的想法不重要，身为勋贵武将，第一要做的便是听从皇帝调遣。手下八千大军，张世泽会留下三千人守在陈州，为开封挡住汝宁府的贼军。三千禁卫军，再加上投降的近两万俘虏，整编过后，足以守住陈州。毕竟红巾贼已经被杀的胆寒。

    然而就在张世泽即将率军离开陈州的时候，突然有反贼使者前来，带了红娘子的书信，红娘子邀请他见面。

    那红娘子要降了？张世泽大喜。

    “且宽容一日，若是能劝降红娘子，则汝宁府反贼彻底平定。”张世泽对皇帝使者道。

    “侯爷尽快吧。”使者苦笑道。

    约见的地点是陈州城南五十里处，双方只需各带十个随从。为了防止张世泽耍阴谋，红娘子派来的人一直留在张世泽身边。当然张世泽也派出骑兵一路哨探，探查到红巾军没有埋伏后，张世泽才带着随从前往会面地点。

    看着骑在马上英姿飒爽的红娘子，张世泽微微有些愣神。

    “你这狗官胆子倒是挺大，竟然真的敢单独见我。”红娘子啧啧道。在红娘子印象里，朝廷官员都只会躲在后面耍阴谋，没想到这个小白脸大官还真敢一个人见自己。

    “十万建奴军中，本侯都来去自如，岂能怕一妇人？”张世泽傲然道。

    “少吹嘘了！姑奶奶邀你见面，是想问你，狗皇帝真的要在河南进行均田？”红娘子问道。

    “你对陛下放尊重点，要不然别怪我对你不客气！”张世泽怒斥道。

    “好吧，”红娘子撇了撇嘴，“陛下他真的要在河南进行均田？”

    “那是当然！陛下派我来开封为的就是此事，一是要进行宗藩改革，从周王府收回田地，再就是收回士绅地主们的田地，无偿分给所有百姓。你造反这些时日，应该听说了我在开封城内的作为，当知道我所言不虚。”张世泽道。

    “你们这些当官的从来都是说一套做一套，我怎知你是不是骗人？皇帝怎么会那么好心，把田地无偿分给百姓？”红娘子质疑道。

    “山东已经完成了均田，山东距离这里也就几百里，你应该听说过山东发生的事，若是还不信，派人去山东打探一番便是，然后便会知道我没有骗你。”张世泽耐心道。

    “山东的事情我听说过一些，但我就是不知道，皇帝为何要分那些士绅地主们的田地？皇帝和士绅地主不是一伙儿的吗？”红娘子疑惑道。

