    庞大的晶体横陈，乃是奇异的交汇空间核心，早已被大道之焰所覆盖，宛如一件火海外衣，形成了天然屏障。

    比起当年，这块晶体中表面上，又多出了不少窟窿。

    仔细感受不难发现，这些新增的窟窿中，被道焰神兽的幼崽所盘踞。

    很显然。

    这群道焰神兽，将此地当成了巢穴，已经在此地繁衍生息了。

    仅仅十年时间过去，这块庞大的晶体中，蕴含先天神灵本源的那种狂暴力量，已经被消耗了不少。

    不过，巴煌源和柴云柯强行显化于此，对这块晶体并不感兴趣，仅靠着其他先天神灵弟子，根本无法靠近这里。

    嗖！

    此刻，萧叶的身影，正在迅速朝着这块晶体奔袭而去。

    在战败了强敌后，萧叶只是简单调息了片刻，就立刻行动了起来。

    而不久前才落幕的大战，也早已惊醒了许多道焰神兽。

    “卑微的后天生灵，还敢来打扰我们清修！”

    “杀死他！”

    随着萧叶的靠近，好似混沌雷霆在炸响，有逼人的热浪滚滚而来。

    只见二十多头身披火焰的身影迅速腾空而起，像是二十多颗巨大的火球，粉碎长空，朝着萧叶杀来。

    “来的好！”

    萧叶见此轻轻一笑，身上九道天阙神纹亮了起来，携带着恐怖无边的血统威能，迅速被撑了开去。

    整个天地，都在这九道天阙神纹之下，失去了光芒和色彩。

    嘭！嘭！嘭！

    一阵猛烈的碰撞声传出，只见那二十头道焰神兽，竟然被挡住了，被震得接连后退。

    九道天阙神纹齐出，号称可以称尊于道神境！

    达到上位道神境的道焰神兽，都抵挡不住！

    轰！

    此刻，那庞大的晶体轻轻摇动着，此起彼伏的神兽咆哮声连成了一片。

    一瞬间，火光冲天，又有密密麻麻一片的道焰神兽冲了出来，加入到围攻萧叶的阵营之中。

    在虚空中涌动的道焰暴涨，滚滚热浪席卷而来，让萧叶的神体像是烧红的烙铁，赤红一片，像是要被燃烧一般。

    “的确很强！”

    萧叶眼神凝重了起来，不敢大意。

    时至如今，他的神阶本源，已经被强化到合道前的四百七十倍左右，撑开防御后，已经可以抵挡住滚滚而来的热浪，免受侵袭。

    咻！咻！咻！

    同时，第三重的驭器神通爆发出去，百万件来自法神群族的顶尖道神器，齐齐被催动，迅速朝着前方杀去。

    放眼看去，百万件顶尖道神器每次冲击而过，即使无法格杀道焰神兽，但也能让他们或是负伤，或是被震开。

    “驭器神通，的确可怕！”

    “修炼到第三重，不但可以无视血统限制，而且还能同时催动亿件道神器，而我现在身上，还没有这么多道神器。”

    萧叶不禁感慨，和不断扑来的道焰神兽搏战，厮杀。

    面对这么多道焰神兽，萧叶自然全力以赴，同时也将这等搏杀，当成了磨练。

    他在真传宝界中，神阶本源提高得太快了。

    不久前的厮杀，他就已经感受到暴涨的道神力，都有些虚浮。

    如今杀来的这些道焰神兽，正好可以拿来练手，锤炼己身。

    有着天阙神纹和第三重驭器神通相助，再自身神阶本源的强大，萧叶在这些道焰神兽大军的冲击之下，倒是勉强稳住了阵脚。

    嗡！

    萧叶已经开启了赤明经体，浑身笼罩着经文战衣，就像是一尊无敌战神，缓慢朝着那巨大晶体方向移动着。

    然而，这里的道焰神兽实在太多了。

    这般前赴后继的冲来，让萧叶越发吃力，自身都开始受创。

    不过，幸亏他从真传宝界中，又带出不少，对疗伤有奇效的混沌宝物。

    他不断炼化这些混沌宝物疗伤，在经过足足半个月的厮杀后，终于杀出了一天血路，接近了那庞大的晶体。

    轰！

    九道天阙神纹横扫而过，再次将眼前的十头道焰神兽给掀飞。

    嗖！

    而萧叶则是趁机脚步一跨，越过那火海般的天然屏障。

    “道焰君王，就在那里了吗？”

    萧叶的目光，朝着晶体中央望去。

    在那里，也有一个窟窿，只是显得截然不同，流淌出极为恐怖的气息，隐约可见一尊庞然大物，正栖身在那里。

    这，正是道焰君王！

    乃是这个奇异交汇空间的先天生灵中，最强的存在。

    萧叶推测，对方已经凌驾于道神境之上了。

    “萧叶大人，这次的真传任务，你已经算是完成了，接下来交给老奴就行了。”

    此刻，一件空间神器，从萧叶神体中飞出，只见一位黑袍老者凭空出现，微笑道。

    他，正是神奴阿卑。

    “祭古神封天榜！”

    下一刻，阿卑直接显露真身，化为一头羽翼丰满的雄鹰，从其嘴中吐出了一道青光。

    那是一张古卷，在虚空之中铺展而开，其上寥寥数笔，却勾勒出了一幅混沌山水画，绽放无尽的光辉。

    这张古卷才刚刚被祭出，让追击萧叶的大量道焰神兽，全部都恐惧的匍匐在地。

    “古神封天榜？”

    萧叶退到了一旁，望着这张古卷，满脸的惊叹之色。

    这张古卷的威能，他无法揣测，但绝对拥有不可思议的能力，超出了道神器的范畴。

    催动这张古卷，不看实力，不看境界，唯一的要求，就是得到古神车源侯的允许。

    所以，即使萧叶以驭器神通，都无法催动。

    而神奴阿卑，显然拥有这等特权，在一定范围内，可以借助古神封天榜，将道焰君王收走。

    轰隆隆！

    在神奴阿卑的催动下，只见这张古卷，气象万千，朝着那块巨大的晶体封印而去，笼罩了道焰君王所在方位。

    “区区后天生灵，也敢封印我？你们这是在找死！”

    与此同时，一道威严无比的长啸声响起，让虚空中涌现惊天波澜，仅仅隔空传来，让萧叶神体摇晃，体内神血翻滚。

    那是道焰君王在开口，一股恐怖的气势爆发了出来，抵挡古神封天榜的镇压，竟然使其簌簌摇动，被挡在了半空中，无法落下。

    “不好！”

    “这头道焰君王，实力提升得太快了，超出了主人的预估，以我的实力来催动古神封天榜，恐怕镇压不住他！”

    这一瞬间，神奴阿卑惊恐大叫了起来，“萧叶大人，你快走！”

    {第一更到！}

