
“说最受太子妃宠爱的有两个人,  一个是德阳书院的楚白,  传言他之所以会去德阳书院当夫子是为了好和太子妃见面。”

实际上外面说的是为了和太子妃幽会、暗渡陈仓,  叶然担心他说出去书桌上的笔墨纸砚要遭殃于是换了委婉一点的词。

虽然已经很委婉,  但叶桓的脸色依然越来越难看，面若冰霜，“还有一个呢？”

“另外一个是江南戏班的花旦，名字不知道,  但传言太子妃很喜欢这个花旦，当众夸他不说，还为了维护这个花旦和庆王妃起了冲突，伤了庆王妃,  都说太子妃是冲冠一怒为红颜。”

长欢会和庆王妃起冲突明明就是为了他，叶桓眼睑微垂,  嘴角勾起一抹讥讽，“还有吗？”

叶然点头，“还有一件事是关于端王府的,  外面传言端王爷之所以会放过殷白雪是因为太子妃给殷白雪求了情，说太子妃骂了端王爷一顿,  端王爷一句话也没有反驳是因为端王爷对太子妃旧情难忘。”

啪的一声,  叶桓手中的毛笔断成了两截。

叶然头皮一紧,  叶桓是文人,  情绪一直比较内敛，甚少会失态，更不用说将毛笔断成两截。

“从哪传出来的？”

叶桓语气很平静,  但叶然知道，这时候越是平静叶桓心里却是怒气滔天。

叶然：“还没有消息，属下猜想这件事和安王府庆王府脱不了干系。”

叶然更怀疑是安王府做的，因为楚白很有可能是安王的人，而且那日听戏一事也发生在安王妃的别院。世上没有那么多的巧合，如果巧合多了，那么只可能是人为。

叶桓没有说他怀疑是哪个，他只是在一垒奏折中取出了一本，“这个拿去烧了。”

美其名曰锻炼太子，皇帝将一部分的奏折拿给了叶桓批阅。

叶然拿奏折离开，出了书房后他打开奏折一看，里面是一封推荐奏折――一位老臣要告老还乡，向皇帝推荐了一位能够接替他位置的人，好巧不巧，这个人正是安王爷的舅舅。

果然，一旦涉及到了太子妃，他们王爷就没有理智了，连烧奏折这样的事都做得出来了。

烧完奏折，叶然回书房忍不住问叶桓，奏折是烧了但万一老臣直接跟皇上口头推荐，那他们私自拿走奏折的事不就曝光了，毕竟叶桓代为批阅的奏折皇帝都会再看一次。

“不用担心，”叶桓平静道，“真让父皇知道了直说就是，有长欢在中间，他不会生气。”

叶然默然无语，这是不是就叫有恃无恐，关键恃的还是皇上对太子妃的宠爱。

在叶然给叶桓禀报这些传言的时候殷长欢也知道了这件事，听完后她笑了，“我都拥有最好的一个了还养什么面首。”

若云心想真可惜太子不在这儿，不然听见这句话一定会很高兴。

从叶桓与殷长欢成亲以来，若云接触太子的时候也多了很多，慢慢发现太子和她想象中不太不一样，也发现太子比她想象中更在乎郡主。

将这件事禀报给殷长欢的人是丁进，他道，“突然有这么多的流言，属下担心可能有人故意散步的。”

“不是可能是一定，”殷长欢托腮，懒洋洋的道，“但是我想不通背后的人为什么要这么做，难道他以为散步这样的谣言就能让我和太子情感不和吗？”

殷长欢问若云，“你觉得我和太子会感情不和吗？”

若云摇头，最多只是让太子不开心一下，但太子不开心了，背后之人能有好结果吗？

“你呢？”殷长欢又问丁进。

丁进不常在殷长欢东宫，哪里知道殷长欢和叶桓的相处情形，见若云摇头便也跟着摇头，还拍了拍马屁，“主子和太子情深似海，太子对主子情有独钟，怎么可能会受这点谣言的影响。”

若云：……

若云对这个直白得有些过分的马屁很无语，但殷长欢却是听得神清气爽。

“太子妃，”一个宫女进来禀道，“安王妃来了？”

殷长欢挑眉，这是来道歉的还是来挑拨离间的。

安王妃是来致歉的，事情发生在她的别院，又是她请的众人去听的戏，现在谣言传遍京城，她必须走这一趟。

安王妃一见到殷长欢就拉住殷长欢的手说对不起。

殷长欢抽出手，神色略微冷淡，“事情已经这样了，说再多已无用。”

安王妃表情僵住，她还没被殷长欢如此冷待过，一时语滞，不知道说什么好了。

这跟她想的不一样，她之前和殷长欢关系还不错，她以为只要她来道歉，殷长欢一定不会埋怨她。

“哎，”殷长欢叹了口气，“你说突然出现这么多传言，会不会影响我的名声啊？”

安王妃有些摸不着殷长欢的意思，“不会的，这些传言都是乱说，没有根据，再说还有父皇和太后娘娘给你撑腰呢！”

殷长欢又笑了，“说的也是，但是既然没有用，那背后之人为什么要散步这样的流言呢，难不成是他们太笨了，连这点都看不出来。”

安王妃：……

她觉得殷长欢是故意这么说好骂她，但她还不能说什么，一说不就是承认了这次的事情是他们做下的吗。

安王妃在东宫待了多长时间就憋屈了多长时间，出了东宫她暗自思忖，她以前是不是小看殷长欢了。

有这种想法的人还有若云，安王妃一走她立刻问殷长欢，“主子，你是不是早就怀疑是安王妃散步的谣言？”

“没有，”殷长欢端着一杯白水喝，自从不喝避子汤了后她连茶也不喝了，要么喝蜂蜜水要么喝没有味道的白水，“我只是想突发奇想试一试――你觉得是她吗？”

若云回忆当时安王妃的脸色，“不能确定但嫌疑很大。”

“我也觉得，”殷长欢起身伸了个懒腰，“随这些流言去吧，那些人也只敢做这些上不了台面的事。”

若云想到丁进拍的马屁，道，“那还是因为主子和太子太厉害，让他们无从下手。”

流言之所以是流言就在于没人理会就会慢慢淡下去，越理会闹得越凶，况且殷长欢是太子妃，流言再多也不好明目张胆的传，所以殷长欢没打算多理会，有这个时间还不如去看看她德阳书院的学生。

前几天书院迎来了第一场测试，女学生的成绩普遍好于男学生，殷长欢听了很满意。虽然也有女学生不愿意学习而回家，但总的来说是好的。

就在殷长欢以为这件事过去的时候，庆王妃在一场宴会上“不经意”的说起了她和殷长欢起冲突的一件事，紧接着那个花旦就被人发现陈尸在家中。

殷长欢啧了一声，这是想坐实她和那个花旦有不一般的关系呢。

作者有话要说：　　花旦：炮灰的我连一个姓名都不配有

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331108"  chaptername="124、第124章">加入书签</a>
</div>
