    众人皆让开，腾出一个宽敞的空地，在远处观望，神色带着期待。

    胡佼。

    十六岁，内门群星院杰出弟子，聚气境初期修为，武道根基极为雄厚，在同境中有“以一当十”的美誉。

    搁在外界，一般的老辈聚气境强者，都不是这个十六岁少年的对手了。

    “胡佼师弟，莫要下手太狠，传出去的话，有辱我们天元学宫的风度。”

    一个淡黄长裙的少女叮嘱道。

    “这是自然。”

    胡佼微笑开口。

    郑沐夭眼神古怪，忍不住道：“胡佼，我劝你还是动用全力为好，省得被我家苏叔叔打败时，用麻痹大意来当借口。若真那样，丢人的可是你自己。”

    众人一怔，这是什么话，在这小魔女眼中，胡佼还拿不下这样一个废物赘婿？

    向铭心中一动，道：“胡佼，小心些，莫要大意，须知苍鹰搏兔，亦用全力。”

    胡佼眸子闪动，点头道：“好！”

    苏奕见此，不禁轻叹，“少年，你就是动用全力，也不过是蚍蜉撼树，以卵击石罢了。”

    他都有些不忍心欺负这样的少年人。

    可谁曾想，胡佼却被这句话激怒了，冷声道：“等你跪下时，我让你再说一遍这句话！”

    他一身修为运转，气势骤变，眼神凌厉慑人，蓦地纵步上前，拧腰出拳。

    轰！

    虚空气流骤然爆鸣尖啸，就见胡佼这一拳，直似一道璀璨刺目的星芒迸发，撕裂空气，势若炸雷。

    一些年轻男女暗暗点头。

    淬星拳，天元学宫三十六门玄阶顶级武学之一，拳如星芒，迸发如雷，毁灭力极为惊人。

    胡佼此拳一出，啸音如爆，星芒耀眼，明显已将此武学臻至炉火纯青的地步。

    那等杀伤力，杀世俗中的聚气境中期武者都绰绰有余！

    由此也可以看出，他虽愤怒，但并未大意。

    苏奕神色淡然，不悲不喜，颀长的身影立在那，如若擎天崖壁上的孤峭之松，岿然不动。

    直至胡佼这一拳奔来，他右手探出，随意一拍。

    胡佼这一拳在苏奕面前三寸停顿，再无法寸进，而他的肩膀，则被苏奕的手掌拍中。

    那一瞬，直似神山大岳压迫在身，都来不及抵抗，胡佼躯体不受控制地跪在地上。

    砰！

    地面一震，其声沉闷。

    胡佼发出痛苦的嘶声，膝盖骨龟裂，浑身颤抖，俊美的脸颊都扭曲成一团。

    全场一寂，鸦雀无声。

    “这……”

    许多人瞠目结舌，脸上的期待亢奋之色凝固，他们只觉眼前一花，胡佼却竟这样败了！

    向铭瞳孔微凝，这小子果然有古怪。

    郑沐夭内心先猛地颤了一下，旋即就有些说不出的空荡，忍不住舔了舔粉润潋滟的唇，这还没尽兴呢，结束也太快了吧？

    “抱歉，用力有点多了，没想到你这么弱。”

    苏奕轻声开口。

    他已保留了大半的实力，唯恐不小心把对方打死打残了，没曾想，还是把对方膝盖骨震碎了。

    这当然不是故意的，只能说苏奕有点高估天元学宫内门弟子的武道根基了。

    众人：“……”

    “苏奕，你可以杀我，但不能辱我！”

    胡佼愤怒，挣扎要起身。

    苏奕淡然道：“刚才可说好了，谁输了，谁就跪在地上忏悔，你若起身，羞辱的不止你自己，还会让天元学宫因为你蒙羞。”

    胡佼一呆，脸色青白交加。

    “继续。”

    苏奕目光一扫众人。

    这一刻，看着跪在那的胡佼，那些年轻男女心态都已经变了，惊疑不定，意识到有些不对劲。

    “传闻中，这家伙不是一个修为尽失了吗？”

    淡黄长裙少女喃喃。

    其他人也疑惑，气氛一时有些沉闷。

    郑沐夭环抱双臂，冷然道：“刚才还叫嚣着让我苏叔叔道歉，怎么现在全都怂了？我告诉你们，今天谁敢擅自离开，我保证明天时候，就把他吊挂在山门前的千年杏树上，让所有人都参观参观！”

    众人齐齐色变，这也太狠了！

    “让我来吧。”

    一个金袍青年站出来，神色沉凝，不卑不吭，“天元学宫蒙拓，聚气境后期。”

    众人顿时振奋起来。

    蒙拓，这可是他们内门弟子中的风云人物！

    向铭也暗暗点头，蒙拓的实力极强，且性情沉稳，虽不如学宫十大弟子那般耀眼。

    可在聚气境中，也已堪称是一流人物了。

    “自报修为？”

    苏奕笑起来，一眼看穿蒙拓的心思，道：“别怕，我只是聚气境中期修为。”

    聚气境中期！

    众人恍然之余，又有些同情才聚气境初期的胡佼，这败的……倒也不算冤。

    也不怪他们眼拙，实在是武道四境乃凡俗之境，再加上苏奕身上气息淡然平静，除非是神魂灵敏之极的角色，否则，在不动手的时候，根本就看不出他的修为了。

    蒙拓明显轻松不少，不再废话，拔刀出鞘。

    锵！

    一柄炫亮的银白战刀掠出，瞬息之间，蒙拓浑身尽是霸烈如潮的肃杀之气，猛地一声低喝，挥刀暴冲而来。

    势若离弦之箭，气势惊人。

    “青炎斩！”

    就见蒙拓一挥之间，银白战刀掠空，竟带上一层如燃烧般的青色炎火，怒斩而下。

    霸烈张扬，凌厉无边。

    那等威势，让不少人都被惊艳到。

    苏奕身影未动，淡然如旧。

    直至燃烧般的青色刀锋斩来，他屈指一弹。

    铛！！！

    刺穿耳膜般的爆鸣中，蒙拓手腕剧震，银色战刀脱手而飞。

    他脸色骤变，就要暴退。

    可一只修长白皙的大手已轻飘飘拍在他肩膀上。

    砰！

    地面一震，蒙拓那高大的身影也跪了，双膝砸地，躯体都因剧痛狠狠抽搐起来。

    全场死寂，众人皆悚然，面面相觑。

    胡佼落败，若可以归结为修为不如苏奕，那蒙拓此次落败，又算什么？

    最可怕的是，两人皆是被苏奕一巴掌镇压于地，那轻描淡写的姿态，格外震撼人心。

    “怎么会……”

    向铭终于色变，原本他还有恃无恐，底气十足，可此时，却有些无法淡定。

    “聚气境后期也不行，难道真如父亲所说，苏叔叔拥有着杀宗师如杀鸡宰猴的能耐？”

    郑沐夭美眸睁大，内心也震荡不已。

    她自身也是聚气境中期的修为，可扪心自问，换做是她出手，注定不可能是蒙拓的对手了。

    而蒙拓却如纸糊般，在苏奕面前不堪一击！

    如此一对比，郑沐夭焉能不吃惊？

    跪在地上的蒙拓，已是面若土色，难以置信道：“这……也叫聚气境中期！？”

    “你觉得，我有骗你的必要？”

    苏奕随口道。

    他目光一扫四周众人，道：“要不，你们一起上？”

    这个提议，让不少人心动，目光闪动。

    可碍于颜面，或者说自恃身份，却让他们不免很犹豫。

    到了此时，谁还不明白，刚才他们全都走眼了？

    胡佼、蒙拓的落败，就是最生动的例子！

    这等情况下，面对苏奕时，他们不少人心中早已萌生退意，暗暗后悔了，哪还敢叫嚣着去挑战？

    “赶快点！你们可是内门弟子，怎能认怂？脸面还要不要了？”

    郑沐夭大声开口，唯恐天下不乱。

    这让众人神色皆很难堪。

    “他既然说了，大家一起上就是了！”

    白袍少年田东一咬牙，率先站出。

    见此，其他人胆气一壮，也纷纷发狠，答应下来。

    苏奕点了点头，道：“不错，还算有点骨气，也省得我一一动手了。”

    “上！”

    田东一挥手，拔剑出鞘。

    其他男女也都各自将一身修为全力运转，拎着刀枪剑戟等兵刃，以围拢冲锋之势朝苏奕一个人杀来。

    那场景，不亚于一众聚气境高手一起悍然出击。

    世俗中的宗师境人物，怕是都得避其锋芒。

    毕竟，这些年轻男女虽年少，可毕竟都是天元学宫内门弟子，一个个资质不凡，掌握着远超同境人物的秘法，那等战斗力自然也远非一般可比。

    郑沐夭见此，内心都一阵发紧。

    可下一刻，她就看到了不可思议的一幕——

    就见苏奕屹立原地不动，却堪比无可撼动的远古大山，无论多少人冲来，皆被他轻飘飘一掌拍飞出去。

    什么刀枪剑戟，全都无法伤到他丝毫。

    仅仅几个眨眼，十多个天元学宫内门弟子就横七竖八滚落一地，无论男女，皆痛苦呻吟不已。

    而再看苏奕，青袍如玉，风采如旧。

    郑沐夭倒吸凉气，美眸中异彩涟涟，苏叔叔他……真猛！！

    不远处，只有向铭一个人孤零零立在那。

    只是，此刻他英俊的脸庞却阴晴不定，完全被这一幕幕惊到，内心掀起惊涛骇浪。

    一个废物般的赘婿，就是修为恢复，又怎可能变得如此强大？

    这可是天元学宫！

    那些出战的都是内门弟子中的佼佼者，每一个进入世俗，都是足以搅动风云的耀眼之辈！

    可怎会却如纸糊般被打败了？

    苏奕这家伙的实力究竟有多强大？

    无数疑惑涌上向铭心头，让他手脚冰凉，彻底意识到了不妙。

    便在此时，他躯体猛地一僵，察觉到不远处苏奕的目光看了过来，如剑锋抵喉，让他浑身不自在。

    “刚才，你不是说打败了他们之后，要跟我苏某人切磋一下？别愣着了，来战。”

    苏奕负手于背，淡然开口。

    一句话，如平地起惊雷，让向铭心都沉入谷底。

    ————

    ps：先更再修，晚上还有两更~

    大家看得这么激动，为啥不用月票砸金鱼出气呢？快砸！

