    程可灵姐妹都有带一个弟弟的经验，却不曾有同时带四位弟弟玩耍的经验。

    姐妹两人只能一边照顾着弟弟们，一边在弟弟们调皮时，悄悄商量着法子应付他们。

    程家三老夫人是乐见孙女照顾孙子们的情景，哪怕青正园里比从前热闹太多，她也欢喜这一份热闹。

    程家三老夫人笑着与钱氏妯娌们说：“你们如果不是太心疼儿女，那由着她们姐妹亲自照顾弟弟们起居吧。”

    张氏瞧一瞧两个妯娌面上的神色，她首先表态说：“我是相信灵儿和佳儿两人，我瞧着端儿和伟儿也愿意听两个姐姐的话。”

    钱氏瞧一瞧张氏面上的神色，她笑了起来说：“二弟妹都这般的放心，我也相信她们姐妹两人的本事。”

    卓氏已经习惯程可佳能够妥善的照顾好程方幸，现在虽说是添了人，可是也有程可灵一起照顾。

    卓氏笑着跟程家三老夫人说：“母亲，孩子多了，青正园就太过吵闹了一些。

    母亲，你几时想安静，我们随时都可以把孩子接回去。”

    程家三老夫人瞧一瞧卓氏，再瞧一瞧另外两个儿媳妇眼里的神色。

    她笑了起来说：“我嫡亲的孙子孙女在我的面前来来回回的转着，我那一时都不会觉得他们吵闹。”

    钱氏笑瞧着程家三老夫人说：“母亲，我们自然知道你对待他们的慈爱，可是孩子太过吵闹了一些，也会影响到你的休息。”

    张氏瞧一瞧程家三老夫人沉吟片刻说：“母亲，我还是午时把两个孩子接回去，他们兄弟不在青正园，也少了一些吵闹。”

    程家三老夫人瞧着她笑着说：“也不用那般的麻烦，他们在好园的时辰多，午睡的时候，你们由着他们在好园午睡。”

    程家三老夫人的意思，过后，钱氏妯娌们又往好园送了被褥和衣裳。

    古娘子瞧着玉姑低声问：“你们家的夫人们这是决定把儿子们全送来好园居住？”

    玉姑听到的风声也的确如此，她瞧着古娘子低声说：“你安心，小姐们和少爷们都是好性子的人。”

    程方杵兄弟们身边照顾的人，自然是跟着一起来到好园。

    程可灵和程可佳姐妹无论如何都不曾想过，她们照顾弟弟们的重任会由白天一下子转成全日制。

    程可灵拉着程可佳的手，说：“佳儿啊，我们晚上要不要跟弟弟们一块睡啊？”

    程可佳看到已经给古娘子和玉姑送到木板暖房的被褥，她一样苦着脸瞧着程可灵说：“姐姐，我们就是晚上不一块睡，也要看着他们睡熟。”

    程可灵瞅着程可佳商量说：“佳儿，等到哥哥学堂放假了，我们把哥哥拉过来吧。”

    程可灵一样知道青正园也修缮了程恩德从前住过的院子，她的心里面很是明白，那是为程方房准备的院子。

    程可佳瞧一瞧程可灵的神色，她只觉得有一个心宽的姐姐是一桩极大的好事。

    她笑眯眯赞同道：“姐姐，等到哥哥放假的时候，我们大家把哥哥拖到青正园来住。”

    程可灵和程可佳开始盼着程方房放假，等到程恩捷学府放假后，她们姐妹是数着手指盘算着程方房还有几日能够回来。

    这几日里，程方房回家的时候，他深深的感受到两个妹妹对他的依恋之情。

    程方房心里很是得意，他的面上还是端着哥哥的架式，说：“下这么大的雪，你们两人有话要跟我说，也不必一定要守在路上。”

    程可灵和程可佳很是亲近的上前，姐妹两人一人拉着程方房一个袖子问：“哥哥，你还有几日放假？”

    程方房瞧着她们两人笑了起来，说：“小叔叔都回来了，我们学堂三日后放假。”

    程可灵和程可佳是满脸欢喜神色瞧着他，说：“哥哥，我们和弟弟们都盼着你早些放假回来。”

    程方房瞅着她们姐妹两人面上的神色，他得意的笑着说：“你们安心带三天弟弟们，三天后，有哥哥在，就用不着你们太过操心了。”

    程可灵和程可佳瞧着程方房笑得合不了嘴，程方房瞧后嫌弃的说：“一个个都是大女孩子了，你们要表现得矜持一些，笑也笑得收敛一些。”

    程可灵和程可佳收敛一下笑意后，两人互相捏一捏对方的的手，都有一种重任总算快要交付出去的轻松感。

    程方房放假的这一日，程可灵和程可佳去格园帮程方房搬家。

    钱氏瞧着她们姐妹两人的热心，她好笑的问她们姐妹两人：“灵儿，佳儿，等到明年的夏天，你们要带多一个弟弟住好园，你们可高兴？”

    程可灵和程可佳同时往钱氏的肚子望去，程可灵很是高兴的瞧着钱氏说：“母亲，你要给我们添多一个弟弟了吗？”

    程可佳一脸兴奋神色说：“大伯母，我高兴了，我们明年又长了一岁，一定可以带多一个弟弟。”

    程可灵和程可佳都是一样的心情，她们乐意多一些有嫡弟弟和嫡妹妹，总比时不时瞧见那些的庶弟妹们心里要舒服许多。

    程可佳为何愿意住在青正园里，那是因为程家三老太爷的庶子女轻易不会靠近青正园，而程恩赐的庶子女也没有机会挨近青正园。

    程可灵跟着程可佳在好园住了好几天后，她感受到这种的好处。

    只是程可灵的心里面明白，她与程可佳是不同，她只能偶尔居住。

    她要是长住下去，对钱氏的名声会有不好的影响。

    程可灵很是懂事的跟钱氏说了心里话，钱氏听后心里很是有些酸意。

    她问女儿：“灵儿，你有时候是不是很羡慕佳儿？”

    程可灵想一想点头后，她又摇头说：“母亲，我不羡慕佳儿。

    她和祖父祖母住在一处，便不能和三叔三婶住在一处。

    佳儿的胆子大，她都不怕祖父。我不行，祖父声音高一些，我就担心是不是我做错了事情。

    佳儿和我好，她跟我说，我们是祖父嫡亲的孙女，我们没有做错事情，我们不用怕祖父声音高。”

    钱氏心里暖暖的，她跟女儿低声说：“灵儿，那你要记得妹妹的好，将来大了后，你们姐妹也一样要交好。”