    第273章

    天空之上，漂浮着三千多块黑色的符文，虞凰还没明白那究竟是什么东西，便听见盛骁说：“那些黑符，便是通行证。”

    就在这时，金元宝不知道从哪里冒了出来，他一伸手便抢走了一百枚黑色符文，将它们分到了神域学院这100名学子的手里。

    虞凰拽着那张黑色的符文，见上面只写着两个字——

    琮狼。

    琮狼，这就是秘境主人的名字了。

    金元宝将通行证给了它们，便又在暗中躲藏了起来。他不会阻止其它驭兽师抢夺虞凰他们的通行证，他在这里坐镇，是要保证学员的弟子不会受到生命危险。

    盛骁对虞凰说：“保护好你的通行证。”

    说完，他突然召唤出黒擎天龙，与黒擎天龙一起冲向了深空，朝着那些黑色符文飞了过去。

    驭兽师联盟会对琮狼秘境做过两个硬性规定，其一，只允许君师及士师进入秘境。其二，若修为达到王师，而年龄未达到四十岁的驭兽师，也可参加。

    前一条规定，是联盟会对低修为驭兽师的一种帮助，希望琮狼秘境能提升他们的实力。后一条规矩，则是对极少部分天赋极优秀的年轻驭兽师的一种肯定跟奖励，希望他们的修为更上一层楼。

    无论如何，都是为了圣灵大陆拥有更长远的未来。

    现场一万三千多名驭兽师，大多数人都是君师跟士师，只有极少数人像盛骁一样，能在40岁之前便成功晋升为王师。

    这一批人中，又有很多人都是参加过中央塔闯关之战的精英。诸如盛骁、多诺尔、冯唐等人。

    而这之中，盛骁又是唯一一名成功闯关中央塔的人。

    简言之，盛骁是这一万三千名参加琮狼秘境通行证之战的第一强者。见他召唤出黒擎天龙，直奔黑符而去，大家都默契地装作没看见他一样，跑去抢夺别的符文去了。

    开玩笑，谁能在盛骁的嘴里抢夺宝贝？

    多诺尔都不行！

    多诺尔也知道自己打不过盛骁，他也聪明的没去跟盛骁争抢。

    盛骁非常顺利地夺到了12枚通行证，他拿着通行证回到虞凰身旁。虞凰问他：“你抢了12个通行证？”

    “嗯。”

    “给盛族弟子的？”

    盛骁说：“给盛族一部分肯拼命的弟子。”

    “可以。”

    虞凰是双修师，又一直跟盛骁站在一起，竟没有敢去枪她的黑符。在其他人拼得你死我活的时候，这对情侣正安安静静地站在船舱顶上看着他们。

    多诺尔站在另一艘船的船顶上，他笑着对盛骁说：“盛骁，进入琮狼秘境后，遇见了好东西，我可不会再对你手下留情。”

    盛骁冷漠地扫了他一眼，面无表情地说：“哦。”

    哦.

    一个哦字，竟充满了鄙夷跟蔑视。

    多诺尔被盛骁这幅狂傲的样子气得想跺脚，但他可是个男人，是王子，跺脚这种娘兮兮的动作他可不会做。

    他瞪了盛骁一眼，还想说点什么，突然听见盛骁柔情似水的对虞凰甜蜜蜜说：“宝贝儿，你冷吗，冷就来我怀里。”

    虞凰顺势靠在盛骁怀里，娇滴滴地说道：“骁哥哥，你怀里可真暖和。”

    见状，多诺尔立马跳到甲板上，跑回房间把他晚上吃的饭全都吐了出来。

    瞥见多诺尔跑了，盛骁眼里闪过一些笑意。

    没有看戏的观众的，可盛骁还是搂着虞凰，虞凰也靠在他的怀里。她低头打量着手中的黑符，眼神微微闪烁，也不知道在想些什么。

    混战持续了一个多小时，大仍未见分晓。

    虞凰盯着天空之上的那个棺材，她突然说：“不知为何，我总有一种奇怪的感觉。”

    盛骁松开箍在她腰上的手，低头望着她的眼睛，平静问道：“哪里奇怪？”

    虞凰捏着手中的黑符，又望了眼那副棺材，她说：“如果是我寿命将至，打算在死后造福天下，我会将聚灵树种在一个特定的地方。就像是金羽帝师那样。”

    她目光诡谲地盯着那口棺材，问盛骁：“你说，琮狼帝尊为什么要创造这个秘境？”每隔15年，秘境便会现身一次，届时，会有3000名驭兽师前往秘境吸纳他的灵力。

    这听上去，琮狼帝尊的确很伟大。

    可总觉得哪里怪怪的。

    盛骁原本没觉得这秘境有什么问题，听到虞凰提出质疑，也觉得有些奇怪。

    盛骁一时片刻也想不明白，他说：“也许，琮狼帝尊就是喜欢这种神秘感吧。”

    “或许。”

    *

    光明海上，血流成河。

    一些认清局势的驭兽师主动求饶，放弃了争夺通行证的机会，灰溜溜地缩回了船舱内。

    大战又持续了十多分钟，终于是结束了。

    留下来的人，每个人手中都捏着一枚通行黑符，这些人的外貌看上去多少都有些狼狈。

    他们站在甲板之上，目光火热地注视着那副棺材，就好像那副棺材是一只肥美可口的蛋糕，谁都想要去分一杯羹。

    嘭——

    嘭——

    那天空之上的棺材盖突然自己跳了起来，反复跳了十多次，伴随着嘭地一声响，棺材盖被掀飞了。

    虞凰看到这一幕，突然说：“老祖宗的棺材板被敲开了。”

    盛骁敲了敲她的小脑袋瓜，说：“进去了！”

    原来那琮狼秘境的入口，就是那口棺材。

    大家捏着票，调动灵力飞向高空，跳入棺材里面，便坠入了一个独立的秘境之内。虞凰展开双持来到棺材旁边，她没急着跳进去。

    她在低头打量着棺材内琮狼帝尊的遗骸。

    琮狼帝尊穿着古时候的广袖长衫，长衫是金丝线缝制的，胸前的刺绣狼爪还很完整。但衣衫之下，琮狼帝尊的遗骸已经腐烂，只留下一具尸骨。

    盛骁站在黒擎天龙的龙头上，与虞凰并肩站在一起，他问虞凰：“你看什么？”

    虞凰说：“这衣服还挺好看的，这么多年都没有损坏一丝一毫，拿出去肯定能卖个好价钱。”

    盛骁：“...”

    “不要说这种大不敬的话。”

    盛骁拉着虞凰跳进了棺材。

    虞凰他们没有跟遗骸亲密接触，他们一跳入棺材，便落进了一个灵气浓郁的独立世界。

    琮狼秘境内，有高山流水，有溪水河流，有野果小兽，甚至还有亭台楼阁。

