    第1033章没有预约，不能上去

    一行人到了陆氏集团，苏夏轻车熟路的带着他们坐上电梯一路的到了陆景尧工作室所在的楼层，苏嘉煜难得一副好奇的模样，左看看右看看的，满脸的新奇。

    员工们差不多都放假了，但是还是有一些人没有放，在办公室里工作。

    陆舒桐看着自己的宝贝一瞧见陆景尧就开心的跑过去的样子，撇了撇嘴的侧目，视线落在了今天显得格外清闲的陆辰的身上。

    “过年你们医院又不放假，你怎么这么闲啊。”

    “不放假我就不能休息一下了？”

    陆辰慢悠悠的坐在了沙发上面，翘起的二郎腿：“而且我就是顺路来这边，等会就走了。”

    “去哪？”

    “你管我。”

    陆辰哼了声：“每天可是有很多人在约我的好不好。”

    “...”陆舒桐哦了声，“原来今天又是去找某个美女的，花心大萝卜，等会我就去和爸妈告状。”

    陆辰：“你去呗，你要是去，那我就把你之前的那些小哥哥的事都给你说出去，现在手机里还有不少帅哥的微信吧？”

    他耸了耸肩：“爸妈还以为你改了呢，其实私底下还是之前那个样，要不要我去给爸妈说一下啊。”

    坐在旁边听的清清楚楚的苏嘉煜：“...”

    原来这两兄妹真实的样子是这样！

    震惊他全家。

    海王原来就在他的身边！

    他抿了抿嘴，然后默不作声的往另一边挪了挪，离这两兄妹远一点。

    哪知道陆辰就把话扯到他的身上了。

    “弟弟，你记得离她远一点，免得被她给带坏了。”

    陆舒桐咬牙切齿：“我带坏？我清清白白，我带坏谁啊，你还好意思说我？”

    两个人吵的都快要打起来了。

    陆景尧闻言皱着眉看了过来，声音薄凉带着微微的冷意：“闭嘴。”

    刚刚吵的和不可开交的两个人，瞬间都闭上了嘴。

    这听话程度简直是绝了。

    于是苏嘉煜就坐的离这两个人更远了。

    他默默的拿出了手机，觉得现在还是打游戏算了。

    苏夏老老实实的呆在陆景尧的身边看剧本，陆辰在这里呆了一会之后拿着车钥匙就出去了，陆舒桐呆了一上午，吃完饭之后实在是觉得无聊，于是余光中瞄了几眼陆景尧和苏夏之后，就悄咪咪的坐到了苏嘉煜的身边，笑眯眯的：“弟弟，咱们要不然出去玩？”

    她信誓旦旦的：“我带你去个好玩的地方。”

    “不去。”苏嘉煜自从知道了这兄妹俩不是啥省油的灯之后，就决心要赖在这里了，他继续道，“赛季末了，我要上星，很忙。”

    陆舒桐抿了抿嘴，觉得自己刚下定决心要把自己宝贝的弟弟当做是自己的亲弟弟看待，然后就把他丢在这里，自己出去玩了不太好，就叹了口气的靠在了椅背上：“行吧，那我也要玩。”

    她掏出手机：“你打完这局带我。”

    苏嘉煜：“...你要是想出去的话，你就出去吧。”

    救命。

    陆舒桐摇头：“我没想出去，你赶紧的把对面水晶给推了吧，我这还等着你呢。”

    苏嘉煜：“...哦。”

    “哎你前几天一直在带我打游戏，我的段位一直往上升，我的朋友还夸我呢！”

    “有人带，这个游戏还是蛮有意思的。”

    “你这一局什么时候能结束啊，我还在这等你呢！”

    苏嘉煜：“...”

    谁能想到，来帝都的这几天，竟然会成为他的受难日。

    想回家了。

    苏夏看着看着剧本时不时的抬起头瞧他们两个几眼，然后望着自己弟弟一脸生无可恋的模样，莫名的有点想笑。

    谁让那家伙平时不仅不愿意和她打游戏，还总是嘲讽她一顿来着。

    这时，陆景尧把一杯水放在了她的面前，轻声的道：“喝点水。”

    “好~”苏夏甜甜的弯起了眉眼。

    她听话的把水拿了过来，然后一口喝了下去，陆景尧摸了摸她的脑袋问：“吃零食吗？我让人送上来一点。”

    苏夏闻言眼睛顿时就亮了亮，使劲的点了点头，声音都清脆的悦耳：“想吃。”

    她的话音刚落，就听到了那边陆舒桐的声音懒懒的也传了过来：“哥，我也要吃。”

    陆景尧的笑容微敛：“能少的了你？”

    陆舒桐哼了声：“那说不定呢。”

    她撇撇嘴：“哥，你没觉得最近我对你有点偏见吗？”

    “你从小到大我都能感觉的到。”

    陆舒桐：“...你要不要修护一下我们兄妹之间的关系啊，很好修复的，只要你让我宝贝和我出去玩一下午，我就对你没有偏见了。”

    陆景尧闻言微顿，片刻缓缓的抬起了头：“我有说要和你修复？”

    他说完，漫不经心的伸手，捏了捏苏夏的小脸：“我又不在乎，你见到我，还是要老老实实的喊声哥。”

    陆舒桐：“...”

    杀人诛心了。

    ——

    常雨欣带着口罩帽子，裹得严严实实的往江氏的大楼走，到了大厅，前台的小姐姐一脸微笑的站在那里道：“您好，请问您找谁？”

    “...”常雨欣不由得抿了抿嘴，当做没听见的继续往里面走，但是被小跑着跑过来的前台给拦住了，“小姐，您没有预约的话，是不能进去的。”

    她烦躁的开口：“我认识你们江总，我找他有事情。”

    “那请问您有预约吗？没有预约的话，您是不能上去的。”

    常雨欣咬着牙，不耐的拿出了手机，找到和江呈隽的聊天记录，随手的放在前台的面前晃了晃，然后快速的收了回来：“看到了吗？我和他认识，我是他的朋友。”

    前台依旧笑着摇头：“抱歉小姐，没有预约的话，是不能进去的，就算您是我们江总的朋友，也不可以。”

    这个女的一看就是和其他的女人一样，她遇到的这种事情多了，要是每个都这样想进去的话，那她早就被辞退了。

    常雨欣恨恨的瞪了前台一眼。

    自从那晚之后，江呈隽是根本就不搭理她了，扔给了她一张支票之后，就没音信了，她等不及于是给他发了个微信，他直接回了一句原来你还没删掉我后，直接就把她的所有联系方式都拉黑了，怎么都联系不上。

    (本章完)

