        4月25日，距离五一的婚期，仅剩下5天的时间，姜小白终于把几个厂长的话给安排好了。

        25日早上7点多，白航就开着车和姜小白从建华村出发了。

        早上的时候，天气还比较冷，不过车里开着空调，暖洋洋的。

        “小白哥，您在后座上躺着眯一会吧，昨天晚上开会开的那么晚，也没有休息好。”

        白航从后视镜里看着眼眶有些发黑的姜小白说道。

        “行，那我睡一会，有事你叫我。”姜小白点点头，也不多说，反正这截路挺平稳的。

        姜小白说完，就在后座上躺了下来。

        然后把衣服脱下来盖上，闭上了眼睛。

        看着姜小白睡觉，白航稍微放慢了车速，让车子平稳的前进，好让姜小白睡的更加的舒服。

        车里热乎乎的暖气，很快姜小白就响起了轻微的鼾声。

        梦里，奥运会上姜小白服装厂大放异彩，各个店铺门口排队等着带姜小白服装店运动服的顾客排起了长队。

        人太多了，自己拿着喇叭喊着维持着秩序，

        可是还是不行，人潮汹涌的顾客挤来，自己就像惊涛骇浪中的一页扁舟一样。

        根本坚持不了多久，就被人给挤倒了，倒地的一瞬间姜小白害怕了。

        经历过后世无数的群体事件的他知道，在一起群体事件中，最怕的就是踩踏事件。

        因为人太多，一旦倒地了，后边一窝蜂的涌上来，就再也起不来了。

        可怜自己辛辛苦苦的攒下了这么大的家业，领先了很多人一步，却想不到竟然因为这事，要结束自己的生命了。

        不行，先不说其他，我要是这么死了，也太憋屈了。

        报纸上以后怎么写，姜小白服装厂太红火了，顾客因为抢购，把老板给踩踏死了。

        真要这样，别人笑都笑死了，不行，我不能够就这么死了，姜小白想着剧烈的挣扎着。

        然后清醒了过来，原来不知道什么时候车子已经上了张宣县通往龙城的国道上了。

        这国道赶不上张宣县到上马乡的路，到处都是坑坑洼洼的。

        尽管白航已经尽可能避开了，但还是摇晃醒了姜小白。

        姜小白一摸自己额头，才发现自己满头大汗，也不知道是在梦里吓的，还是因为车里空调开的太足给热的。

        “不好意思啊，小白厂长，这路太难走了。”白航看姜小白醒了，开口说到？

        “没事，把空调关一关，放首歌吧。”姜小白说道。

        “好。”白航应了一声，调小了一点空调，然后打开了车载收音机。

        当然了，是当磁带的收音机。

        收音机“呲呲”的响了两声，然后穿出了邓丽君的歌声。

        “甜蜜蜜，你笑的甜蜜蜜

        好像花儿开在春风里

        开在春风里

        在哪里在哪里见过你

        你的笑容这样熟悉

        我一时想不起

        啊在梦里

        梦里梦里见过……”

        姜小白听着这首歌有些恍然，这算是他重生以后，第一次听见上辈子熟悉的歌声。

        甜蜜蜜这首从由东南亚买回来的原曲，是一首民谣。

        买回来以后，经过填词，成为了《甜蜜蜜》，据说只用了五分钟。

        这首是1979年发行的，当年就卖了超过百万张的唱片。

        后来，流传到了大陆，已经传入就风靡一时，赢得熟亿人的掌声。

        当然这个时候大陆没有正版，只有盗版磁带，这就得感谢南方的盗版磁带工厂了。

        从城市到农村，很少有人没有听过这首歌。这是改革开放，在经济和思想解放领域碰撞得结果。

        当然也有一部分人说这种歌曲是什么靡靡之音，精神污染，资产阶级的糟粕”等批判，但这丝毫没有阻碍人们对他的喜爱。

        “你也愿意听这个歌的啊。这磁带在哪买的。”姜小白问答。

        “在龙城送货的时候。在一处小商贩那买得，挺好听的，现在很多人都在听。”白航笑着说道。

        这个时候人们没有什么版权意识，或者说一直都没有，这种情况放在二十年后都一样。

        这样的氛围，当然在一定程度上促进了文化的繁荣发展，但是一定程度上也破坏了创作的土壤。

        “是啊，好听啊，当时接新娘的时候就放这首歌。”姜小白笑着说道，说真的这个时候想要找这样适合结婚的歌曲，还真的不好找。

        “好嘞，”白航高兴的应道。说着就看见前边路上几个中年男人在追着一个妇女。

        这个时候车速也不快，正忙活着的几个人很快也发现了这辆不速之客。

        被追赶的中年妇女更是直接往道中间跑，伸开双手就要拦车。

        白航下意识的就要停车，脚都已经踩到刹车上边了。

        坐在后座一直观察着外边的姜小白突然开口说道：“别停车，加速冲过去。”

        “好，”白航来不及思考为什么，一脚踩在油门上，引擎发出嗡嗡的响声直接奔着中年妇女冲了过去。

        拦在车前边的中年妇女一愣，然后一个闪身避了开来，扑在了路边。

        这时后边追赶的几个中年男人也过来了，赶紧把妇女给扶起来。

        “卧槽特么，这个狗日的，差点撞死老娘。”中年妇女被扶起来以后，看着扬长而去的皇冠车，嘴里骂骂咧咧的说道。

        “可惜了，这车一看就是好车，要是拦下来一定能够弄很多钱。”一个中年男人说道。

        “还惦记钱呢，老娘都快被撞死了，不行了，我要回去休息一天，今天不干了，这特么啥司机啊，心也太狠了，直接就要撞死我。”

        中年妇女一阵后怕，脑袋上都冒冷汗了。

        白航从后世镜里看去，虽然不知道这几个人说的啥，可是看那样子也明白了过来，原来这几个人是一伙的。

        虽然就这么几个人即使停车了，自己也不怕，可是要是姜小白被伤着了就不好了。

        “小白哥，您怎么知道他们是一伙的？”

        “你没有看见那中年妇女吗？身上虽然有些狼狈，可是眼中没有害怕的情绪，而身后那几个中年男人看见我们车以后，之间还有眼神交流，一句话，演技不够。”

        姜小白鄙视的说道。

