    “大人饶命！大人饶命！奴婢愿招！求大人……大发慈悲！！呜呜呜……”看到捕快手中的刑具，翠珠原本就慌乱不已的情绪，彻底崩溃了！

    杨清源一挥手，“你等暂且退下！”

    “是！”

    “在你说之前，本官再说一遍，根据我大周律例，凡奴婢殴家长，皆斩。凡罪者，举轻以明重，举重以明轻。殴打便是死罪，若是以奴弑主，便是不赦之罪，罪当凌迟！你想清楚，这个罪名你一个人扛不下来的！”

    “奴婢全招，还请大人开恩，请大人开恩！”

    翠珠战战兢兢地伏于地面，不敢抬头。

    “那你如实招来，若再有所欺瞒，立时推出去大刑伺候！”

    当夜，大理寺讯问室内灯火通明，一夜时间，案情有了重大进展。

    ————

    次日上午，李寻欢恰逢休沐，正打算前往青芜院，检查是否有官员在应卯期间，擅离职守。

    拐过街角，就发现京兆尹府的差役匆匆而行，还带着不少的医师。

    李寻欢听到一旁附近人正在小声议论。

    “怎么回事？！”

    “不知道啊？！”

    “听说船运码头出事了，死了不少人！”一个白须老者拈着长须说道。

    “郭老，您老，消息灵通给我们讲讲呗！”周围一听都围在郭老的身边。

    郭老放下了手中的茶壶，“我也是听我的三外甥女的表弟的结拜大哥说的，他呢，在京兆府衙门当差！我听说，这都第三天了，每天船运码头都有人死，都死了快八十人了！”

    “怎么死的！？”

    “听说是人传人的疫病，可要小心了！”

    ……

    京畿监察御史，有监察京畿政务之权，可闻风奏事，李寻欢听着这些百姓的议论，决定去船运码头看看情况。

    ---------

    另一边，狄知远和杨清源审了翠珠一夜，在确认了所说应当无误之后，将翠珠押回了囚室之中。

    “知远不愧是刑侦大家，这一手打草惊蛇玩得好啊！”杨清源不由赞叹，在吹一波狄知远后，杨清源转而问道，“仵作真的没法确认李夫人的死亡时间了？”

    狄知远摇了摇头，“只能知道夫人是在巳时和午时之间身亡，具体的时间难以确定。”

    “那饭菜中的胭脂呢?”

    “饭菜中的胭脂确实存在，半真半假，才更有说服力！”

    昨夜的一切，不过狄知远和杨清源设的一个局，杨清源提出概念，狄知远具体操刀细节，最终诈出翠珠的口供。

    根据翠珠所说，此事的指使者正是李管家。

    一个月前，李管家找到了她，开始翠珠并不同意，但是李管家逼她服下了一种慢性毒药，若无解药必死无疑。

    翠珠只是个侍女，见识不多，迫于无奈，答应了李管家。

    李管家也算是有手段，答应事成之后，纳翠珠为妾，并赠白银五千两。

    一来二去，翠珠也就死心塌地地帮李管家做事。

    昨日，由翠珠负责以药提前将夫人迷晕于二楼房中，然后就带着院中侍女开始干活。

    巳时，李管家前来拜见夫人，由翠珠假意引路，上了夫人所在的二楼。

    李管家与翠珠合力将已经被迷晕的夫人吊在了房梁之上。在此过程中，翠珠时不时地学夫人的语气说话，给院中营造一种夫人此时正与李管家议事的假象。

    前后不过盏茶时间，随后李管家离开，翠珠回到院中。

    这是李管家早就计算好的，若是从杀人开始计算到伪装成上吊自杀，再清理完屋内痕迹，至少需要小半个时辰，现在李管家只在夫人房中待了盏茶时间，大大减轻自身嫌疑。

    待到午时，翠珠带着食盒进入房中，在房中模仿夫人说话，故意大声吩咐，让院中的侍女能听到，以为夫人尚未身亡，随后将房中的可疑痕迹清理。

    如此一来，就成功将李夫人的死亡时间延后。

    翠珠在离开前，故意打开了窗户。

    而后翠珠拿着食盒前去送餐，正好借此制造一个不在场的证明，翠珠故意放慢行走步伐，一来一回花费了小半个时辰，待到翠珠归来之时，便和一众侍女待在一起，再无离开，如此成功为了其中一个人证。

    犯案的手法，并不复杂，只是利用了院中侍女混淆了死亡的时间。

    虽然逻辑合理，但是大理寺没有证据，若是今日翠珠不招供，大理寺还是要花费大力气去查。

    案子已经显露了大半真容，可杨清源总有一种不真实的感觉。

    这个案子已是纷繁复杂，但杨清源觉得表象之下还有一层真相，比如报案当日，躲在暗中窥测的人是谁？属于哪方势力？是否与本案有关？

    当日引开叶剑寒的是什么人？单纯是为了挑拨大理寺和神侯府的关系吗？

    再比如，李管家为什么要杀了李百两？他是否属于哪方势力？

    京城这个漩涡之中，暗浪翻滚，每一步棋可能都有着他的深意！

    “知远，你说这个案子破了吗？”杨清源找不到答案，只能求助身旁的并州神探。

    “已经破了大半，只要搞清楚了，管家李忠杀人的手法，动机，就算是告破了！”

    狄知远看来，这个案子已经差不多了。

    “那我问一个问题，当日引开剑寒的是什么人？为什么他们一引开剑寒，李府中就出事了！二者之间是单纯的巧合还是有所关联！？”

    杨清源一提到此事，狄知远原本已经慢慢放下的心，再次提了起来，他是最不相信巧合的，但是现在这样的巧合却恰好发生了自己眼前。

    “那大人以为呢？”

    杨清源摇了摇头，“我有一种直觉，这个案子没那么简单，可是直觉当不了证据！没有证据的支持，猜测就只能是猜测！！”

    狄知远对杨清源这个观点表示赞同，无论推理如何精彩，猜测何等符合逻辑，没有证据的支持，只是一纸空文！

    “那就先沿着目前的线索查下去吧！若真的还另有隐情，随着我们调查必然会慢慢浮现出来。”

    说话间杨清源走回了书桌，签发了一张对李府管家李忠的拘捕文书。

    就在杨清源书写之间，一道身影推门而出！正是负责看护李阿福的叶剑寒！

