    翌日清晨。

    鸣人一开始是想让影分身去忍科院的，但想到影分身不靠谱的性格，还是本体去了。

    让影分身去，多半又要搞出什么幺蛾子。

    这段时间零零碎碎交过去的东西有点多。

    雪之国的铠甲，火车、飞艇等科技、网络、邪神教的研究，以及鸣人最新送过去的角都和鱼的结合体。

    人手不太够，即使对外招聘也差一些，所以一些项目是和木叶合作研究的。

    相当于村里投资……总感觉很掉价的样子。

    而且其中涉及人体研究的，虽然鸣人不喜欢这一方面，但考虑再三后，还是做了。

    虽然不一定要用，不过作为技术储备还是没错的。

    只是木叶对人体实验这方面，正常来说是绝对禁止的，可这只是明面上，私底下木叶自己也一直在偷偷做。

    不闹太大的话，问题不大。

    就像之前的大蛇丸，一开始根本没人管，后来也是因为对同村忍者下手才被通缉的。

    忍科院差不多就是这种状态，而且忍科院还有一个优点，邪神教的家伙是伪·不死之身，对实验体的需求小了许多。

    站在忍科院门口，鸣人轻叹一声。

    自己一开始，只是想要搞个送外卖的平台以及网络而已，为什么现在会多了这么多乱七八糟的东西？

    不过这些都是任务过程中的收获，顺路遇到了，不可能扔在那里不要。

    啧啧，都怪卡卡西。

    因为都是卡卡西带队做的任务。

    这时，五河诺一走了出来。

    “老板，你来的时间真巧，样品车刚刚又改良了一下。”

    “越野车？”

    “是的，这次是在动力上的改良，速度比之前更快了。”

    鸣人有些心动，穿越前自己可没飙过车，怕死，只是知道这东西很刺激，也很危险。

    稍微出点事故，轻则医院开单间，重则全村吃席来。

    不过现在他想尝试一下。

    忍者反应快，鸣人还有尾兽查克拉护体，以及向日葵的阳光辅助治疗。

    哪怕出车祸，车被装成一团他都死不了。

    最重要的一点是，木叶现在没有交通法规，自己可以尝试去火影大楼前……炸街？

    想想就刺激。

    “车在哪？我去试试手。”

    五和诺一带着鸣人来到一间实验室。

    这里更像加工坊，扳手零件等随意堆放在地上，但没太大的异味，这里毕竟不是真的车间。

    一辆绿色的敞篷越野车停在房子中央，车身上还能见到凸起的螺丝钢条等东西。

    车头前面有一个简易的防撞梁，透过车盖四周的缝隙，还隐约能见到里面的发动机。

    “这东西性能怎么样？”鸣人拍了下车盖，还行，比佐助的初代铠甲好一些，没留下手掌印。

    “性能？”五河诺一愣了一下，忍界没这词，但他还是大致能理解表达的意思。

    “跑的很快，在环境没有限制的地方，可以超越一般中忍的行进速度，但不建议在遮挡物密集的地方使用。”

    木叶周围树木很多，而且都是土路，这东西虽然比马车快一些，但价格昂贵，还容易出问题。

    所以五和诺一不是很看好这东西，如果不是鸣人下发的要求，他根本不会派人研究。

    其中的利弊他也一起说了出来，旁敲侧击的想劝鸣人缩减这东西的预算。

    鸣人不是很在意这些，路不行，就修路，但这都是以后的事情，现在他想试试。

    扶着车门，一个翻身跳到了驾驶位，操作之类的都是按照鸣人的要求，和记忆中的十分相似。

    除了难看外，没有什么太大的变动。

    “开门，出去溜一圈！”

    五和诺一不在劝说，当即让人将房间侧面的大门打开。

    “老板，你悠着点，这东西现在还是实验室产品，很容易出问题的，我们之前的试验员现在还有两个在医院躺着呢。”

    “放心，我可是忍者。”鸣人摆手，一踩油门，嗡的一声冲了出去。

    “可我们的试验员也是……忍者。”

    五河诺一还没说完，鸣人就消失在街道尽头。

    旁边的人凑过来：“我记得老板才下忍吧？我们的试验员可是中忍和上忍啊。”

    一开始用的也是下忍，但下忍反应不行，每次出事必躺医院。

    所以换成了中忍。

    唯一的一个上忍，是一个身穿绿色紧身衣的家伙，说是要体验这个不一样的青春。

    ……

    “这里开不快，到村外面看看。”

    越野车从村内驶过，一些人见怪不怪，另一些人则是惊呼的望了过去。

    “这是什么？铁马？真想坐上去试一下。”

    “不清楚，是那个研发手机的地方弄出来的，你不是木叶的吧？”说话的人虽然问着，但神情确实肯定了下来。

    “对啊，我是波之国的，你怎么看出来的？”

    “简单，这两个月经常有这东西在村里跑，不过坐上去我劝你还是算了。”

    “为什么？”

    “呵，好些个中忍都被这东西送进医院了，听说还有一位上忍。”

    “真的？这么凶？！”

    村民们的讨论，鸣人是不知道的，知道也不在乎。

    开车路过木叶大门的时候，鸣人还招手向神月出云打招呼：“嗨。”

    神月出云也点了点头，然后反应过来，直接追了上去，喊道：“漩涡鸣人？你的出村申请呢？！”

    “什么申请？”

    “出村申请！”

    “出村什么？”

    “……”神月出云深吸一口气，加速追了上去，直接和汽车持平：“做任务的出村申请！”

    “你说这个啊，没有，我又不做任务。”

    “不做任务也得有申请！”

    “回头补一个。”

    “不行！”神月出云很负责，跳到汽车上，成为了车上的乘客。

    但司机不欢迎他：“你下去！”

    “跟我回村！”神月出云企图使用强制措施。

    这也就是九尾人柱力，否则一开始他就呼叫支援了。

    “停！你别动方向盘！那是油门……混蛋！你竟然把油门踩到油箱里了！跳车……”

    越野车猛地加快速度，然后像喝醉酒一样，左摇右晃，突然一个一百八十度大回旋，直接中途翻车，跳车失败的两人和汽车一起滚动，撞在了一块大石头上。

