    白鹭女子学院绝对不是那种单纯的封闭式学校，这点姜云已经有了充分的认知。

    何况自己仅仅只是来了两天，就已经遇到了半夜三更被大小姐威逼利诱，要求合作当她的食医的古怪事件。

    至此，姜云已经清楚地认识到，自己只要在这里继续工作下去，遇到的厨房之外的麻烦事就一定不会少。

    但即便如此，那又如何？

    说到底，姜云是一名厨师，厨师的职责就是烹饪。

    因此哪怕遇到了一些麻烦事情，他也愿意用烹饪来解决，实在没办法才会动手。

    就比如昨天晚上被苏月见威胁的事，姜云想了一晚，始终觉得自己掐人家脖子实在是太没厨师风范了，真的非常不应该。

    因此一大早的，姜云便让采购部连忙采购了一批新鲜的“见手青”，打算拿来给苏月见“赔礼道歉”用。

    当白檀垂头丧气地喝完了糖水走了后，姜云则是跑到仓库那边打开了自己的小储藏柜，拿起一只明艳的小菌菇笑了起来。

    “见手青”是对多种牛肝菌的俗称，菌肉碰伤后会呈靛蓝色，所以叫“见手青”。

    姜云手上这只菌菇看起来菌盖很宽，中央凸起呈半圆形，呈现出明艳的鹅黄色，质量极佳，看起来非常美味。

    一般来说，提到“野生菌”，绝大多数人应该都有种担心的感觉，毕竟使用菌类后中毒的案例屡见不鲜。

    当然，此时姜云手上拿到的这批见手青都是安全可食用的，前提是烹饪没出篓子。

    只要清洗干净，再在烹饪的过程中用大量的油高温烹煮，那么这批菌菇就百分百不会吃出事来，而且还极度美味。

    但是，这种菌类只要用“五星药膳”里头的特殊技术稍微加工一下，就会产生一种奇特的效果......利尿。

    说起来，利尿的食物本来就有很多，比如西瓜、冬瓜、山楂等等都很利尿，应该没什么大不了的。

    可是经过五行药膳改造的见手青，在利尿程度上却是比那些普通货色强出十倍不止。

    要是下手重的话，食医们甚至能够做到让别人膀胱控制不当，被动尿失禁的地步。

    因此在过去的食医菜单里，这玩意最开始就是用来暗算宫中嫔妃的。

    毕竟哪位嫔妃假如吃了这道菜后公众尿失禁的话，那在后宫里头也就等于社死，再也没面目出来见人了。

    不过姜云到也没打算让苏月见那家伙尿失禁这么严重，只是打算让她多跑十几趟厕所而已......算是对那位苏大小姐的一种警告。

    不得不说，昨天晚上那场碰瓷威胁让姜云感到非常厌烦。

    我就好端端想做个厨师，每天欣赏同学们吃到爆衣的表情就好了，谁要当你苏家的狗啊，给再多钱也不去。

    但从昨晚苏月见临走前的态度来看，她肯定没有放弃招揽，这就让人更烦了。

    出于这些原因，姜云打算给苏大小姐一点小小的教训，就从这道“大珠小珠落玉盘”开始。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿嘿。”

    将这批菌菇处理好后，这位厨师长一边不由自主地发出阴笑，一边站在小小的炖锅前头搅拌着，浑身上下散发出黑暗的气息。

    一想到那位高高在上的苏大小姐吃了这玩意一整天与厕所为伴的模样，姜云就忍不住想笑。

    只是后厨里的女仆们还是第一次见到姜云这幅阴损模样，以至于纷纷被吓得躲在了厨房角落，根本不敢靠近半步。

    “那个，姜厨师长是怎么了？感觉像是老魔女在炼药似的。”

    “好可怕，他到底在做什么啊？不过闻起来倒是挺香的。”

    “看上去好像是牛肝菌，但做的方法好像很奇怪，而且为什么是一小锅？难道是自己吃的吗？”

    根据姜云给出的菜单来看，今天晚上要做的主菜应该是“清炖牛肝菌土鸡煲”，而且女仆们也都已经准备好材料了。

    用大砂锅炖煮两小时，香气四溢的土鸡煲里加入西红柿、粉丝和蒜苗。

    最后再放入焯水、过油之后的牛肝菌一同炖煮，是一道香浓味美、色泽靓丽的主菜。

    按照姜云的算计，他打算在苏月见的那一份鸡煲里头加入特制的“大珠小珠落玉盘”，然后就能看到那位大小姐一晚上跑厕所的场面了。

    而且现在是晚餐时分，真的这么做了的话，估计苏月见一晚上就不用睡了......直接住在厕所里就行。

    “哼哼，让你知道得罪厨师的下场，结果就是......”

    “死处男！死处男！你在干什么！”

    然而正当姜云在做着一些坏事时，一阵尖锐的嗓音却从不远处的小窗台那边传来，把他吓了一跳！

    什......什么玩意！

    姜云转头一看，只见一张京剧脸谱般的条纹花脸出现在了小窗台处。

    仔细看去，这竟是一只鹦鹉，而且是一只鹦尾极长，有着镰刀状的大喙，羽毛和背部呈现明媚的蓝色，腹部则是鹅黄色的“金刚鹦鹉”。

    黄蓝金刚鹦鹉，又名“琉璃金刚鹦鹉”，属于鹦鹉科大型攀禽。

    据说这玩意儿非常聪明，而且与人亲近，很容易接受各种各样的训练，不但能记住大量词汇还能识别颜色、形状和数量等等。

    只不过这么一只稀奇的鹦鹉，为什么会出现在厨房呢？

    而且它上来就对着姜云喊死处男......是你这只臭鸟飘了，害死我厨师长提不动刀了？

    还没等姜云弄明白这玩意是哪儿来的，一旁的女仆们却已经连忙跑了过来，其中一位胆大的便连忙将那只鹦鹉抱住。

    只见那女仆抱住鹦鹉，同时不禁叹气道：“呼，这家伙又飞过来了......真是个闹腾鬼。”

    鹦鹉看起来很乖，被人抱住也不闹腾，只是口中却喊道：“美女好！美女好！你长得真可爱！胸真大！”

    ......这什么色批鹦鹉，对着女仆就喊这个，对着我就喊死处男，性别歧视啊。

    姜云感觉受到了侮辱，于是便走过去抓住那只鹦鹉的脑袋问道：“这家伙是哪里来的？不是野生的吧？”

    根据姜云所知，毛色这么纯的琉璃金刚鹦鹉市面价格起码好几万一只。

    何况这里也不是金刚鹦鹉的栖息地，照理说没有野生种存在才对。

    “是学院生态动植园里的，那里养了很多各种鸟类和动物，这只金刚鹦鹉叫“苏玛丽”，特别喜欢到处乱飞，嘴巴也碎得很。”

    似乎第不是第一次见到这只鹦鹉过来搞事情，女仆也笑着回道。

    生态动植园......啊，是那个大大的圆形建筑物吗？

    顿时，姜云也想起了那个矗立于学院西北边的超巨型建筑物。

    怎么形容呢，那里看起来就像是一个大型的生态园林，每一寸地方都燃烧着金钱的香气。

