    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    这是一片无法准确用语言来形容的空间。

    上一个瞬间你会觉得它广阔无垠，不知边际，下一个时刻可能又会觉得它狭窄无比，闷得你喘不过气来。

    入目所见的一切，每一秒都在发生变化。

    整个空间的背景色不断变化着，空间中流淌的光带无规律的移动。

    每当有光带互相接触，便会发生激烈的反应，迸发出无数的光点。

    这里是建木的内部，也是建木的本质。

    无所谓大，也无所谓小。

    因为一切“概念”在这里毫无意义，它本身就是万物的终点和起点。

    八云墨闭着双目，仔细的检查着内部的一切。

    或者这样说不太准确，因为当八云墨进入建木内部后，他的身体便发生了变化。

    不在具备着可以形容的**，而是身体、灵魂、能力、记忆等等一切印记都被转化成和建木本质相同的，介于【有】和【无】之间的不可言说的存在。

    能够进入这里的，只有八云墨。

    因为他是建木的种子，最核心的化身。

    ◇

    高耸入云的，不知具体有多大的建木矗立在已经难以统计具体有多大的幻想乡中央。

    支撑着这个世界，也维持着诸天万界的稳定。

    某个时刻，建木下方，凸出地面的直径足有一公里长的根茎上，八云墨的身体缓缓成型。

    “呼……”

    长舒一口气，转身，白皙的手掌轻轻抚摸着根茎表面。

    “……没什么大问题呢。”

    “辛苦了。”

    虽然怀孕已久，但体型却丝毫没有发生变化的明日奈款款走到他身边。

    “如何？”

    “一切正常。”

    抬起头，虽然枝叶繁茂的建木遮天蔽日，但阳光却依然能够照射到地面上。

    事实上，幻想乡并没有常规意义上的【太阳】。

    建木是万物的起点也是终点。

    而承载了建木的幻想乡则是一切的中心。

    因此所谓的太阳不过是一种幻象而已——为了照顾生活在这里的人早已在之前的岁月中养成的习惯而在天空制造了一个虚影。

    所以幻想乡的光的来源，并不依赖天空中的太阳。

    “你也知道，每时每刻都有新的世界诞生。也有新的世界灭亡。对应到这里便是枝叶的新生和枯萎。”

    那无数最小的一片都有一个足球场大的绿叶，不断地枯萎又诞生。

    象征着一个个世界的产生和灭亡。

    “我只要保证不出大问题就行，每一个世界怎么发展，就由那里的生命和世界本身自己决定好了。除非是因为这里不慎遗落到外界的超出世界承受上限的东西引发的灾难。或者遭受到其他世界不符合规定的影响，否则你什么时候见我这样？”

    “你似乎还对河城荷取有些怨念呢，怨他没有保管好自己的能量核心？”

    八云墨嘴角一抽。

    “没有。”

    他并没有真的对河城荷取有什么不满。

    只是如今河童和御坂们的一切产品都是基于通过建木所理解的【法则】作为基础来进行制造，加上是在这个世界出现的，因此那些东西随便拿一个到外界去都会引发巨大的反应——幻想乡路边的一颗不起眼的石头扔外界都能变成比贤者之石还要可怕的东西。

    就如同那个能量核心。在幻想乡仅仅只是个提供能源的设备的，但是放到外界则会成为不小心失控就能引发宇宙崩塌的可怕造物。

    这种明显属于不自然的世界毁灭一直是八云墨极力避免的现象，因为每一个世界的任何一点变化都会反应到这棵万物之心上。相对应的，八云墨对这棵建木做任何一点调整都能影响到无数世界。

    ——而他到现在都还没有彻底弄明白眼前这棵早已和自己不分彼此的建木的一切。

    之前大荒时代的建木倒塌引发了大黄崩溃，诞生了后来千奇百怪的万界。如今这一棵不管从什么角度来看都远远超过了上一代的建木若是出了问题……

    也许就不是万界崩溃重新演化这么简单的事情了。

    每每想到这里，八云墨便不寒而栗。

    “真的没有？”

    “呜噜噻！你不去跟着结衣她们几个看演唱会，没事儿跑这里来做什么？”

    明日奈抿起唇瓣，巧笑倩兮，“当然是来叫咱伟大的夫君大人一起去啦！”

    “没兴趣。”

    “哎呀呀，真是成了万物之源后就看不上那些凡俗之物了吗？那干脆连我这个妻子也不要好了……”

    明日奈双手掩面。用一看就知道是装出来的声音嘤嘤哭泣着。

    八云墨头疼地看着眼前的妻子。

    似乎怀孕后就性格也发生了微妙的变化的明日奈，这些年是越来越像小孩子了。

    “好了好了，我去我去。”

    “嘻嘻……”

    明日奈立刻放下双手，笑嘻嘻地握住了八云墨的手，柔软的身体轻轻靠过来。

    ◇

    “翠星石！！！！！！！！！”

    水银灯气急败坏地看着正在花园中给那些繁华浇水的蔷薇少女第三人偶。

    “说了多少次啦！不要拿我的酸奶来给你的花浇水啊喂！！”

    “有什么关系……反正门外面那一整条河流的都是酸奶，而水银灯你也喝不完的说。”

    穿着一身文艺复兴西班牙风+巴洛克时期平翻领+巴斯尔时期博耐特风格的混搭连衣裙的翠星石手持自己的金色水壶，左眼翠绿右眼绯红的她瞥了一眼自己的姐姐。

    “我拿来照顾一下这些孩子有什么不好的说？”

    “说了不行就是不行啦！那可是笨蛋妖怪特意给我的呢！”

    “可是拿这个来浇花真的好有趣的说，你没看小伊丽莎白现在都可以用十八种语言唱核爆神曲还能自己给自己配乐了的说？”

    伊丽莎白是翠星石给自己种的一朵花起的名字——她喜欢给自己种的每一朵花起名字，就好像伊卡洛斯给自己的每一个西瓜起了编号一样。

    另外，这朵名叫伊丽莎白的喇叭花全名是：伊丽莎白.默罕默德.完颜汤姆.巴洛夫斯基.麦当劳。

    ——所有认识翠星石的人对她起名字的能力都已经绝望了。

    “她就是能倒着唱鬼畜版的也不行！那个是我的啦！！”

    “水银灯好小气的说……”

    然后两个人偶姐妹就开始了日常的闹腾。一边原本看着有趣的金丝雀慌慌张张地跑上去劝架，雏莓、苍星石和雪华绮晶并排坐在台阶上，吃着八云蓝为她们准备的莓大福，脸上是标准的【又闹起来啦】的无奈表情。

    真红坐在一边的窗台上。优雅地端着一杯红茶。听着水银灯和翠星石的打闹声和金丝雀的劝架声，抬起头看着幽远的天空。

    “好啦好啦！小家伙们准备出发咯！”

    八云蓝双手插在衣袖中，走到院子里看着一堆人偶姐妹温柔地笑起来。

    “真红，你也下来了。”

    看到八云蓝朝自己招手。满口哄小孩子的语气。真红不满地撇撇嘴，还是依言放下了自己特质的红茶杯，然后从窗台上跳下来。

    正好落在了八云蓝的尾巴里面。

    “哎呀？有什么东西掉进来了喵？”

    八云蓝背后的尾巴动了动，橙喵和真红缠在一起从里面滚出来。

    一身的狐狸毛。高贵的气质顿时荡然无存。

    “咳咳，你又开始掉毛了？”

    手刀。

    “说了多少次，要叫蓝姐姐，小孩子要懂礼貌哦。”

    “才不是小孩子！”

    真红还想继续反驳，后来觉得这样吵闹更像小孩子了，于是决定闭嘴。

    她可是高贵的蔷薇少女第五人偶，才不会像小孩子一样吵闹呢。

    ◇

    雾之湖，虽然现在还是叫【湖】，但是其面积可是堪比一个地中海。

    “大小姐，准备妥当了。”

    一身蓝白色女仆装的十六夜咲夜恭恭敬敬地站在大厅中。微微弯着腰。

    “嗯嗯！这一次一定要让他们明白，我蕾米莉亚的威严是不容侵犯的！”

    蕾米莉亚气势满满地说了一句，随后忍不住张着小嘴打个哈欠，露出可爱的小虎牙。

    下面用眼睛余光看到这一幕的咲夜鼻血……我是说忠诚忍不住喷涌而出。

    “她们也准备好了吗？”

    “是的，帕秋莉大人和她的骑士夏洛克、以及中国她们也准备好了，四糸乃小姐因为昨日她的精灵朋友夜刀神十香来玩了，所以也跑到了迷途之家那边，现在没有回来。”

    “……芙兰呢？”

    “一大早跑到隔壁的箱庭城堡那边去了，应该会和她们一起前往。”

    “什么！？说了多少次了不要让芙兰过去！那边那个白夜叉是个大变态啊！芙兰去了不是羊入虎口吗！？”

    慌慌张张的蕾米莉亚从王座上站起来，然后脚下一滑。咕噜噜从阶梯上滚下来。

    “大小姐！大小姐你没事吧！？”

    今天的红魔馆也很和平呢……

    ◇

    “公主大人，该起床了。”

    八意永琳头疼地看着窝在被窝中的蓬莱山辉夜。

    “唔……不要吵啊永琳，昨天和那只火鸡打架太累了，我想多睡一会嘛~”

    “可是公主大人。今天是您期待已久的演唱会喔，刚才我看了一下，表演节目单里面还有您提议高坂穗乃果加进去的添加有幻想乡八荣八耻的新歌喔。”

    “……”

    “公主大人？”

    “……”

    “公主大人？”

    “呼……呼……”

    八意永琳更头疼了，然后她突然发现似乎有什么地方不对劲。

    蓬莱山辉夜的被子凸起得实在是太大了。

    ——里面有东西。

    八意永琳大惊，连忙一把掀开了盖在蓬莱山辉夜身上的棉被。

    被捆得严严实实的黑兔嘴上贴着封条，正看着八意永琳发出了“呜呜”声求救。

    “真是的。公主大人又把你抓起来当抱枕了吗？”

    撕下了嘴上的封条后，八意永琳哭笑不得地看着黑兔。

    可怜的兔子眼泪汪汪地点头。

    她不过是来找同是兔子的因幡帝和铃仙增进感情而已，而且已经小心小心再小心了，结果还是被这个死宅公主抓住，捆起来当了一夜抱枕。

    “呜呜呜……好可怕……兔子保留了这么多年的贞操差点没有了……呜呜呜……为什么要这么欺负兔子……白夜叉大人是这样……辉夜公主也是这样……呜呜呜……”

    这个时候，蓬莱山辉夜也终于迷迷糊糊再次醒过来。

    “啊，永琳啊，哎？黑兔你怎么在这里？”

    “别以为摆着一张什么都不知道的脸就可以蒙混过关啊岂可修！！！”

    黑兔立刻炸毛了，兔子急了也要咬人喔！

    蓬莱山辉夜熟练地从枕头下面掏出一个胡萝卜塞进了黑兔嘴里，立刻让兔子闭嘴了。

    “哎？胡萝卜怎么味道怪怪的？”

    “放心啦，这个胡萝卜我没有用过喔！”

    黑兔的脸立刻就变成了绿色。

    八意永琳一手刀敲在蓬莱山辉夜头上，“公主大人，黄段子禁止！”

    “呜呜……永琳好严厉……”(未完待续。)