    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺身上浓郁的鬼气弥漫全场，双眼血红，手持魔刀千刃，凝望着十三。

    “死！”

    咻！

    林缺整个化作一道黑色的流光，魔刀千刃挥斩，暗红色刀光划破层层空间，一刀斩向十三。

    十三脸色一惊，连忙用双刀抵挡。

    砰！

    十三整个人被震退数米，双臂发颤。

    好强的力量！

    明明只有四十九级的魂力，现在爆发出的鬼气，居然超越了B级。

    不敢大意，十三将自己的武魂释放。

    一团幽光浮现，十三脚底下的影子，突兀的站了起来，手中同样拿着两柄弯刀！

    S级武魂，影子！

    林缺脸色愣住了，他还是头一次见到如此诡异的武魂。

    自己的影子当武魂？

    那我二弟……

    叮！

    系统提示：大哥，我劝你善良，雷罚警告一次！

    林缺：？？？

    老子说你了吗？

    请你不要给自己加戏ok？

    此小弟非彼小弟！

    就在林缺和系统争论的时候，一旁的十三，整个人融入了黑暗之中。

    通道内的灯光，也被齐齐斩灭。

    陷入一片黑暗！

    伸手不见五指！

    林缺暗叫糟糕，十三是杀手，黑暗是她的主场，眼下的局势，对自己很不利！

    嗡！

    黑暗中，一道寒芒打破了寂静，对准林缺后背，捅了过来。

    在寒芒离林缺后背一拳距离时，林缺动了！

    右手中魔刀千刃横转，挡住了刺来的寒芒！

    铛！

    十三的刀尖抵在了魔刀千刃血红色的刀背上，未能再进半分。

    一招没得手，十三没有恋战，再次融入黑暗中。

    接下来，便是无休止的偷袭！

    长时间的被动防御，让林缺有些心烦意乱！

    他鬼气攻击霸道，强于十三。

    可十三身法诡异，擅长暗杀，加上看不见，根本没有办法主动攻击。

    他有尝试过释放火焰，可这该死的臭婆娘，根本不给他机会。

    林缺长长呼了口气，现在比拼的就是耐心。

    他现在和十三，好比猎人和野兽！

    就看是野兽撕裂猎人，还是猎人打死野兽！

    “既然你不出来，那我只好逼你出来！”

    “腥风血雨！”

    林缺眼中血光大放，魔刀千刃化作一片片碎刃，朝着四面八方绞杀而去。

    鬼气加持下，碎刃的威力翻倍，将基地通道破坏的七七八八！

    不过，仍然没有将十三给逼出来。

    就在这时，林缺脚下黑暗中，一柄弯刀刺了出来，直指他心脏！

    “就等你了！”

    林缺望着出现的弯刀，没有一点意外，黄金级肉身释放，魔血激活！

    任由弯刀刺入他身体。

    刺啦！

    刀器刺破肌肉的声音响起，猩红的鲜血从林缺左胸膛流下。

    不过刀器只入了三分便没有在前进。

    林缺左手死死的扣住弯刀，狰狞一喝：“修罗烈狱！”

    鬼气爆发，暗红色的火焰，被鬼气浸染，成为一片阴森的鬼火！

    灼烧百米范围！

    “啊！”

    火海之中，传来一道惨叫声，十三的身影飞出，身上被重创了不少伤势。

    一击过后，林缺头顶冷汗直冒，一把将弯刀拔出，扔在地上。

    第三魂技焚焰释放，修复着伤势。

    十三被修罗烈狱重创，脸色苍白，冰冷的目光盯着林缺：“你是故意的！”

    刚才那一击，林缺本可以躲避，但他却没有，故意诱骗自己上钩。

    以命博命！

    她自认为是一个疯子，林缺比她还疯！

    林缺撤掉身上的鬼气，一团暗红色火苗悬浮在通道顶部，照亮全场。

    看着没有再战之力的十三，擦了擦嘴角的鲜血：“原来杀手也有怕死的！”

    如果刚才那一击，十三真的跟他搏命的话，他受的伤，可能比十三还要重。

    捡起地上的魔刀千刃，林缺拖行着朝十三走了过去。

    十三是个隐患，必须除掉！

    十三见到走向自己的林缺，冰冷的眼眸闪过一丝决然，拼进最后一点魂力。

    “第六魂技，影遁！”

    黑色魂力一闪，十三整个人化作一团影子，消失不见！

    林缺：！！！

    尼玛，卡卡西？

