    但如果，他能对自己稍微不同一些，该有多好啊。

    利益方面来，洛琛的态度才是决定洛老爷态度的关键。他只要对自己稍微不同点，洛老爷都会和蔼很多，自己家也能得到洛家更多的支持。

    但这都是父母经常在耳边念叨的。付颜自己并没有想这么远。

    她起初也埋怨过父母，居然这么轻易，就卖女儿到洛家去求利益。

    但认识了洛琛之后，这种心情就消弭无踪了，剩下的都是憧憬。

    和这样安静乖巧的美少年在一起，是多么甜蜜而幸福的事啊。

    她的眼神柔软，轻轻对少年道：“阿琛，我来看你了。”

    洛琛毫无反应。

    付颜并不气馁，再接再厉：“你抬头看看我好不好？我是颜……”

    少年依旧安安静静地坐着。

    付颜咬唇，心翼翼地走上前一步，在靠近少年周身三四米后，对方的睫『毛』才动了动，面无表情地抬头。

    一双漆黑漂亮如宝石的眼睛，纯净得像幼鹿，此时却带着莫名的冷意，沉默地盯着她，冷得人直打哆嗦。

    付颜的脚步僵住。

    ……心急靠近，就又惹他生气了。

    她连忙退后，战战兢兢地退出房间，关上了门，听到里面没有动静，才轻轻舒了口气，不甘地咬了咬嘴唇。

    今只能到这里了……站了一会儿，她也只好不甘地转身下楼。

    ……

    喻楚悠闲地过了一个星期。

    学校里没人搭理原主，喻楚惊喜地发现，一个饶生活十分清净，很合心意，于是索『性』不改变穿衣风格和打扮，依旧以厚刘海、大黑框示人。

    只是一直没碰到凤倾。

    通过原主的记忆，喻楚就隐约有猜测，洛家的少爷就是凤倾。

    这么几个位面下来，她如果再『摸』不透一些规律，可真白活了。

    从苏晏白苏神开始，喻楚就有所明悟——流水的『性』格，铁打的颜值啊。

    凤倾是位面主神，在下位面总会有一些出众之处。比如身份，容貌，『性』格……大概有一些特定的规律。

    喻楚已经大概确定了他是洛琛，只不过在等系统的终极确认……

    “我最近有机会去洛家么？”喻楚问系统。

    系统：“不知道。”

    喻楚很平静，“问你范围，你长得好看的，问你剧情，你翻寄体记忆，我要你到底有什么用？”

    要我当神助攻啊。

    这话系统没有出来。

    实际上，收集五枚碎片以后，主神大人应该已经觉醒了部分感知……

    这消息不能告诉宿主。

    她胆子，万一知道大人觉醒了部分感知，不敢勾搭了怎么办？

    不是神助攻的系统不是好系统。

    系统觉得它是个好系统。

    由于大饶恢复，它已经能提前感觉到大人了。这个位面的洛琛，就是由于觉醒感知造成的异常。

    意识沉浸于自我世界郑

    恐怕也只会对宿主有反应了……

    把这些消息默默过了一遍，再瞅瞅对自己万分嫌弃，实际上一无所知的宿主……系统满意且心安理得地陷入了休眠。

    它真是个好系统。

