    “绝对，绝对不能让小奕死了，否则，我会受到牵连，而你很可能会被迫陪葬。如果你能做到，那么，你就试试看吧。”

    学府中偏僻破旧的院落，门外有高手把守。眼前的少年死了，连作为医生的自己都要陪葬？

    可是偏偏这个少年却一副毫不受重视，甚至受过许多苦楚的模样。

    这到底是怎么回事？

    纥溪的眼中泛起一丝若有所思的微光，缓缓点头答应下来。

    ===

    接下来的两天，纥溪开始了在天医分院正式的求学生涯。

    这种生活对纥溪来说是非常陌生，也非常有趣的。

    她以前作为杀手时学过很多知识，学识早已超越了同龄的学生，但却从来没有体验过真正的学生生活。

    而如今，每日在课堂中和大家一起听课，接收全新的知识，这感觉让她觉得奇妙又新鲜。

    天医分院中分配的学生都是神医学府中真正的天之骄子。

    而所有人学员中，奚玥的修为是最低的。

    所以，这两天总有人对奚玥侧目：到底是什么样的天才，什么样的背景，才能让一个筑基期的武者进入神医学府，这可是从未有过的事情。

    而且，奚玥的外貌出色，这让许多女学员都对她关注万分，甚至授课结束的时候，还有胆大的女生邀请奚玥下次一起结伴历练。

    但是，这一日，纥溪走入授课房间的时候，明显感觉到了氛围的怪异。

    几乎在她出现的一瞬间，所有人的目光都落在她身上。

    不像是从前的热切、好奇、嫉妒视线，此刻所有人看着她的目光都带着鄙夷。

    临近的还能听到有人低低地骂她：不要脸。

    纥溪挑了挑眉，还没来得及做出反应，她身旁的卫成渊已经看不下去，伸手一把抓过一个人冷冷道：“你刚刚说什么？”

    刚刚就是这个人在骂纥溪不要脸。

    卫成渊的脸色难看，让这个人不自觉瑟缩了一下。

    天医分院的许多人已经知道，卫成渊身份神秘特殊，而且本身实力也是非常强大的。

    不过这人马上回过神来，冷笑了一声道：“我就是骂某些人不要脸怎么了？我陈述事实，难道还犯错了不成？”

    “你这话什么意思？”卫成渊脸色阴沉，眸光犀利。

    那人却一把拂开卫成渊揪着自己衣服的手，阴阳怪气地笑道：“我说卫师弟，我劝你还是离那种不要脸的人远一点比较好，免得被他的名声玷污了。”

    卫成渊眸光一寒，身上陡然散发出凌厉的气势，“你把话说清楚，若是再敢胡乱污蔑奚玥，就别怪我不客气了！”

    “哼！现在整个学府都传遍了，卫师弟你还不知道吗？”那人却丝毫不惧，轻蔑地看了纥溪一眼，嗤笑道，“我们本还以为某人是唯一以筑基期身份进入神医学府的天才，谁知道，说什么天才，根本就是通过作弊手段才通过考核的。让这样的败类留在我们天医分院，不是给我们天医分院抹黑吗？”

    卫成渊怔了怔，身上的气势散去了几分，“你说奚玥作弊？”