
        能让萧辰与白凝霜产生这么大反应的，在这天涯城，也就只有紫菱一人了。

    在萧辰出现之后，紫俊良就派人，去请紫菱来这观战台，就在混战结束没多久，紫菱就被带了上来。

    除了紫菱，王兴为也是处理好事情回来了，此时正一脸笑意的，看着萧辰。

    紫菱虽然依旧有面巾遮脸，可萧辰从她的眼睛里，就看出紫菱的疲惫，而且给萧辰的感觉，就像是行尸走肉一般。

    萧辰还是头一次看到这样的紫菱，上次他使用七十二变，去看紫菱的时候，她确实没有什么神采，可也没有现在这般。

    在他夜访之后，究竟发生了什么事，让那个古灵精怪的紫菱，变成了这幅摸样。

    如果不是精神上，受到了巨大的打击，是不可能这样的。

    萧辰将目光从紫菱身上移开，看向在她旁边的紫俊良，能让紫菱在这么短的时间，变成这幅摸样，要说和这个紫家三公子没关系，萧辰是肯定不信的。

    “紫菱姐，你看，你那个叫萧辰的朋友，眼神好可怕呀。”观战台上，紫俊良对着双眼无神的紫菱说道。

    紫菱在观战台上，就这么直勾勾的看着前方，根本就没有看到，在比武场上的萧辰。

    听到萧辰这两个字，紫菱的眼睛似乎动了动，她看向台下，看到了那个让她抱有期望的少年。

    可是现在一切都晚了，就算萧辰取得这考核第一，依旧改变不了什么了。

    就在紫俊良来了没多就之后，紫家通过紫俊良，给她传达了消息，由于自己在天涯城做的一些事，家主非常愤怒。

    而为了给自己洗清这些不好的事情，家族也是付出了极大的代价，为了弥补家族的损失，家主已经将她许配给了那个人渣，两家已经将婚事定了下来，由不得她反悔，而且有紫俊良在这看着她，她连躲起来的机会都没有，紫家为了确保不出什么差错，已经派人前往衍**陆，等考核一结束，就会将她接回紫家。

    紫菱心里清楚，紫家说的好听，其实这些只不过是逼迫自己嫁给那个人渣的手段罢了，可偏偏她又无法反抗。

    这也是为什么，这段时间紫菱的状态这么差的原因了。

    不过就算这样，在她看到台下的萧辰时，她的眼里还是恢复了一些神采。

    “萧辰，萧辰...”紫菱口中喃喃自语，不断的重复的叫唤着萧辰的名字，眼里更是出现了水雾，她平时表现的再开朗，再活泼，可遇到这种事，也希望有一个人，能够陪在自己的身边，听她哭诉心中的委屈和不满，可这段时间，就连这小小的愿望都实现不了。

    当她看到萧辰的时候，心里的情绪再也控制不住，哭了出来。

    “萧辰，谢谢你，真的谢谢你，在离开之前，还能看到你，我真的好开心。”紫菱哽咽着给萧辰传音说道。

    “紫菱姐，到底发生了什么？有什么是我可以帮到你的？”萧辰传音问道，这样的紫菱，真的让他的心很痛。

    “紫菱姐没事，答应紫菱姐，你一定要好好的，做事不要冲动，在没有实力前，能忍就忍......”紫菱又传音说了一大堆，可自己的事却一个字都没提，而且说的这些话，萧辰越听越难受，总感觉紫菱是在交代后事一般，让他心里很不舒服。

    “还是暂时将紫菱小姐扶下去休息一下吧，等紫菱小姐心情平复一下，在请上来。”紫俊良直接吩咐史叔，打断了紫菱与萧辰的传音。

    萧辰眼看着紫菱被人带了下去，可自己却什么都做不了，不过这次萧辰很好的控住住自己的情绪，他气息已经完全收敛，没有一丝外漏，可他的内心已经怒不可遏，萧辰看向紫俊良的眼神冰寒刺骨。

    就连坐在那么高的观战台上的紫俊良，都是真切的感受到，萧辰那冰冷的眼神。

    在紫俊良眼里，萧辰只是自己取乐的玩具罢了，被一个玩具这么看着，让紫俊良心里很不爽。

    “王家主，你一会是不是要对付这个萧辰？”紫俊良还是知道点王家还有叶无常的事。

    “嗯确实，紫公子有何吩咐？”王兴为一愣，不知道紫俊良又要搞什么，这种世家子弟的心思，这的是很难猜，

    “哦，没什么，就是这萧辰让我很不爽，让我不爽的人，那我就不能让他过得太舒服，要是王家主做不到的话，那我难免会插一下手了。”紫俊良这次参加帝国考核，为的就是使用一些手段，来逼萧辰现身。

    只是还没等自己施展手段，萧辰自己就出现了，让他心里很不爽，所以他让人，将紫菱带了上来，既然他们互相之间这么看重对方，那当萧辰看到紫菱现在那副样子，表情估计会相当精彩，心里应该也很不好受。

    事实上，紫俊良这么做，确实成功的看到了他想看到的，无论是萧辰的表情，还是紫菱的表现，紫俊良看在眼里，心里说不出的舒畅。

    本来事情也就这么过去了，他与萧辰也不熟，要不是紫菱的原因，他根本不会对萧辰产生任何兴趣，可偏偏萧辰自己不识趣，那紫俊良自然也无所谓。

    “就当此次衍**陆之旅的余兴节目好了，要不也挺无聊的。”紫俊良想到。

    “紫公子放心，定不会让您失望就是。”只要紫俊良不扰乱他的计划，其它什么事情都好说。

    “那我就拭目以待了。”紫俊良满意的点了点头，王兴为的态度，他还是很受用的，虽然王家与他紫家没法比，可再怎么说，王兴为也是一家之主，在圣洛大陆，他还重来没有享受过这种待遇。

    紫俊良突然觉得，偶尔去几次下等大陆也是不错的，最起码可以享受一下，这种万众瞩目的感觉。

    萧辰收回目光，平复一下心情。

    “紫菱姐，不管如何，这个考核第一，我一定为你取得，就算这个第一帮不了你，那我就用别的方式帮你，总之我要让你恢复到，我第一次见到你时的摸样。”萧辰心中默默想到。

    “凝霜，放心紫菱姐我们一定可以救出来的。”

    白凝霜一直都没有说话，可最了解她的萧辰，知道白凝霜心里是有多么的不好受。

    就算不了解她的人，当感受到这比武场的温度，还有那满天飘雪，就能够知道，白凝霜现在的心情很不美丽。

    “这什么鬼天气，大热天的，说下雪就下雪！”血屠拍打着自己身上的雪花，边抱怨道。

    “血屠！”荣轩喊了一声，让他不要在乱说话。

    “抱歉了朋友，这血屠就是这性子，比较直，而且反应迟钝，朋友勿怪。”阻止了血屠，荣轩向萧辰说道。

    “没事的，到是我与凝霜失态了，给诸位造成不便，还望谅解。”萧辰笑着说道。

    “那就好，能问一下你们认识刚才出现在观战台上的少女？”荣轩问道。

    “朋友有事？”萧辰皱了皱眉，这应该属于自己的私事了，在不清楚对方的用意前，萧辰并不想与对方多说什么。

    毕竟他们现在还不是很熟悉。

    “朋友你别误会，我这么问确实有些唐突，可我只是好奇，你们是如何认识上圣洛大陆紫家大小姐的，而且看样子关系还很不错的样子。”在荣轩的记忆里，紫菱是没有萧辰与白凝霜这两个朋友的，所以也只有可能是紫菱来到衍**陆后认识的，可在短短的时间内，能把关系处的这么好，实在罕见。

    “你知道紫菱？”萧辰问道，看来这荣轩三人的来头也不小，知道圣洛大陆的事情。

    “在圣洛大陆，没有几个人不知道紫菱的，她可是圣洛大陆第一美人呀，我家公子之所以会好奇，是因为在圣洛大陆，紫小姐可是没什么朋友的，尤其是男性朋友。”向文斌替荣轩回答了萧辰的问题。

    (本章完)
  