 由于经络被封了，小七可惨了，哎呦哎呦的在那叫疼，拄着拐杖也难以行走，想让叶小川背自己，叶小川经络也被封了，没力气背她。

还是那些修女出手帮的忙。

在检查了小七小腿几乎是粉碎性骨折后，便请示了那个为首的白衣女子，白衣女子对男人很厌恶，但似乎对女人很好。

于是便命令修女将小七的禁制解除。

小七浑身上下的禁制封印被解除后，这才安静了下来，一个劲的对着那个白衣女子感谢。

白衣女子道：“你不必谢我，大家都是女人，女人从不为难女人。”

叶小川乘着空档，打量了一下周围的环境。

这地方山清水秀，鸟语花香，破碎的空间，就在一处矮山的山脚下，几乎是贴着地面的，如果不是知道这里是独立在人间之外的昆仑仙境，叶小川还以为到了江南的水米之乡呢。

由于经络被封，无法御空飞行，此地地处荒郊野外，看样子距离女儿国的王城还挺远的，叶小川还想着会不会有美丽的修女御空带着自己这些人飞行呢。

如果真是那样，那就太好了，也可以乘机揩点油，吃点豆腐啥的。

结果却和叶小川想的完全不一样。

数百匹长着长长翅膀的骏马，从天降落，白衣女子示意正魔弟子骑着这些长着翅膀的马匹。

“天马！”

不少人都惊呼了起来。

天马在人间几乎已经绝迹，据说只有在北疆之地，还有零星天马的存在。

没想到昆仑仙境里竟然有如此之多的天马。

小七现在可得意了，因为只有她没有被封了经络。

看到人间这些修真高手面对天马惊叹不已，她没好气的道：“嘛呢，嘛呢，不就是天马吗？

至于让你们惊成这样？

真的没见过世面的土鳖！”

天马比起普通的西域大宛良驹还要高大许多，在人间历史上有着许多传说。

尤其是天马之尾，据说乃是琴弦的最佳材料。

叶小川爬了半天，也没有爬上天马的背部，招手打算找几个美丽的修女过来帮忙，但那些修女先前被白衣女子一通训斥，谁也不搭理他。

看到这些人奋力的往高大的天马背上爬，不时的滚落下来，那些修女竟然笑的咯咯的。

哎，一群逍遥九天的修真高手，如今连一匹马都爬不上去，被嘲笑也是情理之中。

叶小川看到云乞幽似乎也上不去，就走过去托着云乞幽，将云乞幽弄上了马。

云乞幽不但不领情，反而对着叶小川怒目圆瞪。

也不怪云乞幽，谁让叶小川是托着她的屁股的呢，而且在托的过程中，又捏又揉的，也就是叶小川可以，其他男人如果敢对云乞幽如此放肆，早就被一剑砍了脑袋。

叶小川发现了商机，看到百里鸢也在上马，赶紧跑过去，托着百里鸢的屁股。

百里鸢先是惊叫一声，低头一看原来是叶小川，她叫骂道：“你这个小色鬼，又来占便宜！别捏我的屁股！”

叶小川在下面狡辩道：“我这是在帮你，快上去啊。”

百里鸢觉得自己屁股已经惨遭叶小川的毒手，如果再不上去，自己就亏大了，于是借着叶小川的推力，爬上的一匹高大天马的背部。

叶小川转头又去光顾旁边的蓝柒雲。

蓝柒雲尖叫。

叶柔尖叫。

秦岚尖叫。

唐闺臣尖叫。

连柳华裳这位魔教妖女，都被叶小川占了便宜。

就这么几位，叶小川打算对欧阳采玉下手的时候，被那个可恶的白衣女子察觉到了。

那个白衣女子飞掠而起，直接抓住叶小川的后衣领，将他丢到了一匹天马的背上。

这厮骑在天马背上，不去打量这罕见的天马，反而在回味着刚才的美好一幕。

论起手感，还是百里鸢的最好，叶柔第二，云师姐第三，唐闺臣第四，蓝柒雲第五，柳华裳第六。

白衣女子见这些被封了经络的家伙，上马实在困难，就招呼一些修女过来帮忙。

但也只是帮那些仙子的忙。

至于那些男人，只能两两合作。

六戒与戒色，这两个胖子此刻可难死了人啊。

周无用力的在顶着六戒，往上掀。

但六戒太重的，将周无压的脸红脖子粗，差点要了老命。

一番折腾之后，两百多人这才都骑上了天马。

白衣女子留下了大约一半的修女继续驻守在空间之门附近，自己带着一半修女，押解这两百来人，朝着王城飞去。

天马振翼飞起，四平八稳，叶小川等一众人开始领略这昆仑仙境之风貌。

看起来与中土没什么区别，不过气候似乎要好许多，到处都是绿油油的植被，花草树木十分鼎盛。

大约飞了一炷香的时间，脚下竟然是一望无际的麦田，麦子已经结穗，估计再过一个多月就能收割。

一座城出现在了众人视线里。

城不算很大，没有城墙，只有许多房屋纵横，从高处看，能清楚的看到一条条纵横交错的街道。

百里鸢大声的道：“这就是天女国的王城？

一般般啊，只能算是我们人间中土的一座中等城池。”

为首的那个白衣女子缓缓的道：“这是玄水郡内的红枫城，我们天女国有三十六郡，九百余城，至于大大小小的村落那就更多了，红枫城在我们天女国，也只能算是中等城池。”

数千人，外加两百多匹天马，从红枫城上方飞过。

白衣女子似乎想要这些来自人间的人类更多的了解一些天女国，便示意大家飞低一些。

降低高度之后，叶小川忽然发现在红枫城的东面，有一片很大的校场，尘烟飞卷，喊杀声冲天。

仔细一看，竟然是无数女子顶盔冠甲，或手持长刀长戟，或弯弓搭箭，或手持盾牌，或骑着骏马异兽，正在巨大的校场上来回的厮杀。

叶小川吃惊的道：“下面在打仗！”

众人闻言，纷纷看去，果然下面至少有数万娘子军，正在厮杀。

这些女子身手矫捷，动作迅速，个头很高，其战力似乎一点都不输给人间凡人士兵。

看到这么一大群天女从天上飞过，正在校场上厮杀的那些娘子军，都停止了厮杀，对着天上的那些天女弯腰行礼，齐声喊道：“参见少司命！”

白衣女子摆手道：“你们继续操演吧，我们只是路过此地。”

说完，带着一大票人继续赶路。

看到众人疑惑，白衣女子道：“下面不是在打仗，而是操练，以前天女国的军队因为一些不好事情都解散了，三十年前才重新整顿军备，王城距此还有三千里，我们继续赶路吧。”

 