    在洛阳城北十余里的两山之间坐落着一个对外界来说非常神秘的地方，周围围着围墙，戒备森严，周围的百姓经常听到那里传出奇怪的声响，最近更是不时地发出雷鸣之声，这令当地百姓惶惶不安。其实这里就是陈楚麾下武研院最重要、最核心的所在，火器研究所。

    这天风和日丽，火器研究所迎来了最尊贵的访客。作为大清皇帝的陈楚挟一众娇妻和武将大臣来到火器研究所中。

    “这就是那个大炮”典韦看着眼前这个粗大的黑铁管，一脸很不以为然的模样。身着便装的张蕊众女睁着好奇的双眸。鲁肃有些诧异地问道：“陛下，这个就是您所说的那个可以裂山开石的利器吗”陈楚微笑着点了点头。眼前的这个大家伙有将近三米长，内口直径大概有三十公分的样子，装在一个装有轮子的用铁条加固的大木架子上，光看外形就很有压迫感。

    典韦敲了敲炮声，啧啧赞叹道：“乖乖，这可是上等的镔铁啊！”下面一句令众人为之绝倒，“真可惜，要是用来做盔甲宝剑多好啊！”

    陈楚带着些惊喜问恭立在身旁的老头：“老王头，想不到你们竟然造出了这么大的大炮，我当初还以为你们连两米长的大炮都造不出来呢”这个是从陈楚还是乐平县令时就跟着陈楚的老人，火器研究所的负责人就是他，这火炮的试制也是他领头干的。

    老王头兴奋地道：“下面改进了炼铁的技术，否则我们也没法做出这么大的大炮！”

    陈楚点了点头，问道：“你们试射过吗”

    老王头点了点头，双手在空中比划着，一脸兴奋至极的说道：“那，那个情景真是~！”他激动得都不知道该用什么语言来表达了。这时，一向喜好新鲜事物的张蕊蹦到了陈楚面前，央求道：“大哥，快让我们看看这个大家伙怎么喷火的吧！”所有人都注视着陈楚，眼中有渴望之色。

    陈楚呵呵一笑，道：“老王头，开始吧！”

    老王头兴奋地应诺一声，刚要离开，像是想起了什么事情，朝陈楚和一脸好奇的众人抱拳道：“陛下，诸位娘娘，这火炮的响动太大，还请到高台上去！”陈楚他们现在站着的地方是一个地势平坦的所在，前方三百余步是一片矮丘，它前面的平地上砌着一段城墙，很坚厚的样子，虽然比不上洛阳这样的坚城，不过已经相当于大多数州城城墙的级别了；后方十余步是一座人工建造的高台。

    “有这么玄乎吗”张蕊眨着大眼睛难以置信地道。一旁的甄宓深以为然地点了点头，呵呵，真是一个小马屁精！

    陈楚笑道：“在这里，老王头就是权威，我们就听他的！”语落转身朝高台走去，经过甄宓的身旁时，很宠溺地抚弄了一下她的脑袋。感到自己又被当成小孩的甄宓，朝陈楚撅了撅嘴，还学着张蕊的模样狠狠地瞪了一眼，不过这眼神怎么看都像是撒娇。

    一群人来到高台上，朝那大炮所在的地方看去，只见几个十几个火器研究所的人员正在操弄着大炮。片刻后，一个体格强壮的汉子蹦到高台上请示道：“陛下，头儿，弟兄们已经准备好了！”王头当即朝陈楚抱拳道：“陛下”陈楚点了点头。立刻下令道：“开始，目标三百步外的城墙！”汉子兴奋地应诺一声，立刻返回。

    十几个汉子在大炮旁边忙忙碌碌一番后，刚才那个来禀报的汉子高高地举起手中的令旗，同时喊道：“点火！”

    包括陈楚在内的所有人都瞪大眼睛看着，陈楚的心中充满了期待。

    只听见‘轰隆’一声惊天动地的巨响，同时仿佛一条火龙从那个原本并不如何起眼的大黑铁管中飞腾而出，现场震起一阵烟尘。几乎就在这同时，只见三百不开外的城墙上猛地爆起一团巨大的烟尘，其中分明还夹杂着许多碎石，沉闷的巨响同时响起。

    除陈楚和老王头以外，高台上的所有人都不禁大张着嘴巴，眼睛中充满了震惊，而陈楚的众位娇妻都不由得挤到陈楚的身边，甄宓更是满脸苍白的挤进了陈楚的怀中。

    待烟尘散去后，那一幕景象令包括陈楚在内的所有人都不禁倒吸了一口凉气。只见那一段坚固的城墙中间竟然塌了三分之一的样子，碎石还在不停地向下滚落。

    陈楚好半晌才回过神来，兴奋至极的大笑道：“好！很好！”一兴奋，手不由自主地在怀中甄宓的翘臀上狠狠地拍了一巴掌，甄宓惊呼一声回过神来，美眸水汪汪地仰视着陈楚的脸颊。陈楚不由的心头一动，在甄宓的耳边很挑逗地轻声道：“宓儿，今天晚上到你那去！”甄宓脸蛋儿更红了，连忙垂下臻首。

    “蝉儿妹妹，你看大哥又在做坏事了！”张蕊半掩着红唇凑到貂蝉的耳边轻声道。貂蝉抿嘴笑了起来。此刻的貂蝉身材有些发福，小腹微微地隆起，她已经有三个月的身孕了。这件事情引起朝臣们的高度关注，大家都希望这一次会诞生一个皇子。

    陈楚看到一旁的典韦一副像见了鬼的模样，不禁笑问道：“恶来，你看这镔铁是不是浪费了”

    典韦回过神来，一个劲地摇头道：“没有没有，一点都不浪费！”随即一拍光头很憨厚地道：“陛下，要不把俺的盔甲和兵器也造，恩，造这个怪物！”

    陈楚一愣，哈哈笑道：“恶来，你倒是真大方啊！”随即扭头用开玩笑的口吻问道：“老王头，你说要不要手下恶来的盔甲和兵器”

    老王头笑着抱拳道：“将军有心了！不过，我们用来造大炮的镔铁足够了！”

    “老王头，你们所有人都干得好！我重重有赏！”陈楚兴奋地笑道。老王头连忙抱拳道：“臣等为陛下分忧乃分内之事，不敢受赏！”

    陈楚笑着拍了拍他的肩膀，和声道：“老王头，你是最早跟随我的老人之一，在我的眼里，你就像一家人一样！”老王头登时激动起来，跪拜道：“小人只是一贱民，怎敢，怎敢~~！”

    陈楚扶起他，颇有些生气地道：“老王头，以后不得再自称贱民！”心中感动，声音颤抖地抱拳应诺。

    陈楚同老王头一边走着一边说话，老王头稍稍缀后一点，一脸的恭敬之色；而张蕊她们和一众文武大臣则围着那根大铁管兴奋地议论纷纷。

    “老王头，你们可还有什么问题没有”陈楚问道。

    老王头抱拳道：“回禀陛下，别的问题倒没什么，只是因为制作工艺要求很高，所以造这种大炮很费事，而且成品率比较低！”

    陈楚微微一皱眉头，“一个月能够生产多少”

    老王头显然早就对此进行过计算，一听陈楚的问题，便回答道：“如果就我们武研院来生产的话，一个月只能生产两门。如果让所有的兵器工厂都生产的话，最多也只能生产十门！毕竟不能因为生产火炮而影响了其他火炮的生产！”

    陈楚盘算了一阵，又问道：“那小一点的大炮呢”

    “全国的兵器工厂生产的话，一个月能生产一百门。”

    陈楚思忖片刻，吩咐道：“让所有的工厂在不影响其他兵器生产的情况下，尽可能多的生产大炮，一半产能生产这种最大的大炮，另一半生产小一些的！”

    “是。”老王头抱拳应诺。这个不仅是武研院火器研究所的负责人，而且还是全国兵器工厂的总管，然而他原本不过就是一个普通的铁匠。

