
海思半导体的徐总被于程东这套说辞应付过去了。

原因很简单，他没有拿到九州科技的新产品，现在去辩驳，没有基础事实和实验报告，就会显得特别低端可笑。

任老爷子坐在办公椅上，看着高官们的来回交锋，心中不知是和想法。

但当他开口，其他人都会安静下来。

“未来二、三十年人类社会必然走进智能社会。

今天，我们的社会正处于新理论、新技术再一次爆发的前夜，但也存在诸多不确定性。很多问题依然存在，但开放创新是最好的解决之道。

人工智能在此期间必将得到充分应用和对社会进步的促进和改进。

AI依赖一系列的信息技术，没有基础设施能力的持续突破，就难以进步，这就如同汽车没有高速公路就跑不快一样。

一花独放不是春，这么五彩缤纷的信息社会，没有百花齐放是不可能的，我们要坚持开放合作共赢，坚持与全世界公司共建生态，共享生态，坚定不移拥抱全球化。

还有就是海外问题，比如我们这段时间与某些国家的交锋，更需要的是并肩协作的队友，而不是什么未来的敌人。

九州科技公司是一家创新能力极强的科技公司，但它没有手机业务、通信业务。

顾青是一个很聪明的年轻人，虽然处事不够圆滑，但对科技产业的脉络却摸的十分清晰，他虽然有技术，却并没有进入我们在拼搏的市场，和国内手机厂商抢蛋糕，而是直接追根溯源找到了我们想做却无法做的上游产业。

如今大夏最大的几家晶圆制造企业都与九州科技连脉共生，浦东微电子的光刻机也要仰仗他们的光源设备和部分程序。

还有他们现在的显示屏制造技术，8K大屏是我们生态构建所需要的，并且有这个技术水平的话，应该也可以应用于手机端显示屏幕。

所以，我们也只能做朋友，并且不能有嫌隙，要争取合力将国外企业切好的蛋糕抢回国内。

这样也能够保证未来我们的供应链稳定。”

大老板一锤定音了，其余高管皆不敢做声。

毕竟这个老头子虽然年纪大了，也不参与公司实际工作当中，但其在夏为公司已经是擎天玉柱，架海金梁的地位。

对九州科技公司的定位明确了，于程东也偃旗息鼓，不再多言。

倒是远在德国实验室的某高管这时候发言道：“九州科技公司在去年买下了德国茨迈尔曼仓储公司，现在改名为九州科技欧仓服务公司，其元老之一的黄朝仁，现在就长期在这边主管事物。

虽然没有设立研发部门，但却已经建立了九州科技产品的仓储部门和产品售后维修部门，并且旗下钛坦星智能家居系列产品一开始就受到了当地人的热捧。

从慕尼黑扩散到德国全境，现在波兰、捷克奥地利、瑞士等周边国家都开设有专属商店。

并且九州科技对旗下产品的定价，也采取了与我们相同的策略，国外高于国内。

我曾实地探访过，比如小型扫地机器人基础款在国内的售价是九百九十夏元，但在慕尼黑的专卖店，它的售价为300欧元，折合成夏元约两千元，在亚马逊等平台上也有着4.7分以上的好评。

我想如果智能管家的体验度真的如同于总所言，那九州科技在欧洲的业务，或许会直接攀升到行业第一。”

“真是如此？”有人问道。

这位高管脸色凝重道：“的确如此。

那位黄经理一到德国，在短暂的磨合后就开始给员工补贴折扣送公司产品，并且配合运营脸书等各大平台的账号，现在慕尼黑许多家庭都会选择九州科技的扫地机。

智能清扫的洁净程度远超其他品牌，并且九州科技的智能扫地机器人和洗碗机不像其他品牌经常会出写小毛病，这让骨子里有些挑剔的日耳曼人无法抵抗。

如果智能管家未来不限购的话，恐怕那些英国人也会蜂拥购买。”

“这是否意味着，未来九州科技将掌控智能家居市场的一大部分蛋糕？”有人问道

“目前不好判定，毕竟这个智能管家的生产成本不低，而我们其实也可以在这方面努力，只是那个机械臂，目前无法攻克。”

从扫地机器人讨论到智能管家，再到机械臂，夏为的高官们进行了一场历时三个小时的会议，这是很不可思议的。

为一个不做通信、不做手机、不卖芯片的企业，开这么长的研讨会。

“求同存异，合作共赢。

我们在3G、4G、5G的话语权和专利不是一个新生科技企业能够撼动的。

九州科技做出了高端屏幕，在芯片方面也有建树，那我们就可以寻求合作。

他们也对我们释放过善意，所以先谈合作吧。”

任老爷子的话在各位高管耳中落下，也让不少人心头轻松了许多。

毕竟大部分都没有迫害妄想症，多个朋友，业务也会好做许多。

夏为的高管会议结束了，大米、平果等公司的高管却还在开会。

什么时差问题，根本就不是问题。

这个世界本就不是平凡轻松的。

早上七点半。

顾老板惬意的睁开了眼眸。

“身体素质提高后，早上醒来都不会觉得头脑昏沉了，真舒服。”

窗外有清晨的风创了进来。

打开手机，玄武很是人性化的将部分重要来点标记了，还有其他非重点的都转到了总裁办，每一个电话详情下面还有总裁办对这个电话的批注与事务处理。

科技改变生活，智能服务生活。

像某些大老板那样，锱铢必较什么事都要亲力亲为，实在不是顾青愿意过的日子。

认真翻阅了几页，其中夏为于总和大米雷总的电话却还是标红状态。

标红就是电话内容未能处理，或者总裁办没有权限应对。

对于于程东的电话，顾青并不觉得意外，但是对于大米雷总的电话，他倒是有些意外。

毕竟大米雷总和他是真的不熟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69393588"  chaptername="第二百二十三章：任老爷子的眼光">加入书签</a>
</div>
