    把木剑悬挂到分宫楼上，子受前脚才回到后宫，后脚就有侍女禀告苏娘娘突然晕倒过去，至今昏迷不醒。

    子受眉头不由得一挑，并未作任何反应。

    木剑已经生效了，千年狐狸精应该会跑路，等到三天过去，系统判定任务失败，自动卸载那就美滋滋。

    就算云中子真的想不开归顺自己了，还有平定北海的任务，无论如何系统都得输。

    “这次…应该稳了吧？”

    子受嘀咕了一声，作为看过一两遍封神的人，他很清楚云中子是阐教的人，再怎么也不会归顺自己。

    除了出现奇迹。

    子受摇了摇头，以为是迪迦奥特曼吗？动不动就有奇迹发生？

    “总之这次的任务应该是稳了。”

    “苏妲己好感度-1-1-1……”

    “苏妲己忠诚度-1-1-1……”

    “云中子好感度+2……”

    “云中子忠诚度+1+2……”

    系统提示音突然响起，让子受挑了挑眉，这怎么回事？

    ……

    朝歌城中，一处不起眼的酒肆。

    云中子站在窗前，看着皇宫的方向，脸上出现了几分赞赏之色。

    “这殷受倒非昏君，此剑可镇灭妖氛，稍延成汤脉络。只要殷受不将此剑焚去，成汤气运暂延，周国虽兴，也未必会覆灭成汤，而神仙大劫也可稍减之，这次不枉贫道下山一趟。”

    云中子说悬挂木剑三天内可除妖孽，其实还是低估了自身的实力，木剑悬挂后不到一个时辰的时间，九尾狐便被镇压，气息奄奄。

    按这样看只要过上一夜，九尾狐必被木剑斩杀。

    就在这时，天空一道火焰突然划过，落在分宫楼上。

    火焰一落到分宫楼上便雄雄燃烧起来，浓烟滚滚，连带着云中子献出的木剑也烧成灰烬。

    云中子脸色骤变，眼中闪过一抹震惊：“大火……这个方向……是师尊所为！”

    他师尊元始天尊法力超高，那道天火分明就是元始天尊所为。

    “师尊为什么要火焚分宫楼？不，不对，是想烧了我的木剑……”

    云中子喃喃自语，眼中的震惊越来越明显。

    他不是蠢蛋，仔细一想便猜测到师尊的用意。

    此剑焚毁，妖孽不死，成汤气数就会继续衰落，封神量劫开启……

    “他难道不知道此妖存在，势必会导致生灵涂炭吗？他身为圣人，为了推动封神大劫，竟然不顾众生……”

    “我要再去见见殷受！”

    ……

    因为分宫楼突然着火，火势越来越大，宫中忙成一团。

    玉虚宫中，元始天尊抬起头来，眼睛精光微闪，轻拈一指：“杜元铣也是榜上之人，若不应劫，更待何时？”

    一道真元从指尖弹出，没入人世。

    却说太师杜元铣路过，不知为何，脑子变得浑浑噩噩的，站在分宫楼前也不躲闪。

    不想一根着火的柱子打落下来，直接把杜元铣打翻在地，当场气绝身死。

    这火直接惊动了所有人，连比干，商容，黄飞虎等重臣也赶到分宫楼。

    只是等众人赶到时，分宫楼已被烧毁，太师杜元铣身死其中。

    等子受赶往分宫楼，啥都没了。

    子受脸黑成锅底，大声道：“分宫楼为什么会着火？给我查！”

    很快，侍卫查明原因回来，乃是一颗带火的小流星落入分宫楼，才引起大火，太师杜元铣也无辜遭殃。

    子受把处理杜元铣后事都交给商容去办，自己黑着脸回到后宫。

    自己就想悬把剑吓走狐狸精，怎么就会着火？还把一个大臣给砸死了？

    不会是云中子搞的鬼吧？

    “启禀大王，外面有炼气士云中子求见。”就在这时，随侍官禀告道。

    子受皱了皱眉，这狗东西又回来干什么？

    “宣。”

    很快，云中子来到一处偏殿面见子受。

    “先生，为何去而复返？”子受开口问道。

    你说你都走了还回来干什么？我也没留你吃饭啊！

    难道又要回来搞我？

    子受看向云中子的眼光多了几分警惕。

    “陛下，贫道此次下山，本欲以宝剑镇住妖氛，不曾想天降大火，烧了木剑。也是天道定数，妖魅潜藏，殷商气运已尽，只怕来日朝歌将为血染。”云中子当然不会说是元始天尊烧的，他想了想，还是把殷商气运将尽说了。

    “哦，我知道了。”子受点点头站起来说道。

    云中子虽然也是阐教门人，但和十二金仙不一样，有着悲天悯人的胸怀，一心为苍生着想。

    原着里也只有他还想拯救殷商。

    不过子受知道殷商气运已尽，回应也显得十分淡然。

    云中子愣了一下，似乎没想过子受回应这么平淡，心中对他的评价也提高了几分。

    “陛下不生气吗？”

    子受：……

    生气？

    又不是没看过电视剧，生个啥气？

    刚想说自己没生气，可是看到云中子露出充满好奇的目光，子受也只能点点头道：“孤当然生气！天道说孤的天下要亡便会亡吗？孤不信天，孤只信人定胜天！”

    人定胜天？

    云中子听到这句话不禁身体一颤，眼中露出了些许震撼之色。

    “不管你们怎么想的，孤不信天道，不信命中注定，孤只相信孤自己能够力挽狂澜。”

    子受的意思很明显，不管你怎么做，我都会赢你这狗东西的！

    云中子陷入沉默之中，脸色变幻不定，子受这句话让他有些不知所措。

    就这？

    子受心中冷笑一声，摆摆手道：“好了，孤知道了，你是原始天尊的人，是不会辅佐孤王的，就这样吧！你走吧！”

    子受的意思很明显，我已经看穿你了！

    别再耽误时间了，赶紧回你的终南山去吧！

    殿中气氛沉默。

    云中子目光复杂无比。

    他竟然还知道自己是原始天尊的弟子。

    原本他以为子受知道殷商灭亡乃天道定数会暴怒，会生气，会崩溃，甚至会提出各种奖赏，请求自己帮助他。

    但这一切都没有，子受只是来了一句人定胜天。

    可是…人真的能胜过天吗？

    人皇不是昏君，反倒是圣人为了封神，不顾生灵涂炭，强行推动量劫……

    自己该不该辅佐他？

    云中子抬起头来，说道：“贫道知道了，这就告辞。”

    说罢，云中子头也不回地离开了偏殿。

    子受松了一口气，这狗东西总算没想不开死皮赖脸留下来，这样也好，系统任务也该失败了吧？

    就在这时，系统冰冷的合成音在子受脑海里响起，顿时让他脸色大变。

    “滴！恭喜宿主让云中子内心归顺宿主！”

    “奖励：殷商气运+800、鹿台一座。”

    子受：？

    什么情况？

    狗系统你出bug了？

    子受急忙点开云中子的系统面板，脸一下子黑了。

    【对象：云中子】

    【身份：阐教中人】

    【实力：金仙】

    【好感度（好感目标：子受）：35/100】

    【忠诚度（忠诚目标：子受）：60/100】

    草，云中子，连你也演我？

