    盛家易主。

    盛父被老爷子强行剥夺了盛氏董事长的身份。

    盛南上位，考虑到他年纪尚小还需历练，也怕他资历浅难以服众，老爷子并没有第一时间让他坐上董事长的位置。

    但盛南还是成为了盛氏集团的首席CEO，拥有着绝对的话语权，说一不二的那种。

    和董事长的身份也就只差一个名头罢了。

    为了让盛南能压制着公司那群年纪大资历深的老股东，老爷子将原本打算留给盛江的股份转给了盛南。

    一时间，盛南手握百分之二十的股份，在盛家除了老爷子以外，他手中握有的股份是最多的。

    盛父被迫下台很是不服气……

    但老爷子被他气得不轻，再加上盛卿买凶杀害秦菀的事被曝光后，即便盛南时刻注意着，家庭医生也一直守着，老爷子还是病倒了……

    老爷子急匆匆地被送到医院，经过一番抢救最终并无大碍。

    但在老爷子面前，盛江夫妻和盛卿却成了禁忌，任何人都不准提。

    一旦不小心提起，老爷子准发火赶人。

    得知秦菀和他在同一家医院，老爷子还不顾病体特地过来看秦菀。

    看着坐在轮椅上的老人家，秦菀脸上是礼貌得体的微笑，不亲近不排斥，只是淡淡的。

    看到她安好，又看到裴暮之对她的极尽温柔，老爷子眸底的担忧到底淡了不少。

    有人照顾了就好。

    “盛家大门永远被你敞开。”

    “不管任何时候，只要你愿意回来。”老爷子说。

    “……谢谢。”秦菀礼貌地，客气的，疏离的说着。

    闻言，老爷子眸底微不可见地划过一丝淡淡的失落。

    小丫头还是不肯认他啊。

    也罢。

    “爷爷知道，你不喜欢他们，爷爷不勉强你。”

    “听盛南说，你和他感情挺好？”盛老爷子好似想到了什么，突然饱含深意地问。

    “嗯？”秦菀面露淡淡疑惑之色。

    “要不……爷爷把你记到你二叔名下？以后盛南就是你亲哥哥，他要是敢欺负你，你尽管告诉爷爷，爷爷帮你教训他！”

    老爷子说完，眸色紧盯秦菀，眸底有着一丝微弱的紧张忐忑之色。

    四目相对……

    看着老爷子眼里的期待之色，秦菀迟疑犹豫了一瞬，轻轻点了点头。

    见状，盛老爷子先是一愣，回神后便是狂喜。

    答应了！！

    小丫头答应认祖归宗了！！！

    他就说嘛，他的孙女怎么可能不愿意回家认他这个亲爷爷呢！

    肯定是盛江那对混账夫妻不用心，对菀菀这丫头不好。

    人心都是肉长的。

    那对混账夫妻偏心都偏到嗓子眼去了，菀菀丫头在他们那里指不定受了多少的委屈。

    难怪之前小丫头不肯认祖归宗！

    盛老爷子越想越觉得是这么一回事，越想越气盛江夫妻以及盛卿。

    再看眼前的秦菀，只觉得不愧是他亲孙女，不但长得比盛卿漂亮，这性格更是乖巧讨喜。

    不像盛卿那丫头，被那对混账夫妻宠坏了。

    盛家养她这么多年不知感恩也就罢了，身世被发现后，她竟然还妄想买凶杀人？

    一想到这，老爷子的胸膛就控制不住的上下起伏着……

    盛卿！！！

    见状，陪着的盛南赶紧轻拍帮他顺气……

    “爷爷你先冷静一下……”

    “医生说了，你不能再激动了……”

    “而且菀菀妹妹还在呢，一会她该担心了……”

    闻言，老爷子的视线下意识地朝着秦菀看去。

    秦菀虽然不太自在，却还是冲他礼貌地笑了笑，“您……保重身体。”

    闻言，老爷子做了几个深呼吸，情绪还真被他压了下来。

    “好，爷爷不气。”

    “菀菀真乖。”

    老爷子一脸怜爱的看着秦菀。

    看到这一幕……

    裴暮之眉头轻蹙，不动声色的上前靠近秦菀，佯装帮她掖被角……

    实则不动声色地隔绝开了老爷子看向秦菀的慈爱视线。

    “……”秦菀嘴角微不可见地抽了抽。

    这醋都吃？

    虽然心底好似很嫌弃，但秦菀的脸上和眼中却是一片甜蜜幸福之色。

    四目相对，见她没有因为视线被他阻拦而感到不开心，裴暮之的唇角逐渐上扬……

    二人身后……

    盛南一脸的一言难尽。

    盛老爷子虽然心里有点酸，却也清楚，秦菀愿意认祖归宗的真相。

    盛南没瞒他。

    裴暮之更没瞒他。

    打从盛家易主后，盛南就第一时间把裴暮之和秦菀的事告诉了他。

    虽然舍不得刚认回来的亲孙女就这么嫁出去……

    但架不住，秦菀她乐意啊。

    也罢。

    他们年轻人开心高兴就好。

    他到底是老了。

    只想看到儿孙满堂，只想看到家庭和睦，一家人团团圆圆的。

    只可惜……

    盛江夫妻混账得很！

    一想到盛江夫妻，老爷子就觉得头疼得厉害。

    烦人得很！

    “法院那边怎么说？”

    被盛南推着离开秦菀的病房后，老爷子沉声问道。

    “大伯一直在想办法找人帮盛卿顶罪……”盛南回答。

    老爷子眼里的反感暴躁之色越发浓烈。

    “混账东西！！！”

    “我怎么会生出这么个混账！”

    “也不知道盛卿给他们下了什么蛊！”

    “竟然这对混账为了她连亲生闺女都放着不管不认。”

    老爷子越想越气，见状盛南连忙停下帮他顺气。

    “爷爷放心，我一直让人盯着呢，证据确凿，盛卿逃脱不了罪责的。”盛南安抚道。

    老爷子眉头紧蹙，“有什么用。”

    “那个坏丫头早就算计好了一切，那张精神疾病的诊断书别以为我不知道。”

    闻言，盛南沉默了。

    老爷子也没跟他计较，皱眉继续问道：“裴暮之是什么意思？”

    “他说……随便盛卿怎么玩。”盛南迟疑了一瞬，面露犹豫。

    闻言，老爷子眸中划过一缕幽光，“也罢，既然裴暮之都这么说了，那你就别管了。”

    “派人盯着就行，其他的就别插手了。”

    “是，爷爷。”

    将老爷子送回病房后，盛南很快就收到了裴暮之发过来的消息……

    盛卿的审判结果出来了！！！

    买凶伤人被判刑！！！

    但因为秦菀只是重伤并没有生命危险，因此盛卿的罪责得到一定程度的减轻……

    再加上盛卿有精神疾病和心理疾病……

