
黑衣人正跑的欢快，冷不丁被云绾宁从背后拍了拍肩膀……

他双腿一软，直接瘫坐在地。

“明王妃，要不你直接杀了我吧！求求你别折磨我了！”

刺客没了武器、还“没了”双眼，又面对这么不按常理出牌的云绾宁，黑衣人眼下一心求死。

“你若不肯说，那我就来用排除法了。”

云绾宁缓缓坐在凳子上。

她沉吟了一下，“嗯，首先可以排除墨翰羽……”

隔壁的墨翰羽：“……云绾宁，你是不是脑子不好使？”

他都被关进天牢了，还能刺杀她吗？！

他有什么动机要刺杀她？！

“咱俩现在被关在一起，是穿同一条裤子的好不好？”

“谁跟你穿一条裤子？你是不是被墨晔打少了？”

云绾宁啐了一口。

话音刚落，外面就响起一阵脚步声，狱卒的声音充满了马屁精的味道，“王爷，属下将王妃照顾的可好了！”

“今晚王妃没什么食欲，属下将饭菜留在牢房里。”

“等会子王妃若是饿了，属下再拿去热热……”

随着说话声与脚步声愈发清晰，云绾宁抬眼看去，果然看到狱卒正掏出钥匙开门。

他身后是被如墨扶着的墨晔。

烛光下，黑暗中，墨晔的脸若隐若现。

从前只觉得他可恨。

如今他受了重伤，整个人瘦了一圈不说。因失血过多，这好几日了还未调理好，脸色仍旧苍白。

整个人瞧着，倒是多了几分羸弱。

云绾宁心生“怜惜”，心想她今后一定要保护好这男人。

这他马的，也太让人心疼了！

她站起身，墨晔已经走了进来。

看着瘫坐在地、双眼肿成核桃的黑衣人，墨晔立刻猜出是怎么回事。

他眼中杀机乍现，“如墨！”

如墨刚要上前，就被云绾宁制止了，“等一下！先不要杀了他，我还没玩儿够呢！”

黑衣人欲哭无泪。

还没玩儿够？

他是刺客，来刺杀她的刺客啊！

能不能给他留点尊严？！

墨晔便点点头，如墨退了回去。

云绾宁亲自扶着他，墨晔的眼神落在了桌面上……桌上摆着一只空碗，碗里还留有少许食物残渣，碗边是两只肥硕的死老鼠。

“这就是你说的，将王妃照顾的可好了？”

墨晔缓缓回头，眼神冰冷的射向狱卒。

狱卒上前一看，顿时整个人都软了，也如一滩烂泥般跪在了黑衣人身边。

一人坐，一人跪，排好了队。

“王爷，属下，属下也不知道是怎么回事！”

狱卒话都说不出来了，有气无力的看着墨晔，眼中满是惊恐，“王爷饶命，王爷饶命啊！”

墨晔面无表情。

但出手毫不留情！

他抓起桌上的空碗，用力砸在了狱卒的头上！

“嘭”的一声脆响，瓷碗碎裂成渣，狱卒头破血流，鲜血如注！

他软软的倒在了地上，晕过去了。

“废物！”

墨晔一脚将他踹飞，狱卒的身子狠狠砸在墙壁上，又重重的跌落在地……

如墨看向身后另外两名狱卒，两人大气也不敢出，“还愣着做什么？拖出去，别污了王妃的眼！”

“是，是。”

两名狱卒哆哆嗦嗦的上前，将昏迷不醒的那狱卒拖出去了。

墨晔因为动怒，伤口又被崩裂了。

云绾宁无奈，“你这是何必呢？反正我也被毒不死，发这么大脾气做什么？”

墨晔捂着心口，在她的搀扶下坐了下去，“假设你不是百毒不侵呢？”

“又假设你今晚食欲很好，直接吃了这些饭菜呢？”

云绾宁眨了眨眼：“你这是在担心我吗？”

她本来就是百毒不侵，也根本没有吃这些饭菜。这个男人居然因为两个假设，就发这么大的脾气！

云绾宁突然有些开心。

“本王担心的还不够明显？”

墨晔强忍着剧痛，懒懒的扫了她一眼，“没良心！”

云绾宁嘿嘿的笑了笑，好脾气的解开他的衣襟，“让我瞧瞧你的伤。”

前两日她发了脾气，如今墨晔倒是好好上药、吃药养病。

因此这伤啊，好转了许多。

方才虽因用力，崩裂了伤口，但也不严重。

只是难免会痛罢了。

云绾宁从空间内取出药给他换上，喋喋不休的数落他，“这都什么时辰了？你还来这黑漆漆的地方做什么？”

她如今已经不避讳空间的存在了。

反正墨晔也不知道那是什么玩意儿，也从她身上找不出来。

“本王担心你。”

墨晔缓缓合上眼，语气多了几分疲惫，“想来陪陪你。”

一番话说进了云绾宁心坎里，让她鼻尖一酸。

墨晔再多说几句，她可能会承受不了，今晚就跟着他回王府了……

“好了。”

她给他合上衣襟，“这个人是来刺杀我的！方才若非我避开及时，可能你这会子只能看到我的尸体了。”

她委屈巴巴的指了指黑衣人，“吓死我了！”

黑衣人：“……”

到底谁吓死谁啊？！

难得看到自家王妃对主子撒娇，如墨也表示没眼看，忙移开目光看向别处。

但墨晔哄的很认真。

他轻轻拍了拍云绾宁的肩膀，将她拉进怀中，“别怕，本王在。”

削尖了脑袋想从铁棍缝隙间钻进来的墨翰羽，看到这一幕不由翻白眼，“你们俩真是，一个装柔弱装的很认真。”

“一个明知她什么都不怕，却还安慰的很认真！”

“你俩不去唱戏，都可惜这一身演技了！”

“你懂个屁。”

云绾宁趴在墨晔肩头，目光不高兴的看向墨翰羽，“你这是羡慕嫉妒恨！看我家王爷来陪我了，你心生不满。”

“有本事让你家莺莺也来心疼你！”

一句话就戳中了墨翰羽的痛处。

夺笋呐！

他默默的缩回脑袋，爬上！床用被子捂住了脑袋。

“这黑衣人怎么处置？”

云绾宁看着墨晔绷紧的脸颊，忍不住伸手抚摸了一下他的胡茬，“他不肯交代，是谁派他来刺杀我的。”

“不肯交代，就撬开他的嘴。”

他冲如墨低声吩咐，“带走！”

还没有他撬不开的嘴呢！

如墨将黑衣人拎走了。

墨晔转头看着云绾宁，目光多了几分暗沉，“宁儿……”

他抓住她不安分的小手，声音沙哑低沉，“本王伤还没好，这里也不是王府，你不要胡闹。”

胡闹？

云绾宁这才后知后觉的发现，以为她方才的动作，墨晔居然……

想要把她就地正法了？！

她试图收回手，但墨晔攥的紧紧的，随后用力的吻住了她！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148452"  chaptername="第538章  宁儿，别胡闹">加入书签</a>
</div>
