    

    
                第321章

    
                闫玉龙显然还不算一个成功的商人，他甚至可能不知道自己说的这些，能够让江志浩这样的人轻易把电子商务平台完全复制出来。

    
                好在江志浩并没有这个想法，与其自己费心费力重新创建，干嘛不用现成的？

    
                听完了闫玉龙的叙述，江志浩大致摸清楚了这家公司的底细，便道：“也就是说，你并没有经历过天使轮等一系列的融资，完全靠银行贷款和朋友周转，给予高利息才坚持到现在？”

    
                “是啊......”闫玉龙叹着气，道：“可能我把事情想的太简单，觉得把所有超市像淘宝的小商户那样联合起来，就能够自然而然的赚钱。但我忽略了一件事，那就是这些实体商户，并不是很乐意额外支付报酬。而且银行贷款和朋友间的借款利息，也都压的我喘不过来气。”

    
                “我可以投资一千五百万，并且让陶董事长也最少投资这个数。并且一个月后，如果运气好，也许会有最少两三千万左右的资金进来。”江志浩道。

    
                闫玉龙愣了下，随后腾的跳起来，一脸惊喜的问：“真的吗？”

    
                “当然是真的，不过你别太激动，我是有前提条件的。”江志浩道。

    
                “您说！什么条件我都可以答应！”闫玉龙兴奋不已的道，只要能借到钱，没什么是不可以商量的。

    
                江志浩微笑着道：“一千五百万，算白给的，不要一分钱利息。但是，我要你公司百分之三十的股权作为拉投资的报酬。”

    
                闫玉龙脸上的兴奋表情，瞬间僵住了。

    
                一千五百万不要利息，让他很激动，但随之而来的百分之三十股权，则让他被当头泼了一盆冷水。

    
                整个电子商务平台至今为止，已经烧了少说也有两个亿。

    
                两个亿，换来了现在的烂摊子，可是让他抛弃百分之三十的股权来换区区一千五百万，闫玉龙觉得太吃亏了。

    
                “觉得多？”江志浩看着他，道：“我能够给你带来的，是最少五千万的投资。如果没有这笔钱，你觉得平台还能支持多久？不说太远，也许下个月，你就要宣布破产了。”

    
                闫玉龙没有吭声，因为江志浩说的是实话。

    
                电子商务平台负债累累，到现在一分钱盈利都没有，朋友之间的借款还能拖一拖，可银行贷款呢？那都是拿东西抵押的。

    
                如果到期还不上钱，人家有权力直接冻结你所有的资产。

    
                “如果破产，你就什么都没了，到那时，就算我给一百万，你也愿意卖。而现在，我用五千万的投资，加上一个能够让你转亏为盈的好路子，应该足够换百分之三十的股权了。”江志浩道。

    
                “什么好路子？”闫玉龙问。

    
                “现在不能说，最起码要等我们签署了正式的协议。我很有信心，这个路子可以让你赚钱。如果赚不了钱，股权的事情可以作废。这一点，合同上也都可以体现出来。”江志浩道：“当然了，前提你要按我说的去做。”

    
                闫玉龙再次沉默下来，看的出，他在犹豫。

    
                江志浩说的没有错，在破产和卖股权之间，他的选择并不多。至于霍不凡说能让他赚钱的路子，闫玉龙只能说是半信半疑。

    
                如果不是江志浩在拍卖会的时候捡了个大漏，表现出惊人的学识，他可能连这一半都不会信。

