    萧无道冷然说着，大手挥动，就看到古界之中，无尽的混沌气息化作了一道道浩瀚的天柱一般，轰隆隆，这古界的力量都镇压下来，在他的身边形成了一道天地囚笼一般。

    “哼，可笑，萧无尽，你这是在找死。”

    神工天尊冷哼，轰，身体之中，九大顶级天尊宝器齐齐出现，瞬间化为大阵，席卷出去。

    哐当！天地震动，萧无道和神工天尊疯狂碰撞在一起。

    砰！整个姬家古地，剧烈震动，天崩地裂，无数的建筑倒塌。

    “啊！”

    姬家领地中，传来惨叫之声，诸多姬家弟子，疯狂逃窜，神色惊恐。

    姬家祖地中，虽有可怕混沌古阵，但是，失去了姬天耀等天尊强者的加持，如今的姬家，根本无法抵挡如此可怕的至尊级力量，如同变成了炼狱一般。

    凄厉的惨叫声，响彻天地。

    轰隆隆！萧无道和神工天尊厮杀，一个催动这古界之中的混沌古气，一个催动九大天尊至宝，双方厮杀，顿时天崩地裂。

    “古界众人听令，给我杀。”

    萧无道隆隆的轰鸣，从天际传来。

    萧家诸多强者，纷纷看向萧无尽。

    萧无尽目光一寒，“动手！”

    轰隆。

    他身形一晃，直扑秦尘一行。

    虽然他并不赞同萧无道老祖的举动，但是，既然老祖已经动手，并且下了命令，身为萧家家主，他自然得听令。

    “叶家，姜家听令，维护我古界安危，动手。”

    萧无尽对着叶家、姜家之人厉喝道。

    “哼，谁敢动手，姬家便是他的后尘。”

    秦尘猛地站起，眼神冰冷。

    这萧家，找死！“哼，先拿着他。”

    萧无尽厉喝，顾不得叶家和姜家，带着萧家高手，齐齐扑向秦尘。

    虽然姬无雪和姬如月突破到了半步天尊境界，论气息，比秦尘还强，但是，在萧无尽看来，秦尘才是最大的威胁，姬如月和姬无雪，不过是姬家两名后辈而已，根本算不的什么。

    哪怕是得到了混沌先祖的本源，得到了突破，也虚浮无比，根本不足为据。

    反倒是秦尘，先前暗算姬天耀和姬天光，令他不得不小觑。

    “杀！”

    萧无尽一掌拍落，顿时天地震动。

    “斩！”

    秦尘手中出现神秘锈剑，一剑斩出，轰，顿时，剑光通天，化作剑阵，席卷出去。

    紧接着。

    “万剑河！”

    轰隆隆！浩瀚的金色剑气化作金色剑河，席卷出去，朝着萧无尽笼罩而去。

    萧无尽丝毫不惧，巅峰天尊气息涌动，直接撕裂秦尘的剑气，一掌劈在万剑河上，轰咔一声，顿时，金色剑河发出咔咔剧烈之声，剧烈震颤，摇晃不已。

    并且一股可怕的巅峰天尊之力冲破金色剑河袭来，轰在秦尘身上。

    “哼，昊天神甲。”

    秦尘冷哼，滚滚混沌之力涌动，顿时，秦尘身上出现铠甲，那巅峰天尊之力轰在他体表的铠甲之上，被昊天神甲吞噬大半，少部分力量冲入秦尘体内，根本无法给秦尘带来致命伤害。

    “嗯？

    什么！”

    萧无尽心惊，难以置信。

    秦尘一个巅峰地尊而已，哪怕有万剑河这等顶级天尊至宝，又如何能抵挡住他这个巅峰天尊的一击？

    萧无尽心惊，秦尘心中则是冷然。

    想当年，他在万族战场，被灵魔族的魔灵天尊阻拦，当时的他，根本无法抵挡身为巅峰天尊的魔灵天尊的袭杀，对方随手一击，就能让他重伤，甚至陨落。

    而今。

    同样身为巅峰天尊的萧无尽一击，却轻易已经无法给他带来伤害了。

    不知不觉之中，秦尘已经强大到了宇宙一强大种族族长境界。

    而在秦尘和萧无尽厮杀在一起的时候，周围，萧家其他强者也都朝着秦尘扑来，只要拿住秦尘，神工殿主投鼠忌器，必然也会停手。

    “秦尘，这些家伙交给我们。”

    只是，不等他们来到秦尘身前，突然，姬无雪一声冷哼，朝着萧家这群天尊强者杀来。

    不仅是姬无雪，姬如月也身形一晃，纵身而出。

    “哼，两尊半步天尊，也罢，先拿住你们，交出先祖本源。”

    萧家天尊长老冷笑，朝着两人闪电扑来。

    姬无雪面色无边，体内，一股死亡的气息涌动了起来，而在那死亡气息之外，是一层可怕的阴火之力。

    阴烛龙兽之力。

    轰！可怕的死亡气息弥漫出去，瞬间缠绕住萧家天尊长老，那些天尊长老们催动天尊之力，随手就要熄灭这些阴火之力，可令他们变色的是，这阴火之力，竟然极其可怕，如跗骨之蛆，短时间内竟然无法祛除。

    姬无雪抓住机会，一拳轰出，杀气冲天。

    不好。

    萧家长老们变色，急忙后退，轰的一声，各个吐出鲜血，狼狈不堪。

    一群天尊长老，竟然被一个半步天尊逼退了，脸色涨红，羞怒交加。

    远处，虚神殿主变色，这姬无雪，好强！虽然只是半步天尊，但展现出来的实力，却丝毫不弱于老牌天尊强者。

    天工作怎么有这么多变态？

    正震惊间。

    突然。

    “灭！”

    轰！天空中，惊天轰鸣响彻，众人急忙抬头，就看到神工天尊如同神魔，催动九大顶级天尊至宝，轰碎无数混沌古气，将萧无道直接轰退出去。

    “老祖？”

    萧无尽等人惊怒，老祖竟然不是神工天尊的对手。

    “萧无道，堂堂古界老祖，不过如此。”

    神工天尊冷哼，如同神魔。

    “神工天尊，你别嚣张，本祖不过是血脉被夺，你以为你赢定了吗？”

    萧无道恼羞成怒。

    轰！他的手中，一道古气冲天的盾牌出现，这盾牌，弥漫浩瀚的古气，绽放可怕的至尊气息。

    至尊宝器？

    在场，很多人变色，一个个骇然。

    这盾牌，十分薄弱，也不知道用什么材料锻造而成，但是一出现在虚空，便爆发出可怕至尊气息，镇压天地，在场所有人族各大势力的强者，都感受到一股强烈的窒息。

    这不是至尊宝器是什么？

    唯有至尊宝器，才拥有这股镇压一切，让巅峰天尊都足以骇然的气息。

    

