    他一把年纪是怎么能说出这种不当人的话来的？

    方茹简直以为这里不是学校了，而是老赖竞技擂台。

    明明是他们的问题，要解决也是他们负全责，他是怎么能轻描淡写地营造出他们收400块钱然后勉为其难帮忙解决问题的氛围的？

    “你们后勤部的问题，凭什么让学生来买单？你们还有一丁点良心吗？”

    方茹已经受不了了，她甚至已经极力控制自己不骂脏话了。

    “方老师，这里是学校，不是吵架的地方，问题是靠商量而不是靠攻击人解决的。”

    吴主任面无表情回应着方茹的话。

    “你……”

    方茹发现这个吴主任的脸皮绝对是厚到一种程度了，自己拿他根本没有办法，反而是自己快要被气死了。

    这时候林启终于有行动了。

    他仿佛没有听到吴主任的话一样，压根都没看他一眼。

    只是凑到一旁观战的小张旁边，靠着他坐在了他面前桌子上。

    整个人将他那不太健壮的身躯完全遮挡住，把手放到他的肩膀上，用整个办公室都能听到的声音问道：

    “小张同志，你们后勤部研究每个学生的资料发放两种不同种类的校服，工作量是不是很大啊？”

    “这个工作不会是你一个人做的吧？吴主任是不是只需要在旁边指挥就行了？”

    林启的声音听起来完全没有了刚才的冰冷，反而是温和得不行，宛如和亲密的老友在聊天。

    方茹愣了一下，她不知道林启为什么突然说这些。

    吴主任那万年风轻云淡的表情也顿住了，没有了刚才的游刃有余，三角眼里的眼神深邃了不少。

    只有小张的心脏快要停止了，不可思议地看着林启，说不出话来。

    林启的放在他肩膀上的手清晰地感觉到了他身体上的变化。

    宛如一条被拉长的皮筋，一下子绷得紧紧的。

    这个反应就对了。

    林启心中暗道。

    林启继续说道：

    “你应该也是由爹妈辛苦养大的，我感觉你也不是出身大富大贵之家，干这种不道德事情的时候，有没有想起过自己曾经受过的不公正待遇呢？”

    林启吐词很慢，节奏掌控得十分完美，有一种直击内心的效应。

    林启透过手掌感觉到的小张的身体愈发不自然了，甚至有了一些微微地颤抖。

    小张的脑海里开始出现一些画面，他甚至有点控制不住自己的思维，面前这个人的话里似乎有魔力。

    林启也没有注意到自己身上悄然间有了一丝奇怪的效应。

    他只是觉得自己经过了这段时间的锻炼，心理和心态上都愈发成熟了。

    见小张完全不说话，一副被拿捏得死死的样子，吴主任终于没有袖手旁观了。

    “这位先生，这里是学校，造谣是需要承担法律责任的，你是学生的家长吗？”

    通过刚才电脑上的查询，他发现唐芊芊的入学资料上并没有显示有这样一位家长。

    “我当然是家长，是不是造谣，你们心里比我清楚。”

    林启淡淡回复，依旧没有抬头看吴主任，反而是继续对着小张补充了一句：

    “你说对不对，小张同志？”

    小张那好不容易因为吴主任的解围而稍微放下的心，一下子又提了起来。

    “小张你把这份表格拿到教务处去，就现在。”

    吴主任决定让这个拖油瓶小张离开这个是非之地。

    他毕竟还是太年轻了，应付不来这种场面。

    虽然眼前这个男子也很年轻，但却处处透露着一种古怪。

    “好……我马上去！”

    小张连忙站起身，想着自己终于可以离开这个是非之地了。

    但站起来的时候却被林启压了一分力道，右边的肩膀一歪。

    但他又不敢发脾气，因为旁边这个人似笑非笑的表情实在有些渗人。

    他接过吴主任递过来的文件，转头就要离开办公室。

    “你或许还有点救。”

    林启给出了他对小张的最后一句。

    小张脚步一僵，逃似的离开了办公室。

    “方老师，还有这位家长，你们要是没什么事的话，还是离开吧，不要打扰我办公。”

    吴主任依旧很平静。

    “你们这样做，真的当学校的监管不存在吗，公然在校服的发放上谋私，搞区别对待，是觉得不会被发现吗？”

    方茹继续和他理论着。

    “我说方老师，怎么你也信了他的话呢，再怎么说咱们都是在学校工作的，算是同事，怎么能听外人说两句就信以为真？

    校服更换的事情我承认是出了一些岔子，但这种事刚发生的时候没解决干净，现在我总不能自己贴腰包帮他换校服吧？

    都是普通的职工，哪有这个能力啊？”

    吴主任的言辞也很犀利，对答如流，丝毫不落下风。

    “我会向学校向校长反映情况的。”

    方茹气结。

    吴主任耸耸肩，一副你尽管去的态度。

    “你呢，满口胡话的家长，你也要去哪里举报我吗？”

    林启不置可否。

    “那你就去举报我吧，我按照规矩办事，并不是很怕你呢。”

    吴主任甩甩手。

    “名字工号说一下。”

    林启突然口里蹦出来这一句。

    吴主任眉头一皱。

    吓唬我？

    “快点的，没时间和你磨叽，话都放出来了还心虚不成？”

    林启看上去比吴主任还不耐烦，不经意间还拉了一波嘲讽。

    你就好好装吧。

    吴主任敢说出这种话自然是有他的底气。

    随后他报了自己的信息，下了逐客令。

    林启也没有和他继续废话，因为这一趟的目的已经基本达到了。

    和方茹一同离开后勤办公室，方茹显得有些郁闷。

    “林哥哥你放心，我肯定会向学校反映情况的，同时我也会和其他班老师联络，让他们也帮忙搜集校服上的证据。”

    方茹突然向林启作了一个小保证。

    “不用特别急，我也有一些办法。”

    林启安慰着方老师。

    方茹这才想起来这一趟后勤部之行，自己是气得够呛，这个林哥哥倒是全程很镇定，也显得很有底气。

    芊芊的家里好像并不是很有……能力吧？

    吴主任有底气，林启当然也是有底气的。

    他的底气来源于自己这段时间积攒的大量钞票。

    举报？

    可以考虑，但并不必要。

    证据充裕，财力足够的前提下，打官司才是林启的选择。

    你吴主任可能觉得分到烂校服的家庭是没有时间精力和你来较这个真。

    但不好意思了

    我好像有。

    

