    马为坤见状，原本是没有想解释的心思，但是现在，南将分明是不再说话，只是捏着自己的手指头低头玩弄，无奈，在心中默默叹了口气，这玩闹的摊子终究还是要自己来收拾。

    掀开眼皮，淡淡地看了一眼对面怒目而视的韩为，眼中闪过一丝的茫然，并不明白，这个本就不该属于他的一个东西，为何会这么在乎，还会为之生气。

    收回视线，落在了身旁不厌其烦玩弄手指的南将身上，此时看着他，并没有之前的那种邪佞的气息，倒是显得些许的温和，这个词，倒是自自己认识他以来，还真是没有能够与之匹配，不过现在看来，倒是有点韵味。

    心中划过一丝莫名的意味，终究是没有忍住，动了动手指，看着他稍微怔愣的片刻，嘴角的弧度不自觉地勾起，不过很快，南将便恢复了淡漠的神情，冷冷地向上看了眼马为坤，随即便继续摆弄。

    无奈，只能自己面对韩为了。不过心中对于刚刚南将的出头倒是心中稍喜，毕竟和这个人接触以来，一直都是懒散的态度，有什么事情，是绝对能够不去做，便是不动弹，今日韩为以来，倒是主动出击，将男人逗弄地丢了面子，这倒是新奇地很。

    出奇的，马为坤心情很好。

    看向韩为的时候，也没有往日的那般锋利，只是淡漠地，压抑着眉间的跃动，缓缓地出声解释：“这位是南将，我的一个好友。”

    继续之前韩为在乎的那件事，“不过，权温书的确是南将带来，即便我和他是好友关系，也不能够干涉他的决定，大哥，还真是不凑巧，在你来之前的几个小时，权温书刚好已经被盛家的人带走。”

    马为坤肯定了这件事，显然是再次剖开了韩为的面具。

    说着，便看向了男人的身后，“这次你过来，是还有别的事情？”

    “带着这么多人，不知道的还以为你是来找我这个弟弟的麻烦呢？”

    马为坤说话的语气并没有多少的威胁之意，但是长久的上位者气息，以及那迫人的气势，只是通过视线微微扫过，便已经让站在韩为身后的手下不得不避开眼神。

    对这一暗流，韩为当然察觉到，但是并不在意，蓦地淡然笑了起来，原本身上那股急切不知所谓的气息瞬间消散，似乎刚刚在这里和南将对话逼问的换了一个人般。

    “当然是来看望你的，毕竟这些日子，你连丢了两大势力，再怎么样，咱们也是兄弟，总不能够看着你独自疗伤吧？”

    韩为轻笑着，眸中的讥讽掩饰地并不明显。

    显然，他也知道，现在的马为坤并不适于和自己撕破脸。

    站起身来，看着窗外的黑夜，屋内的灯光投射在外面的甲板之上，将黑暗和光明区分成两片。

    “既然来了，还请二弟好好照顾一下大哥，这些年，我们也很久没有休假过了！”

    “正好，可以好好培养培养感情！”

    韩为扭头，深深地看了一眼马为坤，似乎不在乎现在这艘游轮之上，真正的主人是谁。

    南将原本是想要回话，但是却被马为坤按住了手，感受着手背上的温热，他抿了抿唇，终究是没有出声反驳，只是看向韩为的视线中，若有若无地参杂着些许的邪佞，不知道在想些什么。

    而马为坤对于韩为的话倒是一口答应，并不在乎韩为前来是否存在逼迫的行为，只是淡然地处理。倒是站在他身后的手下纷纷怒目而视，和韩为带来的人互相瞪视。

    回到房间，南将直接扭身从准备合上的门缝中窜了进来，对着马为坤略显惊愕的神情，只是勾了勾唇，“怎么，不让你的小情人进屋？”

    显然，这是在记恨着韩为看见他第一反应的认知。

    马为坤脸色有些古怪，最终还是没有出声解释，而是转身来到了不远处的冰箱，拿出了两瓶酒，递给了早早坐在沙发上等待的南将。

    南将占据了大半的长沙发，整个人几乎是侧躺在了上面，马为坤并没有制止，而是顺势坐在了一旁的单人沙发上。

    只是在他落座的时候，明显地察觉到原本心情还不错的南将似乎神情有些黑沉。

    不过很快，他的注意力便被接下来南将的话所吸引。

    “韩为这次过来恐怕并没有那么简单。”

    南将坐直了身子，将酒瓶拿起，直接在指上轻轻一磕，盖子便被打开，刚刚瞬变的脸色似乎并不存在，像是马为坤看花了眼。

    “我刚刚得到消息，景晄不见了。”

    “父亲？”

    马为坤猛地站起身来，眼睛瞪大，盯着南将，“不可能！”

    “的确是失踪了，往常景晄也的确是喜欢扮成各种人去别的地方游玩，但是这一次，他没有对身边的任何人提及，就直接消失。”

    “现在，韩为怀疑是跟你有关系，所以一部分也是来探听你的口风。”

    南将的情绪倒是没有那么激动，反而是有种事不关己高高挂起的姿态，闲散至极，看着马为坤站起，也只是淡淡地掀起眼皮看了他一眼。

    马为坤原本紧绷的身子有些许的松懈，他不是很清楚，明明南将几乎都和自己在一起，是怎么在这个周边全部都是海水的游轮上得到这些消息，不过他丝毫不怀疑南将提供的消息真假，这个男人没有必要欺骗自己。

    只是，若真是如同他所言，父亲失踪，到底是他自己主动离开，还是被人挟持？

    这些年来，组织内部越发地稳定，但是更多的是权力的相争，养尊处优了多少年的人，开始将视线落在了父亲的位置上，对于今后的继承人，他们唯有将赌注压在所谓的景晄三个养子身上，这是马为坤所知道的，就是他身上，都还有不少人的支持。

    但是现在，这件事具体到底是什么情况，他完全不知晓。

    “你得到的消息具体是怎么样的？我相信父亲一定不会出事，这次外出，也绝对是主动去外面玩乐。”

    是啊，他分明记得自己最后一次见到父亲的时候，还是在密林，当时的自己因为接连将元城和航海线丢失，整个人都有些颓靡，对于父亲的召唤，他早有预料，知道自己将会经受怎么样非人的折磨，但是未曾想到，当时的父亲依旧如同往日一般，和蔼，甚至全程没有释放任何愤怒的气息。

    那个时候的自己只有惊疑，在听到给自己一段时间休假的时候，还在心中设想，是不是就此退出了权利的中心，父亲再也不会信任自己。

    但是直到自己来到游轮上之前，父亲都未曾对外宣布对自己的惩罚和权利的收回，似乎自己依旧是他的孩子，而那两件失败的事情，就像是被风吹过的沙尘，没有了痕迹。

