    柏林奥利匹克体育场内的喧嚣声让人哪怕近在咫尺也要大声说话，主裁判弗兰茨摆脱了几名仍在申诉的沙尔克队员，跑向场边再一次和边裁确认刚刚沙尔克的『射』门结果。

    　　刚刚埃贝·桑德的『射』门太突然，边裁也根本没有想到，而罗彤亮的反应更令人意外，当罗彤亮把足球顶出来的时候，边裁根本没有跑到底线，所以从他的视角来看，并不能给出确定的答案。

    　　无奈的弗兰兹抬头看向了底线附近位置的观众席，他打算看看观众们的反应，刚刚那次沙尔克的『射』门，这些观众应该看的最清楚。

    　　发现主裁判征询的目光，这个视角非常差的位置上的柏林球『迷』们顿时激动了：我现在点头还是不点头呢？这似乎是决定一次创造历史的球赛的最终结果啊？

    　　弗兰兹没有发现他们的心理活动，但从他们不断冲自己高呼、跳脚、举起双手、满脸兴奋的表情中得到了他想要的答案。弗兰兹敏锐的临场反应也得到了贵宾包厢里一众贵宾、电视直播间里的嘉宾们的赞许。

    　　当弗兰兹回头的时候，他感觉到身后的声浪历经了一瞬间的低沉后倍加高涨，甚至好像在推动着他的后背。他望了一眼场上，图宾根的年轻人们还在疯狂的庆祝，似乎并没有察觉这一瞬间比赛格局的动摇，而沙尔克04，除了寥寥几个还在身边有气无力说着什么的队员，大多数队员都低着头站在原地，等待着命运的裁决。

    　　事实上从弗兰兹的角度来看，当时那个球并没有进，因为中国的后卫是站在了球门线前跳起的，他之所以犹豫而反复确认就是他清楚的知道这个判决会给德国足球历史留下怎样的印记。在这种重大的历史关头，他必须稳妥一点、稳重一点，起码不要让人骂个没完。

    　　现在，现场观众以及两支球队都用行动承认了进球无效，那么……

    　　在无数双眼睛的期待中，弗兰兹微笑着把哨子塞进嘴里，伴随着哨声指向中圈……图宾根青年进球有效！

    　　一路嘟嘟囔囔，一路摇着头的丹麦足球先生埃贝·桑德并没有反复申诉，刚刚那个球没进，他心知肚明，他只是感慨：哪个中国后卫的反应真快，身体真好，眼看比赛要结束还能做出这种动作来。

    　　足球摆好，弗兰兹看了看无精打采的沙克尔04和难掩喜『色』但仍旧强自按耐保持理智的图宾根青年，心中叹息一声，几乎不分先后的吹响了开球哨和终场哨。

    　　一声长哨，两声短哨，又一声长哨。这种很少见的吹法让所有人都愣了愣，直到弗兰兹弯腰抱起足球的时候才意识到，比赛结束了，2001-2002赛季德国杯的决赛结束了，冠军是名不见经传的来自南部小城图宾根的业余球队，拥有强烈中资背景的图宾根青年！

    　　在狂吼着冲向赛场内的人群后，徐根宝强压心中激动，轻轻舒了口气，面带微笑向场中鼓掌，随即转身穿过人群，向沙克尔主教练，正在无奈的耸了耸肩膀的斯蒂文斯伸出了手。

    　　疲惫的费弗尔站起身走向主裁判和助理裁判，和他们分别握手。弗兰兹拉着费弗尔指了指在球员追逐中『乱』跑的白广海，又指了指手中的足球。费弗尔会意的一笑，在人群中拉过白广海，递给他一只签字笔。

    　　愕然的白广海不是没有给人签过名，自从“欧森”在图宾根扬名以来，几乎每天都有球『迷』找他签名，但是给当值主裁判签名的还是第一次，尤其是德国杯决赛这种重大比赛上。

    　　老白知道自己肯定出名了，但出名到底是什么样子，他从未真正体会过，相比图宾根小城的球星，现在的他真正站在了全德国的面前，一战而驰名德国，当高高在上的职业联赛主裁判也成为他的粉丝。

    　　王艾想拉着球员们去感谢球『迷』，却冷不防陷在一个温暖的怀抱里，很香，很软。冲出贵宾包厢，冲进球场的雷奥妮尽管张着双臂，却没有图宾根队员迎上前去，雷奥妮旁若无人的抱住王艾，因为只有更凶残的狮子王才是她的同类，其他人都不过是她眼中的食物。

    　　王艾享受温柔不到一秒钟就醒悟过来，随即，很尴尬！终于被雷奥妮的胸给怼脸上了，她应该不是故意的，但是她搂的很紧。好在王艾现在力量足够大，手臂一弯，捞在雷奥妮的腿弯，手臂一夹，身子一直，雷奥妮就身高两米了。

    　　个子很高雷奥妮，其实很轻，惊呼了一声被王艾夹起来后，不但没有摆脱，反而兴奋的连连挥拳呼叫。

    　　这场比赛一传一『射』的王艾的表现同样令人振奋，这不是在业余联赛里，这是在德国杯决赛，这是在和德甲强队的正面较量中取得的进球和助攻，这一场比赛的数据比王艾过去两个月刷的数据加起来还重要。

    　　全场表现都很亮眼，最终时刻单骑救主，甚至挽救了图宾根的罗彤亮一如既往腼腆的笑着，和队友们一起追逐奔跑着。一个后卫球员的这种表现不足以在现场成为焦点，却逃不过事后的分析。没有罗彤亮的闪光，就不会有白广海的最终进球，双方就将以4:4进入加时赛，那么，胜负难料！

    　　费弗尔和一众图宾根青年的老家伙们手挽手站在直播摄像机前，冲着摄像机说话，他们中的许多人这场比赛应该是最后一场职业比赛了，这是他们整个事业生涯中最辉煌的一刻，哪怕是最后上场仅仅五分钟的两名球员，他们也有分享荣誉的资格。疲惫的表情中笑容、泪水，伴随着喋喋不休的嘟囔，他们在冲着他们的爱人、他们昔日的队友、对手、朋友们说话。

    　　当然如果是刚刚打开电视机的球『迷』，看到这满屏幕的沧桑面容和唏嘘的胡茬子，一定会认为这支球队名不符实，这哪里是图宾根青年？这明明“图宾根老年”才对！

