    闻言，秦赐忽然放声大笑。

    “哈哈哈哈！”

    他迎着阳光，笑的跟个疯子一样，双肩抖动，无比放肆。

    见此情况，平原的双方军队，都是一愣。

    顺勋王，在干什么？！

    一双双诧异的眼睛看着这里。

    秦云沉默，看着他没有言语。

    只见秦赐大笑之后，整个人的气质突然一变！

    黑色蟒袍，喷涌威严。

    脑后的黑色长发，无风狂舞，强大的压迫力从他蕴藏闪电的眸子中射出！

    这一刻，他不再隐藏什么，毫无保留。

    昔日大夏国最有势力，最英武的皇子回来了！

    他锐气十足，抬头直视秦云道：“我秦赐，不需要任何人的同情！”

    “就算不识好歹……”

    “那，又，如，何？！”

    声音霸道，一字一句，充满了皇家与生俱来的那股威严。

    甚至有一丝飞蛾扑火的壮烈！

    晴空万里，忽然一声惊雷炸响。

    整个场面，坠落冰点。

    宁王，丰老，穆乐等人，瞳孔一缩，心中惊惧。

    顺勋王，胆子已经大到如此程度了吗？

    在死寂了片刻之后。

    暴吼发出。

    “逆贼，尔敢！”

    穆乐暴吼，就要冲来。

    神机营上下一心，见局势不对，纷纷摩拳擦掌，勒紧缰绳。

    只需要一秒，便可随时冲杀！

    不仅如此，丰老的目光也逐渐冰冷，盯着顺勋王仿佛就是盯着猎物。

    话都说到这个份上，他是反定了。

    那么按照计划，下一步将是下下策，强行武力镇压，打包带走。

    幽州铁骑，一片骚动。

    从燕云十二将开始，目光开始警惕，开始转变成危险！

    整个平原，陷入暗流涌动之中。

    双方，一触即发！

    面对那么多敌意而可怕的眼神，顺勋王秦赐无惧。

    整个人豪情万丈，威严无双，对着神机营就是一顿蔑视。

    “哼！”

    “本王有何不敢？”

    “若非为了大夏，普天之下，皆是本王睥睨之辈！”

    有人大骂：“狂徒！”

    “竖子！”

    “陛下下令吧，废他！”

    “……”

    此时的秦云，目光接近于暗淡。

    心中无比失望和痛心，他知道，说再多的话，施加再大的压力，都无法挽回了。

    秦赐，他是非反不可了。

    但他为什么要这样呢？

    此时的秦云，无比挣扎，目光交织着狠色与不忍。

    动手，还是不动手？

    最终，他判断形势，做出决断。

    “既然如此，十一弟，好自为之。”

    “做兄长的，劝过了。”

    “往后日子，朕就不会留手了。”

    “一切，公事公办，成年人需要为自己的行为承担责任。”

    说完，秦云骑马转身离去，非常的平静，这么久了，他早已经学会将情绪藏在心里。

    手掌轻轻一挥，穆乐等人便停止了怒骂。

    只是一双双眼睛，十分不善的看着顺勋王。

    宁王秦羽失望复杂的看了一眼顺勋王，他万万想不到，一向沉稳尊重礼法的十一弟，今日会说出这么多混账的话。

    更没有想到这逆弟会真的带头造反，会如此嚣张。

    扔下一句话。

    “皇位，权力，门阀对你而言，真的那么重要吗？”

    “母后当年的话，你全忘了，你也已经疯了！”

    “皇兄仁至义尽，这件事是你不对。”

    “本王，没有你这个弟弟！！”

    秦羽说完，痛苦扭头，直接随秦云离去。

    那一刹那，秦赐的目光终于有了一丝波澜，嘴角浮现一抹别人看不到的苦涩。

    他的拳头，已经捏到发白，比磐石还要坚硬，砰砰作响！

    对大夏不忠，对兄长不敬，等等大罪，他都犯下了。

    就差众叛亲离。

    对于他这个重视礼法，忠君爱国之人来说，是何等的残忍！

    最终，他抬头看天，长吐出一口浊气。

    坚毅的脸颊恢复冰冷，任由风吹发梢，显得几分落寂。

    忽然开口，声音嘶哑。

    “二位兄长，此一别，也许再无见面之日。”

    “赐，送你们一些礼物吧。”

    闻言，秦云一滞，骑马回首，目光带着一丝狐疑。

    全场也为之安静。

    送礼物？

    这个场面还要送礼物？

    难道是兄弟反目，手足相残前的最后一丝柔情？

    只见秦赐招了招手，幽州铁骑分开一条通道，有十几名铁甲推着一辆装满货物的马车缓缓前来。

    顺勋王秦赐的目光为之一颤，死死看着马车，眼神有着一些说不清道不明的意味。

    秦云眯眼！

    怎么回事？

    他为什么要这样看马车？

    马车里，有什么？

    秦赐忽然嘶哑道：“这里面有六哥最喜欢的琴棋书画，都是些名家的古典之作，举世难求。”

    “我替六哥找来了。”

    “另外还有一些母后生前给我的礼物，现在我也一并转赠于皇兄。”

    “这一世，咱们无法共存。”

    “下辈子，肯定可以。”

    “赐，拜别二位兄长。”

    他拱手，深深在马上弯腰，不敢让自己抬头。

    怕忍不住！

    秦云何等敏锐，眼中精芒闪烁，看出了他的古怪。

    准备回头询问，检查一边马车。

    但突然！

    远方黄沙阵阵，似乎有千军万马在涌动，奔袭而来。

    神机营的斥候大声嘶吼。

    “陛，陛下，不好了！”

    “幽州腹地有大批不明军队杀来，至少上万，咱们必须要撤了！”

    闻言，众人瞳孔睁大，顿时紧绷起来。

    “混蛋，幽州竟然还藏了军队！”

    “陛下，我们得走了。”

    “保护陛下，撤退！”

    “传令荆州，出兵接应！”

    嘶吼不断，神机营暴动，如同面对洪水猛兽一般。

    秦云咬牙，不得不走！

    他勒紧缰绳，回头问道：“这支军队是你派来的，还是门阀的？”

    秦赐看着他，没有回答。

    秦云不甘心，他隐隐觉得秦赐太矛盾了，一定有什么隐情，想要问个彻底。

    但远处的黄沙滚滚，越发可怕。

    再不走，就真的走不了了。

    “陛下，快走啊！”

    “皇帝哥哥，别看了。”

    “顺勋王，你胆敢偷偷派军前来，暗害陛下，让本将抓到机会，新账旧账跟你一起算，拿你狗头！！”

    “……”

    混乱的金壤平原上，秦云就这样被保护着离开了。

    他几乎是被丰老，童薇等人架走的，根本来不及说话。

    烈日下，秦赐望着前方。

    目光不在任何人的身上，只在那辆送出的马车上。

    他的手竟开始逐渐颤抖起来，情绪接近失控，锐利有神的眼睛，霍然淌下两行泪水！

    美人落泪，让人怜惜。

    英雄落泪，触目惊心！

    他伸出右手，似乎想要抓住远方的东西，微微颤抖，嘴唇不断的低语着儿子的名字。

    “真儿，真儿……”

    一遍又一遍，让人头皮发麻，为之触动。

    此刻的他不是什么幽州之王，而是一位父亲，一位心如刀绞的父亲。

