
    第1483章讨公道

    叶少！

    声音不高不低，而对于众人恰似一记震耳欲聋的闷雷，震的他们心惊胆战大脑短路。

    雯雯和芊芊她们目瞪口呆，万万没想到，叶天龙的层面是如此高不可攀，连这些太子爷都致敬。

    红发女经纪人脸色骤变，要多难看有多难看，表情让郑小蓝很是不屑。

    灯光倾泻而下，落在叶天龙的脸上，冷峻凌厉。

    “小蓝，大狗，九叔，谁欺负你们的？”

    叶天龙缓缓走到郑小蓝他们身边，看着六个人身上的伤痕以及指印微微眯眼，眼里跳跃着一股光芒。

    他这一句话，不仅让人生出众星捧月态势，还让人嗅到了一抹难于言语的杀气！

    全场众人瞬间静的可怕，呼吸的声音似乎都能清楚听见。

    每一个人，都像是被水泥浇注，便是眼珠子也透着僵滞和凝固，其中认出叶天龙的平头青年也呆滞。

    郑小蓝、大狗和九叔神情复杂，意料之外，又是意料之中，叶天龙始终是他们的坚强后盾！

    九叔忙摆摆手：“我没事，没事……”

    他清楚叶天龙的性格，说有事，那是让权泰龙一伙半死不活。

    在郑小蓝也摇头表示自己没大碍时，大狗毫不留情一点权泰龙：“就是他们联合粉丝动手的。”

    “几十个人一起出手，小蓝和牛部长他们劝架也被打了耳光。”

    叶天龙轻轻点头，站起，随后缓缓向权泰龙他们走去：“谁动我女人，动我兄弟的，自己站出来。”

    那张俊朗而刚毅的脸，带着一股君临天下的气势扫视。

    目光却冷锐森寒，骇人心魄。

    这时，几名想要上前制止的警员，又接到一个电话，脸色巨变，随后一溜烟离开了停车场。

    他们还取走了监控录像。

    权泰龙他们很是凝重叶天龙的豪华阵仗，但又很不爽他这种比自己还牛叉的态势。

    自己才是天下最牛叉的人，叶天龙怎能这样出风头呢？有钱又怎么样？他们还超国民待遇呢。

    那个大块头南悍保镖，踏前一步横在叶天龙面前，阴阳怪气冷笑：“你他妈的也要找打是不？”

    他伸出手想要推翻叶天龙，却忽然感觉到腹部一痛。

    “砰！”

    叶天龙一脚踹中他的腹部，大块头整个人像是大母鸡般平飞而起，接着又狠狠撞中一辆小轿车。

    玻璃顷刻破碎。

    大块头滑落在地，喷出一口鲜血，抽动两下就没了动静。

    全场瞬间安静！就像是午夜坟场般的安静！

    这要多大的力度，才能把一个人抽飞十几米？还让他晕死过去？

    “得得得！”

    叶天龙没有停滞脚步，甚至连看都没看对方一眼，继续不紧不慢前行，他要亲手发泄怒火。

    “混蛋！动我的人？”

    权泰龙脸色一板，厉声喝道：“揍他！”

    在他愤怒不堪的喊叫中，一胖一瘦两个保镖冲向了叶天龙。

    只是刚刚冲到一半，叶天龙就一脚踢在胖保镖的下巴。

    扑！

    一口鲜血在半空中飚射，胖保镖重重的跌飞出去，牙齿跌出五六颗。

    与此同时，叶天龙一拳打在另一人的鼻子，后者瞬间口鼻流血，鼻子塌陷了下去。

    “啊——”

    在叶天龙神情平静前行中，五六名对手被打得四处跌飞惨叫连连。

    不少女粉丝也饱含泪水尖叫不已，喊叫警员赶紧制止这一场单方面斗殴。

    “叶少，就是那小子打小蓝的。”

    当叶天龙走到辫子艺人面前的时候，大狗忽然高声喊出一句：“还要轻薄小蓝呢。”

    叶天龙点点头，盯着辫子艺人开口：“是你动我女人、兄弟的？”

    辫子艺人脸色微变，随后指着叶天龙吼道：“是又怎么样？你敢动我？想过后果没有？赔偿……”

    赔偿就足够你倾家荡产这句话还没出口，叶天龙已经一把抓住他的手指，掌心力道吐出，猛地一折。

    “咔嚓！”

    一声脆响，辫子艺人手指被叶天龙折断，喉咙张开还发出一记惨叫：“啊——”

    杀猪一样，很是凄厉。

    “咔嚓！”

    叶天龙没就此罢休，折断两根手指后，又把其余八根，一根接一根折断，让辫子艺人不断发出惨叫。

    接着，叶天龙还扭麻花一样，扭断他两个手腕，鲜血淋漓，触目惊心，让辫子艺人痛的直接打滚。

    期间，辫子艺人的同伴不止一次冲锋，却被叶天龙一脚接一脚踹飞。

    见到辫子艺人无力反抗，他人爱莫能助，不少女粉丝哇哇直叫，不断喊叫出声：

    “混蛋，王八蛋，打我们欧巴，我们要你不得好死，我们要告你坐穿牢底。”

    “你有本事打我，有本事打我啊，打我们欧巴算什么本事？”

    听到她们的话，叶天龙嘴角勾起一抹戏谑，随后上前一步，直接踩上辫子艺人的双腿。

    雯雯和芊芊她们歇斯里底喊叫：“不要——”

    “咔嚓！”

    两条小腿顷刻断裂，再也无法跳舞，残酷，无情，震颤着每个人的心。

    这咔嚓声响中，几十名女粉丝又是嗷的一声，痛哭流涕，比死了家人还要凄惨，可怜。

    “我们跟他拼了！”

    “保护欧巴！”

    粉丝义愤填膺叶天龙的狠辣，同时心疼辫子艺人的凄惨，情绪暴涨要冲前救人，拼命。

    “啪啪！”

    只是还没冲前几步，他们就被那伙华衣男女冷冷挡住，几个靠前的女孩更是被蓝小蓝两个耳光甩去：

    “你们爹妈受伤了，都不见得你们这么悲愤。”

    说话之间，她又直接扇了几个女孩巴掌，一物降一物，蓝小墨的光鲜和蛮横，顿让她们自惭形秽。

    她们对于那些保安或警员可以耀武扬威，但对于比她们有权有势的蓝小墨等人，又不敢造次。

    “全部给本小姐站好了！”

    蓝小墨已经让人把停车场封锁了，还叫同伴把这些粉丝也看住：“哪个是粉头？给我站出来？”

    平头青年想要躲避，但众人目光出卖了他，蓝小墨上前一步揪他出来，接着，一巴掌甩了过去。

    “这一巴掌，是替九叔他们出口气的。”

    “啪！”

    “这一巴掌，是替我男人教训你们的。”

    “啪！”

    “这一巴掌，是替你爹妈感到不值的。”

    “啪！”

    “这一巴掌，是你们丢了华夏的脸。”

    {大家这么疯狂，今天会把这情景写完，月票、点赞走起来Ho。}
