    雅拉河是一条横穿过墨尔本的大河，流域总长度242公里，年径流量达7180亿立方米，这是什么概念呢？

    是淮河的11倍，黄河的14倍，长江的四分之三水量。

    上面这些华夏大河动辄上千公里，而雅拉河长度仅有242公里，这就导致该河水面宽阔，水量极大，没有船只运载很难泅渡过河，只能通过桥梁连通两岸。

    雅拉河上的石桥修筑的极为坚固，170多米长的桥面可以并排通过三辆马车，两侧桥栏杆上装饰着古朴的纹路，在这个阳光明媚的上午剑拔弩张，血战一触即发。

    石桥的东侧集结了大量南方联邦军士兵，南方军总司令加文·威廉姆森上将杀气腾腾的亲临前线，目光阴森的扫过十几名从西墨尔本地区逃回来的军官们。

    这些人全都被五花大绑的控制了起来，军衔最低的也是上尉，最高的是三名上校，都是负有一方守土之责的指挥官，结果被敌人的突袭吓破了胆逃了回来。

    长长的呼出了一口浊气，加文·威廉姆森上将语气中不含感情的说道；“从佛晓到现在仅仅不到三个小时，你们就给我丢掉了西墨尔本地区，丢掉了手上的2万多民兵和十几个街区，你们的长官詹森少将还在码头区带领余部坚持战斗，而你们这些贪生怕死之辈，却丢掉了一切逃了回来，你们这些渣滓不配称之为军人，我现在以南澳大利亚自由联邦授予我的神圣权利，判处你们死刑，立刻执行枪决。”

    如狼似虎的宪兵们立刻上前按住军官们，两人一个架着就向外面拖去。

    行刑的场地就在河边，这些面如土色的军官们早已经说不出话来，只听一阵的乱枪过后，全都被击毙在河岸边，鲜血汩汩流淌而出，将附近的草地染红了一大片。

    自从康士比高原大会战惨败之后，北方军迅速发起了惨烈的悉尼攻城战，双方打的那是暗无天日，血肉横飞，这一座昔日美丽的海滨城市沦为巨大的血肉磨坊。

    在这种情况下

    南澳大利亚自由联邦军政界一干头头脑脑明知孤城不可守，当然不愿意与敌偕亡，很快便收拾行装，跟随着英国商船撤出了悉尼这个死地，返回白人保守派大本营墨尔本。

    南方军总司令加文·威廉姆森上将自然在其中，他返回墨尔本之后，原本摩拳擦掌准备大干一番，将北方势力阻挡在墨尔本之外。

    因此，费尽心思布置了两条坚固防御线，布置了众多的铁丝网，地堡和沟壕，形成了火力互相支援、互相覆盖的合理布局，有心要让北方B军团撞的头破血流。

    谁曾想……打脸来得如此之快。

    “阿伦-凯恩斯少将，我能够信任你吗？”杀人立威之后，加文-威廉姆森上将话语中都带着压抑不住的杀气。

    阿伦-凯恩斯少将单手抚胸行了个骑士礼节；“总司令阁下但有所命，无有不遵。”

    “很好，我给你6个小时时间夺回西岸桥头堡，像一柄利剑一样插入敌军，趁敌立足未稳之际迅速抢占仓库街和弗林德斯大街，为下一步全面反击奠定坚实基础。”

    “遵命，总司令阁下。”

    阿伦-凯恩斯少将回答的很干脆，占领对岸的充其量也就是两个团的兵力，撑死了3000多人，而他手上能够动用的足有两个国民自卫队师外加一个炮兵团，总计2.2万人的雄厚兵力。

    双方实力根本不对等，胜利只是时间问题。

    阿伦-凯恩斯少将原本是南方联邦军步兵三师师长，上校军衔，史密斯兵团主力步兵师之一，如今绝大数多数的官兵都死于悉尼的尸山血海之中，步兵三师的编制也打光了，只剩下大猫小猫两三只撤到了墨尔本。

    鉴于前线富有战斗经验的军官奇缺，阿伦-凯恩斯上校原地提拔了二级，越过了准将军衔，直接戴上了少将军衔。

    此刻他还不知道，石桥西岸就是他的老冤家段祺瑞上校。

    进攻的战斗没什么可说的，直接是一阵炮轰炸的土石崩裂，地动山摇，然后在悽厉的苏格兰风笛声中，进攻士兵们排着整齐的队列踏上了石桥，也就踏上了死亡之路。

    这些南方军人士兵一路顺利的通过了石桥，刚刚踏上西安的土地就迎来猛烈的排枪射击和重机枪扫射，炙热的子弹如雨般笼罩而来，打在血肉之躯上掀起漫天血雾。

    可怜的士兵们在狭窄的桥面上躲都没办法躲，尸体迅速堆积起来，眼见着停留在桥面上只有死路一条，情急之下很多人从两边直接跳进了汹涌的雅拉河，那个情景蔚为壮观。

    留在原地是百死无生，跳进河里说不定很有可能捡条命回来。

    仅一次进攻，一个步兵营数百人就打残了，除了被对方打死打伤的士兵以外，过半伤亡竟然都是跳河造成的，能够囫囵个儿退回来的不过百余人。

    这种情况，令阿伦-凯恩斯少将禁不住眼皮子狠狠抽搐了几下，然后冷漠的继续下达命令；“命令炮兵团三分钟覆盖炮击，换上第6营继续进攻，第二营待命。”

    “遵命，长官。”

    “命令督战队把重机枪给我架在河岸边，任何不听号令擅自撤退者，通通予以击毙。”阿伦-凯恩斯少将也是个狠角色，他把北方人对付白人俘虏兵的那一套照搬了过来，逼着士兵们去送死。

    “遵命，长官。”

    手底下的军官们别无选择，谁都不敢在这时候触动长官的霉头，分头执行命令去了。

    命令传达下去之后，原本排列整齐的队伍中出现一阵骚动，很多机灵的士兵开始冲进街道边房间里，搜刮一切能漂在水上的东西，然后拼命向军服里面塞。

    主要就是能够增加浮力的木片，桌子，门，柜子，板凳，全都砸碎了塞到军服中，他们已经做好了跳河的准备。

    没办法，总要给自己增加一些生存的机会。

    军官们看了也有样学样，更别提制止手下的士兵了，大家上战场都是有进无退的死亡命运，捆在一根绳子上的蚂蚱。

    六个小时过去了

    南方联邦军依然被阻于河东岸，独立团依然固守河西岸，只是河西岸的建筑被炮火摧毁成一片瓦砾，河东岸也不轻松，十几个触目惊心的深坑把街道炸的龟裂，建筑倒塌，死伤枕籍。

    独立团渴求的十六英寸大口径臼炮运上来了，隔着河岸来了几发狠的，每一炮下去最少报销一个排士兵，当真是打的地动山摇，人人变色。

    阿伦-凯恩斯少将现在也不敢明目张胆的在河东岸集结重兵，万一臼炮打过来，搞不好一个连的士兵都要报销。

    他手上的督战队就被一发大口径重炮弹端掉了，不但损失了两个重机枪组，而且连他的中校副官全都命丧黄泉，连一节胳膊都找不到了，全都在剧烈的爆炸中化为糜粉。

    6个小时的进攻搭进去了3000多名官兵，其中有一半都是跳河造成的损失，无论这些人当中有没有活下来的，全都算做了阵亡。

    如此大的损失，阿伦-凯恩斯少将再也无法淡定了；“罗伯特上校，你有什么办法能够打破目前的僵局吗？”

    “将军阁下，我认为应该首先弄清对手是谁？”

    “你有什么独特见解吗……上校先生？”

    “我们无法俘虏敌方士兵，只能猜测。”罗伯特·詹里克上校双手一摊，苦笑着说道；“纵观几个小时的战斗，东方人的排枪战术对我们造成的杀伤力并不大，关键是神出鬼没的重机枪让人头疼，每次进攻都会被三、四挺重机枪交织出来的猛烈火网打断，石桥上完全成为一片死地，逼得官兵们不得不跳河求生。

    每次炮火覆盖之后，应该能够打掉其中的一些重机枪阵地。

    粗略算一下

    我军炮火摧毁的敌人重机枪不少于十几挺，可是敌人依然能够源源不断的拿出重机枪来，这种诡异的情况让我想起了“伤心岭”，所以我怀疑……”

    “怀疑我们遇到的是防御“伤心岭”的那个段中挍？”阿伦-凯恩斯少将几乎脱口而出，随即又陷入深思中。

    对方给他留下的创痛太大了，深刻到永远无法忘记。

    伤心岭一战，六师打残了，三师也打残了，史密斯兵团一度完成占领了雪山镇，却始终无法攻克“伤心岭”，在这道山岭前面碰的头破血流，简直是人生中最不堪回忆的一幕。

    细细想来，桥对岸敌人的打法真的有段中校的风格；

    那就是～使用兵力精确到令人发指的程度，用最小的代价造成对方最大的伤害，战争在他手中演化成为一种指挥艺术，让人赞叹不已。

    “该死的，我们不会这么倒霉吧？”阿伦-凯恩斯少将从心中已经相信了，但依然抱着一丝幻想。

    “很遗憾将军阁下，我非常希望我的直觉是假的，但理智告诉我……这就是事实。”

    “哦卖嘎的，这真TM是……最坏的消息啊！”阿伦-凯恩斯少将真的被打出心理阴影了，此刻手足无措的颓然坐了下来，仿佛失了魂一般。

    此刻，罗伯特·詹里克上校见自己的话起了作用，彻底打消了将军阁下的斗志，心中得意的一笑，脸上却半点也没有表露出来。

    有心人就会知道；

    这个罗伯特·詹里克上校曾任南方联邦军第六师一团副团长，在雪山镇夜袭战中被抓获，政情处暗子，代号“渡鸦”，后来通过自伤返回悉尼养病，侥幸的躲过了可怕的康士比高原大会战，最后随着撤退的军政高层返回墨尔本。

    同样是因为富有经验的军官紧缺的原因，现在担任上校师长，手上有近万人的民兵十七师。

    虽然今天战斗损失了一个团，但这没什么。

    墨尔本无所事事的流民太多了，随便强征一些就能补足数量，现在这个兵荒马乱的年月人心惶惶，谁管这事儿？

    “将军阁下，我这里还有个不能算好的好消息，不知您是否介意听一下。”

    “请说，罗伯特，我现在最需要的就是好消息。”

    “我下午已经安排人去抓一些流民入伍，他们带来的消息是雅拉河上的五座桥，只有最南方的一座桥被我们拿了下来，可随后立足未稳，就被红一师反击了出来，十四师的恩里克斯师长也死于此战，现在大家都在互相看着，有道是法不责众……”

    “哦……这真是个不算好消息的好消息，可怜的恩里克斯死得太不值得了，我还是他孩子的教父，有机会一定要好好去安慰一下琳达，痛失亲人是最脆弱的时候，需要好友的陪伴。”阿伦-凯恩斯少将露出悲伤的神色，但是眼角明显轻松了许多。

    罗伯特·詹里克上校可不管将军阁下是否会去非礼阵亡同事的遗孀，他考虑的是眼前的战事，于是提醒道；“将军阁下，现在的战斗是否要继续进行下去？”

    “哦……亲爱的罗伯特，我现在头疼欲裂，完全无法做出任何决策，请你代我指挥一下好吗？”

    “当然没问题，您的身体一定要好好恢复，我看现在石桥上的尸体已经堆了好几层，能不能暂时停止进攻打扫战场，将勇士们的尸骸抬回来？”

    “你决定吧，罗伯特。”

    “那我明白了。”

    于是此前惨烈战场上出现了奇怪的一幕，正是下午三点多钟的时候，艳阳高照，进攻的南方联邦军便打起了白旗，要求打扫战场。

    对岸承受重压的独立团当然乐见此事，于是也赶紧派出士兵们在阵亡敌人的身上搜罗枪支弹药，准备应付更为激烈的战斗。

    双方默契的维持了磨洋工的局面，各自收拾残局，修缮防御阵地，处理伤员和阵亡士兵，慢吞吞的开始磨洋工。

    石桥这里的情况很快不径而走，这个世界上从来不乏聪明人，，很快其他几处阵地也有样学样开始磨起洋工来。

    所有人都瞒着总司令加文-威廉姆森上将，上将先生自从早晨沿着雅拉河岸边巡视一圈之后，部署了坚决反击的作战方针，然后走到后方大本营去了，对前线发生的情况一无所知。

    毕竟是总司令，总不能跑到一线去战斗吧？

