
　　只用了一会，麻烦就已经快速升级，可以看的出来，里面阵仗很大，因为不时有客人从楼内仓皇离开。

　　	有人建议道：“军哥，咱们也得护着小姐离开，警方估计就快到了！”23sK.com

　　	阿军何尝不知道尽快脱身才是良策，尤其是今天这事，虽然苏家一方是受害者，可法律上讲究一个捉贼捉赃。

　　	如今苏菲不在这里，这事怎么都不好解释。

　　	更何况，就算真的找到证据，梅姨也肯定不愿意拿出来对簿公堂，这事真要闹大了，对皇庭会所是麻烦，对苏家更是没有好处。

　　	不管背后是谁在谋划这件事，既然对方把地点选在了皇庭会所，那就是吃定了苏家会投鼠忌器！

　　	所以梅姨才想要大事化小，通过其他途径解决这次麻烦。

　　	可惜，这件事里面搀和进了一个赵东，对于这个不按常理出牌的家伙，阿军直到现在都没有看透。

　　	纸包不住火，今天晚上被他这么一闹，让整件事的走向都变得越来越棘手！

　　	阿军虽然心中埋怨，却也不得不承认，面对刚才那样的局面，他能率先扣下王恒升，无异于火中取栗。

　　	虽然危险，但也是最直接有效的办法！

　　	关于赵东和苏菲之间的关系，苏家知道的人不多，他却是知情者之一。

　　	梅姨对赵东的评价，他也多少知道一点，但是经过今天这事让他多多少少改变了一些看法，不管如何，这家伙没有梅姨说的那么不堪！

　　	就一会的功夫，阿军想了很多，看见梅姨还在发愣，他主动问了一句，“小姐，咱们怎么办？”

　　	梅姨没有立刻回答，按照她一贯的行事准则，现在离开，尽快的脱离泥潭无疑是最好的选择。

　　	虽然没有完成跟苏菲的承诺，没能把赵东平安的带离会所。

　　	但只要她离开，以王恒升的背景和能量，肯定会把赵东踩得死死的！

　　	到时候这个男人一辈子都没有办法翻身，哪怕他跟苏菲真的有什么感情，时间长了也就淡了。

　　	可是真要下定决心离开的时候，她又犹豫起来。

　　	思量了好一阵，梅姨终于还是掏出了电话。

　　	接连打了三五通电话，等她撂下电话，脸色总算好看了几分。

　　	阿军一副关心的口吻，“解决了？”

　　	“托关系找到了区分局的领导，希望能把这事压下来。”

　　	梅姨叹了口气，她很少求人，没想到这一次张嘴，竟然是为了赵东。

　　	想了想她又觉着，让赵东这么大闹一场也不是没有好处，最起码告诫一下那些有心人，苏家虽然都是些女人，但也不是好欺负的！

　　	很快，几辆警车在皇庭会所的门前刹停。

　　	梅姨稍微整理了一下心情，快步迎了上去。

　　	车上走下来一个带队警察，客气道：“您就是吴总吧？”

　　	“是我，今天给您添麻烦了。”

　　	“吴总太客气了，您放心，出发之前领导已经交代过，我会从中调解的，维护咱们区的商业环境，是我们应该做的。”

　　	梅姨松了一口气，有警方出面调解，想来王恒升也不会多说什么，毕竟这事能够私了，对双方都有好处。

　　	至于赔偿，虽然苏家现在的情况并不乐观，赔偿金还是拿的出来，只要能够解决这件事，就相当于帮赵东擦了屁股。

　　	到时候他还有什么脸皮赖在苏菲的身边？

　　	心里想着，脚下已经跟着那个带队的警察又重新回到了会所。

　　	阿军愣了一下，要是按照小姐一贯的行事风格，哪里会如此的其力亲为？

　　	不仅打了电话，还要亲自跟进去说和？

　　	可眼下来不及想那么多，给了几个手下示意，他也快步跟了进去。

　　	……

　　	提前得知消息的客人早就走的干干净净，因此会所里面一片狼藉。

　　	一路上，梅姨腹诽不断，王恒升今天损失这么大，肯定要狮子大开口，怕是要几十万才能搞定这件事。

　　	不过她并不心疼，钱花的越多，她就越有把握对付赵东！

　　	正想着，一行人已经再次来到了会所的三楼。

　　	不出意外，走廊上犹如战场一般，能砸碎的东西什么都没剩下，就连墙上也是血迹斑驳。

　　	梅姨强忍心头的紧张，也不知道是出于什么心理，向着走廊的尽头望了过去。

　　	眼前横七竖八的躺了一地，不过并没有看见赵东的身影，这让她莫名的松了一口气。

　　	视线再往里看去，有几个人被围堵在走廊的尽头，外面的人虽然气势汹汹，可愣是不敢踏前半步，场面僵在此处！

　　	“都住手！”

　　	带队的警察一声呵斥，总算没有让局面继续升级。

　　	梅姨也跟着上前，越看越心惊，皇庭这面的保安，有一大半的都挂了彩，还有几个昏了过去，其中有个伤势比较重，被随后赶来的120送去了医院。

　　	赵东靠着墙，用所剩不多的体力强撑着身体。

　　	徐三和小五站在他的身旁，模样也好不到哪去。

　　	赵东拍了拍他们的肩膀，“你俩没事吧？”

　　	两人苦笑摇头，他们最开始制造的那场停电，原是想让赵东趁乱离开，结果没成想赵东非但没有走，反而将王恒升制住了。

　　	最后没办法，他们只能在关键时候加入战团，本以为能够帮赵东分担一点压力，没成想反倒成了累赘。

　　	刚才要不是赵东用狠辣的手段撂倒对面一个倒霉蛋，震慑住了一众打手，他们两个早就被人揍趴下了。

　　	赵东此时也不好受，虽然身上的伤没有大碍，不过连番恶斗对体能的消耗极大。

　　	等他缓过神，竟然愣了好一会。

　　	警察的出现并没有让他意外，倒是去而复返的梅姨，让他倍感诧异。

　　	这女人搞什么名堂？

　　	不过眼下没时间想那么多，他费力的从口袋里摸出半包烟，将皱巴巴的香烟叼在嘴角，剩下半包递给身边两人。

　　	赵东点燃香烟，正在眯眼享受，忽然被人夺了下去。

　　	他抬头一看，正是梅姨那张精致到不像话的精致容颜。

　　	“命都没了半条，还抽烟？”

　　	这番没头没脑的教训让赵东消受不起，准确来说是受宠若惊，愣了好一会都没回过神。

　　	徐三和小五识趣的躲到一旁，眼神却在悄悄打量，这个敢对东哥横加指责的华美贵妇是谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第110章 受宠若惊免费阅读。https://xs.23sk.com 