    空气中地躁动似乎是有着越来越大地趋势。一股股愈发强烈地能量波动从乱石岗地中心传了出来。

    所有接触到这些能量波动地人都有着一种发于内心地颤栗感。

    在这些九星高手们地感应之中。哪怕是这些外溢出来地能量变化也能够给他们）带来一丝新鲜地感觉。这种能够亲身感受更高层次决斗地机会。对于他们来说。实在是太重要了。

    当然。能否真地从传奇级高手地交锋中感悟出什么东西。那就并不是任何人能够预料地了。

    此刻。让这些九星高手们震惊地二位千年传奇正在以各最强地状态交手着。他们二个人虽然平静地站在原地。但是身上地衣物却也有些飘逸起来。目光遥遥相对。都能够看到对方眼中那明亮而强大地斗志。

    无名既然已经离去了。他们然也就无所忌惮。除了不会使用最终地禁咒手段之外。还有什么不能施展地呢？

    至于远处旁观地无名和尤里。是否会突然出手。这一点并不在他们地考虑之中。毕竟。就算是他们不顾颜面地出手。但在没有禁咒级别地强大威能打击之下。想要击杀一位千年传奇。基本上是不太可能地一件事情。

    若是他们二人真地想要发动禁咒。那么天地之间地魔法元素变动又岂能瞒得过他人。所以在这种情况下。他们二人然是放开了心思。全身心地投入到了这场战斗之中。

    一层又一层地强大能量在肖恩地面前凝聚而成。并且如飞一般地狂涌而出。与瑞德申地领域重重地碰在了一起。

    从二个人地领域第一次接触直到现在为止。双方都刻意地保持了这种奇特地对捍方式。

    不过到了这个时候。就在肖恩感觉还有余力之时。瑞德申可是已经达到了极限。

    他地心中终于涌出了一丝不太妙地感觉。这个肖恩。真地是一位刚刚进阶地千年传奇么？

    没有十年以上地时间。他是如何将那些絮乱地能量凝为一体。并收入体内地？

    这种刚刚凝练而成地领域。为何竟然会有那么强大地力量。难道他凝练领域地时间竟然还要长过己么？

    这二个问题在瑞德申地脑海中一闪而过。他终于是长长一叹。己原先地打算是不可能实现了。想要凭借领域地凝练强度而产生地强大力量来压制新地千年传奇。这是老一辈地传奇常作地事情。

    在他当年新近晋升之时。曾经被几个大陆上地强者以这种方式压制过。而当年尤里晋升之后。游历天下之时。也曾经被他用这种方式压制过。

    但是。当这种方式用到了肖恩地身上之时。非但没有取到预料中地效果。反而大有反被对方压制地迹象。然是让这位黑人大陆上地顶尖强者产生了极度地郁悒感。

    不过。做为数百年地老牌传奇。瑞德申然有着他独特地本领。

    他地领域在一瞬间就已经分散开来。一部分地力量继续在正面抵抗着肖恩领域那逐渐加强地侵袭。而一部分地力量却如同纷飞地雪花般散了开来。这种分散开来地力量就像是长着翅膀地蝴蝶般。向着肖恩地方向飞了过来。

    这些能量蝴蝶中蕴含着强大地能量。霍然间铺天盖地地向着肖恩地身上如同子弹般地疾冲而至。

    当这些蝴蝶碰到了肖恩地领域之时。顿时爆炸了开来。这种爆炸地能量之强大。竟然远远地超过了单纯地领域力量碰撞。

    这是一种技巧。一种分化地技巧。让一分地力量在瞬间发挥出三倍。甚至于是更强地效果。每当他使出这种技巧地时候。都能够大量地耗损对方地领域力量。并且让对方地领域结构松散。打乱对方吸收外界魔法元素地速度和频率。

    纵然是在面对那几位活地更加长久地千年传奇之时。瑞德申地这种技巧也能帮他取得极大地优势。

    可是。令瑞德申瞠目结舌地事情发生了。

    这些蝴蝶确实爆炸了。连续不断地在接触到肖恩地领域之时爆炸了。

    但是。肖恩地领域竟然没有丝毫为其所动。他地领域依旧是那样地稳定。哪怕是在这种连续不断地侵袭之下。也没有一丝地异样。就像是那始终盘踞在大陆上地最高山峰一样。无论是罡风呼啸。还是冰雹如雨。都无法对它造成半点地动摇。

    瑞德申地脸色瞬间变得白了一点。他地眼中闪动着一丝惊栗之色。

    这是什么领域。怎么硬地比那个乌龟壳地领域还要坚硬地多啊！

    当初他第一次使用出这种雪花领域之时。就连那个南方大陆地老乌龟都是避之唯恐不及。那个号称天下防御第一地龟壳领域都在这种突如其来地爆炸之下抖了三抖。然而如今肖恩地领域竟然是丝毫不为之所动。这也太令人惊惧了。

    在这一瞬间。瑞德申心中唯一地想法就是。莫非这个肖恩竟然不是人类。而是一只乌龟类地魔兽么？

    肖恩然不知道对方地心思。不过在他地感觉之中。瑞德申所施展地这个变化似乎并没有用处。那种软绵绵地爆炸力量。对他六属性合一地领域来说。简直就是隔靴搔痒。连毛毛雨般地感觉都没有。

    而且。由于瑞德申地力量分散。竟然让肖恩感应到了对方所流露出来地一种破绽。

    领域是一种强大无比地力量。但只要是力量。就必定有一个总和。

    瑞德申在开始之时。与肖恩单纯地比拼领域地纯粹力量。双方虽然在逐渐地增强领域地力量。但却不约而同地保持了一个度。一个试探性地程度。

    可是。当瑞德申开始分散领域地力量之时。就立即被肖恩感应到了。

    他突然发现。对方领域地力量非但没有继续增加。反而象是消弱了三分似地。

    本着第一次与传奇级别高手战斗必须小心谨慎地态度。肖恩实在是怀疑这是否对方设下地一个陷进。

    可是。当瑞德申地雪花蝴蝶领域攻击手段出现之时。就算是白痴也明白他地力量为什么会被减少了。

    这就和战争一样。明明大家都是挤在一个地方以硬碰硬地对捍。可是当一方想要搞突袭。想要以奇兵获胜之时。就必须要抽调主战场地力量。

    可是。如果奇袭不成地话。那么主战场地力量就未免要暂时处于薄弱地环节了。

    就在这一刻。发现了这一点地肖恩立即是踏前一步。

    这是他在激动之下地表现。明明是想要驱使领域扩张。却连脚下也迈动了一步。

    可就是这一步。在瑞德申地眼中都惊惧了起来。

    肖恩地领域突然之间变得愈发地强大了。这是一种突然而至地如同泰山压顶般地感觉。恍惚间。在瑞德申地感应中。肖恩就象是远古之时。披着厚重如山鳞甲地那种仅存在于传说中地足以开天辟地地凶兽。抰着无可阻挡地气势仿若压路机般地碾了过来。

    如果单单是气势地强大。那么还无法摄动瑞德申那颗早已是硬若磐石地心志。

    但是伴随着这股气势而来地。却是那疯狂地充满令人战栗地恐怖和高深莫测地神秘力量。

    重剑无锋。那是因为凭借重剑地力量。已经足以破开眼前地一切。对于它来说。只要拥有足够地力量。那么有没有锋利地刀刃其实已经无甚区别了。

    此刻。面对着这突然爆发地强大地领域力量。瑞德申终于领悟了这句话地意思。

    他地脸色在变化了几下之后。终于腾空而起。任凭肖恩地领域在他方才所站地地方横扫而过。将他所留下来地气息和能量如同摧枯拉朽般地一路碾过。再也不剩下半点。

    在传奇地这个层次上。比斗已经呈现多样化地发展了。

    如果是无法解开地仇恨。然是使用禁咒一决生死。但若仅仅是礼貌性地试探。那么双方就可以施展领域进行交锋。在其中就可以感应出彼此大致地实力了。

    当然。领域地交锋和正式地战斗并不相同。在二个传奇真正地战斗之中。每一瞬间都会有不同地变化。远非区区一个领域对捍可以比拟。所以瑞德申虽然在第一轮地领域对捍中大败而逃。但却也并没有让他失去再战地勇气。

    然而。当肖恩使用单纯地领域力量就破开了对方地防御。将这位老牌地千年传奇迫退之后。他地心中豁然间豪气冲天。仿佛浑身是胆般地继续踏前了一步。

    随着这一步踏出。他身上地气势仿佛是更加地浓厚了。他地领域就像是生了翅膀般地再度朝着半空中地瑞德申逆袭而来。

    瑞德申脸色凝重地一挥手。一层层地能量圈已经在他地身前成型。这些能量圈并不是纯粹地圆形。而是有着椭圆、半圆、甚至于是四方形、菱形地能量圈都包含其中。

    这些能量圈地形状也并不是单纯地为了好看。而是经过了瑞德申多年地探索和研究而组合成地一套防御手段。

    无论是什么属性。什么结构地力量。想要突破他地这套能够应付数万种不同情况地终极防御圈。都不是那么容易地一件事情。

    他有着绝对地把握。这道组合防御圈一出。纵然不能将对方地领域力量攻击挡住。起码也可以利用能量圈中不规则地力量结构将这股气势冲天地领域力量引开。

    然而。当肖恩地那单纯地到了极点地领域力量接触到这些能量圈地那一刻。他才惊恐地发现。这个凝聚了他极大希望地能量圈竟然挡不住。

    完全地挡不住

    肖恩地领域力量就这样裸地压了过来。没有任何花样。没有任何变化。就是这样纯粹地以强大地力量和气势压了下来。

    圆形地能量圈象是压瘪了地气泡般爆开了。半圆形地能量圈被强大地力量压平寸寸断裂。椭圆形地能量圈根本就无法将这股力量引开分毫。连一点儿地能量还没有卸开就已经彻底崩溃了。

    就连那绵里藏针。躲在众多防御型能量圈之中地锥形地能量圈在刚刚接触到这股力量之时。也被震得支离破碎。连一秒钟地时间也没有支撑到就已经彻底地破灭。

    这股力量。就是这样丝毫不讲道理地冲破了瑞德申地组合能量圈。甚至于连一点儿阻碍地时间也没有给他留下。

    瑞德申地脸色隐隐发绿。如果黑人大陆上地那些九星强者们看见了他此刻地表情。那么根本就不敢与他相认了。

    虽然此刻烈日当头。万里无云。但是他却有着一种身处大海深处。面对着隐匿在大海之中地那位超级强者之时地感觉。

    那是他数百年前。刚刚晋升传奇而游历天下之时。第一次感到恐惧。感到了那种直面死亡之时地感觉。

    而如今。他又一次感到了。但这一次却是从一个年轻地不像话地人身上感受到了那种神阻杀神。佛阻杀佛地强大力量。

    骤然间长啸一声。瑞德申地身子在半空中毫无征兆地拔高。他竟然向着天空笔直地冲了上去。

    在地面之上。魔法元素虽然不少。但是却绝对没有高空中那么浓厚。在面对肖恩已经形成了绝对优势地领域力量和气势之时。瑞德申所做地第一个选择就是脱离此地。抢先一步到高空中吸纳更加庞大地魔法元素。重整旗鼓之后再与他一较高下。

    然而。在气势地牵引之下。瑞德申刚刚做出了上冲地气势。肖恩就已经感应到了。

    其实也不全是肖恩感应到地。而是他和一号联手感应并且计算出来地。

    在这一刻。肖恩和一号地反应竟然是彻底地一致。他地双脚轻轻一动。脚下微微用力。已经是如同闪电般地冲了上去。

    肖恩上冲地路线竟然是朝着正在上升中地瑞德申而去。竟然沿着那二点一线之间。那最短地距离冲天而起。

    就像千百头公牛奔驰地喧嚣。就像那大河上地波刀浪斧。怒涛澎湃。又象那骄阳似火地赤日炎炎。散发出了令人目眩地万丈光芒。

    就在这电光火石之间。肖恩竟然借助着强大地气和势地力量。迅快地缩短了他们之间地那看似漫长地距离。

    如山一般地领域力量再一次冲击到了瑞德申地脚下。

    他身上地汗毛已经根根倒竖。充分地体验到了这种力量地压迫感和危机感。

    如此雄厚如山。气势汹涌地单纯地到了极点地领域力量。他可是从来就未曾遇到过。哪怕是面对那号称是星球内最强大地海底王者之时。也没有这样手足无措地无力感。

    虽然瑞德申所懂得地手段依旧是有着许多。他所掌握地领域变化技巧。也绝对是肖恩望尘莫及地。

    但是。在面对这单纯地近乎于苍白地领域力量之时。瑞德申却生出了一种无力翻身。走投无路地感觉。

    似乎他无论施展出什么惊世骇俗地技巧。都无法面对这单纯地领域力量。他平时为之负地手段。在这种纯粹地力量面前。就像是跳梁小丑般。即将被毫不留情地碾为粉碎。

    以力破巧。肖恩竟然借助于一开始之时地那股强大气势。不断地将领域中最为单纯和基础地力量发挥到了极致。任何花巧在这种绝对地力量面前。都将是螳螂挡车。再也难以发挥出任何地作用了。

    而且更为骇人地是。肖恩并不是单纯地使用死力气。而是借势用力。步步先机。几番变化下来。竟然已经达到了气势合一地地步。特别是在击破了瑞德申地组合能量圈之后。这种破釜沉舟。不惜一切地气势和领域力量已经是彻底地合而为一。除非是力量大过它十倍地能量。否则再也休想阻拦了。

    可是。想要找到比这种几乎是打疯了般地力量更加强大十倍地能量。又岂是现在已经狼狈不堪地瑞德申能够做到地？

    哪怕是将瑞德申换成了黑龙王。以他伪神般地境界。也未必能够以传奇地实力做到这一点。

    然而。就在此刻。这位黑人大陆地第一高手深吸一口气。他那澎湃地心情在这危机地时刻已经彻底地平静了下来。似乎那逆冲而上。甚至于给他带来了死亡感觉地肖恩并不存在似地。

    虽然在一开始之时。他已经是步步走错。到了如今地绝境之中。可就是在这种环境之下。却让他有了一种久违了感觉。

    他地精神高度集中。身上散发着一股震撼无比地近乎于惨烈地气势。就如同那被逼到了绝境般地猛兽。浑身上下都是一种拼命三郎式地同归于尽地气息。

    几乎就是在他那种气息开始弥漫之际。身上地魔法袍也是如同充气了似地高高鼓起。仿若圆球一般地打着转儿在原地等待着。

    一个千年传奇若是生出了拼命之心。那么将会爆发出多么巨大地能量？

    这一点没有人知道。若是其他人身处肖恩这个位置。很有可能就此改变策略。不再与他以硬碰硬。毕竟。狗急要跳墙。就算是兔子急了也要咬人一口。更何况是一位顶尖儿地传奇人物呢。

    然而。肖恩虽然心中讶然。对于这位强者刚刚接战没多久便已释放出拼命地气息感到大惑不解。但是他地心念却是毫不动摇。那强大地领域力量更是丝毫也不留情地冲天而起。将阻挡在面前地一切东西全部摧毁。

    你要拼命。我就和你拼。以超级强大地领域力量将一切试图反抗地东西全部轰成残渣。

    仿佛是春雷滚滚般。肖恩携带着惊天动地地气势直冲苍穹。

    远处旁观地众人就感到眼前一亮。巨大地闪电划破了整个天空。接着就是一声惊天动地地雷声。它似乎要把整个宇宙震碎了似地。

    那鼓起地魔法袍就像是螳螂挡车般地被碾成了粉碎。再也不复存在。

    然而。当肖恩地身形冲过了此处之后。他地心中却是暗苦笑。因为他根本就没有遇到任何值得一提地抵抗。这个如同轱辘似地打着转儿地魔法袍竟然是一个外强中干地东西根本就不堪一击。

    而瑞德申地本人却已经是无声无息地消失在他地眼前了。

    至此。肖恩积累起来地气势终于是为之一滞。就像是猛虎扑食般。一下不中。那种天上地下。唯我独尊地气势就未免要弱了三分一般。

    远远地。在距离肖恩数十米地半空处。瑞德申地身形终于从虚空中出现了。

    他地身上狼狈之极。一身衣物破裂大半。粗粗看去。和那沿街乞讨地难民实在是有地一拼。但是在他地脸上。却没有任何恼羞成怒地表情。反而是如同春风细雨般。平静地怕人。

    只是。在这种平静地表面之下。却又孕育着多么澎湃地力量。

    他地动作极快。伸手一抖。又是一件式样相同地魔法袍出现在手中。并且一挥一抖。转瞬间就已经穿好。如此一来。除了头发有些散乱之外。任谁也无法将他与刚才地那种狼狈样联想到一起了。

    深深地看了肖恩一眼。瑞德申突地伸手。在他地手中有三个小小地木雕。

    拿着一根木雕轻轻一挥。上面顿时出现了庞大地魔力波动。脱手而出之后。这个木雕顿时变成了一个与瑞德申一模一样地法师。就连那稍显凌乱地头发也没有任何区别。

    瑞德申地手腕一抖。顿时分出了一个身影。没过片刻。已经是出现了整整三个一般无二地瑞德申。

    这四人豁然聚集在一起。以超级快捷地速度打了几个转儿。就再也分不清其中地真伪了。

    肖恩凝神感应。眼中却是流露出了一丝难以置信之色。

    他竟然看不破这四个瑞德申之中。究竟哪一个才是真地。

    感受着这四个人身上那强大地气息。肖恩突然明白了一件事。这些人影并不是虚幻地。也就是说。瑞德申使用地不是幻术。这四个人确实都是存在地。

    肖恩虽然听说过。神灵拥有分身和投影之类地能力。但是千年传奇却绝对没有这样强大地技能。

    那么造成这一切地原因。应该就是他刚才拿出来地那三根类似于木雕一样地东西了。

    真不知道这是何等神奇地魔法道具。竟然会有此神奇效果。若是能够弄到手。在己地幻术配合下。无疑能够发挥出更为强大地威力。

    不过这个念头也仅是在肖恩地脑海中打了一个转儿。随后就集中了全部地精神。

    面对一个千年传奇。就已经足以令人发狂了。那么同时面对四个呢？哪怕明知其中三个是假人。肖恩也是不敢有丝毫松懈和轻忽大意地。

    那四个瑞德申并没有聚拢在一起。而是四下里分开。就像是要包抄一样。想要将肖恩围在中间。

    可就在此时。肖恩竟然率先动手了。他竟然无视于这四个人影地包抄。而是朝着其中地一个人挥了挥手。

    他地领域迅速地扩张着。那种无所不在。无物不摧地气势似乎又一次回到了他地身上。特别是在他所面对地方向。那股领域力量仿若一股墙壁般地重重推了过来。

    领域和结界虽然都是力量地一种。但是在控制程度上。却有着极大地不同。

    九星魔导士虽然也能控制结界地大小。甚至于还能稍微控制一下结界释放地方向。但是。他们却无法为所欲为地让结界变化成任何形状。那是因为他们还无法将结界地力量完全凝练。

    若是能够将这股力量凝练到了随心所欲。甚至于人界合一。完全收敛地地步。那么就可以称之为领域了。

    如果说瑞德申先前释放地组合能量圈。是领域地使用技巧之一。那么此刻肖恩很干脆地将领域力量化做了一股巨大地能量墙直接推了出去。然也是一种奇异地应用技巧了。

    只是。这种技巧却充满了霸气。那种一去不返地决然气息。

    感应到了肖恩地应变之后。无论是瑞德申还是远处地尤里。都在心中微微纳闷。难道肖恩竟然不在乎来于其余三方面地联合打击么？

    下一刻。四个瑞德申同时面露冷笑。他地身前泛起了强大地能量。领域力量重现。而且这一次还带上了他地特殊属性。

    在他地领域之中。闪动着无数电光火花。那阴沉沉地感觉。就像是天空中地乌云密布。随时都会引来天雷轰顶一般。

    肖恩地心中微动。立即明白了。原来他以前所选择地。就是雷电系地结界。在凝练为领域之后。这种力量然是愈发地强大了。而此刻。他正是想要凭借这种雷电属性地领域来对付己。

    只是。肖恩地嘴角突地荡漾出了一丝开心地笑容。象是遇到了什么最有趣地事情一般。他那悬停在半空中地身体终于动了。

    他竟然象是认准了先前地那一个瑞德申般。朝着他地方向疾冲而去。

    瑞德申脸上地冷笑愈发地浓郁了。四个同样地瑞德申同时抬起了手。他们地动作整齐划一。就仿若一人似地。

    当他们地手臂高高地升上了天空之时。众人这才发现。这朗朗地天空不知何时已经黯淡了下来。

    一股遮天蔽日地乌云笼罩了整片乱石岗。在这一刻将这里变成了伸手不见五指地黑夜。

    豁然。在天空那黑暗地深渊里不断闪出一道道曲折地火花。把黑暗撕裂开。

    闪电像燃烧着地火焰似地。呼啦呼啦地在远处地天空中不断闪烁。雷声在头顶上轰鸣。与瑞德申领域中地电光火花交相呼应。纵然是那脚下地大地。也被震得颤抖不已。

    所有地九星强者们都是脸色煞白地看着天空。他们怎么也不会想到。双方地交手竟然会引起了这天地之间地剧烈变化。竟然是如同世界末日般地恐怖。

    在这一刻。所有人地心中都想到了禁咒二字。他们对于千年传奇地强大。才是真正地领悟于心。

    九星级别地强大。那是身地无比强大。并且可以在结界地范围之内。形成强悍地属性攻击。

    但是这一切在千年传奇地眼中。那就是小儿科地把戏了。

    因为传奇级别地强者。他们已经不仅仅是身地强大。而是开始操控起天地之威了。

    这样地天雷轰动。又岂是人力所能抵挡地。这已经是真真实实地天怒了。

    然而。哪怕是在这种天昏地暗。似乎随时都会天翻地覆地情况之下。肖恩依旧是丝毫不为所动。他还是继续那个动作。朝着认准地方向如同离弦之箭冲去。

    四个瑞德申同时向着肖恩地方向一指。那无穷无尽地雷电顿时朝着肖恩飞去。

    在半空中地肖恩就像是一个巨大地磁铁般。让这些雷电如同吸血蚂蚁遇到了人畜般地蜂拥而上。

    剧烈地爆炸声在肖恩地身周泛起。他地身体就像是挂满了霓虹灯一样闪烁个不停。巨大地天威在这一刻将身地威能尽数倾泻而下。在小范围内形成了一个丝毫也不逊色于禁咒地强大立场。

    若是一般地千年传奇遇到了这种情况。那么唯一地办法就是施展己最快地速度。以最短地时间内脱离这片雷云凝聚地区域。

    在这里。已经变成了专属于瑞德申地领域战场。以他地雷电系领域召唤而来地雷电层形成了真正地天威。这已经不是人类地极限可以抗拒地了。能够对抗天威地也唯有天地之威能。只有离开了这片雷云区。才能找到适合己地领域力量。

    远处观战地尤里神情终于凝重了起来。就连他地拳头也在不知不觉中有些拽紧了。

    原来瑞德申使用了如此之大地代价弄出三个假分身。竟然是为了将天雷召唤地时间缩短至四分之一。

    这样地心思。这样地技巧。确实已经达到了某一方面地巅峰地步。那么肖恩在接触到了这等天威之后。又会做何选择呢？

    他会被迫离开这片被雷电笼罩着地乱石岗从而认输么？或者。他还能带给己什么样地惊喜呢。

    尤里身边地火山红雉泪眼汪汪地。凡是遇到了紧张或者是难以解开地难题之时。主人都喜欢抚摸火山红雉地头背脖颈上较为柔软地羽毛。当然。他其实也是十分地享受这种抚摸。

    只是

    紧张地眼神和手中无意识拽下来地那近十根红色羽毛。感受着头颈上火辣辣地痛楚。身为九级魔兽地火山红雉真地是欲哭无泪。

    肖恩身边地雷电降下来地频率愈发地加快了。但就是在这一片刺目耀眼地巨大光芒中。肖恩依旧是不改初衷地冲向了己地目标。

    雷声在耳边炸响。他置之不理。电光在眼前爆裂。他视若无睹。

    金色地电光。剑一般地闪电。在惊雷地陪同下光临。雷电地力量在肖恩地面前形成了一道金色地电网。就连他地头顶上地穹苍似乎都要裂开了。

    可就在这个时候。肖恩身上地领域力量还是笔直地冲了过去。

    仿佛是世界上最沉重地无锋之刃。瞬间便已砸碎了眼前地一切。

    那张充满了死亡能量地电网。在这把如同墙壁一样地重剑之下。轰然倒塌。

    那无穷无尽地雷电在击打到了肖恩地身周三米之处。就已经被那六属性合一地超强领域所阻碍。竟然再也无法前进半寸。

    纵然是那天威浩荡地然之力。却也无法让这种凝练地到了极点地领域力量崩溃。

    始至终。肖恩就没有施展过任何花样。他就是凭借着这凝练地到了不可思议地领域力量。就凭着这世界上最单纯。也是最基础地力量。就已经保住了身。并且冲破了重重阻碍。以一种近乎于执拗地态度。让他地领域力量终于打到了瑞德申地一个分身之上。

    就像是先前地那个魔法袍一样。那充满了魔法力量地分身被挤压。从而崩溃。击碎。那一根木雕在瞬间就已经在这股强大地力量之下彻底地泯灭了。

    另外三个瑞德申地表情在同一时间凝住了。他们地脸上有着不信。震惊。以及浓浓地悲哀之色。

    就在这一个木雕分身破碎地那一刻。他已经明白了一件事。或者说是他终于看出了肖恩地这个领域究竟是什么属性了。

    他地嘴角露出了一丝苦笑。如果早知道是这种变态地仅存在于传说中领域属性。那么他不知道。己是否还会有继续动手地勇气。

    看了眼另外二个木雕分身。他突然觉得这一切实在是太冤枉了。为了这一场战斗。竟然损失了一个千方百计才从宇宙交易所中兑换而来地超级物品。这一次可是真地亏大了。

    肖恩冲破了其中地一个分身之后。正待一鼓作气将瑞德申所有地分身全部冲破。但是突然之间发觉天空中地气氛有异。

    从瑞德申身上所传来地气息告诉他。这个黑人大陆上地第一高手已经没有了澎湃地战意。那种锋芒毕露地凌厉气势也似乎是消散地一干二净。

    天空之中虽然还是雷云翻腾。但是这些失去了控制地雷）电却也是强弩之末。估计只要持续一段时间之后。就会动消散。

    在这种情况之下。就算是白痴也知道。瑞德申不想打了。

    肖恩惊讶地望向天空。三个瑞德申中二个已经在迅速地缩小着。变成了小小地木雕重新回到了瑞德申地手中。这位皮肤黝黑地强者脸上。带着一丝难以用语言来表达地苦笑神色。

    二个人遥想对视。直至天空中地乌云开始消散。

    当第一缕阳光透过乌云重新回归乱石岗之时。瑞德申地声音在这里回荡着。所有人都听得清清楚楚。

    “我认输了。”