    太子燕宸濯虞玦可不陌生，毕竟他可是燕宸曦的死对头，但是因为有庞太师撑腰这些年在京中胡作非为，却并没有受到实质上的惩罚。

    就连当初燕宸曦在应天府遇袭，险些丧命，景安帝也只是意思的训斥了他一顿。想到这里，虞玦越发觉得那位高深莫测的帝王真的让人看不透。

    他和皇后这些年相敬如冰，甚至说不待见皇后，可却从未起过废后的心思；他很明显不满意太子，但无论东宫那边如何胡闹他总是会超乎寻常的包容他们。

    景安帝也是虞玦唯一一个看不透的人。

    再加上琉璃夫人、以及十六年前广陵的那段旧事，虞玦不知道这位看似无为的太平天子究竟在想些什么。

    见她在走神，燕宸曦屈指谈了谈她的额头，道：“在想什么呢？”

    虞玦捂着额头，哀怨的看了他一眼，方才道：“在想京中的事……”

    “万事有我在。”燕宸曦脱了外衣，坐在了塌边。

    虞玦很自然的就靠在了他膝盖上，二人成亲之后，格外享受这一种亲昵。

    凤眸看向了她手中的书籍，小姑娘不知怎的，有些心虚的藏在了身下，眸色微闪，看着他。

    唯有小姑娘那一双眼明亮的惊人，却听她道：“可是我不想躲在你的身后，也想帮你做些什么啊。”

    燕宸曦看着她明亮的眼，神色微动，伸手摸着她如锦缎般的长发，轻声道：“此次太子被罚应当与宁王有关。”

    “宁王？”虞玦这下真的诧异了，霍的起身，猝不及防正好撞上了他的下巴。

    “我……我不是故意的，你没事吧。”

    “砰”的一声，虞玦捂着额头，连忙问道。那么好看的俊脸，可别被他撞破相了。

    “无事。”他握紧她的细腰，用毯子将她包好抱在怀中，沉声道：“不要胡来。”

    虞玦很无辜，她只是关心他而已啊，小声嘀咕道：“我才没胡来呢。”

    烛火下，看着她清澈的眼眸，他心头轻叹一声，努力将话题扳回正轨道：“如今金博文已回京中，宁王如虎添翼，且京中传来消息，圣上已经将金绮华赐婚给宁王。”

    这下虞玦不敢置信道：“圣上要赐婚？金绮华不是一直惦记着你么，怎么会答应！”

    说到后面的时候，某只的语气里不自觉的带了几分醋意。

    燕宸曦笑着揉了揉她的头发，道：“她惦记的是后位，并非是我。”

    很明显敷衍人的话虞玦才不信呢，不过现在两个人已经成亲了，虞四小姐自觉并非是心胸狭隘之人，没有再和他重翻旧账了，而是道：“如今一来，倒真的是如我们所料的那般金家改为扶持宁王了。”

    原本以为燕宸朔是个好的，没想到无意间竟成了这样的大麻烦。

    燕宸曦微微颔首，道：“但是京中局势如今已然明朗，东宫软禁，宁王为后起之秀，只等着我们回京，打破平衡了。”

    虞玦听着‘我们’两个字，心中一暖，随即又想到什么一般，问道：“圣上之意呢？”

    之前种种景安帝分明是有意让燕宸曦取代太子之位的，如今诏宁王入宫，如此封赏，是太后之意还是景安帝之意？

    听到虞玦提及景安帝，燕宸曦的眼中闪过了一丝暗沉的色泽，片刻之后，方才淡淡的开口道：“圣意难测。”

    若非这次并州之行，就连燕宸曦都不知道，原来这些年都从未真正的看明白过坐在那龙椅上的那个人。

    虞玦是何等的了解燕宸曦，很敏锐的听出了他语气中的不对劲，问道：“是不是……我父亲对你说了什么？”

    以前的燕宸曦虽看似和景安帝不热络，但对景安帝却不是这般疏离的。

    在虞玦心中惴惴的时候，燕宸曦挑眉一笑，看着她道：“想要知道？”

    虞玦用力的点了点头。

    谁知祁王殿下眼中冷意褪尽，在烛火之下眉宇之间说不出的缱绻，如玉的模样说的却是……

    “亲我一口，我便告诉你。”

    纵使被他戏弄了许多次，虞玦依旧不由脸红，瞪着他道：“你又来！”

    之前便是如此，虞玦一直想知道虞生炙究竟和他在书房中谈了什么，可他却借机占便宜。涉世未深的小姑娘哪里是这只老狐狸的对手，被骗了几次，这才长记性。

    瞧着小姑娘防备的样子，燕宸曦嘴角笑意更浓，道：“这次不骗你。”

    他依旧端着一派霁月清风的模样，清澈的眼眸在烛火下潋滟生辉。

    不知是将信将疑，还是被美色所惑，虞玦犹豫了会儿，仰脸在他下巴上浅浅的啄了一口，如同蜻蜓点水一般，很快移开，随即瞪圆了一双眼，看着他道：“好了！”

    这下如果他再戏弄她，她真的要生气了。

    瞧着她气鼓鼓的样子，燕宸曦有些忍不住捏了捏她脸颊，在她炸毛前方才道：“他都说了。”

    闻言虞玦心中一惊，都说了是什么意思，莫非是琉璃夫人……

    在虞玦心中惊疑不定的时候，燕宸曦道：“当年慕容仪身怀六甲，却被金吾卫从江南追杀到上京，无论当初她见的人是谁，但她的死应当是皇家有关。此番回上京，我会帮你找到害死你母亲的凶手的。”

    虞玦醒来之后，并没有和他说在雪山上究竟发生了什么，是不想二人之间再因当年的事生出芥蒂。但没想到燕宸曦早就知道了，只是顾及着她的心情没戳穿。

    听他这么说虞玦心底是松了口气的，但是提到母亲的事，虞玦还是有些担心道：“都已经过去了这么些年，能查到吗？”

    虽然能够调动金吾卫最大的嫌疑人就是一直忌惮虞生炙的景安帝，可虞玦不希望凶手是那个人是景安帝。

    “金吾卫是皇家卫队，能够有权利调遣的只有皇室中人，只要想查，没什么查不到的。”

    燕宸曦摸着虞玦那如同锦缎般的长发，柔声的说道，眼中却闪过了一丝寒意……

    只要有了方向调查，再久的事都会有蛛丝马迹的，比如说十多年前那个冬夜的追杀，再比如说……留鸾阁那扑朔迷离的大火！

