    “轰！”

    几乎是瞬息间，大殿中心便是爆发出无数道元力，随便便见一众散修蜂拥而上，朝着仅剩的两个白色光团扑去，一时场面混乱，厮杀不停。

    “给老子滚开！”

    混战之中，只见一名刺猬头青年面容扭曲，随后一掌将重重朝前轰去，瞬间便将一名中合境八重的散修重创，随后砸倒在旁边的石柱上，吐血不止。

    “宝物是老子的了....”

    “啊....！”

    神情狂喜，然而还没有等到这名刺猬头青年反应过来，旁边又见一人猛地杀出，只手一刀便将其脑袋砍了下来，一时间血流如注，而刺猬头男子只发出一声惨叫便是当场毙命。

    “废物岂敢染指宝物机缘？”

    出手之人同样是一名散修，只不过修为却达到了半步高星境，远甚于刺猬头青年，此刻脸色狠厉。

    .....

    “这帮子人真是疯狂...！”

    旁边，看着大殿内陷入一片混乱厮杀，一名钢铁兵团的士兵也是暗暗咽了咽唾沫，脸色复杂震撼。

    “人为财死鸟为食亡。”

    瞥了一眼身旁这名士兵，常青山语气玩味，脸色依旧平静。

    “父亲，我们就这么坐山观虎斗么？”

    云家队伍前，云腾拱手出声。

    在它看来，在场这些武者虽然修为不错，但是除了程家，金虹镖局以及钢铁兵团的人之外，不过是草野村夫，不值一提，他的内心深处并不想将大殿中心仅剩的两个白色光团让出去。

    “我们先出手打破平衡会成为众矢之的，待到这些散修斗得差不多，双败俱伤之时再出手也不迟....”面对云腾的建议，老谋深算的云闲并不苟同，仅是袖袍轻甩，摆手淡淡道，似乎心中早有主意。

    此时，面对大殿内的混乱战局，除了云家和钢铁兵团的人没有动静之外，程家和金虹镖局的人也十分有默契地没有出手干预，而是任由这些散修厮杀抢夺宝物。

    .....

    “哈哈哈！四品丹药是老夫的了！”

    混战之中，只见一名半步高星境的白发老者乘胜而出，一举冲破厮杀的包围，成功夺下了一个白色光团，而里面的宝物赫然是另外一枚四品丹药。

    这枚四品丹药通体赤红，丹药外面纹路清晰，丹香四溢，品质比起之前程霸天手里那枚四品丹药不逞多让，显然也是一枚稀有不菲的灵丹！

    这时，大殿中心的白色光团只剩了一个，里面的东西和之前的宝物比起来却稍微暗淡，仅是一个外面破烂不堪，而且泛着铜锈的青铜钥匙，价值赫然最低！

    “该死！只剩下了这个玩意....”

    人群中，袁本初双掌轰出数道元力凝聚而成的狼头，堪堪将周围的对手逼退，随后将最后一个白色光团内的青铜钥匙夺取到手，然而其此刻脸色却不太好看。

    相比于其他五个白色光团内的宝物，很显然这个青铜钥匙一看稍显普通，大概率用处不大。

    .....

    “轰隆！”

    就在这时，一道巨大的轰鸣震响也是从殿外传出，下一刻便见费仁身形匆匆赶至，脸色红润，显然气血有些上涌。

    “终于赶到了！”

    长呼一口气，费仁目光视线同时看向殿内众人

    “费仁兄！”

    看到费仁终于现身，此时的程周全也是脸色一滞，随后转而大喜。

    之前和费仁失去了联系许久，他还以为对方遭遇了什么不测，现在看来却是他想多了而已。

    “中合境十重！这小子什么来历....？！”

    此时，不止是程周全，云腾和关索也是脸色凝重，身为邺城年轻一辈中的佼佼者，程周全算是他们的老熟人，而他们对眼前的费仁却是无比陌生。

    费仁的年纪不过十七八岁，然而一身修为却是达到了中合境十重，远甚于他们，面对这么一个突然冒出来的顶尖天才，云腾和关索自然是不敢小觑。

    “小兄弟，敢问你是哪一门派的弟子？”

    看到费仁如此年纪轻轻便拥有傲人的修为实力，不远处的云闲也是下意识地将其当成了某个高级宗派弟子，当即出声询问道，语气诚挚。

    “我去！都抢没了...？！”

    没有理会云闲的试探，发觉到殿内的宝物已经被抢夺殆尽，费仁眉头微皱，随后转头看向旁边不远处的袁本初，手指轻轻勾起。“你，就是你小子，手里的宝物交出来。”

    “你...！”

    看到费仁看向自己，袁本初脸色一愣，似乎有些没有想到对方会盯上自己手里的青铜钥匙。

    毕竟在场六个宝物光团当中，只有他手里这个泛着铜锈的青铜钥匙平平无奇，最为普通。

    “阁下未免太过于欺人太甚了吧！”

    身为邺城二流势力青花会的老大，本身又是中合境十重武者，袁本初自然不会轻易交出手里的青铜钥匙，哪怕眼前的费仁气息浑厚，来势汹汹。

    “找死！”

    冷哼一声，看到袁本初执意反抗，费仁随即飞身袭出，临空一爪便朝着袁本初的面门抓去，五指并拢弯曲，滚滚元力缠绕其上，如同雷霆鹰爪。

    虽然他没有突破高星境，但是这一招竟也有了一丝元力化形的雏形，威力十分不俗！

    “啊！”

    面对费仁的暴起动手，袁本初一时也是难以躲避，半边脸都被费仁的元力利爪给抓了下来，一时间血肉模糊，发出一阵凄厉的惨叫声，随后不甘倒地。

    “呯！”

    袁本初倒地之后，费仁并没有停下攻势，反而是重重一脚踩在其胸膛上，瞬间将其当场踩爆，血溅四射，彻底死的不能再死，一点都没有反抗余力。

    中合境十重！一击！秒杀！

    看到费仁展现出来的强悍实力，一时间殿内众人也是彻底呆滞，周围静默无声。

    “这家伙是什么怪物！”

    云腾脸色震撼，身为邺城年轻一辈中的佼佼者，哪怕是他都不能做到一招秒杀中合境十重武者，而且对方还是二流势力青花会的老大。

    “这玩意应该有用才对.....”

    袁本初惨死在场之后，费仁也是将青铜钥匙收入灵戒中，脸色思索，他总有一种直觉，和大殿内其他宝物比起来，他手里这枚生锈的青铜钥匙更有价值，而且用处不小！

