    坐在饭桌边上，邵兵接过韩见给他盛的一碗饭，便直接开动了起来。

    “对了，我上次跟你说过，买了一瓶酒，要跟你一起喝的！”韩见一双大眼睛眨巴着，看向邵兵说道。

    闻言，邵兵划拉了两口饭，随后摇摇头道：“恐怕是不行啊！因为我晚上就得回军区！”

    虽然邵兵这么说，但是韩见似乎不听他的，自管自地走到酒柜前，从里面拿出了一瓶酒。

    是一瓶名贵红酒，而且还是96年份的！

    邵兵眉头一挑，韩见在之前可不会花钱专门买一些名贵的酒，她这个人哪怕是要喝酒也是不挑的，不可能会专门去买这种酒啊！

    韩见将那瓶红酒递给邵兵，随后嘟着嘴巴说道：“你喝不喝嘛！反正你也是晚上才回军区，喝点红酒，又喝不醉！”

    见她这副样子，邵兵自己知道是拒绝不了了，于是他笑着摇了摇头，便拿过饭桌上早早放好的醒酒器，倒了一些红酒在醒酒器中。

    邵兵将鼻子凑到醒酒器前面闻了一下道：“确实是好酒啊！这个味道都这么纯香！”

    “对了，你平时可不会买这些酒的！你怎么突然想到买这些酒了？”

    邵兵确实挺好奇，铺张浪费不是韩见的性格，她花钱还是很省的！

    只见韩见用手托住脑袋，另一只手敲了敲桌子道：“还不是之前为了庆祝你拿到世特的冠军！所以我才忍痛买的这瓶好酒！”

    “这瓶酒四十多万呢！”

    闻言，邵兵咧开嘴笑了笑，这个小妮子，怪不得死活都得让他喝！

    原来是花大价钱买的，而且本身就是为了他而买的，他如果不喝的话，她就会觉得自己是傻子，浪费钱买这种东西！

    邵兵摇了摇头，便继续吃起了饭，红酒要醒酒，至少需要半个小时，所以他也不急，慢慢吃饭吃菜，到时候再喝酒。

    反正现在天也还算早，等他到了军区之后，恐怕酒味也早就散掉了！

    于是邵兵便一边吃着饭，一边跟韩见聊着，说了他和刀锋特战队最近经历的一些事情，听得韩见一阵入迷。

    半个多小时之后，邵兵便将醒酒器里面的红酒，给韩见倒了一杯，随后又给自己倒了一杯。

    两个人碰杯之后，喝了一口红酒。

    这时，韩见突然低下了头，开口道：“邵兵。”

    闻言，邵兵觉得有些惊讶，他和韩见两个人的相处之中，一般都不会互相喊对方的名字的！

    韩见突然这么叫他，肯定是有什么事情！

    于是他便回答道：“怎么了？我在呢！”

    韩见没有说话，只是举起酒杯，与邵兵再次碰杯了一下。

    她这一次直接将一杯酒都喝了下去，看得邵兵是一阵皱眉。

    韩见肯定是自然知道该怎么品味红酒的，怎么可能这么一骨碌全喝下去呢？

    所以韩见肯定是有着什么心事！

    于是邵兵将凳子靠近了韩见一些，低声问道：“怎么了？是公司出了什么事情吗？”

    听见这话，韩见只是摇摇头，随后抬起了头，她似乎酒量不是很好，脸蛋已经有些微微发红了。

    她用略带着醉意的眼眸看着邵兵道：“邵兵，我看了你在岛国的采访和表演。”

    闻言，邵兵低头垂思了一会，没懂韩见话中的意思，于是他便问道：“然后呢？怎么了？”

    随即只见韩见再次低下了头，声若细蚊道：“我听了你给你未来的未婚妻唱的歌，还看到了你的采访，说你有喜欢的人了！”

    “我想问一问，是谁啊？”

    她一句话说完，邵兵愣了一下，想不到韩见这么关心自己的生活，之前她看世特也是因为自己。

    但是自己在生活中给了她什么样的位置呢？

    邵兵有些出神，见状，韩见摇了摇头，只是倒了一杯红酒继续喝了起来。

    见到她这副样子，邵兵笑了一下是，随后说道：“你猜我那首歌，是唱给谁听的！”

    闻言，韩见抬起头看了他一眼，随后继续喝了一口酒，说道：“反正不是唱给我听的！”

    话音刚落，韩见突然觉得自己的头顶在被人抚摸，于是柳眉微皱，想要躲开。

    但是邵兵却依然摸着她的脑袋，随后凑到她的耳边说道：“我那一首歌，就是唱给你听的！”

    此话一出，韩见身体如遭雷击一般，直接愣住了，她的眼神都有些呆滞，似乎是有些不敢相信。

    许久之后，只见她的眼眶中浮现出一抹泪水，她颤声道：“真的吗？”

    邵兵坚定地向着她点点头，给予了她肯定的答案。

    随后，只见韩见一把扑了过来，将自己拢入邵兵的怀中。

    而邵兵则将他的下巴微微抬起，一口印在她的红唇之上。

    这一吻，时间很久，两人都没有要分开的迹象，直到最后，韩见有些透不过气来，这才分了开来。

    韩见此时的脸色十分红润，耳根子都是通红，明显是十分害羞。

    见状，邵兵走到她的身边，捧住她的脸庞，随后说道：“那么以后，你就是我的人了！”

    出乎意料，韩见居然摇了摇头，随后说道：“我一直都是！”

    闻言，邵兵再次将韩见拢入怀里，抱了她许久许久。

    此时两人也都已经吃得喝得差不多了，于是邵兵便帮着韩见一同清理了饭桌和厨房。

    随后，两个人相互依偎着躺在沙发上面看着电视。

    “这些电视节目都好无聊啊，要不我们出去转一转吧！”邵兵开口提议道。

    闻言，韩见疑惑道：“你不是晚上就得回军区了吗？”

    邵兵咧开嘴笑了一下，随后说道：“晚上，又没有说多晚回去！现在既然你在，那么肯定是陪你更加重要啊！晚点回去大不了就是一顿骂，没有什么！”

    听到邵兵说的话，韩见脸上露出了幸福的笑容，她此刻就觉得自己是世界上最幸福的女人！

    于是她便走下了沙发，对着邵兵说道：“那么我去换条衣服，我们也有段时间没有出去逛街了！”

    上一次逛街还是邵兵和她一起救下小黑的时候呢！

