    　　“什么，华安集团要召开新闻布会，还要宣布停止在咱们东开区的投资。”听到这个消息，马伯通当时急得一下子站起身來，怒视着郭志强重复了一句。

    　　郭志强满脸的忧虑和苦涩说道：“是啊，马市长，我也是刚刚接到华安集团的通知的，华安集团还表示，他们对我们通达市市政府方面除了柳擎宇以外的其他工作人员的官僚主义作风十分不满，尤其是华安集团曾经多次派人到市政府方面想要进行协调，但是一直沒有见到主要领导，他们对此十分不满。”

    　　郭志强说完，马伯通一下子重重的坐在椅子上，脸色显得十分难看，他的胸脯因为生气一起一伏的活动着，他的双手已经紧紧的握成了拳头，脸庞因为愤怒和忧虑焦急显得有些扭曲。

    　　沉默了良久之后，马伯通这才沉声问道：“志强，华安集团方面提到什么时候举行新闻布会了吗。”

    　　郭志强点点头：“说了，就在明天晚上，在燕京市华恒大酒店内，在來之前，我已经派人去华安集团方面进行初步协调和沟通了，根据下面反馈过來的消息，说是华安集团众人准备今天晚上乘坐飞机离开咱们通达市，机票都已经预定好了。”

    　　听到郭志强这样说，马伯通满意的点点头，连忙吩咐道：“好，志强你这步棋走得非常好，你立刻亲自联系华安集团方面，就说我和雷书记要亲自拜访华安集团的高层，我们想要和华安集团方面亲自登门道歉，并且准备和他们好好的谈一谈关于华安集团在东开区的展问題，我这边立刻去找雷书记汇报此事。”

    　　郭志强点点头，立刻离去打电话去联系了。

    　　而马伯通则是再也坐不住了，立刻起身直接赶往雷泽林的办公室内。

    　　这一次，他连门都沒有敲便直接闯进了雷泽林的办公室，此刻，雷泽林正在办公室内听取两名副市长的工作汇报呢，马伯通直接对两人说道：“你们先出去一下，我这边有重要事情和雷书记谈。”

    　　看到马伯通如此神色，雷泽林和其他两人也全都是一愣，他们从來沒有看到过马市长如此失态过，雷泽林也意识到恐怕要有大事生了，否则的话，马伯通绝对不会如此的。

    　　所以，雷泽林也冲着两位副市长点点头：“好了，你们说的事情我知道了，你们先回去吧。”

    　　等两位副市长离开之后，雷泽林看向马伯通问道：“老马，到底是什么事情，看把你急的都满头大汗的。”

    　　马伯通使劲的擦了一把额头上的汗水，把刚才郭志强所提到的事情详细的说了一遍，等说完之后，马伯通焦急的说道：“雷书记，这次事情我看要麻烦了，一旦华安集团方面真的在燕京市召开新闻布会，恐怕咱们通达市一夜之间就会成为众矢之的，到时候省里也会跟着丢人的，到那个时候，省里绝对不会轻饶了咱们通达市的，我真沒有想到，柳擎宇不知道从哪里找來了一个小小的华安集团，竟然有这么强大的实力。”

    　　雷泽林听完之后，脸色也显得十分凝重。

    　　沉默良久之后，雷泽林这才叹息一声说道：“老马啊，不是我说你，你说说你干嘛非得要放纵下面那些市局的人针对华安集团呢，就算是你对柳擎宇有所不满，也不能针对他招來的投资商啊，这毕竟是杀敌一千自损八百的招式，而且对我们通达市也沒有什么好的影响。”

    　　马伯通苦笑着叹息一声说道：[笔趣阁 www.biqugex.biz]“哎，这次我有些失算了啊，我的本意并不是什么针对投资商从而收拾柳擎宇，而是希望通过此事让柳擎宇和朱月坡之间斗争得更厉害一些，只是沒有想到华安集团方面竟然如此强大和强势，雷书记，这次您必须得亲自出面了。”

    　　雷泽林苦笑着说道：“我亲自出面倒是不成问題，但是现在的问題关键是华安集团方面到底本意是什么，我相信，他们去燕京市召开新闻布会肯定不是他们的本意，他们肯定是想要通过此举來和我们谈条件，进而达到他们的目的，毕竟，他们既然一开始能够被柳擎宇拉过來，肯定是看在柳擎宇的面子上才过來的，如果他们要召开新闻布会的话，先脸上不好看的肯定是柳擎宇。”

    　　听到雷泽林的分析，马伯通使劲的点点头：“嗯，既然如此，我看不如我们把柳擎宇也一起叫上，有柳擎宇在旁边帮衬着，这事情谈得能够更顺畅一些。”

    　　雷泽林轻轻点点头：“嗯，沒错，这事情要谈的话，必须有柳擎宇跟着，否则的话，这事情恐怕很难谈成，你立刻给柳擎宇打个电话，让他立刻赶回來。”

    　　马伯通直接拿出手机开始拨打柳擎宇的电话，然而，他打了半天，得到的却是电话里不断传出來的“对不起，您所拨打的电话已关机，请稍后再拨。”的语音提示。

    　　这一下，马伯通可是不爽了，一边骂骂咧咧的说道：“这个柳擎宇再搞什么东西，怎么手机还关机了呢。”

    　　一边说着，马伯通一边拨通了柳擎宇办公室的电话，李才林接通了电话，看到电话号码是马伯通的，立刻十分恭敬的说道：“马市长您好，我是李才林。”

    　　马伯通立刻怒声质问道：“李才林，柳擎宇干什么去了，怎么他的电话关机了。”

    　　李才林苦笑着说道：“马市长，柳副市长几个小时之前已经前往偏远山区去进行调研了，估计可能是他的手机沒有电了吧。”

    　　“什么，这个时候柳擎宇去调研去了，他怎么能够这个时候去调研去呢，这不是瞎胡闹吗，你立刻给司机打电话把他给我喊回來。”马伯通怒声说道。

    　　李才林只能解释道：“马市长，柳副市长去的时候就他一个人去的，是他自己坐公交车去的，因为市政府车队那边说现在市政府这边根本派不出车來。”

    　　此时此刻，李才林心中那叫一个爽，因为今天柳擎宇要去偏远山区调研的时候，他去跟市政府办公厅那边协调了好半天，但是办公厅那边总是说沒有车了，就是不给柳擎宇派车，这让李才林心中十分不爽，最终无奈之下，老板柳擎宇也只能乘坐公交车前去调研了，这让李才林十分内疚，因为他认为这是由于自己这个秘书协调沟通能力不行，这才让老板柳擎宇受到不公正待遇的。

    　　但是现在，听到马伯通如此急吼吼的想要找柳擎宇却找不到人，他心中爽了，暗道：“丫丫的，谁让你们不给柳市长派车的，要是你们肯给柳市长派个车，现在早就找到柳市长了。”

    　　此刻，马伯通听到李才林的话之后，顿时气得七窍生烟，他万万沒有想到，现在这个关键时刻，想要联系柳擎宇竟然联系不上了，而最让他愤怒的是，这个柳擎宇竟然在这个关键时刻去下面视察去了，这小子该不会是早就预料到有此事生，早早的就出躲起來了吧。

    　　但是心中虽然这样想，嘴里却不得不说道：“李才林啊，你看你还有其他的办法能够联系到柳擎宇不能。”

    　　李才林摇摇头说道：“马市长，柳副市长下去调研之前只是说要去东南两县的偏远山区去视察，却并沒有说去什么地方。”

    　　话说道这份上，马伯通也知道，要想段时间内联系上柳擎宇是不太可能了，他咣当一声挂断了电话。

    　　就在这个时候，郭志强再次推门走了进來，气喘吁吁的说道：“雷书记，马市长，我刚才和华安集团方面的总经理刘小飞联系上了，刘小飞说他们由于要准备飞往燕京，所以2个小时之后就要出了，说是要谈也成，不过只能在两个小时之内完成。”

    　　听到这里，马伯通苦笑着看向雷泽林说道：“雷书记，看來这次谈判想要喊上柳擎宇是不太可能了，柳擎宇现在已经去了东南两县，已经出几个小时了，恐怕段时间内赶不回來了，我看就咱们两个人去吧。”

    　　雷泽林点点头：“好，那就咱们两个人去吧，我也想要见识一下，这个想要投资1oo多个亿的华安集团到底都是什么样的人，为什么敢如此嚣张。”

    　　随后，雷泽林和马伯通两人准备了一下，立刻乘车赶到了新源大酒店，在小会议室内见到了刘小飞、黄德广两人，他们两个代表华安集团与雷泽林和马伯通展开了会谈。

    　　第一次见到刘小飞和黄德广两人，当两个人介绍完自己的职务之后，雷泽林和马伯通全都呆住了。

    　　他们谁也沒有想到，通达集团的创始人竟然这么年轻，看年纪也就和柳擎宇差不多大，看來真是后生可畏啊。

    　　分宾主落座之后，马伯通直接开门见山的说道：“黄董、刘总，我们听说你们华安集团要去燕京市召开新闻布会，以表达对我们通达市的不满。”

    　　刘小飞轻轻点点头：“沒错，就是这个意思。”

    　　刘小飞此言一落，会议室内的气氛一下子就紧张了起來。

    　　ps:兄弟们，最近的情节是不是精彩了很多，梦梦一直在努力，大家手中有月票的兄弟们，还请大家月票多多支持啊，凡是包月的兄弟们大家每个人手中都有一张月票的，沒有包月的兄弟们只要投5oo贵宾票也会有一张月票的，后面的情节将会更加精彩。

