    “天道皇榜，大秦神兵排行榜，第三名：天龙戟，传说是黑龙吞日无果，后来坠落到了江中，楚国工匠按照传说所记，捞到了龙形玄铁，最后经过九九八十一天的淬炼，终于练就而成。”

    “所属之人，项羽。给予霸王枪发，并授予《霸王心法》一本，自行顿悟。”

    声音落下，从皇册上一道金光，朝着大秦国帝国南部的楚地飞驰而去。

    项羽？

    别说是满朝文武大臣没听过，就连熟知帝国人才队伍的嬴政都不知道。

    不过，此时的项羽默默无闻，估计正在和自己叔叔逃亡中，也或者正在深山老林中卧薪尝胆准备复国呢。

    虽然大家都不知道项羽这个名字，但是他的姓可不陌生。

    因为项氏是楚国四大贵族之一，另外三个为景、屈、昭。

    项氏多出武将，比如楚国著名将领项燕，就是楚国项氏的代表人物，官至大将军。

    项燕号称楚国最后一位名将，曾经挽狂澜于既倒，帮助楚国大败秦国入侵。

    而当年与之交手的就是后来被发配到西陲的青年奖励李信。

    李信二十万人的精兵，竟然在老将项燕的机动游击战术面前变得不堪一击，完全被当做小孩一样耍，使得秦国遭遇奇耻大辱。

    要不是后来王翦用三倍兵力，将燕国硬包围硬耗，真给楚国六十万人，鹿死谁手还真不一定。

    项羽？

    秦始皇站在夹板上一动不动，手攥的紧紧的，虽然表情没什么变化，但是能知道现在他已经焦头烂额了。

    一个赤霄斩龙还不够，又冒出来一个项氏楚人。

    当赢宇知道了第四名是刘邦的赤霄剑的时候，他就知道项羽的天龙戟出来就不远了。

    因为后面的历史他非常清楚，项羽、刘邦的楚汉争霸，说起刘邦统一全国，项羽是个绕不过去的人物。

    所以他猜测，项羽上榜的可能性几乎是板上钉钉的事，只是没想到的是项羽不单单收到了一本枪法，竟然还获得了一部心法。

    莫非项羽力能扛鼎也是修炼完心法之后的事？

    而现在赢宇比较好奇的是，天道皇册改变了历史轨迹，这刘邦项羽依然存在，看来天道皇榜是嫌动静闹到不够大啊！

    皇册等于放出去消息，想必在民间又有反秦的力量要投靠这两个天道皇册上的娇子。

    或许还有现在的朝中重臣也说不准，因为受到天道皇册加持的人，都非同小可，未来前途无量！当然，想到这赢宇心里开始胡乱猜测：“莫非是刘邦项羽等不及了？在齐地准备联合组织起义？”

    但按照历史记载刘邦这个时候应该没什么本事，真要是对秦始皇很快之入骨还是西楚霸王项羽。

    “项羽全家都死于秦军之手，就连城中百姓都拒绝头像，跳城殉国，再加上项羽是楚国贵族，因此号召力更强，但游侠都是齐国的人，项羽的影响力现在有这么强吗？”

    赢宇低头思索着，他此时也认为这榜单没啥意思了，最后一两名也是秦国的神兵。

    此时他开始yy一个特别有意思画面：找到项羽拿到天龙戟，然后给擅长使用戟的吕绮玲，那她的武器和武力是不是会双高呢？

    想想就觉得是一件有趣的事情，跟玩游戏差不多。

    但是关于项羽出道前的这段他知之甚少，所以找到项羽真比找到刘邦难。

    正在赢宇琢磨怎么让他们对调的时候。

    一道金光再次闪了起来，又是熟悉的画面，篆体字长龙在画卷上飞舞。

    “天道皇册，大秦神兵榜，第二名：轩辕剑！轩辕剑乃是人类始祖黄帝所持，取天外陨铁为材，打造的神剑，所属者嬴政，赐予《轩辕心法》一部和《黄龙剑法》一套。”

    金光此时竟然化作了一条金龙。

    金龙的眼睛冒着金黄色的火光，爪子和龙鳞上的花纹都好像是经过精雕细琢过的。

    它身长达到几百米，并随着雷声和闪电，顿时间狂风骤起，天昏地暗，不知道的还以为是世界末日即将来临似的。

    直冲着秦始皇飞去。

    快到达秦始皇身边的时候，这条巨龙对着秦始皇嘶吼了一声，那其实将大秦黑色玄鸟旗都刮跑了几面。

    嬴政的脸上也被这道气吹得有些变形，就连帽子都差点吹跑。

    但是秦始皇就是秦始皇，面不改色心不跳，直愣愣瞪着金龙。

    可是金龙并没有第二次吹起，而是在嬴政头上盘旋了几圈，接着一个猛子竟然扎进了嬴政的脑袋里。

    赢宇很是诧异：“难道真龙和秦始皇合体了？”

    正在他模棱两可的时候，巨擘上士兵们和大臣们齐刷刷的下跪，道：“大秦万世，吾皇真龙！大秦万世，吾皇真龙！”

    是啊，在秦人眼里秦始皇就是那条真龙，以前没又亲眼所见，现在他们可是亲眼目睹了，神龙进入了秦始皇的身体，所以这时秦始皇不是什么天子了，而就代表着天。

    不一会儿，嬴政的轩辕剑也发出了闪闪金光，还轻轻动了两下，然后就是龙吟一般，吓得旁边的卫士竟然一哆嗦。

    不过，秦始皇并没有被吓到，而是抚摸了两下轩辕剑。

    每个人都对始皇帝投去了羡慕的目光。

    但人群中有个人跟他们的眼神不一样，他就是胡亥。

    胡亥除了羡慕，在他猥琐的眼神中透露了一丝贪婪。

    可是，秦始皇的轩辕剑已经是绝世好剑才排到第二名，第一名又是什么剑呢？能比轩辕黄帝的还好？

    众人也纷纷屏息凝神，等待第一名的公布于世。

    其实秦始皇也不服气，因为他从来都没想过得第二，他也异常奇怪大秦第一好剑，究竟是什么剑，他是什么来历！

    赢宇也在猜测，可是他不经意间看了看自己手中焚天。

    他想：“其实焚天没上榜有些可惜了，轩辕剑才第二，应该没有轩辕剑更好的了吧，就别提这个签到送的福利奖品了。”

    在赢宇印象中，抽奖的一般没啥好东西，除了名字吊炸天，其余关于这把剑的一切他几乎无从知晓。

    “今天赶快结束吧，真是煎熬！”

    赢宇有些不耐烦了。

    明明上来是因为觉察到秦始皇有危险，现在秦始皇都已经获得神兵buff加成了，还要自己干嘛。

    他有些走神。

    可是下一秒，他没冷汗直冒甚至是倒吸一口凉气。

    “第一名：焚天……”。

