    圣玛利亚球场的圣徒球迷没有想到最后一分钟的最后十秒钟，球队到手的一分居然变成了零分。

    一分足够啊。

    不需要三分。

    只要从联赛领头羊阿森纳身上拿到1分，那就和胜利没有什么区别。

    可是这样的美梦还是泡汤了。

    那个身披10号战袍的家伙，最后两分钟时间替补上来的家伙，很无情地完成了绝杀。

    4:3。

    这个男人又一次创造了奇迹。

    他成功让阿森纳虎口脱险。

    圣玛利亚球场陷入了疯狂中，没有人能够接受这样的结果，所有人都在骂骂咧咧的。

    “就差几十秒钟！”

    “吉田麻也如果不犯规，就不会有这个丢球。都怪日本人。”

    “埃梅里真的太无耻了，他是这个世界上最无耻的主教练。”

    “唉，球队还是要继续待在降级区，该换教练了，我们好些年没有踢得这么糟糕了。”

    “我就想说，为什么那家伙会这么厉害？任意球又不是点球，法克，我快疯了……”

    4:3，结局已定，不管南安普顿球迷接受不接受。

    在赛后的新闻发布会上，埃梅里得意扬扬聊到了这个事儿。

    “我当时一看见南安普顿送给了我们一个前场定位球，立即就把罗武赶上了场。”

    “我知道只有罗可以改变比分，这是毫不犹豫的。如果这个世界上非要找出一个最值得信任的球员来完成这个终极人物，我认为罗武肯定是第一个，第二个才是马拉多纳。”

    狗仔问：“你的意思是他比马拉多纳更靠谱？”

    埃梅里不假思索：“肯定啊，马拉多纳可没有他这么好的任意球脚法，虽然他也很强大，很多时候也能决定比赛，但他显然还是差了不少。”

    马拉多纳都不配和罗武相提并论了，埃梅里何不干脆把罗武封为球王？

    马拉多纳和贝利被誉为球王，都比马拉多纳牛逼了，可不就是球王。

    “那第三个呢，你认为是谁？”

    “巴乔，罗伯特·巴乔。我认为是巴乔。1994年他的表现是球王级别的。他几乎在每场比赛中都站了出来，如果他没有把决赛的点球踢飞，他可能就是第三个球王了。”

    “巴乔实在是太可惜了，他原本属于那个你永远可以相信的家伙，但他自己踢飞了一切。”

    狗仔又问：“那梅罗呢？”

    “罗纳尔多可以，他在大多数的比赛里都是值得信任的，我们可以看到，在欧冠淘汰赛中，他是无所不能的。至于梅西，他的技术几乎是无懈可击的，在罗武没有出现之前，他就是史上盘带技术最可怕的选手，但光有可怕的盘带技术还不行，还要能够决定比赛走向，而这一点他没有做到，关键时刻，他总是让人有点失望。”

    很多主帅都不敢直接谈论梅罗，但埃梅里就没有这个包袱，他认为自己已经拥有了最强大的那个家伙，梅罗又算什么？

    阿森纳在提前踢完这轮比赛之后，把分差拉开到了7分，如果今天下午曼城和利物浦不能赢得胜利的话，那么分差就是7分，如果他们赢球，分差是4分，如果他们踢平，那分差就变成6分。

    压力在利物浦和曼城他们那边。

    《泰晤士报》在头条上放上了罗武的巨幅照片：足球场上真正的核武器，最后十秒钟核平了圣玛利亚球场！

    《每日邮报》：最后十秒钟，利物浦球迷都准备滑轨庆祝了，结果中国人又站了出来！他就像是上帝的化身！

    《曼彻斯特晚报》：有些人踢了90分钟都无法取得一个进球，有些人却只需要一分钟，碰一次球就可以完成进球，后者是上帝！

    意大利《米兰体育报》——那个男人又来了，他依旧是欧洲足球最闪耀的那个男人，尽管C罗和梅西又梅开二度了。在罗武跟前，梅罗都黯然失色。或许这样的情况，我们以后要习以为常？

    德国《踢球者》——中国人正在紧紧抱着金球，谁也无法从他手中夺走！没有人可以阻挡他前进的步伐，他在疯狂创造和收割纪录。

    西班牙《世界体育报》——无解。梅西你看到了吗？你还需要更加努力！

    梅西都梅开二度了啊，但媒体还是对梅西不满意。兴许是看惯了梅西是世界第一，很不习惯梅西屈居他人之下，不刺激一下梅西不行了。

    在中国就不用多说了。

    罗武早就被吹捧成足球历史上最牛逼的球员了。

    中国球迷就等着罗武到国家队报到了。

    他们已经提前贷款了2019年的亚洲杯冠军。

    亚洲夺冠赔率，中国队遥遥领先。

    1赔2.5的赔率，就差把冠军直接颁发给中国队了。而排名第二的是伊朗队，他们的赔率是2赔10，差老远了。

    第三的日本和伊朗差不多，但看来他们只能走到亚军的位置了。

    当然足球不是以纸面实力来决定胜负的，是要用脚踢出来的。

    中国队仰仗的就是罗武。

    一旦罗武受伤，中国队就会从超一流的亚洲球队变成二三流的亚洲球队了。

    所以罗武绝对不能够受伤。

    也因此，国家队派了一名前国脚，率领一支医疗队伍来到了伦敦城。

    曾经效力于英超水晶宫队的孙季海。

    这位曾经中国足球最成功的留洋球员。

    他带着特殊的任务而来。

    见到罗武的时候，他挺不好意思的。

    但还是硬着头皮告诉了他的来意。

    “事情是这样的，”

    “国家队担心你受伤，就让我带着一支医疗团队来保护你。”

    “24小时全天候围绕你服务。”

    “呃。”罗武惊呆了，不知道说啥好。

    这是什么待遇啊？真把自己当国宝大熊猫看待了。

    “你知道的，国家队很需要你。”

    “如果你受伤了，那我们的国家队就要芭比Q了。”

    孙季海端了端眼镜架，又道：

    “说老实话，如果没有你，我也不相信那帮家伙能够赢得亚洲杯，四强都不敢想。”

    “你也别多想，反正就是想着给你提供更好的医疗服务而已。”

    “希望能够体谅一下国家队的良苦用心，一切都是为了国家荣耀。”

    曾一鸣：……

    “理解。”

    或许，也只有中国队能够干得出这事儿吧？

    虽然很荒谬。

    但也挺感动的。

    亚洲杯啊。

    中国球迷日思夜想的亚洲杯。

    虽然曾经冲出过亚洲，但还没有拿到过亚洲杯啊……

