    宾客中，除了楚蕴和叶菁菁曾经因为换衣服离席，其他客人中，也只有三个人曾经离席过。

    而且还是三人结伴，互相都能为对方作证。

    宾客们很快被排除了。

    又过了大概一个时辰，被常在亲自重点攻克的两个下人也招了。

    “是郡主，是郡主让我故意弄脏杜小姐和叶姑娘的衣裳，然后想办法把她们引到东院的西厢房去。”之前在楚蕴身后摔了跤的婢女瑟瑟发抖。

    “大人，我爹娘都是老实人，弟弟今年就准备要去读书了，我.....我实在没办法看到他们....

    求大人饶我一命，我真的是没办法的啊。”

    “这丫头我记得，刚才不是莫名其妙崴了脚的那个吗？我就说怎么郡主府的下人都这么冒失，原来是别有用心啊。”一位夫人恍然大悟一般说道。

    “对，我也记得是她，看她的脚踝现在都是肿的，是她没跑了，就因为她把叶姑娘的衣裳弄脏了，叶姑娘才离席的。”

    “这要是没点企图，根本不可能啊，没想到宁伊郡主真做的出这种事情来。”

    “啧，这都不算什么，没听到那丫鬟说吗？她居然还要对杜小姐下手。

    看来之前杜小姐说的没错了，人家不想嫁进郭家，她劝说不成，居然要用这种肮脏手段。

    杜小姐曾经还救过她的命吧，这不就是恩将仇报吗？”

    “可不是么，大家都说她是什么女菩萨，什么仙女，原来仙女菩萨都是这幅做派，简直笑死个人。”

    “也不知道她怎么想的，好歹是救命之恩啊，这都能做的出来。”

    “利欲熏心呗，她现在可是五皇子的人，她跟五皇子恐怕心都大了。杜家那么有钱，可不得把主意打到杜家身上。”

    “那也不能一设计就设计三个人啊，加个叶姑娘算什么事？”

    都是深宅后院挣扎的女人，哪里会不了解这些手段呢。

    一些不讲究的人家，非常时期，也干过类似的事情。

    但是人家再是心狠手辣不择手段，好歹也就设计一对一吧。

    就算嫁的不体面，也不至于两个人一起嫁，双倍糟心。

    楚蕴听到这里，好心的替几人解惑。

    “是在宴会刚开始的时候，宁伊郡主拉我出去说话，我说没看上郭公子，惹了郡主不快，可能郡主恨我不听话，才想要给我一个教训吧。

    再加上她本来就想要置菁菁于死地，所以......”

    众人了然，“原来如此。”

    “我是看到宁伊郡主拉杜小姐出去说话来着，回来的时候脸色的确没那么好看。”

    “就是太狠了。简直不像是人做的事，人家杜小姐拒绝不是很正常吗？”

    “可不是么。”

    罗伊人嘴皮都咬破了。

    她觉得她这次可能真的要栽了，但是她阻止不了。

    身体原本就已经是极限了，要不是大夫一直在身边帮她施针灌药。

    她可能立即就能厥过去。

    或许真的昏过去了，还会好受一点，可她不敢啊。

    她怕她如果真的昏过去，杜若菱不知道要给她安上什么要命的罪名。

    在夫人们的七嘴八舌中，另一个丫鬟也交代。

    “我也是被迫的，我们一家子的卖身契都在郡主手里，只要她想，我们一家子根本没有反抗的余地。”

    常在，“所以宁伊郡主让你做什么，是怎么交代你的？”

    小丫鬟眼泪哗啦啦的，不敢往罗伊人的方向看一眼。

    “郡主让我负责把药加在杜小姐，叶姑娘，还有郭公子的酒杯里，郭公子的还加了些不一样的东西。”

    小丫鬟面色忽红忽白的，“至于交代，郡主只说一定要办成，不然就让我们一家好看。”

    “你的家人也参与了？”

    小丫鬟单薄的身躯晃了两下。

    “噗通”一声。

    不远处一个小厮跪在地上，“大人，我....我就是小娥的哥哥，我......我负责把郭公子送到厢房去。”

    小厮又噼里啪啦说了一大通。

    甚至还说了罗伊人是怎么教他把郭景元骗过去的。

    “郡主说，其他的根本不用多说，只要说郡主在那里等郭公子，郭公子绝对会迫不及待过去的。”

    “结果我按照郡主的说法说了一遍，郭公子当真一点没怀疑，还生怕去晚了让郡主久等。”

    从恢复意识以来一直沉默的郭景元猛地看向罗伊人。

    似乎期待罗伊人给他一个解释。

    她拒绝他的时候，可是说过很感谢他的喜欢和维护，但是从外人嘴里，他只听出了她满满的优越感。

    以及对自己的践踏。

    利用自己的真心，如此设计他，这真的是他认识的伊人吗？

    然而此时的罗伊人哪里还有心思关注他。

    一群贵妇们又聊开了。

    “啧啧啧，这郡主好歹也是五皇子的未婚妻了吧，她跟郭家公子，不会平时也这么不讲究吧。”

    “我觉得多半是，不然那郭公子会这么容易过去，肯定私下见过无数次了啊。”

    “那可真够不要脸的。”

    罗伊人听得七窍生烟。

    常在已经眯起了眼，审视的看着罗伊人，

    “宁伊郡主，关于设计杜小姐和叶姑娘一事，你还有什么要说的？”

    “我.....我.....”

    大夫赶紧给她塞了一片人参在嘴里。

    罗伊人才说了出来，“我当然......有。”

    “如果....如果真是我安排的，那为什么中招的会是我们，而不是她们两。”

    “还有，这次宴会.....我根本就没有邀请五殿下，他怎么会出现在这里。”

    常在默了一下。

    罗伊人还真一下子就戳中关键点。

    “常大人，我才怀疑有人故意设局害我和五殿下。哪有受害者自己设计自己的道理。

    你既然身为大理寺卿，理当查出真相，还本郡主一个公道。”

    “我怀疑她们。”罗伊人指着楚蕴和叶菁菁，“其他的公子夫人们，都是京城有头有脸的人，也不是第一次来郡主府了，以前都没有出过事，偏偏多了她们两个就出了这么大的事情。

    本郡主有理由怀疑她们。”

    “这么简单的道理，不应该本郡主来提醒常大人吧，如今被算计的是本郡主和五皇子殿下，常大人不赶紧追查幕后之人，反而要调查本郡主。”

    “常大人，你把陛下放在眼里吗？”

    常在立即苦了脸，虽然他已经大概猜到了真相。

    但是罗伊人的话，有一点还真说对了。

    在还有疑点的时候，这么明确的怀疑和调查罗伊人，就相当于调查五皇子。

    这一牵涉到皇家人，还真不好弄。

