    天上开始下雨，雨势并不大却还是很快打湿了天涯亭的周围，王鲲看着我的眼睛明显变了，从斗法开始到现在我头一次在他眼睛里看见了恐惧，但这份恐惧并不来自于我，而仅仅来自于我手中的风天灵物。

    驱妖咒念出，肩膀上就像是有什么东西缓缓爬过，我低头看去，身边什么都没有，但那种感觉就像是有一条大蛇在我身上游走，我很快就发现湿漉漉的地面上好像真的有什么东西在穿行。

    “上，宰了他！”

    王鲲终于等不及了，亦或者是他感觉到了极大的恐惧，那是对我的恐惧，在这一刻整个天涯亭的气场瞬间转变。

    黑毛黄鼠狼猛扑上来，此刻这头全身发黑的怪物已经不像是弱小的鼠辈，而是变的和猛兽一般，它扑了上来一头冲进了已经释放开的黑风之中，几秒之后头顶乌云中传来轰隆巨响，一道天雷居然从天而降打在了天涯亭的顶端。

    一切天象似乎都预示着此时此刻的天涯亭外正有大事发声。

    一具血淋淋的尸体被甩了出来，黑毛黄鼠狼重重地倒在了地上，它趴在地上身上冒出黑烟，身体不自觉地抽动着，仔细看去便能瞧见在黑毛黄鼠狼的腹部居然有两个窟窿，这两个窟窿的直径目测足有三四公分，那两个窟窿看起来就像是被蛇牙咬穿的。

    王鲲傻了眼，飘荡在半空中的白狼狼首也露出了一丝警惕，我疲惫而虚弱地支撑着，魄眼内的阴气早已干涸，我一直在用自己的体力支撑，而现在体力已经接近极限只剩下精神力。

    黑风之中那隐藏的巨大怪物冲向王鲲，王鲲见到黑毛黄鼠狼被打成重伤的时候已经傻了眼，他怎么也没想到自己这位在圈子里名声赫赫的东山小妖王，居然输给了一个还未弱冠的后生晚辈，更没想到的是自己最拿手的灵物居然被打的如此不堪一击。

    他拼命逃，冲入了天涯亭内，试图依靠刻妖入符的保护在苟延残喘一阵子，可当他前脚冲进天涯亭，后脚黑风便呼啸而至，立柱上的符咒在黑风之下迅速被磨平，狂风之中的王鲲甩出大量符纸和配饰想要保命，但这些都毫无作用，很快惨叫声便从风中传来，几声惨叫之后，声音骤停，王鲲没了动静，我垂下手一瞬间疲惫感袭来，我颓然地坐倒在地，一种无力感涌上全身，就好像小时候第一次和师父去爬山，当我从山上走下来的时候，整个人已经没力气从地上爬起来了。

    现在我便是这种感觉，极度的虚弱，即便呼吸似乎都要用上很大的意志力。

    黑风散去，我瞧见其中有一丝墨色的烟雾钻进了匕首之中，接着雨也停了下来，乌云逐渐散去，天色已经很黑，但我依然能看见有一个人趴在亭子里，从体型上能看出来，那是王鲲。

    我挣扎着站起来，白夜搀扶着我，缓慢地走进了天涯亭，地上的王鲲还有一口气在，我缓过力气之后伸手撩开了王鲲的衣服，能看见在他的肩膀上有两处一共四个血窟窿，每一个都和黑毛黄鼠狼身上的伤口相似。

    “以驱妖咒发动风天的神通，此神通以蛟牙的妖力为引，改天象，引狂风，瞬间吞噬眼前万物，中招之人如同被似蛟的大蛇咬伤，莫说是寻常人类，就算是豺狼虎豹也难以抵挡，但这一招会消耗大量阴气，以你手上魄眼内封印的阴气，最多也就支撑到这步田地了。”

    白夜出言安慰，应该是怕我对刚刚一战还不满意，我摇了摇头说道：“先把王鲲弄走，这家伙还没死，他要是死了会很麻烦，而且还要从这家伙嘴里套出是谁出卖了我的生辰八字，还有婷婷被卖给了谁。”

    白夜点了点头，旋即打了个电话，不到十分钟的时间便有几个彪形大汉走了过来，开始非常专业地收拾起来，不仅擦掉了天涯亭的诸多斗法痕迹，还麻利地将昏迷的王鲲捆绑带走。

    “大小姐，处置好了，这人我会安排好，等到了地方给您发地址。”带头的彪形大汉等收拾完了之后走到了白夜面前，恭恭敬敬地说道。

    白夜点点头，随后这群人便带着王鲲走了，她回过头看见了满脸惊讶的我便笑着解释：“是一些给我打工的，我们快走吧，别一会儿被普通游客瞧见。”

