    只不过，有时候呢，爱笑的人运气好不到哪里去。

    就在伯克手中的灵光闪烁越发剧烈，那暗红色的光芒混合着空气中不知来自何方散逸而出的硫磺与恶臭，此般种种给所有目击者都以一种大难临头的不详预感。

    更可怕的是，这个预感是真的！

    正在发起冲锋的明斯特三人都有些头皮发麻，但此时已无退路，只能咬牙前进，冀望在这个奸邪的法术被放出之前打断对方。

    然而事情的进展不以人的意愿为转移，无论怎么拼命，战士们也不可能瞬间跨越二十多米的距离瞬间到达施法者身前。

    空气中的压抑与恶臭愈发明显，施法者身前红光弥漫，累累白骨自虚空而出，搭建起了一道高逾四米的骸骨之门，其上的血迹斑斑为这一幕邪恶的场景又增添了几分恐怖。

    眼看着对方就要完成这个召唤仪式，明斯特几人已不报任何希望，只是以着向地狱冲锋的勇气未让自己的脚步有哪怕半点的迟滞。

    勇气可嘉，但无济于事。

    伯克用一种猫看耗子的戏谑眼光看向对方，就要结束这个法术。

    “丧钟为谁而鸣。”

    伴随着一声沉闷的低吼，一道赤红色的声音撕裂空气显现在了众人面前，平举的左手成虚抓状遥指有些讶然的伯克，掌心内刺目红光闪烁。

    在这个紧要关头，借助隐身术逼近到来袭者不远处的末日使者终于亮出了自己的獠牙，而迎接对方的，会是来自他最深沉的父爱。

    不同于认出末日身份，惊喜之余士气大振的明斯特三人，伯克此时的脑子里有些混乱。

    什么鬼？

    自己的法术不是还没完成么，这个恶魔是哪来的？

    伯克的心里还是不太相信以对方的水平就能拉出这么个杀手锏。

    只是，没时间给他考虑了，那个疑似高阶塔纳厘的家伙手中红光一闪，被正对着的伯克只觉得浑身的汗毛都要竖起来了，一种难以言述的恐惧感弥漫在他的心头。

    这是什么？恐惧灵气？高阶塔纳厘的类法术能力？

    此刻终于完成手中法术的伯克连思考的时间都没有，他选择了相信自己的直觉判断，猛然将手伸入怀中，带出一枚无遐通透的绿宝石来。

    咔咔嘣！

    绿宝石猛然碎裂炸开，千钧一发之际，一道淡绿色的屏障浮现，赶在对面那个恶魔手中红芒激发前罩在了伯克的身上。

    只是下一个霎那，红芒就击打在了绿色护盾上，后者化为光屑无声消散，换来的是前者的无功而返，甚至倒飞而回，击中了施术者，那个该死的恶魔自身。

    伯克那是真肉疼，方才的宝石反转护盾可不是什么大路货，且不说本身就位列七环高阶奥术，施放这个法术的关键材料就是一枚无遐的绿宝石，这玩意可不便宜，转眼就是七百多金币打了水漂。

    但一分钱一分货，好用那也是真的好用。

    不论是储存性，瞬发，还有法术效果本身，都是无可挑剔。

    这个法术可以反射作用于施法者最高不超过七个法术等级的敌对法术。

    肉疼之余的伯克也是有种大难不死的庆幸感，一个瞬发类法术就击溃了自己的保命底牌，这种吊诡的情况不能不让他往深处想。

    该不会是变种的巴洛魔吧？刚才的是内爆术还是死亡一指？

    接着他就看见了自食其果的那个恶魔被一个五芒星法阵给困住，从其中升腾而起的魔火散发着极为不详的气息缭绕灼烧在恶魔的周身。

    好在是这个看似凶猛的恶魔此时也难以为继，心有余悸的伯克看着已经驾临此间的自家打手，心中也是发狠。

    自己好好一个高阶法师，却被一个毛头小子逼到了这般田地，牺牲了这么多好容易重新得到了场上的主动权，哪有放过对方的道理。

    “那些血肉和灵魂都是你的酬劳和美食，只是那些构装体，你不可动。”

    “凡人巴佬，伟大的拉卡德拉斯马不需要你愚蠢的建议，而没有血肉生命的东西我也不感兴趣。”

    碍于誓约束缚和伯克身上挂着的防护邪恶没法将这个召唤者当作点心一口吞掉的狂战魔看向了正冲过来的几个凡人，眼中流露的尽是贪婪和暴虐。

    猛然间，某个火焰缠身，手持炽焰长刃形貌类似巴洛魔的存在又映入他的眼帘。

    这…

    “该死的巴佬，你竟敢诓骗拉卡德拉斯马来对付这种存在！”

    狂战魔掉头冲着召唤者就是一顿咆哮。

    “蠢货，你是被吓破胆子的地精么？好好看着，有哪个巴洛炎魔会被自己的火焰烧伤？”

    伯克可不是那些会被下位面渣滓们唬住的愣头青，言语间毫不客气，更不缺乏手段来钳制对方。

    而就如他所说的，本来应当驯服如宠物环绕在“巴洛炎魔”周身任由驱使的魔焰此时却舔舐灼烧着原主本身，眼看着对方被火焰烧的皮开肉绽，加上仔细感知之下，也的确没有那些上位者散发的来自深渊本源的阶层压制。

    狂战魔这才松了口气，让他去和高出自己好几阶的巴洛魔放对，坑恶魔也不带这么玩的。

    伯克没有说谎，当然，小小的话术也是必不可少的，比如那个来路不明的恶魔伸手就是一个七环类法术这种无关紧要的小事情就完全没必要说出来浪费大家的时间了。

    尽管对方好像处境不妙，但狂战魔还是不打算去触这个异类的眉头，而是将贪婪的目光看向了正在冲来的几个人类身上。

    还有什么比鲜活的生命与灵魂更能够取悦他们这些自下层位面远道而来的老饕呢？

    正盘算间，地面突然震了一震。

    “明斯特，撤！”

    但见速度本就有些减缓的三人组一个转身，头也不回地向后转进。

    狂战魔没那个心思去抓捕这些小老鼠了，眼前的一幕让他眼珠子都要瞪了出来，本来就宽广的血盆大口在下巴掉落之后张得好似河马打哈欠。

    不止是狂战魔，身后的伯克，乃至迦南小队的队员们都有些震惊。

    “小小，给我上！”

    “您的吩咐。”

    滚雷般的声音仿佛从遥远的天际带着层层回响波荡而来，张元的面前忽然就多了一座小山。

    “你特么管这玩意叫小小？！”

    亲眼看着对方将五环召唤术施展出来的伯克简直不敢相信自己的眼睛。

    就在他先行一步完成召唤，好整以暇地恭候着对面的小家伙能玩出什么花样来给自己惊喜的时候…

    还真特么的是惊喜！

    要不是他亲眼见证了对方的施法过程，他都以为是哪个大佬在捉弄自己。

    看看眼前的是何等的存在啊！

    那高耸挺立伟岸雄奇的身躯有十米还多，宽广的身宽臂展也使得这具造物的躯体有如倾倒的山岳般极具压迫性。

    并非血肉之躯，那一块块苍青色的巨岩构筑了他的身躯，其上的纹理和流露闪烁的豪光都显出了其材质的非凡。

    只是这光华一闪而过，复而内敛，返璞归真。

    方才的震动，就是这个巨人踏临此世的开场宣告。

    说是巨人都有些低估了，这种身高也只有暴风巨人能与其媲美，更遑论体格。

    行走间大地摇动，挥臂间天柱将倾，升至三星的小小，此时当真如同山岳化形来到了人世，又仿佛上古泰坦降世临凡，气吞万里如虎。

    赶紧跑！

    眼见这尊可怕的山岭巨人迈步朝着自己走来，这个念头立刻就涌现在了狂战魔心头。

    塔纳厘是混沌好战，残忍成性不假，可也不是没脑子，更谈不上威武不能屈。

    只是…

    “不要怕，对方不过是个五级召唤物罢了，给我顶住！”

    “该死的巴佬，我@#$&#…”

    听到了伯克指令的狂战魔跳脚大骂，边用着最恶毒的深渊俚语诅咒着这位召唤者，边四处打量哪里是合适的逃跑路线。

    至于什么不过是五级召唤物这种屁话，他是连个标点符号都不信的，不说其他，光这体型，压也能压死自己了。

    还没来得及做出决断，法师的反应比他快，刷的一下就隐去身形消失在了空气中，半点也没看出不要怕的气概。

    猛然间天色一暗，晨曦的微光被一道巍峨的身影尽数挡住，所投下的，唯有黑暗。

    数十米的距离，对于凡人都没多远，何况是对于小小？

    看似行动迟缓，实则一个跨步就足以迈出近十米之远，只是片刻迟疑，那个山岭巨人就来到了自己面前。

    再不犹豫，狂战魔直接就要发动自己的天赋传送溜之大吉。

    毫无反应。

    无论狂战魔怎么尝试，怎么咬牙切齿，自己天生的传送能力就是发动不了。

    “该死的凡人，你胆敢暗算拉卡德拉斯马，我会记住你，直到冥河的尽头。”

    眼睁睁看着巨人来到面前，居高临下如同打量土拨鼠一样打量着自己，狂战魔恐惧屈辱之余，心中更是充斥着对伯克的恨意。

