    赵霄云怔了一怔，道：“表兄，这所谓的‘后患’，是指……”

    　　季月年的目光中有着些许莫名之色，轻声道：“我乃通玄心鬼血脉，天生便通晓一些极为复杂精深的鬼源咒法，其中便有着一道要求极为苛刻的鬼源真咒。”

    　　此言落罢，他手掌轻翻，一道漆黑的阴气自其手心缠绕而生，凝聚成了一块诡异的黑色玉简。

    　　赵霄云上前取过这块玉简，缓缓将心神探入其中。

    　　半晌之后，他才抬起头来，神色之间满是犹豫。

    　　季月年轻声道：“此真咒名为蜕鬼真咒，修习之后可将体内的玄海玄气化作精纯的鬼气，将心火品阶提高两层虚阶，更可在鬼气、玄气之间互相转换，极为神异。”

    　　鬼气乃是最低等的阴气，与季月年血脉之中的天地阴气根本无法相提并论，不过此真咒最为重要之处，便是其提高的两层心火虚阶。

    　　赵霄云乃是心火序列第七品，资质很是寻常，就连破入归真聚元之境都需要十余年时间的水磨工夫，若要意图窥探那神海蕴灵之境，几乎没有一丝一毫的可能。

    　　可如果将其心火品阶提高两层，至了心火序列第五品的层次，那赵霄云的资质立刻便会冠绝落霞山脉，成为数十万外宗弟子和杂役弟子之中的翘楚，甚至足以位列前三百！

    　　此次入宗考核之内，除却季月年与鱼嫣乃是心火系列第四品的妖孽资质之外，心火序列第五品仅仅不到十人，即使遍观整座落霞山脉，五品心火也才只有数百人而已。

    　　赵霄云面上的挣扎之色愈加浓郁，约么一炷香之后，他抬头望着衣袂飘扬的黑袍少年，犹豫开口：“表兄，依你之见，我该如何？”

    　　季月年并未回头，只是轻声道：“无论做出任何选择，都有其利弊所在，你只需遵从本心便可。”

    　　若是不修习此真咒，以赵霄云的平庸资质，即便能够破入归真聚元之境，平添八百年寿数，最终却依然只能化作一捧黄土，无缘神海。

    　　可若是修习蜕鬼真咒，虽能增加两层心火虚阶，但其后患却太过可怕，不仅会将人身逐渐朝着鬼体转化，更有着许多禁忌存在。

    　　最为重要的是，寻常鬼物被生灵所唾弃，一旦凭借此真咒修至神海蕴灵之境，其便会彻底化作半人半鬼之体，赵霄云便不能继续在太御圣宗待下去，只能做一个荒野散修。

    　　其优势也极为明显，心火序列第五品的天骄资质，再加上玄气与鬼气之间相互转换的神异之效，足以让赵霄云修至神海蕴灵之境，寿数平添三千二百年。

    　　“蜕鬼真咒需要从基础修起，你此时已是入玄上境的正统玄气修为，若是归真之境以前都没有修习此咒，待你破境之后便再也无法修习。”

    　　季月年看出了赵霄云的顾虑，平淡开口。

    　　之所以将此咒给予赵霄云，乃是因为在太楚古城之时，赵霄云与其父对于季家季月年这里一向很是照拂亲近，使其无形之中欠下了少许因果。

    　　“那我先将此玉简保留，这归真之境以前的十余年时间，我好生考虑考虑。”赵霄云叹了口气，便欲将那黑色玉简收起。

    　　季月年微微拂袖，那玉简直接化作了一道烟气消散：“此玉简乃是我使用阴气所化，无法长久保存，待到你决定修习之时，再去星渊峰寻我便是。”

    　　赵霄云面色有些复杂，站起身来，朝着季月年行了个礼，道：“多谢表兄。”

    　　“人、鬼、妖、灵、怪等等诸多生灵，实质上并无太多区别，”季月年轻声开口，言语之间似乎意有所指，“若是此生短暂，最终神魂俱灭而去，即便真灵往生，可轮回过后真灵之上重生的神魂便不再是你了。”

    　　神魂依附于真灵，承载着此生灵这一世的所有。

    　　真灵不灭，若是生灵死亡，其神魂便会烟消云散，湮灭于天地之间。

    　　轮回往生过后，在宏伟浩瀚的天地规则加持之下，真灵之上会重新诞生一个神魂，在某种程度上可以将其看做另外一个新生的生灵。

    　　只有渡过三大灾劫的生灵，位列太乙真境，才能真正地觉醒真灵记忆，将此世的神魂彻底烙入真灵之内。

    　　如此一来，即便此生灵魂飞魄散而去，在此后的无数轮回之内，也有着许多机会觉醒这一世的神魂记忆，此类人物，才能堪堪称为真灵不灭。

    　　似赵霄云这般区区入玄上境的修为，即便真灵不陨，可若是其死亡之后，这一世的神魂也会彻底消散，再无半点寻回的可能。

    　　也便是说，若是赵霄云这一世不曾渡过三大灾劫，那么其死亡便算的上是真正的死亡，亦是完全消失在了天地之间。

    　　即便其真灵在轮回之后再诞生一个新的神魂，也不再是他赵霄云。

    　　真灵虽在寻常情况之下无法被察看到，可许多功参造化的大能却也拥有着极为特殊的办法，不仅可以探察真灵的存在，更能直接攻击真灵。只不过对于三大灾劫境界以下的生灵来说，神魂俱灭与真灵崩毁，根本没有任何实质上的区别。

    　　赵霄云走到青鸾身周的天青光幕之侧，望着脚下急速掠过的浩渺山河，喃喃道：“比起太楚古城中只能苟活百年的凡俗之人，归真之境平添的八百年寿数已经足够漫长，可还是远远不够。”

    　　季月年走到青鸾头顶盘坐下来，漆黑的长发翻扬而起，遥望着极远处已经隐隐现出轮廓的巍峨巨城，道：“长生难，却也不难，只是对于你来说，若想长生，需要放弃之物实在太多。”

    　　更何况，长生，并不是永生。

    　　归真之境增加的八百年寿数，神海蕴灵之境增加的三千二百年寿数，在某种程度上都可以称为长生。

    　　可此种类型的长生，却连永生的边都够不到。

    　　“凡踏入修行之路的生灵，皆应不择一切手段以求长生，我又何需作此扭捏之态！”赵霄云蓦地站起身来，语气之中满是坚定，“表兄，还请将那真咒予我，我现在便开始修习！”

    　　狂风呼啸，身着玄黑墨月袍的少年并未回头，衣袂飘扬之间，修长苍白的手指翻覆，再次凝聚出了一块漆黑的玉符，静静地漂浮至赵霄云的身侧。

    　　“半人半鬼，荒野散修，又如何！？”赵霄云一把抓过那漆黑玉符，目中露出一丝疯狂，喃喃开口，“总比苟活数百年之后，在绝望之中寿尽而死要好！”

