 “这就是从天机峰走出来天才吗，有意思。”

六大仙岛的来宾，目光汇集在了舞鸣姿身上，眼中浮现出一抹审视的味道。

他们不远这么远的海域而来，其中就有一部分原因，想看一下瀛州仙岛进入天机峰的弟子！毕竟天机峰，是瀛州仙岛的一处秘地，两百年才会开启一次，每一次开启后，从中走出来的弟子，实力都会提升一大截。

现在七大仙岛比武大会，即将召开，他们自然要看看，这五名天才，实力如何，也好心中有数。

如今排名第三的舞鸣姿，主动挑战新贵林寒，也是正合他们的心意。

想瞧瞧这两人相遇，会擦出足以的火花。

“这一刻，终于来了吗。”

连仙岛内，诸多长老，眼神都火热了一些。

进去过天机峰的弟子，绝对不是外面的弟子可以比拟的，现在这一次出了一个林寒。

这也算天机峰历子，和外面产生的天才，一种另类较量，实在意义非凡啊。

“师姐，有雅兴，小弟自当奉陪。”

在无数人目光注视下，林寒淡淡一笑，当下，站了起来，满不经心的整理了一下下摆处的衣衫，接着，脚掌一踩地面，身体凌空一个旋转，便如同一只优美的蝴蝶般，翩翩进入擂台之上，稳稳当当的落了下去。

“好，太帅了！”

四周不由响起了一片欢呼声。

行家一出手，便知有没有，从林寒这一个下台方式，就需要神力与自己的身体配合，达到一个十分巧妙而协和的地步才能做到。

所以，由此就能看出，最近他能在仙岛之中，如日中天，名声大燥，不是浪得虚名啊。

“哼，故弄玄虚。”

舞鸣姿瞧得林寒的下台姿势，却忍不住轻轻的撇了撇红唇的红唇，接着纤脚一踩地面，身体落下了擂台。

比起林寒，她显得直接了许多，但她毕竟拥有着曼妙而性感的娇躯，就这么双臂展开，从容落下，将自己完美的娇躯，呈现在所有人面前，曲线起伏，那所展现的风景，更是别有一番风韵，让不知道多少弟子，都忍不住狠狠的咽了咽口水，恨不得将这个尤物按在身下，狠狠鞭挞一番。

“林寒，现在你后悔还来得及，如果当着这么多人的面，向李力刚师弟道歉，并且承诺，以后唯我们五人是从，姐姐，或许会放你一马，否则别怪我手下不留情哦。”

舞鸣姿优雅而立，纤手搭在自己没有一丝赘肉，宛若水蛇一般迷人的腰肢上，让自己娇躯上的曲线展现的更加动人，狭长的美眸，宛若一汪秋水般，望着林寒，笑盈盈的说道。

他们五个从天机峰出来，林寒打败了李力刚，不亚于是挑衅他们五人！否则以后别人岂非会说：从天机峰走出来弟子，也不过如此？

所以，她要将林寒压下去，这样才能奠定他们五人的地位。

“这些话，还是不用说了，出手吧，正想领教一下舞师姐的高招。”

林寒淡淡一笑，做出一个请的姿势。

舞鸣姿的娇躯，的确很诱人，站在她对面，林寒都忍不住多剽了两眼，心中暗自赞叹，这女人的身体，也是一个很大的优势啊，跟人对敌，若普通心智不坚的男人，光面对这具娇躯，都会心猿意马，让舞鸣姿占上不少便宜。

不过，林寒一路走来，见证了诸多风浪，心智早已成熟无比，所以这种旖念，在他脑海中，只产生了一瞬，便是被他强行斩断了去，目光变得平静和坚定了下来，仿若舞鸣姿的娇躯，在他面前，只是一个平常的臭皮囊，没有任何区别。

“这小子竟能无视，姐姐的身体。”

舞鸣姿做为一个女人，尤其是拥有这么好的身材，所以，男人对她身体一些细微的想法，她都能够察觉到。

适才见林寒，打量自己的娇躯，她心中还有些得意之感，鄙夷林寒也是一个臭男人，接下来，肯定要在她手中吃大亏。

不过，很快，她又见林寒的目光变得平静下来，不由浮现一抹诧异！小小年纪，就能完美的控制正常的七情六欲，意志如铁，当真是罕见啊。

如果之前在她眼中，林寒只是一个好运，才能崛起的小天才的话，现在她终于收敛了这种想法。

如此心性，绝对是经历过诸多磨练和风雨才能锻造而出的。

也就是说，林寒年纪虽小，但经历，绝对不是正常人可以比拟的。

当下，她望着林寒的目光中，眼神不由有些变化，明白少年能在如此年纪，达到这一步，绝对不可能是单单的靠运气，笑道：“你是为数不多，能在姐姐面前如此平静的人，姐姐，开始对你刮目相看了，希望，你的身手和你的心性一样，不要让我失望！”

唰！话音一落，她便也不再多说废话，纤脚一踩地面，动人的娇躯，像化为一个无垠浮萍般，飘荡了过来，如玉葱般纤细莹白手指，直直的点向林寒的眉心…她的速度快极，像一片落叶，没有任何的轨迹而言，却能给人一种能影响人视觉之感，几乎她个“望”字才一落，林寒鼻尖一股醉人的香风的袭来，眼前一花，舞鸣姿就已经来到了近前，那莹白手指，在他瞳孔中也是越来越大。

纤指并没有携带惊天动地的气势，十分的优美和白雅，让人看一眼，就爱不释手，落在林寒眼中，却带着一股极度危险的波动，让他全身汗毛都一瞬间乍立了起来，如果这一指挨中的话，后果将不堪设想。

“暴元指，灭天中级战技？”

不少人忍不住失声惊呼了出来。

这正是凌武殿中的一门战技，由于是指法，虽说只是灭天中级，但爆发出来洞穿力，却足以媲美，高级灭天战技。

舞鸣姿上来就将这一招施展出来了，可见，她完全没有任何的留手啊。

林寒见状，也是脸色一沉，接着同样，双手并指如剑，施展出北皇七指第六指，风云变！这一指，被他由繁化简，并没有第一次施展时，庞大的气象，但威力丝毫不曾减弱，一指点出虚空都在第一时间大震，仿若平静的水面，被投入大石般，掀起巨大无比的涟漪。

当！两指就这样在虚空中相遇，若两柄惊天利剑相撞般，竟然爆发出一团刺目无比的火星子。

 