    下午，景召和商领领没有出门，窝在酒店看了一部国外的电影。是个文艺片，电影内容不怎么样，但拍摄镜头和插曲很不错。

    商领领中途睡着了。

    片尾曲响的时候，她醒了，之后放空了几秒：“景召。”

    “嗯。”

    “我们以后生几个孩子？”

    她问得突然。

    景召反应了几秒：“随你。”

    她认真想了想，还煞有其事地摸了摸自己旳肚子：“那两个吧，最好一儿一女。”

    “这个问题等我们结婚后再考虑。”

    商领领觉得现在就要考虑。

    昨晚他们没有避孕。

    景召去拿了相机：“我要去拍日落，要不要一起去？”

    商领领看向窗外，夕阳正西下。

    “好啊。”

    他们去了酒店的楼顶。

    景召在调相机，商领领扶着围栏往下看，从六十多层楼高的地方俯瞰而下，就算不恐高，也依然有种眩晕感。

    “不要太靠近边上。”景召把她带到楼顶的中间。

    她抬头，离云好近，好像伸手能摘到夕阳。远处有栋高楼，她指给景召看：“那栋楼好高啊。”

    比他们所在的酒店还要高很多。

    “那是维加兰卡最高的建筑。”景召拍了一帧日落，不太满意，重新再调光圈。

    “是政府盖的吗？”

    “是我父亲盖的。”景召换了个方向，让那栋高耸入云的建筑与夕阳一起入镜，他告诉商领领，“那是Golden World的总部。”

    因为用了防弹防爆的建筑材料，整座大楼呈蓝色，霞光映在上面，红的红，蓝的蓝，颜色没有规律地重叠交汇，像画家随手泼下的颜料。

    景召只拍了一张，镜头就转向了商领领。

    他以前不爱拍人像，因为有偏见，总觉得血肉白骨再怎么完美组合，也赢不过大自然慷慨馈赠的风光。

    镜头里的人笑得很甜：“你不是来拍日落的吗？”

    “以前总觉得维加兰卡的日落很美。”

    “现在不觉得了？”

    景召按下快门：“嗯，因为见过了帝国的月亮。”

    山川河流、日出日落，不及帝国的月亮。

    机票订了后天的，去科尔赛门。科尔赛门的月牙泉和瀍河绿洲很美，景召想带商领领去看看。

    到科尔赛门的第一天，景召给陆女士报了个平安。

    通话的最后，景召说：“可以开始准备了，婚礼的事。”

    陆女士一时没有反应过来：“谁的婚礼？”

    “我和领领的。”

    陆女士顿时笑成了一朵花：“召宝，恭喜你。”

    *****

    华城人民医院。

    “秦小姐，恭喜你。”

    秦响下意识地将手放在了小腹上：“是有宝宝了吗？”

    给她看诊的是位女医生，脸圆圆的，很和善：“是的，已经五周了。”

    虽然女孩是自己一个人来的，但医生猜想，这个孩子应该是被祝福的，因为女孩抚摸腹部的动作明显变得小心翼翼了。

    才五周，其实什么也摸不到。

    “下次检查在什么时候？”

    “三周后。”医生在化验单上写下日期，再把单子递给秦响，“到时候可以和孩子爸爸一起来。”

    “谢谢。”

    “不客气。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    改了几个版本，越改越清水，谁让我怂呢，被锁怕了。

