    听了上官飞燕详细叙述在慕容家族寿辰上的经过，上官虹听的热血沸腾，恨不得自己也过去大展一把身手，狂吼一下，“我上官家族之福啊，哈哈，此子厉害，好孩子，你告诉父亲，小天到底是什么人？”上官虹禁不住的问道。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这个”上官飞燕一阵犹豫，想到洛天的话，适当的时机可以告诉家里自己的情况，于是微笑道：“爸，其实他就是三军精英学院的老大，外兼国安的顾问，相当于国安组长的存在！”

    “什么？”上官虹身体猛的一震，眼睛瞪的很大，差点没有一下子从椅子上滑下来。

    “三军精英学院的老大！国安的组长存在！这不可思议，太不可思议了，这个家伙瞒的老头子我好深啊，我曾想过他的身份不简单，想不到不简单到这种地步，燕子，你这个丫头真是捡到宝了，老爸为你自豪，记住，一定要听小天的话，不要惹他生气知道吗？他让你做什么就做什么，一定要抓住，一定要抓住啊！”

    上官虹兴奋的无以复加，郑重的叮嘱女儿道。

    上官飞燕不由的脸一红，有些嗔恼的瞪了一眼父亲，不过还是轻轻的点点头，以前不知道洛天的能量有多大，上官飞燕天不怕地不怕，对洛天又打又骂，现在对洛天知道的越多，她的心里越是敬畏，不过让她什么都听他的，不惹他生气，她估计还做不到，毕竟这个家伙无耻起来，都出了自己的底线，她不可能无条件的配合他。

    “爸，这件事事关重大，您心知肚明就行，还是要低调，他不是我们家族炫耀的资本，毕竟这件事宣扬出去，对洛天并不是好事，”上官飞燕郑重的告诫父亲道。

    “嘿，父亲当然知道，我不会说的，有的时候保持神秘，才是王道，”上官虹哈哈大笑道，越看这个大女儿越喜欢，是她给家族带来了荣耀啊。

    “爸，姐，你们在说什么啊，这么高兴？”

    朵朵从楼上跑了下来，似乎刚洗过澡，一头湿露露的头披在肩上，如同出水的芙蓉，一身鹅黄色的连衣裙更显得这个丫头清新纯洁，婀婀娜娜，有些削瘦的绝美脸蛋一笑足以让百花黯然失色。

    “呵呵，朵朵，爸在说你洛天大哥哥的事呢，以后你要好好的听洛天大哥哥的话知道吗？不要惹他生气，”上官虹看着自己的二女儿朵朵下来，微笑着说道，并没有把洛天的身份告诉朵朵，毕竟这个丫头还小，而且还是一个学生，家族内部的事情，他不希望朵朵参和太多。

    “哦我还以为什么事呢，人家一直很听洛天大哥哥的话的，对了，姐你什么时候回来的，给慕容伯伯祝寿完了么？洛天大哥哥呢，胡家的那些坏蛋有没有为难你们啊，”朵朵蹦跳着来到姐姐面前，关心的问道。

    上官飞燕点点头，看着这个可爱的妹妹：“胡家背后的唐门出现了，也为难了我们，不过都被你洛天大哥哥解决了，上官家族的隐患消除了，”

    “是么？太好了，我就知道洛天大哥哥很厉害的，嘿，”朵朵听完不由的高兴起来，然后神秘的凑到姐姐面前：“姐，洛天大哥哥人不错哦，你可要抓好，赶快和他结婚吧，不然的话会被人抢跑的，嘿嘿，”

    “你这个丫头胡说什么呢，马上毕业了，工作找好了没有？不要光想着玩明白吗？”上官飞燕脸一红，瞪了妹妹一眼嗔哼道。

    朵朵冲姐姐做了一个鬼脸，咯咯一笑：“凭本小姐的实力，找工作还不简单么，有几好家公司都要和我签约呢，现在我正在考虑签约哪一家好一点，呵呵，”朵朵自豪的往高档的沙上一躺，顺手打开了电视，看起电视来。

    上官飞燕苦笑着看了一眼妹妹，然后对父亲：“我先上楼了，等会洛天来了后，让他上去，我有话和他说！”

    “好的，好的，孩子你先上去休息吧，注意身体，”上官虹微笑道，甚至都有点客气了。

    “喂，清风兄，生日快乐啊，哈哈哈”

    上官飞燕上去后，上官虹看了一眼自己的小女儿，然后拿出手机边上楼边和慕容清风打起电话来，可谓是意气风，志得意满。

    再说，京城胡家，现在可以说是一片愁云，家主胡炳坤呆坐在那里，两眼直，脸色苍白，喃喃自语：“想不到最坏的事情还是生了，唐门不是很厉害么，为什么会这样，全部被抓了起来，连鸣儿也不能幸免，这可如何是好，鸣儿可是胡家的顶梁柱啊”

    一边站着厉飞和风无舟，现在这两人也是吓的不轻，半天没有缓过劲来，厉飞当然也不肚子疼了，他们两人本来是想最后再去慕容家族，开始出去，只是想避开和慕容家族的直接冲突而已，毕竟师门长辈在哪里，他们不可能不回去。

    只不过还没有等他们走进去，就看到三师叔，四师叔，还有师门的十几个师弟一个个被人打的鼻青脸肿，用绑子捆着被人押了出来，塞进了车里，扬长而去。

    “国安？国安的人出动了？怎么可能闹的这么大，”两人一下子傻眼了，呆站在那里，没敢轻举妄动，自己的两个师叔功夫他们是知道的，却是不知道是谁有这么大的本事给捆了起来，还打成这个鸟样子，甚至可以看到脸上那清晰的鞋底印，后来两人私下打听，才大体了解事情的经过。

    “京城的家族果然不是轻易得罪的，两位师叔根本不听我的劝告才弄成这个样子，唉”当下两下也没有敢停留，直接回到了胡家，把事情的经过详细的告诉了胡家的家主胡炳坤。

    “两位你们看该怎么办？胡家毕竟是依靠唐门，你们可不能见死不救啊，”

    此刻胡炳坤凌乱了，求助的看向厉飞和风无舟，按理说，唐门受挫，被抓进去，他应该高兴才对，可是胡炳坤怎么高兴得起来，毕竟自己的儿子也被抓进去了啊，再说出了这么大的事，唐门背后的人能善罢休么？目前还要依靠他们啊，他胡家虽然在京城也是一大家族，甚至隐隐有过上官家族的势头，可是论背景实力，今天一见，根本没法和人家比啊，不论国安还是三军精英学院都不是他胡家能接触的存在。

    厉飞苦笑：“胡老，这件事太过重大，我们当然要禀报师门才行，而且这次的事真的严重了，恐怖师门也解决不了，据说进了国安的人，能活着出来就不错了，而且少之又少，目前最好的办法，就是向慕容和上官家族求情，希望师叔和师弟他们没有事才好，”

    “唉，也只能如此了，我们还是太高估自己的实力了啊，”胡炳坤看了一眼厉飞感叹的说道，厉飞的脸一红，他当然知道胡炳坤对唐门的不满。

    “唐门不是很牛么？不是不把我们胡家放在眼里么？这下踢到铁板上了吧，”其实这正是胡炳坤的心里话，只不过他没有说出来。

    “怎么回事？到底生了什么事？师叔他们为什么会抓，上官家族好大的胆子，二师弟，马上通知师门，集师门全部的力量，把师叔他们救出来，我就不信，一个国安能够挡得住整个唐门！”

    这个时候，邵天都从外面走了进来，一进门就颇指气使，愤怒无比的指示厉飞。

    “邵天都，你够了，你还嫌这件事闹的不够大么？国安局那是什么存在，你懂么？不要说整个唐门，就是十个唐门也不行，那是国家的机器，都是你在后面挑唆，才落得这样的下场！”厉飞再也受不了这个大师兄了，不由的出声厉喝道。

    “厉飞！你敢顶撞我？”邵天都不由的一呆，愣了一秒钟，随即怒喝道。

    一直以来，自己的师弟对自己又敬又怕，从来不敢放肆，而自己甚至都已经当成了门主的存在，对手下的师弟根本没有放在眼里，现在却是想不到厉飞竟然呵斥自己，让他如同皇帝受到大臣的反抗一般，触到了他的逆鳞，让他顿时爆怒起来。

    “哼，邵天都，师弟不是顶撞你，而你真的不配做这个师兄，根本不了解形势，自大无比，狂妄的没边，现在这个时候竟然还不知道醒悟，你这样不是救师叔，你要把整个唐门拖入万丈深渊你懂么？”

    厉飞现在根本不怕这个邵天都，此人被废了手臂，实力下降，甚至连自己都不如，对他早就有很大的意见了，到现在还在指手划脚的对自己颇指气使，他当然不会再给他面子。

    “厉飞？你想造反不成？”邵天都面色阴冷，脸型有些扭曲，上前一步，冷冷的望着厉飞，身上的气息涌动，大有动手的意思。

    “造反，你邵天都代表整个唐门？你现在是唐门门主？”厉飞冷笑。

    “师兄，千万不要冲动，这个时候，我想二师兄说的还是有道理的，”这时风无舟站在了厉飞的身后，沉声对邵天都说道。