    巨人王的出现，这是韩非万万没想到的。

    这尼玛，也太惊悚了！

    在十万年后的这个时间里，在一个陌生云鲸王者的尸骸旁，自己看见了巨人王？

    不过随即，韩非就意识到了不对劲。自己是握住那小瓶子的时候，才发现的巨人王，难道这巨人王，竟把他的神魂藏在这小瓶子里了？

    只听巨人王悠悠道：“徒儿，为师就知道你终有一天，会发现神魂中的秘密。可笑兽王和天擎还有水中仙那仨，竟然想着给你上上课就完事了。为师不同，为师聪明得很，怎么也要比猴子啊、鸟啊、花花草草啊的，来得聪明的。”

    韩非一脸懵逼，心念一动，天启神术降临。

    韩非的血肉正在恢复，成了一尊肉身，而金骨也是一副身躯。此时，金骨身躯开口道：“老师，你这把我给整懵了，咋回事啊？”

    却听老乌龟道：“白痴，只是有人在你神魂内，留下了一道神魂印记而已。它是没有思想的，只会复述那几句话而已。”

    果然，那巨人王哈哈一笑道：“小王寒，再见为师，是不是很意外？不过，莫要兴奋过头了。你看见我时，怕是我已化成枯骨尘埃，也不知道是多少年以后了？这只是为师留下的一道神魂印记而已……”

    韩非幽幽一叹：这特么，啥时候的事儿？我咋不知道？

    只听巨人王嗡嗡道：“长话短说，容为师先把事儿交待完。小王寒，听好了，这半瓶血，乃是真正的战神血脉，是正儿八经的神灵之血。可惜了，为师当年可是弄了一整瓶来。可试了一下，终不能走上战神之路，无法追随战神他老人家的脚步，甚是可惜。这应当是为师的天赋不够，无法吸收战神之血脉。小王寒，现在为师将这半瓶战神之血留给你，你可一定得帮为师想办法，找个像样的传承。或者，你要是自己能用也行！这是战神的荣光，可万万不能糟蹋了……”

    巨人王接下来，用了近千个词，描述了那战神的伟大，听得韩非头皮直发麻。没想到，这巨人王竟然是战神的死忠粉。

    韩非无语，内心疯狂地吐槽：“老师，你难道不知道，我走的也是炼体流么？这特么堂堂神血，你还想留给他人？您这智商，我有点替你着急啊！”

    老乌龟震惊道：“不是……你小子跨越了时间长河，到底都拜了些什么玩意的师父？怎么连诸神的血都有？”

    韩非道：“说不定，是诸神还在的时候，祭祀来的呢？那会儿，可流行祭祀了！”

    “荒唐。”

    老乌龟道：“堂堂神灵，岂会轻易赐血？”

    韩非被老乌龟这么一说，当即，想起巨人王以前说过的一句话。他说，如果战神还安好，他俩能通过祭祀火墙唠嗑。

    韩非也不知道，这话是真是假？

    不过，巨人王这么说，怕可能也有什么依据的。或许，战神也是个铁憨憨呢？

    不管怎么说，这战神精血，已经落在自己的手里了。这特么是自己长这么大，除了小葫芦外，遇到的最牛批的一样东西了。

    这可是实打实的神之血啊！

    巨人王说完了正事儿，就开始唠嗑了，他道：“徒儿，为师也不知道，你能回到多少年后？不过，你要有机会，可一定得看顾、看顾咱战争巨人一族。吾，相比兽族、天空一族、妖植一脉，就咱们的人最少。听说，你们小人类是很能生的，咋我们个头稍大一些的，就不能生了呢？当真是奇怪。”

    巨人东拉西扯地扒拉着：“也不知道将来是会啥样？咱们十万大山，地域辽阔，强者众多。总会留下来一些族人，你知道的。咱战争巨人族的小子，不太聪明，所以，你小子以后要费点心……”

    巨人王唠嗑越多，韩非的脸色就越沉。

    韩非心头无奈，心说：老师啊，兽族和天空一族，或许还有迹可循！水中仙老师，还活着呢！独独就你们战争巨人族，我根本找不到个人呐！

    巨人王就是在这种唠嗑中，逐渐消失的。

    事实证明，尊者到底还是尊者，没有王者的力量，只能给韩非留下一小段的小电影而已。

    巨人王唠嗑期间，韩非的血肉再次崩溃，天启神术再次降临。这么下去，当然是不行的！自己得快点解决这个问题。

    韩非不禁道：“老元，这神之血我能喝么？”

    老乌龟悠悠道：“本皇哪里知道？本皇长这么大，也没见过神血。你倒是好，还有人将神之血，藏在你的神魂之中……”

    韩非道：“那你就没点儿建议？我死了，你可就死了。”

    老乌龟懒懒地说道：“神灵之血，当然是好的。但是，本皇怕你扛不住。不过，本皇倒想问一句，你这个老师，也是王者？”

    韩非道：“不是啊！我这战争巨人族老师，是尊者巅峰。要不然，肯定也能活到现在。”

    老乌龟直言道：“不对！”

    韩非：“嗯？”

    老乌龟：“若他是尊者境，凭啥能用王者精血？吹鱼呢吧？哪怕他是王者，都不敢轻易用神之血，何况他尊者巅峰，连半王都不到？”

    韩非听着一愣：“你啥意思？”

    老乌龟道：“吾……你金身已成。论筋骨体魄，怕也是到了尊者巅峰这一层次。如果你老师能用，你自然也能用。也许，那神在赐下神血的时候，做过了稀释，或者说加入了某种禁制，让神血不至于伤害到尊者？不过，保守起见，本皇觉得你先用一点点看看。”

    韩非一听，言之有理。

    正当韩非准备开启战神精血，用那么一丢丢的时候，只听老乌龟道：“要不，你也把你那翅膀融了吧？反正，这翅膀对你来说，似乎只有秘法的意义了。融了之后，这些并不会消除，反而能增强一丝血脉力量。将来，若你诞下子嗣，就有可能传承你的血脉力量。”

    韩非：“……”

    韩非不禁道：“你的意思是，我的血脉里有啥，后世就有可能传承啥？”

    老乌龟：“正常是有这道理的。每一种生灵的血脉，其实都是相当驳杂的。可能，每一种血脉中，都蕴含了千万种不同的力量。大多数，都处于封印状态，少部分在诞生之初，先天之时就已经觉醒。”

    韩非眨巴着眼睛：“幻影琉璃翅，其实挺好看的。”

    老乌龟：“……”

    韩非自然知道老乌龟说的没错，因为不止他一个人这么做了。很多人，其实都这么做了。

    一旦他们过了执法境，就会将翅膀融掉，变成自己力量的一部分。

    而自己，自然是看不上幻影琉璃翅提供的那点力量的。幻影琉璃翅，最强的还是速度和速度秘法，就连闪烁之能，都无法和风之诡速相提并论。

    这个融合，倒也简单。

    韩非心念一动，那风神珠悬浮，只听“砰”地一声，碎成了粉末，被自己一团血雾给包裹了起来。

    似乎是做了个微不足道的事情，韩非并没有耽误什么时间，而是直接拧开了存放战神血脉的小瓶子。

    当瓶子一开，一股冲天血气震天而起。

    那云鲸体表，恐怖的护体能量，在这瓶子打开的瞬间，崩溃了。

    老乌龟道：“这是本源压制。无妨，你弄一点点战神精血出来，然后赶紧合起来。”

    老乌龟心头琢磨：如果这真的是一位神灵的血脉的话，那么韩非八成是扛不住的。韩非扛不住，自己替他扛一下，吸收了这神之血脉应该问题不大。就得当心这小葫芦，可千万不要和自己争。

    韩非也小心得很。

    毕竟，那可是神灵的精血，容不得他不小心。只见他取出了指甲大的一小滴，滴入了自己的崩碎的血脉之中。

    此刻，自己执法能力破碎，被血脉吞食。自己的血肉泛出了执法之力的颜色，也是金光闪烁，但和金身不是一回事。

    此时，这些力量都在流入血肉，已经处于逐渐融合之中。

    当这神血滴入……

    “嗡~”

    豁然间，金光盛放，崩溃状态的血肉，立刻就有稳定的趋势，顷刻就稳固下来了。

    “天启神术。”

    这一次，韩非的血肉，终于包裹住了筋骨，不再崩溃。

    也不知道是有了执法力量的缘故，还是有这战神精血的缘故？总之，韩非的体魄趋于了稳定，血肉趋于凝实。

    韩非并没有感觉血肉有什么痛感，只觉得一切顺理成章。血肉恢复，皮肤重新长成。

    似乎是怕血肉不得劲，档次依旧配不上金身，韩非又掏了一小滴战神精血，滴入了正在愈合的血肉之中。

    这一次，韩非只觉力量大增，身体竟然壮实了一圈，血肉中能量澎湃。也得亏云鲸的护体能量被神血压溃，否则，还得有大量的能量，冲入韩非的体内。

    韩非的身体，还在轻微变胖，这让他意识到：自己好像吃多了。

    虚空垂钓术运转，韩非这才松了口气。还好没有再多用，否则再用一滴，只怕就有点撑爆了。

    这时，韩非明显感受到了一声轻微的叹息，却听老乌龟道：“吓了本皇一跳，还以为这真是什么神灵精血了？原来，是帝血啊！”

    韩非一脸懵逼：“帝血？”

    老乌龟信誓旦旦：“当然，神灵之血，岂是你现在能吞下的？你既然能吞下，那这最多是帝血。而且，可能还是稀释后的帝血。要不然，刚才那一小滴，就够你受的了。看来，你老师口中那个所谓的战神，只是一位帝尊而已。”

    韩非本来对神灵就没什么特别的感觉，于是道：“帝尊怎么了？帝尊那也是长生境啊！那也比你皇境强大了很多，好吧？”

