    

    “徐案首，你家可都是本官的福将啊！”

    沈万晟握着徐老三的手，感情是相当的的真挚。

    毕竟在去年的时候，二十年前的被劫贡品就是被徐老爷子发现的。此事虽然主要是安顺县衙的人在督办，但襄邑府这边，在后期也是派了人出动，这功劳，自然有襄邑府的一份。

    如今，又在这里发现了劫运道的法坛。

    最关键的是，劫运道的贼道被雷劈死了。

    这说明啥？

    说明徐元恒这位案首乃是有大气运的人。

    甭看朝廷一直在缉拿劫运道的贼人，但事实上呢，许多人都对劫运道崇拜不已。这劫运道，是真的有本事，能夺人气运、逆天改命的。

    之时或许就是因为这种逆天的事情做多了，劫运道现在是遭了天谴。

    新朝立国，劫运道的山门被铲平，劫运道的门人弟子，也几乎被斩尽杀绝。唯有少数游走天下的小辈得以幸免，从那之后，劫运道就成了见不得光的阴沟里的老鼠。

    但新朝一直都有一条铁律，但凡是有人勾连劫运道的道人，视同谋逆。

    是以，除了前朝余孽，一般的人，除非是真的想要谋反，否则是一点儿不敢招惹劫运道的道人。

    而这莫府，居然出现了劫运道的道人，这说明什么？说明前朝余孽已经混入了朝堂，且位居高位。

    沈万晟第一时间封锁了临峣城的四门，派出了八百里加急的探马，向京城传递消息。

    礼部侍郎的小公子与劫运道的道人勾连，意图谋害襄邑府永平十三年的案首，夺人气运。

    沈万晟没有在奏折中多说一句别的言语，只是原原本本地上了奏报。

    但他明白，只要这份奏折到了皇帝的面前，他的大功劳，可就跑不掉了。

    ……

    从头到尾都是迷迷糊糊的徐老三，听着周围人的三言两语，总算是慢慢推敲出了事情的真相。

    他被那礼部侍郎的小公子请去以文会友，对方的真实目的居然是要夺他文运，只是，这位侍郎大人的小公子的谋划落空，那做法的劫运道的道人被天雷给劈死了。

    “难道，我真的是文曲星降世？”

    徐老三不由想到了之前听村里人说的，自家祖坟冒青烟，说是他们老徐家要出贵人的那些言语。

    自家大哥和二哥都在家里务农，断然不可能是贵人了。

    换言之，自己就是老徐家要出的那个贵人。

    “我是贵人！”

    徐老三心里哆嗦了下，想到自己之前三年都没考上秀才的事情，也有了答案。

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……”

    徐老三心里越发美滋滋。

    不过，他倒是没有一下就飘了。

    毕竟，他还是有自知之明的。

    贵人要成长起来才是贵人，若是成长不起来，那就是死人。

    徐老三的身体恢复了个差不多后，便立刻跟沈万晟道别，说是离家数月，惦念家里人。

    沈万晟听徐老三如此一说，自然没有继续留客的道理。他让人备了一份程仪，又遣了两名护卫随行，这才恋恋不舍地送了徐老三离去。

