    

    
第1493章

    
“好吧。”

    
穆如雪敷衍的回了句，然后便挂了电话。

    
用手机一搜，果然最近人参价格暴涨，确实翻了三倍多，说明妈还真没有骗她。

    
不过妈这么殷勤，肯定能吃一点回扣，只要妈不太贪心，不吃百分之十的回扣，她就睁一只眼闭一只眼。

    
毕竟公司，不完全是她一个人的，还有刘若萱三成的股份呢，妈要是吃相太难看，她在刘若萱那不好交代。

    
于是，她将从妈那了解到的情况，说给大家听，然后问萧战：“把东北大户家的人参全包了，而且一包就是三年，这量也太大了，你说什么人，能吃下这么大的量，把一个市场都给吃坏了？”

    
萧战摇摇头：“我对这个了解还真不多，不过我可以通过关系，打听打听，看看是什么人在这么大口的吃货，顺便看看，能不能从这个大买家那，分一些量来，维持公司的生产。”

    
穆如雪点点头。

    
她知道，萧战这个战斗英雄的关系很硬，一旦动用硬关系去查，就一定能查出个所以然来。

    
于是乎，萧战就给西境战部打去电话，让战部的主任，联系东北的高层，帮忙查查看什么个情况。

    
很快，萧战就收到回复的消息。

    
原来是，东北新开了一家大型补品工厂，生产的补品很好卖，在欧美日韩等国，销量爆炸，为此大量收购人参，去生产这款补品，由于供不应求，就与种植人参的大户，签订了三年的合同，在原有的价格上，每年提升百分之十，以此来垄断市场的人参。

    
萧战将情况说明之后，穆如雪两眼一翻，都要晕过去了：“补品销量供不应求，要是那家补品厂，将手也伸向小户，把人参交易彻底的垄断掉，那咱们这些需要人参的小厂岂不得倒闭？”

    
萧战特别能理解穆如雪的心情。

    
公司发展的好好的，原材料被掐断，导致产品无法生产，财路被掐断，任谁心里都不好受。

    
“那就先买小户的吧，价格高一点就高一点，人参供应量如此紧缺，农户一定会扩大种植规模，说不定来年，就供大于求了。”

    
“至于小户卖的贵，在订单全部消化之后，祛疤霜的价格每瓶提个几块钱，把差价赚回来，反正咱们这款产品，定价就比较低，一瓶贵个几块钱，经销商和消费者也能接受。”

    
萧战安慰了起来。

    
穆如雪点点头：“看来只能如此了。”

    
而此时，身在北方的吴慧兰，在一家会所里头，与一位客户喝酒，还有少爷作陪。

    
“怎么样吴总，能不能接受这个价格？我跟你说啊，我这批货，是从大户那一点一点搞出来的，比小户的价格便宜三成，相当于你采购一亿，可以吃三千万的回扣，十亿就可以吃三亿的回扣，这么大一块肥肉，你要是不吃，多的是人想吃。”

    
“而且人参的价格，一天比一天高，你要是犹犹豫豫的，再过两天，说不定一吨的价格，要比现在高出一成，那么我也得再卖贵一些，你吃的回扣就少了。”

    
一个三十多岁，穿的跟暴发户一样的男人，翘着二郎腿，叼着香烟，笑看吴慧兰说道。

    
吴慧兰觉得，天上没有掉馅饼的事，比小户卖这么便宜，怕被坑，便道：“范总，价格我是可以接受的，但我怕你没有那么大的量，所以说再多也没用，还是先看货吧。”

    
“没问题！”

