    弗兰克正在前往哈洛加斯的路上。

    因为他天性不怎么喜欢扎堆，所以并没有太多的朋友，而且也不喜欢麻烦别人。

    当然，尼克福瑞那个混球是例外。

    这是尼克福瑞欠他的，相对的他欠尼克福瑞的东西也不少。其中至少有好几条命。

    眼下这架飞机就是尼克福瑞友情赞助的，听说不用走神盾局的账。

    尼克福瑞那个家伙这些年可能没有贪墨多少钱，但是这些高科技设备那是绝对不会少的，尤其是每年上报战损的时候，其中有多少猫腻都只有尼克福瑞自己清楚。

    自己的儿子被人控制的事情他回到家的时候就知道了，现在他需要履行一个父亲的职责，带自己的孩子回家。

    但是飞到半道上的时候，心里边却总是有点不对劲。

    就好像是被什么东西盯上了一样。

    弗兰克将飞机调整成了自动驾驶之后走到了后舱，然后打量了一下能够藏人的地方。

    “出来吧，我知道你在这！”

    弗兰克不是再欺诈，而是真真切切的发现了一些不对劲。

    手上已经拿出了手枪。

    他敢发誓，如果一会印入眼帘的是尼克福瑞那黑色的光头，他绝对不会给对方说话的机会的！

    但这一枪还是没有开出去，因为出现的是那个和他并肩作战过的尼克福瑞本人！

    “你这个混球，居然亲自出现到我眼前了，你就不怕我连看都不看直接开枪吗？”

    弗兰克的语气没有之前那么生硬了，眼前的尼克福瑞的确是他为数不多的能够信任的家伙。

    “我要是不愿意的话，你可不可能只用一枪就弄死我。”

    尼克福瑞的倒是冷着一张脸。

    “说吧，你亲自过来是想要干什么？是打算用你擅长的脚刀来试试那些野蛮人的力量？”

    弗兰克说话的时候还带着一丝冷笑。

    这个冷笑话大概只有他们两个人才会心照不宣了。

    当年两人并肩作战的时候，尼克福瑞成功的用一个扭曲的姿势使用双脚把敌人给直接分尸了，为这弗兰克还虚心的向尼克福瑞打听了半天怎么跨入超凡人类范畴的方法。

    后来才知道，那是高科技。

    但是那个动作的欺骗你太强烈了。

    “我有些事情需要和他们谈谈，上次不是说了吗，他们希望我能够以真正的样子出现在眼前。”

    尼克福瑞有些头疼的说着。

    不久之前才安置好了金刚狼的位置，他总是不得闲。

    “听说狼人和吸血鬼更配……”

    尼克福瑞小声的嘀咕了一句，他刻意的让弗兰克听到的。

    弗兰克则是带着不屑的表情，这种套路见多了就没有什么意思了。

    “我不会感兴趣的，不管你说出什么花来，我现在只想接我的儿子回家……”

    “听说强大的自愈能力能够给灵魂一个身体，还是活着的那种……”

    尼克福瑞又一次看似不经意的说着。

    “人类可不懂怎么把灵魂送回身体里边……”

    “听吸血鬼说，血液是灵魂的货币，而吸血鬼能够控制血液，刀锋战士已经确认了这一点……”

    “说吧，什么时候！不过要等我把孩子送回家去之后！”

    弗兰克直接答应了下来。

    这个条件的诱惑力有些太足了！

    惩罚者可不会看着自己的妻子和女儿永远受到死亡的控制！

    至于直面死亡？

    那无所谓的！

    惩罚者总有办法杀死一切能动弹的东西！

    “不再听听了？”尼克福瑞挠了挠自己眼罩下方的脸颊，有些揶揄：“我要先见到那些野蛮人之后，才会有功夫带着你去做这件事。”

    尼克福瑞这样说着。

    帮助弗兰克从死亡的手中救回两条灵魂需要承担多少风险，这一点两个人都心照不宣。

    虽然死亡对于亡者的灵魂从来都不怎么看重，不然也不会时常违法生死的规则了。

    但是面对一个神明的风险那不是能够无视的东西。

    “呵~那我自己去找刀锋。那家伙总不会连我都不见吧？”

    弗兰克有些轻慢的口吻中有着他的温柔。

    为自己的家事拖累自己的朋友？他干不出这种事情。

    尤其是对于尼克福瑞这个心中装着一个世界的家伙，他还没有自私到那种程度。

    “当然，但是我找刀锋一样一些事情，不过是前后脚的问题，没关系的。”

    尼克福瑞的独眼充满了名为“认真”的情绪。

    “你心里有数就好，这个世界可以少一个弗兰克，但大概离不开一个尼克福瑞。虽然那个叫尼克福瑞的家伙是个混蛋！”

    弗兰克一下子就恢复了之前冷冰冰的表情。

    “当然，尼克福瑞就是一个混蛋。一个本来生命替身可以让他回到两只眼睛都具有视野的情况下，却手贱去逗猫的混蛋。”

    尼克福瑞这样说着，两个人的合作就达成了。

    不过眼下还有一件事，那就是这架飞机即将降落了。

    “对了，你以后不要再忽然出现在别人的安全范围了。那很容易招来打击。”

    弗兰克转过头看了一眼尼克福瑞，稍微有些关心的说着。

    “但这样才是我独眼侠尼克福瑞不是吗？”

    尼克福瑞的话说完，飞机也降落在了哈洛加斯圣山的大门外边。

    机舱的大门打开的时候，尼克福瑞和弗兰克迎面就撞上了正在生闷气的塔力克。

    现在是他在看门。

    “老实说，光是看门的话明明可以从巴那尔那里借来几条狗。”

    塔力克直接对着眼前出现的两个人开始抱怨了起来。

    他来看门不是自愿的，虽然看门是守门人的职责，但是也不用无时无刻都得站在圣山的大门外边。

    不过塔力克喜欢强者说了算这样简单质朴的“道理”，所以在卡恩说了算的情况下，他来看门了。

    顺带冷静一下自己的脑子。

    “看起来野蛮人先祖之间的感情还挺复杂的。”

    尼克福瑞咧开嘴漏出了一个十分勉强的笑容。

    “那不是我要管的事情。”

    弗兰克直接走向了圣山大门前的塔力克。

    他不知道就在不久之前这个家伙还打算弄死他唯一的一个儿子。

    “我是弗兰克·卡斯特，我来接我的孩子回家。”

    弗兰克直接对塔力克说明了来意，直接一点这是他从于布尔凯索相处之中学会的。

    “你就是那个孩子的家长？你听我说！你有没有兴趣成为一个英雄？你的孩子……”

    塔力克的话没有来得及说完，就被背后忽然出现的隐峰之怒砸得趴在了地上。

    寇尔不想从这个固执的夯货嘴里听到让一个父亲杀死自己孩子的蠢话！

    “你好弗兰克，吉尔现在正在长者圣殿。你直接跟我来吧。当然，还有终于用真身来到哈洛加斯的尼克福瑞？我记得是叫这个名字。

    一起来吧，看看野蛮人能够做些什么。”

    寇尔在面对“一般人”的时候，要比其他的先祖更平和一些。

    毕竟他活着的时候是一个流浪已久的野蛮人。

