    高大上的战略规划，发展规划，这种历史早已重复了一遍又一遍，只要你给出正确的方式，自然有人能完成，所以对于穿越者来说那简直就是一加一啊一加一~

    可那种琐碎纷杂，凌乱不堪的小事才是最让人无奈的地方，所谓的国学大师也没办法和一个世家子比拼国学，因为你所研究的，不过是他们深入骨髓的习惯而已，这种比试你觉得自己有赢的可能？

    【以后绝对要小心这种事情，扯淡扯到引经据典一个不小心就会暴露，坑啊。】陈曦神色淡然，心中却下定了决心，他们这边需要一个台柱子，而他就是。

    “等一会儿一起去找玄德公，你这家伙是个乌鸦嘴，如果不说这话对面还可能注意不到浮桥这玩意，但是你既然开口了，那我觉得有极大概率对面真能想到浮桥。”陈曦端起酒盅叹着气说道。

    “呃？”郭嘉不由的起身，一脸的尴尬，他也想到自己的精神天赋，虽说上次玩了一个狠的，让精神天赋没有办法主动驱使了，但是不代表偶然性事件突然被自己的精神天赋驱使，二分之一的概率……

    就像郭嘉预计的那样，相较于刘备这边还要思考一下该怎么打过去，袁绍已经彻底愤怒了，虽说在刘备撤走的时候，还保持着君主的威严，但是等回营之后，袁绍的怒火彻底的爆发了。

    死个周昂，陈复甚至是辛评都不是什么大事，对于战将千员，谋臣如雨的袁绍来说可以承受，大事是自己在酒宴上被人打了脸。

    压着火气安抚好颜良文丑他们，袁绍愤怒的下达了明天强渡黄河的命令。

    当然沮授和田丰第一时间将其中的危险说清楚，但是依旧无法让袁绍回心转意，虽说袁绍也精通兵法，知道王不怒而兴师，但有时候发怒起来谁管这些事情！

    田丰和沮授一番劝解不但没能有好结果，还被袁绍大骂了一顿，当然这也有田丰和沮授只指出危险，不说解决办法的原因，完全是火上浇油。

    反倒是许攸眼珠子一转，以对黄河不熟悉为由，渡河需要调查水文拖延了三日两日，不过按照许攸的估计袁绍隔个三日也就恢复了平静，不会再像今日这般，事情也就会不了了之了。

    一众谋士之中真正有可能支持强渡黄河的也就辛毗了，谁让他亲哥在前不久被贾诩用连弩射杀了，不过辛毗终归也是不逊于审配等人的智者，虽说有仇恨的原因，但是却也勉力压住恨意，不被仇恨影响思维。

    有许攸以调查水文拖住袁绍二三日，其他人在议事结束之后也都各自回帐处理军务，当然像田丰沮授这种高级文官反倒非常轻松，看看书，阅阅经，调节一下心态，为不久之后的大战做准备。

    自然审配也就和其他人没有什么太大的差别，拿着一本泰山精装版郑玄注解的诗经随意的翻阅着，这书他当时买的时候当真是花了不少的钱，不过对于审配这种人来说非常的值得。

    “正南，你又在看诗经，换本春秋看看。”逢纪拉开门帘笑呵呵的走了进来，不请自入什么的他和审配都不会介意对方的。

    “元图坐。”审配抬头一看是逢纪，便拉了一个靠椅给逢纪，自从陈曦将椅子鼓捣出来之后，除了正式场合还是跪坐和几案，其他的时候大都是桌子椅子怎么舒服怎么来，也没多少老学究说是有违古礼，毕竟人天性就是为了过的更好。

    “也不请我吃点东西。”逢纪伸手从审配的咸菜碟里捏了一块咸菜，咔嚓咔嚓的嚼了起来，“为什么你吃这东西不往里面加点肉，真心没荤腥。”

    “原滋原味都不错了，精盐做的这个很好。”审配没好气的将书一合，放在一旁，不过话虽如此，还是命令门外的侍卫从小灶切一碟肉给送过来。

    很快腌肉就炮制好了，两人一边闲聊，一边回忆当初有仇的时候，不由得哈哈大笑。

    “来，我从泰山那一代才入手的新书。”逢纪将怀中用锦缎包好的书册拿了出来递给审配，“唉，这些书写的确实精妙，泰山贤人不少啊。”

    “哪又如何，我们和他们肯定只能有一方永立。”审配起身接过逢纪的书册，然后将诗经交给对方，示意对方可品读品读。

    “说的也是！”逢纪笑着伸手接诗经，而审配那边已经打开那本《孙膑兵法》开始看了。

    “哗啦！”审配一个没留心，逢纪一个没注意，那本诗经直接倒扣在地上，顿时审配那叫一个心疼，赶紧屈身去捡，然后转手之间直接愣在了那里。

    “喂，正南你怎么了？”逢纪眼见审配定住随意的询问道，口气之中有那么一些道歉的意思。

    “文定厥祥，亲迎于渭，造舟为梁，不显其光！哈哈哈，原来如此，原来如此，果然天命在我主！”审配仿若突然反应了过来猖狂大笑道。

    “正南你怎么了？”逢纪看着审配咋呼呼的神情有些担心的问道，“你到底在说什么？”

    “我军明日可渡黄河！”审配大笑道，“走，随我去见主公，区区黄河岂能挡住我主之威严！”

    “呃？你说的话简直就是前言不搭后语，完全听不懂。”逢纪头疼的说道，伸手将审配手上的诗经拿了过来，看了看之后才恍然大悟，“原来如此！”

    “早就给你说了，多看诗经，你还不信。”审配大笑道，有些时候想不到就是想不到，但是当想到之后，万事就会变得非常的简单。

    想透之后审配带着逢纪就去找袁绍，然后将浮桥一事告知袁绍之后，顿时袁绍大喜，当即命人连夜铺设浮桥，准备明日渡河和刘备厮杀。

    “正南，干的好，果然我选择你作为谋主很合适！”袁绍拍着审配的肩膀，给审配倒了一杯酒笑着说道。

    审配面色激动，对于袁绍的称赞很是满足，他一直奢求的不就是对于他能力的认可吗？

    “主公，我审配绝对不会让您失望的！”审配神色郑重的说道。(未完待续。)

