    看到对面阵容如此强力，四位美女也是齐齐的倒吸了一口凉气。

    不过，场面还不算太危机。

    如果是黄金级怪兽打头，她们肯定第一时间启动传送轮盘。

    而现在，白银级的怪兽，她们可是不惧怕的。。

    毕竟是现场直播，每个人，都想着要表现出最强的自己。。

    “哥布林大祭司，群体奉献，独角星兽，雷震九天，岩石巨人，滚动冲锋。”

    “冰妖，带着所有宠物，一起使用冰天雪地。”

    “断头鬼，铁皮僵尸，长舌鬼，疯狂屠戮。”

    “胖头陀，大慈悲手，铁棍武僧，疯狂乱打。菊花树人，藤蔓鞭打。。”

    一时间，四位美女纷纷开口指挥，都将自己的宠物，爆发到了极致。。

    蓝雪的冰属性宠物，再一次的小范围的改变四周的天气，

    地面铺满了冰层，十分光滑，只不过比上一次，这次明显多了一项。

    那就是，从天空中开始无规则掉落冰锥。

    光滑的地面，瞬间让四位美女占据了了有利的地形。

    不少怪兽纷纷直接滑倒，死在了冰锥或者怪兽踩踏之下。

    哥布林大祭司直接开启了献祭之术，给自家的几个战友，全部直接提升了一个品质。

    独角星兽的雷震九天瞬间砸下，直接击杀了大量的黑铁级，青铜级的怪兽。

    岩石巨人，将自己抱成了一团，变成了一颗巨大的石球。

    开启了滚动冲锋状态，瞬间顶峰冲入了兽潮，巨大的石球，瞬间清空了一片，短暂的缓解了下兽潮的速度。

    球球的铁皮僵尸，断头鬼，长舌鬼，也都杀入了兽潮之中，各种技能释放，疯狂杀戮着怪兽。

    胖头陀飞身而起。

    在半空之中，一掌一掌当头劈下，一个个巨大的掌印，出现在大地之上，所有在掌印之中的怪兽，全部被拍了个粉碎。

    铁棍武僧，从战斗开始，就一直被欺负，现在可算是有了大显身手机会了。

    便见铁棍武僧直接杀入兽群，十多根铁棍疯狂挥舞，每一击，都能直接抽死一只怪兽。

    菊花树人也是如此。一条条藤蔓从地下飞出，将怪兽捆住，而后直接勒死。。

    四位美女虽然从来没有合作过。

    不过，天生的超强战斗直觉，让这个临时组成的队伍，配合的很是默契。。

    一时间，靠着四女的宠物，竟然顶住了兽潮的第一波冲锋。

    “好样的，真的太帅了！！”

    “好强。。兽潮竟然被挡住了。。”

    “蓝雪女神最厉害，要是没有她改变了天气，占据了地利，肯定没有办法挡住。”

    “放屁，分明是蓝月女神更厉害。。”

    “我觉得是妙玉女神。。”

    “分明是球球！！”

    。。。

    场外的观众也是纷纷热议。

    四位美女能挡住兽潮的第一波攻击，其实并没有什么意外。

    秘境之中的那些老师，也同样这么认为。

    只不过，兽潮可不是仅仅是挡住一波这么简单的。

    那可是一波接着一波，而且怪兽的等级也会越来越强。。。

    看了看那后方的八只黄金级怪兽，所有人对这四位美女，都没有了任何信心。。

    相反，对于杨成，众人还是保佑一丝期待的。。

    毕竟杨成的三只黄金级宠物，看起来可一点都不弱。

    最主要的一点，刚刚不久前杨成才刚刚成功击杀了原丛林秘境的霸主，紫晶炎虎。

    秘境之中。

    此时在森林中与白洛伊漫步的杨成，此时也发现到了周围的怪异之处。

    “杨成，你有没有发现什么古怪？”

    同样，白洛伊也察觉到了不对。

    “嗯，确实有古怪，咱们走了这么长时间，竟然一只怪兽都没有遇到？这很不对劲。。”

    杨成停下脚步，想了想，回复道。

    正常情况下，哪怕是怪兽过于稀少的地区，走上个几百步，也会发现一只两只。

    而现在杨成与白洛伊两人已经走了好久了，还是一个怪兽都没有碰到。

    “是不是出现什么问题了，一个参赛选手也没碰到了。”

    白洛伊思考着说道。

    杨成想了想，对着一旁的几只宠物问道。

    “你们有没有听到一些奇怪的声音，或者是有什么感觉？”

    宠物的听觉跟感觉，是人类无法比拟的。

    加布兽，巴达兽同时摇了摇头。

    海狮兽伸出了舌头感受了下风向与气味，也没有任何发现，

    暴龙兽一脸酷酷的表情，直接一口火焰喷出，在前方开出了一条路来。

    倒是仙人掌兽，将耳朵贴在了地面之上，听了一阵，指着一个方向，对着杨成说道。

    “主人，那边有大量怪兽汇聚，视乎还在爆发战斗。。”

    杨成闻言，顿时十分欣喜。

    毕竟这次全国高校联赛，也是要π名次的。

    虽然击杀了紫晶炎虎，让他的积分排名第一。

    不过，一旦要是有参赛选手击杀大量的怪兽，也是有可能将他的积分超越的。。

    随即，杨成跟白洛伊，便带着众多宠物，朝着仙人掌兽指着的方向赶去。

    白洛伊坐在雷精灵的背上，而杨成，则是坐在了暴龙兽的肩膀上。。

    一直狂奔了十多分钟，这才听到前方一阵阵怪兽的嘶吼声。

    随之而来的，便是一声声战斗的声音。

    “独角星兽，躲开。”

    “雪妖，大喷雪。。”

    忽然传来的两道女声，杨成一下就听出来是那对天蓝二中双胞胎姐妹花的声音。

    “准备战斗。”

    转身对着白洛伊说了一句，杨成直接便带着宠物们冲了过去。。。

    白洛伊十分听话的带着自己的宠物，紧跟在杨成的身后。。。

    另一边，战场之上。

    此时的战场，已经大战了足足半个小时。

    地面上躺满了各种怪兽的尸体，场面十分激烈。

    四位美女此时龟缩在了一团，被宠物们守护在最中心。

    长时间的战斗，让四位美女这边，出现了很大的伤亡。

    蓝月的独角星兽，被一只白银级双头狼击杀，回到了宠物空间之中。

    蓝雪的冰妖，妙玉的的菊花树人，球球的长舌鬼，也都纷纷倒在了兽潮的攻击之下

    当然四位美女这边，虽然战损了四只白银级的宠物。

    兽潮一方同样付出了惨重的代价，足足战死了数百只黑铁级，青铜级的怪兽，以及六只白银级的怪兽。

