    第1171章嚣张的苟护丽（下）

    　　

    　　“怎么？你是替他们来讨说法的？这么说你是替天行道啊？”苟护丽冷笑了一声，道：“就是我家狮子狗吃的，那又怎么样？多少钱我赔给他们，老娘就是不缺钱！说吧，多少钱？”

    　　

    　　“苟女士，您看，住在别墅区的人，都是不差钱的，您这么做，是不是有欠妥当啊……而且，你这个狮子狗也是很危险的，万一咬到了小孩子怎么办啊？”保安队长小心的问道。

    　　

    　　“咬到？现在不是还没咬到呢么？你是不是杞人忧天？你怎么不担心天塌下来呢？”苟护丽眼睛一翻，怒骂道：“滚蛋，给老娘一边呆着去，别在这里添堵！要多少钱说个数，老娘忙着呢！”

    　　

    　　“这也太霸道了吧？”

    　　

    　　“是啊，这女人不讲理啊！”

    　　

    　　“真是欺负人一样啊！”

    　　

    　　那些来讨公道的业主们都有些看不下去了，纷纷声讨起苟护丽来。

    　　

    　　但是苟护丽却是不屑的冷笑了一声，瞪着那些来找事的业主，道：“怎么的？不服气？我就霸道了，我就不讲理了，我就欺负人了！萧家就是这么霸道，你们想怎么样？”

    　　

    　　“这……”众人听了苟护丽这嚣张跋扈的话，都是有些郁闷和不忿，这人也太不讲道理吧？怎么这样子？不过苟护丽那句话，也是提醒了他们，萧家啊，苟护丽可是萧家家主的老婆！

    　　

    　　之前知道萧家的人并不多，可以说萧家搬进了这小区里，没有什么人注意到。

    　　

    　　可是这几天却是不同了，这些人都是混商场的，就算不是，也有自己的人脉，也是知道萧家的，这一阵子萧家在商场上可谓是如雷贯耳！而且，大家也隐隐知道了萧家的身份，那就是世家之一，这可是巨无霸的存在啊！

    　　

    　　听说过关于世家如何厉害的种种传说，这些人也都有点儿退缩了，但是毕竟是听说，没有领教过，自家的宠物却也不能白死吧？所以，这些人决定还是先观望一下再说。

    　　

    　　苟护丽看见这些人居然还不走，顿时怒了，一指手中的狮子，对那些人道：“狮子狗，去赶走他们！我看谁还敢在我门口聒噪！”

    　　

    　　“吼——”狮子向门口跑了两步，对门口的人大吼了一声。

    　　

    　　那些来讨伐苟护丽的人，此刻也是害怕了，毕竟谁敢和狮子较量啊，想到萧家财大气粗权势滔天，也只能叹了口气，自认倒霉的离开了萧家别墅的门口。

    　　

    　　而业主都走了，保安队长自然也没有留下来的必要了，他虽然很想再劝阻一下苟护丽，但是苟护丽如此的嚣张，显然是不会轻易听别人劝告的，所以保安队长摇了摇头，也是跟着离开了。

    　　

    　　苟护丽无比得意的哼了一声，骄傲的牵着狮子关上了大门！她现在每天都很有感觉，像是小区里的大姐大一样，走到哪里都牵一个狮子，无人敢惹！

    　　

    　　“恩，这个别墅也该打扫一下了！”苟护丽看着别墅里面角落的灰尘，说道。

    　　

    　　之前，苟护丽刚搬来别墅的时候，就想找人打扫一下别墅，本想找个家政的，但是看到了楚梦瑶和陈雨舒，就想抓她们来做苦力，于是才惹出了这一系列的祸事！

    　　

    　　自从苟护丽闯祸之后，萧家上下也没有心思找人清扫别墅了，而这一阵子萧家扭转了局面，再次的牛逼起来，每天忙着应酬客人，也是没想起来找人清扫别墅。

    　　

    　　而直到现在，苟护丽才想起了这一茬来！

    　　

    　　……………………

    　　

    　　二狗蛋这两天，吃住都在于圆圆的家中，二狗蛋一直等着郁小可给他送钱，就算不送钱，也要将地址送来啊，可是郁小可就杳无音信了。

    　　

    　　这两天下班的时候，二狗蛋还去火车站附近转转，但是却依然没有看到郁小可的身影。

    　　

    　　郁闷的同时，二狗蛋也意识到自己真的受骗了！

    　　

    　　这个小骗子，真是气死人了！二狗蛋想，下次看见她，一定要好好的教训她一下！

    　　

    　　可是现在，二狗蛋虽然着急，但是却一点儿办法都没有！他一不知道林逸的地址，二不知道林逸的电话，想打电话回村里，又不知道王寡妇食杂店的电话，更不知道林老头的电话！

    　　

    　　这对于一个从来没有出过村的少年来说，简直是一抹黑！以前不出村子，也不用记什么电话号码，找人一般靠喊，大喇叭一呼叫，谁找不到谁啊！可是现在，二狗蛋想，就算再大的喇叭，也是不可能让整个城市的人都听见，松山市实在是太大了！

    　　

    　　于是，二狗蛋也只能帮着于仁的杂货店打工，做一些灵活，还好于仁一家对他很是照顾，尤其是于圆圆对他也不错，让二狗蛋有些不想走了！

    　　

    　　虽然得到了小骡子的一笔钱，但是于仁一家并没有放弃工作，他们本就是勤劳诚恳的人，这笔钱还要用来买房子、扩大店铺，根本就是杯水车薪！

    　　

    　　于是，于圆圆依然在汉堡店打工，于仁依然经营一家杂货店，而于母依然做家政，而二狗蛋依然在杂货店帮忙。

    　　

    　　今天于母很是高兴，家政公司给她联系了一个大工作，去打扫一幢别墅！这一趟工作要是做好了，估计会拿到几千块的收入，于母自然很开心！于是就高高兴兴的去带齐了工具，按照家政公司的地址，去那栋别墅打扰卫生去了……

    　　

    　　去工作之前，于母还特意和于仁以及于圆圆打了电话，父女俩听到这事儿，也是很开心，于仁这个抠门还为了犒劳一下妻子，晚上特意从市场买了点儿排骨，让于圆圆炖上给于母补补身子，顺便也给二狗蛋改善一下伙食！

    　　

    　　这一阵子，有了二狗蛋送货，于仁的杂货店营业额急转直上，从以前的几百块每天，到现在三千块每天！关键是不管人家买什么东西，二狗蛋都送货上门！

    　　

    　　什么座便器、手盆、沙子、水泥的，只要你买，不管你家住多少层，哪怕是高层电梯坏了，二狗蛋也能飞速的将东西送上门去，而且还不收送货费！

    　　

    　　这样一来，于仁的生意自然是好的不得了！<!---->

