    秦亦寒点头。

    听到手机里的笑声，脸色沉了下去。

    看来大哥不是没有反应，只是才反应过来而已。

    听得出来，他似乎对确认了乔希希的身份感到非常的高兴。

    印象中，很少听到大哥这么畅快的笑声。

    与此同时。

    在美国的秦景衍。

    他一手拿着手机，另一只手却拿着乔希希和蕊蕊的照片。

    照片上蕊蕊还是个婴儿，正躺在乔希希的怀里，微闭着双眼，看起来特别的美好宁静。

    而乔希希躺在医院的病床上，面容憔悴，也闭着眼，像是刚生产完的模样。

    他盯着这张照片，唇角缓缓勾起，眼底掠过一抹神色不明的光芒。

    秦亦寒又跟秦景衍聊了几句，便挂了电话。

    挂断电话后，他握着手机，心情久久不能平静。

    一想到大哥回来后，会和乔希希在一起，他的心头就涌起一股怒火！

    想到这种可能性，他胸口的怒火越烧越旺，脸色已经不能用差来形容，完全是阴鸷到了极点！

    ……

    傍晚。

    乔希希赶回秦家。

    她走进客厅，见到蕊蕊一个人坐在沙发上，顿时心怀歉意地走了过去，“蕊蕊，你醒了？”

    “妈妈！你回来啦！”蕊蕊正在看漫画书，听到乔希希的声音，她顿时高兴地抬起头，脸上并没有任何不开心。

    乔希希有些意外。

    以往她只要稍稍离开一小会儿，蕊蕊都会很着急，不开心。

    今天怎么那么安静，还能一个人在客厅看书？

    王叔看到她的疑虑，笑着说道，“小小姐今天很乖，醒来了也没有吵闹，一个人在房间玩了会儿就下楼等你了。”

    乔希希闻言，笑着坐在她身旁，揉了揉她的头发，轻声说道，“我们蕊蕊今天这么懂事呀，值得表扬！”

    “那当然啦，我可是乖宝宝！”蕊蕊得意地笑道，低头继续看漫画。

    乔希希低头看到她手里的书，意外地发现这本漫画书，之前团子也看过。

    她忽然觉得很奇怪。

    以前蕊蕊也没有看漫画书的习惯，她今天怎么喜欢看这个了？

    “蕊蕊，你怎么突然喜欢看卡通书了呀？”乔希希好奇地问道。

    蕊蕊闻言，抬头冲她笑道，“这是团子推荐给我看的！他说他一个人在医院，无聊的时候就喜欢看这些！”

    乔希希眼底闪过一丝惊愕，颇为意外地道，“蕊蕊，你什么时候和团子联系上了？难道你今天下午去医院了吗？”

    “没有呀。”蕊蕊摇了摇头，举起自己的右手，指着手腕上粉色的儿童手表，笑着道。

    “上次在医院，我和团子交换了电话，我们用儿童电话联系！他好有趣噢，知道好多很好玩的事情！”

    乔希希更加意外了。

    她没想到，蕊蕊上次只是和团子无意间碰过一次面，居然俩人就能玩的这么好。

    她有些好奇地问道，“那你平时和团子聊些什么呢？”

    “嗯……很多啊！”蕊蕊仔细想了想，又说道，“他知道的知识好多哦，虽然他没有上过学，但是我觉得他比我的同学都还要厉害耶！”

    “是啊，团子从小就喜欢看书，而且记忆力很好，感兴趣的内容一遍就记住了。”

    乔希希说着，不禁温柔地笑了起来，眼底闪过一丝骄傲的色彩。

    她的团子，就是很厉害。

    “妈妈，你好像很喜欢团子。”

    蕊蕊看着她的脸，顿时有些吃醋了，放下漫画书，凑到她面前，扬起小脸蛋问，“妈妈，你不喜欢我吗？蕊蕊也很棒噢！”

    “喜欢呀。”乔希希揉了揉她的脸蛋，亲昵地碰了碰她的鼻子。

    就在这个时候……

    秦亦寒从楼上下来，看到沙发上欢笑的乔希希和蕊蕊，眸色顿时沉了下来。

    “二少爷，您下来了。”

    王叔看到他，笑着说道，“晚饭已经准备好了，请您稍等片刻，就能用餐了。”

    蕊蕊看到秦亦寒，高兴地挥了挥小手，又抱着乔希希大喊道，“爸爸，你快过来！刚才乔阿姨夸我聪明听话呢！”

    秦亦寒闻言，抬眸朝乔希希看了一眼。

    想到她就是蕊蕊的亲生母亲，脸色顿时沉了几分，却还是皱着眉头朝她走了过去。

    “秦先生。”乔希希看到他走过来，微微低头喊了一声。

    秦亦寒面无表情地打量着她，眸色深了几分，微微颔首，随后又看向蕊蕊，沉声说道，“要吃饭了，快去把手洗了！”

    “好呀。”蕊蕊从沙发上下来，蹦蹦跳跳地往厨房跑去。

    她跑进厨房，悄悄躲在门后面，朝沙发的方向看去……

    只见秦亦寒和乔希希俩人面对面的，不知道在说些什么。

    她见此，顿时捂住小嘴，乐呵呵地笑了。

    就在这个时候，她的儿童手表闪了一下，上面发过来了一条团子的信息：

    【乔阿姨她人很好，我也很喜欢秦叔叔，要是他们能在一起，我会很开心的！】

    这些天蕊蕊和团子联系，其实聊的最多的是关于乔希希和秦亦寒的话题。

    团子知道蕊蕊想撮合乔希希和秦亦寒后，非常的高兴，与她聊天的兴致也高了。

    俩小毛孩几乎一拍即合，立刻成为了彼此的挚友！

    蕊蕊看了，小手在手表上点来点去，最终发出信息：

    【那我们就说好了，一起结盟！让我爸爸妈妈早日在一起！】

    小团子：【一言为定。】

    蕊蕊闻言，开心地笑了。

    太好了！

    现在有小团子作为帮手，那她就有更多的机会去撮合爸爸妈妈了！

    想着，她抬头看着秦亦寒和乔希希的身影，忽然灵光一闪，激动地在手表上面输入了一条信息，点击发送了过去：

    【小团子，我突然有了个好主意，能让我爸爸妈妈快点在一起！】

    蕊蕊说着，立即又和团子商量了起来。

    而秦亦寒和乔希希这边。

    秦亦寒没有主动和乔希希说话，只是淡淡地睨了她一眼，脸色阴沉，转身就往餐桌处走去。

    乔希希挠了挠后脑勺，看着秦亦寒的背影，总感觉怪怪的。

    为什么她感觉，秦亦寒似乎对她……有些冷淡了？

    还是她多想了？

