    

    第一百三十二章小礼物

    “行了，没事的话，你们就去忙吧”吴正柯说完之后，就继续低下头忙碌起来。

    白泽少和叶茂看着彼此点了点头，直接离开了吴正柯的办公室。

    出门以后得白泽少和叶茂就分道扬镳了。

    路上白泽少不由得想到了吴正柯刚才的暗示。

    田耀鹏的踪迹如果说谁能找到的话，毫无疑问这个人就是刘佩儒，毕竟田耀鹏曾经是刘佩儒打进红党内部的卧底。

    这两人之间肯定有着特殊的联系方式，甚至田耀鹏之所以一直安稳的没有发现，说不定就有刘佩儒的功劳。

    想到此，白泽少不由得回想起刘小兵那天搜捕的时候，忽然出现在街道上的事情了。

    或许刘小兵根本就不是搜捕的，而是搭救的。

    如果真是这样的话，他就算如何去问，恐怕刘小兵都不会答应的。

    “小白，这是干什么去了？”

    就在这时，耳边响起了一道声音，将白泽少惊醒了，抬头看去，就看到钱一海顶着个大光头，拖着胖胖的身体，正笑眯眯的看着他。

    “处长，恭喜高升，等下班之后，我亲自备好礼物登门庆祝处长的高升”白泽少急忙说道。

    “你小子就是这么见外，再有别叫错了，不是处长，是副处长，副的”钱一海笑眯眯的说道。

    “都一样都一样”白泽少仿佛没有听明白钱一海的话语，笑着说道。

    “你小子，还真的是会说话，我就喜欢和你这样的年轻人打交道，小白啊，好好干，我看好你的前途”钱一海拍了拍白泽少的肩膀。

    “处长都这么说了，我当然要努力了，我一定会好好的干”白泽少仿佛被鼓励的有些膨胀似的，大声的说道。

    “嗯，不错，行了，你先忙去吧”钱一海点了点头，说道。

    “处长，再见”白泽少转身朝着楼下走去。

    只是，就在他踏出两步的时候，耳边忽然响起了钱一海的声音：“小白，你上次过元旦的时候，去我家拿的那点心就很不错，在哪买的，我还想吃点呢”

    “处长放心，下班之后我就去买，保证和上次的味道一模一样”白泽少扭头保证到。

    “哈哈，那真的是太麻烦你了”钱一海故作不好意思的说道。

    “处长，这么说就见外了，为领导分忧本来就是我们做属下应该做的事情”白泽少一脸不高兴的说道。

    “哈哈，好，不错，我就不打扰你工作了”

    “处长再见”

    回到自己办公室的白泽少心里一阵恼火，什么点心在哪里买的，什么味道不错，纯粹是扯淡呢，他送的是什么点心，他最清楚了，那可是足足四根金条。

    如今钱一海属于说前段时间的那份点心不错，这不是暗示他的礼物不错，今天下班的时候，可以依照这个标准来。

    “还着的是老抠”白泽少暗暗的咒骂了一句，不过却是不得不准备四根金条，用于下班之后登门拜访。

    在白泽少看来，钱一海出任副处长的职位，比起刘沛儒与吴正柯来说，对于红党的处境要好一些，毕竟比起两人的能力来，钱胖子的确要弱一些。

    但是，论起挣钱来，就是四个吴正柯与刘沛儒绑在一起，都不会是钱一海的对手。

    时间流逝，转眼间一天过去了，白泽少看到钱一海的汽车离开了特务处之后，他也坐上了人力车朝着钱家的别墅走去。

    钱家别墅。

    王嫂看着走进来的钱一海，疑惑的说道：“先生，今天是不是什么好日子，怎么会有那么多不认识的人来送礼”

    “你是怎么处理的”钱一海随意的说道。

    “东西收了下来，不过人却没有让他们进来”王嫂老实的说道。

    “干的不错，至于说为什么会有那么多的人来拜会，是因为你家先生，我，钱一海高升为特务处的副处长了”钱一海有些放浪形骸的说道：“就刘沛儒与吴正柯两个莽夫在哪里争夺，却不知道我已经走通了上层的关系”

    “对了，等会要是小白来拜访的话，你把人给我叫进来，一起吃顿晚饭”似是想到了什么，钱一海忽然提醒道。

    “小白？”王嫂有些诧异的说道。

    “就是那个在新年的时候，前来拜年的年轻人，你也见过的，是行动队三组组长，一个很不错的年轻人”

    就在这时候，房门被敲响了。

    王嫂将门打开，紧接着就看到白泽少一脸笑意的站在门口，手里提着一个不大的点心盒子：“王嫂，钱处长回家了吧”

    “先生刚回来，他可是专门叮嘱我了，说白先生来的话，一定要将你请进来，他准备和你一起吃晚饭呢”王嫂一边说，一边让开了位置。

    “王嫂，你太客气了，你直接叫我小白就好了，别白先生白先生的叫，我听得别扭，你说的也绕口”白泽少笑着说道。

    “好吧”

    白泽少看了一眼王嫂，然后走进了客厅里面，提着手里的点心盒子来倒了钱一海的身边，轻轻的将盒子放在了桌子上：“处长，这就是你提到的那份点心，绝对和上次一样，绝对好吃”

    “小白，你太客气了”话虽如此说，可是说话的时候，钱一海还是将盒子手里起来，不着痕迹的在手里颠了颠，然后嘴角的笑意越发的浓郁了。

    “没什么，一点小礼物罢了，如果钱处长喜欢品尝，我可以随时给你带来几分类似的点心”白泽少笑着说道。

    “不用，不用”钱一海挥了挥手。

    “没事”

    不一会，王嫂也是做好了晚饭，白泽少和钱一海坐在椅子上吃饭，王嫂则是在外面伺候着。

    看着谈笑风生的白泽少和钱一海，王嫂则是开始思索起钱一海担任副处长，对于山宁地下组织的影响。

    新官上任三把火，就是不知道钱一海新上任，会采取如何的手段来确立自己的地位与权势。

    最好也最有效的方法就是立功，而立功的方法则是抓红党，这年头只要抓住一个红党的关键人物，那可是大功一件。

    想到这里，王嫂的心里有些焦急，他必须尽快的通知的贺书记他们，不过再急也不能现在就去。

    因为白泽少和钱一海已经吃完晚饭了，白泽少提出了告辞。        

