    话没落，程岳仓促打断：“你这是说的什么话，工作再重要也不及你，何况已经耽误这么多天了，也不差这一时半会。”

    程仪：“爸……”

    “好了，该出发了。”程岳一边整理手表，一边转头让人备车，“马上要开考了，我们快点过去。”

    没办法，程仪只好深吸一口气，迈着沉重的步伐跟在程岳身后出了门，往考场赶去。

    她坐在车上，如坐针毡，越想越觉得不安，要是自己是假物理学霸的事被戳穿，她还怎么在银高立足。

    同学们一定会轻视她鄙夷她，物理老师也会很寒心。

    言寒奚也许再也不可能喜欢她了。

    贺静一定非常得意。

    她得想想办法。

    使劲想想办法。

    这场比赛她绝对不能去。

    她承担不了这样的后果，她不想被戳穿。

    “爸……”

    一个字节还没发出声，程岳不知想到了什么，突然一叹：“以前静静参加比赛，我从来没有送过她，都是她一个人自己去。”

    不知道那个时候她坐在车上在想什么。

    一定非常非常伤心。

    程仪呼吸一颤，眼睫也跟着一颤，闭了嘴。

    车上开始保持死一般的寂静。

    一直到了考场，程岳都没有跟程仪说一句话，直到下了车，他摸了摸程仪的头：“小仪，加油，爸爸相信你。”

    程仪沉默的点了点头：“我会努力的。”

    这时，旁边传来其他车辆泊位的声音。

    原来是银高送学生来考场的豪车来了，贺静恰巧第一个从车中走出。

    程岳见到贺静欣喜若狂，提步就想上去跟贺静说话，但贺静一下车，就目不斜视的走进了考场里。

    程岳的心瞬间凉了，他百般失望，丝毫没注意程仪在贺静下车的刹那就抱住了他的手臂。

    成功阻止了两人可能进行的交流，程仪一扫一路上积压的低落情绪，开心的笑了：“爸，我进去了。”

    程岳的视线成功被挪回来，再次摸了摸她的头：“好，你去。”

    踏进考场，程仪才又重新开始焦虑，一个教室三十多人，还有外校的，只有她是假学霸。

    还有五分钟开考，她到底怎么混过去。

    正当她下定决心离开了考场，准备找个地方待一会儿，回头以迷路为由应付老师同学时，一个男生走了过来：

    “同学，你是不是迷路了，我带你过去？”

    程仪摇了摇头，刚想说“不用了”，那男生极其热情，道：“我是本校学生，被老师留下来志愿者的。”

    程仪就又被“强行”送了回去。

    她看到考场里所有考生投来关注的眼神，唯有贺静目光略含一丝戏谑。

    言寒奚不跟贺静坐一块，百无聊赖的转动着涂答题卡的2B铅笔，接着不知道想到了什么，写了一个纸团朝贺静扔了过去。

    贺静打开纸团一看，上面画了一个潦草的笑脸，简直幼稚得可以。

    五分钟后，监考老师来了，老师是个看上去就很严肃的老头，贺静不认识。

    这让程仪抱有的最后一丝希望都破灭了，监考官不是银高教师组。

    再两分钟，试卷发下，满面都是陌生的物理题，程仪知道自己完了，这次翻车翻定了。

