    彭风扛住了向长笑的一击之后，压根动也不带动一下，轻轻的摇着扇子：“哦，向长笑，这就是你的全力一击，还真的是弱啊。”

    “你是没吃饱饭吗？仅仅只有这么大的力气吗？”

    向长笑面色大变。

    再度带着凌厉的攻击攻至。

    全力出手的紫雷，击到了彭风的头顶。

    而这一次，他的全力出手的效果，就更差了。

    上一回，他全力出手，还可以打碎彭风的衣服。

    而这一回，他全力出手，那无尽的紫雷轰在了彭风的头发丝上，连头发丝都没有打断一根，仅仅只是让头发丝颤动了一下罢了。

    这！

    这不可能！

    对手的防御居然高到了这个地步。

    这只代表了，对手的实力，远远比他想象当中还要强。

    但这不可能啊。

    对手只是一个四十三岁的少年。

    怎么会有这么强悍的防御力！

    完全无法理解。

    而向长笑也知道，自己的实力是打不过对手了。

    所以，他以最快的速度后退。

    想要逃掉。

    但是，

    来不及了，

    向长笑的速度，也仅仅只是四点五倍的音速罢了。

    彭风现在本身的速度，可以到达六倍的音速，再加上藕丝步云履可以增加一的音速，他现在是七倍的音速，比起向长笑，快得太多太多。

    几乎是瞬间，就追上了正在逃跑的向长笑。

    然后，一扇子挥了下去。

    这一扇子挥下，并不是花间十八摇当中的任何招式，只是简单的一挥。

    但仅仅只是这么一挥，却有着大恐怖。

    向长笑发现自己居然避无可避，周围的空间都被对方锁死了，只能无奈的架起了双手，散发着紫雷，向着上方迎去。

    轰！

    交手的一瞬间。

    向长笑整个人，如同倒雷一般，直接的栽入了大地以下，附近数里的地面也跟着沉了下去，沉了足足几十米。

    而下一刻，彭风已经左手抓着向长笑的咽喉，摇了摇头：“向长笑，你就这个水平，也敢挑战我？是不是……太天真了。”

    向长笑呕出了一口血。

    “我和你之间也没有仇，大家都是想要魔门合而为一。你也勉强算一个高手。我若是放了你，你以后臣服于我，如何？”

    向长笑连连点头：“是，是。”

    “好。”彭风冷笑一声：“你之前想拿天魔蛊给我吃，现在，你也吃下这天魔蛊。”

    说罢，彭风拿出了天魔蛊，这玩意在魔门也不是什么稀罕玩意。

    天魔蛊，是一条毛毛虫般大小的黑色的虫子，吃下肚中的话，生死就操控于对手手中。

    向长笑当然不想吃天魔蛊。

    但是，他现在也没有选择。

    吃，或者死。

    二选一。

    向长笑一咬牙：“我吃。”

    当下，就直接的把天魔蛊给吃了。

    “好。”彭风见得向长笑没有作假，也就松开了手，走向了其它魔门诸人：“你们也是一样，要就臣服于我，要就死。当然，你们不用吃天魔蛊。向长笑之前拿天魔蛊来恶心我，我也拿这玩意恶心他罢了。”

    其它魔门诸人，都陷入了震惊当中。

    他们本来都以为，彭风与向长笑一战。

    向长笑乃是公认的魔门第一高手。

    彭风吗？虽然号称潜龙双榜第一，但是太年轻，才不过是区区的四十三岁的少年。

    这样的情况下，当然是向长笑强得多。

    这一战，他们当然赌向长笑赢。

    结果，

    向长笑全力两击，连彭风的一根头发丝都打不断。

    这就很惊骇了！

    而后，彭风也就是随意的一击，就打得向长笑重伤。第二击，就直接的扼住了向长笑的咽喉。

    这实力差距太大了。

    简直是轻松吊打向长笑。

    向长笑都是真仙境十重。

    那么，彭风就最少也是人仙境。

    四十三岁的人仙境！！！

    太可怕了！！！

    真是闻所未闻之事。

    而当彭风问过来，他们要不要臣服的时候。

    他们的反应……

    邪极宗副宗主厉血直接的跪了下来：“下属邪极宗厉血，参见彭公子，不对，参见彭门主。”

    门主，门主，当然是魔门的门主。

    其它人见得了厉血的反应，也都纷纷的反应过来。

    一个个的立即跪了下来。

    “参见彭门主。”

    “彭门主实力惊天，岂是区区的向长笑可比的。”

    “我们魔门衰落已久，只能算是中等门派，不如那些强大的势力。若是彭门主这样的强者，当了门主，统一八派，我们魔门必将昌盛无比。”

    “对。我们跟着彭门主走，才有光明的未来。”魔门这群人，拍起马屁来，可不比星宿派的弟子差。

    不过，彭风并不以为意。

    他马上去了邪极宗一趟，把邪极宗之前关押的高手，都给放了出来。

    如此一来，

    彭风手底下就有不少高手了。

    手底下的第一高手是邪极宗真仙境十重的宗主向长笑。

    第二高手是阴癸宗，真仙境九重的宗主宋惜雨。

    第三高手是魔相宗，真仙境七重的高手长孙盛。

    第四高手是灭情道，真仙境六重的高手席无敌。

    魔门一共有十五个真仙级的高手。

    这也让彭风的手底下势力，大大的增强了一波。

    当然，也让彭手底下的地盘，大大的增强了一波。

    现在，彭风的势力大增，占据了一省之地。而且多了阴癸宗这样的情报探子，手底下的情报也多了很多。多了些真仙高手，也多了些人用。

    也算是，走出了争霸天下的第一步。

    ……

    当然，彭风这一统魔门，也带来了很多变化。

    比如说，原本，花间宗的实力，在魔门当中真的不行。

    花间宗的最强者祝玉妃，才不过是区区的散仙境十重罢了。

    平时，祝玉妃在魔门也没有多少地位，你实力不怎么样，当然地位不怎么样。

    但是，祝玉妃现在水凭船涨，一下子成了魔门门主的母亲，不知多少人要讨好她，连阴癸宗的宗主宋惜雨这个原魔门第二高手，也在小心的讨好着祝玉妃。

    祝玉妃真的是哭笑不得，万万没有想到，临老了，还享了一波儿子的福，这么多人巴结。

