    原来是因为这件事情。

    阿炳对刘家人有意见，安易早就看了出来，但是阿炳也没有做错，阿炳的职责是保护她与小豆子，刘家人在她心里是家人，在阿炳看来却是对他们主子有成见的外人。

    凤卿尘罚他，是因为阿炳在态度上，对安易不是很尊敬。

    安易叹口气，这个凤卿尘，他将她的凤凰令收回，是他先反复的，他的心思，就连她都猜不透，更何况阿炳这些糙老爷们！

    安易从药箱里拿出伤药来，放在他面前说道：“这药是我自己研制的，药效好，你先用着！”

    阿炳赶紧磕头：“多谢娘娘，属下以后不敢了！”

    安易无奈的笑笑，看了秦嫣然一眼。

    阿炳受伤，秦嫣然这么难受，看来这秦嫣然对阿炳有情，安易也就顺势说道：“让嫣然给你好好调理一下，方才我见你气血有些虚，或许是之前受伤没有痊愈！”

    阿炳一愣，他身子一直好的很，怎么就气血虚了？

    秦嫣然一听，立刻欢喜道：“是，夫人，奴婢知道了！”

    安易点头，走出房间。

    秦嫣然上前，瞧着阿炳跪趴在床榻上难受的模样，低声说道：“夫人都走了，你就赶紧好好的趴着吧，一会儿我帮你看看伤口！”

    阿炳尴尬的脸通红，他是挨了板子，是屁股受伤，怎么给秦嫣然看？

    “我没事，真的没事，秦姑娘好意心领了！”阿炳赶紧顺势扯过被子，将身子一裹，再也不肯抬头了。

    秦嫣然站了一会儿，又问道：“需要我给你涂药吗？”

    阿炳缩的脑袋更像是一个乌龟了，连连的摇手。

    秦嫣然这才想到阿炳受伤的部位，脸色也涨红，只得说道：“我给你做点好吃的，你如今身上有伤，不能吃腥辣刺激等发物！”

    秦嫣然说完，羞红了脸出去。

    阿炳在被子里捂着脑袋，脸突突的发热。

    长这么大，还第一次被一个女人关怀呢！

    凤卿尘进了宫，径直去了太后寝宫。

    太后抬眸看他：“倒是稀客！”

    “你答应本王王妃的事情也该兑现了！”凤卿尘冷声说道，完全不给太后好脸色。

    “什么事情？”太后一愣，这才记起，“你说护国公府的事情？”

    “你知道就好！”凤卿尘沉声说道。

    “你这一大早进宫，就是为了这件事情？”太后抬眸，十分有兴趣的问道。

    凤卿尘不答。

    “她恢复了身份，对你怕是没有好处！”太后叹口气，“并不是哀家出尔反尔，只是这孙子的未婚妻成为叔爷爷的妃子，实在是……”

    凤卿尘冷笑：“本王什么时候在意过这些？”

    太后眸色一暗：“你不在意，那个安玲珑在意吗？”

    “你果真是要出尔反尔！”凤卿尘冷笑，“很好，既然如此，那你就等着白发人再送一个黑发人吧！不过你这孙子多，也不差八皇子一个废太子吧！”

    太后一怔，她迅速的起身：“你找到了老八？”

    “找到了，不过离着死不远了！”凤卿尘冷哼，“老八落到现在这步田地，你心里应该比本王明白才是！”

