
　　“秋雨，你们就住在这里？”

　　陈朽看着眼前这栋破旧无比，仿佛随时会倒塌的阁楼，忍不住蹙起了眉头。

　　阁楼距离苏家庄园只有几百米，苏家庄园在半山腰，阁楼在山脚下，至少有百年历史的一栋破楼。

　　“嗯！七年前，家族让我打掉肚子里的孩子，我不愿意，激怒了家族，于是被赶出了苏家庄园。”

　　苏秋雨平静道，打开门走了进去。

　　阁楼内部还算干净，却透着一股木头腐朽后的刺鼻味道，没有什么家具，一切都显得很破败。

　　冰箱里只有馒头与剩菜，一点肉腥都没有。

　　衣柜里的衣服，也都是陈朽熟悉的款式，这说明苏秋雨七年来，几乎没有添过任何新衣服。

　　很多甚至都穿破了，却依旧洗得干干净净……

　　这样的场景，让陈朽无比心酸、心疼。

　　她可是苏家的三小姐啊，要是没有与他相爱，她应该住着豪宅，穿着名牌，享受着奢侈富贵的生活。

　　做一个衣食无忧，有人伺候的大小姐！

　　看着周围的一切，陈朽无法想象，她这七年到底是怎么过来的。

　　“秋雨，对不起，让你受苦了！但你放心，从今以后，我会让你过得比任何人都好，让你成为最耀眼的女人！”

　　“还有我们的女儿！”

　　陈朽呢喃着说道，如发鸿蒙大誓。

　　然后他开始动手收拾起来，等忙完的时候，苏秋雨已经沉沉的睡着了。

　　“爸爸，不悔饿了……”

　　苏不悔瞪着大眼睛，可怜兮兮的看着陈朽，肚子传来了咕咕的叫声。

　　陈朽赶紧将她抱起来，温柔道：“爸爸带你去吃好吃的，不悔想吃什么，爸爸就给你买什么！”

　　“想吃什么都可以吗？”

　　“嗯！不悔想吃龙肝凤胆，爸爸也会想办法弄到！”

　　“那我想吃腾龙会所的龙虾丸子，我同学经常跟我炫耀说可好吃了，只是太贵了，不悔吃不起。”

　　“走！爸爸带你去吃龙虾丸子，以后只要不悔想吃，爸爸天天带你去！”

　　“那还是算了，不悔就是想尝尝而已，天天吃太浪费了，妈妈要是知道我们浪费，会生气的……”

　　父女两说着话出了阁楼，四五辆豪车却立刻怼了过来。

　　一阵急刹车之后，所有的车都停在了他们前面，从上面快速的冲下来一群杀气腾腾的人。

　　“该死的杂碎，终于找到你了！”杨元文狰狞道。

　　杨元文脑袋上包着纱布，只露出眼睛，却掩不住他此时的愤怒与杀意，身后跟着七八个壮汉打手。

　　“不悔，你先回屋等爸爸好不好？”陈朽平静的说道。

　　苏不悔小脸上有些恐惧，用力的点了点头后，转身回了阁楼。

　　“该死的杂碎，你敢坏我的好事，还敢打我！你现在跪下来舔我的鞋，我可以考虑下手轻一点！”

　　杨元文冷冷道，眼神中充满杀气。

　　陈朽平静道：“天堂有路你不走，地狱无门你自来投，我还没去找你，你却自己送上来了，还真是不知死活！”

　　“哈哈哈！我不知死活？”

　　杨元文狰笑道：“该死的杂碎，在蓉城还没有人敢这样对我说话！你是第一个，也会是最后一个！”

　　“噢？你在蓉城很厉害？”

　　“呵呵，蓉城一大半的药材都是我供应的，我的厉害岂是你能懂的？就算把你杀了，我也不会有事！”

　　“这么狂妄吗？”

　　“这就狂妄了？我告诉你，今天我不只要杀你，还要杀了刚刚那小崽子，还有苏秋雨那女人，等我玩过她之后，也要杀！”

　　杨元文疯魔一般的怒喝道。

　　陈朽，瞬间杀机爆发。

　　他喃喃道：“你千不该万不该，不该触碰我的逆鳞，去威胁我的女人与女儿！既然你那么喜欢杀人，那我，就只能送你去下地狱了！”

　　他说完，杨元文仿佛是听到天大的笑话般，哈哈大笑起来。

　　“小杂碎，你是疯了不成？就你还逆鳞？你算个什么东西！我就站在这里，你送我下地狱试试！”

　　他冰冷说完，身后的打手，便凶神恶煞的围向陈朽。

　　但就在这时，数十辆豪车组成的车队，突然飞快的冲了过来。

　　前面是清一色的劳斯莱斯与宾利，后面也都是奔驰、宝马级别的豪车，足足有五六十辆，一路尘土飞扬的开了过来。

　　这样的情况，让杨元文楞了一下，然后惊呼道：“那是……蓉城教父，马爷的车！”

　　“还有地产大亨周星的车！”

　　“珠宝皇后孙秀！”

　　“他们怎么都来这里了！”

　　杨元文惊呼完，几十辆豪车已经停在了他们面前。

　　上百个黑衣人，迅速的从一辆辆豪车上下来，簇拥着一个四十来岁，满脸威严霸气的中年人。

　　中年人眼神如刀，扫视着周围。

　　他叫马腾龙，是蓉城教父，人称马爷，蓉城最狠的人物之一，他身后的一男一女，男的是地产大亨周星，女的是珠宝女王孙秀，他们任何一个都比杨元文要厉害好几个层次。

　　看到他们三人，杨元文无比惶恐。

　　“马爷、周大亨、孙女王，你们怎么来了……”杨元文立刻迎了上去，一脸卑微讨好的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“滚！”

　　马爷看都没看他，眼睛看向陈朽，露出激动无比的神色，猛地向前几步，直直的跪倒了下去。

　　他身后的周星与孙秀，以及上百个黑衣人，也都跟着他齐齐跪了下去。

　　马爷双手与脑袋都紧紧的贴着地面，用颤抖的声音大喊道：“马腾龙拜见血主！恭迎血主归来！”

　　“恭迎血主！”

　　“恭迎血主！”

　　上百人齐齐向着陈朽跪倒大喊，这样的震撼画面，将杨元文震傻了。

　　他额角滑落下潺潺汗水，内心惊恐到了极致，在蓉城有通天之能的马爷，居然在向陈朽下跪！

　　而他，刚刚却说要杀了陈朽全家？

　　他这是，招惹了什么通天的大人物啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的泣血王座更新，第四章 恭迎血主归来免费阅读。https://xs.23sk.com 