    听到问话，姑娘张了张嘴，吸了一口冷气又是咳嗽起来。

    “姐姐的病情，我来告诉你。”外面的青年听到声音插嘴。

    “我姐姐身患怪病，每逢秋冬时节便咳嗽不止，见不得风，露不得面，咳嗽厉害时，尝尝咳出血来。只要熬过秋冬，到了来年开春，可咳嗽的毛病又会自然转好。我们寻了许多名医，试过无数方子，都是没法根除。到了今年，姐姐的咳嗽越发厉害，如今是占风就咳，身体也越来越弱，常说提不起劲，睡过醒后连起身的力气都没有。我们听说药人谷的药仙能治百病，故而寻访过来，你或许有些医术，但我姐姐的病可不好治，就算是药仙，也怕没有多少把握。”

    白宋认真听了，看着对面的姑娘问道：“他所言属实？是否还有些细节没有提及？”

    姑娘点了点头，咳嗽一声：“最近几日，连咳嗽的力气都没了，精神失常恍惚，也未曾想过小小风寒能至人于此。”

    “姑娘这病可不是风寒。”白宋断然道。

    “不是风寒？为何……咳咳，为何咳嗽？”

    “姑娘还是不要说话的好，不是所有的咳嗽都是风寒，这病要是照着风寒去治，吃再多的药都没有用。”

    外面的青年听白宋言之凿凿，感觉有戏，忙插嘴：“不是风寒，又是什么？”

    白宋没有立即回答，伸出手来：“姑娘，把手给我。”

    姑娘轻轻撩起袖摆，将一支洁白如玉又纤细非常的小手放在了白宋面前。

    白宋三指轻触，只觉温软之中是无比的细腻，更兼如水一样的柔顺。

    对触感而言，这是十分令人享受的，但也侧面体现出的这姑娘的身体底子太弱，不是一个正常女性该有体现。

    简单搭脉，白宋心中已定。

    “姑娘这是过敏性支气管炎。”

    “过敏……什么炎？”青年着急，想要钻到这里面来，可车厢空间太小，只能容下两个人，又不敢掀开车帘，急得在外团团转，“到底能不能治？”

    “能治。”

    “当真？”青年惊喜道。

    “只是不太好治。”

    “不管好不好，只要你……只要大夫尽力，柳玉楼必当感念大夫的大恩，以后但凡有用得着玉清剑宗的地方，大夫可随意开口。”

    “玉清剑宗？”白宋有些疑惑。

    对面姑娘淡淡一笑：“小女柳含砂，与胞弟柳玉楼为玉清剑宗少主。”

    “额……没听过……”白宋老实回答。

    柳含砂脸颊微红，显得有些尴尬。

    她这般自信，乃是因为玉清剑宗在江湖中的名气，相信不会有人陌生。

    白宋所想的是，看那些手下的水平，实在是不入流，什么玉清剑宗肯定也是不入流的门派，估计跟什么十方剑门差不多。

    但白宋没有看到，龙登山听到玉清剑宗四个字不由得微微一愣，看这一行人的眼神都变了。

    这玉清剑宗可不是江湖中泛泛角色，只因其当代宗主乃是江湖中鼎鼎大名的玉清真人。

    玉清真人本是道家，曾一人一剑独挡隋朝两万大军围山，一战成名，有着陆地神仙的称号。

    生平只输过大宗师徐化一人。

    正因与徐化一战败北，从此封剑隐居，而后传出退出道家，与民间女子结婚生子，开创了玉清剑宗。

    只是这玉清真人创建了门派却没有传授任何武功，加入的都是些仰望其威名江湖人士。

    就算是他的子女也没有受到其传授，故而玉清剑宗的弟子功夫很差。

    但玉清剑宗只有玉清真人一人足矣，就能保证其江湖地位，宗门弟子在江湖中不主动惹事，其他门派也不会去刻意刁难，就怕惹怒了玉清真人。

    传说玉清真人还俗之后生下一男一女。

    龙登山心里嘀咕，莫非就是这两个年轻人？

    一念至此，龙登山暗道还好自己在前日没有对这年轻人动手，要是把他打个半残，玉清真人上门，就算是剑十三也根本不是对手。

    白宋对外界全然不知，依旧关心着姑娘的病情。

    “柳姑娘，你这病应该是拖了数年之久了吧？”

    柳含砂点点头。

    “长年累月，体寒聚集，使得病上加病。而姑娘又是体弱，平日里也是很少活动对吗？”

    “大夫所言不假，小女身体欠佳，常年卧病在床。”

    “就姑娘这病，总有名医查出病根，若是忽略了身体和体寒聚集两处，就算开对了药也难以起效。”

    “那……咳咳……那是否没有办法了？”

    “要先将姑娘常年累积的体寒去除，需要用药浴配合针灸。”

    “嗯！”柳含砂点点头。

    “额……”白宋反倒犹豫起来了，“恐怕姑娘不懂我的意思，是要在姑娘沐浴之时，我从旁下针。”

    柳含砂一愣，脑中瞬间浮现出一个画面来，脸颊渐渐红晕，一时没了声音。

    白宋声音虽小，但外面柳玉楼听得清楚，顿时急了：“你……你胡说什么，姐姐……”

    话没说话，又有些犹豫：“你……你说的可是真的？有没有别的办法？”

    白宋没有再说，径直下车，对柳玉楼说：“你们各自商议一下，办法我已经给出。只要化去数年积累的体寒，放能开始医治咳嗽之症。”

    说完，白宋将欲转身，不想那柳玉楼一把抓住白宋：“不用商议了，该怎么治就怎么治。”

    “玉楼，此事你……咳咳咳……你怎么可替我做主！”

    “姐姐，只要好好的，比什么都重要。我们不是说好的吗？只要有万一的机会，我们都要争取。无论真假，我们必须试一试。”

    白宋诧异地看了看他，倒是觉得这小子顺眼多了。

    白宋也不含糊，回头叫了一声龙登山：“马上烧水！”

    龙登山进了草屋就开始忙活。

    白宋也不闲着，直接去药院子里找自己需要的药材。

    柳玉楼都看懵了，拦住白宋：“喂喂喂，你干什么？这里又不是你家，这是药仙的药园，哪儿能被你这么采摘？”

    “你怕什么？现在又不需要什么药仙插手了，靠我就够了。”

    白宋很是淡定，推开柳玉楼继续找药。

