    变脸如此之快，不知道的还以为方才苦哈求情的人不是她呢。

    对于芝芝来说外边那个人仿佛救命恩人一样出现，甚至她还想着一会儿出去一定要好好赏赐那人一番。

    当下她便准备大喊，“我……”在这里。

    可刚开口，韩若青立刻捂住了她的嘴巴，就听到外边的脚步声停顿了下来，好像还低语了一声，“难道不在？”

    然后脚步声越渐越远，仿佛又去旁边的屋子里去找去了。

    芝芝眼神里充满着焦急，无比的想要大喊出声让那人发现她就在这里。

    可是韩若青却不给她机会！

    直到那人的脚步声消失在门口，韩若青这才松开了手。

    “我该告诉你的都告诉你了，你为什么还不放了我？”

    “我凭什么要放呢。”韩若青露出一抹如罂粟般的笑容，仿佛让人见了就会中毒一般。

    芝芝咬牙切齿的说道，“我是跟随主子一起来到宫里的，等主子出了养心殿一定会发现我失踪，到时候派人来找，你绝对吃不了兜着走。”

    顿了顿她又补了一句，“正好主子愁着找不到你，是你自己撞上来的。”

    她本就恨极了韩若青，谁让她最爱的男人竟然对韩若青百般顾忌，要不是她的命就在韩若青的手中，她绝对不会放过韩若青！

    韩若青只是思考了一下师傅去了养心殿，那是不是代表天牢那边可以闯上一闯，等到师傅闻声赶去的时候她速速离去就是了。

    可是她这幅神态落在芝芝的眼中却以为她害怕了。

    顿时芝芝自信心上涨，语气也嚣张了起来，“怕了吧，我就知道你天不怕地不怕就怕你师傅，你也知道我是他最得意的人，若是你现在老老实实的放了我，我倒是可以给你个机会，替你求求情让你保留全尸怎么样？”

    要想饶了韩若青那是不可能的，积攒下来的怨恨加上今日的侮辱让她无法放过韩若青！

    反正有主子在身后撑腰，她怕什么！

    如此想来，芝芝的语气就更加的高昂了，“刚才你劝我识相点，现在轮到我劝你最好识相一点，否则到时候你绝对死无葬身之地。”

    她眼神挑衅的盯着韩若青的眼神说道，“你放心我是很有怜惜之心的，就像你那两个丫头一样，那两个丫头死我也是好心的留了全尸才丢去了乱葬岗，你也一样，谁也跑不了。”

    一句话瞬间让韩若青眼神风起云涌，“你说什么！再说一遍！”

    “原来堂堂的寒王妃耳朵竟然不好使，那我就再说一遍，你那两个丫头被我留了全尸扔到了乱葬岗，不过乱葬岗那里那么乱，经常有野兽出没，很有可能现在她们两个也会被野兽吃光了吧，哈哈哈。”

    她嚣张的笑出了声，这是一种报复，积压已久的报复的快感。

    韩若青不淡定了，一把抓住芝芝的衣领咬牙切齿的问道，“我的两个丫头怎么了，你把我的丫头怎么样了！”到最后韩若青更是激动地大喊质问。

    “原来你还知道害怕呀。”芝芝以为韩若青心里害怕了，得意的说道，“那两个丫头虽然身份卑贱，但到底长得还不错，身条也还看得过去，我把你的两个丫头赏给下人了。”

    她的语气越加嚣张了起来，“不过你那两个丫头倒也是个硬骨头，竟然宁死不屈一个咬舌自尽一个撞墙死了，好的不学竟然学你一样有骨气，骨气这种东西可不是人人都可以拥有的，真是晦气死了。”

    她说出这番话的时候就像是唠家常一般的说了出来，仿佛对于那俩丫头的死丝毫不在意，甚至还觉得两个丫头的死对她来说是一种晦气。

    韩若青只觉得脑袋里爆炸一般有些不敢相信巧玉和菊琴就这样没了的事实，但是看着芝芝说得如此自然，这恐怕是真的……

    “你竟然杀了她们！”韩若青红了眼眶。

    芝芝还不以为意，拍了拍身上的灰还说道，“对啊，那两个丫头不过就是两条贱命而已，对于我来说只是随手处置，没想到你竟然那么在乎那两个丫头的性命，你肯定很伤心吧。”

    她竟然还有一丝快感，只要看到韩若青伤心难过她就非常的痛快。

    韩若青本就接受不了这个事实，又见到芝芝如此贬低巧玉和菊琴，顿时仿佛受了刺激一般，“啊……”

    她拔出手中的匕首做势就要朝着芝芝刺下去。

    芝芝看到韩若青眼底的杀意顿时有一瞬间害怕，想起方才韩若青也是用这个匕首刺了她，顿时有些后怕。

    “你要干什么！”但是她最后的倔强还硬撑着，“我告诉你千万不要乱来，这里可是皇宫不是你寒王府，如果你杀了我的话主子不会放过你的。”

    可是这番话并没有让韩若青手中的动作停下，反而韩若青手中的匕首举得更高了。

    这下吓坏了芝芝，顿时颤抖着大喊出声，“你只是装腔作势而已，你不敢杀了我，你不敢得罪你师傅，我若是死了主子一定会替我报仇！”

    可是随着她的话落下，韩若青的匕首已经临近。

    只见韩若青一手捂住了芝芝的嘴，一手朝着芝芝的心脏连捅了好几下，毫不手软。

    “我管你是谁，你杀了我的丫头，你就下去给她们陪葬！”

    话落又是一刀。

    芝芝到死都是满脸的不可思议，她怎么也没想到话说了那么多韩若青却真的敢要她的命。

    可是这些她已经没有办法再挽回了。

    因为她听完韩若青的最后一番话便死不瞑目的倒了下去。

    韩若青握着匕首上的血慢慢的滴在地上像一幅晕染了的画一样散开。

    脑子里一一闪过菊琴和巧玉两人的笑颜，她还想着等事情平息了，带她们一块儿去游山玩水，给她们物色最好的美男子小鲜肉……

    可是她们却不在了，以后再也没有人在她身后聒噪的喊着王妃娘娘……

    韩若青收起匕首缓缓的站起身来，冷眼看着倒在地上已经死透了的芝芝：“就算是下地狱你也要赔偿这一世的罪孽！贱人！死不足惜！”

