    给竹谣卜出这一卦后，我心中自然十分的担心。

    若是福还好，可要是扛不住那祸，竹谣在这里再出点什么事儿，我的罪过就大了。

    我的意识现在是和竹谣的香气相通的，我想什么它都知道，不等我说话，竹谣就用香气告诉我：“笨初一，不用担心我，我上次都从神的攻击下逃出过一回了，这梅河再厉害能比那神厉害吗？”

    不管如何，我们和梅河的第一次交手，我们算是胜下来了，这村子里人的命，也是保全住了。

    现在唯一麻烦的就是想办法解决掉梅河。

    梅河在那坟头里无疑，可我无法攻破那坟头的防御，却是一件麻烦事儿，目前来说，我的混沌炽日都没用的话，那就只能用神临了。

    神临威力虽然大，可总觉得在这里用掉的话有些浪费。

    正在我犹豫不决的时候，竹谣就道：“初一，你不是说这里有我的机缘吗，一会儿不如让我试试。”

    我摇头说：“你还受着伤呢。”

    竹谣道：“我这幅身体守着伤，可另一幅身体却是完好无损的。”

    竹谣的另一幅身体！？

    难不成是那幽蓝火光组成的尸精之体！？它不是被竹谣吞噬吸收了吗，难道还完好无损的活在竹谣的体内？

    我看着竹谣有些不知道说什么好了。

    竹谣在觉察到我的想法后说：“笨初一，你想的没错，那算是我的另一个意识吧，在我看来，它跟我的妹妹差不多，所以我是舍不得把她吞噬掉的，我只是用我的方式把她保护起来了而已。”

    保护了起来！？

    这的确很像是竹谣的作风，在五鬼里面，竹谣就好像是老好人，我们任何人有什么危险，竹谣都会挺身而出将其保护起来。

    不过我心里还是担心，万一那幽蓝尸精出来，不服竹谣的管教如何？

    竹谣对着我笑着说：“放心吧，不会有事儿的，我和她一起待了这么多年，加上我们本来就拥有同一个意识，所以她现在已经被我驯服了，另外我是意识的主体，所以她的任何思想和举动都会受到我的监控，她会很听话的。”

    竹谣一直在坚持，神君和仙极老祖也是道，让我别墨迹了，反正我在旁边可以保护竹谣，要是出了什么岔子，我直接替竹谣挡下不就好了。

    那两个老家伙说的简单，如果真遇到了什么危险，能不能来得及还两说着呢。

    正在我犹豫的时候，天空中又出现了一张巨大的人脸，这次那人脸比上次降下阴咒的大小的差不多，直接平铺在村子的上空，把整个村子都笼罩了起来。

    “哈哈哈……“

    那张人脸不说话，只是不停地大笑，这个时候我心境之力依旧监控着整个村子，我就发现村子里不少的动物忽然动了起来，它们开始去攻击村子的人。

    我忽然想起来，刚才我们只顾着解开人的阴咒，却把那些动物的给忘记了。

    所以我就再次发出一声龙威，把所有动物都震的昏迷了过去，同时我再让我身边的人分开行动，把那些动物给救了。

    于此同时，我再次飞入空中，手中的混沌炽日捏好，对着那天空中人脸的正中央扔了过去。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸声传开，整个天空都被我那混沌炽日的白光给照亮了，蓝色的村子一下变成了洁白色，一瞬间村子里诡异的气氛也是减少了许多。

    那被打散的巨大的人脸的能量，这次直接被竹谣触手给吸收，吸收的速度也是越来越快。

    而这一过程也不是什么秘密了。

    “咦！？”

    我听到天际之外忽然传来一个声音，依旧是梅河的声音。

    她肯定对竹谣这一举动感觉诧异。

    片刻之后，梅河坟头方向的天空中，出现一张巨大的蓝色人脸，他看着我们这边道：“你竟然和我拥有同样的身体，你跟我一样，是一只尸精吗？”

    尸精本是只能存在一瞬间的东西，可竹谣的意识一分为二，一个变成了阿魏魍，一个变成了尸精，且都长时间的存活了下来。

    能有一个长时间存活的尸精已经很诧异了，可没想到今天我们又遇到了一只。

    也就是说，梅河不是鬼物，而是一只尸精。

    至于她坟头上，不停扭动的没有头的鬼火，正是梅河故意根据自己的本体用鬼火造出来的，她的本体多半也是那个模样。

    不过我们之前见到的那个活动的鬼火身体肯定不是梅河的真身。

    我脑子飞快思索所有的线索和资料，我心中也是想着对付尸精的办法。

    当年我们对上竹谣另一个尸精意识的时候，对方虽然很弱，可我们却始终无法取胜，而且在尸精就要发威的时候，它的身体直接被阿魏给吞了，那尸精的神通到底是什么，有多厉害，我们根本不知道。

    我问竹谣，知不知道尸精的具体本事。

    竹谣说，知道一些，尸精虽然厉害，可它天生是尸精的克星。

    阿魏克尸精？

    阿魏和尸精都是尸体上长出的产物，可阿魏却含有较多的阳气，尸精的阴气偏重。

    所以阿魏有克制尸精的功效。

    可无论是尸精，还是阿魏，都是极其少见的。

    更何况是阿魏变成魍，本应该昙花一现的尸精却能一直存活下去。

    所以无论怎么看，竹谣身上的造化都要比梅河多一点。

    经过一番对比，我一直找竹谣比梅河强的地方，试图说服自己放心地让竹谣去战斗。

    同时我的思绪里也是彻底乱掉了。

    梅河的死到底隐藏着怎样的秘密？

    梅河为什么又说自己被村子的人禁锢了二十多年？

    梅河又是怎样变成的尸精？

    这三个问题，是我处理梅河案的关键所在，弄清楚了任何一个都可以极大推动案情发展。

    所以我下决心要竹谣出战之前，我就准备，施展神通，我用意识强行干预郭仁峰的意识，从他的记忆里获取我想要知道的事情。

    我转头准备去郭仁峰家里的时候，远处的人脸忽然急速对着我这边飞了过来，它大概看到我去的方向，知道我要干什么这才想着阻止我的。

    梅河在阻止我知道这里的真相，也就是说，她不想这里的事情被和平解决，她想要用自己的方式解决这里的一切。

    那人脸靠近的速度很快，不一会儿就到了我百米开外的位置，我只好回身应对。

    我再次一个混沌炽日甩了出去。

    “轰！”

    白、蓝两种光亮迅速在天空中炸开，整个夜空再次被点亮，不过我能感觉到我的混沌之火在这个时候明显要强于鬼火，那鬼火很快就被我的混沌之火给吞噬了。

    而参与在空气中的能量，就再次被竹谣给吸收了。

    我心中不禁纳闷，既然我的混沌之火可以压制鬼火，可为什么在坟头那边的时候会炸不开那坟头的鬼火结界呢，是威力不够，还是因为那里的玄机呢？

    每次案子到了关键点的时候就会有无数的问题涌出来，这个时候只要把一条线顺过来了，那其他的线自然而然的也就跟着顺了。

    所以现在问题越多，我们找到解决这个案子方法也就越多。

    炸坏了人脸之后，我依旧往郭仁峰的家里飞去，我已经下定决心，要从郭仁峰入手。

    很快我就落到了郭家的院子里。

    可到了这边后，我就发现郭仁峰竟然站着从屋里自己走了出来，他的双眼闪着幽兰色的光亮，他又中了阴咒？

    这是什么时候的事情，我怎么没有感觉到？

    刚才这里是我处理的，郭仁峰体内的阴咒也是被我拔出的，而且我反复检查过，他意识里就只有一个阴咒，那这个阴咒是从何而来的呢？

    我立刻去检查郭永佳的阴咒，发现他意识里的阴咒竟然不见了。

    原来这阴咒还可以在人与人的意识里相互乱窜。

    这个发现再一次刷新我对阴咒的理解，我心里也是越发觉得梅河难以对付了。

    而且我还发现一个问题，郭仁峰意识里的阴咒似乎变强了不少，已经飞快地和郭仁峰的意识融为了一体，而且还夹带着些郭永佳的意识。

    之前那阴咒是和郭永佳的意识融合在一起，现在忽然跑了出来，那郭永佳……

    我立刻去检查郭永佳的情况，就发现他的意识残缺，魂魄受到了重创，如果不及时救治，等他醒来的时候，智力会受到重创，怕是会直接变成一个傻子。

    就算是经过了救治，郭永佳也会落下病根了，他的身体和意识都会相对平常人薄弱很多，他会变得极其暴躁，容易生气，而且特别的自卑，他的智力也会比原来低。

    这次案子，事主在我的办案的过程中受到了正主儿的伤害！

    这可是让我办案的水准大打折扣。

    这个案子结果无论怎样，我办的案子已经不完美了，因为郭永佳受到重创，本来是可以避免的。

    我心中忽然开始自责了起来。

    神君这个时候提醒我：“初一，注意你的心境，梅河在利用你心境的缺失，她想要在心境上击溃你！”

