    时间缓缓地过去，半个月对于寿命百万年的不朽神王来说，仅仅是弹指之间！

    但是对于龙宫来说，他们相较于其他势力发展快上百万倍！

    半个月，龙宫所有成员彻底的消化完所有的资源！

    近四十名不朽神王的尸体，加上出售的产业获得资源，令敖齐天踏入不朽神王一阶！

    不朽神王一阶的他，拥有着不朽神王四阶的战斗力！

    除了敖齐天提升之外，敖星木、敖齐、牟泽森以及三名龙宫成员，拥有着不朽神王二阶的战斗力！

    如今，龙宫不朽神王一阶战斗力的成员，达到了八十名！

    除了他们，提升最高的还是吞噬之龙，敖蟹他们！

    敖蟹他们可以说属于虫族，虫族的特性在他们的身上展露无遗！

    最强的便是疯狂的提升与繁殖！

    数量倒没有增加，但实力增加了很多很多！

    近四十个不朽神国，令吞噬之龙增加了十二个不朽神王一阶的存在！

    其中几个二阶的不朽神国，令敖蟹与一只吞噬之龙达到不朽神王二阶的境界！

    二阶可战四阶！

    一阶可战三阶！

    也就是说，如今龙宫不朽神王四阶战斗力三名，不朽神王三阶战斗力十八名，不朽神王二阶的六名，不朽神王一阶战斗力八十名！

    不朽神王级别的强者，一共达到了一百零七名！

    这并不算王仙！

    一百多个不朽神王强者，放在这片区域，绝对是霸主一般的存在！

    隐藏很深，许多人不知道的铁血联盟，综合实力也要比龙宫差太多太多！

    毕竟铁血联盟才四十多名不朽神王！

    “龙王，在龙宫实力提升的这段时间，我们发现一件关于天兽集团董事长、天虎宗宗主、万兽堂堂主以及古兽宗师的事情！”

    龙王殿内，龟丞相走进来，手中拿着一份信息！

    “嗯？找到他们了？”

    王仙挑了挑眉头，立刻问道！

    在龙宫成员提升的这一个月的时间内，王仙的实力虽然没有再提升，但是他却利用这段时间彻底的掌握了能够困住不朽神王三阶的黑洞扰空阵法！

    以前他没有时间学习掌握，以至于不朽神王三阶强者能够轻易震碎黑洞扰空！

    现在的话，他完全可以将之困住！

    也就是说，他能够捕捉不朽神王三阶荒兽了，也能够斩杀不朽神王三阶强者了！

    “龙王，有人发现在东离不朽神朝那里看到他们！”

    龟丞相汇报道！

    “东离不朽神朝！”

    王仙口中喃喃！

    上一次的战斗，那东离神朝暗中相助，提前将战宠购买走，王仙非常清楚！

    当时的龙宫，并不是东离不朽神朝的对手，所以王仙没有任何的行动！

    但是现在嘛！

    “确定那四个人在东离不朽神朝？”

    王仙确认道！

    “确定，龙王，这件事情被人发到智脑上面了，如今几乎所有人都知道！”

    “而且一个月前的战斗，所有人所有势力基本上也明白，东离神朝参与了进来！”

    龟丞相立刻说道！

    “既然这样，你去宣布出去，让东离不朽神朝将所有那四个人交出来，否则就是与我们龙宫为敌！”

    “呵呵，这片区域也安宁太久了！”

    王仙目光闪烁着，朝着龟丞相说道！

    他龙宫，如今可不是这么好欺负的了！

    既然敢参与进来，就要付出代价！

    让他们交出天兽集团董事长他们四人，也是要看一下对方的态度！

    如若他们一意孤行，那接下来，战斗吧！

    “是龙王！”

    龟丞相立刻点了点头退去！

    距离上一次旷世之战已经一个月的时间了！

    不过哪怕是一个月过去了，那一次的战争依旧拥有着很大的热度！

    尤其是不久之前，有人在东离不朽神朝看到天兽集团董事长他们四人！

    这令所有人基本上已经确定，东离不朽神朝参与的那场战争！

    不过东离神朝没有任何宣布，龙宫也沉默了下来！

    这令许多人猜测，龙宫并不敢彻底得罪东离不朽神朝！

    毕竟，作为一个千万年历史悠久的神朝，他们拥有着不朽神王四阶强者坐镇！

    拥有的底蕴，比天兽集团他们要强大很多很多！

    龙宫完全不是东离不朽神朝的对手！

    可能，龙宫会当做东离神朝没有插手！

    “嘶...你们快去智脑龙宫的主页上看看，龙宫宣布了一件事情，他们竟然让东离神朝将天兽集团董事长他们四人交出来！”

    “什么？这怎么可能？龙宫一个月没有任何行动，怎么突然宣布了？”

    “果然是真的，这...他们竟然直接让东离不朽神朝将天兽集团董事长他们四人交过来，否则后果自负，这是赤裸裸的威胁啊！”

    “狂，这龙宫真是狂，直接让东离不朽神朝交人，否则后果自负，这几乎可以说是宣战啊！”

    龙宫的一个宣布，宛若一块巨石放在平静的湖泊上！

    当所有人都以为龙宫忌惮东离神朝，以为会将这件事情当做没有发生的时候，龙宫竟然发出如此宣布！

    这是赤裸裸的宣战啊！

    只有一种可能能够平息下来，那就是东离神朝将天兽集团董事长他们四人交出来，但是可能吗？

    可能性很小！

    一旦东离不朽神朝将他们交出来，对于东离神朝威严上无疑是一个巨大的打击！

    龙宫战宠的宣布，以一种恐怖的速度在这片区域传播着！

    不到半个小时的时间，观看智脑的所有人，几乎都知道这个消息！

    这令十几万颗生命星球，一片震动！

    “这东离神朝不会与龙宫发起战争吧？”

    “龙宫的实力可不是东离神朝的对手，他们怎么敢如此狂妄的宣战？”

    一些人心中震惊不已！

    “嚣张！狂妄！竟然让我们东离神朝交出天兽集团董事长他们四人，哈哈哈，他真以为如此实力，就能够敢与我们抗衡？”

    “我还没有准备找他们动手呢，他们竟然敢先来挑衅我们了！”

    此时此刻，位于东离星球的东离不朽神朝神宫内，神皇满脸威严与不屑的吼道！

    “立刻宣一众将军重臣，宣天兽集团董事长他们四人！”

