    “孟老爷子显然很有先见之明，早早就已经看透了这个事实，知道不能在中心继续纠葛下去，一心想方设法要退出来，所以才扶持了孟星河，只是却没想到孟星河更狠，反倒是将孟老爷子困在了中心，恐怕这辈子是出不来了。”

    这番话已经解释了孟老爷子的目的，同时也表明了孟老爷子终究也还是失败，他最终都没能从中心脱离出来，而中心的那一大笔钱，至今都不知所踪，到目前为止，孟星河如果还活着的话，恐怕他是整场故事中的唯一获胜者了。

    可孟星河终究还是死了，但到底会是谁做的呢，以目前的情况来看，想要孟星河死的人不少，但要他活的人应该更多，毕竟那笔钱可不能就这样随着孟星河永远消失了。

    “当然了，我说了这么多也都只代表我个人的看法，其实孟老爷子虽然说已经没有明着对孟星河动手，但私底下小动作肯定是不少，孟家企业一直都是风雨飘摇，恐怕也跟孟老爷子脱不开干系。其实这笔钱一直都是孟星河的杀手锏，正是因为掌控着这笔钱，他才有如此大的底气，但我认为孟老爷子轻易放过他的。”

    邹鸿昀叹了一口气说道。

    “虽然说现在孟星河已经死了，但那笔钱在哪里还无从得知，其实洪门孟家的势力遍布全球，虽说资产没有那笔钱多，但百年基业当然不容小觑，根据可靠的统计，孟家的总资产应该在六百亿左右。”

    六百个亿，几乎已经是两个秦家的体量，而且最重要的是洪门的势力范围在全球，影响力根本就不是秦家能够比拟得了的。

    “你现在是在害怕白鹤然勾搭上孟老爷子？你害怕他们下一个就会对你出手。”

    叶圣凌突然明白了邹鸿昀为什么会说这么多，随即也笑了笑说道。

    邹鸿昀看了看叶圣凌，并没有直接赞同或是反对，而是缓缓的说道。

    “是，事实上现在白鹤然就像是当年的孟星河，所有赚钱的生意他都会插上一手，而且还会培养自己的骨干力量，这些年来白家的那个小崽子也出力不少，很显然白家已经是中心的大红人，我可以毫不避讳的告诉你，我不希望这样的事情发生，白家若是起来，就没有我邹家什么事了。”

    “所以最终你的意思也还是希望我去帮你找白鹤然的麻烦？”

    叶圣凌语气冰冷的说道。

    “我刚刚已经说了，只要你愿意，我这里永远欢迎你来。当然你要是实在不愿意，我自然也不会勉强，我向来不会如此大度，但对你我并不计较。”

    邹鸿昀大笑着说道。

    “看来我还要多谢邹老板宽容大度了？”

    叶圣凌讽刺的笑道，分明是这老东西不敢对自己出手，若不是自己刚刚拿出枪来，恐怕他现在就不是这样的语气了。

    “随你怎么说，我刚刚说希望你能够帮帮我，就说明我有让你帮我的底气，你来看看这个，我知道叶老弟应该本身就不是什么善男信女，希望这些图片不会给你带来不适。”

    邹鸿昀说着，同时也将自己桌面上的一个IPAD推向了叶圣凌的面前，那正是邹鸿昀一直看着的图片。

    叶圣凌仅仅只是远远的看了一眼，眉头便紧皱了起来。

    那上面是死相极为惨烈的尸体，而且全都是一阵扭曲的死法，邹鸿昀顺着叶圣凌的眼神左右滑动着照片，这里居然有好几十张照片之多，而且全都是不一样的人，这里包括妇孺老幼，每张照片就代表着一个人，死亡的方法可以说是各不一样，大多数是浑身扭曲外加身上各种枪伤与刀伤。

    这已经不是暗杀了，根本就是无赖一般的折磨，而且连老人小孩都完全不放过，死法甚至是更加的惨烈，这让叶圣凌都觉得做出这件事的人简直就是禽兽。

    “你可以打开相册统计一下，这里总共是有六十六章照片。”

    邹鸿昀语气中没有什么感情，只是站起身来看一下远处，淡淡的对叶圣凌说道。

    叶圣凌返回到了相册主页，发现这里确实总共有六十六章照片，便也就抬起头看着邹鸿昀说道。

    “66？而且死法也很溜，确实是个不错的数字，这里面又还有什么说法吗。”

    邹鸿昀没有回头，只是语气更加低沉，逐字逐句的慢慢说道。

    “你知不知道，孟老爷子一脉，从上到下，五服以内的总共是有六十六人，数字确实是正正好好，也相当不错。”

    “这……”

    叶圣凌听到这里才明白邹鸿昀是什么意思，心中极为的震惊。

    “这上面的照片没有一张是重复的，意思也就是孟老爷子一脉的人，正正好好是有六十六个，现在一个不差的就在你面前。”

    叶圣凌表情渐渐严肃了起来，五服以内的血脉全部被杀，一定意义上基本上已经可以说是将对方一家人团灭了。

    没想到势力遍及全球，有着百年基业的孟家，居然被人一个不落的剿灭，这是真正意义的灭门之灾。

    能做到这个程度绝对不只是有最为残酷的手法，最重要的是必须要有无孔不入的手段，才能够完成这么一场惊天大案。

    叶圣凌重新拿起手中的那台iPad仔细的看了起来，那照片上涵盖的人众多，而且他们死亡的场景也各不一样，有的是在家中被枪杀，有的是在路边被硬生生砍死，有的甚至是在图书馆里坐着，随后嘴角流出黑血来倒在桌面上，旁边还放着一杯刚点不久的咖啡。

    除了这些“意外”死亡之外，叶圣凌还注意到有不少的人是死于极为凶残的折磨之中，用各种各样的器具砍杀，就好像是在萱泄着作案者的怨恨，又像是故意要告诉所有人知道一样。

    总之这是一起性质极为恶劣的连环杀人案件。

    “这些全都是孟家的人。”

    叶圣凌看了看那上面的每个人，有些不敢相信的说道。

    “对。”

    邹鸿昀对叶圣凌点了点头。

