    “路虎揽胜SV Coupe，全球限量999辆，在东京这片地方只有不到一百辆，用来代步还算及格，虽然等这件事情结束之后估计就丢在车库吃灰了，但是对于家族来说，这只是小意思而已。”

    一个西装革履的年轻人站在车头，拍了拍路虎白色的车身，朝着一旁另一个穿着白色晚礼服，身材高挑的女人炫耀着。

    他们手中都端着高脚杯，里面金黄色的香槟摇晃着，若不是响彻周围的是大型挖机的轰鸣而不是高雅的乐曲，他们看上去简直就像在高端酒会上一般。

    “雅格列夫家族不愧是传承千年的家族。”女人含笑，目光中带着恰到好处的崇拜：“想来这一次的圣骸，雅格列夫家族必然不会空手而归。”

    圣骸是龙王死亡之后留下的残躯。

    “那是自然，毕竟连我都亲自到场，无论是蛇岐八家，还是密党，都必须给几分面子，这一次，他们别想再独吞成果，龙族的遗产应该属于所有的混血种家族。”年轻人目光挑衅地望了一眼巨井的旁边，短短一天的时间，那里以及屹立起了不少用铁皮搭建的房屋，那是蛇岐八家的临时指挥部。

    “我们家族倒没有这么大的野心，只希望能够亲眼见到龙王的风采就足够了。”女人轻笑道：“我听说，北美的领袖汉高这一次也赶过来了？”

    “这种大事，这个老家伙自然不会错过。”年轻人面色微微沉了一下，他看到一辆黑色的劳斯莱斯打着前大灯，顺着公路咆哮而来：“老家伙真是不经念叨，提到他他就到了。”

    两人一同注视着劳斯莱斯，看到那辆车越来越近，直直朝着这边撞了过来，丝毫没有减速的意思，顿时脸色越来越难看。

    “只是可笑的下马威而已，以为这能吓到我吗？”年轻人兀自道：“即便是汉高，也得给我几分面子。”

    “要不还是退两步？”女人拉着晚礼服的裙角，悄悄从车头绕到车侧。

    “不必。”年轻人摆了摆手，站在原地：“你以为我是谁？我可是雅格列夫家——”

    轰——

    劳斯莱斯狂暴地撞上路虎的侧身，速度造就的势能让路虎的车门肉眼可见地瘪了进去，劳斯莱斯的小银人飞了起来，啪的一声砸在年轻人的额头上。

    年轻人一言不发被击晕过去。

    吴行知熟练地踹开车门，满意地望了一眼黑色的豪华轿车。

    “还好我车技不错，居然没有报废。”

    他看了一眼站在路虎旁边瑟瑟发抖的女人，又看了看躺倒在地上的年轻人，摇了摇头。

    “抱歉，刹车失灵了。”

    他语气丝毫没有歉意，路明非脸色苍白地从后座爬了出来，这一次，他终于不需要别人帮忙，只不过腿肚子难免有些颤抖。

    他觉得他已经很勇敢了，换一个人，在这辆速度在一百码以上，却突然得知刹车失灵的车上，恐怕会直接吓哭。

    “终于到了！”他简直要感动落泪：“我这辈子都不想坐大佬开的车了。”

    吴行知瞥了他一眼：“提起精神来，如果计划顺利的话，你以后确实不再需要坐我的车了。”

    “我也可以摆脱掉这该死的厄运。”这句话吴行知没有说出口，他弯下头准备将绘梨衣从副驾驶抱出来，却意外地看到对方瞪着酒红色的眼睛，目不转睛地望着自己。

    “终于醒了？”

    绘梨衣举起写字牌：“这里是哪里？”

    “终点。”吴行知笑了笑：“对你来说也可以理解为起点。”

    “下车吧，让我们先去尝一下开胃菜。”

    绘梨衣迷茫地歪了歪头，解开安全带，从车里面爬了出来，她看了看自己的手腕，皱了皱眉头，垂下手，让那些黑色的血管和鳞片遮掩在巫女服之下。

    吴行知注意到了这个细节，不过什么也没说，抬步朝着中央走去。

    铁皮房子们围绕着巨大的井口建造，这是地下水道的储水处，深不见底，此时水已经被抽干，底部有一个黑乎乎的洞口，轰鸣的声音就是从洞中传来，显然，挖机已经很深入了。

    吴行知的感知沿着洞口往内，笑了笑。

    “这里是红井，也是我们为神选定的葬身之地。”一个声音从身后传来，吴行知回头望去，只见源稚生目光怅然地站在原地，他向绘梨衣伸出手：“玩得开心吗？”

    绘梨衣点了点头，没有抬手。

    她不想让源稚生看到自己手臂上的鳞片。

    “那就好。”源稚生微微叹了一口气，走到吴行知身侧，望着红井，道：“我们几乎收集了东京所有的水银，在挖机打通神藏之所的那一刻，水银会全部灌注进红井之中，将神藏之所里面所有的异类全部淹没。”

    “会有用吗？”吴行知随口道。

    “水银对于异种来说杀伤力极大，但是对于神来说——”源稚生顿了顿：“那种层次的存在，我们需要想好最坏的结果。”

    吴行知转过头，望着他：“不是我们。”

    他强调了一声：“伊邪那美是我的，我不需要其他人插手。”

    源稚生皱了皱眉：“虽然你很强大，但是你恐怕轻视了这位亘古便存在的龙族皇帝。”

    “我没有轻视任何人。”吴行知轻笑了一声：“我只是，足够自信而已。”

    啪啪啪——

    顿挫的鼓掌声响起。

    两人朝着发声处望去，只见一人坐在井口，双腿下面便是空荡荡的红井，他戴着兜帽，面容隐藏在阴影之中，在他的旁边，一个少年持刀而立，低着头。

    “吴先生，很巧，我也不会轻视任何人，并且足够自信。”

    那人微微转过头，伸出手将兜帽取下，露出一张苍白的王侯假面。

    “所以，我应约而来，你不是想玩猫鼠游戏吗？很遗憾，我并不打算做那只逃窜的老鼠，我更愿意做捕猎者。”

    “王将？”源稚生惊了一下。

    “好久不见。”王将站起身来：“其实也不久，之前我们还朝夕相处，不是吗？稚生？”

    他的目光挪到绘梨衣与路明非身上，满意地笑了笑：“真好，我的演员们都很敬业，在舞台高筑之时，都及时到场了，不过，这场戏要唱下去，我们还缺少一个关键人物。”

    他用浮夸的姿势将身旁的少年推到台前：“容我向大家介绍，他有很多的身份，绝世的戏子，最好的演员，猛鬼众的龙王，蛇岐八家眼中的恶鬼，以及——”

    他的假面似笑非笑望着源稚生。

    “你亲手所杀的，挚爱的弟弟。”

