    极北之地。

    通过空间通道，杜文没有意外的来到一片冰天雪地之中。

    刚离开异空间就可以直接感受到恐怖的寒流。

    这边跟其他地方温和的气候完全不一样，甚至都有一点不是人待着的感觉。

    都是零下的环境。

    这样的环境，普通人根本难以生存。

    就是不知道这里所谓的冰雪国是怎么样在这里生活的了。

    这样的环境物资应该极其缺乏才对。

    很多东西应该都要从外面其他地方送过来。

    让杜文都怀疑在这里创立的国家真有必要存在吗？

    会不会有点活受罪的感觉。

    四周释放了一点力量，直接将冰雪隔绝融化掉。

    虽然那寒流对他其实是没有什么影响的。

    但对于他这个没有感受到这么冷天气的外地人，还是有一些不自在的。

    能隔绝还是隔绝掉好一些。

    之后就在这冰雪环境之中快速行动起来。

    到处都是冰雪，绿色的环境不复存在，在天上飞着下面是白茫茫一片，很少会出现其他的东西。

    偶尔出现的兽类生物，其实也过得不怎么样。

    一直在天上飞着，杜文一直观察着下方的情况。

    顺着系统提示的方向，他现在逐渐靠近山区，不是前往冰雪国的方向。

    这也算是个好消息吧。

    本来他来拿东西就不想着让那些人知道什么的。

    如果在城内吸引了什么人，或则是多了什么动静什么的。

    那就不好了。

    一路上，杜文一直在想着。

    这次这核心碎片这边，会出现什么东西呢。

    就之前那边出现了永生教会的人，还有出现了灵和那大狐狸。

    这边，会不会出现什么比那大狐狸还要恐怖的存在。

    那就真倒霉了。

    也就是现在实力他真的是提升了，不然，真就只能赌运气了。

    山体连绵不绝。

    到处都是冰山，最高的地方甚至都比他飞的高度还要高。

    而且，到这边温度都已经不知道是到零下多少度了。

    就正常人在这边是生存都生存不了。

    又一处死亡之地。

    而这系统却显示着。

    这东西还在里面，在这山区里面。

    在这一座座冰山之中。

    “这东西藏的可真好，如果不是知道这地方有东西，估计就算个几百万年都没有人找到吧。”一路上，杜文吐槽着。

    真有一些地方的温度，已经到武者都承受不住的温度了。

    这片区域已经是真正的无人区域了。

    这里最多就是出现一些冰兽，已经跟这冰山同化的兽类。

    但也只有少数，这种地方这种环境根本不允许有大量的生物生存。

    而这样的家伙还有一个十分明显的特征。

    就是耐饿。

    很多都是不用怎么吃东西，只要进食一个次就可以一两个月甚至好几个月什么都不用吃。

    都是恐怖的存在。

    进化，是真的非常神奇。

    生命的适应力是真的非常强。

    因为不强的生命都已经死了。

    就算不上是什么生命了。

    也不知道人真的被逼到这种地方生活，能真正生活下去吗？

    是会进化出什么器官跟这些冰兽一样，还是直接死翘翘灭绝呢。

    一路上杜文胡思乱想着。

    这还好已经是接近了目的地。

    不然这一片白茫茫的冰雪地，真让人有一种烦躁。

    最开始或许有一种美丽，美好的感觉。

    而到后面，就是真的烦躁。

    非常烦躁的那种。

    “吼。”

    在路过一座冰山，他正好看到一头巨虎在咆哮。

    那家伙，有着天人六重的实力。

    都有点像是之前任务之中的家伙，根据之前他看过的信息，这家伙之前有过袭击天人，甚至因为肚子饿跑到人类城市袭击城市的经历。

    到后面是被冰雪国发布任务了。

    只是这里的环境太过恶劣了，如果是普通的天人六重，真人存在还会接任务。

    但接任务跑到这边一次。

    他们可没有什么兴趣，而且这家伙实力是真不弱。

    配合上这里的区域，对方优势的战斗环境。

    天人七重还真不是那么简单就可以对付这家伙。

    至于天人八重？

    那都一个个是长老了，哪里还会做任务，因为一些普通人？

    除非这家伙每天袭击一座城市，不然还是不可能的。

    天人九重就更不用说了，每一个都有自己的事情，怎么可能来这里。

    尽管这任务对他们来说很容易，但这样找过来来抓这家伙，也很费力浪费时间。

    在杜文想着要不要干掉这家伙。

    也算是除害的时候。

    下面的大老虎已经升空飞上来了。

    速度还挺快的，看着样子，他都感觉这家伙不是第一次袭击飞着的天人了。

    十分熟练的样子。

    “看样子，你自己做出了选择。”

    “既然自己找死，那就别怪我了。”

    看着飞过来的大老虎，虽然现在已经不用依靠对方做任务了。

    但随手的事情，为民除害也算是好事情。

    “陨星。”直接爆发陨星之力，直接冲着那朝着他飞过来的大老虎攻击。

    “吼。”

    随着一声虎啸，这大老虎开始逐渐融化了。

    甚至到最后都没有怎么样发挥实力。

    双方实力差距天大了。

    如果是一般的天人八重，对方可能还不会这么惨。

    但这遇到杜文，只能算是他倒霉了。

    小半个身体被融化，中间还被开了一个大洞，虎头只剩下一半。

    他只要不是灵什么的，现在肯定是死了。

    看着那大老虎的尸体从天降落。

    那边附近冒出来几个实力不弱的家伙。

    “怎么这么多恐怖的家伙？”

    “这是险地还是宝地啊？”

    感受着下面浮现出来的气息，杜文都有点懵逼了。

    按照他的想法，这地方可是完全的险地，但是作为一个险地可以产生这么多的天人生物。

    这地方明显不同啊。

    出了那大老虎已经算是惊人了。

    而这附近接连还有好几种其他品种的家伙。

    “这都是获得了什么东西然后突破了吗？”

    杜文也有点意外。

    这东西，正常？

    反正其他地方没有这么多恐怖的东西的。

    源气境就已经算是强大了，这么多天人生物，估计是想都不用想了。

    “算了，还是先去找东西吧。”

    就算对这里好奇，想检查一下，也不是现在。

    他还有着核心碎片要处理呢，另外现在世界变化可没有时间在这边呢。

    世界还需要有人去做点什么。

    而且，杜文有一种直觉，这里的变化。

    说不定就跟这核心有关系。

    不然怎么其他地方没有事情就这里出事了。

    很可能是有问题的。

    越想约有可能，快速的靠近。

    最终，在一座上万米的冰雪高山之中，他感受到了指示。

    那么高的地方，还有风暴冰雪，让他要飞都有点困难。

    飞了好几千米就老老实实的落下，爬上。

    “这东西要是真是人藏的，那我想要问候他家里人一下。”

    杜文忍不住爆粗口了。

    盯着风雪爆发着力量将风雪隔开。

    这让他的能量快速的消失。

    这估计还没有遇到危险，能量就先消失掉一小半了。

    “真是古怪的地方啊，希望上面没有危险吧。”

    心里想着，就这鬼地方应该没有什么东西可以生存吧，如果这都有，那肯定会十分强大的存在，那他现在这状态，估计还真对付不了。

    一路上想着，快速的向上，越过一道道的障碍。

    中间还遇到了不知道是为什么的雪崩，还有冰块碎裂崩塌下来。

    这都是突然就来的，都没有什么大征兆，十分的突然。

    如果是一般的存在都可以选择直接躺倒了。

    也就是杜文的能量还挺足的，直接将那雪崩和冰块全部给融化掉。

    只是这好像刺激到这里的冰雪了。

    更多的东西席卷而来。

    让杜文都产生了要不直接将这山给轰平了的想法。

    这简直是太欺负人了。

    虽然他现在还没有对付这天灾的实力，但他真要爆发行动起来，真不亚于天灾。

    多耗费几次力气直接将这山都给你打没了。

    这还是可以的。

    当然，这核心碎片具体怎么样就不知道了。

    “算你运气好。”

    一路上十分不爽，但杜文还是坚持住了。

    继续向前，攀爬上山。

    这些对于普通人犹如洪水猛兽的冰雪，遇到杜文的炙热能量直接就融化消失了。

    根本就造不成什么伤害。

    最多就是让他消耗一些体力而已。

    在距离山上还有五百米的时候。

    天上突然掉下了一块小山差不多大小的冰块。

    从天砸下。

    “靠。”

    这不知道被冰冻了多久的冰块，真就像是山，直接来了一个泰山压顶。

    让杜文不得不加速狂奔避开。

    而这冰山直接砸落在这山体上，让大雪直接快速的奔涌而下。

    这大冰山大雪山，像是被激活了一样。

    甚至这四周的狂风都有一种变得更大的感觉。

    人在这里都可以直接被风吃飞，这不是在开玩笑的。

    “这是要把我冻成僵尸吗？”

    杜文不爽的嘀咕着。

    而他此时已经感受到了，上面有什么东西看了他一下。

    从之前的冰山降落的时候，他就感受到了。

    甚至最开始那山体崩塌，那雪崩都是对方的成果。

    “真是会给我找麻烦。”

    看着上面的视线，杜文不爽的说着。

    上面的家伙他虽然不知道是什么，但这几百米距离他已经感受到了。

    而且就对方的气息十分浓厚，那呼吸声也很大。

    就对方可以在这山上生存的能力，说他实力弱小，杜文都不小心。

    “又是一个大麻烦。”远远都可以听到对方的一种呼吸声，这四周的强大狂风，还有这冰雪都仿佛是对方的杰作。

    真就呼吸都是恐怖的狂风啊。

    到现在，杜文也没有什么退路了。

    不管怎么样，还是跑到上面看看上面那家伙是什么东西再说吧。

    “呼。。。”

    随着越来越上，杜文感受到的呼吸越来越清楚。

    就几百米距离，其实按照杜文的实力应该很快速才对。

    但这也要看地方和情况啊，就这上面还有一个恐怖的大家伙压制，还有这四周的环境，这快得了？

    三分钟接近山顶已经算是强大了。

    稍微实力弱一点，估计直接都在下面上不来了。

    而到了这边，杜文也看到了这上面大家伙的路上真面目。

    一道这山顶，他就看到一个巨大的头颅挂在这山顶边上，一直呼吸吹气，他上来的地方，一直都是对方的出气口。

    “干。”

    看到这一幕，杜文都想发火了。

    而面前这生物，犹如又是一座山体，直接占据了这里。

    如果不是这家伙会呼吸，而且还可以感受到气息。

    说这里不是山顶，一点都不为过。

    强大的气息，恐怖的躯体。

    这家伙，是一条粗壮的大蛇，或则说，蛟龙。。

    头上的独角，是那么的明显，甚至可以看到，对方还有一个地方长着一个包。

    可能要生长出第二个角了。

    而这家伙，现在正在睡觉，根本就没有感受到杜文到来。

    可能是已经习惯了，可能是根本不在意。

    除了头对着杜文这一方向，他的身体在这山顶盘旋起来，爪子直接抓住这山峰，还有一部分的身体和尾巴直接缠绕着山体，蔓延到山下。

    刚才杜文在下面遇到的雪崩山崩什么的可能就是对方稍微活动了一下。

    然后引起的。

    这大家伙，说他上千米都有可能，就单单这头颅都比杜文身体大多了，杜文或许就只能跟他的爪子上的一个指甲相比。

    整个躯体是水晶体，有一种水蓝色的感觉，看着像是冰块做的，如果不会呼吸，不会行动，说是冰雕都有人相信。

    而现在，对方就占据在这里，睡觉？

    “这是在冬眠吗？”

    杜文看着这巨大的家伙。

    有点猜测，现在这大家伙，他感受到了强大。

    绝对是他见到过的最强大的家伙，就他现在这实力都感觉到了危险，而且无法确定对方的实力。

    甚至比面对之前的九尾狐狸还有艾丽都感觉更危险。

    这家伙仿佛跟之前那两个家伙不是一个级别的。

    而艾丽之前又说过，这个世界无法突破天人九重。

    虽然对方都已经说过了，但现在看到这家伙，杜文感觉对方是不是说错了。

    或则是他面前这家伙就是一个例外。

    这冰山可能都是因为他而产生的。

