    第657章小番外19

    “你明明知道，我想听的不是这句。”赵又又跑上前，不死心地拉着他的袖子。鼓着腮帮子气呼呼地说道。

    徐晏停下步子，看着她，忽然间换上了一副严肃认真的语气唤她道：“赵又又！”

    “干，干嘛？”赵又又的气势瞬间就弱了，可到底不甘心，嘟囔道：“就想让你说一句喜欢我有那么难吗？”

    “我喜欢你！”下一秒，熟悉的声音从她耳边飘过。

    “你……”赵又又还想要继续抱怨，忽然意识到对方说了什么，整个人愣了一下，抬起头愣愣地看着她，长睫扑闪了两下，紧跟着傻笑出声。

    “可以走了？”下一秒，手被对方握住。

    徐晏拉着她离开了食堂门口。

    走了没几步，就听得那丫头哼哼唧唧道：“不行了，我好撑啊？要不你背我吧？”

    见徐晏一个眼神看过来，赵又又立马怂了，讪讪道：“我开玩笑的。”

    徐晏：“你刚吃撑，散步有助于消化。”

    “好吧！”就这样，两人顶着太阳在校园里走了半个多小时。

    总算感觉胃里没那么撑了，赵又又路过一个亭子，跑里面一屁股坐下，再也不肯走了。

    徐晏倒也没有催她，倒是赵又又坐了一回，忽然抬起头看向身边的人道：“徐晏。”

    徐晏侧眸朝着她看过去。

    赵又又：“我刚才看到食堂里好像有冰淇淋卖。”

    所以？

    赵又又舔了舔嘴唇道：“我们去买吧？”

    “不撑了？”

    “我觉得一个冰淇淋还是可以吃下的，去吧去吧！”少女的声音清甜娇软，在这个烈日炎炎的午后，自带着一股凉气。

    徐晏盯着她看了许久，最终还是妥协地跟着她往回走。

    只可惜，这么热的天气，食堂的冰淇淋卖的特别的好，才这么一会会已经卖完了。

    原本满是期待的小脸就这么肉眼可见的垮了下去。

    “这么想吃？”徐晏一向自控，这些年，除了她请他吃过的软糖外。很少碰甜食。

    以至于每次看到他买糖果，家里人都会觉得很诧异。

    赵又又点了点头，“你不觉得这么热的天气，吃冰淇淋是一件特别幸福的事情吗？”

    徐晏还真没办法把幸福感跟冰淇淋联系起来，只能说这丫头太容易满足了。不过看她这么想吃，随即把她带到了附近的咖啡店里。

    咖啡店的冰淇淋都是桶装的，论球卖的，赵又又盯着看了半天，纠结到底要买那种口味，哪种口味都好想吃，看来看去看了半天，最终选了一个双球的。

    赵又又拿到冰淇淋后，心满意足地挖了满满一大勺，正准备往嘴里送，忽然看到旁边一对小情侣正用两根吸管喝同一杯饮料，心念一动，忍不住将手里的勺子转了个方向，递到了徐晏唇边道：“我们一起吃啊！”

    “你吃吧！”徐晏看了一眼，并没有张口。

    “哦！”没能体会到和对方一起分食的快乐，赵又又忍不住有些失望，不过一想到两个冰淇淋球都是自己的又不由得开心起来。

    赵又又一口气吃完了两个冰淇淋球，只不过没一会便变了脸色，捂着肚子道：“我好像肚子不舒服，我去下厕所！”说完，便火急火燎地冲了出去。

    等到出来的时候，脚步虚浮，脸色白的不像话。

    “你没事吧？”徐晏蹙眉看着她。

    “没事！”赵又又摇了摇头，没好意思说自己好像吃坏了肚子，故作轻松地朝着徐晏扯了一抹笑道，“那个，我突然想起来我还有点事，下午就不陪你继续军训了，我先回去了。”

    “我送你！”徐晏看了一眼她的脸色，这丫头分明就是身体不舒服。

    赵又又忙不迭的摆手，“不用不用，我自己可以的，军训快开始了，你快回去吧！我也要回去了。”说完，就要转身。

    结果，手腕被抓住……

    徐晏直接走到她跟前蹲下道：“上来，我送你。”

    赵又又盯着他的后背，惊喜来的如此突然。

    虽然她确实挺想让对方背的，只不过距离他下午的军训没多长时间了，若是送她回去再返回来肯定来不及。他上午就已经因为自己请过假了，下午若是再迟到……

    赵又又不希望他在教官和同学面前留下不好的印象，所以忍痛拒绝道：“我真的没事。”

    “快点，不会迟到的。”徐晏催促道，“不过，你一直磨蹭的话就不知道了。”

    赵又又最终还是忍受不了诱惑趴在了对方的背上。

    徐晏背着她起身。

    少年的背跟她想象中的一样，宽阔又踏实。

    赵又又双手圈着他的脖子，鼻尖能闻到他头上淡淡洗发水的味道，很好闻，很安心，仿佛连肚子都没那么疼了。

    从她的角度，能够清晰地看到他的侧脸，轮廓分明，像是一件完美的艺术品。耳廓看起来很软上面一层薄薄的绒毛逆着光线，清晰可见。

    赵又又一时间手痒，忍不住伸手轻轻碰了碰，只见背着他的人脚下的步子顿了一下，身体一下子变得僵硬，背着赵又又的手分明紧了几分。

    虽然对方很快又恢复如常，但赵又又还是感受到了对方那一瞬间身体的紧绷。

    没想到这人居然这么敏感。

    赵又又拼命忍住笑意，仿佛发现了什么有趣的玩具般，开始故意一下一下戳着对方的耳朵上的软肉。

    终于，徐晏不再忍受她的胡闹，直接把人放下道：“不难受了？”

    赵又又瞬间被看的心虚不已，硬着头皮道：“我感觉好多了，那个，要不我还是自己回去吧？”

    徐晏看着她，最终还是坚持把那丫头送回了学校。

    一直看着她进了宿舍这才转身。

    军训结束后，徐晏看了一眼手机，发现和对方的聊天框静悄悄的。

    一整个下午，那丫头居然一条信息都没有给他发。

    这对她而言并不正常。

    那丫头喜欢给他发信息，哪怕没什么事，也能给他发一堆乱七八糟的短信。徐晏不放心，随即拨通了对方的号码，只不过想了很久却没人接。

    徐晏又试着弹对方的视频。

    终于，那边有人接通了，只不过画面上出现的不是赵又又，而是她的室友。

    (本章完)

