    “父亲……”云中鹤哽咽。

    里面旁坐的敖心猛地一颤，眼睛睁开之后，看到云中鹤的第一眼反而充满了迷茫。

    那种感觉就仿佛是自己做梦了吧。

    接下来，又仿佛知道自己身处于现实，却又不敢相信，于是又用力摇了摇头。

    足足好一会儿后，他才彻底反应过来，此时不是在梦境，而是现实。

    眼前这个人，确实是那个朝思暮想，梦牵魂绕的养子。

    顿时间，敖心的双眼瞬间就红透了。

    云中鹤上前，保住了父亲的臂膀。

    “母亲很好，妹妹也很好，而且也已经嫁人了，还生了三个孩子。”云中鹤道：“妹夫是一个大学问家。”

    敖心张了张嘴，仿佛想要开口说话，但最终没有说。

    因为整整几年时间，他都没有开口说一个字，说话的功能仿佛都退化了。

    “另外告诉您一个天大的好消息，敖玉兄长没有死，一会儿您就能看到他了。”云中鹤道。

    敖心更加瞪大眼睛，不敢置信这个消息。

    然后，无穷无尽的幸福感，狂喜感涌向心头。

    他忽然觉得上天如此眷顾他，对他太好了，竟然把他失去的东西都还回来了，如此他觉得这几十年的囚禁都是值得的。

    足足好一会儿后，敖心还是觉得一个字都说不出来。

    就只是仿佛要高兴得炸开一般，眼泪狂涌而出。

    …………………………

    接下来，云中鹤亲手释放了义父风行灭。

    然后得到了一个坏消息，他最早的那个养父公孙马，已经过世了。

    就是公孙羊的师兄，那个为了保护云中鹤和敖玉，背叛了大赢帝国，结果被公孙羊斩断手脚的那个。

    他最终没有熬到云中鹤的归来。

    许安亭依旧建在。

    他见到云中鹤的时候，同样是泣不成声。

    风行灭和许安亭，真的是灰暗绝望渡过了这几十年。

    他们不像是敖心，充满了绝对的意志，觉得云中鹤一定会杀回来。

    风行灭和许安亭没有这个意志，绝望之后，整个人如同行尸走肉一般在囚牢里面。

    等再一次见到云中鹤的时候，整个人的灵魂才稍稍复苏过来。

    而见到云中鹤最最激动的人是袁天邪，他哭得上气不接下气。

    没有见到云中鹤的时候，他充满了无限的期待，但见到云中鹤之后，他更是绝望。

    他觉得自己的一生，肯定是能够建造丰功伟业的，是能够成为云中鹤的第一大臂助的。

    但是现在一切都结束了，大咸魔国也灭亡了。

    而他袁天邪，觉得自己什么事业都没有完成，怎么能不悲痛欲绝？

    云中鹤拍了拍他的肩膀道：“不是这样的，我们的任务，我们的使命还没有完成。”

    袁天邪重重叩首道：“为了主人，我愿意粉身碎骨。”

    ……………………

    最终，云中鹤来到了一间囚室里面。。

    这里面关的是赢佉。

    这也是变化最大的一个人，他看起来仿佛和敖心一样老，但现在他还是壮年啊。

    可是，已经须发全白，长发如同杂草一般。

    这位曾经雄姿英发的四皇子赢佉，形容废人。

    当时灭掉大周帝国之后，他率领几十万大军杀入了大西帝国，何等朝气蓬勃。

    但是在那之后，赢帝揭露了自己的身份，统一了东方世界，建造了大咸魔国。

    而且，云中鹤彻底生死未卜。

    赢佉的世界彻底崩塌了。

    他知道他父皇有很多秘密，而且有非常神秘的力量辅助，但是他并没有太过于关注，他觉得父子也是君臣，君王保持神秘感是必须的，作为儿子不能居心叵测去揣摩君父。

    但是当一切爆开之后，他做出了最激烈的反应。

    他当时直接要率领几十万大军反抗大咸魔国，而且要在大西帝国直接割据，建造全新的大赢帝国，彻底否定大咸魔国。

    结果，他失败被捕了。

    见到云中鹤的一刹那，他足足好一会儿才反应过来，道：“云……云中鹤？”

    云中鹤道：“是我，四皇子。”

    赢佉颤抖道：“一切都结束了？”

    云中鹤道：“对，一切都结束了，大咸魔国灭亡了。”

    “灭亡得好，灭亡得好……”赢佉哈哈大笑，一边笑，一边大哭，拍打着地面，嘶吼道：“灭亡得好，灭亡得好……”

    接下来，赢佉又哭又笑，完全无法控制自己。

    “好啊，好了，大咸魔国灭亡了，就算现在粉身碎骨，我也瞑目了。”赢佉沙哑道。

    云中鹤道：“赢佉，你要振作起来，你不能死。”

    赢佉道：“为何？”

    云中鹤道：“因为你赢氏皇族的人，死的死，抓的抓。你的皇兄赢颂，刚刚帮助我灭掉了魔京，然后就……自杀了。赢氏家族的重担，只能由你承担起来。”

    赢佉道：“云兄，我赢氏家族还有未来吗？”

    云中鹤道：“当然，你赢氏家族作为天下几大亲王之一，还有千年基业，如今只是受到了一个小小的挫折而已。”

    …………………………

    该救的人，都已经救出来了。

    但是还有两个重要的人，云中鹤的儿子云尧，还有曾经大西帝国的鲜血女王。

    还有最最重要的香香公主。

    这三人没有发现。

    找遍了整个地下囚牢，都没有这两个人的身影。

    云中鹤压制内心的不安，依旧把这些亲人故旧带回到地面上，先沐浴更衣。

    然后，美美地吃饭。

    这些人刚刚走出囚牢，精神上还非常疲倦，所以早早就去休息了。

    云中鹤见了灵珠公主。

    “赢珠，没有找到云尧。”云中鹤问道：“当时，他是一起被关押下去的吗？”

    灵珠公主脸色煞白，道：“是啊，当时他和敖心爷爷是一起被关押到地下囚牢的，然后彻底封闭了通道，并且有专门的一伙人守卫他们，并且负责他们的吃喝。”

    接着，灵珠公主颤抖道：“爹爹，夫君他会不会出事？”

    “放心……放心。”云中鹤安慰道：“或许是因为他太重要，你的祖父也把他带走的。”

    灵珠的祖父，指的当然就是大咸魔国的皇帝。

    “你放心，我一定会把他带回来的。”云中鹤道：“你好好照顾你母亲，照顾你的孩子。”

    ……………………………………

    接下来，云中鹤为前大赢帝国太子赢颂，举行了一场恢宏的悼念会。

    接下来，云中鹤册封赢佉为大炎帝国赢亲王。

    并且，派遣一艘巨型飞艇，将赢颂的遗体运回到大赢王陵埋葬。

    作为新的赢亲王，赢佉亲自护送赢颂的遗体返回赢京。

    敖玉确实比云中鹤孝顺，接下来他几乎时时刻刻都跟随在父亲敖心身边。

    不管是吃饭，还是散步，还是晚上睡觉，父子二人都睡在一个房间的两张床铺上。

    “父亲，需要我立刻送您去云州吗？”云中鹤问道：“去见母亲和妹妹？”

    敖心摇了摇头道：“不用了，以后再去。”

    他是真舍不得离开两个儿子身边，尽管非常想念老伴和女儿，但是刚刚回到儿子身边，不舍得分开的。

    云中鹤道：“江州那边，我已经把我们家重新修建了，以后母亲和妹妹也回来居住。当然也未必能行，因为妹妹的两个孩子都要上学，新式的学校还没有在江州完全普及。”

    敖心笑道：“我去哪里都行，哪里都行。”

    ……………………

    云中鹤终于接见公孙羊。

    “罪臣公孙羊，拜见皇帝陛下，万岁，万岁，万万岁！”公孙羊一丝不苟地叩拜行礼。

    云中鹤道：“公孙羊，云尧呢？香香公主呢？鲜血女王呢？”

    公孙羊道：“罪臣一定知无不言，言无不尽。但是在此之前，罪臣先恭祝皇帝陛下灭掉了大咸魔国，创建了千秋伟业。”

    云中鹤眯起眼睛，望着公孙羊，心中冷笑。

    他这唱的是什么把戏？

    公孙羊道：“陛下，您把燕蹁跹派到了魔京来作为卧底是吗？”

    云中鹤没有回应。

    公孙羊道：“尽管他掩饰得非常非常好，但是两年之后还是被我发现了。但是我没有动他，最近陛下是不是收到了两个关键性情报？第一个是关于黑暗炸弹的情报，具体数量都清清楚楚。第二个是妖娆夺了重炮和炸弹，有人汇报给您，所有的炮弹都已经到了最合适的位置了，所以您隔空引爆这些炮弹，直接破了魔京城。”

    云中鹤往后一躺，依旧没有说话。

    公孙羊道：“不仅如此，妖娆和大祭师联手要谋害大赢王，但是却被大赢王逆转了，而这其中最关键，也是我的手笔。”

    云中鹤道：“公孙羊大人，果然还是如此的深不可测啊。”

    公孙羊道：“陛下见笑了，和您比起来，罪臣完全是微不足道之人。”

    云中鹤道：“公孙羊大人告诉我这些，莫非是想要告诉我，你公孙羊立有天大的功劳了？”

    “不敢，不敢……”公孙羊道：“罪臣在皇帝陛下面前，哪有什么功劳？”

    云中鹤道：“我很想知道，你为何这样做呢？”

    公孙羊道：“因为皇帝陛下您才代表了正义，代表了强大，代表了将来。”

    云中鹤道：“燕兄，请进。”

    片刻后，一个肥胖的中年男子走了进来。

    这……就是燕蹁跹？

    真的完全看不出来他原本的模样了，整整肥了大一圈，而且看上去最多只有三十几岁。

    他在魔京潜伏时候的身份，一直都是总管，掌管着几千名奴隶。

    这个人真的会大变身啊，不管是和之前的燕蹁跹，还是花满楼，都没有一点点相似了。

    “燕蹁跹大人，别来无恙啊。”公孙羊道：“我秘密见过你几次，但是你却从来没有见过我。”

    燕蹁跹道：“还是见过的。”

    云中鹤道：“燕兄，这位公孙羊大人说，关于黑暗炸弹的数量，是他给的？”

    燕蹁跹道：“陛下，臣确实收到了两份情报，一份是关于黑暗炸弹的数量，还有一份是关于几千箱炮弹搬运的具体位置。我曾经以为是大赢王给我的情报，但现在想来应该不是他。”

    燕蹁跹的意思很清楚，或许这情报真的是公孙羊给的。

    燕蹁跹继续道：“其实，不需要他们给，臣也已经得到了准确的情报。臣是魔京的一个奴隶总管，这些变异秃鹫都是臣麾下的奴隶喂养的，所以那一天出动了多少变异秃鹫，就有多少黑暗炸弹。而且黑暗炸弹运出来的时候，数量太多了，关键是这东西很渗人，隔得很远就不舒服，想要呕吐，所以尽管臣没有仔细去数，但大致数量还是知道的。还有那些炸弹的具体位置，接到您的命令之后，我立刻去检测这些情报，其实一切比我们想象中要简单。因为这些炮弹数量太多了，所以很多情形下，都是派遣强壮的奴隶去搬运这些炮弹的，他们防谍意识，并不是很强。”

    公孙羊道：“那是因为人心散了，而我睁一只眼闭一只眼。否则你的谍网，早就被我连根拔起了。”

    燕蹁跹没有理会，而是朝着云中鹤躬身道：“陛下，您有需要的话，随时都可以唤我。”

    云中鹤点了点头道：“燕兄辛苦了。”

    燕蹁跹退了出去。

    ………………………………

    “公孙羊大人，你究竟想要什么？”云中鹤问道。

    公孙羊跪下叩首道：“臣只想要效忠于皇帝陛下，鞠躬尽瘁死而后已。”

    云中鹤道：“我的儿子云尧呢？香香公主呢？鲜血女王呢？”

    公孙羊道：“应该是大咸魔国皇帝把这三人带走了，因为云尧和香香公主对于陛下您来说，都是最重要的人。”

    云中鹤道：“那为何要带走鲜血女王？”

    公孙羊道：“臣不知。”

    云中鹤道：“大咸魔国皇帝已经消失十年了，他做什么去了？”

    公孙羊道：“想要成仙去了。”

    啥玩意？

    成仙？

    你以为这是修仙世界啊？

    公孙羊也咧嘴，对于成仙这个词也很蛋疼。

    “尽管听起来非常荒谬，但是大咸魔国皇帝真的是去修仙了，而且还带走了几十万变异武士一起去的。”公孙羊道：“虽然我不知道他怎么修仙，但是这几十万变异武士应该都是他修仙的养分，都是用来牺牲的。”

    这更荒谬了。

    这个世界上可没有什么吸星大法，也没有什么北冥神功，想要强大的武功，就老老实实地练武，没有什么吞噬内功的说法。

    这位皇帝陛下带着几十万变异武士？想要做什么？

    公孙羊道：“大咸魔国信奉的是黑经，讲究的是死神永生，所以大咸魔国皇帝不仅仅带去了几十万变异武士，而且还弄死了亿计的奴隶，用他们的尸骸建造了一个巨大的地下圣殿。”

    这一点云中鹤也知道。

    公孙羊叹息道：“当一个人以权力为最高目标的话，一旦实现了权力巅峰，那就会很寂寞空虚的。就会去追究更高的目标，就是长生不死，就是得道升天，成神成仙。但是这个世界哪里有神仙啊？都是荒诞的事情，您见过最多所谓的神仙了，尤其是天祚神皇，他所谓的神迹都是您创造出来的。”

    云中鹤道：“大咸魔国皇帝想要成仙？可有具体的目标？”

    公孙羊道：“有，他说要灭掉圣庙，这样一来他就是整个世界独一无二的至高主宰了。”

    灭掉圣庙？

    这个目标可比成仙扎实多了。

    云中鹤道：“那大咸魔国皇帝此时在哪里？”

    公孙羊目光往下望去，充满了神秘的口气道：“他……就在我们的脚下。”

    云中鹤眼睛又一缩。

    在脚下？

    这位黑暗大帝，果然在地下金字塔群里面啊。

    公孙羊道：“陛下可是要找到这位黑暗大帝，并且消灭他？罪臣愿意为陛下效劳。”

    云中鹤道：“你要背叛黑暗大帝？”

    公孙羊冷笑道：“一个要成仙的人，已经不需要别人的效忠了。臣愿意为皇帝陛下您赴汤蹈火，粉身碎骨。”

    云中鹤道：“你要效忠我？”

    “是的，陛下。”公孙羊道：“请陛下成全。”

    云中鹤目光眯起道：“好啊，我去地下找黑暗大帝，还需要你的帮忙。”

    公孙羊道：“臣虽然对于地下的黑暗金字塔群也不太熟悉，但臣愿意尽心竭力，一心一意为陛下效命。”

    云中鹤道：“想要为我效命？当然可以，但是我现在心里有些不痛快，等心里痛快后，我才能接受你的效忠。”

    公孙羊颤抖道：“不知道如何才能皇帝陛下心情痛快？”

    云中鹤道：“我的第一个养父公孙马，听说是你的师兄，而且是被你斩断了手脚？”

    这话一出，公孙羊脸色煞白，立刻跪下，拼命磕头出血道：“陛下饶命，陛下饶命啊……”

    云中鹤脸色一寒，道：“犯下的罪过，难道跪下喊一声效忠就可以抵消吗？这个世界上哪有这么容易的世界，先接受惩罚，洗清罪孽，再谈效忠吧。”

    接着，云中鹤大声道：“来人啊，将公孙羊的双腿双脚全部斩掉！”

    ……………………

    注：终于写完了，六一节快乐。

    不争月票榜了，但如果愿意的话，还是可以投给我啊，免得名次太难看，谢谢大家。

