    林昭到青州之后的绝大多数时间，都待在了这个青州军大营里。

    但是他身上的青州团练使只是一个兼职，他的本职是青州刺史，主政青州才是正职。

    当然了，对于林昭来说，将青州军尽快训练起来才是正事，不过即便如此，青州的政务也不能完全放下，毕竟青州军是要依附在青州五县之上的。

    管好五县，才能弄好青州军。

    跟赵歇简单交代了一番青州军的事务之后，林昭便骑着自己的马，回到了青州城的刺史府里。

    回到官邸之后，林昭先是去洗了个热水澡，然后躺在床上休息了一个多时辰。

    因为大营里的水还没有备好，这段时间林昭一直没有怎么洗澡，弄得浑身不舒服。

    洗完澡休息了一个多时辰之后，时间已经到了下午，林昭先是换上了一身干净衣裳，准备去刺史衙门办差。

    他刚走出去没有几步，突然想起了什么，犹豫了一会儿之后，还是回去换上了刺史官服，这才朝着衙门走去。

    没有办法，他现在还是太年轻了。

    他这个年纪，如果不穿官服，恐怕衙门里没有几个人会认他，说不定还会有人把他赶出来，虽然先扮猪被人欺负之后，再亮出身份打脸的戏码很爽，但是实在是没有什么必要。

    林昭现在的身份，已经看不上这种小孩子把戏了。

    衙门就在刺史府附近，林昭换上官服之后，很快就来到了衙门里，此时的他一身合身的绯红官服，衙门里的每一个人见到他，都毕恭毕敬的低头，口称使君。

    这就是主官的好处了。

    从前林昭在詹事府，在门下省做官的时候，虽然地位不低，权力也不低，但是毕竟不是衙门的主官，平日里上班下班都要按时按点的点卯，生怕上司挑自己的麻烦。

    但是现在林昭就是青州最大的官，整个青州没有人能够约束得了他，整个衙门里的所有人见到他，都要低头行礼。

    更重要的是，他想上班就上班，不想上班就可以在家里睡觉。

    林昭这不是第一次到自己的衙门，刚来青州那天他就到这衙门里转过，进了衙门之后，同样一身红色官服的宋岩，匆忙赶了出来，对着林昭毕恭毕敬的低头行礼。

    “见过使君。”

    “不知使君今日回衙，下官有失远迎，还请使君恕罪。”

    中州的别驾是正五品下，按照朝廷的规矩，五品及五品以上的官服便是红色的，这位宋别驾是整个青州衙门体系里，除了林昭之外，唯一一个穿红色官服的人。

    林刺史背负双手，淡淡的看了宋岩一眼：“近来可有要本官亲自处理的事务？”

    宋岩神态恭谨，低声道：“回使君，衙门里的差事，下官都一一处理了，不曾有什么大事，因此不用使君亲自处理。”

    林三郎面色平静，开口问道：“我到青州十余日了，一点要我这个刺史处理的事务都没有？”

    听到这句话，宋岩微微一愣，然后低头苦笑道：“使君，实在是没有什么大事情，下官……断不敢欺瞒上官。”

    林昭似笑非笑的看了一眼这个已经年近四十的青州别驾。

    “宋别驾，本官是年纪不大，但是却不是小孩子。”

    “我在门下省任了两年多给事中，每日桌案上从中书到六部的文书，不知有多少，你是不是觉得，我对衙门里的事情一无所知？”

    宋岩抬头看了看林昭，深呼吸了一口气，深深低头。

    “使君，这几天您都在城外大营里忙活，有些需要使君处理的急事，实在耽搁不得，下官见您在忙团结兵的事情，便……便斗胆越俎代庖了。”

    “请使君恕罪。”

    这是意料之中的事情。

    一来是林昭年纪小，自然会被人看轻，二来是因为林昭一到青州，就一门心思的扑到了城外的大营里，就会让宋岩这些青州官员觉得他还是一个贪玩的少年，便准备绕过林昭这个刺史，自行打理青州。

    说白了，就是想要架空林昭。

    “宋别驾，你不老实啊。”

    林刺史微微叹了口气，开口道：“我到青州之后，是十分信任你的，甚至委托你处理青州日常的事务，但是你却把我当成了孩童。”

    “自我到青州之后，州衙里所有的文书，统统都送到我公房里来，我要一一核验。”

    说到这里，林昭继续说道：“稍后，让青州司马来见我，今天傍晚下值的时候，州衙门里所有的官差吏员，没有我的命令，一律不得走出衙门。”

    说到这里，林昭声音低沉。

    “如果有人擅离衙门，本官会上报吏部，另择人替了他的位置。”

    林刺史看着宋岩，似笑非笑。

    “请宋别驾代为转告他们，吏部我很熟。”

    吏部林昭当然很熟，周胖子的老爹周嵩，至今还是吏部尚书。

    一般的刺史上报吏部本州的人事问题，吏部都会给面子，更不要说是林昭了，就算他现在上书要换了宋岩这个别驾，估计吏部那边也会很干脆的点头同意。

    至于青州司马……

    司马这个职位是正六品下，主要负责本州的公共安全，也就是类似警察的差事，林昭要掌握青州的政权，除却宋岩这个别驾之外，当然要见这位青州的“公安局长”了。

    宋别驾额头上全是汗水，他恭敬低头：“下官遵命。”

    “下官这就是办。”

    林昭点了点头，背着手走了。

    等林昭走了之后，宋岩用袖子擦了擦额头上的汗水，心里仍旧有些后怕。

    倒不是林昭在他面前表现的有多么厉害，而是因为林昭身后……有一位执掌中枢的宰相！

    真是朝里有人好做官啊。

    宋岩微微叹了口气，转身去按着林昭的吩咐，通知衙门里的人员去了。

    而另一边的林昭，回到了自己的书房之后，正在翻看书房里的一些杂书，突然书房门口一阵敲门声，一个低沉的声音传来。

    “公子，大通商号的消息。”

    这个人也姓林，名叫林寿，是林昭从长安带到青州来的小厮，原先在平康坊林家当家丁，林昭见他机灵，便讨要了过来当个跟班。

    林刺史点了点头，开口道：“送进来罢。”

    林寿这才推门进来，把一个信封放在林昭面前。

    林三郎看了看眼前的信封，问道：“还是北边的消息？”

    林寿微微摇头，开口道：“好像是长安城的消息。”

    林昭微微皱眉，伸手拆开了这封书信，只简单看了一眼，眉头就皱的更深了。

    这张纸上的内容很简单，只有短短两行字。

    “尚书仆射崔衍因收受巨贿，于四月罢相。”

