    这是“天”与“龙”的征战！

    他们血战于这片洪荒天地，两尊无限逼近盘古层次的巅峰大能，燃烧了一切生命、意志，只为决出最后的道路贯彻者。

    “轰！”

    天穹被击碎了！

    一切都归于混茫，恍惚似回到了最古老的混沌时代，所有的都是迷蒙的。

    “咔嚓！”

    时光长河，被截断了！

    岁月的演变，截止了，它不再往后流动，因为都被无上的神通蒸干了！

    两尊盖世的大能，他们杀破了光阴，连万道万象的存续都给终结！

    天道，掌御三千大道，运转宇宙秩序。

    此刻，为了杀伐龙祖，抽调了最大的算力，自然世界都被影响的卡顿，还有什么程序能前行？

    而龙道，更是浸染了宇宙的造化，疯狂之下，彻底放开，不顾一切，万灵都在畸变、扭曲，崩溃了世界的规则！

    龙祖对道祖恨的深。

    鸿钧给苍龙留下了最苦痛的伤痕，巫妖的纪元走来，一直被安排的明明白白。

    不过，祖龙亦有奋死的反击，要杀出一片天。

    他连天帝都敢同化，让人皇都化作真龙，人道之下，无量族群，都在染指，转化为龙族。

    这样的他，哪怕是面对绝境，也会高唱勇气的赞歌！

    龙战于野，其血玄黄！

    他杀到疯，战到狂，打出了不可思量的杀伐，破灭了宇宙八荒，毁灭了天地玄黄。

    一切作为，只为了拼杀掉钧天！

    他似乎是成功的。

    哪怕钧天统御大道三千，连冥河魔祖的杀戮之道都在掌握中，战力凶猛，在面对激奋到极致的龙祖，却也不能速胜碾压，甚至于还在被溅一身血，以命换命。

    天道广博，无所不包。

    但……

    龙道亦胜在精纯，且，苍龙大圣一生，经历过的血战杀伐太多太多了！

    龙凤的时代，他拼杀过魔祖，征战过凰祖，与天帝都厮杀过！

    巫妖的纪元，攻伐过妖皇，力拼过东华……几番大起大落，到头来他还是站在巅峰！

    道祖尊贵，鸿钧的地位崇高，是维护洪荒运转的程序员、管理员，谁都要卖他几分面子。

    可真刀真枪的干起来，死中求活，绝处逢生，他就没有祖龙那么经验丰富了！

    打着打着，祖龙似乎就要杀破了困境，作为被算计的棋子，竟是要将棋盘给掀过来，砸到棋手的脸上！

    只是……

    “愤怒吗？”

    “愤怒就对了。”

    “我要的……就是你的愤怒啊！”

    钧天笑着，虽然他受伤了，在淌血，却是意味深长，“只有你的愤怒，才可以承载最大的罪。”

    “怒触不周！”

    他轻语着，有那么一瞬，龙祖的大道偏移了！

    这是一种扰动，是在对根基的动摇！

    且，同一时刻，因果的枷锁绷紧，祖龙染指天之道的隐患、人道嘉奖中埋藏的伏笔，全都在发作！

    而这还不是终结！

    “斩道！”

    钧天高喝，不过刹那，是无上杀道的降临，演化自冥河的杀戮之道，被他活用了，精妙玄微，斩在了龙祖的心灵之上，让他对道的统御模糊了！

    恍恍惚惚，懵懂迷茫。

    他像是失去了本心，偏执而躁动。

    ——在哪里跌倒，就在哪里爬起。

    鸿钧刚在冥河那里吃了大亏，此刻就活学活用上了。

    虽然他嘴上不承认，但他心底是赞叹的，魔祖冥河尽管腹黑，却是奇思妙想，开创了斩我明道。

    这条路，鸿钧不会走，哪怕他能走——天道包容一切，三千大道俱在其中，你的道很好？马上就是我的了，纵使比不上开创者。

    不过，他不会走这条路，却也能化用在杀伐间，此刻斩在祖龙的心头，让他恍惚，是无上的精神杀伐！

    即使他不是冥河魔祖亲降，论杀伐能力远不如正版，却也有了奇效。

    大道的偏移，因果的干涉，心灵的扰动。

    一连串之下，让最恐怖的事情在发生，苍龙身不由己的在动，全心全力撞向了……不周山！

    当他回醒时，这已成了大势狂澜，木已成舟！

    “怎么可能？！”

    苍龙咆哮，觉得太过于不可思议了。

    “傻龙啊！”钧天付出了血的代价，如此强控一尊无上大能，哪怕有着布局，也是大出血，“你觉得，应龙的活跃，我有没有在背后支持一手呢？”

    他让苍龙做个明白鬼。

    早在很多年前，那个藏头缩尾的小家伙出现在他面前时，一切就顺理成章了！

    他给出了很多好东西，各种权柄不要钱的送。

    敕封应龙权柄，授予她尊贵的地位。

    而今，应龙成祖，龙族的祖！

    “人人如龙？呵！人人如龙！如哪条龙！”

    鸿钧补上了一脚，一切都无可挽回。

    苍龙撞上了不周山！

    这座神山，哪里是那么好触碰的？！

    不是太昊，谁碰了，还是要打断它，注定了会有滔天的因果！

    何况是此时！此刻！

    钧天施展了至高的神法！

    “天道恒一！”

    残破的造化玉碟，是当年献祭后缝缝补补的至高神器，虽然失去了那份惊天动地的威能，但做为洪荒的权柄象征，仍然有着不可思议的妙用。

    它的催动，干涉着整片战场，在将怎样恐怖的情况锁定，打入真实岁月时光的收束，成为一个关键的节点！

    “天道的解封，本尊的出狱，就摆脱你了！”

    钧天笑着，对苍龙如是道，“无量量劫不出？可惜！无量量劫已至！”

    “而罪人，便是……”

    “你——苍龙！”

    “不！”

    祖龙悲啸，但他控制不了他自己，只能在撞上不周的最后瞬息，变了形体，让这样的一口无上黑锅不会彻底挂在他的身上，不会令龙族因为他而蒙羞，被天地众生所指责。

    哪怕背后另有真相，是至强者的博弈，是他技不如人，战败了，被控制了，巅峰的古神大圣都能明白怎么回事。

    但是这一战，是清算因果的一战，是盖棺定论的一战，此战之后，前尘往事尽付尘埃，再不存在翻案什么的。

    谁都知道，不是苍龙真想撞山，祸害了众生，缺少公德心。

    但是，表现如此，便会统一口径，这锅他背定了！

    锅。

    祖龙是不在意的。

    他何等超然！

    只要不是混到罗睺那人人喊打、踩在脚下无数年的份上，他怕黑锅吗？

    不怕！

    要知道，龙族的宏大战略，让众生化龙……曾经有过岁月，一些腹黑者给他泼脏水，说“龙性本淫”，龙祖更是淫中之淫。

    龙祖也不曾在乎。

    可今朝……

    龙族惨淡，已经折腾不起了。

    他背负滔天因果也不惧，却不想让族群也被他牵连。

    所以……

    “我是……共工！”

    他化出了身为共工祖巫时的形体，在人道中记录的身份信息。

    最后时刻，他以巫族祖巫的身份，与盘古开天辟地最醒目的地标建筑……撞上了！

    燃烧到最辉煌姿态的龙之道！

    至高盘古遗留世间的痕迹！

    这是惊世的碰撞！

    在这一刻。

    哪怕是复刻的洪荒，也充满了最惊悚的气息，是无上力量的复苏，是最后的绽放！

    第一时间，共工头破血流。

    但是……

    如此决绝的撞击，似乎也崩溃了怎样的秩序，让那不周山……断裂了！

    “咔嚓！”

    天……晃动了。

    “归来兮……归来兮！”

    钧天抬起了手臂，似乎将怎样的事物摘取了下来。

    “自由啊……”

    他长叹着，成为这片战场中最可怕的风景。

    ……

    “我有种不详的预感。”

    踏在锦绣山河间，独对万古青天一株莲，一尊伟岸的龙首神灵摸着自己的心口，如是轻语。

    “我要快点结束这里的战斗……”

    他低语。

    “怎么？这么看不起人的么？”

    作为他的对手，女娲站在一朵撑开了宇宙天地的青莲之下，脸色不善。

    “呵！”祖龙暂且放下了莫名的忧虑，自负回应，“女娲，你还年轻！”

    “这一代的盘古道果，就由我来帮你保管好了！”

    “不是我看不起你。”

    “而是就实际而言，你不如伏羲多矣！”苍龙大圣夸夸其谈，“龙凤时代，你已经证明这个答案很多次了。”

    “不像我。”

    “好歹还能恶心他很长一阵子，是他的大敌。”

    听着这话，女娲的表情一下子就黑了。

    她也不反驳，只是手一招，那青莲落在了手中，闷声不吭的就冲了上来，要立劈龙祖。

    且，青莲摇曳间，一道道仙光闪耀，如同化作了画笔，在天地山河中泼墨，演化了无量生灵！

    她推动了宇宙造化，让造化呈现人间，化作战力，增幅于她。

    女娲修行至此，她的造化之道，早已是冠绝古今，无人能及。

    天地璀璨，文明绚烂，人道长河流淌，化作最美的图景——山河社稷图，天地人三才合一，让女娲成为了世间的唯一，凝结了时代的瑰丽，给岁月以文明，谱写壮丽的传说！

    刹那而已，龙祖的真身被凝滞，一朵青莲劈头盖脸的砸下，将他打爆了！

    谁说修造化的不能打？

    女娲义正言辞的做出反驳。

    她猛的狠！

    不过，苍龙不是那么容易败亡的。

    破碎的血肉纷飞间，他一部分重新凝形，另一部分坠入山河，奇异的气息扩散，变了人间。

    “人人如龙！”

    沧桑的吟诵，一条大道复苏，那是……化龙！

    如同瘟疫，感染了天地。

    刹那间，就与女娲的造化爆发了最大的争夺！

    一个是苍生之母，点化了万灵。

    一个玩人人如龙——我不创造生命，但我是苍生的搬运工——改变了族籍。

    一个创造，另一个就转变。

    随时间的流淌，终极对决、道路博弈中，女娲竟是吃亏的！

    “哈哈哈……我都说了！女娲你是不行的！”

    苍龙放声大笑，“我的人人如龙，最能同化！”

    “你若是如凤凰那样，走精神领域的文明发展，百花齐放，能撕裂我的大一统之道，这一战或许还有些悬念。”

    “可你我都在造化上下功夫，你创造的再多，却不及我的同化之能！”

    “你的成果，只是我的食粮！”

    他说出冷漠的言辞，大杀特杀，龙之大道在此地逞威，将天地都席卷了，改变了太多的规则秩序，化龙的法理铭刻亘古，“过去了这么多年，你难道忘了？”

    “当年，你可是给我打工的，是我的后勤大队长！”

    “今朝，亦如此！”

    “岂有此理！”女娲震怒，造化之外，轮回演绎，它们融合，演绎了宇宙兴衰，苍生轮转，让天地都化作了浩大的洪炉，要将苍龙给炼化。

    但，下一刻，苍龙便合道了，合了他的龙之大道，大道长存，横贯纪元，以造物承载，万龙咆哮，诸天沉浮。

    “龙！”

    “超脱生死，不朽于世，不如轮回！”

    “你的轮回之道，纵然与造化相合，可执掌人世生死……可龙，就是不死，你能奈我如何？”

    “我同化你一分，你便弱一分，我则强一分，一来一往，两倍差距！”

    “直到最后，你的所有成果，都将归我……人人如龙，大势所趋！”

    他宣言着。

    “我不信！”

    女娲化天地洪炉为乾坤造化，万灵创生，“我终会成就至高的造物，击破了你的龙之大道！”

    “造化与轮回，身躯与灵魂，终有完美的结合，可以溃败你的龙族！”

    “可笑！荒唐！”龙祖笑着女娲，“伏羲的盘古精血，早已被你耗尽了罢！”

    “没有了他的精血，用巫族取巧传递，怎会有人族的鼎盛？”

    “单纯灵魂悟性的强大，是能站在巅峰，但不会有无可争议的最强！”

    “你终是要承认的！”

    “我的龙族，完美、无瑕！”

    “你的造物，灵魂璀璨，悟性非凡？”

    “很好，马上就是我龙族的一员了！”

    “如果不是我太强，这个纪元……我又怎么会被连番针对？”

    祖龙感叹，“我的血脉，是无敌的！”

    “能与我龙族争锋的族群，都将被我同化！”

    “我终会编织命运的洪流，取代人道的主体……”

    “女娲，你觉悟吧！”

    他吟啸了岁月，盘旋了纪元。

    在外界天地，苍龙被连番挫败，给算计到怀疑龙生。

    但在这里，只需要面对一个对手……

    他有无敌的信心！

    女娲算什么？

    血包罢了！

    化龙之道，克尽天下万族！

    虽然，这会扼杀掉一部分的创造力，但是大一统的凝聚力，加持的战力，却可以弥补许多。

    “龙族，传承我的意志，它们若走到尽头，我当视它们每一个都如我的子嗣。”

    “你呢？”

    “你拿什么跟我斗？！”

    苍龙冷喝。

    “你的造物，能倾注你多少的心血？承认现实吧！”

    “你创造万族，不过是做一份工作而已，那么多的强弱悬殊，如何与我争！”

    “我这一生，不弱于人！”女娲倔强道，“我会用我的血，补全他们的不足！”

    “你用能补多少呢？”祖龙只是冷笑，“想追上龙族的强度，这我倾尽所有智慧演化的族群……你的血脉固然强大，但能放多少？”

    “来一尊盘古，还凑活！”

