    “叶凡…学、学长！你冷静一点…请听我说！”

    “慕白学长他……他把武灵科优等生推荐名额让给周小猫学姐了，应该不会发生什么事！”

    ！！！！！！

    叶凡瞬间想起慕白以前做过的事情。

    原著剧情中的慕白干过的事，没有一件事是好事，可能这就是沙雕作者写得太过无脑。

    叶凡回想起慕白那个阴险小人的笑容。

    不可能，怎么这样…慕白这个人渣！

    居然，使出了如此如此卑鄙的手段，这种手段都能想得出来，为什么会这样，事情为什么会变成这样，到底为什么！

    叶凡从出生到现在，从来没遇过这么难的事情，虽然不是顺风顺水，但现在碰到慕白这个人后，就非常倒霉，倒霉透了。

    叶凡文科成绩虽然能排进班前10，但是谁也没想到慕白的小弟直接把他成绩搞成学渣！

    这就流传了，班上有个垫底的学渣。

    叶凡！

    叶凡不是被慕白，小弟嘲讽就是被其他人嘲讽。

    .............

    叶凡听到小学弟说，慕白竟然把武灵科优等生推荐名额送给了周小猫的脸色一变。

    周小猫！你可千万不要做傻事，这种好事怎么平白无故地送特别…还是慕白这个人渣更不可能平白无故地送武灵科优等生名额了…肯定是带有目的性的…你千万不要有事啊周小猫！

    跟着慕白那个渣男，你是一定不会得到幸福的…一定不会！

    叶凡脸色发青，此刻的他，已经完全顾不上，9:00点时间接下来宋教官的课程了，就算宋教官是个大美女…女神也顾不上她的课程了！

    他冲出了天平道馆，首先在一个宾馆，寻找然后一无所获，最后发的疯一样在市区各处，疯狂的寻找二人的踪影。

    整整五六个小时！

    但依旧一无所获……

    难道…不可能…

    叶凡的脑中，那一丝不好的预感，变得愈发强烈了。

    他不断努力说服自己，周小猫是个好女孩，是不可能做出那种事情的，绝对不可能做出那种事情的。

    话虽如此。

    但是，他还是本能在一家旅店前走过，试图找到一丝线索……

    ......................................

    时间慢慢过去，渐渐地，天亮了。

    叶凡昨晚的课也没上。

    早上…上课的时间，也越来越近……

    叶凡看了看时间，他的内心，也越发躁动起来。

    他没能拿到武灵科优等生名额，但，文科优等生名额，还是有那么一丝希望，毕竟他学习还是学校年级前10名的，拼一拼还真拿到了文科优等生名额。

    只要拿下两周后的文考，那么，他依旧可以，以优等生的名义，上魔都武灵科大，那样总比考不上要好，不过他还是不服，慕白那个混蛋，总有一天他的实力会超过那个混蛋的……

    叶凡拼命的不要自我想周小猫的事，自我安慰道，“周小猫是个好女孩，是不可能投入慕白，那个人渣的怀抱，绝对不可能！”

    “是我多疑了吧，一定是我多疑了，慕白那个混蛋，一定不会成功的，更何况周小猫她也不是那种人！”

    想到这里，叶凡自我安慰一下后，看向前方，心里就好受了一些，他便放下了心中包袱，不再想这件烦恼的事情，全力向清平第一高中赶过去。

    差不多清平第一高中就到了，可进过一家名为星光旅店时，他却慢慢的降了几分速度，摸了摸他的寸头。

    “诶！”“520车牌,这车牌，我是不是在那里见过？”

    …….............................

    星光旅馆

    “完了完了，都7:20多了，睡过头…要迟到…要迟到了！”

    周小猫长发飘飘有些慌乱的完成了洗漱，然后，便和慕白一道冲下了楼。

    慕白看着慌慌张张的周小猫，说道。

    “这么紧张干嘛…不用紧张…时间还有的！”

    然后慕白看着手机时间又说道。

    “我已经打了电话，让王管家开车，来接我们…算算时间也应该快到了！”

    慕白，接着说道。

    “况且，你不是刚刚拿到武灵科优等生么，这么急着去学校干嘛，学校又没有啥东西可以学了。”

    “那些文化课，你就算不听，也不要紧了，小可爱对不对呀都有名额了，不过你要文科的名额也没用啊，都有武灵科的名额了！”

    周小猫听着慕白说的话脸色微红有点结巴的说道。

    “不…可是……”

    “这会关系到我的考评…考评了，的啊…！”

    周小猫又好像想到了什么，对着接着说道。

    “万一会成……嗯？！”

    …….............................

    “你、你们……”

    叶凡听到熟悉的声音转头去看目瞪口呆瞪眼，眼珠子都要登出来了，握紧紧拳头看着刚刚从星光旅馆走出来二人。

    绝望、愤怒、悲凉……各种不同的情绪涌上心头。

    紧紧拳头突然地松开，他的手指，直指着二人，微微颤抖着。

    嘴唇微张，似乎想要说些什么，但是，好像又想到了什么…他张了张口，半天没能说出一个字来。

    周小猫听到熟悉的声音转头看到来人是叶凡之后，对着叶凡，说道。

    “原来是叶凡同学啊，你怎么也来了，今天可是要上课的哦，你是不是经过这里去上课的啊。”

    “不过…作为同学介绍一下…这位，是我的新交的男朋友，慕白！”

    周小猫摸了摸长发，轻轻叹了一口气，然后，露出微笑着，并一把抱住了慕白的胳膊。

    “作为同学，你会祝福我们的。”

    “对吧…叶凡同学？”

    ……................

    同学十三年时光，还是同班同学。

    要说周小猫不可能不明白叶凡的心思，那都是假的。

    不过，现实就是现实，世界永远是现实的。

    她想要的，叶凡根本给不了，根本就没有那种能力。

    等叶凡给的聊的时候，慕白早就把它干掉了。

    不过武灵科优等生主角叶凡能拿到的话，那就发生不一样的变化了，但是偏偏慕白，可是熟悉剧情的怎么可能让主角叶凡拿到。

    ……………………

    叶凡心里痛苦，但是努力地让自己露出微微的微笑。

    “哈哈！”

    “哈哈哈！”

    “那真的要恭喜你啊！周小猫同学，找到男朋友！”

    但是，站在一旁的慕白，明显能够看到，他眼角闪动的泪光……

    “呵…呵痛苦吗？”

    “主角…绝望吗？”

    原剧情中，被抢走了可爱小迷妹和未婚妻后的慕白，内心无比的痛苦，说不出来的感觉，内心超级无比的痛苦，但大概也是这种感觉吧？

    不！应该比这还要痛苦，痛苦，不堪那种，痛苦。

    “要怪就怪你是主角，不是你死就是我活。”

    慕白并没有丝毫同情。

    他知道，如果自己不动手，以原剧情中，主角叶凡推土机的性格。

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    三更，求银票、求评论、求推荐

