    首先动手的是畜生道佩恩：“通灵之术！”

    新的畜生道并没有太过显眼的特征，一脸杂鱼相，通灵术的顺畅程度也比不上之前那个。

    关于这个丁丁有和自来也讨论过，佩恩六道的实力应该和作为傀儡的尸体的天赋、实力有关。天道之所以这么强，一方面是因为天道本就是六道中比较强的一种能力，另一方面还是因为弥彦本身就有这影一级的天赋。

    相对而言，其他六道就要弱的多, 新更换的畜生道更甚，还有没有上忍水平都难说。

    嘭嘭两声巨响后。

    只见一头公牛、一头犀牛两只巨兽凭空出现。奔行着向丁丁冲来。

    其余六道则无动于衷。

    显然，这两只通灵兽只是一个试探，就像是宇智波起手先吐豪火球一样。

    以丁丁现在的身高，即使不使用倍化术，也不比两牛的肩高矮多少, 两牛只要稍稍低头, 尖角就正对着丁丁的脸。

    丁丁全无惧怕之意。

    手指轻点。

    两滴蕴含着生死之力的黄泉水便飘然飞去。

    啵～, 水滴点在两牛的角上。

    轰——两牛直接失了前蹄，栽倒在地，拖拽出长长的沟壑，直到丁丁的脚边才堪堪停下。

    别看畜生道契约的通灵兽身上也遍布黑棒，但它们可不是尸体。生死之力对其有效。

    虽说凭借长门的查克拉量，支撑几头大型通灵兽的行动并不算什么，但那样对查克拉的使用效益太低。尸体保存也很成问题。佩恩六道平时尚且需要躺在特制的仪器中。通灵兽那么大块头，上哪儿找这么大的冷库去？

    丁丁伸腿将挡在身侧的两头巨牛踹到一边去。感知到对面六人情绪几无波动，不由撇嘴——没吓住对方。

    生死之力对佩恩无效，毕竟佩恩确确实实都是尸体。

    丁丁以生死之力的诡异效果，让对方在接下来的战斗中投鼠忌器的设想还没开始就落空了。

    应该是轮回眼本身能够洞察出生死之力的本质。

    投机取巧没能成功，丁丁也没有气馁的意思。

    也伸手一拍，只听嘭的一声，早就沟通好的猿佛以降魔杵的形态出现在的丁丁的手中。

    浑身气焰升腾中，对着佩恩六道，猛地挥击。

    只听轰的一声。

    一圈白雾在丁丁面前凭空浮现，由二重极打出的空气炮, 以摧枯拉朽之势朝佩恩六道席卷而去。

    为首的修罗道、地狱道两人侧步让开，饿鬼道挺身而出，伸出胖手，想要将空气炮吸收殆尽。

    但这一击本就是丁丁参照凯的昼虎施展出的。其内根本不含查克拉。由封术吸印构成的吸收护盾没起到任何作用。

    “神罗天征！”天道在最后一刻发现了这一点。张手施术，激荡的斥力直接将丁丁的空气炮打散。

    而一道黑影却掩在散开的气雾后冲了过来，趁着天道五秒的CD，挥杵狠狠一击落下。

    只听轰的一声。畜生道又被砸成了肉酱。

    是的，还是畜生道。

    别看丁丁的生死之力克制大型通灵兽。但除了天道以外，对丁丁威胁最大的却还是畜生道。

    毕竟体型优势在这儿，佩恩的一些对普通忍者很有用的招式，对他而言就是刮痧。

    对付大型通灵兽最好的办法就是另一个大型通灵兽，对付丁丁最好的办法也是以一个或多个大型通灵兽为核心，其他佩恩辅助。

    丁丁的生死之力效果再诡异，有六个佩恩进行拦截，也很难达成良好的效果。

    至于为什么不趁机对天道下手……

    当然是因为太硬。

    原篇中连六尾状态的鸣人一口尾兽玉砸过去都只是烂掉半边衣服，丁丁自己分析，那应该是因为天道佩恩有着用斥力在体表构成护盾的能力。

    类似带土的神威，实质上都是异空间的通道，却由此衍生出了进攻和虚化两种独立的能力。

    佩恩并不是没有发现尾随的丁丁，在丁丁挥杵的同时, 佩恩已经做出了反应。

    “噗噗噗——”还没等丁丁再度抬起降魔杵, 修罗道接连释放了十数枚导弹，天女散花般将丁丁整个笼罩了进去。

    但这是一个蠢主意。

    导弹这种东西对丁丁根本不破防。

    剩余的五个佩恩很快反应过来，纷纷抄出了黑棒，向丁丁捅来。

    黑棒的查克拉传导性决定了其至少在穿刺方面时查克拉金属级别的，上次见面时，天道也是用此刺伤了丁丁。

    丁丁身上筋肉流转。

    四个常人大小的分裂体从身上抖落下来，迎上了天道以外的佩恩四道。

    相比于穿刺效果，黑棒本身的硬度就没那么优秀了。丁丁分裂体只是伸手一挥，便将伸出的黑棒扫断。

    丁丁本体则抄着降魔杵向天道佩恩冲去。

    “神罗天征！”天道再度施术。

    “倍化术！”丁丁的体型迅速放大，直至原本抱在怀里像是电线杆一样的降魔杵变得像是跟拐杖似的。

    丁丁也确实将降魔杵当做了拐棍，凿入地面，支撑身姿。同时头发极速变长并宛如钢钎一般插入地下。生顶住了神罗天征的冲击。

    反作用力便落在了天道的身上。

    嗖——

    天道倒飞了出去。

    丁丁则迅速变小、收起头发，拔起降魔杵追了上去。

    腿上两下发力，便已然追到了天道佩恩的身侧，挥杵向天道斩去。

    而就在此时。

    天道的身上陡然迸发出了庞大的查克拉。与此同时，和丁丁的几个分裂体分身缠斗的佩恩也纷纷瘫倒了下来。

    被丁丁的分裂体门找准机会，一拳击穿了胸口要害。

    显然，长门选择将所有的力量都放在了保天道佩恩上。

    轰——

    降魔杵终是斩在了天道的身上，二重极带来的强悍力道让天道径直击穿了音障。

    若不是因为丁丁身高的原因，是自上而下的攻击，天道能直接化作天空中的一点星辰。

    绕是如此，天道依旧在地面上拖拽出深深的沟壑，摔出了数千米开外。

    但丁丁却是知道，斩击的手感不对，这一击并没能将天道干掉。

    “嘭——”就在丁丁的分裂体分身打算彻底将佩恩四道彻底锤成肉泥时，他们被通灵走了。

    畜生道已经没了。看来长门本体通灵走了他们。

    而下一刻，就见天道佩恩从远处缓缓飞起。

    他身上的黑底云纹袍已经破破烂烂，胸口更是有着一道深可见骨的伤痕。

    却丝毫不影响其行动，伸手，一枚黑色的小球缓缓升空，极速飞向丁丁的头顶。

    接着，好似天地倒转一般，庞大的吸引力从上面传来。

    土石、草木甚至是山岳，纷纷在庞大的引力下迅速升空。

    地爆天星……

    …………

