
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    剑眉星目棱角分明，小麦色肌肤透着十足的男人味。

    路星泽眯起冷然刚毅的狭长眼眸。

    锐利的打量着被他逮个正着的纪由乃和宫司屿两人。

    穿着黑色皮质夹克。

    脖子上挂着警视总厅通行证和一檀木挂坠。

    纪由乃根本就没想到。

    会在警视总厅的尸体冷冻库碰到路星泽！

    敢情……

    刚刚躺在停尸车上的人，就是这厮！

    邪魅阴冷的宫司屿闻声。

    没管为什么这地方会多出一个人，也不管此人是谁。

    而是黑脸侧眸盯着纪由乃。

    语气阴郁，“你们认识？”

    这个假装死尸的男人，宫司屿是见过一面的。

    那日在他总裁办公室。

    纪由乃拿纸片人忽悠他的时候……

    正是这个男人，让那假人现出了原型，成了一堆碎纸片。

    小家伙竟背着他认识了另外一个看上去还不错的男人。

    这一点，宫司屿想想，心底就有一股抑制不住的戾气往上窜。

    倒是纪由乃，坦坦荡荡的，毫不心虚。

    就像介绍朋友一般。

    “宫司屿……”

    “叫老公。”

    外人面前，竟敢连名带姓喊他？

    “额……老公！”

    某少女很乖。

    “说。”

    “这是路科长，隶属警视总厅的，也是警察，现在和我有关的案子，都是他在负责，我早上就是给他去送证据的。”

    “昨晚上，也是他把你带去问话的吧？”

    宫司屿似笑非笑，目光深幽邪冷的盯着路星泽。

    就好像，生怕这男人会和他抢老婆似的。

    “是啊！”

    纪由乃乖乖的回答。

    就突见宫司屿凤眸浸着寒光，猛地逼近路星泽，笑的邪肆，阴冷道：

    “路科长吧？昨晚上大半夜你连声招呼都不打就把她带走，还放任她独自一人全身湿透淌着血回家，你说如果我去有关部门投诉你虐待公民，会怎样？”

    纪由乃见宫司屿一副要为难路星泽的冰冷样。

    顿时捂眼无奈。

    淌血是因为她自己伤了自己。

    独自回家是因为根本不想让路星泽送！

    可纪由乃没敢解释……

    她很聪明，明白，宫司屿醋劲极大，越解释，他越生气！

    她可不想又让宫司屿误会。

    -

    路星泽拧眉，不明白，明明此时此刻，他身为警察，就该质问这俩大半夜是怎么闯进戒备森严的警视总厅的，而不是被眼前这个邪魅狂狷，不可一世的宫家少爷威胁。

    只是。

    一听纪由乃昨晚竟狼狈回家。

    心中一阵懊悔，他应该坚定不移的送她回家才是。

    刚毅英俊的脸庞，严肃而又正气。

    冷沉着声，路星泽开口了。

    “放任纪小姐大雨中独自回家，是我考虑不周，抱歉。”顿了顿，厉声反问，“不过，宫总和纪小姐还没回答我，你们是怎么进来的，若是被外人知道，堂堂宫家继承人夜半偷闯司法机关，怕是对名声不好。”

    “威胁我？”

    宫司屿冷笑扬眉，压根儿没把路星泽放眼里。

    吹了吹指甲缝，不屑轻蔑的讪笑一声。

    “你要是有能耐把我夜闯警视总厅的事捅出去，我也一样有法子让你做不成警察，我不是吓大的，要不你试试？”

    一见两个男人莫名其妙就火药味十足。

    纪由乃瞄了眼手表，立刻隔在了宫司屿和路星泽中间。

    “别吵了！”看向路星泽，“路科长，是我自己要闯进来的，不关他的事。”话落又看向宫司屿，“你投诉什么呀！是我不让路科长送我回家的，大半夜让个男人送我回家，我是有男朋友的人了，这么做肯定不可以的啊！”

    一听纪由乃竟是因为自己，为了避嫌，才独自一个人**的回家。

    宫司屿退却眸底阴郁，心情顿时好了大半。

    他的小家伙真懂事。

    甩了路星泽一个白眼，宫司屿背过身去，不予理会。

    “路科长，我们来，只是想看看安希的尸体，我有一个办法可以看到她大脑中的记忆碎片，和死前看到的最后一幕。”

    “我隐隐有一种感觉，安希和学生连环自杀案有关，因为她们的灵魂都离奇失踪了，你说过，我是学生连环自杀案的第一个受害者，也是唯一一个还活着的，我只想快点查出是谁害了我……”

    纪由乃说着说着，黯然的垂下头。

    宫司屿于心不忍，揽过纪由乃的肩，半搂在怀。

    “心肝，会水落石出的。”

    凝着宫司屿揽在纪由乃肩膀的手。

    路星泽莫名觉得碍眼。

    微微拧眉，却不再追究这俩到底怎么闯进来的。

    “我也是来看安希尸体的，只不过，还没来得及，你们就来了。”

    纪由乃蓦然抬眸，“这样的吗？”

    路星泽抬手，冷冰冰的指着角落第三层的冷冻柜。

    “b3层右数第一个，她的尸体在里面。”

    藏有安希尸体的冷冻柜，被宫司屿和路星泽合力拉开。

    一瞬，冷气扑面，阴森森的。

    路星泽面无表情的拉开了黑色的藏尸袋。

    露出了安希早已僵硬的尸体。

    “你说的办法，可是两仪魂境？”

    微微一震，纪由乃惊：“你知道？”

    “我倒是真不能小瞧你，两仪魂境这种普通通灵师绝不可能掌握的复杂术法，你竟也会。”

    两仪魂境——

    一种极为复杂且危险的通灵咒术。

    施法者的灵魂进入对方的大脑记忆层，丛中获取自己想知道的讯息。

    与普通读心术不同的是。

    两仪魂境，一般用在死尸上较多。

    尸体没有灵魂，没有意识，没有思维行动力。

    只有记忆碎片，读心术是无效的。

    唯有用这种咒术，才能从一具死透的尸体上，得到自己想要的信息。

    但此咒术，极为耗费灵力，意志薄弱不坚定者，灵力弱者，慎用，否则，必遭反噬，伤身伤神。

    “以你目前的实力，这种通灵术对你太危险，我陪你进入她的大脑记忆层。”

    没等纪由乃开口。

    路星泽先一步躺回了停尸车上。

    随着一阵白芒乍现，他灵魂出窍。

    任由自己**躺在停尸车上一动不动，灵魂则移步至了纪由乃身旁。

    “宫司屿……你等我一会儿，帮忙看着我和路科长的肉身，我俩去去就回。”

    说完，纪由乃也挑了辆停尸车躺下。

    白光一闪，灵魂与肉身分离。

    和路星泽的魂魄一起，双双进入了安希的尸体中。

    宫司屿一脸懵。

    转眼就见自家心肝和路星泽的魂魄消失在眼前。

    偌大一个尸体冷冻库。

    一下就剩他和两具没了灵魂的肉身，还有尸体冷冻库的几十具尸体……

    场面一度十分怪异。
