    “可惜了，无崖子道友，你已经油尽灯枯，即使我以神照经令你起死回生，以蜕凡术为你补足精元血气，你顶多也就还有一年半载的寿命！”

    山谷之中，两人正在弈棋。[23[]x

    棋局仍是珍珑棋局。

    不过这一次，王动倒没有用那种一子辗压全局的破法了，按照原著自填一片，你来我往，子如飞星，忽忽十余子落下后，这一局终了！

    无崖子凝神注视着棋局良久，方才长长叹了口气：“原来如此，可笑我冥思苦想数十年，要破这珍珑棋局，竟是如此简单！置诸死地而后生，为何我没早一点想到呢！”

    紧接着，他又笑了起来，神容之间透着洒脱：“生又何欢，死又何惧！我本已踏上了黄泉，现在突然又能再多活一年半载，还有什么不能满足的呢！”

    王动之所以要将无崖子救活，一是为了印证自身所学，二是想要借助无崖子，将天山童姥和李秋水一并引过来。

    对于小无相功，八荒**唯我独尊功，天山折梅手，白虹掌力等逍遥派绝学，他还是有些兴趣的。

    只不过要他专门跑一趟天山或西夏寻天山童姥或李秋水，王动又不想耗费这个时间，还是让后者来寻他比较痛快。

    对于天山童姥和李秋水来说，无崖子就是一块肉骨头，两人闻着腥味就会过来了。

    慕容复和丁春秋两人成为了跑腿的信差，慕容复前去天山灵鸠宫寻找天山童姥，丁春秋则是赶赴西夏找老情人李秋水。

    有着生死符的时刻威胁。倒是不怕两人不尽力。

    王动在慕容复和丁春秋身上种下的生死符。每日皆会作。第一日只会作一刻钟，第二日就会延长一些，待得七日一个轮回，就会变成两刻钟，如此循坏往复，逐日递增。

    因此，单是为了摆脱这种生不如死的折磨，慕容复和丁春秋也得尽快将无崖子的消息告知天山童姥和李秋水二人。

    除非两人狠得下心自尽。那么王动倒也得刮目相看了！

    王语嫣和段誉两人也留在了天聋地哑谷，无崖子从王语嫣的容貌上看出了她和李秋水的关系，不过这厮宅了几十年，性格难免有些古怪，根本不敢与王语嫣相认。

    王动倒是怀疑王语嫣是否真是无崖子的外孙女，当年李秋水养了一大堆面，再加上和无崖子，丁春秋一团乱麻的关系，连王动也不得不感叹一句“贵圈真乱”！

    至于段誉这小子，就像是一只怎么甩也甩不掉的牛皮糖一样。当然是王姑娘在哪儿，他就跟到哪儿。

    恐怕在段誉心目中。他是恨不得慕容复永远不回来，他才好跟王语嫣一直待在一起，完全是乐不思蜀了。

    江湖之上，却因天聋谷一役而掀起了轩然大波！

    这一次引的轰动，较诸上次聚贤庄之战更甚，也更让人感到惊骇。

    上一次聚贤庄之会，王动出手的时间太短，电光火石之间，玄寂，玄难两人就已身受重创。

    接下来将聚贤庄内群雄一网打尽，出手的却是魔宗弟子，王动一直冷眼旁观，而且聚贤庄一役，除了被点破丹田的玄寂，玄难二僧被特地放回，余众或归降魔宗，或被羁押清剿，因而魔宗之主究竟有多么了得，一直都是个谜！

    但是，天聋谷一役却将魔主之威昭示在了众人眼前，虽然依旧只是揭开了冰山一角，然而即使是一角，已足以让整个江湖武林为之惊骇失语。

    经由那些逃出天聋谷的武人之口，魔宗之主神秘莫测，近乎鬼神一流的手段在短短时间里就已传遍江湖，令得天下武林为之震动。

    虽然有许多江湖人不愿意相信，但是逃出天聋谷的武人并不在少数，一个人如此说，还能说是夸大其词，然而数十人，数百人异口同声，言之凿凿的述说，其中更是不乏成名数十年的高手，又有谁还能质疑？

    消息传播之后，武林之中，一片人心惶惶，江湖中暗潮汹涌，魔宗强势崛起，袭卷天下武林，令所有不愿臣服人下的江湖大佬如同锋芒刺骨，彻夜难眠。

    “武林浩劫将至，二月初二，我少林恭候天下正道高人齐聚，共施佛陀降魔之手段，消弭灾劫……。”

    少林方丈玄慈再次传言天下，邀请天下武人共聚少林。

    也就在这种人人自危的情势中，江湖各大门派，诸多成名多年的高手纷纷出动，赶赴少林，参与二月初二的佛魔之会。

    对江湖上风起云涌之势，王动并不关心，他这段时间依旧留在天聋谷中，一是指点木婉清融会贯通全身功力，二是等候天山童姥及李秋水的到来，再顺便与无崖子探讨一些问题。

    以武学而论，他已经走到了这个世界的巅峰，即使是无崖子，也没有资格与他谈论武理。

    不过，无崖子所学渊博，也并非武学那么简单，此人精通天文地理，医卜星相，甚至还通达五行八卦，奇门遁甲之术，如非他所学太过驳杂，一身武学必然更上一个层次，即使被丁春秋偷袭，也不会沦落至此。

    王动在寻秦世界中，曾经自邹衍处得到了一卷阴阳五行书，上述运命变化之学，可惜王动在这上面却并无多少天赋，单凭自学，所得甚少，现在正好拿来请教无崖子。

    便在两人探讨各种杂学中，时间忽忽流逝，距离二月初二佛魔之会已经越来越近了。

    江湖上一片肃杀之气，任何人都能感觉到腥风血雨到来的前兆。

    而天山童姥和李秋水也比想象中来得更快，这一日，王动正与无崖子弈棋，他忽的神色微动，瞧向山腰。

    顷刻之间，只听一个娇媚诱惑的声音遥遥传来：“师兄，是你的秋水妹子来了！这么多年没见，你还好么？求求你不要再生我的气了，我想你想得好苦……。”

    这声音媚意十足，缠绵无尽，似是透着丝丝缕缕，难以断绝的凄苦情意。

    “贱人！”又是一道炸雷般的叱喝响起：“你害得无崖子师弟还不够惨么？现在还有脸来见他？真是不知廉耻的贱人！贱人！”

    “咯咯！我是师兄的妻子，我不来见他，谁有资格来见他，难道是你这老妖婆？”李秋水咯咯娇笑。

    “哈哈！我是老妖婆，那你呢！也不撒泡尿照照你那张脸，丑八怪。”

    “哼！”

    “哼！”

    天山童姥和李秋水这对宿敌斗了八十年，双方一照面，立即就引爆了浑身火气，叱喝谩骂声不绝，两道冷哼声中，只听劲气嘭嘭炸裂爆散的声音连绵不绝，两道身影由半山腰飞上窜的过程中不断交手，气劲逸散四方。(未完待续。。)