    “看来得想办法重点提升一下热兵器等级了，毕竟已经d级的属性，后面将会很难提升了，先想办法把所有属性干到d级再说吧。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    心跳领域的游戏属性设置从d级开始后，提升所需的经验会大大增加，提升度自然也会大大降低，但相对应的，各项属性自c级开始，将会有脱胎换骨般的变化。当其冲的是技巧属性，一旦达到c级，单挑能力将会有质的变化，身体各项属性，类似于弹跳、冲刺、力量、敏锐等等基础属性，也会随之暴增，达到各项能力类似于顶尖运动员的水平，而到了B级，就开始向武林高手的程度迈进，一旦到了a级，那就是顶尖高手的水平，至于传说中的s级，官网就没有给出相应的对比了，而是让玩家先练到a级再说吧，说各项属性的a级都是非常难练到的，s级就不是不断累积游戏经验能达到的了，得像修真小说中，快练到最高境界时，需要机遇才能突破那样，得在游戏中寻找类似于机遇的剧情，才能提升到传说中的s级属性。

    一个s级属性尚且如此，6个属性都想往s级的方向迈进几乎不太可能，所以目前开服一周的时间里，已经有很多玩家参透了这个道理，他们决定专修1~2个属性，这样着重培养的话，日后说不定还有希望干到这1~2个属性的s级。

    但也有像风焱这样准备全属性修炼的玩家，而且也不少，不过这类玩家大部分都是嘴大喉咙小，没什么觉悟的，照这么练下去只有一条路，那就是练着练着力不从心，各项属性都想练，各项属性都练不上去。只有极小一部分实力强的玩家，有这种觉悟，虽不说让6个属性全都达到s级，但他们理想中，最起码得有4~5个属性得达到s级。

    不过现在想这些都太遥远，风焱只是一步一个脚印的提升自己的综合实力，慢慢的向6s靠近，所以看来自己只有一个热兵器是F级的时候，他就想着得先解决这个热兵器F级的问题。

    风焱来到老虎机旁边准备抽取奖励，口中默念：“来件热兵器，来件热兵器……”

    老虎机疯狂的转动之后，慢慢的停了下来。

    【名称：水彩笔（红色）】

    【类型：工具】

    【品质：普通】

    【攻击力：无】

    【特效：无】

    【装备条件：无】

    【说明：小盆宇绘画时不可缺少的工具，现在贴吧上却常常用这个名称来骂人，谐音真是可怕】

    风焱看着手中的红色水彩笔，久久没有反应过来，1分钟后，他直接将水彩笔扔进旁边的装备销毁箱，接着秒按【确定无误：销毁】。

    “好吧，控制一下自己的情绪……控制一下……我了个操操操操（暴走漫画脸），特么的还能再坑爹一点儿吗！！！”

    风焱在游戏大厅疯狂的吼了一声，游戏大厅和副本中的机制差不多，只有自己一个人的时候是不限制脏话类型的，不过游戏大厅中的语言开放度更高，只要自己一个人在，什么脏话都能说的出来。

    冷静了一会儿之后风焱就释然了，这就是所谓的好点子都摸完了，终于开始点儿背了，抽奖的说明非常的清楚，没说抽到的东西一定能供玩家用的上，只说抽取一件符合副本表现的装备，奖励机制和支线任务的奖励机制差不多，点儿背的时候，拦都拦不住。

    风焱抱着胳膊安慰自己说道：“算了，也该点儿背了，之前的【小红马溜溜车】以及【猫耳头盔】，甚至【挑衅指环】都算的上还可以的装备，这次出现这种垃圾玩意儿，也能理解。往好的方面想，最起码让我了解到了抽奖的大概机制了，应该是随机选取我在副本中各种出彩的表现来定的，下次我尽量在非关键剧情的时候，不去做出无畏的出彩表现好了，乌龟画的好也能翻车，我Tm也是服了。奖励给热兵器的希望是落空了，只能去威望商城看看了。”

    风焱此时的威望点数是8oo点，这是在上个副本中，帮助白兔先生完成了一个支线任务后，给的奖励，此时他准备用这8oo点威望值换一件热兵器。

    “嗯……每次看威望商城都是一阵眼热啊，好东西真是太多了，可就是没那么多威望啊，买个什么热兵器好呢……嗯！就这件吧。”

    【名称：毛瑟军用手枪（2o）】

    【类型：热兵器】

    【品质：普通】

    【攻击力：较强】

    【装备条件：热兵器F】

    【说明：又称驳壳枪、盒子炮、匣子枪，2o弹夹的称为大肚匣子、大镜面，等等繁多的别称，为早期自动手枪，在抗日战争时期使用较广。该枪在射击时务必请将枪身倾斜45度或更大的角度，以此避免被射击完成瞬间朝枪身后上方飞出的弹壳误伤】

    【特别提示：如果不得要领，请观看早期抗日题材电影，模仿电影中八路军使用手枪时的射击姿势，切记别看子弹会拐弯的抗日神剧就行】

    风焱看着手中颇大的盒子炮，有些爱不释手的自语道：“嘿，别看这玩意儿的技术落伍，拿手上真Tm带劲啊，有种八路军即将痛揍小日本的感觉，不错不错。”

    盒子炮这种手枪的技术确实比较落伍，毕竟是早期的自动手枪，抗日战争那会儿又怎么可能有多高的尖端技术呢，但风焱之所以选择这把热兵器，除了他的威望值有限外，他自己本身对这种手枪的外形一直都非常喜爱，童年时每每看到电视剧里的八路军45度拿着盒子炮开枪的样子，他就一阵激动。

    再有就是这把盒子炮是2o子弹装的，兑换就送2o装好的弹夹，这可是2o子弹啊，能开2o枪，将这2o子弹全部打完，甚至不用全部打完，热兵器等级肯定就能升级到e了。

    “准度不够，后坐力也比较大，缺点多多，但并不妨碍这是一件热兵器的事实，杀伤力肯定够够的，加上子弹多，不仅能刷热兵器属性，还能在接下来的副本中使使劲儿，真是不错。”

    风焱观赏完手中的盒子炮手枪后，将上个副本带回来的物品整理了一下，该扔仓库的扔仓库，该销毁的直接销毁，又买了一些补充剂后，就准备排刚刚解锁的对抗模式了。

    这次风焱即将带进副本的装备为：【毛瑟军用手枪（2o）】【小红马溜溜车】【木制弩弓】【木质弩箭*3】【崔斯特的硬币】【匕】【北帝伏魔符*2】【生命补充剂（中）*5】，行囊容量为8/8。

    此外【猫耳头盔】【挑衅指环】都被装备了起来，【老僧袈裟】则给了刘铮，本来这也是刘铮得到的，【北帝伏魔符】在上个副本中，风焱用的仅剩一张，后来在游戏外，他反复敲诈了刘铮，终于又逼迫刘铮给他的邮寄了一张，刚刚上线风焱立刻领取了这封邮件。另外副本中得到的圆珠笔和手电筒之类的，还有餐刀，他都扔进了交易行，卖的掉就卖，卖不掉就直接卖到游戏商城。

    顺带说一句，风焱通过上个副本后，得到了大量游戏币，加上5o%的加成，此时他的游戏币总量直接突破5ooo，花2ooo购买第8格行囊，简直就是小意思，将生命补充剂补充到5瓶后，还有剩钱，堪称大款一个，刘铮得知风焱所得的游戏币后，一阵眼红，由于游戏所有收益都是根据副本中各自的表现得来的，他的游戏币虽然也不少，但和风焱比，还是差上很大一截，再加上风焱五星评价的5o%加成，立刻甩他八条街。

    “嗯……满行囊进本问题不大，进本之后我就将【崔斯特的硬币】和【北帝伏魔符*2】放进口袋中，这样就能腾出两格行囊，以备副本中得到装备使用，那么……开始吧。”

    风焱按下对抗模式按钮后，系统开始匹配起来。

    【对抗模式3分钟匹配中……】

    这是对抗模式特有的匹配机制，系统会在3分钟内尽量为玩家寻找到对立阵营的玩家，如果在3分钟内找不到对立阵营也在匹配对抗模式玩家的话，则就会安排非敌对阵营的玩家，或者中立玩家参与对抗。

    其实系统是无比强大的，同一个时间点中，如果刚好有两个对立阵营的玩家同时在匹配的话，肯定会瞬间就将两人拉进随机副本中开始游戏，有的时候3分钟匹配时间，更多的是为了等待即将开始匹配的玩家，比如风焱此时开始匹配等待，其实就是这个时候没有【二次元】阵营的玩家正在等待匹配，如果有的话，他肯定瞬间就进入游戏副本了。

    在风焱等待了大约1分钟的时候，另一个城市，一位姑娘身穿一套兔女郎套装，站在自己奢华的游戏大厅中，这个游戏大厅比风焱的大1o倍都不止，还被精心装修过，各类家具一应俱全，连层高都拓展了，这么一对比的话，风焱的游戏大厅简直就是狗窝了。

    此时姑娘正对着直播的屏幕说道：“各位宝宝们，我马上就要排次对抗模式了，希望别匹配到伦家的敌对阵营【疯狂空间】哦，听说那个阵营的人都好黑暗的呢，个个都是疯子，吓的宝宝都没有勇气按下匹配按钮了呢。待会儿进入游戏后，就不能和你们互动了，但直播还是会全程开放的，看到精彩的时候，记得给小兔兔刷礼物哦，唔嘛，揪一个，我开排了。”

    顺带说一下，在现如今网络直播如此火爆的时期，心跳领域自然也没有放过这块大肥肉，心跳公司自主开了直播平台，游戏大厅中自带直播系统，主播只需要完成一些必要的手续以及签约之后，就可以直播自己的游戏进程了。

    在游戏大厅中的时候，主播是可以通过一块单独的屏幕和玩家互动的，通过屏幕可以看到刷礼物的记录以及观众的实时消息，只要一进入正式的游戏后，观众还是可以看到主播的游戏进程，听见和看见主播在副本中的一言一行，主播却无法继续和观众互动了，但主播却依旧可以在完成精彩剧情时，自言自语的求一波礼物，那些看直播的观众看的起劲儿也会刷一波礼物。

    这么做的原因是由于心跳领域中会涉及一些解谜的剧情，如果完全开放的话，碰见难题，有高手在外面指导主播过关的话，就有作弊的嫌疑了。

    心跳公司也没有搞垄断，他为各大直播平台都开放了后台，其他直播平台的主播也可以通过后台链接到心跳领域，只不过心跳公司要抽这些平台的提成罢了，没办法，谁让心跳领域那么火呢，不爱让心跳公司抽，可以不开放心跳领域这个游戏的直播啊，基本上所有较火的直播平台在观察了两天心跳领域的注册量，以及上线率后，就果断的同意了抽成的要求。

    再有就是想观看心跳领域的直播有个必要条件，就是必须要进入游戏舱中，待在各自的游戏大厅中，进入观看模式，以此达到和被观看者在副本中游戏时间一致的目的，因为现实时间以及游戏大厅时间与副本时间都是1:24的，时间比例不同步的话，无法观看玩家直播，如此一来无形中又增加了心跳领域的注册量。

    姑娘按下匹配按钮的瞬间，系统的提示就冒了出来，风焱和她的游戏大厅屏幕同时弹出提示。

    【匹配成功】

    下一秒两人的眼前同时一黑，副本正式开始了。