    大家的目光，全都朝着叶辰看过去。

    燕老看向叶辰：“叶辰，你的意思是？”

    叶辰一笑：“燕老，这些人给我列了二十七条罪证，其中十八条足够让我直接判死刑，剩下的九条也要让我坐牢三十年以上。”

    “我倒是很想知道，我叶辰到底犯了什么事，竟然有这么多罪证？”

    “这件事必须查清楚，如果我有罪，我认罪。”

    “我要是没罪的话，是谁诬赖我，也必须付出代价。”

    叶辰的声音掷地有声，让苏静儿俏脸大变。

    她所拿出的叶辰证据，大多数全都是伪造，就算其中有一部分有问题，她也没有拿到全部的证据，根本经不起推敲。

    一旦追查下去，她难辞其咎，要为这件事负责。

    六长老声音一沉：“叶辰，你别得寸进尺。”

    叶辰冷笑一声：“你这条老狗就闭嘴吧！”

    “你——”

    六长老脸色瞬间漆黑。

    燕老也诧异看向叶辰，他怎么都没想到，叶辰的脾气如此火爆，竟然直接骂六长老是老狗。

    叶辰脸色一片冷漠，站在斗兽场的心中区域：“你们自己心里想什么，我难道不知道吗？一个个道貌岸然，还不是想杀我？”

    “既然想杀我，我还给你们留面子？”

    “既然诬陷我的证据是假的，那么就必须追查到底。”

    “苏静儿是吧？我记住你了。”叶辰看向苏静儿一笑：“接下来你在京城里的日子，一定会非常好过的。”

    苏静儿俏脸变色，连忙出声：“威胁，六长老你看，他在威胁我。”

    “哈哈哈！”叶辰大笑出声：“你说对了，我就是在威胁你。”

    苏静儿心中一沉，一颗心凉到谷底。

    她本来以为今天能弄死叶辰，只要叶辰一死，也不会有人动她。

    可谁知道最后杀出一个燕老，保住了叶辰的性命，她也被叶辰盯上了。

    “叶辰你放肆！”

    六长老低喝一声。

    叶辰好笑的摇头：“我还就放肆了，你能拿我如何？”

    “你！”六长老气的快要吐血，当着这么多人的面，叶辰如此顶撞他，让他感觉非常窝火。

    他可是圣堂的六长老，谁敢不尊重他？可是叶辰每一句话都表现出对他的轻蔑，让六长老恨得牙痒痒。

    “好了。”

    燕老突然开口，阻止了两人继续争吵下去：“此事到此为止，不过诬陷叶辰的事情，我会让人追查下去的。”

    苏静儿的娇躯颤抖一下，连燕老这种人物都说要追查下去，她真的完蛋了。

    可苏静儿不甘心就此认命，她银牙紧咬，现在只有一个办法了，那就是咬定一切证据都是真的，今天非要给林南定罪。

    只有这样，苏静儿才有一线生机。

    “燕老，您这种行为是不是有欠妥当？”苏静儿咬牙开口。

    所有人都惊讶的看着这女人，没想到苏静儿竟然敢和燕老定罪。

    “哦？你说说看，老夫的事情如何欠妥当了？”燕老笑呵呵的看着苏静儿。

    苏静儿挺直了胸膛：“我收集叶辰犯罪的证据，绝对没有任何问题。”

    “一切都是真的，而且每一条证据都有理有据，有据可行。”

    “您现在一句话，就这样放了叶辰，那么圣堂还有何声誉和威望可言？”苏静儿知道，要想保住自己的性命，必须把圣堂拉下水，跟她站在统一战线。

    六长老闻言也跟着点头：“苏静儿说的不错，燕老您这种做法，大家也都不服气。”

    “哈哈哈。”

    燕老突然笑出声，言语中全都是傲然：“老夫做事，需要你们服气干什么？我燕云天做事，什么时候需要你们这些晚辈服气了？”

    “老夫做出的决定，你们只需要遵守就行了。”

    “不服气的话，忍着！若是忍不了，就当一个死人吧，我今天就要无罪释放叶辰，你去问问三司会审的人，敢不敢来在老夫的面前说一句不服？”

    听完燕云天的话，六长老忍不住打了一个冷颤。

    他差点忘记了，燕老年轻的时候，也是天不怕地不怕的混世魔王。

    年轻的是偶，就是燕云天等一群元老，创立了圣堂。

    燕云天后来老了，退居幕后，但也是华夏的掌权人之一。只是因为燕云天太久没有出山，大家都把他当成了一个高高在上的象征，许多人都忘记了他的威严。

    燕云天今天的一番话，让六长老幡然醒悟。

    眼前的耄耋老者，有着对现场所有人的生杀大权！

    苏静儿忍不住颤抖一下，却依旧不死心，咬着牙道：“燕老，您这是用强权压迫，就算表面上大家服气，肯定也是口服心不服！”

    “口服心不服？”

    燕老突然一笑，目光犹如鹰隼一般，扫视在场一百多号人：“张家、秦家、宋家、赵家，老夫问你们，你们有谁口服心不服？”

    四大家族的人面面相觑，无人敢回答。

    “王氏、唐氏、李氏、金氏、钱氏、韩氏老夫再问一句，你们可有谁口服心不服？”

    被燕老点名的几个家族代表，下意识后退几步，低着头看着脚下的城墙，一句话都不敢说。

    燕老再看向圣堂的几位长老：“六长老、九长老、十长老、十一长老你们可有人还有意见？”

    六长老张了张嘴，终究一个字都没有说出来。

    另外几位长老，同样连个屁都不敢放一个。

    “既然没有人不服，也没有人有意见，那么老夫的话，可还算数？”燕老环视四周。

    无一人开口说话，一片死寂！

    见到没有人回答，燕老突然猛地大喝一声，声音犹如奔雷一般的爆发出来：“都聋了吗？老夫的话，可还算数！！！”

    燕老的声音，犹如黄钟大吕，让所有人心头一颤！

    “算……”

    “算数……”

    一阵嘈杂的声音传来。

    燕老脸色一沉：“都没没吃饭吗？给老夫大点声！”

    “算数！”所有人的心脏一缩，异口同声的回答。

    苏静儿浑身瘫软，吓得跌倒在地。

    燕云天淡淡扫了她一眼：“带走调查，不要让她自尽了，无论用多少手段，一定查出她背后的指使！”

