    陆阔没心没肺，回自己房间一觉睡到天亮，早上起来洗澡时才想起，昨晚顾阮阮应该是在他家睡，但他洗完澡从房间出来时，人已经走了，给他留了条信息：

    “先回学校了，早上第一节的课。”时间显示，早晨5点多发的。

    他们昨晚回到家就已经快2点了，所以只睡了三个小时就走了？他有点懊恼，早知昨晚该送她回学校的。车钥匙也没拿，所以是也没开他的车？

    他给她发了个信息问：“到学校了吗？”从他家到森洲大学，不堵车的话，大概也要40分钟，现在已经是9点了。

    对方一直没回，他开车到听鲸金融时，才收到她的回复。

    “到学校了，刚刚在上课。”

    “早上怎么去学校的？”

    “早班地铁。”她要回学校备课，所以早点回去了。

    “怎么不叫我送你。”

    “”她发了一条省略号，他还好意思说，昨晚是谁一回家就回房间倒头睡，早上她走时，偷偷去他房间看了一眼，睡得很沉，没敢叫他。

    陆阔看到一行省略号，知道她想表达无语的意思，想了想，也没什么可回复的，就不了了之了。

    他想，自己确实不是什么好男人，对顾阮阮是有好感，那晚的吻也让他怦然心动过，但是过后冷静下来，好像又变成佛系了。

    他想起以前追程晨，信誓旦旦，人尽皆知，但是他真正为程晨做过什么吗？有了解过程晨想要的是什么吗？好像也没有。甚至在她到森洲创业的那两年，他眼睁睁看着她在广告圈里挣扎，沉浮，破产，倒闭，一点忙都没帮，就这样，他有什么资格说爱过人家？

    这么一想，他真是一个渣男，那就别去耽误别人姑娘了。

    他在深刻地自我反省时，顾阮阮的信息又来了，

    “忘了跟你说声谢谢，周末特意陪我去京城看爷爷的房子。还有上回说请你吃大餐，我周五发工资，周五晚上请你吃饭，你来学校接我。”

    他看到信息，哑然失笑。

    顾阮阮就是表面看着恬静而亲和，像是没有什么主见，怎么着都行。但是，实际上是个做事果断甚至有点霸道的人。

    说要追他就追了，说要亲他就亲了，还有像这条信息，根本不管你同意不同意，反正她已经决定要请你吃饭了，你得按着她的安排来。

    他刚刚还在自我反思，自己是个渣男，不能耽误人家姑娘，但看到信息，又不自觉地回复：“我能说我周五没有时间吗？”

    “不能！！！”果然是霸道。

    “那这次不能再用一个烧饼打发我。”

    “大餐！！！”

    “顾老师，有没有学生告诉过你，跟人打字聊天时，少用感叹号，这么多感叹号会让对方产生压迫感。”

    顾阮阮：“！！！！！”

    她这学期上的是视觉传达相关的课程，平时跟学生交流以交流作品居多，经陆阔提醒，她翻了一下跟学生们的对话框，万幸，她很少用感叹号或者表情包，在学生面前可是很为人师表的，绝不含糊。

    陆阔看到这么多感叹号，窒息了，关了聊天界面，去忙别的事了，等周五晚上再说。他对工作虽有点不上心，对各种报表啊，趋势图这些更是看一眼就头疼，但是他找项目，谈投资，又有得天独厚的天赋，对市场敏锐，这两年他主导的投资项目，回报率一直很高。他是交际型的人才，人脉广，谈笑风生里就把生意做了。

    而那些见鬼的数据，分析图等等，有专业人士去做，别让他看，直接告诉他最后的结果就行了。所以他有他的生存之道，不像卓禹安是管理型加技术性人才，自我要求极高，天天累成狗。

    卓禹安忙，舒听澜也同样忙，每天不是见客户就是在去见客户的路上，原打算周末可以好好休息两天，结果她又告诉他，这周末要去栖宁出差两天。

    “去栖宁？我陪你去。”卓禹安想着陪她一起去，那边是她的伤心地。

    “不用了，我去见客户，程晨让我必须住她家，所以你去不方便。”听她说要住程晨家，他确实不方便去，只好作罢。

    舒听澜去栖宁并不是出差，可能是受林之侽每天发求婚视频的影响，她最近对求婚这事有点上头，有些迫不及待，只等着暑假，孩子们一回来，她就要行动。

    这次去栖宁，主要是想去拍一些视频，因为他曾说他们的故事从栖宁高中开始，而那一段，她并不知情，所以她要去补回那一段的故事。

    对怎么求婚，她已经有一些想法了。

    程晨得知她回栖宁，特意来接她，陪她去栖宁高中拍照拍视频，顺便把曾经走过的大街小巷，包括那家米粉店都拍进视频。

    “你这么用心，卓禹安到时会不会很感动？”

    “应该会吧。”她低头查看手机里的视频和照片，已经有画面感了。

    因为有程晨的陪伴，所以效率很高，周六一个下午的时间，就把该拍的地方都拍好了，原本想住酒店不想去打扰程晨两口子。

    “这次必须住我家，邵晖在家把饭做好了。”程晨说起邵晖时，一脸的幸福。

    舒听澜看她幸福的表情，不自觉也跟着笑了，心里替她高兴

    “那好啊，我去尝尝他的手艺。”

    她没有跟程晨说上回邵晖去边境救她和易木旸的事，邵晖的工作性质，大概也没有跟程晨透露过。

    她印象里的邵晖，身材高大挺括，阳刚、一身正气，办案时还特别严肃有点凶，所以到程晨家时，看他穿着T恤系着围裙在做饭，她有点违和感。

    程晨个子也不矮，但是站在他面前，顿时有一种小鸟依人的感觉。在听澜面前，她也不避讳，到厨房从后面揽着邵晖的腰，探出脑袋到灶台前看了一眼问

    ：“做什么好吃的？”

    邵晖转身抱了她一下，把她轻推出厨房

    ：“不知道听澜喜欢吃什么，所以就简单做了几样，你们再等一下就好，饿了的话，冰箱有酸奶。”

