    这些都是后话，如今庆功宴还在继续，使者也没有赖着不走，和林逸施恬采有了足够的交流之后，他就借口要回去复命，先行告辞离去了。

    林逸很给面子，和施恬采一起送使者出门，目送他们远去的同时，在心里问鬼东西关于阵盘的信息。

    “鬼前辈，你对阵盘很了解的吧？”

    “了解当然是了解啊，不过老夫了解的阵盘是天阶岛的体系，以前都和你提过，天阶岛的阵盘，都是以真气为工具进行刻画，副岛这边无法使用真气，所以阵盘体系肯定和天阶岛不同。”

    鬼东西知道林逸想问什么，很直接的给出了答案：“要说副岛这边，你应该比老夫更熟悉，回头搞明白了副岛的阵盘体系，可以和老夫交流交流心得！”

    林逸随口应了一声，也认同鬼东西的说法，问题是先前用神识扫描收录的无数典籍之中，并没有太多关于阵盘的记载，偶尔出现的字眼，真的就只是字眼而已！

    比如某年某月某日，某某某使用某某阵盘，和谁谁谁大战三百回合之类……对了解阵盘有毛毛毛的作用啊！

    鬼东西这边问不着了，林逸干脆问边上的施恬采：“考核玄师需要会刻画阵盘，施恬采你对这方面的知识有没有研究？”

    “师父，弟子之前还没到钻石级大成的境界，所以没顾得上研究刻画阵盘……”

    施恬采知道林逸的阵道实力早已经超出了钻石级宗师的范畴，如今对刻画阵盘有兴趣，是顺理成章的事情。

    其实施恬采一直以为林逸对刻画阵盘也很有研究，毕竟从甄英显手里夺来的阵盘经过林逸的改造之后，威力大了许多，要说对阵盘毫无理解，根本做不到这点！

    “如今弟子在师父的悉心指点下，阵道实力突飞猛进，若是师父对刻画阵盘有心得，还请传授弟子一二！”

    施恬采的硬实力已经到了考核标准，只要对刻画阵盘有所领悟，随时可以去星源大陆进行玄师考核了！

    林逸只是笑笑，对阵盘的了解当然有，但那都是传承自鬼东西的天阶岛体系，和副岛体系完全不同！

    能修改阵盘，仅仅是因为阵盘上的改动不需要更改阵纹刻线，以林逸对阵道的领悟，不算太难的事情。

    可要林逸凭空刻画出副岛的阵盘，至少目前是没这个能力的啊！

    “我对刻画阵盘的知识暂时还没有整理好，你想学，得等一段时间再说了。”

    林逸自己都没懂，肯定不能教施恬采，唯有一盆冷水浇灭了施恬采眼中渴求真知的小火苗！

    “以前在凤栖大洲还有梧桐大洲，好像都没有看到过关于刻画阵盘的典籍，是因为太高深所以稀少么？也不知道桑梓大洲这边有没有……”

    林逸对此确实有些好奇，两个大洲最核心的藏书啊，居然都没有关于刻画阵盘的典籍，也难怪玄师考核的成功率那么低了！

    连教材都没有，上去就让人考试，能考过才怪了！天才都不带这么玩的好吧！

    “师父，这个弟子倒是听说过，大洲层面上，一般是不会有刻画阵盘的典籍的，最基础的都不会有！”

    施恬采毕竟是副岛土生土长的阵道天才，即便还没到这个层次，也会对此有所关注：“想要看刻画阵盘的典籍，只有去星源大陆层面才能找到，而且不能买卖，只能租借！”

    “因为阵盘威力巨大，携带方便，使用快捷，属于战略性武器的级别，所以刻画阵盘的知识，轻易不能流传出去。”

    “想要学习刻画阵盘的人，都必须经过星源大陆层面的身份认证审查，通过后才能租借典籍阅览学习！”

    “师父想要租借刻画阵盘的典籍倒是没有问题，身份认证审查方面和朱副会长打个招呼就行了，只是想要什么典籍，必须亲自去星源大陆那边挑选才行。”

    林逸恍然点头：“原来如此，以后有空的时候，就去星源大陆那边走一趟吧！”

    租借是不会租借的，永远都不可能去租借！

    只需要找到地方，挑选的过程都可以省略，直接神识扫描复制到神识海就完事儿了呗！

    阵盘的话题就到此为止了，林逸和施恬采回到庆功宴上，看着热闹的场面，心中也是欢喜。

    第二天开始，阵道协会的成绩和奖励都快速的传扬了开去，被林逸罢免的陆仁义是彻底跌落尘埃，永无翻身的机会了！

    本来还在犹豫观望的一些阵法师，这下彻底死心，纷纷投入到施恬采的麾下，发誓效忠施恬采！

    对于这些墙头草，施恬采也没有拒绝，凡是愿意加入阵道协会的都一律收下，但他们肯定没办法马上获得信任，只能从最底层开始。

    现在的阵道协会架构，中高层和骨干全部是天下学院阵道分院出来的学员，对林逸和施恬采忠心耿耿。

    由他们来撑起整个阵道协会，绝对不会出问题。

    短短几天之内，新的阵道协会就有了长足的发展，已经远超陆仁义时期阵道协会的声势了！

    林逸在庆功宴之后就没管阵道协会了，甩手交给施恬采，一切都由他来做主！

    毕竟去遗弃之森厮混了那么久，事情是越堆越多啊！

    大堂主兼巡察使，听着是很风光和威风，可处理起手头堆积的事情来，就一点都不风光，一点都不威风了！

    林逸批完一份文书，搁下手中的笔，揉了揉脑门，觉得应该再招收一些专门处理文书琐事的幕僚。

    要不然所有事情都自己来看来决断的话，整天坐在办公室里批文书就完事儿了，其他任何事情都不必考虑，因为没时间！

    只是如今阵道协会虽然上了正轨，但林逸在桑梓大洲的根基依然浅薄，比不得贾家的根深蒂固。

    想要招收一些幕僚，天知道招来的会不会是贾家安插的奸细。

    为了这点事，向凤栖大洲或者梧桐大洲求援调人，未免有些丢人，所以林逸也只能暂时搁置。

