    时间已经很晚了，方凡并没有离开，而是与蓝凌挤在了一个小床之上，尽管是在蓝凌的要求之下，但是方凡还是没有忍心反对，方凡煎熬的过了一夜，身边守着一位如花似玉的大美女，却只能摸不能吃，这种煎熬让他郁闷不已。

    第二天一早，蓝凌早早的准备好了早餐，方凡不由得感叹，真是一位贤妻良母，两人吃过了早饭，便一起向着报案的派出所出发。

    蓝凌差一点就死在了家里，这让方凡愤怒不已，虽然他看起来和气不已，可是触怒到他逆鳞的人，却没有一个有好的下场，而方凡这些女人，每一个都是他的逆鳞。

    蓝凌家所在的区，是华阳市最贫穷的一个区，也是贫民最多的一个区，而在她的带领之下，方凡来到的派出所却是建造的奢华无比，宽大无比的门头，简直比的伤市公安局的牌面了。

    “你怎么又来了？不是跟你说的很清楚了，你提供的人并不是逃逸的人，你搞错了，不要在来耽误我们的公事了，我们的工作很忙的。”

    方凡两人还没有进到大厅，就被烂在了门口，一位年纪大概有二十多岁的年轻人撇着嘴说道。

    “那个人就是撞我母亲的人，我要看看监控录像，进行对比、”

    蓝凌倔强的说道。

    “哼，不是说了，现在监控室正在维修，不能让你们进去，就算你今天带来一个小白脸依旧不会让你进去的，你还是回去吧。”

    年轻警察强硬的说道，态度嚣张的不行。

    方凡的脸色越来越冰冷，虽然他又是也会装逼，但是与眼前这个年轻警察相比，简直天差地别的差异。

    他突然上前一步，一把薅住了年轻警察的脖领，冷声的说道：“我警告你，最好把嘴闭上乖乖的滚一边去，否则别怪我对你不客气。”

    “草，整个华阳还没有人敢威胁我曹成武，你小子是在找死吗？”

    年轻警察没有丝毫的退缩，更加猖狂的说道。

    “是吗，看来你的背景不一般啊。”

    方凡眯起了双眼，右手握拳毫不犹豫的砸在了他的脸上。

    轰！

    一拳直接将曹成武打蒙圈了，张口吐了一口血，还带出了一颗牙。

    方凡不屑的瞥了一眼摊在地上的曹成武，眼神中充满了杀意。

    “袭警，这个杂种竟然殴打我，快给我抓起来。”

    曹成武瘫坐在地上，缓了几个呼吸，这才疯狂的怒吼了一声，他的声音顿时引起了所有警察的注意，从大厅中一时间冲出了大批的警察。

    “来人，把这个狂徒给我铐起来。”

    闻言赶来的一位中年警察，沉声说道，他当派出所所长已经十余年，还从没有见过有人敢在警局门口殴打警察的。真是吃了雄心豹子胆了。

    “你就是这个派出所的所长了吧、”

    方凡眉毛一挑，淡淡的说道，丝毫没有将那群蠢蠢欲动的警察放在心上。

    “没错，我就是这个派出所的所长，你又是谁？”

    “哼，我没认错人就好，你这个所长当的而有些丢人吧，我女人来这里报案好多次，都被你手下的人赶走了，难道这个罪犯是你诚心包庇不成？”

    方凡冷哼了一声。

    中年男人眉头紧锁，偏头才仔细的看了方凡身后的女人，有些眼熟却想不起来在哪认识的。

    经过身边人的提醒，中年男人脸色大变，再次大声的吼道，“把他们都给我抓起来，谁都不能放过、”

    “哼，我可以束手就擒，但是我可提醒你，如果你真的把我抓起来，再想要和平了事可就没有机会了。”

    方凡撇着嘴不屑的说道。

    “不要在这里给我故作高深，你殴打警务人员，证据确凿，你还想要狡辩这是不可能的。”

    中年男人傅乐嚣张的说道、

    方凡也不再与他废话，掏出电话给夏琳打了过去。

    而此时，夏家的别墅内，夏天成已经醒了过来，而夏琳也是养的差不多了，在父亲的身边细心的照顾着。

    “方凡，怎么想起给我打电话了。”夏琳意外的问起说道。

    “夏琳，我现在在区派出所，这里有人要抓我吃牢饭。”方凡淡淡的说道。

    “什么，是谁这么的大胆？你等我马上就到。”夏琳震惊的问道，现在整个上层圈子已经都认识方凡，不应该有人因此做蠢事啊。

    方凡挂断了电话，安静的等待着夏琳的到来。

    而一旁，见到方凡竟然打电话叫援助，不屑的说道：“夏琳?你说的这人不会是公安局局长的宝贝女儿夏琳吧。”

    说到这里，他不禁的想要嘲讽方凡一番，这个家伙竟然想这样烂大街的招式吓唬人，真是第一点创意都没有。

    “把他们两人带下去，先关在惩戒屋清醒一天，我到要看看他们还有什么没有交代的。”

    傅乐冷冷的说道。

    话音落下，顿时冲上来两个警察，将方凡与蓝凌带上了手铐，两人被带着去惩戒屋，这个惩戒屋就是小黑屋，屋子里没有任何的亮光，狭小的空间只有一把椅子。

    “没关系，不出十分钟，刚刚那个嚣张的所长就会跪在我们面前，求着我们出去的。”

    方凡轻轻的拍了拍蓝凌的后背，他看得出来她很忐忑。

    “嗯，我相信你。”蓝凌乖乖的伏在方凡的胸膛上，只有感受到他身体的温度，她才能有一些安全感。

    而小黑屋外面，一群警察正满脸的担忧之色。

    “所长，那个女人发现了是公子撞了她母亲，这才整天的往所里跑，就是不放弃追究，这可怎么办啊。”

    其中一个有着山羊胡子的人，轻声的问道。

    “那段监控不是让人删掉了吗，就算她来指认又没有书面证据，无论什么事情都得讲究证据，没有证据一切都白费。”

    傅乐深吸了一口手中的香烟，沉声说道。

    “还是所长思虑的周全，没有是监控录像作证，一切都是枉然的。”

    几个警察不禁佩服的说道。

    傅乐得意之色尽显，他官场打拼近二十年，又其实这些没钱没势老百姓能搞的过的？

