    雨淅沥沥地下，纷飞的雨幕给夜空加了层滤镜，远处的霓虹灯色彩更艳，如同浓墨般晕在黑纸之上。

    很久以前，任索就知道，幻想作品是具有戏剧性的。打大魔王的时候不会因为尿急而放不出法术，变身的时候不会被敌人拍下裸照骗上床，战斗时无论如何受伤都能留下一套内衣……

    然而事实上，世界不是游戏，水到渠成是不可能滴。

    东承灵坐在沙发上看着任索，问道：“那么，任索你有什么重要的事想跟我说呢？”

    任索转过头，看着旁边的那两个紧张兮兮又好奇十足的女孩。

    “外面下雨，你们不赶紧走吗？”

    “我们有带伞。”古月言和林羡鱼从书包里拿出折叠伞。

    “宿舍有门禁吧？”

    “我是班长，有权利在12点之后返回宿舍。”古月言亮了亮腕表。

    “太可怕了，现在的学生居然年纪轻轻就知道把弄权力。学校也是，这么优待优等生。”任索摇摇头：“想当年我高中的全班第一，也顶多只有上课去拉屎必然被批准的权利而已……”

    林羡鱼有点不好意思地拉了拉古月言的衣袖，脸红羞涩，低声说道：“大人有事要办，我们还是回去吧。”

    好歹任索也是帮林羡鱼治疗了几天，帮助她完美觉醒的治疗医生，因此林羡鱼虽然也很好奇任索接下来会干什么，但她的感恩之心胜过了八卦，试图拉着伙伴回宿舍。

    “不行，你这是不相信任医生。”古月言义正言辞地说道：“我认为任先生是一名高尚的人，一个正直的人，一个脱离低级趣味的人，行的正站得直，绝对不会有什么见不得光的事，任先生你说对吧？”

    “对对对。”任索除了点头还能说啥：“但大人说话不适合小孩子听，你们还是先回去吧。”

    古月言转过头看向东承灵：“灵姐，我今天能在这里睡吗？”

    听到这声‘灵姐’，东承灵微微一怔，平静的相貌瞬间温和起来：“当然没问题。”

    “哎！那我也要！”和老师一起睡这么好玩的事，林羡鱼的玩乐之心再次战胜了她内心对任索的小小愧疚。

    “没问题，我家的床很大。而且我今晚可以修炼，你们两个睡在卧室就可以了，至于宿舍那边，我明天会跟宿管说明……”

    “不不，我们一起睡吧。”古月言转过头，举起V字胜利手势看着任索：“任~医~生，你该不会也想在这间已经有三个女孩子的屋子里留宿吧？有什么事，不如早点解决吧？”

    “……我当然不会留宿。”

    任索看了看手机，10:54，“再过一会我就走了。”

    “啊，我都忘了，得去收衣服。”东承灵站起来：“你们聊。”

    古月言松了口气，看来是遏制住任索这家伙的‘别样心思’。不过她神色一转，就算古月言生性活脱，敢爱敢恨，但内里还是多多少少有点细腻心思。

    她固然是不想让东承灵因为任索产生什么奇怪的化学因子，让这位修炼女神被玷污。

    但任索这人虽然不太上进，但总归是个良人，普通而亲切，温柔而不会发脾气，礼貌而不烦人，相貌虽然说不算顶端英俊，放在普通人中也算是普普通通地看得过去，简直就是某些公众号所描述的……备胎？

    现在东承灵离开了，古月言的语气也温和下来：“其实任医生你没必要单恋一枝花，我看校医院也很有很多可爱漂亮的护士医生，老师里也有不少年轻漂亮处于适婚年龄的女孩。天莲学院平常都处于封闭状态，女孩子都没办法出去玩，你们男性是有很多机会跟她们相处的……”

    “日久生情日久生情，学生之间的恋爱也是因为共处一间课室而产生感情，任医生你这么有空，完全可以对那些女孩嘘寒问暖。在缺乏其他男性比较的情况下，她们可不是东老师那么坚定，多多少少都会抱有恋爱幻想，说不定就会有哪个因为一时糊涂……”

    “以你的身份，要个微信QQ还是很简单，一开始先约对象去吃饭最好，但不要来饭堂，最好约对象到你家，你亲自下厨……”

    本来任索也没认真听古月言说话，但古月言却是越说越有道理，任索听得连连点头，都拿出手机来记下了。

    林羡鱼也是一脸震惊地看着古月言夸夸其谈，从着装到约会，从第一印象到约会后如何发微信，古月言居然说得都条理分明，简直——

    让她都觉得有点可怜了。

    “月言，”林羡鱼靠近古月言耳朵，低声问道：“你是不是看了很多公众号文章和恋爱小说，很想谈恋爱啊？”

    口若悬河的古月言大导师马上结巴起来，恶狠狠看着林羡鱼，用手掐她的圆脸，说道：“怎，怎么可能！你这条咸鱼也敢编排班长？”

    “呜……喂……弹（但）泥（你）砸（怎）制（知）导（道）这么多？”

    “你管我！”

    两个女生打闹起来，任索也回过神来——他可不是来跟一个高二女生学习怎么脱团的。

    他转过头看向到阳台收衣服的东承灵，嗯，时间也快到了，等下就可以亲眼看看在玄国灵藏开启后，东承灵究竟是怎么觉醒空间系法术。

    说起来，东承灵挂在阳台上的衣服也是非常多。不过任索转念一想，他自己也是要么不洗衣服，一洗就是洗好几天的——并非是省水费电费，只是一个人住，就为了几件衣服而浪费时间，总觉得很亏，还不如堆在一起洗比较有效率。

    任索望过去的时候，东承灵恰好也转过头看过来，注意到任索的意思，东承灵似乎有些不好意思，瞪了他一眼，背过身继续收衣服。

    怎么回事？任索认真看了看，便知道为什么了——她在收内衣呢。

    就算东承灵多么愿意为修炼而不惜代价，但她本质上还是一个少女，被其他男人看见自己的贴身衣物自然也会不好意思。

    任索也不是变态，便撇过头看手机。

    时间快到了呢……

    不过，任索感觉自己好像忘了点什么。

    他是来观察东承灵觉醒现象，顺便看能不能获得第一手钥匙，这是他的根本目的。

    但他还有一个顺带的原因，因为他在游戏里，看见的东承灵是……

    坐在轮椅上的。

    不过，现在东承灵也不在外面，不太可能被车撞吧？……

    任索猛地转过头，刚好看见阳台上一件衣物被狂风吹开，东承灵下意识探出身子，想抓住飞舞的衣物。

    哐当！

    没有犹豫，一踩一蹬，任索在古月言林羡鱼两人的惊讶目光中，他以一个纯直线的路径撞向阳台的玻璃，想抓住似乎要掉下阳台的东承灵！