    龙腾宗山脚下，眼看着时间就要到了，他们也顾不得这么多了！

    “以我们不到一百人的实力，想要灭龙腾宗，根本一点机会都没有，除非，合体期已经被灭了！”

    一名试炼者站起来，道，“这护山大阵，明显是被破掉的，我们现在没有其它办法，只能先冲进去看看！”

    众人虽然都不情愿，却也没有其它的办法。

    “要进去也行，但要所有人一起，谁敢在后面拖后腿，便联手将他格杀！”另外一名试炼者说道。

    “何必联手格杀，咱们只需要等到还剩下半刻的时候进去就行，谁敢在后面拖后腿，坐享其成，自等着禁制出发，炸掉他的脑袋即可！”

    又一人说道。

    于是，在场的人都等待了起来，而那些想要拖后腿，捡便宜的人，自然也打消了这念头。

    若是无法在半个时辰之内完成击杀，禁制触发还是会炸掉自己的脑袋，还不如进去拼一把！

    而后，等到只剩下半刻时，隐藏在山下的人，立即杀了出去！

    至于那些没有前来，等在暗处的人，他们也管不得这么多，剩下的半刻时间，想要进入其中完成击杀，已经很勉强了。

    易阡陌和八十八号，没有立即冲进去，但也没有吊在最后面，两人紧跟着大部队，在中央的位置。

    随着他们进入龙腾宗，立即触发了禁制，很快整个龙腾宗便警钟长鸣，他们也管不得这么多，直接杀了进去！

    但他们很快便发现，当他们出现时，龙腾宗各个山峰内，并没有人把守，整个龙腾宗寂静一片。

    “应该都聚集在主峰！”

    为首者立即说道，“走，杀到主峰去！”

    一行人紧跟着便朝主峰杀了过去，到了主峰他们发现果然如此，大多数的人，都聚集在了主峰内，而这座主峰显然是经历过一场大战的！

    在没有感觉到合体期修士存在的情况下，九十九名修士，立即如饿虎扑羊一般，杀进了主峰当中。

    一时间，金铁交击声、喊杀声、惨叫声汇聚成一片。

    “你还愣着干什么，真的想被爆头吗？”

    八十八号看到易阡陌站在主峰下不动，立时提醒道。

    易阡陌叹了一口气，当即杀了过去，但他并没有主动出手，而是冲进了人群当中，等待了起来。

    他可以看到，龙腾宗的弟子，在看到他时，眼中透出的恐惧与绝望，显然他们已经等待了很久。

    但易阡陌知道，对方并不是怕自己，而是怕自己身上穿的这一身衣服，以及脸上戴着的面具！

    “杀！”

    面对他的几名龙腾宗修士退后了几步，其中一人祭出飞剑，立时朝他杀了过来。

    “咔嚓！”

    易阡陌抬手一剑，将他枭首，赶紧利落，同一时间，那人的元婴立时遁走，其余几人看到这一幕，吓的浑身发抖，直接掉头就跑。

    “噗嗤！”

    一道剑光闪过，刚刚遁走的元婴，在瞬间被斩灭，八十八号出现在远处，道：“你疯了，要灭就得连着元婴和肉身一起斩杀，只杀肉身是不算的！”

    此话一出，易阡陌忽然感觉到，自己面具上的禁制开始触发，他苦笑一声，当即挥剑朝着遁走的几人杀去。

    “噗噗噗！”

    几名元婴期，在没来得及回首的情况下，瞬间被斩灭，也正如八十八号所说，面具中的禁制，在瞬间熄灭。

    “砰！”

    就在这时，易阡陌忽然听到一声炸响，回过头只看到，几个姗姗来迟的修士，脑袋直接被炸成了齑粉！

    但从他们身着服饰可以看出，这是与他们一起来到此地的试炼者。

    对于眼前这些人，易阡陌到是丝毫都不同情，他们显然就是那几个隐藏起来，没有出现的试炼者，妄想着有人给他们冲杀，自己在背后捡便宜。

    战斗持续了将近两个多时辰，试炼者渐渐的清楚了龙腾宗的实力，在没有合体期修士出手的情况下，他们顺利的杀进了半山腰上。

    斩杀的龙腾宗修士，接近数千人，这些修士修为都不高，元婴期也只有几十位，化神期也只有几位而已。

    可随着他们杀到半山腰上，行动变得极为缓慢，他们面对的大多数都是化神期和元婴期修士。

    起初龙腾宗修士面对他们时，非常害怕，可随着时间过去，他们似乎知道是必死，恐惧也消减了许多。

    攻上半山腰，几乎没有人损伤，可从半山腰到山顶的这段距离，九十九名试炼者，损伤接近一半。

    到达山顶时，只剩下了五十余人，而且身上都有伤，不过在丹药的缓解下，他们的伤势并不重。

    到达山顶，试炼者们终于松了一口气，而他们面前，只剩下不到一百名修士，这已经是龙腾宗的精华。

    这几十名修士里，将近三十位化神期，五位半步合体期，其余皆是元婴期！

    而那最有威胁的五位合体期，全部都受了伤，而且还在疗伤，而这山顶大殿，也早已经坍塌，似乎经历了一场大战。

    直到现在，试炼者们才确定，龙腾宗的宗主，那位合体期强者已经被斩杀，而这些半步合体期，也都是重伤之躯。

    但他们却依旧不敢小觑，到这一刻，龙腾宗的修士，都抱着必死之愿，绝对不可能就这么让他们屠杀。

    而这也是他们任务中，最艰难的一环，要想加入裁决司，就看这最后一战了！

    试炼者们再不隐藏，全都拿出丹药，开始恢复自己的实力，而龙腾宗这边，也是紧紧的将五位半步合体期围在中央，一副视死如归的模样！

    “杀！”

    没有任何的言语，更没有求饶的人，龙腾宗的人，首先发起了攻击，先是外围的元婴期修士雨化神期修士，朝试炼者杀了过来！

    “尽快解决掉他们！”

    一名试炼者说道，“决不能让那五位恢复过来！”

    他们没有合体期修士，在实力上，其实并没有强过对手，这是一场血战，易阡陌望着朝他杀过来的修士，没有迟疑！

    他的剑斩落下，便会有龙腾宗的修士倒下，他尽量的让对方感受不到痛苦，这是他唯一能够做的。

    半个时辰后，山顶上尸横遍野，龙腾宗所有外围修士都被斩杀，只剩下了五位半步合体期！

    而他们这边，也只剩下了二十人，在这场血战中，即便易阡陌也受了伤，龙腾宗的修士，各个悍不畏死。

