    孙悟空当然不知道此时唐僧底气已经非常足了。

    对于唐僧的话，他依然就仿佛没有听到一样，拿着金箍棒准备去吓唬猪八戒。

    但就在此时……

    “*&@#￥%&……”

    也是为了试验一下这紧箍咒到底有没有用，所以这时唐僧也念起了之前观音交给他的紧箍咒。

    “啊，头，我的头好疼！”

    “这该死的东西怎么去不掉！”

    “不要念了，不要念了！”

    ……

    孙悟空虽然性格比较一条筋，但说到笨，他可是一点都不笨。

    所以很快，在注意到了自己头上的紧箍已经取不下来，然后唐僧又在那里念经之后，孙悟空也就明白，自己敢情刚才是被人给下套了！

    “悟空，此宝乃菩萨所赐，专门针对于你，只要日后你乖乖听话不再胡闹，我向你保证，定不再念此紧箍咒！”

    唐僧苦口婆心的劝道。

    “你，找打……”

    孙悟空不服气。

    “@！#￥%*&”

    但瞬间，唐僧又念起了咒语，孙悟空头疼的更加厉害了！

    “听话，我听话，不要念了！”

    感觉到头疼欲裂，孙悟空再次求饶。

    这时候，就连一旁的猪八戒和沙和尚也露出了笑容。

    “那你可答应我，以后的路上不许再为非作歹，一切都得听我的！”

    唐僧厉声说道。

    在紧箍咒有用的情况下，唐僧说话的口气不由得也大了一分。

    “听话，听话！”

    孙悟空连忙应道。

    这时就连一旁的猪八戒都嚣张道：“就是，大师兄，只要你乖乖听话，师父又怎么会对付你，不是吗？”

    “八戒，你也不得胡闹，否则的话，我就让你大师兄好好教育你一番！”

    在五行山上，唐僧经历了不少，也增长了些见识，没有原本的那么木楞。

    “师父，你这是过河拆桥呀！”

    猪八戒哭诉道。

    “只要你们乖乖听话，认真配合，一起去西方取得真经，我就不会对你们做什么？明白了吗？”

    唐僧又厉声说道。

    最终，任谁都没有料到的是，这一番内部争权，最终的胜者赫然之前那个乖巧的小和尚，唐僧！

    ……

    在连续忙了几趟之后，观音菩萨也回到了自己的南海紫竹林。

    之前她大部分时间是住在灵山的，但现在已经进入了西游行动，那按照计划，她现在只需要坐在南海，等孙悟空过来求救便可以了！

    泡上一壶从五行山得来的悟道茶。

    坐在海边，看着不远处的紫竹林，这种日子不得不说还挺惬意的。

    “观音，文殊前来一叙！”

    随着一声轻呼，文殊菩萨便出现在了观音的对面，而且毫不客气的便自己祭出一个蒲团坐了下来。

    两人从封神时期便是好朋友，最后又一起投靠了佛门……

    在佛门两人又一同经历了许多，特别是在五行山里，甚至都暗暗投靠了五行山的周通，所以要说关系，在佛门之中，还是两人的关系最好。

    正因为此，两人之间相互也非常不客气。

    “来，喝茶！你的那点喝完了吧，我这还有点，随意喝！”

    观音菩萨的心情非常不错。

    因为现在的他，依然是西游的主要主事人，而且他还和周通建立了联系，并且得到了对方的信任！

    长此以往下去，观音知道自己以后的好处是肯定不会少的。

    所以在文殊来了之后，观音也才会非常‘大方’的让文殊随便喝。

    如果是以前的话，文殊肯定会毫不客气的先喝上三大杯。

    但让观音没想到的是，在自己都如此大方的情况下，文殊竟然没有任何要品茶的意图，反而是叹了一声气。

    有情况！

    “文殊道友，到底发生什么了？”

    看着文殊，观音连忙问道。

    又是一声长叹后，文殊菩萨缓缓叹气道：“道友，之前圣人把我们都召集到了一起，商讨了商讨关于西游的计划……”

    “这个……当时我好想正在‘前线’帮忙，没有顾的过来。不过圣人也说了，那种会议我去不去都行！”

    观音颇为得意的说道。

    但很快，观音又注意到了文殊的心情并不是很好，于是便连忙收起了得意的笑容，反而是轻声问道：“对了，文殊道友，到底发生什么了？”

    “唉，西游计划不是重启了吗？现在唐僧五人也踏上了取经之路，接下来就该是我们为他们准备的九九八十一难，我们不少人为此都是领了任务的……”

    “是啊，我也有啊！”

    观音应了一声，而且他还清楚唐僧他们接下来的那一难就是他准备的黑熊精。

    “那你负责的应劫妖兽呢？”

    文殊菩萨又问道。

    “这个……”

    由于了一下后，观音还是小声透露道：“它在我的掌控之中，怎么呢？”

    “可我的不见了，而且我们不少道友的都不见了……”

    “什么意思？”

    “我的那头坐骑狮虎兽本来是要去取代乌鸡国的国王，还要和大鹏、白象王三个结拜，但它现在还在五行山……”

    “这有什么？去和周通前辈说一声就好了，周通前辈曾经还救过我们，这点事他不会不帮！”

    观音毫不在意道。

    因为他是知道周通的谋划，所以他也清楚如果文殊和他说周通说的话，周通肯定会答应。

    “可……可我们毕竟是向隐瞒了周通前辈自己的真实身份，而且我那坐骑，我平时待它挺不好的，现在在周通前辈那里他过得可是神仙日子，我怕它不跟我回来。”

    “……”

    听着文殊菩萨的这个理由，观音也彻底无语了。

    “所以，所以我这次来，就是向请道友你帮个忙，现在你比我混的好多了，在周通前辈面前也能说上话了，看看我能不能由周通前辈出面，让他把坐骑还给我……”

    文殊菩萨又轻叹一声道。

    想当初，他和观音都是五行山的座上客，两人在周通面前都是说得上话的。

    可现在，观音成了西游的主事人，而他则仅仅只是一两难的负责人，所以在之前他都没好意思来找观音。

    现在也是因为圣人的压迫，他不得不来！

