        “之前的燧长姓刘，是个好人，治燧三年，不论是候望烽火，还是日迹天田，皆无有失，对燧卒也不错，他擅长骑射，时常会到籍端水两岸射猎黄羊，为燧里添补肉食，却不曾想，竟为贼人所害。”

    宋万絮絮叨叨，讲起了那位刘燧长的事来，唉声叹气：“刘燧长与我同乡，里闾也相邻，他不在后，我去其家中看过，二子尚未成人，好在候官定了刘燧长为胡人所杀，算战死，郡中会给抚恤，三万赐葬钱至少能剩下些，让他家撑到长子成年。”

    任弘颔首，汉朝对战死吏卒的待遇是较高的，早在汉高祖时，就在律令里规定：“军士不幸死者，吏为衣衾棺敛，转送其家，祠以少牢，长吏视葬。”

    到了汉武时代，随着边界扩张，为了鼓励吏士安心戍边，更是拔高了战死者的抚恤：一般的士卒战死，赐葬钱一万，斗食吏战死，钱两万。刘燧长这种比百石吏战死，赐葬钱三万，录用后嗣一人为吏，妥妥的烈士家属了。

    朝廷厚待抚恤，这也是戍边虽苦，死伤比例也高，但汉朝举国上下从军受募积极性尚在的原因之一。

    任弘思索后又道：“敢问宋兄，刘燧长被害当日，燧中众人可有目击到凶手？”

    宋万不以为然地说道：“众人皆有职责，我那天与养狗的张千人去了步广候官，伍佰韩敢当和尹游卿在外伐茭草，钱橐驼、吕广粟守在燧里造饭，赵胡儿去了东边巡视天田，与旁边广汉燧的燧卒有碰头交接，另两人当日奉燧长之命，在黑海子捕鱼。”

    这就意味着，所有人都有不在场证据。

    说到这，宋万好似知道任弘问这些的原因，摊手道：“任燧长，郡里来的令史已定了案，刘燧长确实是为贼人或胡虏所杀，其家人也未曾深究。“

    “任燧长若是要追查到底，纵然翻了案又能如何？就会让刘燧长家平白失了许多抚恤，反倒遭其所恨，若是怀疑燧中众人，也会让破虏燧上下离心，费力不讨好啊，要我说，这事，便让它过去罢……”

    任弘笑道：“毕竟是燧里发生的事，总得问问才行，如今知晓原委，我不会再过问。”

    宋万说得确实有理，看来就算对此事尚有疑虑，也不能明着来，只能暗中调查了。

    任弘摸了摸脖子，此事疑点很多，若不搞清楚，总觉得脖子发凉，指不定哪天就步了刘燧长后尘。

    兵器册簿交接了，该问的都问了，二人一时无话，气氛有些尴尬，好在这时候，外面传来了阵阵欢快的狗吠声。

    宋万站起身来：“是巡视天田的韩敢当和张千人回来了。”

    ……

    “你这狗子，别叫了，这是新来的任燧长。”

    张千人是个年轻后生，比任弘大不了多少，此刻正拉着手里的黑色土狗，面露尴尬。

    和守烽燧用的“连梃”一样，这狗是写在守御器簿里的，虽然烽燧上一天十六时称都要安排人看着，但人总有打瞌睡的时候，但狗不一样，哪怕关在狗笼里，一旦有人摸黑靠近，它的犬吠便能响彻整个烽燧！

    一般来说，每个烽燧要养两条狗，候长每个月初会巡视各烽燧一次，狗足不足数，在不在笼中，都是要重点盘查的。

    但破虏燧目前只有一条黑犬，任弘明天就得请陈彭祖向步广候官申请再要一条。

    至于另一人，职务为“伍佰”，也就是伍长的韩敢当，则是个年过四旬的汉子，身披甲，头蒙帻，腰间一柄环首刀从不离身，是破虏燧的主要武力担当，此刻将巡视天田取回来的信物“日迹梼（chóu）”交给任弘，向他禀报道：

    “敢告于任燧长，今日正午有风沙，故伍佰韩敢当与燧卒张千人，夕食后方才巡视破虏燧东五里，取日迹梼而归，无人马越塞天田出入迹。”

    虽然烽燧中间有长城相连，但这些长城的高度远不能与后世明长城相比，高的才两丈，矮的不过丈余，数十年来风吹日晒，甚至还有削减坍塌。

    敦煌长城是汉武帝时，发动内郡十八万人修筑的，如今他们大多数已经离开，敦煌全郡人口不过三万，很难随时修补，更不可能百步一人天天看着，所以逃亡者和塞外胡人若想越塞，硬爬也能翻过去。

    所以各燧需要在自己负责的长城边界外，那些防御较弱的地方，用耙子铺一层细沙，称之为天田，每天巡视这些沙地，看有没有脚步，便知道是否有人偷越，且人马多寡一清二楚。

    为了防止巡视的燧卒偷懒，还要在辖区的边界插一根木头名为“日迹梼”，今日去的人，务必将昨日的取回，如此循环往复，确保天田不失……

    枯燥乏味而艰辛，但这就是边防战士的生活啊。

    任弘像模像样地接过“日迹梼”收好后，笑着对众人道：

    “既然人都齐了，便吃夜食罢。自刘燧长逝世后，二三子坚守烽燧不失，实在辛苦，任弘初来乍到，没什么可犒劳诸君的，唯有一些吃食酒水，今夜便把酒言欢！”

    ……

    虽然这年头普通人一日两餐而已，但也有例外，值夜戍卫的边防将士，连夜赶路的驿夫走卒，有加餐一顿的权力，遂成定制。

    夜食时分，天已黑透，陈彭祖说是累，早早睡了，破虏燧众人则围坐在院子里，点了堆火，分食任弘带来的食物。

    虽然已是隔了好几夜的馕，但只要在灶台热一热，便再度柔软下去，虽然没刚出炉时那般香脆，但也比戍卒们天天吃的沙砾饭强。

    葱花馕散发出阵阵香味，让人胃口大开，肉馕最受欢迎，众人七手八脚撕扯分食，吃得狼吞虎咽。

    还有夏丁卯腌制的羊肉脯，撒了花椒，盐味也足，穿在红柳木上烤炙，羊油滋滋作响，咸香烫嘴。

    咬上一口羊肉脯，咽一口馕下肚，再轮番喝一口任弘从悬泉置带来的淡米酒，饱腹感充于肺腑，一天的疲惫一扫而空。

    这半年来，众人多少听说过悬泉置的名声，顿时赞不绝口，连对任弘来此赴任有些意见的宋万，也唑着指头，意犹未尽。

    诸多食物里，唯独羊奶馕无人问津。

    任弘倒是很喜欢这种馕，它比一般馕要小，厚厚的，圆圆的，中间空空，烤炙前刷了一层羊奶，没普通馕那么硬，绵密又奶乎乎。

    “怎么，吃不惯？”

    他将手里的羊奶馕递过去，众人却皆摇头拒绝。

    “这味道，受不了。”吕广粟连连拒绝。

    “吃了会坏肚子。”钱橐驼心有余悸，说起自己二十年前初至河西，吃了点归义胡人给的奶酒，结果上吐下泻三天，差点死掉的往事。

    这是显然的，土生土长的汉人，多是不耐受乳糖，离开孩提时代后，肠胃里的乳糖酶越来越少，让汉地的成人喝下一碗热牛奶、羊奶，九成都会腹痛。

    任弘这身体倒是没那么强的排斥感，据夏丁卯说，大概是他年少初至河西时，有一段时间，因为地少谷粮，一老一小只能靠山羊奶度日有关。

    但不是每个人都有这种经历，因为生理和文化的双重原因，中原人都有一种天生的畏惧和鄙夷，觉得这是戎狄所食，碰不得。

    所以尽管任弘告诉他们，只刷了点羊奶且烤熟的奶馕不会有事，众人仍是大摇其头，不敢尝试。

    唯独那胡父汉母的赵胡儿没有拒绝，拿了几块默默嚼着。

    “不愧是胡儿，饮酪浆如饮水也。”

    伍佰韩敢当大概和赵胡儿有点过节，如此讥讽。

    赵胡儿也不发一言，只道：“今日我守上半夜。”便又继续背着硬弓，上烽燧守着了，虽然上头有墙，但也比下面要冷。

    任弘见他穿的单薄，便去将自己一件厚厚的羊裘拿了出来，让尹游卿去燧上，叫赵胡儿披上。

    “仲秋夜寒，往后负责守燧的人，就轮流穿这件裘罢。”

    “多谢燧长。”后半夜要负责守燧的尹游卿十分高兴，燧上的赵胡儿却一言不发，只默默窝在上面，像极了月色下一条孤独的狼。

    任弘伸手用火棍捣了一下火堆，对韩敢当、张千人道：“其他人的籍贯、所长我都已听宋助吏说过，就剩汝二人了。”

    张千人哪怕在火堆旁，也抱着他那条大黑狗，立刻应道：“我家过去是长安人，在上林苑为孝武皇帝养狗的！”

    然后声音低沉下去：“后来不小心让所养的胡犬咬伤了陛下亲近的贵人，那贵人因此发病死了，于是举家流放敦煌……”

    狂犬病啊！相较之下，任弘觉得被咬后病死的人比较惨。

    任弘笑道：“巧了，我亦是为祖父下狱所累，从长安迁来的，你我也算同乡了。”

    张千人闻言有些惊喜，指着挨着他的韩敢当道：“韩伍佰也是长安人！”

    “哦？韩伍佰又是为何来到敦煌？”

    跟任弘、张千人这种被祖、父所累流放边陲不同，韩敢当四十多岁年纪，若非移民，莫非是他自己犯了过错？

    任弘看向韩敢当，却见他依然披着甲，用小刀一点点割着馕食用，闻言抬起头来，笑道：

    “也不瞒任燧长，我确是长安人，十三年前的巫蛊事时，不幸卷入其中，作为犯罪吏卒，被流放至敦煌边塞！”

    ……

    PS：第二章需要修改，中午才有。