    君如甯怔了怔，下意识想躲开。

    男人却突然缩回了手，语气也变温柔了几分：“不烫了，今日就随本王一道下山回府。”

    回府？

    好端端的突然回府做什么？

    君如甯立马不乐意了：“王爷，您是有急事么？那您先回去吧，妾身自知罪孽深重，只有每日在佛祖面前忏悔，才能让妾身的罪孽减轻一些。”

    穆霆尧盯着她那副装腔作势的模样，有眼睛的人都能看出来，她在装。

    这点小心思，他还看不出来？

    男人低下头，附在她耳边：“还记得上山那日林子里遇到的那群死人么？”

    回想起上山那日发生的事，君如甯本来不怕的，但听他用这种瘆得慌的语气来说，只觉头皮一阵发麻。

    “王爷知道他们是什么人？”

    “不错，本王已查实，那些人全是冲着你来的，只是不知被谁杀光了，本王还没查出是谁杀了他们，但此人杀人手法十分老练且残酷，所有死者皆一刀毙命。”

    “咕噜……”君如甯到底是怕死的，小手下意识地抱住了男人的虎腰，“你吓唬我！”

    穆霆尧不觉失笑，还以为她天不怕地不怕，原来怕死。

    “你若继续留在寺里，本王派来的暗卫粗茶淡饭久了，难免消极松懈，到时杀手趁虚而入，你死了也没人收尸。”

    君如甯恨得牙痒痒：“妾身跟王爷回去就是了……”

    狗男人竟敢恐吓她，太过分了！

    可是，她真的怕死啊！

    穆霆尧只觉得心情无比愉悦。

    君如甯突然想起了什么，倏地将他推开。

    男人身后是门，后背猝不及防地贴到了门上。

    他皱起眉，正欲说话，女孩突然问：“王爷，您打算怎么处置您那个芝芝小宝贝？”

    芝芝小宝贝？

    穆霆尧没听懂：“什么东西？”

    君如甯挑眉：“就是柴房里关的那个女人！”

    穆霆尧沉声道：“目前还没有证据证明她和银贼有所关联、”

    “得！”君如甯忍不住打断，“妾身知道了，反正这里王爷说了算，随王爷怎么处置吧，我管不着。”

    说罢，她转身折进屋里，开始收拾东西。

    穆霆尧拧着眉，他又说错了哪句话惹她不高兴？

    红衣还在床上趴着，君如甯可不放心让其他丫鬟来收拾自己的东西，怕遗漏或是弄坏了，于是自己动起了手。

    穆霆尧自觉走到她身后，“怎么不让下人收拾？”

    “自己动手，丰衣足食。”

    “本王帮你。”

    “不用，我自己来就好！”

    话音刚落，男人突然走到了她的身侧，将她准备要收拾的卷子拿了起来。

    这张卷子是所有卷子中最难的，当然她早就做出来了，只是闲来无事时，她拿出来又研究了几种解题的方式。

    穆霆尧好奇地打开卷子，一目十行看完，最后说了句：“你这脑子若用在战场上，兴许能有你姐的造诣。”

    君如甯下意识地扭头看向他的俊脸，破口而出：“那王爷带妾身上战场吧，妾身也想上阵杀敌！”

    穆霆尧转过头，与她对视，想也不想便拒绝：“你这身子骨，上不了。”

    君如甯气闷地抬起脚，往他的脚背踩了一脚。

    穆霆尧：“……”

    怎么又生气了？

    “你姐说你性情温和，脾气很好，看来她对这些词有所误解。”

    “才没有，妾身只有在自己在意的人面前才会温柔体贴，像王爷这种动辄罚这儿罚那儿的人，妾身实在体贴不起来。”

    意思是，他还不是她在意之人？

    穆霆尧心里不爽，但还是耐心说服她：“战场没有你想象中的那么轻松，你姐底子厚，身手也不错，本王才破格留她在军营里，你这弱不禁风的身子，能不能走到边疆都是问题。”

    君如甯笑眯眯地盯着他：“王爷，妾身只是和您开玩笑而已，您不必当真的，妾身还要赚很多很多银子，才不要上战场送死呢。”

    “你、”穆霆尧成功被她气到，“朽木不可雕也！”

    “略略略~~”君如甯狂吐舌头。

    东西收拾到一半时，君如甯突然转身跑了出去，丢下一句：“王爷，妾身去和利王嫂嫂道个别，剩下的东西交给您了！”

    穆霆尧顿时语塞。

    这丫头，真把他当成仆人了？

    呵，嘚瑟！

    -

    君如甯本想第一时间跑去找利王妃，正好看到顾玄从房间里出来，她马上走过去。

    “顾公子，我等会儿就要下山了，来跟你道个别，顺便谢谢你，三番两次为我到山里采药，辛苦你了，谢谢你！”

    顾玄甩出折扇，面带微笑：“穆王妃不必客气，你早该回去了。”

    君如甯笑了笑：“等回到京城，有机会我请你喝酒，我去找利王妃了，后会有期！”

    “后会有期。”顾玄和她行了个礼。

    君如甯没再多说什么，屁颠屁颠地跑进了利王妃的房间。

    几分钟后，君如甯从利王妃房间里出来，就想回自己的房间去，好检查检查狗男人的工作。

    刚迈出两步，脚下突然滚来了一个绿色的身影。

    “王妃，我家小姐想见您，求求你，去见我家小姐一眼吧。”

    君如甯拧着眉，怎么感觉这棵绿草不是在求人，就是在求饶的路上？

    女人的第六感告诉她，陈芝茹那朵白莲花肯定有诈。

    “你在此稍等片刻，本王妃把王爷也带上，省得你家小姐讹本王妃。”丢下话，君如甯屁颠屁颠地跑回了她的房间。

    白莲花，想讹你姑奶奶，你还嫩着呢！

    被晾在原地的绿儿一脸懵：穆王妃怎么知道小姐想讹她？

    -

    寮房中，穆霆尧站在木箱旁，将箱子里乱糟糟的卷子一卷一卷重新卷好。

    君如甯走到他身侧，一把拉住他的手腕，“王爷，您那芝芝小宝贝说要见妾身，妾身怕被她讹，还请王爷随妾身走一趟。”

    穆霆尧眉头轻挑：“她不是本王的芝、”

    那几个字，他死活说不出口。

    君如甯才懒得听他解释，“反正是王爷娇养在府里的女人。”

    穆霆尧动了动唇，欲言又止。

    当二人回到院子里时，却不见了绿儿的身影。

    君如甯挑眉，那棵绿草肯定是回去找她的狗主人通风报信去了吧。

