
姬无涯毫无防备，虽然轻松躲开了，可兔子的血也溅到身上也很是晦气，他原本笑靥如花的美艳脸庞渐渐收拢，嘴角微微珉起。

“美人，到我身边来。”姬无涯环视一周虎视眈眈的狼群，各个嘴里都叼着血淋淋的猎物，有的甚至还没死透还在一抽一抽的抽动。

扔到姬无涯身上的那只兔子正是头狼的猎物，它阴鸷的眼睛死死盯着姬无涯，后退弯曲身子压低，随时做出一副攻击的姿态。

姬无涯走到楚云溪身边将她挡在身后，悄悄把乌骨金鞭捏在手里。

如果只是他一人，就算几个山头的狼群猛兽合围他也能谈笑风生，或许还能再吹个笛子助助兴，但带着不会武功的女人太容易分心，他不得不谨慎几分。

狼群见姬无涯靠近楚云溪，想也不想地冲了过来，快如闪电，小月连躲的时间都没有，眼见着几只狼在自己面前腾空跃起，直接吓晕过去。

楚云溪只听到耳边几声挥鞭的声音，接着尘土飞扬，几只扑上来的狼应声倒地，但它们叫也不叫硬生生把痛咽下去，心疼的楚云溪紧皱眉头，可此时她怎么喊姬无涯都听不清，唯有呼啸的鞭声灌入耳中。

姬无涯一手鞭子舞的潇洒很是养眼，可狼群却只多不少，一批倒下了立刻下一批扑过来。

楚云溪看着在地上抽搐的群狼，知道都是自己的过错，必须现在就出手阻止，否则会越来越惨烈。

姬无涯的鞭子舞的密不透风，双眼逐渐发亮，似乎越杀越兴奋了。

眼见又有一只狼来送死，楚云溪大步上前挡在姬无涯身前，死死攥住他挥鞭的那只手。

扑过来的狼看到是楚云溪立刻收拢利爪，肉扑扑的和楚云溪撞个满怀。

楚云溪救下它心头大喜，刚想把它抱到地上，就感到腮边一热，一股浓烈的血腥味传进了鼻腔。

那只狼狈姬无涯一鞭下去打得皮开肉绽，隐约可见露出森森白骨，疼得它嗷嗷直叫。

楚云溪还没等开口，便被姬无涯拉到身后，眼神凌厉的看向狼群，说道：“小心。”

这次楚云溪丝毫没有犹豫，转身便去了姬无涯的对面。

她小心翼翼的把受了重伤的狼拖回来，后退几步站在狼群中，狼群把他们围在中间保护的密不透风，各个露出锋利的牙齿恨不得将姬无涯撕碎。

看到眼前的场景，姬无涯也猜出了几分。

“没想到你还有训狼的本事？”姬无涯笑着说道。

楚云溪一边疼惜的抚摸着狼的伤口，一边摇摇头说道：“它们是我的朋友。”

姬无涯勾起嘴角，潇洒的把鞭子扔到身后，随后盘坐到地上。

他张开双臂，坦诚的对楚云溪说：“看来是我错了，既然伤了你的朋友，自然要赔罪。不若让它们咬几口泄愤也是好的。”

楚云溪大惊失色，虽然她心疼狼群，可眼睁睁看着姬无涯被撕碎更是万万不能！

可狼群却没给她思考的时间，见姬无涯已经盘坐在地上丝毫没有攻击性，全都奋力扑了过去。

小月被血腥的场面吓晕，直接倒了下去。

眼见着有的狼对着姬无涯的脖颈下口，楚云溪忙喊着：“不能伤他性命！”

狼群虽然都红着眼，却依然听从了楚云溪的话。

头狼仰天长吼一声，群狼从姬无涯身上跳下去，纷纷后退。

这时小月正好醒过来，看到眼前血尸一样的男人，隐隐有白骨露出来，身上没一寸完好的皮肉，又被吓晕过去。

楚云溪强自镇定地跪在姬无涯身前，竟不知道该如何医治他。

全身都血肉模糊，血水像溪水一样一股股流下。

姬无涯睁开双眼，虽然疼的眉头拧在一起，眼神却是雪亮的。

他说话的声音也十分温柔，并不想吓到楚云溪。

“你放心，这点小伤我死不了的。”说完他露出个宽慰的笑容。

楚云溪见他如此，第一次感到无力。她不知道自己能做什么，完全不同药理，既医不好狼也治不了姬无涯。

不知何时姬无涯手上多了把软剑，只见他颤巍巍的撑起身子勉强站住。

血水顺着剑身滑落，刹那便将剑染成血红。

楚云溪看的胆战心惊，姬无涯却又勾唇笑道：“我这剑用了些日子一直没个名字，今天倒想好了，叫赤云如何？”

楚云溪拧眉，没想到姬无涯意志如此坚韧，还有心情谈笑风生。

见楚云溪愁眉不展，姬无涯微微摇头笑道：“你不懂医术，这附近也找不到人救我，倒不如帮我寻个山洞，我还能自行疗伤。”

小月这时也醒了，听两人对话知道了来龙去脉，颤着嘴低声说道：“没见过这么傻的人，被啃的没人样了。”

只是她没料到姬无涯耳力极好，这句话分毫不差的听进耳里。

他看着楚云溪笑道：“你的朋友我都要尊重，做错了自然该领罚。”

楚云溪见他身下的血迹快要漫过鞋边了，急的忙吩咐狼群去找一处山洞。

现在唯有按照姬无涯所说，实在没有办法。

头狼很快回来带路，楚云溪伸手想搀扶姬无涯却无从下手，姬无涯笑着拄剑缓缓前行。

终于在姬无涯快撑不住时，他们到了山洞门口。

“你走吧，还有你的事要办呢。”姬无涯虚弱的露出一抹淡笑，像一把温柔的剑刺进楚云溪的胸口。

明明自己就是罪魁祸首，他还能这么为自己着想，楚云溪被深深的打动了。

平静无波的心湖里刮起一阵巨浪，将埋藏在最深处的感情翻滚而出。

她又怎么能这时候离开呢？虽然留下也没什么帮助，但楚云溪还是老老实实在洞口铺了层稻草。

狼群把之前的猎物又带过来，楚云溪熟练的剥皮、清理内脏。

小月看的目瞪口呆，刚刚楚云溪干了什么？一直雪白的小兔子被她开膛破肚了！

小月又晕过去了......

浓浓的烤肉味把小月熏醒，她一口气吃了两条兔子腿还意犹未尽。

楚云溪擦擦手对狼群说道：“谢谢大家，今晚和我看护里面的男人。”

此时楚云溪还不知道，自己这一句话酿成了祸端。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="60563292"  chaptername="第6章">加入书签</a>
</div>
