    　　楚汐蔫坏的很，卫璇隔旁哭的厉害，上气不接下气，她却剥着山核桃看的有趣。

    　　裴幼眠甫一入院，就被这大嗓门吓得步子都往后退了几步。

    　　“是卫姑娘来了。”云坠在一旁小声道。

    　　裴幼眠一听哭泣的不是嫂嫂，不由松一口气，可念起卫璇待她也极好，小丫头同样也焦急。

    　　她小跑入内。

    　　楚汐听见声响，稍稍抬眸，见着来人像是路上跑急了，这会儿正小口的喘着气。

    　　楚汐面前已经剥了不少山核桃，核桃肉粒粒饱满，被她放在桌前的白瓷盘上。

    　　“过来，都给你剥好了。吃了这些，再喝你卫姐姐送来的鸡汤。”

    　　裴幼眠面带迟疑，在楚汐身旁坐下，她扯了扯楚汐的衣袖，歪了歪头小声问：“卫姐姐为什么哭？”

    　　“没事，吃你的。”楚汐道。

    　　裴幼眠这才放下心来，她傻愣愣的又听了听，肉嘟嘟的小手这才去抓核桃肉。

    　　楚汐又给自己剥了一个：“咱们多吃些，这玩意补脑。”

    　　裴幼眠嘴里塞的鼓鼓囊囊，含糊不清的用鼻音嗯了一声回应。

    　　屋内的的哭声在这会儿慢慢低了下来，卫璇高估了姐妹之情，她压根没想到楚汐竟然不劝她。

    　　卫璇顿时没了哭的欲望。

    　　楚汐当然不会劝她，因为她比谁都清楚，只要劝上一句，卫璇总能哭的更大声。

    　　卫璇眼角还坠着滴泪，要落不落的模样，看着让人不忍心。她胡乱的用衣袖擦了擦。

    　　“我实在交友不慎，补脑都不叫上我。”

    　　她看着脑子很清楚么？

    　　楚汐听到这句话再一次沉默了。

    　　卫璇这个宝贝一天不知道要送给她多少次惊喜。

    　　不比楚汐的无奈，裴幼眠见卫璇不哭了，当下咧嘴一笑，露出几颗白白的贝齿，娇憨可爱。

    　　她很是大方的把那一碟核桃肉挪到卫璇眼前，许是怕她又念起伤心事，再度哭了起来。

    　　小姑娘小心翼翼的，就连说话都弱了几个音调。

    　　“都给你，幼眠的就是卫姐姐的。”

    　　卫璇被这句话治愈了。

    　　小丫头没白疼。也不枉她今日还给裴幼眠也备了鸡汤。

    　　卫璇倒也真不客气，一把抓了核桃肉，吃了起来。

    　　“我的天呐，汐姐姐你怎么会有如此可爱的小姑子，想偷。”

    　　看她这样，楚汐已经能猜到她后面会说什么了。果然，不出所料。彩虹屁来了。

    　　“幼眠软软糯糯的，也不知哪个男人有福气娶，像幼眠这样的小可爱，这天底下有几个男人配得上？”

    　　“裴公子疼她，你这个做嫂嫂的也疼她，可谓是万千宠爱于一身！”

    　　“所以小仙女都要做一家人吗？”

    　　“我要是有弟弟，我定然……”说着，卫璇没了声。半响这才继续。

    　　“好了，就算我有胞弟，他也不配娶幼眠。”

    　　楚汐给裴幼眠盛了碗汤，就听卫璇在一旁叨叨个不停。

    　　要不是见她方才哭的可怜，楚汐绝对拿帕子堵了她的嘴。

    　　“卫璇。”她终于忍不住出声。

    　　“嗯？”

    　　楚汐把桌上的山核桃都摆在她眼前：“多吃些。”

    　　对于楚汐的突然关心，卫璇还是很感动的，可她笑不出声。

    　　“你为什么不给我剥！你就只爱幼眠吗，我呢，你看看我！你我的友情就这般脆弱不堪吗？”

    　　“爱呢？被你丢了吗？”

    　　楚汐忍无可忍：“你没手吗？”

    　　“我知道，你已经厌倦我了！呵，女人，果然和男人一样不可靠。”卫璇张嘴就来。

    　　她低落的看着小腹，仿若还不曾从痛失爱子的情绪中缓和。

    　　卫璇幽幽叹了口气，神情落寞，凄凄惨惨戚戚。

    　　楚汐险些以为她就是大恶人。

    　　“果然，人走茶凉，我如今这幅光景，只有一个小小的愿望，只要一颗，仅仅只是一颗小仙女亲手为我剥的山核桃，怎么就这么难。”

    　　楚汐这才知道，原来有人比她的戏还多。

    　　影后赐教了。

    　　佩服！

    　　裴幼眠听的都要哭了，她用手抠着桌子。

    　　“卫姐姐，你好惨。”

    　　卫璇点头：“对啊，我好惨啊。”

    　　楚汐深深呼了口气。

    　　“落儿。”她出声。

    　　落儿当下福了福身子：“主子，有何吩咐？”

    　　“府内还有多少山核桃？”

    　　这些都是庄子里送来的，那里的掌事特地选了最好的，给主子尝鲜。当然，还有些旁的干货，和这个时令的果子。

    　　落儿不假思索道：“一共送来了六大麻袋，主子您送出去四袋，府内还有两袋。”

    　　这四袋分别是楚家两袋，章家两袋。

    　　楚汐颔首：“允出半袋留着，其余的都送去卫府。”

    　　卫璇眨眨眼：“给，给我吗？”

    　　楚汐拍拍她的手：“多吃些，吃完我再让庄子里给你送。”

    　　卫璇当下欢喜，转眼把方才的苦情戏抛在脑后。

    　　楚汐默默补充：“这屋子里头，你最需要补了。”

    　　卫璇从核桃里得到了安慰，再也不介怀什么身子不身子。

    　　“小仙女，果然，你是爱我的！”

    　　楚汐：“……”

    　　卫璇这才哼着小曲，剥着核桃。吃着吃着，又想起一桩事。

    　　“对了，你成亲也有段日子了，怎么不曾有孕？”

    　　楚汐没好气道：“孩子哪是想要就要的，急什么。”

    　　裴幼眠当下被这句话带着，显然，她对当姑姑是十分期待的。

    　　到底六娘常年在她耳边碎碎念，灌输了不少思想。裴幼眠心智弱于常人，她问起话来也没有那么多顾及。

    　　小姑娘很是苦恼：“怎么还没有宝宝呢，是兄长不够努力吗？”

    　　“可是那日晚膳，幼眠都一人用的。”

    　　信息量太大，卫璇起哄的哦的一声。

    　　“我懂了，是这样。”

    　　她学这楚汐攥起一个拳头，另一只手食指钻入拳头眼。

    　　落儿眼是眼鼻是鼻，没有反应。

    　　云坠对这些不懂，很是不解。

    　　可拂冬先前是药王谷的，除却她，弟子皆是男子，平日里说些荤话也不曾避着她，她懂得也多。

    　　她第一次看见如此生动的比划，并不知这是夫人传授的。

    　　当下有些震惊，对卫璇刮目相看的同时，觉得她是真的不害臊。

