
沈清燃还没有坐到座位上，就被霍廷宸大步走上前，一把拉进怀里，然后一个长长的法式热吻。

沈清燃被吻得呼吸都困难了，头晕目眩的看着眼前的霍廷宸，脸颊已经红的像是苹果一般。

她恨不得将自己的脑袋埋在霍廷宸的怀里，不要出来了。

沈清燃声音低的似是蚊子一般，不好意思的嘟囔道：“孩子还在呢！”

霍廷宸倒是一脸无所谓的表情，相反，还示威似的看了坐在一边，一脸气愤的两个孩子一眼，那副表情，分明就像要说：看见没，只有我可以这样，你妈咪是我的。

为了不那么窘迫，沈清燃决定多吃饭，少说话。

谁知道，沈清燃只是看了一眼摆满了桌子上的饭，只觉得自己左右手，同时被牵了起来。

“妈咪，来吃你最喜欢的小笼包，我跟诚诚今天一大早去买的。”

左边是沈轩睿，当然，诚诚也是满脸的期待看着她，因为，今天早上的早餐，虽然是睿睿的主意，但是是诚诚跟他一起去买的呢。

而另一边，霍廷宸虽然没说话，但是那眼神，明显也是想沈清燃选择他那边的早餐。

沈清燃左边看看，右边看看，最终，在餐桌旁边，挑了两份早餐正中间的位置坐下，挑了睿睿买的小笼包，放在嘴里咬了一口，饱满的汤汁，留在口中，满口余香。

与此同时，沈轩睿一脸挑/衅的看向了对面的霍廷宸，而诚诚虽然没有沈轩睿表现的那么明显，但是脸上也满是开心。

沈清燃趁着吃的空，端起了霍廷宸那边的海鲜粥，霍廷宸的脸色才好一些了。

一个早上，沈清燃吃的肚子都鼓起来了，没办法，既想要小朋友们高兴，又想要霍廷宸开心，就只能牺牲自己的减肥计划了。

她摸着自己圆滚滚的肚子，看着大孩小孩都开心，便觉得自己的牺牲无比值得了。

一直到这个时候，沈清燃才想起来，“廷宸，我的手机呢？”

听到她问真的问题的时候，霍廷宸的眼神，短暂的犹疑了一下，而一边的沈轩睿接收到信号，马上开口道：“妈咪，拿去充电了，睿睿去帮你拿过来吧。”

说着，沈轩睿快步的就往卧室跑去。

虽然沈清燃很想说不用，自己去拿就可以，但是吃撑了实在是一动都不想动，没办法也就放沈轩睿去了。

等到手机拿出来的时候，趁着沈清燃低头看手机的功夫，沈轩睿朝着霍廷宸点点头，两个人才放心。

而沈清燃，划了几条新闻，没看到什么新的消息，也就将手机放回去了。

诚诚和睿睿还要上学，而霍廷宸，也要去上班，沈清燃给他们收拾好了必须的物品，送三个人出门，倒是真的有了几分贤妻良母的感觉。

在家里待着，说是休息，实际上，一闲下来，还真的是无聊。

正在沈清燃无聊的时候，邢杰打电话过来。

沈清燃接通，对面的邢杰连忙问道：“清燃你没事吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931307"  chaptername="第296章  两份早餐">加入书签</a>
</div>
