    因为老太婆的身体不好，那天酒店的事，她还不知道，因为没人敢告诉她。

    秦雨薇只是对老太婆解释说寿宴那天金振凯被下药了，是秦明月做的，嫁祸给了秦若雪，然后金少辉误会了，要退婚什么的。

    “外婆，”秦若雪不愧是学表演的，她半跪在地上，捧起老太婆的手贴在自己脸上，声音立即带上哭腕：“外婆，您可一定要健健康康的，若雪还没有好好教顺您。”

    “哎哟，我的心肝呀，你怎么说哭就哭了，告诉外婆，是不是秦明月那个废物又欺负你了？”

    秦若雪的眼泪簌簌而落：“外婆，我妈常年在外，是您把我养大的，在若雪的心中，您比我妈还要亲还要重要，外婆，若雪真的好怕，您有生之年，不能守在您床边尽孝，万一我有什么，外婆您一定要好好的……”

    老太婆气到锤桌：“我就知道，是秦明月那个废物不肯放过你对不对，这个白眼狼，白吃秦家这么多年的饭了，她陷害你，还敢不去认罪，我一棒打死她！”

    秦若雪要的就是这种效果，她继续声泪俱下：“少辉不肯听我解释，现在金振凯还要告我，外婆，若雪快被逼疯了，真的不知道要怎么办了……”

    “走，马上去找你舅舅，这个白眼狼要是不认罪，我今天就作主，把她从秦家的族谱上除名！”

    秦若雪又抱住了老太婆：“外婆，您别生气，千万不要气坏了身子，我不该跟你说这些的。”

    “我马上给你舅舅打电话。”

    ……

    方雅茹跟秦天成已经冷战好几天了，今天稍微缓和一点了，因为秦天成送了一束她最爱的黄玫瑰给她。

    然后，秦妍嫣的检查结果出来了，确定可以回家了。

    虽然一地鸡毛，但她还是很期望小女儿能快回来。

    还准备重新装修一下秦妍嫣的小房间，好让小女儿回来能住得开心。

    今天秦天成还刻意提早回来，手中又拿着一束芬芳的黄玫瑰。

    方雅茹虽然只是淡淡说了一句：“回来了。”

    但接过黄玫瑰时，还是很开心的。

    老太婆跟秦若雪，就是在这个时候进来的。

    秦雨薇接到秦若雪的电话后，也赶了过来。

    “妈，您来了。”秦天成赶紧去扶。

    老太婆上来就一句：“方雅茹，若雪就快被你那个大女儿逼死了，你赶紧打电话让她去公安局自首，让她跟警察说，药是她下的，是她陷害若雪的。”

    秦天成为难地叫了一声：“妈。”

    老太婆立即摆手：“天成，你别说话。”

    接着语出惊人：“秦家养了那个白眼狼这么多年，她多少得回报我们点什么吧，就只是认个罪而已，死不了人，她认了罪，若雪就没事了，而且，她还未成年吧，到时我们秦家多花点钱，肯定能把她弄出来，最多再补偿她一点什么，她吃不了亏。”

    方雅茹忍不住出声道：“妈，小月她成年了，前两天刚过的生日。”

    老太婆把头一扭：“我不管，若雪说事情不是她做的，若雪是我养大的，她的人品我信得过，你那个大女儿从小就爱撒谎，不正经，这种下三滥的手段一定是她干的，必须要她认这个罪！”

    “妈，”秦天成再次出声。

    “你别说话，你妹妹就这一个女儿，难道你要看着她去死吗？”

    秦天成仿佛被老太婆这个理由说动了，转头看向方雅茹。

    说白了，秦天成也希望秦明月去认罪，她认了罪，还怎么跟他争房子争股份？

    “这……可是，小月也说不是她做的呀，”方雅茹眼睛都红了。

    一次一次被打脸，她不敢再不相信大女儿了，可是秦家这边她又不知道怎么拒绝。

    实是很为难。

    桌上的黄玫瑰还散发着诱人的清香，方雅茹也不想面对秦天成失望的眼神。

    正当她纠结的时候，秦天成温柔的拍了拍她的肩膀，温柔地跟她说：

    “还是打个电话叫小月过来问问吧，事情确实有点奇怪，若雪都要跟金少辉订婚了，怎么会无缘无故跑去给金振凯下药，一个正常人都不会做这种事情。”

    最终方雅茹点了点头，准备拿座机给秦明月打电话的。

    这时，大门口走进一群穿着制服的人，个个神情严肃。

    为首的那个人指着秦若雪：“她就是秦若雪，把她抓起来！”

    秦家所有人都没反应过来。

    那几个穿着制服的人，几个大步上前，直接就把秦若雪给扣住了。

    直接又粗暴，毫不留情面的那种。

    老太婆大声叫了起来：“你们干什么，还有没有王法了？！”

    “你们，你们要干什么，你们凭什么抓我，”秦若雪惊慌失措地叫道，下意识地拼命挣扎：“快放开我，你们干什么？！”

    那两个穿着制服的人直接将她按在墙上，把她扣得死死的。

    其中一个冷笑道：“凭什么抓你，就凭我们是警察，你自己干了什么没点自知之明吗？”

    秦若雪的心里‘咯噔’了一下。

    怎么可能，怎么可能这么快就找到她了，她找得可是专业人士，而且从头到尾都没暴露过自己的身份。

    警察怎么可能这快就找到她了。

    不可能，这才过了多久，二十四小时都没到呢。

    一定不可能！

    秦若雪自己安慰着自己，却下意识挣扎得更厉害了：“你们说什么，我听不懂，快把我放开！”

    秦雨薇也吓坏了，“你们快把我女儿放开，她没做什么事呀。”

    老太婆则直接发威：“还有没有王法了，这可是秦家，你们得罪得起吗，敢上这儿来抓人，吃了狗胆了你们，还不快给我放开！”

    “不好意思，老太太，管秦家什么家的，法律面前人人平等，触犯了法律就等着接受制裁吧。”

    “秦若雪犯得可是故意杀人罪，罪名成立的话，至少要在牢里待十几年，准备好律师吧！”

    为首的丢下一句话，挥了挥手，秦若雪就被押着往外走了。

    秦雨薇追上去：“若雪，若雪，到底是怎么了，我的女儿呀，你到底背着妈妈做了什么……”

    秦若雪死不悔改，回头一直叫：“妈，妈，我没有，外婆您要相信我，我是被陷害的，您一定要救我呀……”

    “走吧，法律冤枉不了你！”

    秦若雪被强行拖走了。

