    月亮自东天升了起来，村子、远树、水塘、篱笆、哔啵燃烧的火把，都笼罩在这远远近近的乳白色里了。

    前来帮忙的街坊被白盐给劝走了，院子里，横七竖八躺着的秦家喽啰还在低声叫疼，秦昌言捂着脸倒抽冷气。

    老王听了秦昌言的话，满不在意的说着：

    “还真是巧了，这样的巧合都能让你遇上，你不是吞了我家侯爷几十两银子，咱们商量商量，这些个银子，该怎么算？”

    秦昌言立即漏着风许诺：

    “我……马上补上……，二十两……三十……我这就……补……”

    老王眼珠子一转：

    “行，那你选个人，回去拿钱，拿不回来，老子打断你的腿。”

    秦昌言闻言愁眉苦脸的看向地上躺着的几个兄弟，叫的这么惨，怕是都不能动了吧，最惨的就是秦陆，到现在都没动一下。

    命谁回去拿钱呢？

    秦昌言愁死了，满脸郁闷。

    苏白盐提醒他说：

    “那边还站着一个呢。”

    秦昌言闻言脸色更苦了，那就是个地痞，自己敢让让他回去拿钱，这孙子拿了钱，转身就敢跑路，这孙子已经的爷娘都死在老杨家的管家逼债上，现在是光棍一个，拿了钱肯定跑路。

    苏城虽然不确定这是不是巧合，但历经战阵无数让他养成的直觉认为这肯定不对。

    今晚不能让老王出门了。

    没有护卫家丁在侧，自己这不能动武的缺点实在是太致命了。

    苏城拍了拍秦昌言的脸：

    “走吧，回家拿钱，把你几个兄弟也弄走，记住你说的话。”

    旁边苏河闻听要放走秦昌言，顿时就急了：

    “哥，那可是几十两银子，这孙子肯定赖账。”

    “我跟他去，把银子拿回来。”

    苏河跳脚，要跟着秦昌言去拿银子。

    老王惊讶的看了苏河一眼，这小子跟苏城可差远了啊，要钱不要命啊。

    要不武林中都说好徒弟难寻，亲兄弟都能区别这么大，果然是有原因的。

    白盐拉住了苏河的胳膊：

    “二哥，你不能去，老秦家的人杀人都不眨眼的，去了就没命了，你不能去。”

    苏城瞪了苏河一眼，震慑住了苏河，转而眯着眼看了秦昌言：

    “怎么，还想让我八抬大轿把你送回去拿银子。”

    秦昌言闻言屁滚尿流的就向外爬，另外一个还完好的地痞，急忙把他捞起来，架着秦昌言，两人跌跌闯闯的就向外去了。

    老王突然暴喝一声：

    “滚回来。”

    秦昌言心中一惊，以为苏城要反悔，转头就麻溜的跪下了，磕头如捣蒜：

    “城老大你放心，我一定把银子拿回来，绝对不敢不回来，你放心我绝对不敢不回来。”

    老王瞪了两人一眼：

    “把地上这些个死狗拖走。”

    秦昌言两人闻言大喜，一人架一个，麻溜的把几个躺尸的家伙给架出了苏家院子。

    看着躺地上的十来号人，秦昌言犯难了，来的时候咋想着叫这么多人了，要是就来了俩人，自己跟牛三一人一个，架住就走了。

    现在咋办？

    牛三提醒着他说了：

    “去老杨家借辆马车吧，老杨家总不敢不给秦爷面子。”

    秦昌言一拍大腿：

    “走，杨二前日才跟我在县里吃了酒，借他辆马车又值得什么。”

    两人敲开了老杨家的门，暗夜里，家丁看两人的目光颇为不善。

    管家听了两人的来意，没敢去向自家二少爷求证，自作主张命车夫给套了辆马车，让车夫驾车随着两人去拉人。

    突然，门口的家丁把中门推大开，然后就冲了出去，紧接着，门外响起马儿嘶鸣声音，两人自外面大踏步的进来。

    借着月光跟家丁打着的灯笼的光，管家看清楚了来人，是大公子跟家里供奉的武师教头，前几日出去办事，没想到竟然连夜赶回来了。

    大公子杨轩看着门口的马车，疲惫的脸上带了一丝不悦：

    “福伯，谁在这大晚上的用马车？”

    管家急忙迎了上去，借着家丁打着的火把光观察了大公子的神色，斟酌着说了：

    “公子，是二公子的朋友，说是被村里苏家的子弟打伤了，要借车把被打伤的人拉走。”

    杨轩闻言不耐烦的摆了摆手，示意人赶紧走。

    旁边的武师教头走过马车旁边的时候，目光扫到秦昌言脸上的伤，突然探手，拎着秦昌言的脖领子从车辕上提溜下来了，厉声喝问：

    “鹰蛇生死搏，你被华山的人谁伤了？”

    秦昌言差点儿尿了，这尼玛小白脸是谁，怎么煞气这么重。

    杨轩挥手制止了武师，看清楚了秦昌言的模样，这才扯了扯嘴角，脸上的疲惫一扫而空，云淡风轻的过来。

    “昌言老兄，这是遇上什么事儿了，怎地如此狼狈？”

    秦昌言被杨轩的云淡风轻感染，心中的恐惧消去，这才一五一十的把被老王打的事儿说了。

    杨轩听完，眼角余光扫过旁边的武师，见他皱眉沉思，于是吩咐着说了：

    “福伯，多安排几个家丁，陪着昌言兄去把人送走，昌言兄受了伤，你代我送上些伤药银子。”

    秦昌言闻言大喜，接过管家递来的银子，千恩万谢，趾高气昂的带着牛三跟几个杨家的家丁出门去了。

    看着秦昌言的背影，杨轩语气有些奇怪：

    “咱杨村这么贫瘠的村子，没想到还能有高手路过，任兄以你的经验来看，这会是路过的高手，还是特意前来的？”

    被称作任兄的武师摇了摇头：

    “这门功夫会的人可不多，可巧我就认识其中的一位，右都御史王文的奴仆叫老王的就会这门功夫，王文与武清侯苏城关系颇好。”

    杨轩的脸色一肃：

    “苏城到了村里！”

    任武师点了点头，脸色同样严肃。

    杨轩一摆手，管家福伯立即把左近的家丁都赶走了，自己也远远站着，站在听不到两人谈话的地方。

    杨轩眉头皱起：

    “按着脚程，这人早就该到了，可各处眼线都没传回消息，没想到他拖到现在才到。”

    “任兄，你家老爷给的命令是结好这位武清候，顺便试探他的虚实，但是我意还是只结好这位武清侯，毕竟结好对我等只有好处，若是试探的冒失了，说不定就有坏处。”

    与此同时，远在京城。

    英国公府花厅内。

    都督同知张軏正与几位勋贵在议事：

    驸马都尉薛恒沉声说着：

    “三爷，这苏城虽然得陛下青眼，新晋了三等国侯的勋爵，但起势太快，根本没什么根基，想要结好他根本不需我等动手吧。”

    “以后等他掌了五军都督府的府事，自然会求到二爷门上来。”

    张軏脸上堆满笑容，笑呵呵的说着：

    “这次是借直隶都指挥使司的力，试试他的成色，若是能挺过来，自然值得我等结好。”

    说着，张軏起身，睥睨四顾，看着厅内的诸位勋贵：

    “太上皇北狩，我等注定不会被当今陛下所重用，我等只有迎回太上皇，借助太上皇，才能在朝堂上夺回我等勋贵本就该有的权利。”

    “这苏城，若是能活下来，就是我等迎回太上皇的第一块踏脚石。”

