    就在张士诚一拳打到王晓身上的时候，忽然一只大手抓住了他的胳膊。

    这张士诚抬头一看，却是看到了一张带着微笑的脸。

    “怎么？你也敢出手，一个江湖骗子，还敢跟我动手，找死。”

    可是他刚刚死字还没有说完，就感觉胳膊一阵剧痛，随即惨叫一声，整个人直接飞了出去。

    张士诚落到了门口，摔的他是七荤八素，都爬不起来了，一直想看笑话的那些同学都是愣住了，可是很快就有人叫道：“这个家伙敢但我们的同学，我们一起揍他。”

    说话的正是那个罗娇娇，她巴不得秦风出手，那样的话，这么多人就有理由出手了，恐龙女同学也是大叫道：“敢打我们的老同学，男士们，你们还等什么，给我上呀。”

    张良发是抓不到秦风的把柄呀，这个模样也敢抢了他的女神，现在好了，你一旦出手，我就能让你走不出去这里。

    “敢在我这里闹事，你是吃饱了没事干是吧，张士诚，你在我这里被人打了，我张良发不会轻易放过他的。”

    听到了张良发的话，那些本来想拍马屁的家伙们纷纷有机会，一个个都是摩拳擦掌大叫一片。

    “给我打死他，打死这个不知道死活的。”

    “什么东西，敢对我们老同学动手，找死。”

    “上呀，还愣着做什么，收拾他。”

    ……

    一帮家伙冲了过来，前面两个身强力壮的家伙就伸出手要抓秦风，可是他们这些普通人在秦风的眼里连草包都不如。

    嘭嘭嘭，几声蒙响，前面的几个家伙应声倒地，后面的家伙吓得停止了动作，纷纷后退。

    瞬间掌控全局，被秦风击倒的那些家伙半天没回过神来，脑子是嗡嗡的响呀。

    “他会功夫哦，他会功夫。”

    “这个小子是练武的，大家小心。”

    “练武的又怎么样，我们这么多人，还能让他一个人欺负了。”

    话是这么说，可是没人敢上，倒是秦风冷笑道：“还有谁要上，快点。”

    众人都不敢上了，甚至都躲到了墙角，他们也就是为了拍马屁，还以为秦风是软柿子，现在看秦风根本就是个练家子，谁敢上。

    秦风看了看这帮欺软怕硬的家伙，冷笑道：“没人敢上，那好，我就来说几句。”

    “这里哪有你说话的份，给我滚出去，这里是同学聚会，你来这里算什么。”一个男同学心虚嘴却硬，耀武扬威的叫道。

    “啪……”一声清脆的声音传出，就见那个男同学在众目睽睽之下被人一巴掌打的撞在了墙壁上，顿时就晕了过去。

    看到秦风如此的简单粗暴，周围的人都吓到了，特别是那些女生，罗娇娇的嘴巴长得老大，都不敢相信，而那恐龙女生更是大叫道：“杀人了杀人了。”

    “你再叫一声试试？”秦风看着她微微一笑道。

    那恐龙女生顿时就捂住了嘴巴，连连摇头不敢说了，看到他们都不敢说话，秦风这才说道：“既然都不敢说话，那都给我站好了。”

    此时的张良发却是嚣张起来，这里是他的地盘，今天是我的大婚之日，居然让秦风在这里耀武扬威的，而且还是小诗的男朋友，他作为同学的老大，自然是要出头了。

    “你也敢在我的地盘撒野，真以为我张良发是吃素的吗？”

    秦风看了他一眼，顿时就让那张良发心里有些发毛，不由自主的后退一步。

    “怎么？你有什么意见吗？”

    “当然有，等老子叫人。”张良发拿起电话就说道：“老王，将所有保安都叫来。”

    挂了电话，张良发就更是有底气了，你不是很能打吗？我叫那些保安上来，你还能以一打十吗？

    “张少，今天这个事情你可要为我们同学出气，否则的话，我们这些老同学还怎么有脸见面。”

    “说的是，今天的事情必须要给我们一个交代，好歹是来你这里喝喜酒的，现在反而是被人在这里打了，这算什么回事。”

    罗娇娇更是尖叫道：“张少，我们可都看你的面子来的，这个小子，还有这两个女生，你要是不好好收拾他们的话，我们这些老同学也就寒心了。”

    恐龙女生声音洪亮的叫道：“娇娇说的对，教训他们，让他们给我们跪下磕头认错。”

    张良发看到大家这样说，更是满脸得意和自信的笑道：“放心吧，这个小家伙，敢在我的地盘闹事，还打了我的老同学，这个仇我算是记住了，今天我会让他从这里爬出去，而不是走出去。”

    “爬出也太便宜他了，必须让他在医院躺上半年。”

    “对，让他躺上半年，方解我心头之恨。”

    “把他废了，把这两个女同学的衣服给我扒了。”罗娇娇忽然叫道。

    这个话顿时就让众人一阵的惊喜，这才是他们想要的结果，罗娇娇一说出来，顿时就引起了一片的叫声。

    “对对，把这个家伙打废了，脱了那小诗和王晓的衣服，让她们以后都没有脸见人。”张士诚第一个站出来附和道。

    “你们抓住他们，我来脱衣服。”一个尖嘴猴腮的男同学一脸淫笑的说道。

    “老娘给他们好好拍照，让他们以后乖乖的听话，哈哈。”恐龙女生更是阴险的叫道。

    这帮家伙，此时已经完全变成了一群罪犯，根本就不是什么老同学了，看到这个场景，秦风也是冷笑的摇摇头，这是他见过的最恶心的一帮人，真是物以类聚，可怜小诗和王晓两个最好的女生，居然跟他们同窗几年，真不知道他们是怎么过来的。

    王晓和小诗更是一脸的愤怒，气的都是脸色通红，王晓骂道：“你们还要不要脸，亏你们还是同学，这辈子遇到你们，是我最大的错误。”

    小诗忙道：“王晓你跟这帮禽兽废话什么，他们不值得你浪费口舌。”

    对面的恐龙女生得意洋洋的说道：“在学校你们两个就是一副清高的样子，我们早就看不惯了，一个仗着自己的成绩好，就一副高高在上的样子，一个仗着自己长得漂亮，就一副清高的模样，真以为自己是高人一等吗？

    到了了社会上，一个穷的房租都付不起，一个跟着一个街上的小杂碎混，还好意思装高冷，我看着都感觉好笑。”

