    第23章 出发猎魂森林

    安心去做一件事情的时候，时间总是过得飞快。

    当胡列娜和叶荒两人从修炼中醒来的时候时候，已经是第二天的早上。

    今天是周一，要回学院里上课，两人也是简单的吃了一些东西，就往学院里赶去。

    这次两人并没有分开行走，自从上次食堂事件之后，整个学院都知道胡列娜是叶荒的爸妈给他定的娃娃亲了。

    况且这次回来他也感觉到了胡列娜对自己的感情。

    来到学院里，叶荒连宿舍都没有回去，直接杀往重力训练室。

    果然不出叶荒所料，当他走进重力训练室的时候，发现天辰，许昕和呼延赞三人正在里面有说有笑的聊着天。

    从他们那怎么也掩盖不住的笑容上，叶荒已经猜出了大概。

    “呦，我们的老四终于舍得从温柔乡里出来了。”

    叶荒刚走进门就遭到了老二天辰的调侃。

    他今天从供奉殿里出来的时候，可是清清楚楚的看着胡列娜和叶荒手牵着手走进学院的。

    天辰这次回家的时候也从自己的爷爷金鳄斗罗那里知道了叶荒是比比东弟子的事实。

    这件事情对于身居武魂殿二长老的金鳄斗罗来说并不是什么秘密。

    虽然供奉殿和教皇殿一直不对付，但是天鳄斗罗却是个老油条，做事滴水不漏。

    两方都不得罪。

    当他听说自己的孙子和叶荒交好时并没有出言反对。

    叶荒的第一魂技，确实给了天辰不少的帮助。

    虽然只有百分之十的增幅，日积月累也是一个不小的收获。

    对于天辰的调侃，叶荒并没有解释什么。

    而是转身朝着呼延赞和许昕恭喜道。

    “恭喜老大和老三晋升为魂师。”

    “老四，你刚来是怎么知道我俩晋升的？”

    呼延赞满脸好奇的问道。

    “哈哈，老大，你的嘴巴都快咧到后脑勺了，老四还能看不出来吗？”

    “我，有吗？”

    “有没有，你照一照身前的镜子不就知道了吗？”

    在四人互相调侃的时候，杨无双也走进了重力训练室。

    “老师好。”

    “老师，我和许昕的魂力也修炼到十级了。”

    还没等杨无双说话，呼延赞迫不及待的把这个好消息说了出来。

    他的意思已经十分的明显了，那就是告诉杨无双该领着他们去猎魂森林里猎取魂环了。

    也难怪呼延赞如此迫不及待，宿舍四个人当中，老四叶荒入学之前，就已经获取了自己的第一魂环。

    老二天辰，前几天刚到十级的时候，周末只是回了一趟家，就被他家老爷子带着出去猎杀了一头五百年的龙系魂兽鳄龙，得到了一个强大的攻击魂技。

    说起老三许昕，呼延赞那更是气不打一处来。

    今天早晨，明明是他呼延赞早几分钟修炼到了十级，结果他还没来的及高兴，许昕的身体上自然而然的出现了一个刺眼的黄色魂环。

    宿舍四个人中，三个人都成为了魂师，唯有他呼延赞还是个魂士，这让他这个宿舍老大的面子往哪里放。

    “好，恭喜你们，能在这么短的时间修炼到十级，这跟你们平常的刻苦修炼是分不开的。”

    杨无双说着勉励的话语，对几个人的努力他都看在眼里，记在心里。

    “既然呼延赞需要猎取魂兽，我现在就去学校的教务中心申请马车。”

    “你们现在赶快回宿舍去准备东西，一会你们四个人就可以跟着学校的马车去附近的猎魂森林里猎取指定的魂兽。”

    杨无双急匆匆的走出重力室，朝着教务中心的方向走去。

    听到杨无双说他们一会就可以出发猎取魂兽，除了叶荒剩下的三个人的脸上都露出了兴奋的神色。

    特别是呼延赞和许昕这两个还没有进过猎魂森林见过世面的家伙，在准备东西的时候，恨不得把整个宿舍的东西都带着。

    武魂殿学院的办事效率还是很快的，没一会的功夫，杨无双和一位带队的老师，就架着一辆造型精致的马车来到了宿舍门口。

    “这是你们这次行动的带队老师李明。”

    “李明老师是一名六十三级的战魂帝。一路上将由他来负责你们的安全。”

    “李老师，好。”

    四人赶忙向着李明打招呼。

    “嗯，同学们好。”

    作为一个长期活跃在武魂城里的老油条，面对叶荒四个天才的时候没有丝毫的架子。

    一般来说自己的学生到了一定级别需要猎取魂兽的时候，都是他们的老师陪同的。

    但是杨无双是个例外，因为某些原因，在没有得到供奉殿的批准下，他是不能走出武魂殿学院的。

    “这次猎取魂兽需要你们四个人的配合。只要不是遇到生命危险，李明老师是不会出手的。”

    “好了，你们可以上车了，切记一定要注意安全。”

    杨无双最后嘱咐道。

    等到四人坐上马车，李明嘴里发出一声呼喝，马车就快速的驶离了武魂殿学院。

    武魂殿就是财大气粗，四人坐在马车里没有感到丝毫的颠簸。

    在来之前杨无双就已经给呼延赞确定好了，这次需要猎杀的魂兽。

    是一头四百五十年的巨力象。

    四人上车之后就开始商量起这次猎杀魂兽应该怎么配合。

    虽然说是四个人商量，倒不如说唯叶荒马首是瞻。

    经过这些天的相处，有着二十多年阅历的叶荒已经彻底征服了他们三个人。

    “老四，你说该怎么办吧。我们都听你的。”

    “既然大家都听我的，那咱们先把各自的魂技报一下，大家在配合的时候也做到心中有数。”

    “老二，你先说一下你的第一魂技是什么？”

    “我的第一魂技是金鳄之爪，可以使我的攻击力提升一倍，被鳄爪撕裂的地方，伤口会血流不止难以愈合。”

    “老三你的魂技是什么？”

    “我的第一魂技是星云锁链，我可以利用星力化成一条星云锁链，它不但可以束缚敌人还能盘旋在我的周围进行防御。”

    “咱们三人之中我的身体素质最好，负责正面攻击，吸引巨力象的注意力。”

    “老二负责偷袭，多给这巨力象几爪子。”

    “老三你尽量控制巨力象的行动，想办法绊住它的四肢，为我和老二创造机会。”

    听到叶荒的话语，三人这也觉得这是目前最稳妥的方案。

    既然敲定了方案，四人也不再浪费时间，各自找到一个角落抓紧时间修炼起来。

    (本章完)

