    叶繁枝挂了电话。

    双胞胎这会还在病房里，看到妈咪回来了，照顾妹妹的谏宝马上站了起来。

    “妈咪，你回来了？”

    “嗯，谏宝，对不起，妈咪这一次做出了这样的决定，你是不是很难过？妈咪很抱歉，可是，妈咪……实在是不想再跟你爹地有任何瓜葛了。”

    叶繁枝看着这个儿子，想到自己的食言，一度愧疚到连话都有点说不出来。

    是的，做出这个决定后，她最对不起的就是这个儿子。

    因为，她知道他表面装着没事，可实际，从小就被那个人渣带大的他，对他的感情还是很深的，之前，她也答应过他澄清。

    可现在……

    “没事的妈咪，爹的是错了，他错了，却不知道悔改，还要伤害妈咪，这样的爹地，我也不想原谅他的。”

    才四岁的孩子，竟然深明大义到说出这样的话来。

    叶繁枝顿时鼻尖狠狠一酸，伸手就紧紧抱着了这个小小的身躯。

    叶繁枝母子继续留在了宁沂。

    两天的时间，说长不长，说短也不短。

    最起码，这两天里，难得安静的她，利用这个空闲时间，起草了一份很详细的起诉书，关于争夺四宝共同抚养权还有探视权的。

    另外，她在收集一些证据。

    可这一切，她都还没来得及做好，滨海那边爆了一件新闻出来。

    【沈棠：CAO!林霁尘那个畜生，居然让夏绾绾无罪释放了！！】

    夜深人静的医院里。

    就当叶繁枝照顾着两个孩子睡下，她也要收拾好东西准备明天出院时，手机里，突然受到了沈棠发来的一条信息。

    她看了一眼，即全身再也没动。

    【沈棠：MD，我要被气死了，还回林家了！！林霁尘这个人渣，他脑子里装的都是SI吗？竟然还让她回去？！！】

    手机里，隔着屏幕都能感觉到这个女人的咆哮。

    叶繁枝想要回她。

    但是，她发现自己这一刻，手指动不了，声音，更是像在嗓子里消失了一样。

    她就盯着这个手机屏幕，铺天盖地的冰冷席卷而来后，除了愤怒，剩下的，就只有如利刃一般狠狠刺入心脏里的剧痛。

    鲜血淋漓，满是悲凉。

    原来，这就是她和他的关系。

    当所有的枢纽都断开，她在他的眼里，就连一个陌生人都不如了，陌生人，起码还能享受到人权上的公平和正义。

    可现在，他完全无视这些，把杀人凶手接回了家。

    多讽刺啊。

    他对那个心头肉，多情深义重啊，以前，他没有这么做，大概，就是因为她叶繁枝在拦着吧。

    呵呵……

    她捂住了自己没有半点血色的唇，终于在这个病房里笑了起来，一声声的，尖锐而又刺耳，像极了一个神经质。

    当晚，这病房里通宵未眠。

    沈棠在第二天来得极早，因为她怕这个女人会因为这件事受什么刺激。

    可是，当她到了这里，却发现，这个女人除了眼眶里血丝有点多外，其他的，没什么不正常，她平静得很。

    “叶繁枝，你……没事吧？”

    “没事。”

    叶繁枝淡淡看了她一眼，去了办出院手续。

    沈棠见到，也不好说什么了。

    半个小时后，两人带着孩子出发回滨海。

    而与此同时，在滨海的林家，夏绾绾也被接回来后，也重新住进了她原来的房间。

    “夏小姐，少爷说了，这是你原来住的房间，你就还住在这吧，床和生活用品，我们都给你换了新的。”

    看到这位夏小姐又回来了，林家的佣人们，也是一点都不敢怠慢。

    可这一次，让他们十分诧异的是，这个女人跟之前，完全判若两人。

    “啊？还这么麻烦啊，其实……不用这样的，我就用之前都可以……”

    她很是受宠若惊，

    甚至，还给这些佣人们道谢。

    佣人们：“……”

    十分的怪异，都让他们无法适应了。

    “她好像变了很多。”

    “是啊，不记得以前的事了，不过我觉得这样也挺好的，至少我们伺候起她来，不会那么累。”

    “嗯。”

    佣人们最后也只能这样想。

    但实际上，几天后，他们发现，这位重新回来的夏小姐，真的比起之前来，要好相处了很多。

    因为她失去了记忆，她不仅仅性子变得十分温婉而又乖巧，她还没有架子了，在这里会经常帮着干活，遇到谁有个头疼脑热的，会中医的她，还帮着治。

    佣人们终于放下心了。

    林母也知道了这件事后，准备把这段时间放在老宅的林宾宾送回来。

    “我儿子吗？可以啊，可是，咱们家里不是已经有个孩子了吗？她在……外面那栋小洋楼里，我婆婆怎么不带她啊？”

    夏绾绾听到要送儿子回来，很自然地就问起了小洋楼那边的孩子来。

