    野乃宇安抚了一下这群孩子，才转过身来面带歉意道，“抱歉，他们还是第一次看到这么多人来这里，有些激动，打扰到你们了。”

    漱石笑道，“没有的事，我可是很乐意看到这些孩子们，这样纯净的笑容，真是很久没看到过了。”

    阿斯玛也唏嘘不已，“看到他们，就像是看到了曾经的我！”

    红无语道，“你这样说，显得我们很老一样！”

    水木则是呵呵冷笑，“最好还是不要和你一样，他们没你这种背景，太蠢了是活不下来的！”

    阿斯玛不满道，“混蛋，我什么时候蠢了？”

    水木淡定说道，“真的吗？竞选班长失败的一比六十九先生。”

    “啊！住口啊！”阿斯玛发出狒狒一般的叫声，然后互相揭短道，“你以前还不是一样，不是蠢就是坏的虚伪同学！”

    水木瞬间破功，抬手就是一条小蛇从袖口冲了出来。

    “潜影蛇手！”

    “火遁·豪火球之术！”

    见状，野乃宇眯着眼笑道，“他们的关系很好呢！”

    漱石笑道，“那是当然啦。”

    撇下还在打斗的两人，众人走进小木屋内。

    奉上茶水后，野乃宇说道，“漱石你现在事务繁忙，我也就不浪费时间，直接说了。”

    “事情要从这座临时的孤儿院说起。战争开始后，木叶和岩隐就一直以两国之间的小国为战场，除了双方各自的伤亡以外，这些小国的平静生活也被战争打破。”

    众人听得有些沉默，虽然木叶也是被动应战的一方，可站在那些小国的立场来看，无论岩隐还是木叶都是给他们带来痛苦的凶手。

    “为了赎罪，这两年我陆续收养了很多在战争中失去家庭的孩子，一开始还好，可随着时间的推移，我也有些力不从心了，想要同时兼顾医院和孤儿院的事情实在太难。”

    说着，野乃宇摇头叹道，“其实就算不是因为漱石你，我多半也会辞去医院的事务专门照顾他们吧。不过，在我辞去院长一职后，团藏大人又找了过来……”

    “哈，我就说是他吧！”

    听到这略有些古怪的声音，众人转头看去，只见阿斯玛嘴上挂着两条“香肠”走了进来。

    “噗哈哈，阿斯玛你这是……”

    “你竟然输给了水木？”

    大家的确有些奇怪，在他们看来，阿斯玛好歹也是他们那一届中天赋“仅次于”漱石的天才，怎么可能输给水木？

    阿斯玛闻言愤愤道，“我才没输，是水木那家伙知道打不过我，才在最后关头给我下毒！”

    水木淡定的走了进来，“如果是生死战，我会逆通灵回龙地洞，开了仙人模式再回来。”

    阿斯玛鄙夷道，“知道你要开仙人模式了，我难道还会留在原地？我躲到你仙人模式时间过了再出来。”

    “那我再逆通灵。”

    “那我再躲。”

    “那我再……”

    漱石给两人治疗一下，然后便皱着眉头看向野乃宇，“团藏长老又来找麻烦了？”

    “其实是在你回来之前。”野乃宇不好意思的说道，“就是你去砂隐的那段时间。”

    “我说呢。”漱石摇头一笑，“我还以为团……没事，野乃宇姐姐你接着说吧。”

    众人面色古怪的看向野乃宇，你倒是一次性把话说完啊，团藏长老差点又要倒霉了。

    野乃宇接着说道，“当时团藏大人找到我，说这些孩子不是木叶的人，其中说不定就会有哪个村子的间谍，接着又让我把五岁以上的孩子交给他，说是可以帮我减轻经济压力，又能为他的‘根’补充力量。”

    漱石往下猜测道，“野乃宇姐姐你不同意，然后，团藏长老便以此要挟你重新回归‘根’，并且执行间谍任务。”

    野乃宇无奈点头，“作为‘根’曾经的一员，我很清楚团藏大人的作风，如果我不同意的话，估计很快就会有孩子被‘查出’是间谍了。”

    说着，野乃宇又叹道，“其实，我当时就应该想明白的，团藏大人的目标并不是我，而是通过我来威胁漱石你，只是他没想到漱石你的反击会这么强烈，以至于我这个后手都没有用上。”

    漱石微微颔首，问道，“既然团藏长老都已经放弃了，那野乃宇姐姐你今天找我来是？”

    阿斯玛摩挲着下巴，“难道是让漱石找个理由再去打团藏一顿？”

    众人抽抽嘴角，莫名觉得团藏长老有些可怜是怎么回事？

    “当然不是。”野乃宇连连摇头，有些哭笑不得的说道，“其实是孩子们不知道从哪里听说了这件事，以为是我没钱了才不得不去执行危险任务，他们担心我再次离开，一个个都嚷着要去当忍者，做任务，赚钱养家。”

    “其实，我本来是不希望他们成为忍者的，可团藏大人那一番话也点醒了我，他们不是木叶的人，就算加入木叶也很难得到和其他村民同等的对待，可留在外面的话，又实在太危险了。”

    众人默然，这些孩子本身就是这句话最有力的证明。

    普通人比忍者安全，那是仅限于大国来说的。

    “只有成为忍者，成为木叶所需要的力量，他们才能真正被村子接纳，这样一想，成为忍者对他们来说或许也不是什么坏事吧。”

    漱石恍然道，“我明白了，野乃宇姐姐你是想让我派人来训练他们？”

    野乃宇点点头，“他们不是村子的人，自然没办法享受像忍者学校一类的福利，可是让团藏大人训练的话又实在不放心，我想来想去也只能拜托漱石你了。”

    和忍者学校的温和学习不同，以这种形式补充的忍者是完全放养的，能学到什么都看教官的心情，甚至就是在训练中死亡也是时有发生。

    野乃宇心中也有些遗憾，可惜这些孩子当中只有几个人有医疗忍者的才能，否则，成为医疗忍者自然比其他类型的忍者安全多了。

    看着门外那些希冀渴望的眼神，以及某个戴着野乃宇的眼镜的小家伙，漱石笑道，“当然没问题，他们就交给我吧。”

