    “仙姑为什么说彪哥很难对付沈兴？他只是个屌丝而已，上次还被我打了个半死，彪哥捏死他就像捏死一只蚂蚁一样简单。”

    暮青仙姑冷笑道：“那是你们根本不知道他真正的实力罢了，听我一句忠告，小心为妙！”

    听她这么说，原本胸有成竹的柳成俊，心里又犯起了嘀咕。

    暮青仙姑可是法力通天的相术大师，她说的话十有八九是靠谱的，既然她对沈兴的评价这么高，说明沈兴确实有些实力。

    更何况沈兴从一个一事无成的废物，突然成了神医，还能神不知鬼不觉地用银针阴他，看来这其中确实有些不为人知的秘密。

    想到这里，柳成俊恳求道：“仙姑，咱俩都这么亲密了，那你能不能帮我一起对付沈兴？你应该懂一些奇术吧？如果有那种杀人于无形的奇术，咱们便可以神不知鬼不觉地除掉他，不至于惊动警方，招惹不必要的麻烦。”

    暮青仙姑站在门口，微微一笑，“我当然会帮你，只不过你要跟我打好配合，在我没下命令之前，不要让你的人轻举妄动。”

    “好嘞，仙姑，我等你指令！”

    柳成俊无比振奋，有了暮青仙姑助他一臂之力，沈兴必死无疑！

    …………

    某咖啡馆，沈兴和苏馨面对面坐着喝咖啡。

    “你不是说还要拜托我一件事吗，到底是什么事？”苏馨问道。

    沈兴从袋子里拿出那幅李思训的画，说道：“这是李思训的真迹，我想拿到拍卖会上去拍卖，但是我没有申请资格，所以想请你以苏家的名义申请拍卖，收益对半分就行。”

    “就这件事啊……小事一桩，交给我吧！两天后正好有个大型拍卖会，到时候我邀请你一起参加。”

    苏馨接过那幅画，爽快地答应了。

    “谢了！”

    喝完咖啡，沈兴开车把苏馨送回了家。

    正掉头准备回家的时候，他的手机铃声大作，是马邦德打来的，不知道这家伙又搞出什么事情来了。

    “喂……是我，什么事？”

    “沈总，你这两天都没来公司上班，我有重要的工作要向您汇报，您今天能来一趟吗？非常紧急！”

    “好吧，去我办公室等我，我一小时后到公司。”

    一小时后，江南制药厂。

    沈兴刚走进公司办公大楼，迎面就走来了一群女员工，她们见到沈兴就跟见了男明星一样，一个个迷妹一样的眼神，热情又主动地跟他打招呼。

    “沈总好！”

    “沈总好久不见！”

    “沈总您今天打扮得真帅！”

    沈兴微笑着向她们点头致意，低头看了看自己的这身打扮，就是很平常的休闲装，连正装都没穿……

    看来通过涨薪和放假这两个小手段，自己在员工心目中的良好形象已经树立起来了，只要能把公司扭亏为盈，那他在员工们心目中就成了妥妥的男神，尤其是女员工。

    想到这里，沈兴心里美滋滋的，不由得加快了脚步，很快就到了自己的办公室。

    马邦德已经站在办公室门口恭候多时了，见到沈兴立马点头哈腰地迎过来。

    “沈总，您可算来了，这几天没见，我都快想死您了！”

    沈兴有些鄙夷地瞥了他一眼，这个油腻的家伙，说起令人作呕的骚话来也不脸红。

    到了办公室，马邦德关紧了房门，站在沈兴跟前，神秘兮兮地说：“沈总，我通过运作各种关系，打听到了一个绝佳的商机，如果能成功，可以让咱们公司一举扭亏为盈，甚至能一飞冲天！”

    “别卖关子，直接说重点。”沈兴最讨厌别人说话拐弯抹角，作为直男就应该直截了当，痛快一点，这样活着才不那么累。

    马邦德故意压低了声音，小声说道：“前两天，咱们天府商会的白远龙会长，也就是天府第一豪门白家的家主，他在酒局上喝醉了，无意中透露了一个绝密消息……海州豪门林家要来天府投资一大笔钱，据说总投资额高达一百亿左右，而且我听说他们对医疗保健品行业非常感兴趣。”

    沈兴托起了腮，问道：“这个林家在海州是什么实力？很强吗？”

    马邦德一脸诧异，“沈总该不会不知道吧？海州本就是全国仅次于京城的第二大城市，而林家在海州的地位，就相当于白家或者万家在天府的地位，林家和魏家并称为‘海州双雄’，在全国的实力也能排进前十，您说林家厉不厉害？”

    “哦……那是挺厉害的。”

    “不过，这个风已经被吹出去了，天府四大家族肯定都已经收到了消息，他们绝不可能放过这次强强联合的好机会，毕竟不论哪家攀上了林家，都能让自家的实力增长一大截，所以他们肯定都已经摩拳擦掌、跃跃欲试了。”

    沈兴问道：“那既然竞争这么激烈，你有什么想法？”

    “我是想，咱们厂已经连续亏损三年了，制药行业的竞争太激烈，而咱们厂规模又不大，在市场竞争中处于劣势。所以，干脆放弃传统制药，直接转型保健品生产，或许还能杀出一条血路。”

    沈兴若有所思地点点头，“让我考虑一下，不过你这次做得非常好，值得表扬，我果然没看错你！”

    得到领导的褒奖，马邦德开心得嘴都快合不拢了，迅速说出一大堆恭维的套话，“没有沈总的栽培，就没有我马邦德的今天，还得沈总多多提携！”

    “好了，你去忙吧。”沈兴不想听他拍马屁，果断下了逐客令。

    “好嘞！我这就去！您先忙！”

    在职场中，能靠溜须拍马、阿谀奉承上位的人，情商都不低，不得不说，马邦德在把握商机方面确实有过人之处，而且有一定的冒险精神，沈兴对他这一点很满意。

    林家、一百亿、保健品，这三个词加起来，就是无限商机。

    如果真能抓住这个机会，那初涉商界的沈兴肯定会一飞冲天，在天府这个超级大都市也能有立足之地了。

    不过，林家的一百亿大蛋糕，四大家族不是想独吞，就是想瓜分，像江南制药厂这种小企业，如果按正常套路出牌，可能连渣都蹭不上。

    不知道苏家有没有争抢林家这块大蛋糕的主意，如果江南制药厂联合苏家，或许还有一战之力。

    正当沈兴思绪纷飞之际，他的手机又响了起来，一看来电，他毫不犹豫地按了接听键。

    电话那头传来王思何焦急的声音。

    “沈先生，麻烦您来一趟乔家，我们老爷有重要的事找您！”

