    佑介当然不是去约会，而是到了附近的一座荒岛上，练习“爆水冲波”，直到下半夜才返回住处，身上的查克拉也几乎耗尽。

    短短休息了两三个小时，又匆匆起来，赶回了医疗班。

    刚穿好大褂，下村就将他叫到了办公室。

    无视下村投来的戏谑眼神，佑介开门见山：“老师，如果没事，我就先走了。”

    “停停停，怎么没事？”下村本来还想调侃两句，听到佑介的话，立刻急了，拍桌而起，“昨天开会，主要谈了两件事，其中一件和你有关。”

    佑介深吸一口气，说道：“您说。”

    “首先，七人众空缺的四个位置中，有一个人已经确定了。”下村先谈了另一件事。

    “是谁？不会是再不斩吧？”佑介下意识地问道。

    他记得，再不斩拿到的是斩首大刀，现在那把刀应该在枇杷十藏手里。

    “再不斩？他稍微差一点点。”下村摆手，“是鬼灯满月。”

    鬼灯满月是鬼灯水月的哥哥，哪怕在七人众中，也是天才中的天才，更是少数掌握了七把忍刀的忍者。

    他成为七人众，应该没人有异议。

    “然后……医忍论文的事？”

    “经过中高层的讨论，水影大人开了一个口子，目前只同意你一个人可以随队执行任务。虽然人数少，但万事开头难，能够通过就已经不错了。”下村对这个结果比较满意。

    只要佑介再有几次出色的发挥，医忍就能吸引一些新人加入。只需要稳步发展，医疗班的壮大是迟早的事。

    佑介喜出望外。

    之前【细胞实验室】发生的两次重大升级，都与执行任务有关。

    说明在平稳环境中，很难解锁【细胞实验室】的功能。

    事实也是如此，在平稳状态下，完全不需要【细胞实验室】的全部功能。

    “不过，唯一让我有些不知所措、甚至疑惑的是……投出关键一票的人是井川武。”下村想了下，还是将心中的疑虑说了出来。

    诚然，他认为没有井川武的帮忙，水影也不见得会拒绝佑介的论文，但井川武的加入却直接让那次辩论没了悬念。

    佑介则以为自己听错了。

    他与井川武的唯一交集就是秋水。

    一起行动的有3个人，活下来2个，唯一的死者是他的儿子。

    在这种背景下，井川武肯为他说话，除非见鬼了。

    联想到在秋水的葬礼上，井川武看向他时，所流露出的怒意，佑介再次确认，井川武绝对没有对他“青睐有加”，反而是深深的恨意。

    “恐怕……这不是好事。”佑介皱着眉。

    下村冷笑一声，“我就知道这家伙没安好心，来，说说，到底是怎么回事？”

    佑介哭笑不得，“是您参加会议，还是我？”

    “话是这么一说，但我当时也没想这么多。”下村摇头，随后，又像是在安慰佑介，“放心，如果他敢对你不利，我肯定不会放过他。”

    “别，到时候你往我坟上多放一抔土就行了。”

    佑介确信如果他死了，下村根本不敢出声——下村要是有这个勇气，早就被三代水影埋了。

    “他这么做，为了什么？”下村尴笑一声，转移话题。

    穿越前的学习，让佑介明白一件事——换位思考。

    如果他是井川武，会在一百中杀人方法里，挑出效果最好的那种。

    “你应该知道原因。”佑介看着神色平静的下村，“我的肩伤，还有照美冥的腹伤是怎么来的，你应该清楚。”

    刀伤和镰刀造成的伤口是不同的。

    “我知道。是秋水下的手，对吧？”下村硬着头皮，之前还想着装糊涂，现在却发现完全绕不开。

    “秋水不是我们杀的，但是，你如果是井川武，你会怎么做？”

    “杀了你们。不能让秋水对你们动手的事泄露出去。可是，他同意你随队执行任务……下村说到一半，也反应了过来。

    “秋水怎么死的，他也可以让我怎么死。”佑介摊开手，“而你，在这个过程中，帮不上任何的忙。我死之后，他大可以说，医疗忍者在战场上一点用都没有。”

    说到最后，佑介叹了口气，“死不可怕，怕的是被同伴捅刀子。”

    “不可能！”下村立刻拍板，“他想动我的人，门都没有……可是，水影大人同意了你的要求，你却不去，也不合适。”

    下村说得非常委婉，其实就是无解。

    井川泰用的是阳谋，明知道他会从中做手脚，却又没办法制止，只能眼巴巴地看着自己走向断头台。

    这一刀下去，砍得是佑介的头，同时也斩断了下村修作想要改变医忍体系的梦想。

    下村见佑介眉头紧锁，说道：“要不，就说你要学习更多的医疗忍术，暂时没办法离开雾隐村？”

    “如果他问，上次怎么可以离开？我该怎么回答？”佑介反问道。

    上次的对手是桂丸，而桂丸的实力并不弱。

    既然佑介连桂丸都能应付，追杀其他叛忍，问题应该也不大。

    什么？对手比桂丸还厉害？

    容易，只要派几个更厉害的暗部忍者配合佑介就行了。

    嗯，可以帮佑介收尸。

    这是一个完美的闭环。

    下村脑补了一下，头瞬间大了。

    “怎么办？”

    “停摆。”佑介只能给出这个答案。

    “停摆？”下村睁大眼睛，一脸迷茫。

    他还是第一次听到这个词。

    “这需要您的配合。”佑介轻咳一声，脸上浮现出了笑容。

    门外正在打扫卫生的清洁员，突然听到办公室内迸发出了激烈的争吵声，随后房门突然被打开，又被重重地撞在墙上。

    “下村老匹夫，我告诉你，你不让我学习水遁，我还就不学习医疗忍术了，谁来都不行！”佑介气呼呼地离开了房间。

    “呵呵，你要是敢不学习医疗忍术，以后也别想出去执行任务！就我说的，不行！”下村指着门口，大骂道。

    清洁员傻傻地站在原地，满脑袋问号：这……到底发生了什么事？

    ……

    很快，村子里传出了一个消息，因为佑介与下村的理念不同，两个人发生了激烈的肢体冲突。据说，下村的镜片被打成了8瓣。

    下村气急败坏之下，直接爆了粗口，并告诉佑介，以后没有外出的机会。

    刚刚在会议上通过的提议，因为两个人的理念冲突，停摆了。

