    “这个我会安排。”

    李亚茹的妥协在陆宸的意料之中，面对李亚茹的催促，他并没有多说什么，只是冷淡的回应了一声。

    紧接着，他就看向了律师。

    “我让你准备的东西准备好了吗？”

    “准备好了，陆总。”

    律师恭敬的应着，打开随身的公文包，从里面拿了一份文件出来。

    “陆总，您过目。”

    律师双手捧着文件递到陆宸面前，陆宸却没看，伸手向李亚茹。

    律师会意，又将文件交给了李亚茹：“陆夫人，您看一下。”

    李亚茹狐疑的接过来，只扫了一眼文件的抬头就被刺激了。

    “捐赠协议？”

    她惊讶的喊了一声，目光低下去快速的浏览起来。

    这协议囊括了她和陆子瑜名下所有的产业，内容是将这些东西全部无条件捐出，受益人有本市最著名的一家公办慈善机构。

    听到李亚茹喊出那句话，叶以念也明白了陆宸的用意。

    她猜的不错，他的目的不在于拿到那些财产，他的目的只是剥夺他们那些财产。他自己不需要，转手赠与了需要的人。

    这倒附和他的性格。表面上看起来冷冰冰的，心却是暖的。

    叶以念赞赏的看向了陆宸，陆宸微微一笑，捏了捏她的手，目光再转向李亚茹，俊颜又冷了。

    “没问题的话，签上你的名字，子瑜的，你可以带去医院让他签。我不着急。协议签好后，会有人跟你们联系接下来的交接事宜。”

    “不……”

    李亚茹头也没抬依旧在翻着那份协议，一行一行看下来，她的心都在抖。

    “这些，这些都是陆家的产业，为什么便宜旁人？”

    如果是陆宸拿去了，那还在陆家，只要陆子瑜还活着，他们也许还有机会翻盘，怎么失去的，怎么拿回来。

    可如果捐出了，那就不一样了，那是真的没了。

    再者，这是他们的东西，那些低下的穷人，凭什么白得她的东西？凭什么？

    “陆宸，你疯了吧？”

    李亚茹忍不住火，捏着协议的手不停的颤抖，抬着啐了火光的眼睛盯着陆宸。

    “这些东西都是你父亲乃至你爷爷他们辛苦赚回来的，你要对付我们，我没意见，你拿去就是了。怎么说，都是一家人，东西还是陆家的。你现在这么做岂不是把陆家的东西拱手让给别人呢？你爸知道的话，也不会同意的。”

    李亚茹吼道。陆宸眉峰淡淡的，耐着性子听她说完，才道：“做慈善也是陆家的传统。我爸也没少慷慨解囊。倒是你，你真是心疼陆家的东西吗？”

    一句反问，李亚茹的脸被戳的一白。

    她的心思又被他看透了。

    她僵在那没说话，陆宸冷冷一哂。

    “我不想多说什么。我的条件就是这样。想让子瑜少受点罪，你就痛快点。”

    硬邦邦的话砸下来后他就站了起来，拉了叶以念，转身又上楼去了。

    “陆宸……”

    李亚茹盯着那挺拔修长的背影，不甘心的喊道。可惜，陆宸根本没有回头理会她。

    “夫人。”

    过了好一会，佣人小心翼翼的凑了过来：“您别喊了。还是走吧。否则，大少爷会生气的。”

    “你也来管我。”

    李亚茹正在气头上，一听这话，一转身随手就对着佣人的脸狠狠扇了一记耳光。

    佣人愣了一下，抬手捂着脸，满脸的委屈。

    她其实只是好心的提醒一下李亚茹，今非昔比，不要再争了，免得引来更大的祸事。

    谁知道……算了，不说了，随她去吧。

    佣人没再说什么，捂着脸转身走了。

    律师看了看李亚茹也站了起来，微微躬身示意了一下后便走了。

    偌大的奢华客厅里，霎时间就只剩下了李亚茹一人僵直的站在那里。

    就在前不久，她还是这里的主人，所有人见了她还都是恭恭敬敬的。

    这才几天，如今的她在这里，连个佣人都能赶她走。

    这种从天上直接掉到地狱的感觉，真是糟糕透了。

    她不甘心，不想就这样认输，但是偏偏，现在她除了认命别无他法。

    至少得让儿子先脱离危险。有儿子在他们就还有希望。

    “子瑜……”

    李亚茹干涩的喊了一声，掉转头，捏着那些协议，踉踉跄跄的跑了出去。

    到医院，陆子瑜正睡着。毒素发作的高峰期已过，打过镇痛剂之后，他已经昏睡过去了。

    李亚茹坐在陆子瑜的床边，手里一直紧紧捏着那份文件，就那样守着陆子瑜。

    几个小时过去，到下午三点多的时候，陆子瑜才醒来。

    才一天多的时间，他已经跟之前判若两人了。额头上的伤口虽然经过简单处理，却还渗着血迹，头发也乱糟糟的，脸色白的吓人，睁开眼也没说话，表情痴呆了几秒，突然又抬手抱住了脑袋，满脸的痛苦之色。

    “子瑜，子瑜……”

    李亚茹见他醒了，慌忙呼喊他。

    喊了好几声，陆子瑜才像终于听到似的，松了手，扭过头来看着她。

    “妈……”

    虚弱的喊了一声，他的眼睛突然冒了光，猛地一翻身就揪住了李亚茹的衣袖。

    “陆宸呢？医生呢？”

    到此时他才体会到那种生不如死的疼痛感，现在他什么也不想了，唯一只想能解除疼痛。

    他很清楚，只有陆宸能做到。只有陆宸。

    陆子瑜的眼睛急切的朝病房里望，又朝病房门口望过去，四处都是空荡荡，他绝望了。

    “你为什么没把人带来？他还活着，他能救我。你是不是根本就没去找他？你是不是想我死啊……”

    陆子瑜凄厉的吼叫着，随手就猛将李亚茹往外推。

    李亚茹坐在圆凳上，被他这么一推，身体往后仰，险些就直接摔在了地上，手及时的抓住床头柜才没有摔下去。

    “子瑜，你冷静点。”

    稳住身形，她对着陆子瑜大吼道。

    “冷静，你让我怎么冷静……”

    陆子瑜疯了一样，掀开被子就扑了过来，双手揪住了李亚茹的衣襟，瞪着猩红的眼眸盯着她。

    “你不是我妈吗？你不是有能耐吗？为什么不把陆宸带来？是他把我害成这样的你不知道吗？”

