    如果无法短时间找到肾源，等待谭军的将会是死亡。

    “医生，求求你想想办法，一定要救我儿子。”谭元元妈妈满脸泪痕道。

    这个消息对她完全就是晴天霹雳。

    旁边，谭元元父亲也是如此，如同失了神一般。

    谭元元看着病房内自己弟弟痛苦的样子，脸上也满是悲伤之色。

    此时谭元元妈妈先是哭泣着，忽然看到了谭元元，她连忙抓着谭元元的手道：“元元，你问一下叶老板有没有办法，再这样下去你弟弟就要没命了。”

    “我马上联系。”谭元元擦了一下泪水。

    虽然一直麻烦叶星她心中过意不去，但是她没有任何办法，她也只认识叶星这一位大人物。

    电话很快接通，谭元元迅速将谭军的情况说了一下，随后她听对面说了几下就挂断了电话。

    “元元，叶老板怎么说？”谭元元妈妈见状连忙问道。

    她脸上明显有着一丝担忧，这么快挂断电话说不定是叶老板对他们开始厌烦了。

    谭元元先是呆呆的，随后回过神来，小脸上出现了一丝激动之色道：“爸，妈，叶星大哥让我们不要着急，弟弟的肾源已经找到了，正在向这里运送过来。”

    “真的么？”谭元元爸、妈顿时激动起来。

    “叶老板是好人啊，元元，你一定要替妈妈好好谢谢他。”谭元元妈妈不断说着。

    “嗯，我一定会的。”谭元元用力的点了点头。

    ……

    发动各大关系迅速寻找到了肾源，叶星心中还是很高兴的。

    他虽然从末日中回来，但是心中有良知。

    从谭元元手中得到了那么多宝物，还售卖蓝灵芝赚了那么多钱，他不可能不帮谭军把病治好。

    “希望谭军能恢复吧！”叶星心中暗暗道。

    ……

    时间迅速流逝，几天后，周经天的二十亿全都打了过来。

    又过了十天，狄建强的三十亿也打了过来。

    “好了，狄总，这是蓝灵芝，现在这宝物归你了。”叶星笑着道。

    小心翼翼的接过蓝灵芝，狄建强眼中明显有一丝激动之色，他将之放入到了保险箱内，然后迅速锁上，紧紧的抓在手中。

    “到手了。”一切做好后，狄建强心中终于舒了口气，有了这完整的蓝灵芝，他们公司又能迅速焕发生机。

    不过想到付出的代价，狄建强心中无比心疼。

    他们千辛万苦收购其他企业的股份，最近大部分都卖了出去，资产缩水了很多。

    当然，有了这蓝灵芝，他们将来创造出的利润绝对会大大超过现在的付出。

    “叶董，交易结束，那我们就先走了。”狄建强直接道。

    他现在还没回到公司，蓝灵芝不尽快送到公司他始终不放心。

    “慢走。”叶星面带笑容道。

    见狄建强离去，叶星心中此时也很满意。

    “五十亿终于到手了！”

    两株蓝灵芝，他卖出了五十亿的天价。

    另外，《宛如初恋》收益也到账了，其总共为他创造了十几亿的利润！

    加起来，《界元珠》、《宛如初恋》两部电影同样为他创造了五十几亿的利润！

    “这两部电影为我创造的利润应该是最高的了！”

    他投资的其他电影估计票房都不会再超过《宛如初恋》。

    “现在我的账户上总共有七十二亿，是时候收购杭市莫云计算机系统有限公司了。”

    叶星深吸了一口气。

    当天他带着陈军男等一些人前往了杭市。

    ……

    巨大的杭市莫云计算机系统有限公司巍然矗立，其内气氛感觉起来死气沉沉的，谁也难以想象不久后这家公司会重新焕发出巨大生机。

    “叶董果然好手段！花了三十二亿收购了海市天澜科技有限公司，现在又能拿出六十亿！”江汉东看着叶星感叹道。

    他先前说的六十亿，叶星竟然真的拿了出来。

    九十二亿的现金，估计全华夏都没有多少人能在短时间内拿出。

    “江董，合同协议等都在这里，我们签字吧。”叶星微笑道。

    看着诸多文件，江汉东心中有一丝不舍，签完字后，这公司就不属于他了。

    毕竟这公司经营了这么多年，他肯定有感情。

    不过，商人讲究的是利益，现在公司不景气，在不断亏损，他早已经有了出手的打算，只不过价格一直没有让他满意，现在叶星出到了合适的价格，他巴不得尽快脱手。

    有了六十亿，他仍然可以进入其他行业或者重新建立一家互联网公司，就算不做，也能富裕一生了。

    两人迅速签完字，并且留下了自己的拇指印。

    “好了，叶董，从现在起这家公司就属于你了。”江汉东笑着道，将公司的人集齐，介绍了一下叶星。

    随后他便大步离开了公司。

    至此，杭市莫云计算机系统有限公司易主。

    ……

    宽敞的办公室，一眼俯瞰下去，可以看到下方繁华的杭市情景。

    办公桌上，此时叶星正在翻着手中的各种文件。

    “叶董，这些是我们公司现在开展得诸多计划。”总经理吴大强小心翼翼说道。

    他看着正坐着的不足二十岁的青年，眼中带有一丝敬畏。

    就是这青年掌握着他们杭市莫云计算机系统有限公司现在所有人的任免。

    之前他是副总经理，不过总经理是江汉东的儿子，江汉东离去，他儿子也跟着离开了，叶星直接任命了表现最好的他为总经理。

    看着诸多文件，叶星从文件中抽出来了一道。

    “其他计划暂缓，这个文件计划开始重点施展。”叶星吩咐道。

    “健康方面的APP？”吴大强看了一下，立即点了点头。

    “叶董，我马上吩咐技术组的人去做。”

    这可是叶星担任公司老板以来开展得第一个计划，他肯定要重视，绝对不能出一点差错。

    真要出错的话，那他估计要离开公司了。

    “去吧。”叶星点了点头。

    看着吴大强离去，叶星嘴角露出了一丝笑容。

    “本来打算只是购买杭市莫云计算机系统有限公司的一些股份，没想到现在将之完全收购了。”叶星心中喜悦。

    前世最火爆的两大APP所属公司都已经完全属于他！

    ps：感谢半生凉凉凉到殇的1088打赏，感谢网文三代的100打赏，谢谢。明天中午小说上架，明天会十更爆发，希望大家能订阅一下，在外面盗版小说网站看书的也希望能过来给个首订，希望大家支持。明天十更，明天首订如果超过1000，后天继续十更。订阅越多，爆发也越多，能爆发多少就看大家的了！