    小少年声音微软，有点乖乖的样子。

    抬头，漂亮的浅茶色眸子相当的好看透彻，这么眼巴巴的看着清辉。

    “因为刚刚的血族啊。”

    清辉想也没想就开口。

    “谁知道那东西走远了没。”

    她当然是没有问题，要是那家伙敢再回来，她就给她弄死。

    但是陆司不行。

    弱小。

    可怜。

    是个人类！

    忘记自己此刻也是人类的清辉微微仰着下巴。

    傲气十足的小样子，看起来又有点乖软软萌。

    可爱的过了头。

    她还记得当初她刚刚来到这个位面，这家伙被欺负的那个可怜样子呢。

    要不是灵剑大人护着他，他能不能好好活到现在还不一定呢。

    陆司隐隐已经是意识到了这个问题。

    等到得到了清辉的确定答案之后，他的唇角微微抿了抿。

    眼底骤然一松。

    随后他微微转眸，长睫下的瞳定定的看向清辉，抬手，轻轻的将清辉脸上的血渍给擦掉。

    “那我们一起去。”

    清辉点了点头，那匕首在手中轻巧的旋转着，随后被她随意的放回刀柄之中。

    陆司看着清辉的动作，没说话。

    等捡了点柴火，找到了一些能够用来引火的枯草之后，他抱着怀中的东西跟着清辉往外走。

    然后才是开口，“那匕首，平时你经常玩么？”

    就是漫不经心的聊天。

    清辉作为一把剑不省心，作为一个人也不省心，唯一就是比较安静，比较直接，脑回路也让人有些看不透，对待自己在意的人和事情，有着一种近乎执拗的执着。

    而显然在这其中，明月也算是独一份的在意。

    这种闲聊清辉倒也不至于不理睬。

    点了点头，“还好。”

    只是肯定没有剑用的顺手，毕竟是她的本体，灵剑大人的本体天下第一强！

    不接受反驳。

    谁反驳揍谁！

    看看你这个没见识的样子。

    她用剑玩的更让人眼花缭乱呢，等下次让他看看。

    “能教我吗？”

    陆司抬脚，靠近。

    小少年样子很乖，抱着那一堆东西，姿势稍稍有些别扭的牵住清辉的衣角。

    仰头看着还比自己高出小半头去的少女。

    “恩？你想要学这个吗？”

    清辉有点莫名的看着他。

    那双大大的眼底透彻颓懒，淡淡的没有什么光亮。

    但却并不是一开始那样对什么事情都不感兴趣的模样了。

    “为什么突然想学这个？”

    陆司的声音清润而微软，带着点稚气，“想要学的，有很多。”

    清辉侧头。

    “我也想要有力量。”

    用那力量来保护你。

    清辉闹不太懂他在想什么，只是他揪着自己的衣服，这么看着自己的样子。

    就显得灵剑大人很是高大。

    于是清辉认真的点了点头。

    烤肉倒是不难。

    只是没有多少的调料，清辉肚子饿了，简单的吃了些东西，就没有兴趣的开始打哈欠。

    这个季节下，山林之中还是有些湿气寒冷。

    陆司生怕清辉生病了，拽着清辉往山上走。

    之前两人去捡柴火的时候，隐隐的看到了深处山林中露出来的一个房顶小角。

    