    “你们走吧，接下来的事。”

    “我来解决就好。”

    只是两句话，就让宋植的心情平复下来，似乎这所谓的兆五大妖，也没有那么可怕了。

    宋植撑地站起，即便有护身光甲和斥力在，刚才被恐王铁拳打中的肋骨还是隐隐作痛，定是有了裂纹。

    “人类，你叫什么名字。”

    恐王站在废墟之上，它目中凶光内敛，难得的审视起眼前高大的人族。

    随着它的开口，腥臭的妖气弥漫四方，这些妖气中带着红雾，那是独属于它的实质化杀气，足以瓦解大多数人的斗志。

    霍渊龙冷哼一声，踏步向前。

    随着他脚步的变换，霸道的灵力从他身上溢出，如虬龙般的血红雷光冲刷着妖气，一个约十丈的区域扩散开来，宋植身上背负的压力顿时小了许多。

    苏伦和夏息叶也终于能动弹了，他们即刻来到霍渊龙的背后，共同凝望着不远处的恐王。

    “有霍兄在，或许真的有一线生机...”

    苏伦呢喃自语。

    一品仁王境，有形变，通灵，和领域三重境，只有仁王境耕耘已久的高手，才能觉醒自身的领域，这些仁王境巅峰的强者，才有与兆妖匹敌的资本。

    霍渊龙作为当世狩下第一人，他的领域，自然是无比的强大。

    但是，他面对的可不是什么普通兆妖，而是....臭名昭著的恐王。

    兆级第五，意味着是曾经杀过狩的超级大妖，这...

    霍渊龙再次沉声道：“宋植，你们先走，寻找此地的出口，我给你们断后。”

    “霍兄。”

    宋植上前，提起承影剑缓缓站直：“这头妖物太强了，如果不把它解决，我们谁都走不掉的。”

    “我能帮上忙的，一起吧。”

    见宋植如此坚决，霍渊龙倒也没有矫情，嗯了一声后笑了笑：

    “你的进步可谓神速，但是待会还是躲远点，我可没工夫再救你们了。”

    话音刚落，脚步声再次响起。

    是恐王动了。

    它瘦小的身躯每一步都让大地颤动，但仔细看去，地上的沙砾都没有丝毫起伏，一切都是心里作用，在它的身边，恐怖幻象永远萦绕心头。

    猿嘴张开，嘶哑的声音让人毛骨悚然：

    “你的兵器呢。”

    霍渊龙傲然挺立，双手抱胸：“小爷杀妖，从来不需要兵器。”

    妖气澎湃，恐王慢慢举起了一只拳头，咧嘴嗤道：“敢这么和我说话的人类，已经全部进了我的肚子。”

    “拳头碾碎你身体的声音，一定很美妙吧。”

    零点零一秒，连一眨眼都无法完成，带着鬣毛的拳头就已经来到了霍渊龙的面门。

    霍渊龙瞳孔微缩，侧头堪堪躲过了这必杀的一拳，双眼中射出两道爆闪的血电，将恐王的胸腔射出了两道黑烟，同时一拳欺身。

    啪。

    霍渊龙愣住了，因为身躯偏移的恐王竟然挡下了这刁钻的一拳。

    它的尾巴将霍渊龙的手腕牢牢锁住，接着奋力一甩，霍渊龙的身躯便不受控制的飞上了高空。

    猴王下蹲，接着地面被它踏出一个深坑，冲天而起追上了霍渊龙，空中妖气凝聚，一个巨大的黑色猴头浮现，朝着霍渊龙咬去。

    “雷灭一闪！”

    霍渊龙的声音从黑雾中传来，接着天地色变，一道三丈宽的惊雷贯穿了猴头，霍渊龙杀了出来，他的大手竟然死死掐住了恐王的咽喉。

    下方的宋植不禁踏前一步，看到这个场面暗道一声：“不愧是霍兄啊。”

    空中，血色闪电如一尾流星从天而降，只有霍渊龙知道自己此刻的处境。

    这妖猴五短身材，但力气却如同龙象，两只猴手捏着自己的手臂，霍渊龙只感觉自己玉骸大圆满的身躯即将被这么生生撕裂。

    霍渊龙抬起左手，一柄闪电长矛凝聚在手中，借着这股前冲欲插入妖猴的嘴中。

    “咯咯...”

    恐王诡异一笑，在即将落地的瞬间它身上爆发出一股巨大的妖力，这股妖力生生将霍渊龙震飞了十米之外。

    它的躯体悬浮在半空，巨大的波动如浪潮般一波又一波的席卷四方，恐王的双眼闪烁着红光，恐怖的气息在疯狂弥漫。

    原本晦暗的太初古城彻底陷入了黑暗，这，才是兆五大妖恐王的真实形态。

    霍渊龙落地后退了散步，面对这遮天蔽日的妖压，脸色也终于变了变。

    恐王平稳落地，它铜筋铁骨般的尾巴在地上拖行，缓缓向前走来，每一步，都是地动山摇，这一次...不再是幻象。

    “嘶....人类...”

    “我要来了。”

    砰！

    下一瞬，恐王的腥风扑面，一拳将霍渊龙砸了出去，高大的身躯如炮弹般贯穿了几十座宫殿，原地留下了一滩鲜血。

    废墟中，霍渊龙刚刚挣扎着起身，音爆声便轰然而来，霍渊龙挥拳迎击，却又一次被打飞了出去，横移了几十步差点踉跄倒地。

    一拳，两拳....

    恐王的拳头如狂风骤雨，将霍渊龙打的口喷鲜血，若是寻常人已经被打成了碎肉，但霍渊龙双手抱头，硬是扛住了这猛烈的拳击。

    霍渊龙嘴角溢血，眼神也逐渐冷冽了下来。

    这个状态下的猴王，速度已经是霍渊龙无法捕捉的了，只有狩级可以看清它的行动。

    此刻化为闪电逃走也已来不及，在化形的一瞬间就会被拳风撕裂脏腑，当场身死。

    那么，只有....

    猴王正张狂的大笑，肆意蹂躏着眼前的人类，它喜欢给予强者希望后再狠狠的踩死，这种感觉让它癫狂，兴奋不已。

    唰！

    破风声传来，一记拳头将恐王的脸正面击中，居然是霍渊龙放开了防御，选择了主动出击。

    “噗！”

    霍渊龙张口喷出一口血，胸腔被一拳给打凹进去，但自己奋力的一拳也将恐王打出了一米远，得以顺势后退。

    “你....”恐王回首，它的鼻子被打的塌陷部分，可怖的模样要将霍渊龙给生生撕碎才罢休。

    霍渊龙咧嘴一笑，此刻正双拳并拢，又猛地张开手掌，一股力量在他的手里凝聚。

    冷笑一声，霍渊龙不屑的回敬道：

    “臭猴子，真把自己当回事了？”

    “咯咯咯...”恐王闻言眼睛眯成了诡异的弧度，竟然不怒反笑，撇了撇自己的手指，不紧不慢的走了过来。

    它的身影瞬息而至，刁钻的一拳迎向霍渊龙的下巴，速度之快，霍渊龙的眼球都还没有来得及移动。

    远处，宋植正提着承影剑向霍渊龙和妖猴的方向冲去，双眼碧绿，无妄之眼下才能看清周围的一切，心中担心着霍渊龙的处境。

    “千万不要出事啊....”

    轰。

    轰隆！！！！！！！！！！！

    巨大的声响从前方传来，巨大的气浪扑面而来，宋植双手挡住脸颊，周围升起的斥力抵挡住被大风吹起，无处不咋的残垣断瓦。

    这浪足足持续了半分钟，待风浪平息，宋植才终于能挪动脚步。

    此时，不需要无妄之眼，宋植也能看到身前的景象了。

    “这....”

    小半座皇城化为了沙砾，满地都是跳动的红色雷电，天空中雷电狂舞，一道伟岸的身躯悬浮在空中，赤色铠甲护体，如同雷霆的主宰。

    不远处的殿前广场，妖猴正躺在地板上没有动静，似乎是遭受了巨大的冲击，僵硬的动弹不得。

    “这就是...顶级领域么。”

