    蝴蝶效应最终还是会被世界意志改成他想要的样子，就算我不打败主角叶凡，主角不死最终我会被世界意志“磨砂”吗。

    就说我慕白怎么改变剧情，但是主角不死，我会遇到很大的麻烦，猪脚不死的话，这个世界还是会有完成他的剧情的，并完善主角成巅峰的剧情，主角的巅峰小说剧情是什么，当然是成为这个世界上最强大的灵帝，无敌呀，并且和他作对的反派最后的结果反派家破人亡，妹子也终没有。

    “这就是主角的恐怖！”

    慕白眼中闪过一丝星光。

    主角恐怖吗！

    当然是恐怖！

    建立他成长起来那种主角才恐怖！

    现在的主角有多菜就有多菜！

    呵呵…就算你这世界意志再牛逼，也挡不住我慕白的脚步，就算你再怎么帮主角，也挡不住我杀他的命运。

    ……

    “叶子！”

    “来就来吧！难道我还能怕她不成？”

    慕白摇了摇头。

    不过，楚瑶好感度的增加，倒是令他有些意外。

    “怎么？！”

    “我都带着周小猫，做出这种操作了，她居然还能加好感度？”

    这个楚瑶不是一直讨厌他吗，怎么会增加好感动呢，难道是个抖v…这算是不是隐藏属性。

    慕白有些不解。

    不过，在他认真想了一会儿后，随即，心中便大概明白了什么。

    他，慕白。

    在楚瑶心中，本来就不是个好东西，在她心中对我根本就很烦，不想理我那种，根本就没理过我，很不是一个东西一样，当然这只是原著剧情中的慕而已！

    可没关我现在穿越过来的慕白

    并且，这门亲事，也只是被家中长辈，强行安排的！

    对于她来说，慕白本身，就是个喜欢玩女人的渣男+废柴+舔狗+海王+疯疯癫癫，不学无术！

    现在，虽然他的渣男属性依旧在，并且，还额外强化了不少。

    不过，却把废柴与疯疯癫癫和舔狗的帽子给摘掉了！！

    当然不学无术这个也摘掉了！

    慕白这个帽子怎么也摘不下，并且这个帽子越摘越大，慕白无所谓，他就是这种料。

    应该是慕白带着女人来还要改变些她心中的想法，比如不当舔狗了，

    或许，这就是他，之所以能够提升好感度的原因吧……

    或许说现在！

    当然不是他慕白的原因，这件事或许有一点是慕白的原因，但，也不大。

    并且！

    “多多少少也有周小猫，不确实来说就是她的原因！”

    不过，楚瑶的好感度嘛！

    也就算了……

    并非是看一个女的就要上一个女的，那不和小白文主角一个样啊。

    虽然她是女主角！

    不过当然看她能不能对我有帮助而已，没有帮助对她好，那我就不是反派了，和主角那种圣母表有什么区别。

    只要她能对主角有利那我就…

    不过…现在，主角都不知道去哪里死了！

    ……

    在回去的路上，一路无话。

    楚瑶死死盯着周小猫，偶尔，会看一下周小猫旁边的王海。

    周小猫在看着慕白。

    偶尔，会在注意到楚瑶的目光后，冷笑几声，随后一把抱住了慕白的胳膊。

    慕白这是轻轻笑了笑并没有说什么。

    这位恋爱中的少女，在沉浸在自己幻想中时，也在不断宣誓主权，顺便，打击一下情敌。

    恋爱中的女孩脑子转不快！

    不过在男朋友这边她的脑子转得贼快！

    “这就像你们的女朋友一样！”

    叶子一直在盯着慕白。

    不过，慕白并不认为，对方这是喜欢上了自己。

    因为，这名白衣少女JK短裙下的小腿紧绷，一副随时都有可能踢过来的模样，背后的武灵也是拿着枪指着这里。

    眼神严厉地盯着慕白。

    慕白看着这眼神也无所谓了，有多严厉的眼神对我慕白来说都无所谓，因为他不能对我造成任何的伤害。

    虽然她不是喜欢我慕白

    不可能是她打一架就爱上了慕白！

    他又没有主角光环和主角降智光环，也不会认为她和我打一架就能爱上我慕白。

    .........

    叶子爱上我，想多了！

    她是想找我打架吧？

    慕白摇了摇头。

    他的时间，可是很宝贵的！一会儿，还要为了拿到文科推选生名额，去学习，他还要阻止主角的机缘，怎么可能让她拖延时间，或者是浪费时间。

    至于打架嘛！

    他对这个，既打不过自己，又暂时失去了主角阵容的叶子，没有多少兴趣，至于后续的情况怎么进行他也不知道，等他对自己有用时候，那再用她也不迟！

    ……

    武灵者小区，看起来极为清静，就像无人区一样，不过大部分都出去工作或者修炼，没有那种大妈吵市场那种声音，或许这就是修炼的世界极为安静，但是一吵起来就是爆炸的声音，比如一座山都没了，删一下就没了肯定会出现那种地动山摇的爆炸声。

    突然武灵者小区听到汽车的声音。

    豪车=劳斯莱斯，驶进了武灵者小区。

    可刚一停下，位于后面不远处的货运车，也跟了过来。

    紧接着，便从那辆货运车上，下来了两名身穿统一黑色战斗服的武灵者，并且气势有点强大，不过也影响不了慕白。

    “您，就是慕白先生吧！”

    “这是您的快递！”

    ！！

    “哟！我买的东西到了！”

    慕白的眼睛一亮。

    随即，便从对方的手中，接过了一个密封的合金箱子。

    合金箱子是特制的，造的极其结实，上面，还有一个小巧的指纹解锁屏幕。

    “武灵者慕白！”

    “请在此，输入您的指纹、武灵者代号以及认证密码！”

    “好的！”

    慕白的右手，在那屏幕上按了一下，随后，又在屏幕上，输入了武灵者代号以及认证密码。

    代号…骚白

    “2021…！！”

    “滴！认证成功！”

    “武灵者之网，欢迎您的下次光临！”

    ……

    叶子也是一脸好奇地看着慕白那个箱子。

    叶子首先问道。

    “慕白！你从武者之家买了东西？”

    一旁的二人，也随即看了过来。

    慕白转头的看向他们三个人。

    “嗯！”

    叶子也是继续的问道

    “买的什么？武器？还是武技？”

    “还是买灵液，这个东西可是很贵的帮助武灵升级的，不过凭借幕少的资产，购买灵液也不是简简单单的事情！”

    这么大的箱子，不值灵液吧！”

    有没有可能是！

    “最新的武灵者基因药剂？”

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    一更，求银票、求评论、求推荐

