    “呜呜。”乔沐元挣扎，不让他脱。

    “衣服都湿透了！”纪长慕冷着一张脸，“我对你的小身板没兴趣，别一副要死要活的表情。”

    他手劲大，脱了她的运动服外套。

    她里头穿了件薄薄的白色T恤，也湿透了，纪长慕没再碰她，给她重新裹上毛毯，但他的喉咙还是不可遏制地动了动，眼里是隐忍的光。

    乔沐元想哭。

    今天天气很热，但纪长慕还是给她开了暖气，不一会儿，他热得不行，解开衬衫最上头的两颗纽扣。

    丢给她一块干燥的毛巾，他下了车。

    见秦昭自责地站在不远处，纪长慕大步往他走过去，眼神锋利如刃。

    “秦昭，你知不知道她胆子很小？你是活得不耐烦了还是想蓄意杀人？这地方你也带她过来？”

    “教、教授……我错了，我不知道乔沐元胆子这么小，我一直以为她那种性格不会怕的。”

    “她什么性格？她从小娇气，娇生惯养，十指不沾阳春水，吃个饭都要人喂，打个雷都要哭半天，你说她什么性格？”

    秦昭无话可说，他对乔沐元是真得不够了解，他承认。

    “秦昭，从此以后你都离她远远的，如果被我发现，别怪我跟你不客气！”

    “教授……这个你无权干预，我可以跟乔沐元道歉，但我们还是很好的朋友。”

    “差点害死她那种朋友吗？别跟我嘴犟，做错事就得付出代价，我给你的惩罚是最轻的，你要是再敢靠近她，我也不保证我会做出什么。还有，秦昭，我告诉你，乔沐元不是你能靠近的，别以为你家有几千万资产就能跟乔家的小公主交朋友，你没资格。识相的话就给我滚得远远的！”

    秦昭心口一动，什么意思？

    乔沐元平时没有架子，平易近人，他还以为他们是差不多的家庭，乔家的小公主？

    秦昭知道Boris教授素来人狠心冷，说一不二，他不敢得罪，但今天盛怒之下的Boris教授他还是第一次见，凌厉如刀的眼神几乎要把他撕碎。

    纪长慕剜了他一眼，转过头大步离去。

    他的司机也紧紧跟上去。

    司机坐进驾驶位，纪长慕则跟乔沐元坐在后面。

    车子离开了峡谷平原区，沿着宽广的道路一直往前。

    乔沐元坐在后排，垂着小脑袋，不吭气。

    纪长慕的大手落在她的头发上，替她将湿头发撩开，幽邃深沉的眼睛里是捉摸不透的静冷。

    车里开着暖气，纪长慕的身后已经起了一层薄汗，燥热不已。

    “保温杯接给我。”纪长慕命令司机。

    一只黑色的保温杯递过来，纪长慕拧开瓶盖，喂着乔沐元喝了几口热水。

    她的身体终于缓过来，渐渐苏醒。

    心脏还在剧烈颤抖，想起之前的漂流，她还在发抖，有一种隐隐后怕。

    还好她最终选择了打电话给纪长慕，否则，她可能会死在峡谷里，叫天不应叫地不灵。

    她起初也以为是简简单单的峡谷漂流，没想到这峡谷素以险峻为名，又叫“死亡大峡谷”。

