
　　不过，最终，江茶还是没有留下来，她还得跟陆起云学语文和数学呢。

　　她比别的孩子都大，不想开学还上一年级，她要跳级。所以，她必须抓紧这开学前的一段时间，好好的恶补一下一年级的知识。

　　陆起云从下午开始，就一直在茅屋附近打转。直到他看到江茶一家三口回来了，这才放心的回自己家去了。

　　陆奶奶看到孙子这么晚才回来，不由打趣道：“哟，小云又去找小姑娘了呀？”23sk.Com

　　“奶奶，你胡说什么呀。你这样说话，万一被人听到了，还以为我是个坏人呢？”

　　“谁敢说你是坏人，让奶奶不揍他？”陆奶奶眼一瞪，做出一副凶狠的样子，让陆起云忍不住的翻白眼。奶奶什么都好，就是爱开玩笑。

　　陆起云也没有再和奶奶贫嘴，一边往厨房走，一边说道：“奶奶，我去做晚饭了。晚上，我们把剩下的鸡汤喝了吧。”

　　“随便你，你做什么，奶奶吃什么了。对了，你天天拿人家小姑娘的猎物，可得多帮人家干点活。不能总占人家的便宜，知道吗？”

　　“奶奶，我知道了，你放心，我绝不会占别人便宜的。”陆起云立马保证上，信誓旦旦。直到有一天，他为自己今天说的话后悔不已。当然了，那是后话。

　　回到村子里，江茶恢复了以前的生活，每天砍柴学习，忙得不亦乐乎。几天后，家里的房子建好了。

　　江华和孙英商量了一下，决定摆个酒庆祝一下。他们手中的钱还有一些，摆酒还是够的。

　　而且村子里谁家建房都会摆酒，如果他们不摆，面子上不好看不说，还会被人说闲话。

　　商量好了之后，江华就去找大队长了。一听江华要摆酒，大队长很是支持，说道：“华崽啊，有什么需要尽管找叔。这做饭的事情，我会跟你婶子说，让她找几个手脚麻利之人过去帮忙。”

　　“那就多谢大队长了。”江华道了谢，回到家后就和媳妇商量着要弄几个菜，准备几桌酒席。

　　摆酒席的日子很快就定了下来，孙英让人通知了父母。所以，那天一大早，孙家的人就到了。孙父和儿子景行跟着江华去集上买菜，孙英和母亲，还有弟妹则在家里收拾东西，洗菜什么的。

　　青菜家里有现成的，不用去集上买。所以，一大早孙英就去了地里，挑了一担菜回来。

　　三人正洗着菜，大队长的媳妇带着几个妇女过来帮忙，孙英招呼着大家一起摘菜洗菜，热火朝天的忙了起来。

　　老江家听到江华要摆酒，一直等着江华去请他们。可等来等去，却一直没有等到人。

　　江老太有些生气，对默默抽烟的江老头说道：“老头子，没想到我们养来养去，竟然养了一只白眼狼，摆酒这么大的事情，竟然不叫我们。”

　　“你让他怎么叫，我们两家早就没有关系了。”江老头没好气的瞪了老伴一眼，心中不是不后悔。

　　早知道江华会这么的出息，当初他说什么也不会同意分家。现在好了，一分家，江华就发了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第62章 新房建成免费阅读。https://xs.23sk.com 