    可是，如今的问题是，他到底作了什以孽，怎么就变成了2个好感度了呢？

    谭仲夏有些想骂娘了，觉得一定是因为林万清的原因。

    其实东姝心里并不想让他送回来的，只是因为对方是教官，所以拒绝不得，最后只能硬着头皮，让他跟着。

    因为这个，牵连到自己的。

    这么一想，谭仲夏觉得自己发现东姝降好感度的原因了。

    越想越觉得，自己的分析，简直是对极了。

    所以，林万清真是讨厌啊。

    如果能把他干掉就好了……

    哎，不对，干掉了，他还可以死遁的。

    如果可能的话，直接将他留在这个世界，岂不是很好？

    想到这些，谭仲夏面上没什么表情变化，还是笑眯眯的，可是心里已经在琢磨着，杀死另外一个攻略者的一百种方法了。

    不怪己方太毒辣，实在是敌方太不要脸。

    不然的话，同为攻略者，何苦相互为难呢。

    只是这个世界，攻略者似乎有些多，便是东姝紫气多，也架不住这么多狼啊。

    所以，还是先干掉几头吧。

    此时的东姝还不知道，自己的计划，终于看到了一点点的头绪了。

    至少，如今林万清和谭仲夏的心里，都在想着，怎么样搞死对方的系统，让对方一辈子都留在这个世界。

    到时候，就算是攻略了好感，吸了紫气，也走不了，就问你气不气的？

    林万清又交待了一会儿，让他看起来，是个好教官之后才离开的。

    只是离开之前，心情复杂。

    主要还是这个2点好感度，实在不像是一个正常的数字。

    总觉得带着点嘲讽的意味。

    只是吧，被攻略的那位，又不知道他们的存在，所以总不会来戏弄他们的吧？

    估计就是巧合吧，系统测算问题。

    系统：？？？

    “要看电影吗？我这边有很多视频的VIP。”看着林万清终于走了，谭仲夏稍稍松了口气。

    想要将一个攻略者的系统干掉，然后将对方永远的留在这个世界，并不是一件容易的事情。

    谭仲夏也需要自己慢慢来的。

    如今最为重要的还是东姝的好感度，其它的都只是浮云。

    “不要了吧，得早点休息，不然明天的训练，我怕跟不上。”东姝很是无奈的摆了摆手，然后便去洗漱了。

    结果刚进了洗漱间，便收到了来自哥哥梁柯的通讯请求。

    接通之后，全息投影调了出来。

    对方这会儿刚换了睡衣，不过却还在看文件。

    “今天的训练怎么样？跟不跟得上，体力还可以吗？喜不喜欢？”梁柯上来就是几连发问。

    问完之后，想了想又问了一句：“听小萌说，你要进娱乐圈，要不要安排一些资源？”

    虽然说梁柯是军部的人，不插手娱乐圈这边，但是他有同学，有朋友之类的，总有人是混圈的。

    如果想安排一点资源还是没有问题的。

    总不能让他们梁家的小王子，去演龙套，十八线吧？

    那不行，梁柯表示，自己不能接受。

    “暂时不用的，哥哥，夏令营还没结束呢，体能跟不上，我之前可能测了一个假的体能，跑了七圈，重力室里待了十五分钟，便在修复舱里躺了一天了。”东姝说完，有些懊恼，还有些沮丧。

    梁柯一看就心疼了：“不慌，如果实在不喜欢，咱们就提前退营，然后去娱乐圈，我这边有几个朋友，已经给我发了剧本。”

    “夏令营还是要坚持的，我总得挑战一下自己的极限嘛。”对此，东姝倒是轻松开口。

    退是不可能退的，不然的话，怎么样调理这些攻略者们？

    东姝总得调理的差不多了，自己再拍拍屁股去圈里玩一玩。

    看着梁柯似乎有些懊恼的表情，东姝很有眼色的问道：“对了，哥哥帮我挑的剧本，都是什么呀？”

    一听东姝对自己接到的剧本有兴趣了，梁柯眉毛挑了挑，面上的表情明显的愉悦了起来。

    在家里人面前，梁柯还是愿意流露出来自己的真实情感的。

    再开口，连声音都跟着软了起来：“好几本呢，有《欢天喜地小王子》《嗨，我的人鱼小王子》《孔雀花美男的求学之路》《小王子历险记》……”

    东姝：？？？

    这些剧本听完，就不太想演，怎么破？

    可是看着梁柯明显很兴奋的模样，拒绝的话又说不出口。

    东姝觉得自己可以拍完一部，先退圈保命吧。

    不然，就这个名字，东姝表示，自己演不了，抬走吧。

    “挺好的。”东姝不知道，自己怀着怎么样的心思，说出了这样的三个字。

    “是吧，是吧，我也觉得挺好的，我这边还在筛选其它的，如果有更好的，肯定还会帮你选的，其实刚刚我朋友发过来的那本《甜梦吻醒小王子》也挺好的，不过我还没看内容，只看名字，我还是满意的。”梁柯一听，这是得到了弟弟的认同，整个人都跟着精神了起来。

    东姝表示：战战还小，战战什么也不想听呢。

    只是，到底还是老王子哥哥的一番心意，东姝又不能拒绝，最后就差没含泪全部接下了。

    好在，还有一个夏令营可以挡一挡。

    东姝表示，幸好还有你，不然我怕是明天就要开始扮演各种小王子。

    好怕自己有七彩的头发，然后流钻石的眼泪，每天在比地球还大的床上起来，上厕所，还得开飞机，不然的话，怕是要尿裤子了……

    和梁柯交流了一会儿，东姝委婉的表示，自己还在洗漱间里，梁柯这才恋恋不舍的，放弃了他的娱乐圈王子人设打造计划，然后挂断了通讯。

    接着是梁父和梁母。

    两个人一共占了半个小时，主要还是对东姝表示了一番关心，一听东姝今天的训练，都在修复舱里，两个人恨不得马上过来接人。

    所以，我真的是个小王子，不是个小公举吗？

    为此，东姝还下狠手摸了一下，香软弹滑，确实不是小公举了。

    东姝在洗漱间搞了一个多小时，然后才冲了澡出来。

    一出来，便迎来了谭仲夏暧昧的目光。

    东姝：？？？