
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起在看到那道愤世嫉俗满身阴煞的身影时，瞳仁窒了一下。

    是笪！

    怎会是他？

    陈白起知道高手一般对停注过久的视线十分敏感，于是她立即收回目光，敛眸沉吟。

    先前与他碰见几次，他是皆与阴欄芳形影不离，先头她还奇怪为何在一线天崖顶上只见阴欄芳却不见他的踪迹，反而是一个叫“卜老”的人陪着，却原来他早已赴任此处。

    原本她看不冻河岸两军混战，熊族以少难以胜多，齐魏军胜算过半，但如今有笪压轴，齐魏焉有人是他对手！

    只怪他为何迟迟不肯出手，他在等什么？

    意识到目前情况不妙，陈白起快速在脑中拟定好策略，便召出“小蜘”放在齐王的肩上。

    “这是什么？”齐王看到肩上攀附的暗纹红蛛，脸色微变，但却因信任“陈蓉”而强行忍耐着并没有动手。

    陈白起按着他的手，道：“齐王，你身体有伤不宜行武，小蜘乃我豢养的毒宠，它与我心意相通，断不会伤害于你，我离开后，便暂留下它来保护你。”

    齐王忽然意识到她话中的意思，立即忘了对这些毒物的厌恶抵触，瑰紫双眸紧紧扼着她：“你要去哪？”

    陈白起知道他这算是明知故问了，她移开眼，望着被血水染红的瑟瑟河流，她道：“这本是兄长托付于我的任务。兄长曾道，齐王向公子紫皇借来精壮魏兵谋事，既欠了情又欠了利，因此只许成功不许失败，否则齐国便是失信于魏，又败兵于楚军之手，一番心血布局损失惨重不止，又将与强魏生出罅隙，其后果……齐国只怕难以承担。”

    齐王闻言心颤了颤，既为“陈焕仙”对前瞻远见忧心忧力而感叹，亦为“陈蓉”的义无反顾而动容。

    “但你一人，如何破局？我与你一道同去！”

    齐王不傻，倘若她当真有把握，又何必如此郑重其事地留下她保命之物予他护身，必是担心此去无回，方行这万全之策，以保他同全。

    陈白起颦眉：“不可，你不必担心我，我自有办法应对。”

    “对方来势汹汹，看似毫无防备，实则早已卧虎深山，一时轻敌故纵，我已失去袁平，岂可再容你涉入险境！”齐王红唇抿紧，眼中沉痛之意几欲流出。

    看来，袁平之死于他而言十分沉重，以往他身边的人来来去去，生生死死，他只留能用的，利用能利用的，从不懂何谓真心，如今倒是进步了，知道珍惜身边人了。

    陈白起怔然地看着他一会儿，便轻弯了一下嘴角。

    天光不宣，唯冥火泠泠，她面容如火如冰，透着暖与暗，那双熠熠眸子内像藏着一个神秘的世界，引人探索。

    “你不会失去我的。”

    她道。

    笃定又轻柔的声音，像暮钟馨磐敲击，远远飘来，却直击心灵。

    齐王眼眸微微瞠大，无意识伸出手摸向她，还想说什么，但下一瞬手臂却倏地脱力垂落。

    他表情诧异，后知后觉地将视线挪向侧肩，却原来是“小蜘”不知何时轻轻地在他脖颈处蛰了他一下。

    “小蜘”是毒物，但少量注入体内的毒素却对人体没有什么影响，却会令他全身麻痹以致无法动弹。

    “陈、蓉！”

    他撑着倒下的身子，狠狠地瞪着她，可却渐渐力不从心。

    “暂时还需委屈齐王一阵。”

    陈白起歉意低头，没与他对视，起身后，终是考虑了一下，最后看了他一眼。

    齐王仰头看着她，枯冷的眼神却是一片赤红，那里面翻涌着太多复杂而刻骨的感情，这样的眼神令陈白起心颤了一下。

    这一下的失神，却被一股力道狠拽了下腰。

    一只手揽过她后颈朝下压，然后，薄润的嘴唇被狠狠地咬了一口，她当即便感到有些湿濡，舌尖一抿，果然尝到铁锈的味道。

    她回过神，便轻易挣扎开来，而“行凶“的齐王则再度无力倒在地上。

    陈白起眨动了一下睫毛，有些滞缓地挪开了眼睛。

    她没生气，也没有羞涩，整个神色平静得不可思议。

    “还记得第一次见齐王时的情景，那时，你还是孟尝君，而我则是一名卑贱的舞姬，那时，你眼中只有野心与掠夺，有着强者一般坚不可摧的信念，可如今，你变成了齐王，却反而变得软弱了……”

    语讫，她便扒开灌木枯草，钻了出去，留给齐王一个淡漠而模糊的背影。

    而齐王听了她的话，下颌徒然收紧，像被人打了一闷棍，表情一变再变，最终，缓缓闭阖上了眼睛，舔舐了一下嘴唇上沾染的滟红，他咧嘴讥冷地笑了。

    他懂她讲这番话的意思。

    为君者，岂可有妇人之仁。

    成大事者，至亲亦可杀，哪一条康庄大道不是拿人命来铺就而成，他想要完成他的霸业，只需做好一个完美的操盘手，又何必在意棋盘上可任意操纵的的棋子呢。

    这些道理他都懂，以往他也是这样认为的，可如今……他却懂得不舍了。

    而教会他的人，却觉得他这是变软弱了……

    ——

    眼看着齐魏军将熊族部队节节败退，被逼退至浅滩水中，倒下的人越来越多，终于一直在棋竿上静观其变的一道身影动了。

    他从高处俯冲而入，劲衣利落如暗野的蝙蝠，他手握一束金光，炸入平地，激荡起四周的人群撞飞。

    不过一招，便解了熊族的危机。

    然而熊族部落的人却丝毫不感激他，这人明明早就可以出手，偏要等他们死伤无数，残败落魄之际才肯现身，分明便是拿他们这些人的生命当草芥。

    可恶的中原人！

    熊族部落的人眼底喷射着愤懑与耻辱，但他们并不打算在此刻闹什么事情，眼见这个阴阳宗的人出手，便都朝不冻河内跳入，留他一人对付这些齐魏军。

    “尔是何人？！”齐魏军喝问道。

    笪似根本不在意熊族卖队友的行为，他盯着前方，横眉冷眼一扫，长枪如游走的蛇，入喉封命。

    “布阵！”

    魏军布下圆阵，一圈刀一圈盾，交错进攻，敌退我进，敌进我挡。

    领队的魏将指挥队伍进退有续，不予与其争锋，却又伺机进行反扑，但对方着实枪法犀利至极，如风如雷，如电如光，一路横扫所向披靡。

    地面风沙起，人扬马翻，跌撞声此起彼伏。

    “快跑！”

    眼看阵法抵挡不住，死的死，伤了伤，魏将宁隶激动地挥手，让所有人立即撤退。

    此人武功高强，枪法更是使得出神入化，他们根本不是他的对手。

    “想逃？”笪映于火光的半张脸如鬼魅一般，那印着奴字像扭曲的野兽，带着血腥之气。

    “既然来了，便一个都别想走了。”

    他的话令所有人骇无人色，脚软颤抖，仿佛上空笼罩着一层血色。

    他们呆了下，见他打算赶尽杀绝，便转身朝雪林跑，林中布有最后一道防线林荆网，身后腥风呼呼夹着寒雪气，似刀冷冽，似风凌厉，他们不敢回头，却觉得死亡已逼近身后。

    只见一阵浮光掠影，他们的眼睛被刺闪过，就像刀刃割过脖子的寒意，此刻，他们心底只能浮现一句——吾命休矣！

    但这一切如急弦紧绷即断的一刻，却又在嘎然之间停止住了。

    只因一人悄然无息地挡在了他们的身后，也是这一个人令疯狂杀戮的笪停下来了。

    他们有的人只顾听令埋头地逃跑，也有人耳听八方地察觉到了不对劲，迟迟没有等来该来的凌迟，又发现了身后诡异的安静，便有人慢慢地停下脚步，奇怪又惶恐地的回头。

    这一看，全都震惊了。

    只见一名薄裘轻扬的女子挡在他们身后，与先前那人挡在熊族身后一般，她静静地站在那里，在一大群壮汉铁甲之中，显得尤其纤弱幽怜，但偏是这样一个弱质纤纤的身影，却让那个魔鬼没再踏前一步。

    “是、你？”

    笪表情怔了一下便认出了来者。

    无关乎面容，这世上有这样一个敢用一副毫无底气的弱逼身躯，却拥有敢与天为难气势的人，他此生只见过此女一人，所以印象深刻。

    陈白起拂平被风吹扬的衣袖，含着温笑道：“又再一次见面了，可遗憾的是，每次相见都是这种剑张弩拔的场景。”

    她说话时，总是轻声细语，像一个家世培养出来的士女一般，不温不火，但落在笪耳中，却是一种阴险狡猾的伪装。

    笪盯着她半晌，想起少主醒来后，第一句话竟是：“她人呢？“

    他当时以为少主是想将此女挫骨扬骨的，但他因为担心少主身体而放弃了狙杀那妖女，于是正准备跪地请责时，但他第二句，却是问：“你伤了她吗？“

    笪闻言抬头，当时是懵然的，下意识摇头。

    然后，少主便没再开口了。

    他那时根本看不懂少主究竟在想什么，但唯一能肯定的是，少主没打算计较这件事情。

    少主为何不计较，他不敢随意揣测。

    可他却一直惦记着这个妖女，笪长枪一舞，地面雪花纷飞如梨花，他一双鹰隼般锐利的眸子嘘眯成一条线，道：“上次你害了少主，我还未与你算帐，如今你倒是自动送上门来了……“他薄唇一动：“甚好！”

    陈白起被风雪扑了一脸的冷，她微微侧偏过脸，声音清晰道：“你少主心纳广川，想必是不会与我计较的。”

    陈白起这话倒不是乱讲唬弄人的，她如果不是做梦，那么先前在一线天崖顶的关键时刻，是阴欄芳出手替她挡下了虚一芦。

    倘若真要让她的命，他又何必多此一举。

    笪听了这话像是被人戳中软肋一般，徒然阴沉下脸，他每个字像从牙缝中挤出来似的：“少主是，但我不是！”

    陈白起不以为然，她道：“那你当如何？”

    笪没答，而是看向她身后：“你与他们是何关系，你又是何身份？”

    此时，不止笪在等她回答，连陈白起身后的人也好奇紧张地等待着。

    他们都在纷纷猜测，这是上面支援来的已方队友还是路见不平仗义出手的侠女？

    在一片安静之中，陈白起故作思考了一下，便答道：“不能告诉你。”

    笪错了一下牙，怒笑道：“你在耍我？”

    “非也。”她摇头。

    笪已不耐烦与她讲道：“你若想活得久些，便立刻让开！”

    脸白得跟个鬼似的，又气息不稳，比起之前来讲，她弱得更加明显了，杀她于他而言不过是抬手之举罢了。

    公私，公为先，私为后，笪是奉阴阳宗之命来灭团，私人恩怨固然要解决，但公事却必须率先处理。