    第六战，蛙王对战妖神。

    原本，蛙王的实力就稍弱妖神一筹。

    现在，蛙王又有伤在身，自然不是妖神对手。

    不过妖神单涫涫并没有下死手为难王远，反而笑着说道：“蛙王哥哥，干得好，采朵朵那浪蹄子，我早就看她不惯了，多谢你，帮我教训她了啊。”

    王远苦笑，对战半个时辰，跳出战场，认输。

    第七战，狼王对战钟小豪。

    要说，白领弟子现在还有期待的战斗，无疑就是这一场了。

    两人现在都是全胜战绩。

    两人之间有恩怨。

    狼王，实力强之辈。

    钟小豪，黑马之姿。

    到底是狼王强实力碾压黑马？

    还是黑马爆冷，斩落王者。

    拭目以待。

    擂台之上，两人对面而立。

    狼王悠悠说道：“你很不错，能走到这一步，也算难能可贵。”

    孙豪淡淡一笑：“你很不该，前后两次，伤我两位兄弟。”

    狼王一晒：“那又如何？”

    孙豪脸上依然淡然：“待会儿小心，我不会留手的。”

    狼王再度一晒：“彼此彼此，我也怕一会儿收不住手。”

    擂台上，两人对话，火药味十足，擂台下，白领弟子们，热情瞬间被点燃。

    尖叫声，呐喊声，此起彼伏。

    两人的支持者，居然不相上下。

    隐隐对立。

    “就凭你的落雷术？“狼王身形一闪，身体优雅，如同一阵清风，漂浮空中，摇摆不定，同时，头一摆，化身半狼人，手中攻击蓄势待。

    落雷术。要击中他狼王，怕是要仔细瞄准。

    孙豪微微一笑，身体一跃，一个后空翻。奇丑无比的沉香剑出现在脚下，身体也如同落叶，跟狼王遥遥相对。

    万魂山，木属浓厚，孙豪此时。却也施展出了飞草术。

    飞草术虽然只是炼气期的术法，等级偏低，但是这种擂台场合，却是比土遁术更加适用，而且，消耗也很小。

    两人开始对战。

    狼王半狼半人，狼头人身，着上身，胳膊上，达结实的肌肉。丝丝隆起，尽显彪悍。

    孙豪一袭青衫，随风而动，飘逸潇洒。

    狼王每一击，优雅灵活。

    孙豪每一躲，自然灵动。

    两人这一对战，倒是跟先前的白羽和妖神之战，有异曲同工之妙。

    半个时辰，一晃而过，两人动作极快。一触即分，前后交手不下几百招，谁都没有真正击中对手。

    平分秋色。

    孙豪也不得不承认，狼王的确是一个厉害的对手。

    仅仅靠万魂山所学。除非是变身太古雷兽，爆半径八格雷击术，怕是很难把狼王怎么样。

    只不过，半径八格雷击术声势太大，又是范围性攻击，或许可以获胜。或许可以重创狼王，但绝对很难达到王远的心愿。

    那么，孙豪眼中一寒，就只有动用沉香剑了。

    沉香剑乃是孙豪的本名魂环，爆什么样的攻击应该都解释得通。

    孙豪决心动手的时候。

    久战不下的狼王，也决定爆战技，给与孙豪致命一击了。

    浪头仰天一声：“嗷”，身体度突然加快，嘴里清喝一声：“天狼啸月，月落天残……”

    清喝声中，天空之中，出现一个巨狼虚影，冲向孙豪。

    这巨狼，巨爪挥舞，似要撕裂空间，一连十爪，抓向孙豪。

    “沉香剑，剑如山”，孙豪大喝一声：“来得好，剑如山，剑贯苍穹，去。”

    奇丑无比的沉香剑，猛地激射而出。

    一刹那间，刚刚攻出无影狼爪十连击的狼王，突然觉得，自己周围的空间好像凝固了一般，时间好像变慢了。

    随后，眼睁睁地看到，一把奇丑无比的破剑，晃晃悠悠，笔直对自己冲了过来。

    心中闪过一丝念头，这是怎么回事？

    自己为何行动不畅？天狼啸月状态下的自己，为何会有入陷泥潭的感觉？

    然后，眼睁睁地，狼王看着那把丑剑，降临在了自己身上，击打在了自己的肩头。

    巨大无朋，如同山岳般的强大力量，接踵而至。

    双眼之中，眼睁睁，狼王看到，自己的，青铜战体大圆满的，从丑剑击中之处，生生崩裂。

    为何会这样？

    涌起一个这样的念头，耳边响起导师一声大吼：“不好，钟小豪……”，之后，狼王眼前一黑，彻底失去了意识。

    刚刚生了什么？

    白领弟子都看得不大明白。

    就见狼王仰天一声长啸，率先向钟小豪起进攻。

    钟小豪也大喝一声什么“剑如山，剑贯苍穹。”

    然后，马上传来裁判导师大吼之声：“不好，钟小豪，住手。”

    声音没落，住手二字还在擂台上空传递的同时。

    狼王，强悍无比的狼王，已经化为一团血雨，层层崩裂，飘洒空中。

    尸骨无存。

    出人命了。

    还是前五排位大赛，出人命了。

    陨落修士，居然还是原本大家看好的，资料之中，排位第一，化魂远古啸月天狼的狼王。

    这样的战果，足以让几万人的现场，鸦雀无声。

    朱庞心中，咯噔一跳：“娘的，二毛真没说谎，小豪真的把狼王给干掉了。”

    此时，擂台上，孙豪手一招，沉香剑落入手中，脸上好像有丝丝苍白神色，抱歉地冲裁判导师拱手说道：“对不起，小豪魂器所传，这一招，目前还不熟练，却是控制不住，收不住手……”

    导师看着满天血雨，看着地上依然在蠕动的满地碎肉，嘴巴张了张，半响无语。

    收不住手

    好一个收不住手。

    一个远古啸月天狼化魂的弟子，大好前程的弟子，就因为没收住手，就这样陨落了，就这样没了。

    这可让他怎么向万魂殿交差。

    还有，器灵殿不是弱鸡吗？

    这小子的魂器，怎么会如此凶悍？

    刚刚这小子的猛招，导师感觉足以威胁到自己了。

    导师沉默了一下。

    半响之后，大声宣布，狼王对战钟小豪，钟小豪，胜。

    比赛现场，一阵喧哗。

    白领弟子，议论纷纷。

    说什么都有，乱七八糟。

    现场一片混乱。

    多少年了，号称凶险的晋级赛，还真没有出现如此血腥的一面，不少飞羽殿女弟子，已经不由自主，开始呕吐。

    已经收拾妥当的白羽，看着擂台上的一堆碎肉，心中反胃的同时，也不由阵阵心悸。

    她刚刚还在埋怨孙豪下手不留情，让她出了一个大糗。

    现在，却是在庆幸。

    庆幸孙豪没有拿击杀狼王的这一招对付她，要不然，地上的一堆碎肉，怕就是她了。

    器灵殿的方阵，已经是惊喜若狂。

    钟小豪不仅仅杀进了前五，获得晋级，而且，战力居然雄踞第一，就连狼王这样凶悍的猛人，也直接被他斩落当场。

    器灵殿的骄傲。

    长脸，太长脸了。

    罗大师已经满面春光。

    至于狼王的陨落，错过今日，还会有几个人记得昔日的狼王？

    没听说吗，钟小豪这一招还没完全掌握。

    弟子魂灵所授传承，掌握得不彻底，这不是经常性的事吗？

    罗大师表示充分理解。

    狼王意外陨落。

    比赛随即中断。

    这么大的事，三位导师不敢擅自做主，报了上去。

    孙豪也不急，擂台之上，盘膝而坐，凝神静气，静待处理结果。

    半个时辰之后，三位导师得到上边授意。

    宣布：

    一，排位赛继续，钟小豪的处理，押后再议；

    二，朱庞自然晋级，排位第五。

    导师叹气声中，很快收拾干净擂台。

    比赛继续。

    不少狼王的亲近者，心中涌起一阵悲哀。

    押后再议，很可能就会大事化小，小事化了，最后不了了之。

    成王败寇，不外如是，这也是万魂山的一惯做法。

    只要你能力够强，只要你潜力够大，一时没收住手，而导师又来不及救援，也是可以理解的。

    如此而已。未完待续。

    ...