
九月中旬，西凉军以两万虚军扮作十万大军，佯攻凤翔郡，而实际上，西凉大军却分兵两路东进，一路由大将盛广平率领三万精兵，从萧关南下进攻关中，进过三天三夜的血战，西凉军拿下六盘关，进入弹筝峡，兵临平凉县城下。

另一路由张崇俊亲自率领八万骑兵，从会宁县渡过黄河，一路向北进攻灵武郡，刚被申太后封为灵武郡王的灵武总管李凌风率十万大军迎战西凉军。

丰安县以东，一场惨烈的大战在黄土高原上展开，西凉骑兵以雷霆万钧之势，一举击溃了灵武军的两翼，八万骑兵从三个方向同时向灵武军中军发动了猛攻。

战鼓隆隆，喊杀声震天，黄土高原上尘土遮天蔽日，金戈铁马，在冷兵器时代，骑兵拥有强大的战斗力，西凉骑兵长期和羌人作战，形成了他们勇猛、强劲、悍不畏死的作风。

而灵武军并非全部骑兵，骑兵只占三成，他们已经近五十年没有发生过战争了，仅仅一个时辰后，灵武军便劣势尽显。

灵武总管李凌风已经杀红了眼，他声嘶力竭地指挥战斗，两翼被击溃使他阵型大乱，漫天尘土遮住视线，使他的战旗指挥失去了作用，一队队西凉骑兵以千人为一团，在灵武军中穿插分割，彻底打乱灵武军的阵脚，然后聚而歼之。

一名士兵奔来大喊，“郡王，后军已经抵挡不住，马将军请求支援！”

李凌风大急，后军若被击败，也就意味着他们撤回灵武城的后路被截断，他嘶哑着嗓子大喊，“命刘子通率本部去支援后军！”

一名报信兵疾奔而去，片刻回来禀报，“郡王，刘子通部已被敌军主力包围，刘将军已经阵亡，他的部众不足千人！”

“什么！”

李凌风惊得目瞪口呆，刘子通的五千骑兵是他最精锐的部众，装备也最为精良，如果连他们也被歼灭，那就意味着败局已定。

李凌风不由地一阵懊悔，大半年来，他一次次拒绝了申国舅的拉拢，也没有对齐王和凉王送来的信进行表态，一直游走于几大势力之间，使他始终成为几大势力拉拢的对象，可以获取最大的利益，但仅仅就在一个月前，他终于抵挡不住申太后许诺的灵武郡王的诱惑，投靠了申太后，仅仅不到一个月，他便遭到了西凉军的大举进攻。

李凌风为自己的虚荣而站错队悔恨交加，但是已经没有用了，眼看大军溃败在即，他不得不下达了命令，“全军撤回灵武城！”

在与敌军骑兵胶着鏖战之时，全军后撤，也就是意味着败退，能撤回一半的军队已经是万幸，更危险是全军覆没，可能性极大，但已经没有办法了，可如果后军被击溃，那后撤的机会都没有，铁定全军覆没，李凌风很清楚这一点，如果撤退，他还有一线生机。

命令下达，他的亲兵队开始向后撤离，李凌风不敢鸣金撤军，那样会造成全军混乱，各军抢先撤退，最后连他自己也撤退不成，只有他自己的三千亲卫先撤，再带动别的军队撤退。

李凌风向后撤军的企图被西凉军几支斥候同时发现，他们火速报告主帅张崇俊。

张崇俊对这场战役也是隐忍了很久，他知道，以西凉军的实力，此时攻下关中也并不是办不到，但他也明白，如果过早攻进关中，会打乱皇甫无晋的全盘部署，而且在政治上对皇甫无晋也不利，皇甫无晋毕竟是晋安皇帝的孙子，已经相隔四十年，这次他以强势姿态席卷而来，并不是所有人都支持他，就算他登基，也会落下个得位不正的名声。

也正是这个缘故，在皇甫恒灭亡后，皇甫无晋也并没有急着登基继位，而是出任监国摄政王，张崇俊不得不承认，虽然皇甫无晋年轻，但在政治上却相当成熟老辣，一点也不急，步步为营，这是对的，天下不能一步打下来，有时留一点尾巴，反而是高明之举，尤其申家有篡位迹象时，更不要急。

张崇俊理解了皇甫无晋的战略，他也就完全按照皇甫无晋的部署来行动了。

“大帅，李凌风的亲兵队已经向后撤离了！”

一名斥候的禀报打断了他的思路，他立刻追问道：“帅旗跟着移动了吗？”

“帅旗没有，还在原位。”

张崇俊立刻明白，这是李凌风要先撤退了，他当即下令，“命李翼之率本部拦截住李凌风的亲兵队，李凌风若逃脱，让他提人头来见我！”

他随即又下令，“命韩正义军插到李凌风亲兵队和帅旗之间，不准李凌风撤回中军，再命杨爽挑三千破阵军，给我杀进敌军中心，斩断帅旗！”

三条具有针对性的命令下达，张掖副都督李翼之率五千军队直扑李凌风亲兵，截断了李凌风北退之路，同时另一支三千骑兵插到李凌风亲兵身后，断了他回中军之路，三千破阵军在西凉悍将杨爽的率领下，势如雷霆，杀开一条血路，直扑帅旗，帅旗应该和主帅在一起，但此时李凌风已离去，帅旗周围空洞，无兵驻防，当西凉军突破外围后，便再没有阻拦，冲到了帅旗之下。

随着高达四丈的帅旗轰然倒下，西凉骑兵大喊：“李凌风已阵亡！李凌风已阵亡！”

帅旗倒下和主帅阵亡的消息成为了压倒骆骆的最后一根稻草，灵武大军全线崩溃，士兵们或四散奔逃，而跪地投降，西凉骑兵大举压上，掩杀逃跑士兵，缴械受降，李凌风最后在绝望中拔剑自杀，丰安一战，十万灵武军全军覆没，西凉军夺取灵武城。

张崇俊随即分兵两路，一路由大将李翼之率两万骑兵向东取延川郡、朔方郡和雕阴郡，打通通往黄河的道路，另一路三万军由他的次子张颜军率领，向西南进攻弘化郡和上郡，兵压关中。

此时，申皇后已经将十五万关内军和关内大元帅罗挚玉调往凤翔防御，关内空虚，李翼之和张颜军的两支大军一路势如破竹，九月二十五日，张颜军的骑兵攻下了上郡洛交县，关内局势恶化，关中震动。

．．．．．．．

自从文心社事件爆发后，户部侍郎潘仁毅以不敬之罪而被罢免，效忠于申太后的原礼部侍郎张潜接任户部侍郎一职，使一直被申国舅牢牢控制的户部被申太后攻破，财政大权旁落申太后之手。

申太后严厉打击文心社可谓一箭双雕，既压制了实施政治堂制度的喧嚣，同时夺走户部之权，大大削弱了申国舅的相权，不仅如此，申太后还任命刚从楚州被放回的申渊为御史中丞兼大理寺卿，控制住了对官员的监察权和监狱权。

一连串的打击也使申国舅和申太后的关系急剧恶化，申国舅一气之下，托病在家一个月，不问政事。

下午，申国舅和往常一样在后花园钓鱼，他戴着斗笠，身穿蓑衣，坐在他后花园的寒江亭内，申国舅后花园的湖面占地足有八亩，波光粼粼，他酷爱鲤鱼，便在湖内养了数千尾各种名贵的鲤鱼，有时无聊，他就会来湖面钓鱼怡乐。

此时已是初冬，寒潮初至，湖面上风很大，吹得寒江亭外的旗帜猎猎作响，但申国舅却真像一个寒江渔翁一样，一动也不动，其实这正是他此时权谋的写照，以不变应万变。

申国舅已经在家养病二十天了，但他对外面的局势了如指掌，太后企图联合齐州，共同进攻楚军的策略基本上已经宣告失败，这是太后有点想当然了，她以为齐王一定会和她联合，殊不知齐王也有自己的盘算，攻下洛京，雍、齐两军的联姻就算结束了，没有了共同目标，两军便开始同床异梦，齐王已经在等雍州军撤回关中，然后他独占洛京。

而正如他申国舅的预料，西凉军永远是顶在雍州后背的一把刀，皇甫无晋通过这把刀，可以随时将雍州玩弄于股掌之中，太后毕竟是女人，她不知道西凉军的犀利，皇甫无晋为了掌握这把刀，不惜绕道草原，给张崇俊送去五百万两银子，太后就没有这种眼光和魄力，不听自己的话，自以为是的女人，现在她应该知道后果严重了。

“父亲！”身后传来儿子申祁武的声音。

申国舅回头看了儿子一眼，见他似乎有话对自己说，便拍拍旁边的小凳子笑道：“坐下吧！”

申国舅对自己这个儿子颇为歉疚，好容易金榜高中，去江宁为官，却又遭遇皇甫无晋的兵变，关押了数月，虽然没有遭遇动刑和虐待，但他的情绪却十分低落，好在皇甫无晋将他放回来，也让申国舅长长松了口气，这两天儿子出去散心，才刚刚回来，看他气色，应该不错。

申祁武坐下，他犹豫一下，不知该怎么说，申国舅瞥了他一眼笑道：“什么事？玩得不开心吗？”

“父亲，今天上午，我去见姑母了，是她召我觐见。”

申祁武所说的姑母就是申太后，申国舅的身子一下子僵硬了，半晌，他才淡淡问：“你不是出去游玩吗？”

“孩儿是去了蓝田，回来时在路上正好遇到宣旨宦官，说太后姑母想见见我，我就去了。”

申国舅见儿子目光有些闪烁，心中不由冷笑一声，路上正好遇到，天下哪有这么巧的事?他也不说破，依然不紧不慢道：“那太后找你去做什么？”

“姑母说，想让我做兵部侍郎。”

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475106"  chaptername="第二百六十六章  施压关中（上）">加入书签</a>
</div>
