    第1126章兽世（25）

    它要是进去狼的领地，相当于肉包子打狗——

    有去无回。

    ……还是算了，等小精灵自己出来了，它再去找她吧。

    布鲁斯灰溜溜地跑了回去，再也没说要去找小精灵了。

    贝蒂忍不住想笑，笑声清脆悦耳，回响在了树林之中。

    见布鲁斯走了，它这才重新起飞，飞离了此处。

    ……

    ……

    ……

    下午两点半，正值森林上空最热的时候。

    太阳火辣辣的，毫不留情地烘烤着森林处裸露出来的地面，也将森林内部变成了闷湿的大蒸笼，炎热得紧。

    因为热，所以在这个时候，森林里喜好阴凉的动物都已经躲了起来，不见了踪迹。

    反倒是那些不怕热，或者说皮糙肉厚的大型野兽，喜欢在这个时间点出来觅食，搜寻猎物。

    一般来说，在这个时间点，食草动物基本都已经吃饱喝足，精神倦怠了。

    像羊、鹿，马又或者是牛，在早晨吃完草后，往往会在这个时间点午睡，晒太阳。

    行动迟缓，反应相对于早晨和傍晚来说，是要慢一点的。

    所以这个时候，反倒是大型食肉动物的最佳狩猎时间。

    这其中，就包括豹、熊、豺、狼、猞猁、虎……

    饥饿的野兽，会在这个时候，极具耐心，潜伏在草丛中，等待着无知的猎物送上门。

    至于狼，在狼的领地上，领地的主人，狼群每日要做的，就是打猎。

    不仅如此，在打猎的过程中，它们还需要时刻注意领地内，看是否有其他野兽的闯入。

    一旦有，那么狼群首先要做的，便是将其他的野兽驱离，进而保护自己的领地不被夺走。

    尤其是，不被领地曾经的主人夺回。

    ……

    ……

    ……

    ……

    当一只脸上带着深长恐怖疤痕的老虎缓缓踏进狼的领地时，一瞬间所带来的危险气息，几乎都将狼再次标记的气味掩盖住，反而留下了虎的气味。

    这是老虎在反向标记领地，是对狼群赤裸裸的挑衅。

    这只老虎知道这里住着一群凶猛无比的狼，也知道它们不好惹。

    但生来的血性，极度饥饿的肚子，使得它忘记了恐惧，满腔怒火，只想要赢。

    它要赢，而且当然要赢。

    因为这里，本来就该是它的地盘。

    在这群狼来之前，所有的一切都是完美的、恰到好处的，它也可以尽情享受到领地上的美味。

    但现在，它所拥有的一切都消失了。

    什么都没有了，甚至连领地都输掉了，只能被灰溜溜地赶跑。

    如今，它流落在外面数日，腹中实在是饿极了，饿得两眼昏花，饿得只想要大干一场。

    所以，它再次踏足了这一片它曾经拥有过的土地，明目张胆，赤裸裸地挑衅着狼。

    远处，在狼窝深处的银狼，睁开了冰冷的双瞳，慢慢抬起了头颅。

    过分强烈的警觉，似乎让它感受到了不一般的威胁感。

    从远处传来，使得它的精神瞬间紧绷，高度亢奋。

    它定定地看向洞穴外，尖尖竖起来的银耳细微一动。

    (本章完)

