    二夫人三夫人对视一眼，两人谁都没有再理会李大夫人，提着裙角飞快的跑出去迎接婆母。

    婆母分明没事，李大夫人却还故意把事情说的这么严重，等到婆婆回来了，她们一定要好好的跟婆婆说说这件事。

    两人跑出去，却并没有看见郑姑姑，一时忍不住怔了怔，看向明昌公主身边那个眼生的仆妇，没有反应过来。

    那个中年仆妇淡淡的冲二夫人三夫人点了点头，客气的打了招呼。

    李大老爷正好也已经下了马，见状便对二夫人和三夫人淡淡的介绍：“这是宫中来的齐嬷嬷，是圣上专门赐给母亲，照顾她的。”

    二夫人和三夫人都有些懵了-----明昌公主用郑姑姑都用了这几十年了，普通人身边的得力人手尚且不可能随便换，何况是长公主？皇帝赐个嬷嬷给长公主，这怎么看都透露着怪异。

    带着这点诧异，她们再去看明昌公主的时候，就见明昌公主面色青紫，连嘴唇都是乌黑的，整个人面上都透着一股疲倦和愤怒。

    婆婆一不高兴的时候，就会露出这种阴沉的表情，二夫人三夫人心里咯噔了一声，看了一眼李大老爷，原本已经到了嘴边的告状的话也说不出来了，忙着行了礼，便跟着他们一道进了府门。

    李大老爷不管她们，率先走在前头，一面跟齐嬷嬷不时轻声的说着什么，齐嬷嬷点头微笑倾听，面上毫无不耐烦之色，等到进了明昌公主的院落，李大夫人迎上来见礼，她才笑盈盈的也回了个礼侧身：“这怎么使得？往后大夫人可马上就是侯夫人了，正一品的诰命，哪里能冲奴婢行礼？”

    什么侯夫人？

    二夫人三夫人更加茫然，却见明昌公主忽然激动起来，在长春凳上猛地挣扎着动了几下。

    可是她并没有出声。

    齐嬷嬷含笑说完，看向明昌公主轻声道：“殿下的福气在后头呢，如今儿孙满堂，也该到了您做老太君享清福的时候了，从此以后改换门庭，家里就是年轻人撑家业了，不必再这么辛苦。”

    李大老爷在边上静静的垂着头，不去看明昌公主的眼睛。

    二夫人和三夫人却彻底的惊住了，不知道齐嬷嬷这话到底是什么意思。

    改换门庭是什么意思？！

    不过她们的惊讶也并没有太久，因为明昌公主才被抬进去没多久，宫里宣旨的夏太监便赶到了。

    李大老爷摆了香案，跟李家众人一道跪着迎接圣旨。

    一家子老小都忐忑不安，却都不知道发生了什么，唯有李大老爷始终不声不响的跪着。

    夏太监展开圣旨念了一遍，伸手搀扶李大老爷起来，满脸笑容的贺喜：“恭喜大老爷，哦不.....现在是该改口称呼您慧周侯了。恭喜侯爷，贺喜侯爷，原本侯爷继承了驸马的爵位，便可从公主府分出去的，但是圣上体恤您的一片孝心，便仍旧准您在公主跟前服侍孝敬，只是把公主府改换成侯府便是了，这事儿还请侯爷自己上心，一切都得符合规制才好。”

    这下子不必再说，二夫人和三夫人也知道发生了什么了，她们震惊的看向李大老爷和李大夫人，心中有千百个念头和不解，可到了如今却一个也说不出来了。

    很显然，正如李大夫人说的那样，元丰帝是真的迁怒了明昌公主。

    否则的话，纵然大周有这个规矩，公主死了之后，公主府要由宗人府收回，但是.....哪里还有公主活着的时候就给人家改换门庭的？！

    这分明是对明昌公主的羞辱，不吝于狠狠地在明昌公主脸上扇了一耳光！

    李大老爷脸上并没有欣喜之色，仍旧恭敬的寒暄了几句接了圣旨，又冲李大夫人使了个眼色，递上了厚厚的红封，这才转身送夏太监出去。

    夏太监一走，家里顿时炸开了锅。

    李锦娘忙跑到了母亲跟前，搀住了母亲的胳膊。

    李大夫人偏头看着她，轻轻的点了点头。

    二夫人三夫人心里一团乱麻，只好进去看明昌公主。

    从前这个时候，她们自然是该开始说李大夫人如何的不好，可现在，她们对着明昌公主和齐嬷嬷的笑脸，竟一时不知道该说些什么。

    明昌公主也丝毫没有想要跟她们说话的意思，她憋着一口气涨红了脸，指着二夫人声音沙哑的说：“去把老大媳妇儿给本宫叫进来！”

    二夫人转头就去了，李大夫人也正好要进门，见状也丝毫没有意外，快步进了门走到明昌公主跟前行了个礼：“母亲。”

    明昌公主忽然暴怒，伸手拿起边上的药碗便猛地朝着李大夫人砸了过去：“毒妇！毒妇！你想害死本宫，你调唆老大要害死本宫！”

    二夫人和三夫人都吓得退后了一步，看惯了明昌公主高高在上的模样，可她们从来没见过明昌公主这么歇斯底里。

    李大夫人却不闪不避，由着药碗落在身上，不紧不慢的擦了擦身上的药汁，才挑了挑眉看着明昌公主轻声开口：“母亲说什么？儿媳听不懂，儿媳怎么会要害您呢？二弟妹和三弟妹就在这里，儿媳挑拨了大老爷什么，想要怎么害您，您若是觉得儿媳错了，大可让二弟妹三弟妹也都听一听，若是她们觉得确实是我不好，也可去李家族老那里，开祠堂休了我。”

    她不声不响的，语气轻柔，说出来的话却锐气十足，毫无避让的意思，简直称得上是针锋相对，二夫人三夫人一个字也说不出来，看着她不知道该如何反应。

    齐嬷嬷在边上轻轻叹了一声气：“殿下，太医说您的心疾最忌讳动气了，还是不要激动罢！”

    明昌公主的胸脯剧烈起伏，整个人都已经要晕厥过去，手指指着在床边站着的李大夫人，怒容满面的一字一顿的瞪着她：“熊氏，本宫记住了！本宫记住了！”

    李大夫人面无表情，迎着明昌公主的目光福了福身子：“母亲放心，儿媳也不敢忘。”

