
　　岩石巨兽生有四肢，形如巨猿，身高近五十米，臂展近八十米。

　　头如滚石，无眼有口。

　　前臂有四指，后腿无指，矗立如石柱。

　　它的体内没有明显的生物器官结构，仿佛整个身体都是矿物质。

　　往常任重见到的墟兽，大体都能在地球上找到明确的参照物。

　　但这岩石巨兽却截然不同。

　　用21世纪的科学观来理解，它就是正宗的硅基生命。

　　它也没有什么特殊的能力，就是个头大，吨位重，拥有惊人的绝对力量与超高的防御，以及惊人的“血量”。

　　想杀它，有两种方案。

　　要么是直接破开它的腹部，将里面的晶片带走，要么是像发掘采石场一样，将它身上的岩石不断砸落，直到让它彻底失去行动力。

　　可就算是四级职业者，要达成这两项条件之一，通常只有两种方案。

　　一，使用大威力的高成本攻杀手段一击重创它，但这很容易损坏晶片，且成本偏高。偏偏岩石巨兽的尸骸基本等于石头，毫无价值，只有晶片值价。

　　二，以可控的攻杀手段，像采石工一样慢慢砸碎它。但这样也不划算，狩猎者往往需要耗费大量时间精力，才能得到一块晶片。时间成本与耗材成本也不低。

　　打得过它的对它没兴趣，毕竟对付别的四级墟兽还有尸骸能搞，它只有晶片。

　　对它的晶片有兴趣的，又基本打不过它。

　　所以铁甲巨兽在星火镇附近的密林外已经活跃了很久，但却没人来找它的麻烦。

　　这些年，岩石巨兽活得还挺滋润，时不时还能品尝个流落至此的不愿透露姓名的古代人。

　　但今天显然是它的受难日。

　　因为星火镇墟兽的噩梦缔造者——那个不愿透露姓名的“古代人”任重衣锦还乡了。

　　任重提刀一波流A了上去，气势堪比飞龙骑脸。

　　任重被岩石巨兽给一口吞了。

　　虽然如今他已穿上了外骨骼装甲，但场面上看起来，却与他第一次和这老乡打交道时基本一样。

　　进入岩石巨兽食道的任重顿时感觉到身周岩石如同石磨磨盘般从四面八方挤压而来，蹭得他的装甲嘎吱直响，但他并不慌乱。

　　虽然不想承认，但他对这场景还真蛮熟悉的。

　　上次进来时，他很快就被挤压成了上好的肉丸子酱，能把岩石巨兽馋哭。

　　但这一次……

　　趴在小山后方，各显神通打望战场的郑甜等人却是吓了一大跳。

　　欧又宁低声惊呼，“完了。”

　　郑甜：“任先生不会有事吧？”

　　文磊：“不行我得上去帮忙。”

　　旁边的陈菡语赶紧招呼，“别冲动！任先生交代了让你们好好看着，那他就肯定没问题！这是四级墟兽，你们贸然上去不但帮不上忙，反而是添乱。”

　　众人又看陈菡语，“你怎么知道？”

　　陈菡语犹豫一阵才说道：“他这么聪明，不可能没考虑到这情况。这应该也在他的计划之中。”

　　郑甜沉吟道，“倒也对。”

　　就在此时，远处那刚吃了个小蚂蚱，咂摸着嘴准备又躺下休息的岩石巨兽猛伸直了脖子。

　　一声闷响。

　　它陡然一震，浑身抖落扑腾起漫漫烟尘。

　　紧接着，闷响接二连三炸起。

　　那岩石巨兽浑身抖如筛糠。

　　……

　　五分钟后，任重用改造弧光斩刀充当电镐，在岩石巨兽的腹部破出个大洞，再纵身跃出。

　　他跳出来的瞬间，浑身白雾升腾，装甲表层结满一层白白的冰霜。

　　他对远处的陈菡语一招手，“死透了！晶片和躯干部位的连接部已经被我完全切断！快过来拆晶片！只有三分钟！”

　　说完，任重便又转过身，肩膀上的榴弹炮碰碰接连两声。

　　两枚二级气爆榴弹顺着他破出的洞口轰了进去。

　　下一秒，大团白雾从里面升腾而起。

　　这边，陈菡语赶紧冲出。

　　为了抓紧时间，她骑上提前摆在旁边的电驱摩托。

　　二十秒后，她冲到了岩石巨兽的尸骸近前，然后猛捏刹车，试图减速。

　　由于她车技不过硬，摩托车轮胎打滑，悍然侧倾而倒。

　　前轮又撞在一块石头上，车身再翻，陈菡语整个人飞将起来。

　　远处众人吓得惊叫连连。

　　不过陈菡语并未一头撞在地上，任重及时启动介质引擎腾空而起，横飞而至，在半空里将她拦腰抱住，再送回洞口。

　　任重倒也没责备她的疏忽，只吩咐道：“虽然我刚用气爆弹驱散了低温，但里面气温还是低于零度，你忍着点。这晶片虽然只值1000点，但对我接下来的计划很重要。”

　　闻言，任重怀中的陈菡语傻傻点头，下意识道：“嗯。时间紧迫，你快放我下去。”

　　嘭！

　　“哎呀~！”

　　远处继续吃瓜的众人纷纷呲牙。

　　欧又宁：“任哥真不怜香惜玉。”

　　郑甜：“看着我的屁股都疼。”

　　文磊：“陈菡语可以成功的吧？呃，这可是四级墟兽。”

　　郑甜：“应该……也许……大概……说不定能行？”

　　两分钟后，浑身冻得直哆嗦的陈菡语从巨兽腹部洞口爬出。

　　任重俯身下去，抓住她抖个不停的手，一把拉出，嘴里问道：“怎么样？”

　　陈菡语用力举起手中的收纳箱，灿烂地笑着，挂满冰霜的眉毛打开，“幸不辱命。完美级！”

　　虽然早有四级拆解师的水平，这其实是她第一次拆解四级墟兽晶片。

　　并且手套等阶不够，她当然会担心自己发挥不好，搞砸了任重的计划。

　　最后是完美收官，陈菡语对自己的表现很满意。

　　她十分激动，胸膛剧烈起伏着。

　　任重看她这模样，却是有些无语，本想说你激动个什么呢，我就没见过你拆四级失败的时候，最次也是优良品质。

　　但任重想了一下才反应过来，在这条时间线里，她的确是第一次拆四级晶片。

　　也罢，为了配合对方的激动，他勉为其难地夸奖了一句。

　　“还行，干得不错。”

　　陈菡语重重点头，“谢谢任先生夸奖。”

　　“行了行了，这边冷，走吧，我们该回了。”

　　……

　　在返程的路上，小队里另外四人都有些怪怪的感觉。

　　在这场针对四级墟兽的狩猎中，战斗与拆卸是任重与陈菡语的事，自己几个啥也没干。

　　自己存在的意义好像变成了背景板，负责吃瓜与惊叹。

　　就跟那电视剧里一样，在主角登场挑战不可能时，配角们纷纷表示质疑与忧虑。

　　然后主角轻描淡写地把常识里不可能搞定的事给搞定了。

　　配角们纷纷面红耳赤，为自己的没见识而感到羞耻。

　　坐在厢式货卡副驾驶的欧又宁默默别过脸看向右侧车窗外。

　　奔雷车正与厢式货卡平行前进着。

　　在那边开车的是郑甜，她以任重完成了一场越两阶的战斗，会太累为理由，强行抢下了奔雷车驾驶员的位置。

　　至于陈菡语，则坐在奔雷车的副驾驶上。

　　任重舒舒服服坐在奔雷车后排当大爷。

　　这边厢式货卡的驾驶员是文磊。

　　欧又宁幽幽说道：“大家都是并肩作战的队友，但为什么人与人之间的差距这么大呢？任哥和陈菡语之间肯定有事瞒着我们。”

　　文磊：“你别想多了。”

　　“我这么舔任哥，他为什么还不信任我，还要瞒着我呢？文磊你说这是为什么呢？我做错了什么呢？”

　　文磊：“就你特么的话多。你就没想过，任先生不让我们知道，可能是为我们好？”

　　欧又宁又回血了，兴致盎然，“对哦。肯定是这样！算了不管，回去我就改进我的技术。”

　　后排的白峰忍不住问：“什么技术？”

　　“抱大腿的技术！我感觉任哥还是好色的，但他肯定有洁癖。我得仔细盘算一下。回头我让夜长眠的妈妈桑帮忙留心一下，肯定能找到既有颜又是雏儿的好妞！嗯！就这么决定了！”

　　文磊默默别过脸去，实在不想再看到这憨批。

　　……

　　下午五点四十五分，正是高峰时段的星火资源回收广场里人潮涌动。

　　突然间，平台前陡然响起女子的惊声尖叫。

　　“我的天！这是岩石巨兽的晶片！？你们狩猎了四级墟兽？”

　　女性工作人员目瞪口呆地看着任重，如此大喊道。

　　她声调太高，只刹那间就将广场上其他工作人员、排队等候卖货的拾荒者们的注意力全吸引了过来。

　　喧闹的广场立马陷入诡异的死寂。

　　任重微笑点头，“是的，是四级墟兽。”

　　约莫五秒后，也不知是谁最先开口，紧接着，嗡嗡嗡的窃窃私语议论声此起彼伏，再连成一片，如蝗灾过境。

　　明明都只是低声交谈，但音量却比先前的大声交谈更洪亮。

　　在如此嘈杂的环境中，任重的“老相好”，那名女工作人员一边核算价格，一边忍不住问道：“你们怎么做到的？”

　　任重再是笑了笑，摊手，“细节并不重要，重要的是结果。嗯……它很强，很可怕。但我们赢了。”

　　三分钟后，今天的所有收获结算完毕。

　　岩石巨兽的四级晶片一枚，价值刚好1000点。

　　三级墟兽晶片与尸骸共计6组，总价值750点。

　　二级墟兽晶片与尸骸共计12组，总价值420点。

　　总进账2170。

　　今天他使用了特种装备低温云爆弹、二级气爆弹，再算上其他杂七杂八的能源、弹药、装备小损伤修理费，队伍的总成本是170点，净利润2000点。

　　任重拿走50%，得1000点。

　　在分赃时，任重并未瞒着其他队伍，而是大大方方的当众分钱，甚至还报了数，只叫旁边的拾荒者们看得口水直流，羡慕得眼冒绿光。

　　尤其在听到任重表示自己不是队长，郑甜才是队长时，小队众人又立马把景仰的目光转向了郑甜。

　　郑甜的队伍在拾荒者里本来就名气不小，不少人认识她，更知道她的队伍原本只有五人。

　　过去的郑甜队，只是一级墟兽鬼见愁，鲜少有挑战二级墟兽成功的时候。

　　但现在却能狩猎四级墟兽，必然是那新来的男子起了决定性的作用。

　　这郑甜有点东西！

　　也不知道她到底是有多花的花活，才能把这种人笼络到自己的队伍里。

　　好生羡慕……

　　我感觉自己也可……

　　唉！

　　被众人如此关注着，郑甜既有些担忧，却又忍不住高傲地昂着头颅。

　　这大约就是她一直想要的出人头地的感觉吧。

　　然而，福兮祸之所倚，众人尚未离开广场，先前那名负责结算的女性工作人员已经追了上来，大声说道：“任先生，老板让你上楼去他办公室聊聊。其余人原地等候。”

　　任重点点头，下车，跟着上楼了。

　　等任重走后，坐在奔雷车驾驶座上的郑甜回想起今日种种，隐约悟到了点什么。

　　她脸上的骄傲神色刹那冰封。

　　她陡然变得既紧张，又忐忑。

　　她知道任重的每一步动作，必定都有深意。

　　郑甜开始忍不住揣摩起来。

　　任先生今天这般爆发实力究竟用意何在？

　　他想引起杨总的注意，签约成职业队？

　　那当然是好事，意味着大家能跟着他原地起飞了。

　　还是说，他是要顺势加入林望的队伍，在告别之前让大家一顿吃个饱的，就当是饯别晚宴？

　　这……

　　陈菡语的手从旁边探过来，抓住郑甜的手，稍微用力握了握，只小声说道：“不管接下来怎样，你要相信，任先生一定会有最好的安排，别胡思乱想。他曾经说过，他在小镇所有拾荒者里只信得过我们。我们要对自己有信心。”

　　郑甜依然失落消沉地低下头，应道：“嗯啊。”

　　虽有陈菡语的安慰，但对未来的担忧，依然让她无法抗拒地被无力感吞噬。

　　……

　　杨炳忠的办公室里。

　　任重“第一次”见到了这位星火资源背后的真正掌舵人。

　　虽然时间完全不同，推动事情背后的内因也略有差异，但画面却与“上次”几乎一模一样。

　　杨炳忠那副微靠椅背，翘起二郎腿，双手平摊放开的放松自然的姿势，面无表情的扑克脸，在见到人后逐渐放松并展现出和煦笑容的表情……

　　甚至就连他手指摆放时的微小细节，都与上次全部别无二致。

　　这显然不是巧合。

　　任重懂了。

　　这是杨炳忠的御下之道。

　　对方的肢体语言是有精心设计过，看起来既放松又霸道。

　　他显得充满自信，同时又仿佛是对初次见面的人毫无戒心。

　　这是杨炳忠专门用来向初次见面的下属宣誓权威，同时又稍微拉近下属与自身的距离的技巧，屡试不爽，未逢一败。

　　但在21世纪不只一次与超一流企业家、地方政府大佬等大人物打过交道的任重还知道，真正富有人格魅力的顶级政商巨擘并不需要如此刻意的设计自己的肢体语言。

　　那些人如果真想要笼络谁，举手抬足间都有亲切的韵味，在润物细无声的家常闲谈里，就能将双方的距离无限拉近，浑然天成，潇洒自如。

　　杨炳忠显然做不到这点，所以才要精心设计。

　　他此时肢体语言越标准，在任重的眼里就越只是虚张声势。M.23sk.com

　　原来，两万荒人的人生背后的真正掌控者——杨炳忠此人，其实不过如此。

　　你这演技，我只能给你打60分。

　　可笑可笑。

　　打死杨炳忠也不会想到，双方只“第一次”见面，自己就被任重打上了一个色厉内荏的庸才标签。

　　他连底裤都输光了。

　　【推荐票超便捷投喂通道】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第107章 锋芒渐露，虚张声势免费阅读。https://xs.23sk.com 