    　　

    　　不过密室里面放着的都是一些金银首饰和现金、房产证等物品，福伯也没有兴趣动这些东西。

    　　

    　　确定了楚梦瑶没有在别墅之中之后，福伯就不动声色的快速离开了别墅。此刻福伯已经确定了，这里别说藏两个人了，就算藏一个人，也是不可能的。

    　　

    　　因为钟品亮的家里面积很大，所以家具摆的很稀松，有没有藏人，一眼就能看清楚的。

    　　

    　　出了钟品亮的别墅，福伯就给楚鹏展打了一个电话。

    　　

    　　楚鹏展今晚注定是辗转难眠，一直在等待福伯的消息，此刻接到电话，一颗心终于放下了一半，他知道福伯的搜查结果出来了，无论女儿在不在钟品亮的别墅里，都是一个好消息。

    　　

    　　“喂，李福，怎么样了？”楚鹏展低声问道。

    　　

    　　“楚小姐没有在别墅里面，钟品亮回家之后，也没有什么动静，吃了饭就睡觉了。”福伯简略的说了一下目前的情况。

    　　

    　　“哦？这么说，瑶瑶是被隐匿在别的地方了？”楚鹏展松了一口气，如此说来，钟品亮很有可能还没有得手！少年人对于那种事情的痴迷程度是很厉害的，楚鹏展不相信钟品亮有了第一次之后不会去做第二次！他还能安心的在家里睡大觉！

    　　

    　　他只要做过了，无论自己态度是什么，他都会迫不及待的去做第二次！就算自己送他去监狱，他也要做够本了之后再去吧？要是承认了他的女婿身份，那他做了也是正常的，怎么可能忍得住？

    　　

    　　“一定是这样了！”福伯说道：“楚先生，我觉得小姐应该没有大事，钟品亮还没有得手。”

    　　

    　　“我也是这么判断的。”楚鹏展笑了起来：“李福，要辛苦你了，寸步不离的跟着钟品亮，时刻注意着他的动静！”

    　　

    　　“我明白，楚先生，你放心吧。”福伯也清楚钟品亮的重要性，只要跟着他，那就肯定能找到楚梦瑶！福伯也不担心钟品亮会派别人去找楚梦瑶，因为有些事情只能钟品亮本人去做，他总不能找人代他做吧？

    　　

    　　所以钟品亮此刻要是还没得手，那么也不用担心了，要是得手了，担心也没用。

    　　

    　　“对了，楚先生，这件事情，用不用通知林先生？”福伯问道。

    　　

    　　“先不用了，小逸也有自己的事情要忙，我倒是乐意看见，他能够有自己的事业，而不是仅仅在瑶瑶身边，当个跟班。”楚鹏展虽然不知道林逸在做什么，不过却也知道林逸不可能瞎忙些没有用的，而且，男人总要自强一些，不能吃软饭不是？

    　　

    　　“好的。”福伯也只是提醒一下，楚鹏展既然这么说，他也就不再说什么了。

    　　

    　　一夜无话，钟品亮睡了一宿，第二天正常的去上学了，这两天钟发白忙着兵少公司的事情，自然也没时间送钟品亮上学，钟品亮则是自己坐出租车去学校。

    　　

    　　福伯远远的跟到了学校，有些疑惑，这钟品亮怎么没事儿人一般的来上学了？他不担心楚梦瑶那边的事情么？

    　　

    　　事实上钟品亮很担心，但是也知道担心没用，楚鹏展的态度最终没有定下来，他也不能进行下一步的动作，所以他也只能先拖着了。

    　　

    　　福伯不好自己跟进学校里面，但是楚鹏展是第一高中的股东，福伯随便找了几个人，让他们帮忙盯着点儿钟品亮，这些人自然是抢着来做这件事儿。

    　　

    　　当然，其中就有主任王智峰一个，他是个善于钻营的人，正愁没有合适的机会和上层搞好关系，福伯就来了一个任务。于是拍着胸脯保证，肯定监视好钟品亮的动向。

    　　

    　　王智峰这回什么都不干了，也不管别人怎么看的，直接夹个本子，来到高三五班要听课。

    　　

    　　教务主任来检查工作，那是很正常的，但是一检查就检查一天的，还是头一次。不过王智峰可不管别人想什么，坐在高三五班最后一排，就不走了！

    　　

    　　而且无巧不巧的还就坐在钟品亮的身旁，让钟品亮要郁闷炸了，这搞什么鬼啊，自己想和高小福商量一下对策都没有机会了！盼望着这个瘟神能赶紧听完课离开，结果他听了一上午，还没有走的意思。

    　　

    　　中午的时候，钟品亮琢磨着和高小福上外面去商量一下对策，结果被王智峰黑着脸给叫住了：“钟品亮，你们两个要干什么去？是不是想躲厕所里偷着抽烟？”

    　　

    　　“我……”钟品亮哭丧着脸，又不敢不回答：“我去吃午饭……”

    　　

    　　“哦，那让这个同学……叫高小福吧？你去买来，在教室里吃！就去食堂买吧，正好我也饿了，给我也买一份儿，我请客！”说着掏出了五十块钱来，递给了高小福。

    　　

    　　教务主任都开口了，高小福哪敢拒绝？不过就是有点儿想不明白了，这教务主任还请他们两个吃饭？有没有搞错啊，虽然只是盒饭，但是这待遇也绝无仅有了！

    　　

    　　钟品亮见到事已至此，也没办法了。不过他也没有太多怀疑，王智峰平时就对看他不怎么顺眼，尤其是金古邦不做股东之后，更是没事儿就找点儿钟品亮的麻烦。

    　　

    　　谁知道今天王智峰又是怎么了，钟品亮还真是不敢得罪这家伙。

    　　

    　　福伯没想到王智峰这家伙如此负责，简直是钟品亮的贴身保镖了，不过也让他有了一些时间，趁着上午的时候，钟品亮家里没有人，他又潜了回去，仔细的搜寻了一番。昨天晚上没有搜索钟品亮的房间，今天正好一并搜寻一下。

    　　

    　　只不过在钟品亮的房间里倒是也没发现什么有用的线索，而此刻，福伯也能百分之百的确认了，楚梦瑶不在钟品亮的家里面。但是楚梦瑶不在钟品亮的家里，又在哪里呢？关键问题是陈雨舒也失踪了，两个人是一起失踪的，两个大活人，钟品亮能将她们放在哪里呢？

    　　

    　　福伯将自己在钟品亮家留下的痕迹全部处理掉，虽然对方如果只是普通人的话，根本无法察觉福伯来过的痕迹，但是对于福伯来说，小心总是好的，这也是习惯使然。

    　　

    　　弄好这一切后，福伯才蹑手蹑脚的出了钟品亮家的别墅，不过在钟品亮的房间里面，却多了一枚小小的窃听器。<!---->

