    凯瑟琳不屑的看着戴安澜和方芸。

    “他们是天海制药的营销，正在和我们抢广告公司呢。

    那个已经过气的方芸，就是他们邀请的所谓大明星。

    就那么点能量，还敢和我们抢夺资源，真是自不量力啊……

    除了过气的艺人，恐怕是没有人愿意和他们合作吧。”

    “你给我注意说话方式！”

    方芸就算是再与世无争，现在也受不了了。

    萧志安见状，冷笑一声。

    “阿姨，地位都是自己换来的。

    你过气了，红不过别人，当然也就没有地位可言。

    枉费你在娱乐圈这么多年，竟然连浅显的道理也不明白，真是白混了。”

    一边说着，他还一边摇头，俨然一副恨铁不成钢、十分惋惜的样子。

    “你说什么！”

    方芸是着实被气到了，没想到萧志安会这么说……

    她还记得当初萧志安还没改名，还没红的时候，还上过自己的节目。

    当时一口一个方芸老师，别提嘴多么甜了。

    可是看看现在，一朝得势，尾巴就翘到了天上。

    真不知道，这种人是怎么能红起来的……

    她还想反击一两句，谁知道萧志安竟然看也不在看她，飘然而去。

    对一个人最大的侮辱，莫过于无视。

    很显然，在萧志安的眼里，方芸已经是个可有可无的角色，就算是得罪她，萧志安认为也不会怎么样。

    ……

    金总和凯瑟琳给萧志安安排休息位坐下，并且殷勤的侍奉在左右。

    戴安澜只能看着两人围着这个小鲜肉娘炮转悠，天海制药的广告计划，似乎马上就要泡汤了。

    回过头来，她看见方芸一脸生气的样子，不禁有些内疚。

    “抱歉，方芸姐，我没想到会是这样的……”戴安澜一脸歉然的说道。

    “算了时代变了，不怪你的。我被时代抛弃的时候，没有一点点征兆。毕竟，我老了，现在是年轻人的天下啊……”

    方芸强行挤出一个笑容，强行安慰了自己几句。

    她又看着戴安澜，真诚说到：“希望我们下次能合作成功吧。”

    “给您添麻烦了……”戴安澜和方芸握手作别，转身准备离开。

    “慢着……”张爽悠然说道。

    戴安澜眉头微皱，“爽哥，环星已经没机会了，咱们留下来，只不过是自取其辱。”

    “怎么，这才哪跟哪，你就要放弃了？他们不就是找了个流量小生呗，又不是顶级巨星，你担心什么。”

    “可是，我们已经请不到水平更高的明星了，高层一共就批准了那么多经费，不可能全部拿来给代言费。”

    天海集团给出来的预算是五千万，真要是请明星，那也是请得起。

    但五千万可不只是代言费，更有市场运作的费用。

    能拿到广告和代言上的，绝对不能超过一千万。

    按照现在的行情，广告投放加上代言费用，要是巨星的话，需要用亿为单位来衡量。

    “不就是个代言费呗，少给点就是了，我的面子，还是好使的。”

    张爽自信的说道。

    但是，他的话恰好被路过的凯瑟琳听见了。

    “真特么干吹牛皮，你要是有那能力，还能请个过气的阿姨过来？”

    “呵呵，就你这刻薄的娘们儿，真以为有钱就能办成一切？

    我告诉你，钱有时候，它也不好使！”

    张爽一边回击着凯瑟琳，一边，摸出手机。

    “方芸姐，您也先等下吧，等我请的那个人过来，你们合作拍摄吧。”

    已经要走的方芸，听见张爽的话，鬼使神差的停下了脚步。

    方芸也颇为好奇，张爽会认识怎么样的明星。

    毕竟，他看上去也就是长的帅，除此之外，可不像是认识大明星人脉的人啊。

    但事情到了现在的地步，让她离开，那对名誉的损失也太大了。

    反正事已至此，不如等等看。

    萧志安听说张爽要找个什么顶级巨星，嘴角勾起一个弧度，露出不屑的表情。

    阿猫阿狗都敢说自己认识顶级巨星了啊，真以为顶级巨星是大白菜，是个人就能邀请来的？

    别的不说，就算是萧志安这种级别的明星能来，还都是罗瑞制药和大鹅娱乐有合作，并且是个国际化的500强企业，萧志安才来的。

    就天海制药那种级别的小公司，还有在现场的两个营销人员，连个有头有脸的人物都没有，怎么可能请的动巨星？

    “呵呵，顶级巨星，真是将自己当盘菜了。

    不过，看样子他们天海制药还想搞事情啊。

    他们不会弄出什么幺蛾子，耽误我们的进程吧？”

    金总拍着胸脯说到。

    “那不能，您是咱北河首屈一指的大明星。

    能和你合作，那是我们的荣幸。我们绝对不允许任何场外因素，影响到您宝贵的时间和精力的。

    请您务必放心，我们专业的队伍已经开始布置了，马上就能进入状态。“

    金总那是战战兢兢啊，他生怕自己怠慢一点，让这个当红炸子鸡走掉。

    他可是希望通过这次合作，和大鹅娱乐展开合作，同时提升自己的地位呢。

    要是因为一两件小事没办好，人家转身离开，扔他错失大好机会。

    那比杀了他还难受，那个时候，他可是哭都没地方哭去。

    凯瑟琳则是满脸嫌弃，“他们能请来什么人，看看方芸，就知道他们的水平了。

    天海集团不过是北河本地的小企业，跟我们罗瑞制药，那根本就不能相提并论。

    萧先生您放心，他们找谁，都不可能跟您比较的。“

    不愧是营销总监，说话专门挑拣着萧志安喜欢的说。

    不管怎样，一番迎奉之词，听的萧志安心满意足。

    “那还用说，北河谁敢说红的过我？”

    他依靠大鹅娱乐的资金运作和买热搜等包装手段，在短时间内就能火爆起来。

    如此一来，也令萧志安的自信心极度膨胀。

    还以为是自身的能力突出，并没有意识到只是平台造星能力强而已。

    因此，他以为自己已经是国民级偶像，不将同龄人放在眼里。

    甚至于已经自顾自的在心里封自己为北河省明星第一人……

    ……

    现在，张爽那边越是说要打电话找人，他反倒是来了兴趣。

    看看那个小小的天海制药还有小小的销售经理，能请来什么人。

    到时候，看清楚是谁，萧志安少不了一番奚落，好好享受一番人红带来的地位！

    戴安澜本来还很紧张，以为张爽就是借机找个台阶呢。

    等着他真的拿出来电话，并且是认真的拨出去一个号码，她的脑海中忽然闪现出一个魅影。

    不会吧……

    张爽不会是要找她吧！

