夏夕绾抬眸一看，她纤长的羽捷迅速颤了颤，陆寒霆来了！

        陆寒霆不知道什么时候就来了，他现在站在一个角落里，昏暗的光线将他那张俊脸镀的忽明忽暗，看不清他的脸色，但他一双深邃的狭眸正盯在她的身上，阴鹜而冷厉，还透着几分厌恶。

        他用一种冰冷到极致的眼神看着她，那种厌恶好像她就是什么脏东西。

        夏夕绾的心像是被蜜蜂蛰了一下，泛起了密密麻麻的痛意。

        她知道他讨厌她，可是不知道为什么，他对她的讨厌好像又深了几分，他已经很讨厌她了。

        这时厉嫣然也看到了陆寒霆，她迅速跑了过去，娇俏甜美的笑道，“寒霆哥哥，你怎么来了？”

        陆寒霆从夏夕绾的脸上收回目光，看向面前的厉嫣然，嗓音低沉的开腔道，“有一个应酬，所以过来了，刚才看到你们聚在一起，你没受伤吧？”

        “没有啊，”被关心的厉嫣然笑的像一朵花，她解释道，“寒霆哥哥，刚才发生了一点误会，明珠以为夏夕绾跟陆二少在一起了，现在徐少突然出现，说夏夕绾是他的女人…哎呀，这关系好乱啊，夏夕绾究竟跟哪个男生在交往啊？”

        夏夕绾自然听到了厉嫣然的话，这个厉嫣然在故意抹黑她，就差说她乱搞男女关系了。

        夏夕绾想出声的，但是这时耳畔就传来了陆寒霆低沉淡漠的嗓音，“不用在这种人身上浪费时间去想，不值得。”

        夏夕绾纤白的手指突然一蜷，他说她是“这种人”，她究竟是哪种人啊？

        徐少南眯了一下危险的桃花眸，“陆少，好久不见，你刚才意有所指的在说谁呢？”

        陆寒霆掀动英俊的眼睑，目光落在了徐少南俊美如妖孽的脸上，两个男人的对视，火花四溅。

        “徐少何必明知故问，我说的就是你们，我还要忠心的告诫你们一声，身体太脏的话最好去做一个艾滋病检查。”陆寒霆勾着薄唇，吐出了最讥诮薄情的字眼。

        艾滋病…

        这三个字让夏夕绾澄亮的瞳仁狠狠的一缩，她怔茫的看着高大英挺的陆寒霆，看着他一开一合的薄唇，她几乎听不懂他在说些什么。

        他怎么可以…这样说她？

        徐少南俊美的脸庞瞬间冷了下来，透出几分邪魅，“陆寒霆，你吃了火药了，想找我干架就明说啊，正好我手也痒痒了。”

        陆寒霆那双狭眸像扑洒开的墨汁，浓稠的深不见底，英气的剑眉往上挑，他漫不经心的勾唇笑道，“好啊，听说徐少已经打遍帝都无敌手了，不过是在我不在帝都的前提下，现在我当然愿意陪徐少练练手！”

        “…”

        众人已经惊呆了，包括厉嫣然和夜明珠，这原本是女人的战场，但是这两个男人一来，竟然一言不合直接干了起来。

        这两个男人，好像也没有什么交集吧，他们为了什么打架？