    火舞身上所释放的炽热火焰，在空中与飘零的冰雪漩涡竟形成了一种诡异的交融之势。

    “哼！”

    就在这冰与火交融之际，水冰儿，雪舞，还有火舞三人却齐齐闷哼了一声，三人脸上神色骤然哦变得难看起来，都是眉头紧锁, 牙关紧咬，额头都要大片大片汗珠落下。

    有道是水火不相容，三人强行将自身两种截然不同的魂力融合到一处，却是对于自己的身体造成了不小的反噬。

    “主上！”

    水可盈瞳孔一缩，连忙眼带央求地看向圣主。

    她也是一名实力不弱的魂斗罗，自然知道属性相冲对于魂师来说是一件多么要命的事。

    她的孙女水冰儿，是水之一族年轻一辈最出色的族人，是整个家族崛起的希望，水可盈是万万不想水冰儿发生什么意外的。

    圣主面色淡然地点了点头, 示意水可盈稍安勿躁。

    “冰与火的融合么？有趣。虽然目前仍然存在元素之间的冲突，但也初具雏形了。”

    圣主略带赞许地点了点头，赤色的双眸之中隐约可见有一阵玄光跃动。

    如果此时有人仔细地去观察圣主的瞳孔的话，那么他一定会有一个惊人的发现。圣主那赤红的双眸之中，竟有两个微妙的图案，隐藏于那血色之中。

    图案略显灰白亮色，隐约可见是两只老虎，呈阴阳鱼状交融。

    虎符咒，圣主十二符咒中最“没用”，同时也是最“有用”的一个符咒。

    它的效果只有一个，那就是平衡圣主体内的各种魔力，使其阴阳平衡。

    “继续融合吧。”

    圣主淡淡地说道，同时右手手掌摊开，三道细腻的白光骤然涌入到水冰儿三人的额头处。

    随着白光的涌入，水冰儿三人脸上的痛苦之色竟然立时消失不见，空中的冰雪交融也变得顺利许多。

    原本通体幽蓝色, 泛着寒气的冰雪, 此刻外表却笼罩上了一层赤红, 通过晶莹的外壁，甚至还可以清晰地看清其中闪烁着的火焰。

    “火焰...在冰块中燃烧？”

    这一切的始作俑者水冰儿三女，此刻也都瞪大了眼，满脸难以置信地看着她们的“杰作”。

    “你们尝试一下，能否对它们进行自由驱使。”

    圣主微微笑道。

    “我们试试！”

    三人对视了一眼，都是坚定地点了点头。

    如果三人的尝试是可行的，那么就意味着以后她们拥有了一个三人的武魂融合技，实力与以往完全是天壤之别。

    三女围成了一个圈，彼此间紧紧抓住同伴的手，同时运转魂力，尝试驱使如今的“冰雪飘零”。

    刹那间，雪花弥漫，不，应该说是“血花弥漫”，冰雪中包含着的火焰，宛如为这漫天冰霜染上了一层鲜血。

    “全力向我攻击。”

    圣主看着水冰儿三人对于这片“血花”的掌控不断娴熟，微微点了点头。

    “好！”

    水冰儿三人对视一眼, 同时运转魂力，驱使“冰雪飘零”向圣主席卷而去。

    以圣主的实力，她们丝毫不担心自己的攻击会对他造成什么伤害。

    结局也不出她们所料, 漫天赤色冰霜无情地冲击而去。

    在接近圣主办公桌时，冰霜又好似拥有了灵魂一般，全数往圣主身上席卷过去，他身旁的水可盈倒是没有成为攻击的目标。

    连绵不绝的血色冰霜冲击在圣主身上，这些冰霜既寒冷，又炽热，更锋利无比，但都没有对圣主造成任何损伤。

    在刚一触碰到圣主身上时，冰霜便会化作蒸汽消散。

    “冰中有火，火中有冰。如今的冰雪飘零在原本凌冽的霜冻的基础上，又加入了火焰的炽热。被攻击命中的魂师，会同时受到冰与火两大属性的冲击，同时遭受冻伤与烧伤两大厄难。”

    “看来，你们无意之中创造出了一个全新的武魂融合技。”

    圣主微微抬手，漫天的血色冰霜立时消散。

    水冰儿三人也同时结束了魂技的释放，三张俏脸上都是浓浓的疲惫之色。

    “多亏了老师（主上），没有您的帮助，我们的武魂融合技还不知要承受多大的冲突呢。”

    “哈哈。”

    圣主微微笑了笑，眼中闪过一丝流光。

    “既然是个全新的武魂融合技，那么还叫冰雪飘零就不太合适了。”

    “请老师为弟子的融合技赐名。”

    聪慧的水冰儿立刻恬然笑道。

    “这个嘛...我不太会取名字。”

    圣主摸了摸下巴，他对于起名这种事一向不是很擅长，看了看身旁的水可盈，他沉声问道。

    “你有什么合适的建议么？”

    “emm...”

    水可盈沉吟了一阵，嘴角挂起一抹柔和的笑容。

    “既然是冰与火的融合，不如就叫冰与火之歌吧？”

    “那就叫这个名字吧。”

    圣主大手一挥，直接确定了水冰儿三人新武魂融合技的名字。

    “你们三个从今以后，就同吃同住，共同修炼，尽快提高武魂融合技的契合度。”

    “是！”

    水冰儿，雪舞，火舞应声说道，同时三人都是对视了一眼，不禁莞尔笑了起来。

    “你们尽快提高契合度，过段时间，我带你们去一个地方，那里会对你们的冰与火之歌大有帮助。”

    圣主说的地方，自然是独孤博的冰火两仪眼了，那个地方倒是与三人的冰火交融极度契合。

    “是！”

    三人又郑重地点了点头，这时水冰儿又忽然问道。

    “老师，我们三个需要调换到一个战队里吗？”

    元素城三大学院，分别有三支战队，都是为了一年多以后的全大陆高级魂师学院精英大赛准备的。

    水冰儿与雪舞在天水战队，火舞则是在炽火战队。

    如果调换到一个队伍里，那么对于武魂融合技契合度的提升也大有帮助。

    圣主略微思索了一会儿，说道。

    “你们就一同修炼，一同生活便是，暂时不必调动到一个队伍里。”

    对于三大元素学院的阵容，圣主准备让他们就以各自的阵容去参加预选赛。

    到了最后的决赛阶段，再从风水火三只战队中挑出七个最强的人组成一只联合战队。

    平日里三大学院的学员都是一同修炼，彼此也经常进行团队对抗，战队合并组建新的队伍，也不会在磨合程度上有什么障碍。

    “嗯，你们回去修炼吧，有什么问题立刻来问我。”

    “是！”

