    手更加不安分的在她腰上摩挲起来，他微微弯身，脑袋磕在她的肩膀上，轻轻侧脸，咬住她的耳垂。

    “那我们这算不算偷情？”

    沈栀敏感的缩了下耳朵，一抹绯红从脖子爬上了耳根。

    霍谨言的夜视能力一向很好，在黑暗之中，也能够看到怀中女孩羞红了脸的模样。

    夜色朦胧中，添了几分魅态。

    “原来这样会更加兴奋吗？”

    他一边说，一边舔着沈栀的耳垂，酥酥麻麻的感觉，让沈栀一阵腿软。

    沈栀率先败下阵来，她扭过身，从正面抱住霍谨言，将手放在他的脖子上，洇着水雾的眸子有些嗔怪：“霍谨言，才几天没见，你就学坏了！”

    明明以前都是她撩他的，可现在她在他面前，居然有些招架不住了。

    霍谨言笑了声。

    他本来就坏啊，只对他的小姑娘坏。

    他低头在小姑娘唇上轻轻咬了一口，没再继续逗她。

    走到墙边，打开灯。

    冷白色的壁灯打下来，房间都带了些冷意。

    桌上放了很多吃的，都是沈栀爱吃的。

    有主食有甜点还有水果。

    如果陈欣欣在这儿，看到这幕，定然要激动得哭了。

    “霍先生，你这是在给我开后门啊。”沈栀打趣的说道。

    基地有明文规定，只能吃食堂的饭菜，零食都不准携带。

    霍谨言身为帝国基地的老大，此刻却是在偷偷给沈栀开小灶。

    “你在我这儿，永远是例外。”

    霍谨言将西瓜汁放到沈栀面前，还贴心的放了吸管。

    “霍先生，我训练了一天好累哦，你喂我好不好，我想吃那个桂花糕。”

    霍谨言用手捻起一块桂花糕，递到沈栀嘴边。

    女孩张开樱红的唇，咬了口，舌恶劣的舔了舔霍谨言握着糕点的手指。

    看着霍谨言蓦然幽深的眸子，沈栀扬唇笑了。

    扳回一局。

    “甜吗？”看着女孩粘着糕点碎屑的唇，霍谨言黑沉沉的眸子微微敛起，闪过一抹幽光，

    “还行吧——”

    最后一个音节还没全部落下，沈栀的唇便被堵住了。

    三分钟后，霍谨言回味的舔了舔舌，缓缓笑开。

    “嗯，真甜。”

    沈栀眨眨眼：“还想尝尝更甜的吗霍先生？”

    ……

    晚上九点五十分，沈栀回到宿舍。

    “沈栀，你的脸，为什么这么红呀？”

    陈欣欣好奇的望着沈栀绯红一片的脸颊。

    还不等沈栀回应，便自顾自的说道：“明天好像轮到我站岗了，站岗很累吧？你体力那么好都累得气喘吁吁，走路的姿势都不太对了。”

    沈栀：“咳……”

    她揉了揉腿，洗漱完睡了。

    第二天，是负重跑。

    全程四千里。

    光是四千里都能让让这群省状元市状元的去死了，更别提还要负重五公斤。

    双腿绑着沙袋，连走路都快不利索了。

    “报告教官，我身体不太舒服，请求原地休息。”

    沈栀举手说道。

    “批准原地休息。”

    陈星笑眯眯的同意，不仅同意了沈栀的申请，还担心她是不是真的哪里不舒服。

    “报告教官！我身体也不舒服，要原地休息！”

    陈欣欣连忙举手！

    陈星冷漠的看着她，态度和对待沈栀的时候，简直判若两人。

    “有谁不舒服要请假的，就去医务室开证明。”

    陈欣欣嘤嘤痛哭。

    晚上，依旧是沈栀出去站哨。

    本来是一人一天的，但陈星将理由说得冠冕堂皇，因为沈栀白天没怎么训练，就让她去站哨。

    第三天，是匍匐前进障碍挑战。

    沈栀依旧请假，但这次她没让陈星难做，拿了一张医务室开的证明。

    上面写着沈栀因为身体原因，无法完成高难度的训练。

    再次迎来众人羡慕嫉妒恨的目光。

    陈欣欣连滚带爬的做完了匍匐训练，浑身脏兮兮的，活像是从泥里滚出来的，她迫不及待的走到正在树下坐着的沈栀身边，问道：“沈栀，你是怎么得到病假条的？”

    最开始她还以为真的是沈栀哪里不舒服，可接连两天，沈栀色泽红润，皮肤又白又嫩，哪里像是有哪里不舒服的人。

    她也想弄一张病假条，这样就不用训练了。

    沈栀看她一眼，说道：“你不能请假。”

    “为啥？”

    “你的体能太差了，到军训结束考核的时候，你及格很难，你需要平时成绩。”

    “难道你就不需要了？”

    沈栀点头：“嗯，我不需要。”

    就算她没有平时成绩，但是只要结训考核的时候，她全部考满分，依旧是优。

    沈栀就是知道这个规则，所以后面几天都没训练了。

    当然，还有一个原因。

    霍谨言那个老混蛋每天晚上都折腾她。

    她白天实在没什么精力训练。

    第四天的时候，所有人继续生不如死的训练，沈栀站在阴凉处，百无聊赖的玩着。

    他们热得口干舌燥快要虚脱，沈栀倒是比谁都轻松，他们心里已经生了怨气，觉得陈星偏心。

    “教官，这不公平！凭什么沈栀就不用训练！”

    终于有人忍不住出声了。

    陈星闻言，扫了说话的女生一眼。

    沈栀休息怎么了，她是基地的女主人，难道还不能休息了？

    “她休息是因为她有病假条，如果你们能够弄来，我也给你们请假。”

    “或者，你们谁敢保证自己不用训练，结业考核门门九十分以上，也可以不用训练了。”

    两句话堵得刚才说话的女生哑口无言。

    她的体能太差了，这些高难度的训练，别说满分，及格都非常困难。

    她不甘心的继续问道：“那教官您的意思是，沈栀不会有平时成绩吗？”

    “不训练的人，自然是没有平时成绩的。”

    他们家沈小姐，也不需要平时成绩。

    女孩闻言，心里这才好受一点。

