    “将舒玉晗这个女人送到我的床上，我可以对你既往不咎。”袁栋沉声说道。

    既往不咎？

    叶青哑然失笑，这袁栋还真是太搞笑了吧？

    他凭什么担心说出这样的话呢？

    旁边的这个跆拳道馆中的那些武者吗？

    嗯……叶青已经感觉到了，在这个跆拳道馆之中有劲气波动，数量还不少。

    虽然说里面的武者都隐藏了劲气，但叶青还是敏锐的捕捉到了。

    如果不出意外的话，这个跆拳道馆应该是袁家的武者基地了。

    嗯……这只能算是一个小型的武者聚焦地，其实还谈不上什么基地。

    不过不得不说，这个袁家隐藏得够深的，就连阴武门也没有发现这个跆拳道馆中的秘密。

    当然，这也不能说阴武门的怀城情报组的能力不行。

    没办法，这里的武者真的隐藏得很深，如果不是叶青的话，别的人，即便是一个大宗师，也不太可能感知到跆拳道馆中的这些劲气波动的。

    毕竟这里的武者用的可是一种古秘法来隐藏劲气。

    这种方法按理说已经失传，袁家又是如何得到的呢？

    叶青之所以知道，那是因为记载这种方法的古书就在灵山，而且是孤本。

    嗯……孤本一事，是阴仇说的。

    叶青相信阴仇绝对不会在这种事情上跟他开玩笑，他说孤本，那就是孤本。

    但现在的问题是袁家的武者也会，这是什么原因呢？

    叶青不想探究这个问题。

    嗯……一会儿，只需要用简单粗.暴的方式就能从袁家武者的口中知道，所以用不着多想。

    此时叶青看着袁栋，真的发想笑。

    这个家伙还真是太配合了，孙莺莺那边正在现场直播，这家伙居然让他将舒玉晗送到他的床上，这让网友们听到，会是什么样的一种景象，那是不言而喻的了。

    “送到你的床上？”叶青抿了抿嘴，说道：“求爱不成，就要用这种卑鄙的手段吗？”

    “卑鄙？哼……”袁栋冷哼一声，说道：“你他娘的不要在老子的面前装清高了，为了活命，不要说送一个女人到我的床上了，就算是更卑鄙的事情，大多数人也会做的。”

    叶青瞥了袁栋一眼，淡淡的说道：“看来你以前的时候没少逼迫人做这样的事情啊！”

    “是啊！你能如何呢？”袁栋眉头一扬，不屑的看着叶青，扬着眉头问道：“怎么？你还想替天行道吗？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，反问道：“不行吗？”

    “我劝你还是识实务者为俊杰。”袁栋耸着肩应道。

    “我就不识实务了，你能耐我如何？我就不相信在这光天化日之下，你还能将我杀掉？”叶青笑着说道。

    “光天化日之下又如何？”袁栋眉头一扬，一脸傲骄的说道：“在这怀城，我就算当街杀了人，谁还能管，谁又敢管？”

    “呵呵！”叶青又是一笑，努着嘴说道：“那你就让你的人出来动手呗，我倒要看看，有没有人能管，敢管。”

    嗯……袁栋的狠话放得差不多了，就凭借他说的这些狠话，叶青相信，网络舆论将会一边倒的站在自己这一方。

    而怀城周边那些大势力想要利用他和袁家的矛盾搞事情，就得惦量一下，他们能不能面对强大的舆论压力？

    他们敢不敢冒天下之大不讳来对付他叶青？

    事实上，叶青不知道的是现在在幻天视频的APP上，这段现场直播已经被推到了首页最醒目的位置上，所以短短几分钟中，在线观看的人数已经直接破了一亿。

    没办法，谁现在幻天视频APP是大华流量最高的一款式视频直播APP呢？

    与此同时，在梧桐等人的推动下，这个视频直播正迅速的在网络中疯狂蔓延。

    网络上的骂声也是一片，无一例外全是骂袁栋的。

    而香影集团的那些明星们更是站了出来，指责袁栋这无耻的行径。

    而很多不是香影集团的明星，也纷纷跟着跳了出来，指责袁栋。

    嗯……这对他们来说，可是一次露脸曝光的好机会，怎么可能不利用呢？

    有明星们的带动，那传播的速度就更加的不言而喻了。

    在这种情况下，不要说怀城周边的几大势力了，可以说整个大华的家族中的那些家长们也都在地一时间看到了这个视频。

    没办法，想不看都不行。

    要知道，这是几年来，整个大华的网络中，第一次因为一个简单的视频直播在短时间内引起这么大的轰动，想不知道都不可能的。

    嗯……就算那些老头们平常不经常玩手机，但耐不住家里有年轻人啊。

    遇到这样的事情，当然得拿给他们看了。

    “如果你所愿！”袁栋瞪着叶青说了一声后，掏出了手机，拨出了一个电话号码。

    待电话一接通，只听见袁栋咆哮道：“老子在跆拳道馆外面，被人给堵了，娘的，让所有人都给老出来，干掉堵我的这个混蛋。”

    从见面到现在，这个袁栋都还不知道叶青是谁。

    这的确也是够纨绔的了。

    毕竟叶青现在声名显赫，在大华的权贵圈中，不知道他的人还真是不多了。

    然而，袁栋正是这不多的少数人之一。

    虽然说袁栋只是出自于一个商贾之家，但财富积累到一定地步，袁家也算是已经挤进了权贵圈，按理说，袁栋应该听说过叶青的传说吧？

    很显然，这家伙是一个不折不扣的纨绔，从来就不关注这方面的事情，不认识叶青，也就理所当然了。

    此时，远在海城君山，熊仁也将手机放在了熊老头的面前，让熊老头看了这场现场直播。

    看到这里，熊老头叹息了一声，说道：“唉……这就是一个废物。”

    “老爷，叶青这么干是不是有什么目的？”熊仁沉吟着问道。

    “就算他有目的，那又如何？”熊仁耸了耸肩，说道：“现在这个视频已经在网上迅速的传播，已经无可阻拦，此时的叶青已经站在了道德的制高点上，在这件事情上，谁要是敢插手，那绝对会处在风口浪尖之上。”

