    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1045章

    太上皇看到她时，眼神里有了光。

    洛清渊诊脉过后重新开了药，坐在旁边将去边境发生的事情都告诉了他。

    并将苍龙玺还给了太上皇。

    太上皇甚是欣慰。

    心里也终于放心。

    “只是你的毒啊，还得慢慢解，急不得。”

    躺了这么多年，身体早就不如一个正常四五十岁的人了。

    太上皇点点头。

    洛清渊心里还惦记着一件事，便又开口：“太上皇，我此番也算立功了，能准我一个请求吗？”

    太上皇示意她说。

    “我想进宗庙，不需要太久，半个时辰就够。”

    泽成叔死的时候，告诉她宗庙太湖池内有他留下的东西，要带回黎国赎罪的。

    宗庙可不是什么人都能进，她只能趁着现在立功了，提这个请求。

    太上皇点了点头。

    准了。

    洛清渊心中一喜，“多谢太上皇！”

    离开之后，傅景寒便亲自带着她去宗庙，找了个让洛清渊祭拜皇室先祖的借口。

    毕竟她此番立下大功，又被封为公主，进宗庙祭祀一番也算合理。

    这是洛清渊第一次宗庙内部，比她想象的还要大的多。

    洛清渊跟着傅景寒祭拜了一番。

    傅景寒便说：“你进宗庙是想做什么？”

    “算算风水气运，放心吧皇上，我不会干什么坏事的，你先出去等我吧。”

    傅景寒也没怀疑，点了点头，转身离开了。

    洛清渊往里深.入，找到了太湖池。

    太湖池最中央有一个圆台，洛清渊施展轻功飞了过去。

    她蹲下身摸了摸，没有机关。

    便到边缘往圆台底下摸去，在水里果然摸到了一块东西。

    解开绳扣之后拿出来，是一个牛皮包裹着的册子。

    这应该就是泽成叔留下的东西了。

    她拿着东西，便出去了。

    “这么？算到什么了吗？这次能否一举扳倒严家？”

    洛清渊摇摇头，“还得等等。”

    “我还有事，先出宫了。”

    洛清渊脚步匆匆的走了。

    她想知道泽成叔为何会变成一个作恶多端的人，完全不是她记忆中朗月清风般的存在。

    她出了宫，直接回摄政王府。

    谁知道刚到摄政王府大门。

    门口的侍卫一看到她，就跟见了鬼一样。

    连忙去把大门给关上。

    洛清渊步跑上去，“开门！”

    里头传来侍卫的声音：“洛姑娘，王爷吩咐了，不让你再踏入摄政王府，你别为难我们。”

    几个侍卫正抵着门。

    下一刻，洛清渊直接飞身而上，越过高墙，直接进了院子。

    几个侍卫顿时慌了，连忙追上来，“洛姑娘洛姑娘！”

    洛清渊不理会，径直往傅尘寰院子而去。

    听见声音，傅尘寰走了出来。

    脸色阴沉。

    冷声道——

    “你非要如此厚颜无耻吗。”☆ [rg ]无弹窗☆

