    丁玉蝶从三江源出来,路上出了点状况，没赶上回太原的飞机,又不想多住一晚，索性赶黑上路，让司机辛苦点，一路开回去。

    捱到夜半,饿得发慌，等不及到下一个服务区，吩咐司机从就近的口出去,到小县城找点吃的。

    没想到小县城不时兴夜宵，车子在空荡荡的街巷行来绕去：亮光的夜灯牌倒是不少，但开着门的一只手都能数得过来。

    好不容易找到一家山寨的24小时便利店,司机买了烟，蹲在空无一人的街道上吞云吐雾，丁玉蝶要了桶泡面，借热水泡了,耷拉着脑袋坐在店里自备的速食台子前等,半途抬头看了眼自己映在临街玻璃上的影像——

    虽然看不大清，但他就是打心眼里觉得,自己沧桑了,发揪上的小蝴蝶，当初被丁盘岭一罐子砸扁了,没法恢复如初,于是找了个珠宝设计师按图样重新定制,虽说出来的成品也有模有样，但就是没原先的感觉了，似乎总少了点什么。

    他很执拗地觉得，少的是自己那无拘无束的自由灵魂。

    能不沧桑吗。

    老实说，最初听说丁盘岭指了他接班时，丁玉蝶心里不是不窃喜的：是金子总会发光的，自己平时那么耀眼和优秀，当然是人心所向的不二人选。

    真接手了才知道什么叫傻眼，三姓家大业大，明的暗的，事情从来没个消停的时候，又大多是他不感兴趣的——此时才知道能当一只万事不管还有钱拿的穿花蝶是多么幸福的事儿。

    他觉得自己像被硬赶上架的鸭，真不是运筹帷幄那块料儿。

    想交班，如捧烫手山芋，怎么也交不出去：

    ——交给姜太月或是丁海金吗？拉倒吧，都已经年届耄耋了。

    ——易云巧？也不行，云巧姑姑也快六十了，而且人家也明言了，帮着做事可以，领头就算了。

    ——易飒吗？更不行了，说句不好听的，那是“弥留”的人了……

    随便交一个，良心上又过不去，思前想后，还得自己来，责无旁贷，他估摸着，自己唯一的希望就是玩“养成”，花个二十年，栽培出一个像样的接班人，把担子交出去，他才能重新过上从前的那种逍遥日子。

    二十年啊，人生怎么这么沉重啊。

    丁玉蝶叹了口气，揭开泡面盖：似乎有点泡过头了，拉花般的面条根根发肿。

    刚拿叉子搅裹起一团要往嘴里送，电话来了。

    易云巧的。

    丁玉蝶揿下接听键，先听到那头风声浪声：“云巧姑姑，刚下完水啊？”

    如同他勤赴三江源一样，易云巧负责老爷庙那一带，职责所在，每周至少下水一次，对湖底摸得门清，哪处有坑，哪处沙软，都能说得头头是道。

    易云巧嗯了一声，不过打这电话，可不是为了跟他讨论下水，她急急进主题：“大爷的事你听说了吗？”

    大爷？丁玉蝶脊背一凛，生怕是真来坏消息了，声音都有点打晃：“大爷……出什么事了啊？”

    易飒是冒牌的，丁盘岭又“去”了，水鬼凋残得不足一个巴掌，可经不住一再生变了……

    听这语气，就知道他是想歪了，易云巧呸了一声：“硬朗着呢……他不是要走了黑皮册子吗，天天翻着看。”

    丁玉蝶忙里偷闲，吸溜了一口面条：“是啊，这我们都知道啊。”

    “还以为他就是看看，谁知道这几天越发来劲了，居然亲自去了趟窑厂——他那小心脏还搭着桥呢，在通道里爬上爬下的，随行的人脸都绿了。”

    丁玉蝶听得直咽唾沫，觉得自己这颗小心脏上也颤巍巍架了桥。

    “这也就算了，当初窑厂不是关押了二十来号人吗，据说大爷安排人，挨个打电话去向那些人的家属问事情——大爷也是欠考虑，这都二十多年了，也没个借口铺垫，上来就问，能不让人起疑吗？”

    而且当初出事的大多是易家人，易家人想探知究竟，自然要通过易云巧，这两天，她的电话都被打爆了。

    丁玉蝶心里一动：“大爷是不是发现什么了？”

    易云巧也是这想法：“他还给我捎了话，让我把我当年婚礼上的那本礼宾本寄给他，但老头子死犟，问他做什么用的他又不说。”

    “小蝴蝶，你不是从三江源回来了吗？你姓丁，又是他一手带出来的水鬼，你去打听一下……”

    她发牢骚：“有什么发现，说出来大家共享，藏着掖着，是想一鸣惊人立头功呢？七八十的人了，还这么小气吧啦的。”

    ***

    因着易云巧的话，丁玉蝶都没回太原，直接改道奔了陕北。

    丁海金住在陕北的乡下。

    他年纪大了，怀旧，不喜欢住城里，也不爱住老家——老家这些年也建设起来了，不是他少年记忆里的模样了。

    这“乡下”，是他无意间找到的，穷是真穷，像样的车道都没有，住的是窑洞，山脊上常有人放羊，畜力是驴，脖子上还挂铃铛，走起路来叮铃咣当响。

    丁海金一见就爱上了，说是跟小时候的记忆一样一样的，非要在这住。

    住就住吧，反正三姓有钱，花大钱让他在山上过穷日子，山下另外置产，住的都是为他服务的，还养了两个懂救护的。

    到了之后，丁玉蝶先在山脚下做休整，然后走路上山，一路给驴让了好几回道，行至半山腰，远远看到一个头上包了白羊肚头巾的老头蹲在路边抽烟袋。

    丁玉蝶过去，恭恭敬敬叫了声：“大爷。”

    丁海金奇道：“你来干什么啊？”

    自家人面前，也懒得旁敲侧击了，丁玉蝶开门见山：“大爷，你拿了黑皮册子、去了窑厂、挨个给出事的易家人家里打电话，还要了云巧姑姑当年结婚的礼宾本，你是不是……”

    话没说完，丁海金就虎了脸，说：“是易云巧这个女娃让你来问的吧？我说了我就是看看，她非不信，还打发了你这个猴娃来！”

    丁玉蝶陪着笑，没动，脸上的表情很固执。

    他了解丁海金这样的老一辈，自恃身份，事情不理个绝对清楚明白从不对外嚷嚷，即便被人问起，也要推说是“没发现”、“就是看看”。

    真什么都没发现，何至于又去窑厂又打电话这么兴师动众啊。

    丁海金其实真没太大发现，至少，他觉得这发现，于目前的情况没什么助益。

    他原计划是当个老犟驴，绝不松口，但犟着犟着，心里忽然一软。

    丁玉蝶这小娃娃，以前那么无忧无虑神采飞扬的，这一年下来，大变样了，担子不只在肩上，也上了脸。

    他掸掸身上的灰起来，烟袋往身后一背，说：“家里说吧。”

    ***

    丁玉蝶跟着丁海金钻进窑洞。

    这窑洞也像老古董，上半幅是木棂架贴破纸，门上挂蓝白大格的门帘，脏兮兮的。

    进门就是大炕，炕桌上堆了一堆册子，有黑皮册子，也有易云巧结婚时的礼宾本，边上还有个放大镜——那是丁海金眼睛不好，看东西时拿来辅助用的。

    盘腿上炕，丁海金先跟他聊家常：“金汤谱上，还有几单没开啊？”

    一提起这个丁玉蝶就没精神：“九单，其中至少有三单，据说委托人的后人还在世，能拿得出凭据来。也就是说，到时候我们开不出金汤，得赔。”

    “确定祖牌都用不了了？”

    “用不了了，姜祖牌被姜骏带进了鄱阳湖底，等于长江这一线的金汤都废掉了。去年‘12.3’易家开金汤，云巧姑姑在横断山峡谷一带用了易祖牌，下水之后也是毫无反应。”

    丁海金吧嗒抽了几口烟袋，说：“是债就不能赖，是要赔，你娃儿接班不是好时候，肩上担子重，好在这些年，三姓没少置产，你想想办法，再多开些门路，多点进项，到时候，也未必还不上。”

    丁玉蝶心里一阵酸涩：他还得带着三姓赚钱还债，人生怎么这么艰难呢。

    正垂头丧气，丁海金指了指那本黑皮册子：“这册子，你们后来就没看过吧。”

    是没看过，漂移地窟都找着了，谁还有那心思抱着一本册子不放啊。

    丁海金先不说黑皮册子，抽出那本礼宾本翻开，一手拿着放大镜，在页面上挪挪转转：“整件事，你姜婆婆都跟我说了，起初，我就是把东西拿来，翻翻找找打发时间，后来我发现一件事儿。”

    说到正题了，丁玉蝶喉头不觉吞咽了一下，坐直身子。

    “你们可能也发现了，但没深究，又或许你们注意力都放在漂移地窟上了……你来看这。”

    他忘了丁玉蝶不需要放大镜，径直塞给他：“喏，就这。”

    丁玉蝶就着放大镜看。

    下头是一个硕大手印，边上一行小字写：易宝全，礼金八百。

    这是什么意思？丁玉蝶一头雾水。

    丁海金解释：“我问过易云巧了，她说易宝全不识字，参加她婚礼，送礼金的时候签不了名，只好由别人代写，自己只摁了个手印。”

    说着又摊开那本黑皮册子：“你再看这。”

    那是丁长盛搜集记录的、那帮被关押的人谵妄时说的一些话，其中易宝全的最值得玩味，尤其是那四句诗。

    ——黄河滩头百丈鼓，挂水湖底轮回钟，金汤水连来生路，渡口待发千万舟。

    所以呢，是什么意思？丁玉蝶依然一头雾水。

    丁海金将册子摊在这一页：“我专门去了趟窑厂，看了易宝全画在墙上的那幅划尸为舟的画和他写的字……盘岭这么仔细的人，居然也漏了这儿，丁玉蝶，你就没发现作诗写字的这个人，跟易宝全，是两个人吗？易宝全是个文盲，不会写不会画，怎么可能忽然写得一手好字，还能画那么逼真的画、吟对仗工整的诗呢？”

    丁玉蝶赶紧解释：“不是的，我听飒飒说，她起先以为是上一轮文明的人‘借尸还魂’，那些人是带着记忆来的，所以写字、画画还有吟诗的人，不是易宝全，后来这假设又推翻了，发现根本没有什么上一轮文明，大家就忙着找漂移地窟、斗祖牌，没再纠结这回事了。”

    丁海金嗯了一声：“那然后呢，你查出祖牌是什么了吗？”

    丁玉蝶艰难摇头：易飒她们亲眼看到祖牌了，也近距离接触了，摸过、刀子刺过、放火烧过，缠斗了一宿，只是不知道它是什么。

    丁海金拿手指点了点黑皮册子：“查不出究竟，就应该再回到起点，大的假设是推翻了，但有些细节依然有价值，不能一起推翻——我让人打电话给那些易家人的家属，仔细询问那些人的性格特征、行为特点，然后再跟这本册子里记录的作比对，发现不止易宝全，有不少人的都对不上。”

    他压低声音：“这些人完全变了一个人，或者说，他们身体里面，确实像是有另一个人。”

    丁玉蝶听得似懂非懂：“太爷，你想说什么，你就直说了吧。”

    丁海金拿手抚了抚胸口，像是要安抚那颗脆弱的心脏：“我知道，你们年轻人爱讲科学。但是我出生的时候，家里习惯请大仙儿、遇事拜鬼神，所以，我还是按照我那一套说，你该怎么理解看你们的。”

    “你有没有想过，人死之后，魂魄去哪了？会不会有种东西，能把魂魄收住？能把很多很多人的魂魄，都收在一起？”

    丁玉蝶一颗心砰砰跳：丁海金这意思，祖牌是一种能收拢魂魄的物质？不对，这是迷信的说法，他前一阵子看的系列小说，里头有个神棍，把魂魄解释成是脑电波，那祖牌就是……能保存脑电波、且保存很多人脑电波的物质？

    丁海金说得慢悠悠的：“我长在北方，小时候，听过很多有关太岁的故事，各地好像也挖出过一些，但我总觉得，现在挖出的那些，跟传说中的、野史里记载的，不是一回事。”

    “传说中的太岁，是仙丹妙药，让人成神仙、得长生，很多人穷尽心思想得到它，在古代，只有达官贵人可以享受，平头老百姓可没这福分。”

    “姜太月向我提起漂移地窟里的太岁，我觉得，那个巨型的太岁，更符合传说中仙丹妙药的说法——你说，它能让人成神仙、得长生的说法，会不会确实是真的，只不过，大家都误解了。”

    丁玉蝶已经完全被丁海金带着走了：“怎么误解了？”

    “一直以来，大家以为的成神仙、得长生，都是轻身飞举上了天，天上还有座凌霄宝殿，大家在里头吃仙桃、喝仙酒，该有的享乐一项没少，是人间富贵更上一层，但也许，太岁给的长生，其实是……”

    他抬起手，点了点脑子：“其实是让你的这儿，永远被保存起来，永远存活呢？”

    丁玉蝶听得手足发凉，目瞪口呆。

    好像是没错，什么叫得长生？**能长久存活自然算是，但如果撇去**，意识一直被保存着呢，好像也是。

    那盘岭叔当初舍命去对抗和控制的，就不是单纯的祖牌，而是一个个人。

    丁玉蝶低声喃喃：“飒飒后来跟我说，祖牌和太岁是两种生物……”

    也许真的是两种，但它们之间不是完全割裂的，存在着某种微妙的联系。

    那些为求长生，千方百计觅得太岁服食的人，到底是吃了太岁，还是被太岁“吃了”呢？**终结之后，意识会不会被攫取，就此常驻在祖牌当中？

    在那个漂移地窟里长生、永存，跟坐牢有什么区别？跟走到绝路、并且是永无止境的绝路有什么区别？

    这种所谓的长生，还不如当初有肉身、可以在人世享乐，这会是它们千方百计收集并保存新鲜尸体，以图“死尸度亡”的原因吗？

    他的目光落在易宝全的下一行话上。

    ——它们走到绝路，眼前无路，想回头。

    它们想回头，想再世为人，想挣脱祖牌的桎梏，借着太岁的繁衍，续自己的轮回。

    丁玉蝶愣愣看着丁海金：“大爷，如果你想到这一节了，为什么不跟我们说呢？”

    丁海金呵呵笑起来。

    “想到了又有什么用？也只是猜测，不敢说就是对的。再说了，漂移地窟没消息，盘岭没下落，三姓的祖牌也瘫痪了，跟那头断了联系，就算我们想清楚一切关节，也不会知道后续事情会往哪个方向发展。”

    ——它们成功了吗？

    ——不知道，故事还没完结。

