    只不过很显然，完全没有人相信他所说的话，毕竟这小子在上船的时候最快，谁知道他是不是又心怀什么鬼胎。

    说不定这就是他已经拿到的东西，然后现在谎称船上什么都没有，想要把这些人骗走。

    反而更因为如此，大部分人都觉得K帮是不是已经得手了，全部人都在对他们虎视眈眈，任何一个下来的K帮成员都会被直接打倒，检查他身上有没有携带任何东西。

    杀手部的人似乎是完全没有听到这个消息，对于阙得标所说的话当然也不相信，依然是在那里不断的一路杀过去。

    阙得标见到这些人完全不鸟自己，也是气的当即就想要骂人，不过现在他还真是没有一点办法，估计所有的人都已经把他们K帮当成了目标，反而还更加的危险。

    “他们的，这个消息到底是谁说出来的，现在整个江东市的地下势力都来了，这样子打得打到什么时候。”

    阙得标大怒着说道。

    没有任何一个角落是正常的，纵使是岸上，也因为站不了这么多人，有不少的人还在远远的地方都开始打了起来。

    岸上死伤惨重，开始有很多势力想要逃离，其中大部分都是那些实力并不强的人团伙，这些人本来是想来分一杯羹，他们确实是能够猜想到估计今天的交易会很激烈，却没有想到现在连粉都没有见到自己这边的人就死了大半。

    这边有这么多的群虎在虎视眈眈，他们这种小势力根本就无法抢到什么肉吃，于是也纷纷萌生了逃离的想法。

    大部分人都是负伤然后也减员严重的情况下，就想要离开。只不过很可惜的是，这一片地界早就已经被叶冰心派人围起来了，这些人想要后撤的时候，又直接遭到了围堵。

    而这些小团伙简直悲惨到了极点，仿佛今天就是要他们灭绝一样，前有狼后有虎的，那边是K帮的人，但是后面叶冰心又不让他们离开，仿佛他们今天就是要灭绝在这里一样。

    只不过狗急了也会跳墙，这些社团人员在真正走投无路之下，当然也就只能选择一个方向死攻下去，他们当然不可能回过头去去找K帮，而是这些小势力团伙当场就联合在一起，一起对付叶冰心那边的人。

    叶冰心也知道他们这么多人聚在一起战斗力也不小，所以也并没有主动出击，而是架好了一个防守阵之后，不让他们向后撤离半步。

    叶冰心的一批支援很快就到了，张明带着一大帮人赶来，他这个团队的整体实力要比叶冰心那边的强上不少，所以有了他们的协助，叶冰心也放心了许多。

    他们这些人的装备更强，而且单兵作战能力也十分厉害，总算是有希望能够把这些人都围堵在这里。

    “小叶，这里什么情况了。”

    张明来到叶冰心的身旁问道。

    “我派进去的人报消息回来说，里面大部分的人还在船上跟码头激战，有一小部分的势力想要逃出来，我们这边的人也损失了不少，恐怕接下来他们要逃离出来的人会更多，必须要请求到更大的支援了。”

    叶冰心面无血色的说道，这一次确实是她所能经历到最大的场面，她从来没有见过这么多的社团成员在这里激战。

    “没事，我现在就去请求支援，而且我们现在这边战斗力也充足，一时之间他们也冲不过来，其实这也是一个机会，等到我们的人来了，就可以把这些人全部抓住。”

    张明点了点头，同时也吩咐自己手下的那些人分散开来，在各个位置协助叶冰心防守。

    此时杀手部的人已经找到了阙得标所在的位置，他们的人也随便找了一下这艘船，但是因为他们人数并不算是很多的原因，所以也并没有所有角落都找了个遍。

    现在倒是直接就把矛头对准了阙得标，觉得K帮肯定是已经拿到了货，才会说出这种话来。

    船上有好几个呼叫机，此时阙得标跟杀手部的人竟然直接就利用这东西开始交流了起来。

    “我已经说了，船上什么都没有，我的人都已经搜了个遍，这一点我是确定的。你们要是真的想要找东西，这艘船你们带回去慢慢搜都可以，反正我要走了！别在这里拦着老子。”

    阙得标大为不爽，这一趟他带来的人相当的多，虽然说战斗力超群，但也成为了所有人眼中的众矢之的，遭到了大家围攻之后，他这边也减员严重。

    虽然说他们K帮的人确实是不少，但如果要是所有人都联合起来一起对付他们的话，那说不定他们K帮最终会直接被消灭在这里。

    倘若是真的要有什么粉也就算了，在这里拼个你死我活，还算是有意义的事情。但是明明这里空空如也，只剩下那几吨的沙子，他们有什么必要在这里拼个你死我活。

    仅仅只不过是为了几吨的沙子在这里闹的死伤严重，这岂不是最大的笑话。

    “缺德标，别以为我不知道你是什么人。东西肯定就在你手上，赶紧交出来，你想要下船，我让你走。”

    杀手部那边的人头子叫八哥，他当然不相信阙得标，今天无论如何都不想让阙得标就这样下去。

    “你他妈要我说几遍你才能够听得懂，我说了这船上根本就没有货，现在这种情况之下，老子还有必要骗你吗，要是真有货，我不介意跟你打到明天。”

    阙得标气急败坏的大喊。八哥听了之后也觉得确实有些奇怪，按理来说阙得标手里面要是真的拿到了这么多粉，根本就不会在意跟自己打下去。

    他带来的人这么多，说起来还真是这里胜算最大的赢家，难不成说这一次他真的是什么都没有拿到吗。

    “行，我们好好谈谈。先让手下的人停下来，你先让你的人别打！”

    八哥对着呼叫机大喊。

    “停手，K帮的人全部给我后撤出来，全部给我停手。”

    阙得标通过船上的喇叭喊道。

