    第1020章万物美好

    而且她最近和江呈隽聊的还不错，虽然他有时候回消息就淡淡的，一个字两个字的，不过也是让她心情不错的了。

    她从加上江呈隽开始，朋友圈里就有意无意的发自己的照片，也不知道江呈隽看没看到。

    看到就最好。

    也不枉她一番苦心。

    常雨欣回来之后有对江呈隽做进一步的了解，知道他喜欢的就是自己这种类型的，所以就更加的自信了。

    之前在嫚堂的周年庆上，有听到小徐总说陆景尧的身份不一般，那个时候她还很妒忌苏夏来着，可是遇到了江呈隽之后，她所有的对苏夏的嫉妒就一扫而空了。

    江呈隽背后的江氏集团，连嫚堂都不敢说什么，陆景尧的身份再不一般又能怎么样。

    还有那个小徐总，之前说着第二天就找她的公司商量接下来的怎么捧她的事，那之后几天过去了，也没见看到他。

    果然就是个傀儡，一点的实权都没有。

    二十多岁了依旧什么也不懂，一事无成，这样的人不成大器，自然是要离的远一些。

    随着导演的“action”响起，常雨欣入了戏，只不过导演似乎有些不满意，和旁边的副导演嘀咕着：“女主是霸气一点的，之前试镜看她演女主柔弱的时候演的不错，怎么换了个场景就不会演了。”

    副导演道：“再看看吧。”

    感觉像是看走了眼。

    这种感觉就像是开榴莲盲盒，明明外面看着像是果肉满满的样子，哪知道掰开一看，果肉比手指甲还要小。

    那种失望。

    真是难受。

    常雨欣最好不是……

    越想越觉得错失了苏夏，真是痛苦。

    ——

    苏夏忙完了工作被司机送到了文星雅苑的楼下，已经是深夜，寒风瑟瑟，风吹过两侧光秃秃的树枝，更显得萧瑟无比。

    她摆了摆手，眉眼间难掩疲倦：“快点回去休息吧，路上小心点，到家了记得在工作室的群里发个消息。”

    小艺点头：“夏夏姐你也快回去吧，早点睡觉，别熬夜了。”

    苏夏点头，然后裹了裹衣服的往楼里走，坐上电梯上了楼。

    陆景尧的演唱会还有半个月左右就要到了，很多的事情都需要他亲自过目的确认一下，才会实施。

    所以他很忙。

    不知道现在他回家了没有。

    苏夏打开门，家里一片的漆黑寂静，看样子是还没回来。

    她打开了灯，在玄关换上了拖鞋，转身的那一刹那，好像听到了卧室那边传来了开门的声音。

    她赶忙的看了过去，就看到了陆景尧从里面缓缓的走了出来，清隽的脸庞棱角分明，眸子漆黑如墨，满身的仿佛与生俱来的贵气，尤其是在看到她时，那双向来冷淡的眼神，顷刻间化成了柔和的光线，蕴着溺人的温柔。

    苏夏有点吃惊：“你已经回来啦？我看客厅里没人，我还以为你还没回家呢。”

    “嗯，今天回来的早。”陆景尧问，“吃饭了吗？”

    “吃过了，你吃了吗？”

    “还没，”陆景尧摇头，“去帮我从冰箱里拿瓶水吧，我有点渴了。”

    苏夏闻言立刻的转身就往厨房的方向走，她顿了顿停下来转头：“天气这么冷，你还喝冰水？喝点热水吧。”

    陆景尧神色不变：“就喝这一次，下次就不喝了。”

    “...”苏夏撇了撇嘴，只好走进了厨房，厨房里弥漫着一股淡淡的香气，和平时家里的香薰味道完全不同的，是很清淡的香味，就像是早晨刚刚摘下来的还带着露水的鲜花的味道一样，清新淡雅，带着些许的朝气。

    她略有些诧异的打量一圈厨房，发现并没有什么能散发这种香味的东西，于是只好先收起了自己的好奇，伸手打开了冰箱。

    在这一刹那的，原本嗅到的清淡的香味在她打开冰箱的那一瞬间，顿时就浓郁了起来。

    冰箱里，满满的都是鲜花。

    蓝粉相间的，中间还夹杂着些许的紫色的花朵，层层叠叠的摆放在冰箱里，鲜花的浓郁的香气夹杂着壮观的整整一冰箱的鲜花，让苏夏不禁的惊讶的往后退了一步，满目惊愕的看了看，随之抬起了素白的手，将挂在其中一朵鲜花上面的卡片拿了下来打开。

    笔锋刚劲有力，她认出来这是陆景尧的笔迹。

    “一屋两人三餐四季，我们已经度过了四季，万物美好，一周年快乐，千千。”

    一周年...

    原来今天是她和陆景尧在一起一周年的日子。

    她最近行程实在是忙，竟然都给忘记了。

    怪不得平时忙到很晚才回来的陆景尧今天这么早就回家了。

    苏夏的心底不由得的涌入了一股的感动和愧疚，她转身，眸底闪着盈盈的亮光，看着早就走到了她身边的陆景尧，瘪了瘪嘴：“对不起哥哥，我忘记了。”

    什么都没有准备，甚至是看到了他写的这张卡片才记起来今天是什么日子。

    她抬起了头：“对不起...”

    陆景尧不禁心疼的伸手过去箍着她的腰把她抱在了怀里：“没关系，有一个人记住就好了，而且我们还会有很多的以后，这次没记住没关系的。”

    他微微的弯腰，视线与苏夏平视，额头与她相抵，近到两个人之间的鼻息都暧昧的交叠：“喜欢吗？”

    “喜欢！”苏夏说，“很喜欢。”

    “那么容易满足啊。”

    陆景尧不由得从喉间溢出了抹低低的笑容，他微微的撤开了身子，挑着眉道：“你再往里面找找看？”

    苏夏有点不明所以，她重新的将视线放在了那满满一冰箱的鲜花上面，抬起手往里面找了找，像是终于摸到了什么东西一样，诧异的抓住然后收回了手。

    发现是一把钥匙。

    她不明所以：“这是什么啊。”

    苏夏笑着道：“那么神秘，是不是什么箱子的钥匙啊，箱子要我自己找？然后打开之后才是你真正要送我的东西？”

    陆景尧抬手轻轻的在她的脑门上面敲了一下：“想的挺多的。”

    苏夏摸了摸自己的额头：“那这是什么？你快说。”

    (本章完)

