
回到营区，孟川把衣服泡在盆里后，就立刻睡觉，现在已经是下半夜的了，再不睡觉，时间可就不够了。

第二天一早，孟川刚睁眼，桌边的电话就响了起来，孟川爬起来一看，是支队长的电话，于是立即接起来，“支队长，这大清早的，您有啥事么？”

支队长的语气有些高兴，“小孟，今早公安厅发来协助通告，要求你第三大队派出一个中队协助刑警支队进山搜索罪犯，而且报告上面写了你昨天见义勇为，救下一名刑警，有没有这事？”

孟川立刻报告，“报告支队长，是有这事。”

支队长非常满意，“小孟，干的不错啊，你这才来武警部队几天啊，居然能立这么多功劳，这下还救了一名刑警，真的不错。”

孟川是没想到支队长为什么这么说，救下一名刑警，这是很大的功劳么？

其实这倒不是很大的功劳，救一名刑警的功劳跟救一名百姓的功劳其实是没区别的，但是这意义却不一样，因为军警关系一直很微妙的。

因为两方人员是经常一起行动，所以多少会有一些小摩擦，毕竟两者不是一个体系的，不可能说一直相安无事。

但是军警关系却必须要完全和谐才行，所以不管是公安厅里还是武警总队里，每年都会宣扬一些军警之间的好事情，这下孟川这名武警干部，救了一名警察，这就是一件非常好的事，年底在总队里肯定会点名表扬的。

孟川这个第三大队大队长被点名表扬，作为孟川的上级，那自己的脸上也是有光的啊。

“行了，小孟，你这又算是捞到了一枚三等功，我看看能不能向上级申请一下，把功劳给你积累上，给你整上一个二等功。”

理论上而言，两枚三等功和一枚二等功的分量是差不多的，但是实际上，二等功的含金量却要更高一点。

打个比方，现在一克黄金280块钱，一克白银四块钱，那七十克白银是跟一克黄金等值没错。

但是要论整体价值的话，一克黄金肯定更受欢迎一些，因为黄金比白银更稀少一些，更稀少也就代表更珍贵一些。

孟川不知道这个比方打的准不准确，但是理就是这个理，毕竟三等功好立，一个士官在部队熬个好几年，退伍前几乎都能拿到一个三等功。但是二等功却是要实打实的拼出来，这个功劳靠熬资历，是熬不出来的。

孟川听完支队长的话，连声道谢：“那就谢谢支队长了，我现在就去集合队伍，随时准备出发。”

挂完电话，集合部队，刑警的人也等在营区门口了，孟川立刻出去，正巧就见到了昨天的刑警队长。

刑警队长见到孟川出来了，立刻上前握手，“你好，孟川同志，怎么样，休息好了么，部队可以出发了么？”

因为武警是配合公安机关进行任务的，所以刑警队长为正，自己为负，他这样询问自己，是完全没有问题。

孟川点头答应，“已经准备完毕，随时可以出发。”

孟川这次直接坐上了刑警队长的车，上车后，刑警队长拿出地图来，指了一下，“昨天晚上，我们经过观察，已经可以确定，罪犯是逃到了这片山区里。因为我们人手不足，所以需要你们武警部队的配合。另外，这个罪犯无比狡猾，而且反侦察经验相当充足，这次你们也要小心对待才行。”

孟川点点头，“我昨天跟他打过交道，他的反应能力之快，是我没有想到的，而且他能想到伤人质而摆脱追捕，这个手法真的是很高明，我怀疑他曾经受过特殊训练。”

刑警队长此时掏出一份资料，“你说的没错，从他的档案上来看，他十几年前曾入伍当过兵，不过部队番号已经查不到了，所以我们也无法确定他在当兵时，干的是什么兵种。”

“不过因为当过兵，所以才更可怕，我现在有理由怀疑，他身上可能藏有自制的爆炸物，毕竟这些东西制作起来不难，所以这次如果你们遇到罪犯拘捕，可以直接开枪击毙。”

孟川也知道这个中年人不一般，所以也丝毫不敢轻视，“放心，只要他出现在我的视野里，我绝对不可能放他走，对了，小张的情况怎么样？”

刑警队长对小张的情况也是比较关心的，“小张早上已经醒了，并且喝了半碗粥，伤势恢复正常，我是想让她在医院里多住几天，咋说她是腿动脉出血，你说万一出院了，伤口又崩了，这麻烦就大了。”

其实这倒不至于，腿动脉的确是一条大动脉，但是只要恢复正常，用不了多久就是可以长好的，而且只要不剧烈运动，绝对是不会出现什么伤口崩裂的。

不过刑警队长说的也在理，反正是公费，又不用花钱，又可以休息，多待几天也是好事。

车队很快出发，孟川到了山脚下后，就立刻安排战士们守住路口，严格盘查过往行人，所有人必须过机器对脸型，不然一律逮捕。

安排好岗哨后，孟川就带着一个分队上山搜索，毕竟这是座山，如果这个反侦察能力这么强悍的人真的躲在山里不出来的话，那自己可真的耗不过他。

毕竟山里想获取食物和水源，真的是太简单的事情了。

但是孟川上山后，搜索了一上午，也没有丝毫收获。

因为山上的早晨比较湿润，所以搜寻了一上午的战士们，现在衣服都有些湿润，孟川也怕战士们难受，立刻安排下去，点火烧水，所有人靠近火边，把衣服烤一下。

这倒不是孟川矫情，非要在这种情况下，还考虑到战士们的身体。也不是说，战士们的衣服被弄湿了，就娇气的不能继续执行任务了。

主要是现在也到午饭点了，在加上，搜寻了一上午，大家也都有点累了，吃个午饭，喝点热水，烤下衣服，让战士们更有精神的投入到接下来的工作当中，这完全是不冲突的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="9442312"  chaptername="第1047章搜山">加入书签</a>
</div>
