    “雾草？”

    “一百五十亿灵币！”

    此话一出，不仅仅是狐媚儿等人傻了眼，就连武极等人都傻了。

    少祖这都不叫狮子大张口了。

    这特么叫明抢！

    “怎么？”

    “你们这么惊讶做什么？”

    “我寻思也没错啊。”

    “三千万加个五年，不就是一百五十亿吗？”宁离躺在躺椅之上，翘着二郎腿，咬了一口苹果，一本正经的说道。

    “不对吗？太上长老。”

    说着。

    他看向遛鸟长老。

    “啊…”

    “对！”

    “没错，我记得学院里的老师就是这样教老夫的！”

    太上长老愣了一下，反应过来后猛地点头。

    “你看，都说没错，所以，打钱吧，一百五十亿，灵币支付还是藏纳戒支付？”宁离笑眯眯的看了过去。

    “你…”

    “在耍我们？”

    狐媚儿俏脸瞬间变色，而鬼魅老祖和田封等众强者看着宁离，看他那一脸惬意的模样，顿时一个个气的咬牙切齿。

    妈的…

    这家伙好贱啊。

    真想给他一拳！

    “我想耍你们，就耍了罢了。”宁离轻笑，而这一句话，则是将狐媚儿刚刚所说的话，原封不动的还了回去。

    【你震惊了狐媚儿！】

    【你震惊了十一宗众强者！】

    【你震惊了帝女教众人！】

    【获得：王者军团卡，使用后可暂时让帝女教众弟子获得极强防御，攻击威能提升，有效时间两小时，使用后作废！】

    这时。

    脑海中。

    系统的声音响起，而听到这话，宁离嘴角已是微微掀起，既然如此，那差不多就可以动手了。

    “看来今日，得不到善终啊。”

    宁离缓缓起身，伸了一个懒腰，天罡境巅峰的气息自其身上流露出来，他看向身旁的洛幽：“老婆，让这些家伙的血，染遍整座帝女山脉吧。”

    “帝女教所有弟子。”

    “你们这五年的屈辱，自今日开始，将一点点的洗刷。”

    “是！”

    “少祖！”

    听到这话。

    一群帝女教弟子已是最好了战斗的准备了。

    “看来…”

    “今日你帝女教要损失惨重了。”狐媚儿自知恶战已是逃不了了，眼中闪过一抹冷色，瞬间爆喝一声：“鬼魅宗所有弟子，杀！”

    顷刻间。

    战斗一触即发！

    在场所有的修士都是明白，在这种情况下，压根不可能还有挽留的余地，不是你死，便是我活，皆是没有丝毫的留手。

    而面对黑压压一大片的鬼魅宗修士，帝女教虽人少，但气势上却丝毫不输。

    “使用，王者军团卡。”

    当帝女教弟子朝着前方修士杀去时，宁离也是默默的帮他们开了个挂。

    毕竟。

    帝女教才一千多人，而鬼魅宗和十一宗的修士加起来都快过万了，因此，人数不够，开挂来凑，这应该不过分吧？

    “杀！”

    “鬼魅宗欺我帝女教许久了！老子早就看不惯他们了！”

    “看老子一鸟甩死他们！”

    “杀啊！”

    一时间。

    帝女教众弟子气势高涨，而当【王者军团卡】使用时，他们的身上有着一抹淡淡的金光，这一抹金光足以让他们刀枪不入，攻击威能爆增！

    “真是嚣张！”

    一个鬼魅宗弟子冷笑一声，接着一拳朝着其中一个帝女教的小胖子重重轰去！

    拳落数秒。

    只见。

    那帝女教弟子毫发无损，而那鬼魅宗弟子却是抱着断手惨叫连连。

    “哈哈！”

    “少祖所说的遛鸟之法果然让我变强了，哼！居然敢打我，看我一泼尿尿死你！”那小胖子眼睛一亮，接着说道做到。

    看到这一幕。

    帝女教弟子只感觉浑身有着使不完的力量，气势更加高涨！

    在加持之下。

    甚至以一千多人，不惧近数万人！

    “老婆。”

    “差不多了，我们也开始吧。”看到这一幕，宁离伸了个懒腰，看向那一片天罡境和圣尊境的强者，嘴角已是掀起一抹轻笑。

    “嗯。”

    洛幽微微点头。

    猎杀…

    已是开始了。

    在这一刻，整个帝女山脉，灵气都是不断朝着此处汇聚，杀伐声不断响起。

    当宁离和洛幽加入战场，一人对付天罡境强者，一人对付圣尊境强者，在一群帝女教弟子眼中，这简直就是一场屠杀！

    一个天罡境内无敌，一个圣尊境内无敌。

    这…

    简直就是两个妖孽！

    相比于帝女教弟子的惊骇，鬼魅宗弟子却是更是无奈。

    因为他们发现，眼前这些帝女教弟子就像是开了挂一般，无论是多么锋利的刀刃砍在他们的身上，就好像是砍在了金刚之上一般，压根没有任何反应。

    连盾都打不破，还打个锤子啊！

    数十分钟后。

    整个帝女教已是被鲜血所染红，无数帝女教弟子眼中满是亢奋之色！

    五年了。

    整整五年！

    这五年内，被鬼魅宗和十一宗欺凌愤怒，在这一刻，被所有帝女教弟子全部给释放了出来，简直是大仇得报！

    “嘶…”

    “我们…竟然赢了？”

    看到战场上的一片狼藉，武极到现在都还有一种不可思议的感觉。

    这…

    无论是人数上的差距，还是实力上的差距，这都足以奠定帝女教必败的结局。

    可是现在…

    他们却赢了？

    “少祖…”

    武极目光复杂的落在前方宁离身上，毫无疑问的说，若没有宁离的计策，恐怕帝女教今日真的是难逃一劫。

    “别…别杀我…”

    狐媚儿此刻脸色苍白，看着四周的一片尸体，她美眸中原本的自信早已是烟消云散，残留的只有深深的恐惧！

    怪物…

    这两个人都是怪物！

    鬼魅宗和十一宗的天罡境、圣尊境强者在他们手里，简直是不堪一击！

    “没机会了。”

    “你说你，从圣心秘境回来就老实的待着不行吗？非要提前送死，不过嘛…感谢你们的灵气，奖励嘛，就送你早点结束罪恶的一生吧。”

    “不用谢我。”

    宁离笑眯眯的说道。

    “嗯！？”

    “圣…圣心秘境！你…你们是…”

    听到这话。

    狐媚儿愣了一下，脸色大变，猛地反应了过来！

