    （感谢玄紫同学的打赏，还有君莫笑小弟弟1888和588的打赏，今天的打赏与推荐如此给力，真心令我振奋，明日三更回报大家！）

    “俺就不喜欢你们嘀嘀咕咕的，烦死俺了！这六万块钱又不是俺偷滴，这是俺在高原上干五年挣出来的！光明正大，看谁敢偷俺？”

    站台上，王薄正一脸笑容的照顾着王丽，另外以黎叔为头目的团伙也正准备登车，可就在这时，一阵带着浓重河北口音的声音响彻了全场，而且语气里充满了倔强。

    “好像是刚才那个傻根呀，难道那小子又犯傻了？”观众疑惑的声音顿时响起，镜头也正好带到了傻根脸上，就见他一脸不满的大喊道：“哎——！你们谁是贼呀，站出来给俺老乡看看！你们谁是贼呀！？”

    “噗……”

    “哇哈哈哈哈哈！！！这是哪来的奇葩呀！”

    这个笑点来的太突然了，以至于不少观众都没来得及准备就被逗得哈哈大笑，甚至有不少人因为刚喝了一口可乐而被笑的呛到，就连前排的几位导演和演员此时也被傻根单纯到傻的喊话给逗得哈哈大笑，顾不得自己的形象了。

    “这台词写的真有意思！太逗了，太逗了！”田壮一边笑着，也不忘赞赏叶苏芒一下。

    坐在他身边的谢飞脸上也是充满了自豪，听到别人赞扬自己的学生，作为导师的他同样也觉得与有荣焉。

    在观众一片笑声中，坐在前排的王保强倒是有些不好意思的摸了摸头。不过听着四周传来的笑声，他心底也是觉得十分的开心，因为他很清楚这是观众们表达对这个角色喜爱的一种方式，他的傻根得到了他们的认同，所以才会逗得他们如此的大笑。

    在观众的笑声中，傻根喊完后，还傻傻的冲着老乡说道：“你看，（mo）没贼吧。”

    这句话让刚刚忍住笑声的观众又禁不住出一阵轻笑，他们现在是真的觉得这个单纯的傻根太可爱了。

    不过因为傻根这般大喊，他也吸引了在场所有贼的注意力，好在王丽此时善心作，拉住了傻根，将他带上了车厢，决定一路上保护他的钱财安全。当然王丽的决定在王薄看来十分的荒唐，他暗下决心一定要偷一下傻根的六万块钱，让这小子知道‘目中无贼’的后果。

    同样盯上傻根的还有黎叔的盗贼团伙，刚上火车黎叔就装成老人的样子想要凑到傻根的身边，不过被王薄给拦了下来。

    “你演的还挺像的，我告诉你，我们都是一样的，是狼，那只羊我吃定了…”将黎叔强制带到一处没人的地方后，王薄嘴角挂着一丝嘲讽的笑容，紧盯着黎叔。

    “你说什么，我不明白？”黎叔还想装糊涂，不过看到王薄那一脸嘲讽的样子，也知道装不下去了，顿时腰不弯了，腿也直了，观众这时候才现原来这个黎叔根本就不是一个老头子。

    “装的还真挺像了，我起初真以为这是个老头呢！”

    “有的看了，也不知道傻根那六万块什么时候被偷走…”

    在观众悄悄的议论声中，果不其然，火车刚刚驶出没有多久，黎叔的盗贼团伙便开始动手了。而王薄一边防备着盗贼团伙，一边也打着傻根六万块钱的主意，这期间只有王丽是一心一意护着傻根。

    而且随着影片中每个角色妙语连珠，影院里的观众们也是跟着笑声不断。

    “二十一世纪什么最贵？人才！”

    “我又不是成龙，有一百条命！”

    “人心散了，队伍不好带了……”

    这一句句经典的台词如同印章一般深深烙在了观众的脑海中，不少人甚至已经用这几句话反复的和身边朋友开起了玩笑。而且不光台词出色，剧中的打斗也是精彩异常。尤其是当黎叔空手剥掉生鸡蛋的画面，震撼了在场所有的观众！

    叶苏芒看到前排那些大导演也不可思的瞪大了眼睛的时候，嘴角也是挂起了一丝得意的微笑。这个镜头其实并不是陈道名的手，而是王老亲自上阵，那个生鸡蛋也是实实在在被王老当场一次剥开的！这份神乎其神的技术，当时也彻底震撼了剧组所有的人，此时经过电影的后期制作，更是让所有的观众大饱眼福，见识到如此的盗门神技。

    随着故事的继续，转折也终于生了，在一处站点，王丽终于坦白了自己要护着傻根的原因，是因为她的肚子里有了王薄的孩子，她只是想为未出生的孩子积点德。

    王薄得到这个消息后也是惊讶不已，内心本来那点偷盗的想法也在悄悄的改变，不知不觉中他从一个盗窃者也渐渐转变为傻根的保护者。

    火车上，黎叔提出了一招分胜负的意见，王薄也同意了下来，在观众紧张的期待下，火车穿过了一个隧道，当光芒再一次照进车厢内时，所有人都失望的现，王薄竟然输了。

    “傻根的钱难道就这样被黎叔他们拿走了！？”有的观众顿时有些愤愤不平的念叨起来。

    就连前排的胡枚，陈楷歌等人此时也皱起了眉头，看了这么长时间的电影，他们不知不觉中早就沉浸在了剧情中，此时看到已经代表正义王薄竟然失败了，心下也是一阵失落，有些搞不懂叶苏芒这样做的想法是什么。

    剧情没有观众理所当然想的那样，英雄没有成功救下了傻蛋，不过当黎叔得意的坐回座位上后，他身后的一个贼却突然趴在他的耳边和他说了几句话，很快，黎叔本来得意的表情瞬间就阴沉了下来。

    “行啊，跟我玩狸猫换太子…我可以负责任的告诉你，黎叔很生气，后果很严重。”陈道名扮演的黎叔此时面无表情，但却时刻给人一种危险的感觉，尤其是那不经意间的眼神一眯，更是让观众在不明就理之下觉得毛乎悚然。

    直到黎叔离去，王薄也在观众的期待下打开了包裹，现里面竟然不是人民币，而是给死人烧的纸钱。

    “怎么回事，钱被谁偷走了？”所有的观众此刻更加迷惑了，剧情到现在一共就只有两拨贼，可是王薄与黎叔谁都没有拿到这六万块钱，那这六万块钱又到哪里去了？

    镜头一转，观众们忽然现此时本应该在车厢的叶苏芒竟然到了乘警室，随着他表明身份，众人这才恍然大悟，原来叶苏芒扮演的角色是一名反扒大队的警察，此时他是掌握了那几伙贼的身份，准备出手捉人了。

    观众们此刻也顾不得想那六万块钱哪里去了，都开始为王薄与王丽捏着一把汗，虽然他们是贼鸳鸯，可是这一路上勤勤恳恳护着傻根，早就让观众们把他们当成了英雄，而叶苏芒此时要做的就是抓住他们心里的英雄，这怎么能够让他们不紧张。

    不过接下来的剧情却让众人更出乎意料，在观众们疑惑的目光下，本来已经走出车厢的黎叔竟然一脸紧张的又缓缓退了回来…