
　　自从开始修炼《食魂炼体法》后，项雨每天都会吃用千年魂兽肉做的食物，在这些千年魂兽肉美食的帮助下，他的体质已经得到了极大的提升。

　　而且项雨的体内还融合了黑影荆棘盾牌外附魂骨，他的体质和防御力都得到了高达百分之五十的增幅，所以他现在的体质比起戴沐白更加强大。

　　项雨注意到宁荣荣额头上的汗珠后，放缓脚步陪在她的身旁，用温柔的语气说道：“荣荣，别着急，放缓呼吸，如果你实在跑不动了，我会让阿大背着你跑的。”

　　“嗯。”

　　宁荣荣闻言，并没有力气回答项雨的话，不过却用力点了点头。

　　其实项雨原本是准备买一辆大马车，带着众人一起坐马车赶往星斗大森林的，不过这个提议却被弗兰德给否决掉了。

　　用弗兰德的话来说，那就是跑步也是一种训练，而且还能培养众人的团队意识，所以就让他们徒步赶往星斗大森林了，项雨这才没有直接让黑影忍者背着宁荣荣赶路。

　　……

　　星斗大森林是斗罗大陆上最著名地三大魂兽聚居地之一，其面积之大几乎和巴拉克王国地国土面积相等，横跨天斗帝国和星罗帝国国境。

　　其中五分之二地面积在天斗帝国，另外五分之三则在星罗帝国，是一片巨大地原始森林，森林内地形复杂。

　　相比起那些被人工圈养的猎魂森林，星斗大森林里的魂兽种类更加繁多，而且其中也不乏一些堪比封号斗罗的十万魂兽。

　　只不过那些实力强大的十万魂兽，常年居住在星斗大森林最深处，正常情况下是不会碰到那些恐怖的魂兽的。

　　而星斗大森林的外围，就连万年魂兽都很少见，有赵无极这位战魂圣领队，项雨他们的安全自然是不用担心的。

　　星斗大森林位于巴拉克王国东南方，有很小的一部份与巴拉克王国接壤，而索托城本身也在巴拉克王国东南，因此两者之间的距离不算太远，还不到五百公里。

　　项雨他们虽然是徒步赶往星斗大森林的，但是有宁荣荣和奥斯卡这两位辅助魂师提供的加持和补给，他们的赶路速度却并不算太慢。

　　等到夜幕缓缓降临，项雨他们已经赶了四百多公里的路程，距离星斗大森林已经很近了。

　　不过夜幕降临之后的星斗大森林非常危险，就算有赵无极这位战魂圣领队，他也不敢保证能够在黑夜中保护所有的学生。

　　因此项雨他们并没有急着进入星斗大森林，而是在靠近星斗大森林数十公里外的小镇上暂住了下来，准备休整一晚上再进入星斗大森林。

　　“这里好热闹啊！”

　　进入小镇之后，唐三环视了一下四周的情况，忍不住疑惑道：“不过怎么感觉跟猎魂森林附近的猎魂小镇差不多？”

　　根据唐三的观察来看，小镇里的大部分商店，都是在贩卖一些与魂师有关的物品，比如武器、铠甲或者魂兽材料之类的东西，而且在街道上还随处可见全副武装的魂师。

　　项雨道：“小三，其实这个小镇就跟猎魂小镇一样，这里应该也是依靠星斗大森林建立而成的猎魂小镇。”

　　“可是这里距离星斗大森林还有好几十公里，是不是有点远啊？”

　　项雨笑道：“小三，星斗大森林可不是那些被人工圈养的魂兽森林，这里面的魂兽不仅会主动攻击人，而且有的时候还会冲出森林。

　　如果小镇距离星斗大森林太近的话，恐怕要不了多长时间就会被森林里的魂兽给摧毁了。”

　　“原来是这样。”

　　唐三闻言，顿时露出了恍然大悟的表情。

　　就在项雨和唐三说话的时候，赵无极带着项雨他们来到了一个普通的二层酒馆前，指着面前的酒馆说道：“我们今天就住在这里吧！休息一晚上，明天再出发，住宿和吃饭你们自己承担。”

　　由于史莱克学院的经济情况一直不太好，而且弗兰德又是一个很抠的院长，所以学生外出的时候，费用全部都需要自己负担，反正他们也有武魂殿的补贴。

　　“算了吧！这个酒馆一看就不怎么样？里面肯定不会提供千年魂兽肉做的美食，我们还是到镇子里最大的酒馆去住宿一晚，今天晚上的费用我全都包了。”

　　“项老大万岁！”

　　奥斯卡他们听到项雨的话，顿时发出一阵欢呼，然后连忙簇拥着项雨向着小镇上最大的酒馆走了过去。

　　赵无极见状，有些无奈的摇了摇头，不过却也没有多说什么？跟着项雨他们一起赶往了小镇最大的酒馆。

　　……

　　小镇上最大的酒馆是一个三层高楼，第一层是酒馆大厅，面积最大，足足摆放了四十多张桌子，可以容纳数百名客人。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过酒馆大厅的客人鱼龙混杂，所以项雨直接在二楼开了一个贵宾包间，带着唐三他们进入包间吃饭了。

　　而赵无极进入酒馆之后，并没有跟项雨他们一起吃饭，他独自点了几道菜之后，就在三楼的住宿区开了一个单间，然后直接上楼了。

　　赵无极之所以这么做，一方面是因为史莱克学院的规矩，另一方面也是为了让项雨他们吃饭的时候更自在一些。

　　“你们都点一些自己喜欢吃的菜，今天我请客，别跟我客气啊！”

　　“项老大，你放心吧！我们肯定不会跟你客气的。”

　　马红俊他们听到项雨的话，笑着拿起桌上的菜单，一口气点了二十多道菜。

　　“行了，暂时就这些吧！待会不够再点，对了，再给我们上一些饮料，果汁就好了。”

　　等到马红俊他们点完菜后，项雨又添了几道用千年魂兽肉烹饪的硬菜，然后才将点好的菜单交给了身旁的美女服务员。

　　“哒哒哒……”

　　就在美女服务员推开房门走出去的时候，一阵清脆的脚步声忽然响起，门外突然出现了一支美女学生队伍。

　　这只美女学生队伍一共有八个人，全都身穿冰蓝色的制服，为首的是一名四十多岁的女人，应该是这支美女学生队伍的老师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第六十四章 美女学生队伍免费阅读。https://xs.23sk.com 