    码头上，船只穿流如梭，杜氏和巧娘乘着一叶乌篷船，缓缓向江都驶去，巧娘坐在乌篷底下，不停的挥手，那清亮的眸子里，满是不舍之意。

    “哎~~”

    萧业叹了口气，也挥着手。

    他觉得，杜氏可能看出什么了，才急于带巧娘走，要想解决这个问题，除了回归李氏本宗，与萧氏断了名份，别无他法。

    可是真这样做了，必然是死路一路，地球历史上，大概两三年以后，武三思和武承嗣会开始清洗李氏宗族，除了李显李旦，李家的龙子龙孙几乎被斩尽杀绝。

    他可不敢对这个世界存有任何侥幸，如今的他，只能蛰伏。

    而且把原主救走的老道也让他心里不安，他不相信老道是仅仅出于救人才带走了原主，多半会利用原主的身份做些事情，也就是说，没准儿一觉醒来，他的真实身份会公诸于众。

    可惜在原主的印象里，老道只是须发皆白，身着洗的半白的破旧道袍，看上去仙风道骨，慈眉善目，就没有别的线索了，更加提道号山门。

    ‘哎，被人捏着命门，日子过的不踏实啊，罢了，罢了，还是护着巧娘的安全才最为紧要！’

    萧业暗暗摇头，苏峻的警告他可不敢轻视，眼下能做的，便是与时间赛跑，在爆雷之前，尽可能的变强。

    他的太子身份，就是一颗大雷，随时会天雷滚滚，五雷轰顶！

    待得乌篷船从视线中消失，萧业才回了客栈，当晚，再也用不着和陈子昂挤一张床了，而是睡在了杜氏和巧娘曾经睡过的床上。

    桩功停了好几天，天不亮，萧业自然醒来，调整好心绪，站二字钳羊马。

    这几日虽然没有练功，但他一直在总结研究，据他总结，二字钳羊马的要点有二，其一是站成三角形，三角形是最稳定的形态，又首尾相连，取无穷无尽，生生不息之意。

    其二是内八字。

    正常站桩，是外八字，象征负阴抱阳，以阳为主，引导阴而五行相生。

    内八字则相反，象征负阳抱阴，以阴为主，引导阳而五行相克。

    其实萧业心里是没底的，总觉得自己的总结有些扯淡，不够玄乎，这不符合修仙高端大气上档次的特征啊！

    可是有灵气的世界到底不一样，仅仅一个内外八字，就让灵气的性质起了变化，以逆五行的方式在体内节节推进，本该是躁热的阳气，如今却是清凉的阴气。

    阴阳变化就是这么简单，哪里用得着搬铅运汞那么麻烦，当你费心劳力的搬运铅汞之时，对于我，只是一个内外八字的区别。

    果然，大道至简！

    这让萧业不得不怀疑，国术是一门了不得的传承，好比再先进的发动机，缺少动力，只是一堆废铜烂铁，而动力，就是灵气。

    或许……地球也有过牛哔的历史？

    渐渐地，萧业入了物我两忘的境界，渡过第一层劫数，打通了任督二脉，果然大有不同，灵气化为真气，澎湃汹涌，在经脉间来回奔走，一遍遍作着小周天循环。

    不过他留了个心眼，当吸纳的阴气过于旺盛之时，就立刻站回三体式，重新吸纳阳气，让阴阳二气在体内中和，虽然效率有些低，但是在没有总结出更好的法门之前，只能如此。

    不觉中，天色放亮，萧业徐徐收了功，浑身上下说不出的舒爽，洗漱了一番，便与陆文和陈子昂汇合，吃了早饭，匆匆赶往府学，去府学只是领一份院试凭证，提学唐之奇勉励几句，就打发回去了。

    “呵，提学大人也是谨慎的很哪，本以为他会透露朝廷派了哪位下来主持院试，谁料一字不提！”

    陆文不满的摇了摇头。

    事先知道考官还是有一定作用的，毕竟考官是人，有自己的偏好，当文章都差不多时，这份偏好就成了决定因素，因此每每考前有消息灵通之辈，会找来该考官的文章细细拜读，以揣摩风格。

    “哼！”

    陈子昂哼了声：“恐怕有些人已经提前得知了！”

    萧业道：“既便如此，如之奈何，与其抱怨不公，不如静下心来面对现实，只要我们文章做的好，纵然有人动手脚又何须惧之！”

    蒋方点头道：“萧郎说的是，世上处处不公，岂能因噎而废食，还有几日工夫，我们断不能放松！”

    四人中，属他最忐忑，他是最后一名，如果不能超常发挥，大概率取不中秀才。

    “哎~~”

    陆文重重叹了口气。

    回了客栈之后，四人又进入了紧张的考前备战当中。

    很快的，四月十五来临，今日将是小三关的最后一场，从二月份开始，到四月中旬，心弦绷了两个月，哪怕萧业，都有种心力交淬的感觉，更别提其他人。

    每一名学子，都在咬牙支撑。

    与前两场规矩森严，人山人海不同，院试只有三十人参考，放在府学大殿，文英殿举行。

    三十条长案每三条一列，共计十行，上首是文昌帝君像，两侧是诸葛亮、张良等一众神灵，凡是来到的，先向上拜了拜，才根据座号，坐在自己的座位上，耐心等待。

    萧业是榜首，列右首第一位！

    殿内昏暗异常，点满了火烛。

    “当！”

    突有钟磬敲响！

    知府陈敬之、提学唐之奇带着几名吏员与下派的教授，拥着一名三十出头的男子步入大殿。

    众人全都站了起来，向那男子看去，只见面容清冷严肃，目光锐利，有如利刃，整个人给人一种铡刀般的感觉，散发出凌厉肃杀之气。

    “咳咳~~”

    陈敬之清咳两声，便道：“这位是朝廷下派的侍御史周兴周大人，今次院试，便是由周大人主考，道学政下派的吴大人与柳大人副考，望诸位再接再励，另本官多嘴提醒一句，周大人素来清正，尔等若有夹带腾抄，现在拿出来，或许周大人能念在十年寒窗不易的份上给你一个改过自新的机会，否则一旦发现，必以律法治之！”

    萧业心中一凛，居然是周兴监考。

    周兴虽然是赫赫有名的酷吏，却是正经进士出身，精通律法，处事严谨，滴水不漏。

    用现代话来说，就是专门干刑名的料子。

    周兴也不废话，略一颌首道：“虽然院试的规矩很多人皆已知晓，但本官仍要重复一遍，此试只考一经一诗，天黑收卷，考试期间，放开文气限制，都坐下罢，现在就开始！”

