    

    
                爱莉看着事情已经解决，身体一闪，消失在原地。

    
                不夜城内

    
                一处高大的建筑顶端

    
                奥丁二世正晃着自己的小脚丫，白嫩的小脚丫看起来就像是一块棉花糖，令刚刚出现的爱莉一阵嘴馋。

    
                好想把陛下的脚丫吃下去啊！

    
                爱莉心里默默想着，但是她可不敢表现出来，奥丁二世在神庭是至高无上的存在，根本没有任何人敢违抗她的命令。

    
                是当之无愧的帝者！

    
                “陛下，事情已经解决了，我在那个老祖身上设下了神技，每天他的力量都会下降，直到成为一个废人。”爱莉轻声说道。

    
                奥丁二世歪了歪头，感到有些无聊，刚刚的能量波动很强大，但是对于她来说就不值一提，随手可破。

    
                苏御，你又欠了我一个人情。

    
                刚刚的战斗如果持续下去，苏御绝对是率先战死的那个，他的力量并不属于他，运用起来难免生疏，并且他的力量在不断下滑，情况对他很不利。

    
                “退下吧。”奥丁二世摆摆手。

    
                是！

    
                爱莉身体渐渐消失，出现在一处阴暗的角落里，一名壮硕的男子走了出来。

    
                “怎么了？又馋了？”

    
                爱莉眼神一冷，瞪了一眼这个男人，“萨斯，你是不是皮痒了？需要我给你松松筋骨？”

    
                萨斯急忙提起手，他可不愿意和这个女疯子战斗，“你也真是一个人才，竟然喜欢奥丁二世陛下，这肯定是没有结果的，陛下心高气傲，怎么会喜欢上一个人呢？不论是男女都不会的。”

    
                哼！

    
                爱莉冷声一声：“陛下现在不是很中意那个小鬼吗？既然陛下都能喜欢那么一个小鬼，难道就不会有一天喜欢上我？”

    
                “啧啧，真是白日做梦呢，虽然我不知道陛下为何会中意一个小鬼，不过陛下绝对是不会喜欢一个女人的，你要相信一个男人的第六感，很准的哦。”萨斯笑眯眯的说道。

    
                “会有那么一天的，只要我找到那株草药，变成男人，一定会成功让陛下爱上我的。”

    
                暴殄天物啊！

    
                萨斯摇摇头，爱莉的身材可是非常棒的，并且脸蛋也是世间少有，一直是西方有名的美女，并且曾经被称作为西方第一美女。

    
                如果让他在奥丁二世和爱莉之间选择，抛开身份地位，他一定会选择爱莉，一米八的大长腿可是非常有把玩念头的。

    
                “分明继承的爱与美之神的传承，但是竟然比我这尊丰饶与果实之神还要强。”萨斯喃喃说道。

    
                爱莉作为神庭第一骑士，她的实力是得到过全世界认可的。

    
                曾经她的实力在世界上排名第九，不过之后她自己退出了，不愿再参加世界排名。

    
                这是奥丁二世大人的旨意，对于陛下的旨意，爱莉从来不会拒绝，哪怕是奥丁二世让她去死!

    
                “如果奥丁二世大人让你去陪男人会怎么样？”萨斯忽然想到有趣的一幕。

    
                爱莉面色一僵，眉头紧锁，过了许久才开口：“我也会去，爱莉从来不会拒绝陛下。”

    
                呵呵~

    
                此时苏御已经回到了苏家，将今天的事情说给了玄脉高层的人，顿时所有人都面色怪异的看着苏御。

    
                “你们这么看我干什么?”苏御眉头一挑。

    
                苏杰捱张了张嘴，“你什么时候有那么强大的力量？竟然能和不夜学院老祖对抗，还有大华国新晋的血将军。”

    
                “借助外力而已，我的传承特殊，并不简单意义上的功法神通传承。”苏御摇摇头。

    
                经过今天的一战，他已经有些明白太清道德大天尊为何只传下了圣人道果，而没有将一些小的神通传下。

    
                所有的神通都只是辅助而已，只有那些无上大神通是珍惜的，类似于三头六臂，法天象地，火眼金睛一流的神通，可能在圣人眼中粗鄙不堪。

    
                就像是一个博士看一加一等于二一般，他不是不会做这道题，而是懒的写，或者说是不屑于去写。

    
                如果圣人想，便可以瞬间使用出来，而不用修炼相应的神通。

    
                这就是圣人的一项权柄，心想事成！

    
                心中所想便是现实！虚虚实实，真真假假，对圣人来说都是一样的，圣人可以将虚幻的东西化作真实，也可以将真实的东西化作虚幻，篡改宇宙法则。

    
                他们是宇宙框架的制定者，是规则的划定者，端坐万界之巅，俯瞰宇宙轮转，因果寂灭都只是过往云烟。

    
                只有那些让圣人都感到十分强大的神通，才被其留了下来，例如一气化三清！

    
                这项能力看似不如孙悟空的身化万千，但是其本质却完全不同，这一项能力比身化万千要强大太多了。

    
                身化万千在修炼到一定程度的时候，就已经没有用了，而一气化三清不同，两尊分身都有着各自的思想，可以最终拥有圣人的法力，可谓是无解的能力之一。

    
                这是太清道德大天尊高高在上的根本神通之一，曾经有一言形容他，太上忘情傲圣尊！

    
                就是说他对其他的五尊圣人都是抱有傲视。

    
                底气便是可以分出两尊分身，实力翻三倍！

    
                神通也只不过是辅助手段，最终要的是自身强大起来！

    
                而太清圣人留下的东西，则全部都是快速成长的东西。

    
                鸿蒙紫气帮助他奠定大道之基，成就先天道体，可以轻松领悟法则大道，而混元道果则是太清圣人所有的力量。

    
                一旦成就先天道体，领悟道果内的大道便会容易很多，修为一日千里不是梦。

    
                士别三日当刮目相看？

    
                届时就是士别一小时当刮目相看！

    
                “齐天大圣孙悟空孙悟空的传承真是可怕，竟然让你有了如此恐怖的能力。”哪怕是苏万灵都忍不住感叹，这就是神明的强大吗？

    
                留下的传承可以将一个一品的小家伙提升到如此程度。

    
                苏御摇摇头，并没有解释，这件事很麻烦，解释不清的。

    
                “你身体有没有事情？承受那么强大的能量灌体，身体应该受到了很大创伤吧。”苏万灵突然说道。

    
                “的确。”苏御伸出手，苏万灵摸了上去，能量顺着他的身体流入苏御的身体。

