    第12章八星难度的佣兵任务

    收拾好行李，苏格与张麟并肩走出宿舍。

    荣誉学员的专属服饰，让得苏格备受瞩目，许多学员都是露出尊敬、崇拜的表情。

    在一片蓝色长袍中，唯独苏格穿着一身白袍，无论走到哪里，都是目光的焦点。

    苏格早已习惯了旁人的异样眼光，不论是鄙夷、嘲笑，还是尊敬、崇拜，都不能让他的情绪泛起一丝涟漪。

    倒是张麟，因为苏格的缘故，受到的关注比以前多了不少。

    “苏格，他们都在看你。”张麟小声在苏格耳边说道。

    苏格一笑：“他们只是图一时新鲜罢了，时间久了，就不会有人再关注我了。”

    狂热者固然存在，但也只是个别，大多数人更关心的是他们自己的生活。

    走到广场边，苏格忽然停下脚步，目光落在广场中央两座雕塑上。

    这两座雕塑已经在广场中屹立数十年了，尤其是左边第一座雕塑，已经有六十多年的历史了。

    “荣誉学员。”

    张麟顺着苏格的目光看去，旋即羡慕道：“苏格，等你毕业以后，这广场上也会摆放你的雕塑。以后学院再有人提起天才的时候，注定绕不开你。”

    没错，这两座雕塑正是大夏佣兵学院过去的两位荣誉学员。

    其中一位是院长姜焱，而另一位，则是当今大夏王朝第一高手莫不语。

    大夏佣兵学院的学员，包括苏格在内，大多都是受到这两位的影响，才会选择加入大夏佣兵学院。

    尤其是莫不语，在整个大夏王朝，都有着巨大的影响力。

    而现在，苏格也成为了荣誉学员的一员。

    “走之前，我似乎应该先申请一把剑。”苏格看着那持剑的雕塑，忽然想到自己的剑已经损坏了。

    听到苏格的话语，张麟问道：“对啊，苏格，你的剑呢？”

    “之前那把剑已经损坏了。”苏格说道：“杂物楼应该还没关门吧？先去看看。”

    两人离开了广场，走向杂物楼。

    “太好了，杂物楼还没关门。”张麟一个箭步，冲进杂物楼。

    苏格目光落在柜台后那位老年教官身上，礼貌地问道：“请问，现在还可以申请锻剑吗？”

    那老年教官一看苏格，顿时来了精神：“你就是苏格吧？果然一表人才。”

    不等苏格开口，老年教官又道：“需要什么剑，你可以自己挑选。作为荣誉学员，你不需要申请，就可以直接取走。这是荣誉学员的特权。”

    苏格切实地体会到了荣誉学员的好处，他对老年教官拱手道：“谢谢。”

    很快，苏格便挑选了一把千锻剑，质量上乘，远远胜过他之前那一把佩剑。

    挑选完毕之后，苏格再次道了一声谢，然后才与张麟走出杂物楼。

    “对了，还有一件事。”张麟忽然拍了一下自己的脑袋，对苏格问道：“苏格，你家乡有异魔吗？”

    苏格哭笑不得：“异魔无处不在，我家乡自然也不可能幸免。”

    “那正好。”张麟说道：“反正都要去你家，不如顺道做一下佣兵任务。你等一下，我先去接一个任务。”

    闻言，苏格心神一动，道：“一起吧。正好看看有没有适合我的任务。”

    两人当即朝着任务大楼走去，路上遇到的学员也是渐渐多了起来，看来跟他们打着相同主意的学员应该不少。

    苏格两人刚走到任务大楼外面，门口便忽然响起一道喊声：“苏格来了！”

    顿时间，所有人的目光都是齐刷刷地投向了苏格，在人群的最后方，隐约可以看到孙冠、莫轻舞、柳青、袁通天与姬小雪的身影。

    苏格可以清楚地感受到来自各个方向的炽热目光，那目光中带着尊敬、崇拜，其中不乏狂热之人。

    大楼中央，几位教官也是看向苏格，眼中有着期待。

    “咳，你们继续。”

    苏格有些招架不住那一道道如火焰一般炽热的目光，急忙对众人说道。

    然而众人相视一眼，竟是主动让开了道路。

    “苏格，你先吧。”

    “哈哈，对，我们不急。”

    “没关系的，我们等等也无妨。”

    “你时间更宝贵。”

    众人你一言我一语，原本还有些混乱的人群，竟是变得井然有序起来。

    其实类似的事情，早在五年前，苏格就曾经历过，只是现在更夸张一些罢了。

    苏格曾天真地认为，世界真的如此美好，直到后来跌入谷底，他才明白，世界也有残酷、黑暗的一面。

    当你强大起来，你会发现，整个世界都会变得友好。

    见众人如此热情，苏格也不好推脱，索性点头：“那好，谢谢大家了。”

    苏格与张麟穿过人群，来到任务大楼内部，径直地走到几位教官身前，孙冠几人神色复杂地看着他，却并未说话。

    “苏格。”

    为首的中年教官面露期待之色：“你想选择什么难度的佣兵任务？”

    在任务大楼的档案记录中，苏格从未接受过佣兵任务，这应该是苏格的第一次。

    周围众人也是好奇地看着苏格，自他们加入大夏佣兵学院以来，还从没见过有人接受八星或九星难度的任务，不知道苏格会不会是第一个？

    “有八星或九星难度的任务吗？”

    苏格问了一句，紧接着又补充道：“最好是靠近潜龙城那边的。”

    中年教官精神一振，他甚至都不需要查找，就回答了苏格的问题：“正好我们昨天受潜龙城那边的委托，发布了一个八星任务，任务地点就在潜龙城外双龙山，这任务佣金不低，就算你不接，估计也会有精英教官来接。”

    学院一般很少会发布八星或九星任务，所以中年教官才会记得这么清楚。

    “这么巧。”苏格也是有些意外，“那就请教官帮我登记一下，这任务，我接下了。”

    八星难度的任务，却是被苏格以十分轻松的语气接受了下来。

    中年教官点点头，将苏格接受任务的信息登记下来，然后将一张卷轴递给苏格，郑重道：“这卷轴记载着任务详细内容，你务必保管好，一旦丢失，后续会很麻烦。”

    待得苏格接过卷轴之后，张麟急忙说道：“还有我，还有我。教官，能不能帮我看看，有没有靠近潜龙城那边的四星任务？”

    四星难度的任务，对应的异魔修为大概在凝元境一重到三重，以张麟凝元境六重的修为，完成一个四星难度的任务，还是比较稳的。

    换作平常时候，中年教官可能都懒得搭理张麟，爱接接，不接滚，学院发布的任务，什么时候轮到你挑三拣四？

    不过看在苏格的面子上，中年教官还是耐心地替张麟翻看任务，很快便抬起头，说道：“你运气不错，潜龙城那边委托发布的任务，除了八星任务以外，正好还有别的任务，任务地点也是双龙山，应该跟那个八星任务有关联。要接吗？”

    “接。”张麟很果断。

    中年教官登记了信息，将另一张卷轴递给张麟。

    领取任务之后，苏格再次向教官与众人道谢，然后与张麟一同离开了任务大楼。

    苏格刚一走开，任务大楼再次混乱起来，议论声不断。

    “六年了。想不到，我毕业之前，竟能亲眼见证荣誉学员接取八星难度的佣兵任务。”

    “不愧是荣誉学员，八星难度的佣兵任务，说接就接了。”

    “不过，苏格为什么指明要接靠近潜龙城那边的任务？”

    众人激动之余，心中也是有着疑问。

    “你们谁了解苏格？”孙冠看向身边几人，“他为什么要指明接取靠近潜龙城的任务？”

    潜龙城，所有人都对这座城池并不陌生，因为大夏王朝第一高手莫不语，就诞生于这座城池，并且久居于此，只是谁都无法将苏格与潜龙城联系在一起。

    “你们不知道？”莫轻舞惊讶道：“我记得，苏格就是来自潜龙城苏家。”

    “潜龙城？”姬小雪眼珠子转了转，似乎想到了什么好主意。

    就在几位天才交流的时候，忽然有一个学员对中年教官说道：“教官，麻烦您再帮我看看，有没有靠近潜龙城那边的任务，只要是四星难度以下就行。”

    众人如梦初醒，立即纷纷上前：“还有我，还有我。”

    “我可以接五星难度的任务。”

    “我想接三星难度的任务。”

    “只要任务地点是靠近潜龙城的地方就行。”?

