    纯粹的体修之人，当世罕见，更别提以体修入道，成为一世大帝了。

    譬如浮生墓的大弟子东方陌，他虽然将自身炼化成了大帝道器，体术霸道，但是他同样修行红尘道法，算不上真正意义上的体术修士。

    墨竹林的萧阡陌不同，他是真真切切的纯粹体修。

    萧阡陌能够成功，取决于他的天赋血脉和不屈的毅力。

    萧阡陌心里很清楚，若是他修行道法，一辈子都不可能有打败飞轩大帝的机会。

    若非萧阡陌体术霸道，不会在多次挑战飞轩大帝之后还可以活下来。

    柳长生看着此刻状态的萧阡陌，斗志渐渐的燃烧了起来：“体术证道，千万年都难得一见。”

    萧阡陌最强的便是他的身体，以前因为顾虑太多只能够隔空出手，实力难以发挥出来。

    正面一战的话，萧阡陌堪称立于不败之地。

    想要伤到萧阡陌，必须要攻破他的体术之道。

    要知道，体修证道，每一寸皮肤都堪比大帝道器的坚硬程度，再加上萧阡陌乃是上古巨鳄，实力又得上升一个台阶。

    “柳长生，咱们今天就痛痛快快的打一场吧！”

    足足上百万年的压抑，萧阡陌这个战斗疯子承受了多少的折磨。

    要不是柳长生一再相逼，又被顾恒生给推波助澜的一手，萧阡陌兴许还会继续沉默，等着一个全新时代的降临。

    “我也想见识一下阁下的体术之道。”

    柳长生右手握着岁月归墟，左手轻轻的将岁月归墟的枝叶舒展了一下。

    唰——岁月归墟从一根柳条的模样变成了一柄三尺青峰，淡绿色的光芒分割了四周的虚空，每一缕散发出来的威压，都不是寻常人等可以承受得住。

    岁月归墟如同柳长生的手臂，一念可化三千象。

    柳长生手持岁月归墟，朝着萧阡陌拦腰一斩。

    铛！萧阡陌只是轻轻的抬起了左手，用最为纯粹的力量将岁月归墟的力量挡住了。

    柳帝的一斩，只是在萧阡陌的手臂上面留下了一条白色的细线。

    紧接着，白色的痕迹渐渐消失，萧阡陌分毫不伤。

    柳长生的剑术自然一般，不过他用的可是岁月归墟，驾驭了时间的力量。

    即使如此，萧阡陌还是轻易的挡住了。

    至少现在看来，萧阡陌一点儿伤势都没有。

    “柳长生，你知道吗？

    我曾挑战了他一百三十余次，每一次都失败了。

    他对于我来说，是需要用一辈子都难以超越的存在。”

    “可是，无论我怎么做，都始终感觉自己是活在他的影子下面。

    直到后来，我看到他为了成仙而疯魔，他为了寻觅仙道，游走诸天上万载，一无所得。

    自那一刻起，我便知道了，想要打败他唯有一个机会，那就是寻到成仙的办法。”

    “我等了百万余年，一直过着暗无天日的生活。

    我可以感觉到，那个极致辉煌的大世，一定会在这一世降临。”

    “为什么你一定要逼我？

    现在我走出墨竹林了，难道你就只有这点儿本事吗？”

    萧阡陌的双瞳泛着血色，每一个字都表达出来心中的那种滔天怒意，似乎还夹杂着一丝浓浓的不甘。

    柳长生要是真的只有这么一点儿手段，也不会被白衣仙如此夸赞了。

    历史的长河中，白衣仙曾说过一句话：“吾道不孤。”

    这句话是对柳长生最好的赞誉。

    毫不夸张的说，要是柳长生活在远古时期，也许能够成为白衣仙那样的人物，万古无敌。

    “飞轩大帝已经坐化了，你这辈子都不可能胜过他了。

    况且，你一直以来想要胜的不是飞轩大帝，而是你自己。”

    正所谓当局者迷，旁观者清。

    柳长生可以理解萧阡陌的的心情，因为他何尝又不是如此呢？

    萧阡陌现在什么都听不进去，只想痛痛快快的打上一场：“出手吧！让我看看你真正的实力。”

    柳长生与萧阡陌深深的对视了一眼，点头道：“好，如你所愿。”

    原本柳长生只想逼出萧阡陌使用出三帝契约，然后便可达成目的的离开。

    现在看来，要是不施展出一些真本事来，绝无可能让萧阡陌把压箱底的三帝契约的力量动用出来。

    柳长生缓缓的合上了双眸，时间仿佛在这一刻都静止住了。

    世间忽然没有了颜色，一切都是淡灰色的景象，唯有柳长生的一袭长袍在轻轻的浮动着。

    这一刻，宛如过了百年、千年。

    当柳长生睁开双眸的时候，时间又开始缓缓的流逝了。

    柳长生手中的岁月归墟隐隐发生了不小的改变，有种说不出来的感觉，总之令人远远的看一眼便会觉得灵魂出窍。

    啪嗒！柳长生的左脚轻轻的往前一踏，墨竹林所在的大地塌陷了一大半，大道法则瞬间崩碎。

    “在下，柳长生，请指教。”

    柳长生的长发轻轻飘荡着，声音落到了世人的耳中，于天地间经久不散。

    此刻，萧阡陌觉得自己的灵魂险些就要被冻结住了，全身胆寒。

    不过仅仅是一瞬间，萧阡陌便从那种不安的状态中挣脱了出来。

    望着柳长生的双眸，萧阡陌体内的血液开始沸腾。

    甚至在某一瞬间，萧阡陌竟然生出了一种错觉，好像自己面对的便是早已死去的飞轩大帝。

    “杀！”

    萧阡陌双手握拳，右脚踩在了虚空之上，后方的一颗颗星辰因为其狂暴的力量而崩灭了。

    萧阡陌的速度极快，肉眼根本不可得见。

    无数人看不到萧阡陌的身影，只能够看到柳长生所在位置的虚空渐渐扭曲、破灭、崩溃。

    柳长生站在原地，纹丝不动，一切的外力似乎都没法攻破岁月归墟的防御。

    不久后，柳长生动了。

    他抬起了左手轻轻的朝着前方一按，“嘭隆”一声，大道法则在这一刻出现了混乱，大世生灵受到了极为严重的波及。

    山河倒，日月暗，各大星域都出现了天崩地裂的恐怖之事，宛如世界末日。

    远在中州的顾恒生，感受到了柳长生的这一击的力量，微微的张开了嘴巴，吃惊不语。

    

