
　　但出声提醒已经晚了。

　　林北辰的手掌握住了闪烁着淡金色微光的金属栅栏囚牢，掌心发力，微觉一阵酥麻传来，旋即咔嚓咖喇几声，囚牢破碎，微光消散。

　　凌晨站在掌心里，被林北辰捞出了大殿。

　　一边的麒亲王怔住。

　　他本想要提醒一下，这36级的‘黄金囚牢’附带着可怕雷电属性，一旦肉身靠近，必定会导致身体酥麻丧失战斗力。

　　但没想到的是，囚牢似乎并没有给林北辰造成任何的伤势，反倒是被他轻轻松松地给捏爆了。

　　这家伙，实力又提升了。

　　麒亲王心中暗惊。

　　才过去多久时间？

　　这就是神圣帝皇血脉者的强悍吗？

　　凌晨被举到了那张巨大的脸前面。

　　这是‘真·把你捧在手心里.JPG’。

　　上一次看到这样的画面，还是在‘人猿泰山’电影里面。

　　林北辰脑海里冒出这样一个念头，然后连忙呸呸呸，老子才不是那种浑身黑毛又丑陋的怪物。

　　“晨儿，你怎么样？”

　　林北辰凑近了看，发现大老婆身上只是气息羸弱，并未有其他伤痕，神态也很正常，略微松了一口气。

　　“只是被封印了真气。”

　　凌晨眼睛像是闪烁着光辉的月牙儿，张开双手拥抱了林北辰的脸颊，轻轻送上一个香吻，然后笑眯眯地道：“好大啊你……嘻嘻，你是怎么知道我在这里的？”

　　这事儿，小孩没娘说来话长。

　　“日后在说吧。”

　　林北辰长话短说，道：“我有件礼物要送给你。”

　　说着，将【邪月鎚】召唤了出来。

　　“原来你是从林若虎手中夺回来的……”

　　凌晨瞬间就想明白了一些端倪。

　　她和皇叔两人失手中计，【邪月鎚】被荒古族的密使林若虎威逼夺走，现在却又出现在林北辰的手中，那很显然，林若虎已经死在了林哥哥的手中——大老婆绝不怀疑，一旦林哥哥知晓林若虎囚禁了自己，绝对不会放过此人。

　　抬手一招。

　　闪烁着银色如霜月光的【邪月鎚】就落在了她手中。

　　好像是忠心的宠物，找回了自己的主人一般，它在欢快地跳跃着。

　　数道银色霜华之光，注入凌晨的体内。

　　她体内的封印，瞬间就被解除。

　　真气快速恢复。

　　“你怎么变了这么大？”

　　凌晨仔细观察眼前的‘巨人’。

　　面容依旧是那张英俊无双的脸，只是变大了。

　　但身躯可就大变样。

　　宛如白色岩石雕琢一般的隆起肌肉，散发出狂暴的力量感，仿佛是金属打造的狂暴巨人雕塑般，大部分的甲胄和衣物都已经被撑爆，片片缕缕地挂在身上，淡银色的真气氤氲犹如浓雾般涌动，将腰腹之间的区域掩盖。天籁小说网

　　“知道你受苦，一怒之下，直接膨胀了。”

　　林北辰很会的。

　　凌晨又笑了起来。

　　这种‘花言巧语’，从林哥哥的口中说出来，比天籁还动听呢。

　　下方。

　　被掀掉了穹顶的大殿囚牢中，麒亲王的眼角不断地抽搐。

　　你们两个不要打情骂俏了吧。

　　我这个长辈，还被关押在囚牢中呢。

　　能不能考虑一下我的感受？

　　“咳咳……”

　　他只能以这种方式提醒。

　　林北辰皱了皱眉：“有点吵，这里太乱了，我们换个地方。”

　　“好呀。”

　　凌晨乖巧地点头。

　　两人就要离去。

　　“我，还有本王……本王还在这里呢。”

　　麒亲王急了，他急了。

　　“哦，忘记了还有皇叔。”

　　林北辰故作惊讶，然后抬起脚，咔嚓一脚，将‘黄金囚牢’直接踩碎，道：“皇叔自己出来吧。”

　　麒亲王：“……”

　　你礼貌吗？

　　我反对这门亲事。

　　这时，周围的烟雾弹雾气才逐渐散去。

　　云墨坊中的护卫和强者们，纷纷围了过来。

　　“林北辰在此，还不滚？”

　　林北辰口含风雷，一声断喝。

　　这时，众人才知道来敌是谁。

　　“快退。”

　　“逃啊。”

　　“去寻虎大人。”

　　一片惊呼。

　　便是幸存的几大域主级，也都面色惨白，转身就逃。

　　人的名，树的影。

　　如今这天狼城之中，还有谁不知道【爆头剑仙】林北辰的名号？

　　之前还想要做点儿什么的护卫，此时最后的侥幸也烟消云散，只恨平时少修炼了一种逃生的技术，拼命逃窜。

　　“都是荒古族的走狗。”

　　凌晨眼中闪过寒霜，手中【邪月鎚】化作一道月华流光，划破虚空，所过之处，一个个身影被击穿、倒下，最终化作月光消失在了原地。

　　瞬息之间，偌大的云墨坊空荡荡再无人影。

　　林北辰对此表示理解。

　　凌晨操控【邪月鎚】的手段，显然要比那个叫做林若虎的神秘黑袍人高明了无数倍——这才是70级炼金器具该有的威力。

　　身边的空气扭曲起来。

　　林北辰的身形迅速缩小，化作正常身形。

　　微光一闪。

　　一袭白袍遮在身上。

　　不过这种中空穿衣风格，也就遮羞，风吹起来下面还是凉飕飕的。

　　……

　　……

　　“没想到竟然会是这样。”

　　皇城，后宫，养意殿。

　　从‘忘情冢’中归来的胖虎娘脸上，一片忧虑之色：“星墓竟然会提前关闭，我们没有能够与【瞎姬】前辈亲谈，所有的计划，全部都泡汤了……我该如何向你父交代。”

　　“娘，您在担心什么？”

　　胖虎只有和自己的母亲说话时，才会不那么结巴，道：“王国已经……稳定，父皇九泉之下也该……安息，有林大哥在，一切都会好起来……的。”

　　胖虎娘看了一眼儿子，叹了一口气，道：“你知道什么？你父亲他……”

　　说到这里，又犹豫了起来。

　　胖虎道：“娘，你……是不是……有什么事情瞒着我？”

　　“也罢，有些事情，是应该让你知道了。”

　　胖虎娘疑虑许久，看着眼前已经身着王袍的儿子，看着他那张已经成熟了许多的脸，意识到他再也不是以前那个遇到事情只会缩到自己的身后的小孩子，也应该承受风雨和艰难，于是第一句话，就有点儿石破天惊：“你父亲刀吾名，其实并未死去。”

　　胖虎一怔，还以为母亲魔怔了。

　　却听胖虎娘继续道：“其实你父亲一直都是在假死避世……这件事情，只有两个人知道，一个是我，另一个便是失踪了很久很久、被各方势力不断地通缉追捕的陈皮扬大师。”

　　--------

　　今天四更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百四十三章 未死免费阅读。https://xs.23sk.com 