    第61章 风波落幕！   

    须陀山脉外！   

    距离秦舜进入山脉之中已然过去了数月，但因为九幽炎的原因，山脉之外依旧聚集了无数势力，各方势力的强者静观其变，静静的等候在此！   

    此时，一股逆光袭来，众人目光纷纷而视，只见山脉入口处出现了几十位年轻身影，这些年轻人样貌出众，气质非凡，看起来极其的不简单，为首的则是一位看上去英姿勃发的少年人。

    

    这位少年一袭白衣，周围沐浴圣洁的光华，他的模样俊美非凡，尤其是那一双眸子竟如同星空一样璀璨，散发着栩栩光辉！人们注视着他的双眼，就像是要沉沦于其中！   

    在少年身边，还屹立一位身穿金色衣裙的妙龄少女，一头青丝倾洒而下，金色的衣裙包裹着欣长而柔韧的娇躯，一双凤目美丽而高傲，脖颈白皙如同天鹅一般！   

    他们一出现顿时吸引了无数的目光!

    

    “秦族和姬家的天骄！”

    有人惊呼，认出了这一群年轻修士。

    

    此二人正是秦舜和姬明珠！   

    这二人出来的瞬间，秦海和姬星辰的身影便猛然降落到他们的身边。

    

    “星辰叔叔！”

    姬明珠见到长辈顿时兴奋的叫道。

    

    “怎么样，我听说你受伤了，严不严重？”

    姬星辰面色担忧的问道，看上去对这位天女很是关心。

    

    “受了一点小伤，不过没什么大事！”

    姬明珠吐了吐舌头，乖巧的回应道。

    

    姬星辰指了指她的额头，无奈的说道：“你啊.....”。

    

    随即他的目光又转向了姬明珠身边的秦舜，道：“山脉内的事我都已经知晓了，此番算是姬家欠你一道大人请！”

    

    “前辈无需如此，秦族与姬家向来交好，所以没什么欠不欠人情之说！”

    秦舜笑着说道，与先前秦海的话语一般无二！   

    姬星辰见状则是点了点头，现在他对这位秦族天选非常的满意，此番回到姬家怕是要跟老祖说一下，秦族与姬家的联姻也该提提日程了！   

    毕竟秦舜已经有了真龙之姿，若是不抓紧的话，没准会让别的势力抢了先呢！   

    “秦海兄，此番事以结束，我姬家就不在久留了！”

    姬星辰打定了想法便朝着一旁的秦海说道。

    

    “好，我秦族也准备离去了！”

    秦海郎爽的笑道。

    

    “这么快就要走了么！”

    姬明珠蹙眉嘀咕道，跟秦舜这么多天的相处，已经让她改变了先前对秦舜的抗拒，此刻就要离去，她心中有些不舍！   

    “怎么，你是舍不得我么？”

    秦舜站姬明珠的一旁打趣道。

    

    “呸，谁舍不得你？

    我是舍不得山脉的景色，毕竟在这待了好多天了，都已经生出感情了！”

    姬明珠脸色涨红，反驳道。

    

    “哦，原来是这样！”

    秦舜笑道，没有点破！   

    经过数日的想处，秦舜已经能了解到这位姬家天女的性格，刀子嘴豆腐心，表面看上去性格骄横，蛮不讲理，但实际上却是一个心软善良的小女孩！   

    没错，就是小女孩，天真浪漫，而且非常的憨憨，总能做出一些傻傻的事情，两人相处期间经常能做出令秦舜捧腹大笑的举动！   

    “哼！就是这样！不然你以为呢！”

    姬明珠扬起了雪白的脖颈，高傲的抬起头，看上去像是一个高傲尊贵的小孔雀一般。

    

    “哦，我以为你是舍不得我呢？

    原来不是这样，有点伤我心了！”

    秦舜装作伤心的摊了摊手，可以说他的性格非常的两级分化，对待亲近的人怎么都行，对待敌人那就是寒冰地狱，不光要击垮你，还要在你的内心上留下浓厚的伤疤！   

    可谓是实力强大，嘴还难以战胜！   

    基本上跟秦舜斗争过的天骄除了瑶台圣女以外，其余人的道心基本都有些受损!

    

    详情可以看须陀山脉期间，鬼谷圣子，姜岩，楚狂人，玄星的下场!

    

    青鸾殿的老者早已经带着姜岩离去，所以楚狂人和玄星二人此刻应该还在山脉内躺着呢....   

    而此时，秦海和姬星辰看着这二人斗嘴的模样，此刻也是不约而同的露出了姨母笑容！   

    唉，越看越般配，得赶紧抓紧，让老祖催一催秦族，把婚约彻底的定下来，不然这样一位绝世天骄，上哪还能找到第二个？

    

    况且老祖的观天镜上还说秦舜是姬家的应劫之主！所以，虽然秦舜是秦族的天骄，但在姬星辰看来他已经是姬家的半个族人了！   

    “那我们也日后再见吧！”

    秦舜笑着看向姬明珠轻声道。

    

    “好，日后再见！”

    姬明珠郑重的点了点头！   

    呵呵....“日后”再见！   

    秦舜隐晦的笑了一下。

    

    此刻秦海和姬星辰也再一次的道别，随即带领着自家小辈们离去了   

    ..............   

    虚空之中，巨大的灵舟之内，秦舜正盘膝而作，运转着自身的灵气，巩固着修为！   

    秦海走到了秦舜的身前，以旁人察觉不到的声音，低语道：“少主这数月下来可有什么收获！”

    

    “这是自然，而且收获的还不少！”

    秦舜睁开紧闭的双眸，瞳孔的光芒闪烁，像是星辰一般看上去灿烂非凡。

    

    山脉数月，秦舜在那些战败的天骄身上获得了许多灵丹至宝，而且还突破到了化神秘境，更重要的是降伏了玄天烈火和九幽炎两大至强道火，这一趟下来可谓是收获巨大！   

    秦海挑眉，随即低声道：“九幽炎....?”。

    

    “已入囊中！”

    秦舜摸了摸手上的储存戒子，如实的回道。

    

    “嘶...”秦海倒吸一口凉气，他只是随意猜测，没想到秦舜竟然真的把九幽炎降伏了，太难以置信！   

    冷静下来，秦海没有在过问具体的经过，道：“回到秦族之后，几位长老们怕是又要惊到下巴了！”

    。

    

    “呵呵！”

    秦舜笑而不语。

    

    ..............   

    就在同一时间，一道惊天的消息从须陀山脉之外扩散开来!

    

    须陀山脉内的道火九幽炎已有主，正是秦族天选之子！   

    消息一出，如同海浪一般传播着，引起世人轰动！   

    得知此事之人纷纷打探事情讲过，这才得知道火九幽炎在山脉期间，不知是何原因，威势大大下降，不同以往。

    

    随即山脉之中的各大势力天骄得知了此事，纷纷为此展开争夺！   

    其中就有秦族天选，青鸾殿的楚狂人，玄星，瑶台圣女，紫苑学院的陈玄通，金家金展几位代表性的天骄。

    

    而在这些顶级天骄面前，这位秦族天选以无上威势只用一掌便镇压了青鸾殿两大天骄，随即当着众人的面降伏九幽炎，无人敢与其争锋！   

    听见这具体的事情经过，外界之人彻底轰动了，无数人说不出话来，天地失声！   

    此事一出，重瞳者的不败神话再一次被传播，这一下世人都相信了这道从古至今的传言！   

    先是鬼谷圣子，然后是青鸾殿姜家幼龙和青鸾殿其他两家天骄，在山脉之中竟然全部被秦舜所败！   

    这就是秦族天选第一次入世交给世人的答卷么，未免太过震撼了！   

    “秦族这一世出了真正的妖孽啊！”

    一位隐士的老者叹息道。

    

    “大世之争，妖孽辈出，这一世可否会有无上圣王现世间？”

    身边一位强大的老者说道。

    

    “凭天意，看天理，我有预感，秦族重瞳者将会是命中注定的那一人！！”

    

    两位隐士老人交谈着，他们的话语自然不被外界所知，不然又会引起大风波了！   

    

