    第二天，时间还没到下午一点，荣耀战队的直播间人数便是已经突破了一个亿，全世界各地的玩家全部涌入到了他的直播间中，等待着看叶帝这一场直播上王者。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    昨晚上的那一局排位赛虽然叶帝他们赢了下来，但是他们和第二名的差距却是拉开到了3o胜点。

    没办法，叶帝他们在上分，对方也在上分啊，尤其还是在看到叶帝他们两个这样虎视眈眈的情况下，对方更加不会放松警惕了。

    不仅他们两人如此，王者组的竞争更加的激烈，尤其是第九的matin和第八的6伟两人，甚至就在昨天晚上，他们两个都已经开始找人双排上分了。

    matin找的人当然是同一个战队的金相赫了，至于6伟找的人则是叶帝他们这边的秦霄，虽然金相赫实力强，但是秦霄这边同样也不弱啊。

    至于为什么没有找实力更强的楚白衣，完全是因为6伟和他都是中单，如今春季赛还没有结束，大家都还没有开始练习其他位置的英雄，所以6伟倒是没有找他。

    在这段时间这些王者选手都还没有练习其他位置的英雄，因为后来叶帝专门对他们说了，在练习下一个位置的时候，他们肯定会有一段适应期，而那个时候肯定会影响到他们挥的，所以一定要等到春季赛结束再练。

    要不然耽误战队的成绩，那可就真的不好了，这句话叶帝不仅对国内的这些王者说了，对韩国的那些王者也同样说了。

    在对方开始对他表达好感之后，叶帝这边倒是也没小肚鸡肠，双方相逢一笑泯恩仇，此刻倒是非常的友好。

    而且到了这一刻，韩国官方对于华夏电竞的崛起也是不再阻拦，而是抱着友好的态度，对待华夏的态度重新热情了起来。

    毕竟他们这边除了一个电竞厉害一点之外，其他很多东西都要仰仗着华夏，只要马屁拍的好，等到华夏越来越强势之后，肯定也会让他们喝一口汤的。

    所以此刻两国的关系倒是重新回温，双方的游客也都是再次来回穿梭于两国之间，一副友好兄弟的样子。

    只不过友好之下，双方还是存在着竞争关系的，这不今天一大早，6伟那边便是叫秦霄开始排位，两人打到现在还在那里奋斗着呢。

    而打到现在，6伟他们也是遇到了两次金相赫和matin这队组合，虽然金相赫强，但是秦霄和6伟同样也不弱啊，两局对战双方倒是各有输赢。

    此刻双方的排名依旧是维持在原状，甚至就连胜点也都没有拉开或者是缩减。

    “这些王者选手，估计现在一个个都恨死咱们了，每次上王者，都是咱们荣耀战队搞事情。”蒋念在训练室里一边嗑着瓜子，一边笑着说道。

    他的排名比较靠前，所以他倒是没有太多的担心，这个时候倒是还有闲心围观叶帝还有秦霄他们玩游戏。

    “每次上王者，都是一副鸡飞狗跳的样子，王者组排名靠后的都在那里抓紧冲分，这一次甚至就连大师组的第一、第二也都开始冲分了。”楚南跟着说道。

    “能不抓紧冲分么，大师组第一那个人家已经4连胜了，这要是慢点冲分的话，遇到小叶子他们两人，那他那个四连胜就白打了，你们看到么，对方的排位时间都和咱们戳开了。”李景禹笑着说道。

    “不过也白搭，我和那人对过线，虽然实力强，但是想上王者还是不可能，所以他的连胜被终结是早晚的事。”蒋念笑着说道。

    等到时间到达一点的时候，荣耀战队的直播间直接开启，此刻林雅楠坐在训练室靠近里面那个电脑前，准备解说着叶帝和夜雪狂歌的比赛。

    这一次大家倒是也没有特意准备，接下来还有那么多场排位赛呢，也不用弄的太正规，所以大家该在训练室打排位还是在这里打，该玩还是玩。

    当直播间开启的一刹那，通过林雅楠这边电脑视角下看到此刻叶帝和夜雪狂歌两人已经坐在椅子上准备好的众多直播间的观众，刹那间便是沸腾了起来。

    “666666666666，终于开始直播了，等的花儿都谢了。”

    “看起来荣耀战队好热闹啊，这个训练室是真的大，暗夜神还在那里嗑瓜子围观，真的是悠闲啊。”

    “现在那些战队肯定都很羡慕大魔王他们这个战队，毕竟人多又热闹，关键是还可以经常打比赛，不过他们想要复制这个，难度倒是很大。”

    “楠女神就在视频前，你们居然不关注她，去关注后面那些人，活该你们单身一辈子。”

    “666666666，楠女神现在越来越漂亮了，谁能娶到这样的白富美，这辈子可就不愁了。”

    直播间里的弹幕疯狂的送着，说什么的都有，不过大部分人还是期待着叶帝和夜雪狂歌两人的排位赛。

    开启直播不就，林雅楠在那边调试了一下设备后，便是将直播间的画面切换到了自己的这台电脑界面，开口和直播间里的观众闲聊着，现在就等叶帝和夜雪狂歌他们两个排到人了。

    叶帝他们的直播倒是只设置了1o秒钟的延迟，并没有设置几分钟那么长的延迟，用叶帝的话说，场上的局势瞬息万变，如果他们真的放下职业选手的尊严过来窥屏的话，绝对会死的很惨。

    别说延迟1o秒了，就是延迟5秒，也足够让场上的局势变化万千了。

    大概2o分钟左右，叶帝和夜雪狂歌两人终于是排到了队友，随着‘砰’的一声金属撞击声，两人进入到了ban选界面当中。

    排到的对手都是熟人，有国内的选手，也有国外的选手，能够打到这个段位的，都是那些知名战队的当家选手，所以大家彼此之间早就已经很熟悉了。

    看到叶帝和夜雪狂歌之后，众人都愉快的选择了让出中野位置。

    而对面的几名对手，这个时候也都是从自己的好友列表中看到自己排到了谁，ban人也是开始疯狂的针对起了叶帝两人。

    (本章完)