
因为要携带武器装备，所以叶萧跟沃尔弗拉姆两个人就不能使用正常途径进入墨西哥。

不过这并不能难道作为S级杀手的沃尔弗拉姆，没有什么是一刀美金大爷搞不定的，如果有，那就两刀。

出发前，沃尔弗拉姆帮自己跟叶萧弄了全新的身份。

沃尔弗拉姆自己改名成了“杰克”，一个大陆到不能再大陆的名字，身份是壳牌在墨西哥分公司的员工。

叶萧则是被改名成了“朴明哲”，身份是来旅游的南鲜国学生，为了让叶萧的身份不被怀疑，沃尔弗拉姆还给叶萧弄来的一张学生证。

对于自己这个新身份，叶萧心中有些腻歪，不过相较于另外一个越国的身份，叶萧最终还是选择了这个南鲜国学生的身份。

在通过美墨边境的时候，叶萧看着沃尔弗拉姆甩给了边境检查站的士兵一道美金，士兵看了眼自己手里的美金，心满意足的挥手放行，根本就没有去检查叶萧跟沃尔弗拉姆的汽车。

看到眼前这一幕，叶萧明白，原来这些用钱铺路的情节，不是只有在电影中才会出现，电影中的情节在现实中是有原型的。

沃尔弗拉姆驾驶着陆地巡洋舰一路往墨西哥南边驶去，傍晚的时候，沃尔弗拉姆把车驶入了南边的一个小镇。

这里距离叶萧跟沃尔弗拉姆要去的地方，已经不足100公里了。

小镇并不算很大，但是人很多，汽车进入小镇后，只能以怠速状态慢慢的往前挪动。

街道上的人很多，街道两侧站着不少女人，她们中有些浓妆艳抹，有些则是很平常的装扮，装扮虽然不同，但她们站在街边的目的是一致的。

在陆地巡洋舰缓缓往前挪动的时候，一个浓妆艳抹的女人走向汽车，不断对着坐在车里的叶萧跟沃尔弗拉姆卖弄着风姿，并且还故意把自己的领口扯开；不过看到汽车完全没有要停下的意思后，女人立刻就变了脸色，对着汽车吐了口口水，扭头回到了街边，等待着生意的上门。

“不用那么吃惊。”

沃尔弗拉姆握着方向盘，对叶萧说道：“男人卖命，女人卖身。她们中间有些人并不是妓女，她们有家庭也有孩子，她们的丈夫有些是吸毒吸死了，有些死在了费力克斯制毒工厂中，有些则是投入了费力克斯手下的武装势力，死在了利益火拼中。”

“没有了经济来源，想要生活下去，这是她们唯一的办法，这个世界，远比你想象中的残酷。很多人拼了命，只是为了能活下去。”

沃尔弗拉姆把车停在了一家叫做“PINKPINK”的酒吧门口，粉红色的灯光牌，让酒吧多了些许暧昧的气氛。

叶萧跟沃尔弗拉姆刚推门下车，就有只穿着比基尼的女郎围拢过来，并且有意无意的在两个人身上蹭着。表面上，她们是酒吧的服务员，可如果愿意拿出一张美金的话，她们也乐意提供一些工作之外的服务。

推开酒吧门，吵杂的音乐声肆虐着叶萧的耳朵，这已经不能算是音乐了，而是噪音！

刺鼻的烟味，令得叶萧轻皱眉头，而在这烟味中，还夹杂着大麻的味道。

两个面色凶悍的黑人看到沃尔弗拉姆跟叶萧，立刻就围了上来，很明显是想要在两个人身上得到点什么。

沃尔弗拉姆手指间夹着一张美金递到两个黑人面前，两个黑人把钱收下后并不满足，显然，他们还想要更多。

沃尔弗拉姆拉开西装，露出插在枪套中的手枪，两个黑人立刻识相的转身离开，不再做纠缠。

“在这里，如果没有些防范手段，第二天一早，你可能就成了垃圾桶中一具被扒光了衣服的尸体。”沃尔弗拉姆说道：“一个人千万不要想着来这里旅游，领略异国风光，因为很有可能，来了就再也回不去了。”

沃尔弗拉姆带着叶萧走到吧台边，在吧台上用手指敲了敲，说道：“两杯，不，一杯威士忌，一杯果汁。”

很快，一杯加了冰块的威士忌和一杯果汁就被送到了沃尔弗拉姆面前，沃尔弗拉姆把果汁推到叶萧面前，自己拿着威士忌小口的喝着。

“我们来这里干嘛？”叶萧对沃尔弗拉姆问道。

“等人。”沃尔弗拉姆回答道：“我们需要情报，所以，在这里等人把情报送来。”

沃尔弗拉姆把半张扑克牌递到叶萧面前，说道：“等一个能把这张扑克牌拼起来的人。”

等了差不多有一刻钟，叶萧右手边走来一个白人女子，对叶萧问道，“这里有人吗？”

待在沃尔弗拉姆庄园里的这段时间，叶萧除了训练杀人扑克、轻武器使用，以及对身体进行恢复外，还会跟着庄园里的佣人学习英文，现在他已经能进行简单的日常对话。

“随意。”

叶萧瞥了眼身边的白人女子，继续喝着他的果汁。

“威士忌！”

白人女子对着吧台中的服务员招呼了一声，看了眼叶萧杯子旁边那半张黑桃A的扑克牌，问道：“DEATH?POKER？”

“嗯？”

听到白人女子的话，叶萧很明显愣了愣，一时间没有反应过来。

白人女子用手指点了点桌子上的半张扑克牌，向叶萧确认道：“你不是DRATH?POKER吗？”

“你就是伊甸园的夏娃？”沃尔弗拉姆对白人女子问道。

白人女子从自己的包中拿出半张扑克牌，跟叶萧的半张扑克牌拼在一起，成为了一张完整的黑桃A扑克牌。

“她就是我们要等的人？”叶萧对沃尔弗拉姆问道。

“没错。”沃尔弗拉姆回答道：“她就是这次任务的发布者。只是没想到会是这么年轻的女人，你就一个人也敢来这里，胆子很大。”

白人女子亮了亮自己包中的手枪，对沃尔弗拉姆问道：“你们两个人谁是DEATH?POKER？”

“你身边这位。”沃尔弗拉姆回答道。

“他？”

白人女子皱了皱眉，显然是有些意外跟失望，叶萧跟她想象中的杀人形象并不相符。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567923"  chaptername="第98章  死亡扑克">加入书签</a>
</div>
