    被人类武者死死的盯着，蛛皇很是不适应。

    ‘难道此人看上我了？’

    ‘我到时候要不要反抗？要不要拒绝？’

    ‘太恶心了，这个人类真的很变态’

    蛛皇心里疯狂的想着，他真的很是担心人类对他做出什么出格的事情，要真是那样的话，他真的是生不如死。

    “我不需要你的宝物，只要你体内的一块骨片即可。”

    “不行！”

    连想都没有想，蛛皇直接拒绝，此人竟然想要自己体内的骨片，怎么可能的事情。

    苏辰满脸的不耐烦，冷冷的说道：“不要和我讨价还价，因为你没有资本，我的话不会说第二遍，你要是不同意，那我只能引爆灵魂内的力量印记，然后亲自动手从你的体内挖骨。”

    听到此话，蛛皇的脸色瞬间阴沉下来。

    “你要哪块？”

    最终的蛛皇还是选择了妥协。

    一块骨片，和自己的性命相比较，孰轻孰重，他还是能够分得清楚。

    不可能为了一块骨片，从而丢掉自己的性命。

    苏辰释放出自己的吞噬气息，笼罩着蛛皇的庞大身躯，借助已经融合的三块骨片，来感应蛛皇体内隐藏的骨片位置。

    “你的腹部，按照我给你的位置，给我挖出来。”

    心里狠狠的骂着，简直憋屈和愤怒到了极点，堂堂巅峰聚鼎境妖兽，如今竟然任由一个人类武者摆布。

    很是后悔。

    蛛皇不是傻子，现在的他已经彻底明白过来，恐怕从一开始，自己就已经被这个人类武者给算计了，只是他高高在上，并未将此人放在眼里，大意之下被成功算计。

    眼神很是森冷，不过蛛皇也不是磨叽的妖兽，按照苏辰给的具体位置，直接破开自己的腹部，硬生生的从腹部取出一块骨片。

    果然是太初神纹的骨片，也就是他得到的第四块骨片。

    顺利到手，苏辰也是强忍着心中的无尽惊喜，说道：“从现在开始，你帮我护法。”

    不管蛛皇是否愿意。

    苏辰退后数步，立刻盘膝而坐，开始了换骨。

    他连一分钟都不愿意等，因为太初神纹乃是天地间自然形成的力量，一旦自己凑巧九块骨片，领悟出全套的太初神纹，到时候便可以真正的掌握这种力量，对自己的相助会非常大。

    已经先后三次换骨，这是第四次换骨，对于苏辰来说，也算是轻车熟路，至于换骨带来的痛苦根本不算什么，完全可以做到无视。

    眼神逐渐坚定起来，想要变的强大，必须要忍受各种痛苦。

    举起右手，在所有鬼面魔蛛，包括蛛皇的震惊眼神之中，右手犹如一柄利刃直接朝着自己的右腿狠狠的劈了下去。

    他已经感应出来，从蛛皇体内摄取到的这块骨片，乃是属于右大腿，锋利的手刃直接撕开大腿上的皮肉，露出森森白骨，鲜血顺势喷洒而出，却被苏辰直接封住。

    ‘真是疯子’

    ‘对自己都如此恨’

    蛛皇都不知道，苏辰为何要他体内的这块骨片做什么，不过能够做出此等疯狂的事情，本身已经说明此人的脑袋不太好使。

    森森白骨，苏辰没有任何的手下留情，对自己必须要恨，拖延的时间越久，自己越是痛苦，还不如速战速决，在最短的时间内搞定。

    咬着牙，苏辰的眉头紧紧皱着，汗水已经浸湿全身，深深呼吸一口气，直接从森森白骨之中，瞅准其中的一块骨片，硬生生的打断取了出来，以最快的速度将骨片放了进入。

    体内开始运转混沌吞噬诀，开始吞噬四周的灵力，来融合骨片。

    足足半个时辰，苏辰终于换骨成功，缓缓站起身，心里很是兴奋不已，已经顺利融合第四块骨片。

    苏辰也明白，现在的他距离融合全套的太初神纹，还差多一半，毕竟还有五块骨片没有找到，是否能够全部得到，还是个未知数。

    顺利找到四块骨片，不代表能够找到全部的骨片，完全是要看运气。

    哪怕是差一块骨片，都无法融合全套的太初神纹，这种东西，哪怕是有多努力都不行，唯有靠运气。

    看着面前人类，蛛皇心里算是服了，在他看来，此人完全就是个疯子，一个对自己都恨的疯子。

    “我已经按照你说的做了，之前的事情，是不是可以一笔勾销了？”

    点点头，苏辰却是说道：“我需要驱逐我朋友的毒素，要你体内的精血。”

    取出一个玉盒，在苏辰看来，普通的鬼面魔蛛，怎么可能和蛛皇相提并论，完全不是一个档次的存在。

    要是能够得到蛛皇的精血，相信驱逐玉罗刹脸上的速度，会更有把握，驱逐的也会更加干净。

    “可以。”

    不愿意和此人多磨叽，立刻逼出三十多滴精血，说道：“要是再多，会对我造成很大的伤害。”

    “够了。”

    苏辰转身准备离开，蛛皇立刻说道：“我灵魂内的力量印记。”

    “你只要不招惹我，我不会引爆你灵魂深处的力量印记，”苏辰不是傻子，这里是禁地，并且毒瘴封印已经破开，要是他消除力量印记，蛛皇出尔反尔，到时候自己如何压制蛛皇？

    他要给自己留后路，毕竟蛛皇的实力太过强悍，要说不担心和不忌惮，那肯定是骗人的。

    看着转身离去的身影，愤怒的蛛皇恨不得将此人碎尸万段，最终还是隐忍下来，他不敢出手，因为灵魂深处的力量印记，随时都有可能被人类引爆。

    没有丝毫的办法，只能眼睁睁的看着人类武者离开。

    看着四周的封印顺利破开，蛛皇心里也是深深叹息一声，总算是能够离开毒瘴了。

    ‘三级人魂境’

    这次融合第四块骨片，苏辰发现自己的修为顺利突破到了三级人魂境，也是惊讶不已。

    他之前三次换骨，都没有顺利晋级境界，唯独这次突破了一个阶位，也算是意外之喜。

    回到约定好的位置，苏辰算算时间，大概明天玉罗刹就会回来，因为按照他们的约定，无论是否找到剧毒妖兽，每隔两到三天，都要回来一次。

    盘膝而坐，苏辰没有浪费时间，开始修炼起来，体内运转混沌吞噬诀，开始疯狂的吞噬灵力，宛如巨大的吸铁石一般。

    不到三个时辰，一道身影瞬间凝聚而出，不是别人，正是返回的玉罗刹，比约定的时间快了一天。

    “苏辰，我找到了。”

    将手里的妖兽丢在地上，一眼望去，苏辰发现玉罗刹抓住的妖兽，乃是一只蟾蜍，通体紫黑色，上面有着坑坑洼洼的气泡。

    苏辰起身，直接一脚踢飞地上的蟾蜍，说道：“我已经帮你找到鬼面魔蛛皇的精血，这种至毒异常霸道，相信配合两种顶级灵草，应该可以帮你彻底驱逐脸上的毒素。”

    “真的吗？”

    “现在开始。”

    苏辰也不想浪费时间，相助玉罗刹驱逐毒素后，他还要抓紧修炼提升实力，距离葬荒峰生死战，还剩下半个月时间。

    也就是说。

    他必须在剩下的半个月时间内，将修为提升到地魂境，才有着十足的信心，能够击杀苏昊。

    毕竟苏昊拥有着属于自己的帝骨，外加苏昊的天赋，恐怕葬荒峰生死战，最好也能够突破到天魂境。

    必须做到万无一失，不能有任何的闪失。

    玉罗刹心里深深叹息一声，坐在苏辰面前，说道：“多谢了。”

    “朋友之间，无需客气，你现在要做的事情，就是凝神静气，固守本源，不要乱想即可，其他的事情交给我。”

    “还有一件更重要的事情，你不要抵挡我的力量，无论等等有多痛苦，你都要坚持住，明白吗？”

    “我知道了。”

    取出血参果和皇冠血骨莲，并且还有玉盒内的蛛皇精血，一切全部准备就绪，现在要做的事情，就是全力相助玉罗刹驱逐脸上的毒素。

    运转的混沌吞噬诀，立刻开始汇聚吞噬力量，瞬间包裹住玉罗刹的全身，并且开始小心翼翼的涌入体内。

    驱逐脸部毒素，先要做到驱逐体内的毒素，必须做到驱逐毒素的根本，否则的话，就算是驱逐了脸上的毒素也是白扯，体内的毒素依然会入侵脸部。

