        “呸，少瞎说八道，你是谁亲夫呀？”

        “谁打我，我就是谁亲夫，不有句话叫打是亲骂是爱嘛！”

        “刘二狗，我今天才发现，原来你脸皮这么厚。”

        “得得得，就跟你开个玩笑而已，你妈不都说了吗，除非我能赚一千万，那我才能做你亲夫……天，一千万啊，卖了我都没有。”

        唐芸顿时羞羞答答起来：“你听我妈瞎说……对了，听说刚送去医院是李香君，是你救的她，你真是越来越厉害了，白天救了我，晚上又救了她，你都可以去拿学雷锋奖了。”

        “大班长，我怎么听着你这话不对味啊，是不是我不该救啊？”

        “我可没说，只是天都黑了，你怎么会在山上碰到李香君？难道，你那个什么套的使用对象，是李香君？”

        刘长青一脑门黑线：“大班长，你不去当导演真是亏了，我能对李香君做那事？我做梦呢吧！哎哟，我得回去了，我娘估计等急了，你也走吧，一会被你妈看见，又说我勾引你唐大校花了，她得打断我的腿，白白！”

        唐芸看着刘长青跑远的背影，狠狠跺了跺脚：“真是混蛋，难道做梦对李香君做那事？呸，变态，色狼！”

        …………

        晚上吃过饭。

        刘长青给崔金花做了针灸疗法，有了前几次的经验，穴位已经拿的很准，加上先前也有印记，非常方便。

        崔金花身子虚，等喝了药，不一会就睡了过去。

        “嫂子，你现在就要开始吸吗？”他看看站在边上的夏青薇，现在基本已经不害怕了。

        “最好是这样，我的能量已经很弱了。”

        刘长青一听马上去床上躺好，顺便把今天买的书放在床头。

        夏青薇现在吸他的阳气，不需要控制他的身体，所以他还是能动的。

        知道他开始看医书，夏青薇还给他做解释，特别是看到那本《针灸甲乙经》，就连夏青薇以前也没见过正本，她端端正正的坐在刘长青胸口上，一边菊吸，一边将脑袋拐了个诡异的弧度，凑过来一起看。

        “嫂子，咱能不能别这样，你想吓死我啊！”

        “胆子还这么小啊？这本《针灸甲乙经》写的很不错，虽然比较浅显，但适合现在的你，我一起看看，才能因材施教，这样吧，我们换个姿势。”

        夏青薇让他坐起来，靠在床头。

        她是灵魂体，能漂浮，然后刘长青的眼睛就看见她屁屁吸着自己的胸口，把脚隔在了自己的肩膀上，上半身又微微弯起。

        天哪！

        刘长青鼻子一热，有什么东西流了出来。

        “哎呀，小叔子，你怎么流鼻血了？”夏青薇叫道。

        “嫂子，你生前有过丈夫吗？”刘长青艰难的问，现在也就是手触摸不到，如果可以，他觉得自己肯定直接化身为狼了，这视觉感官太特娘折磨人了。

        夏青薇摇摇头。

        刘长青又道：“那你说，我哥要是地下知道我们俩这种姿势，他会不会上来掐死我？”

        夏青薇知道他什么意思了，也有点羞涩，要是可以，她也不想这样，她说：“其实我跟你哥，也就是一个交易，我是借冥婚的借口，才能从那古墓出来；我知道你已经看出来了，我的魂魄平时就在你手里那串手链中，具体怎么回事，我自己也不记得了，总之，你要好好保管这条手链。”

        “另外，你以后就叫我薇姐吧，我叫你……小弟。”

        刘长青点点头：“这也行，要不然我老会觉得我们在乱那什么……”

        她轻轻白了他一眼：“就你心思多。”

        就这一白眼，刘长青觉得自己鼻子又热了，夏青薇如果还活着，绝对是比秦梦瑶还要漂亮的美人儿，他情不自禁说：“薇姐，你是我见过最美的女人。”

        “傻弟弟，我是女鬼。”

        “最漂亮的女鬼。”

        “好了，别贫嘴了，你既然决定学医，那我就告诉你我夏家医术的渊源，夏家医术传承《黄帝外经》，后集百家之长，我祖父曾经是皇宫大内第一御医，因受人陷害流落江湖，因此我夏家医术可能不见于历史典籍之中，但不弱于任何名医之流……”

        这一夜，夏青薇贴在刘长青身上吸了三个小时的阳气。

        但却教了他五个小时的医术，到最后一人一鬼并排躺在床上，睡了过去。

        等第二天醒来，刘长青发现自己一只手还摸着夏青薇的胸口，可惜的是，没什么柔软的感觉。

        “哎，要是以后有个老婆也能跟薇姐一样漂亮就好了！”

        他心里默默念叨，赶紧把手缩回来，起床洗漱。

        上午在外面晒太阳补充阳气的时候，陈大柱家来人了，来的是陈大柱的姐姐陈小芳，她来的时候手里提着一篮鸡蛋，外加一个红包，是来感谢刘长青昨天救了李香君的命。

        崔金花还不知道这事，听完还有点不敢相信。

        “小芳姐，只是举手之劳，这些礼物就……”刘长青正要拒绝，滚刀肉崔金花马上接了过去，说：“小芳你真是太客气了，还带这么多礼物，那我们就收下了，要不要进来喝碗茶？”

        陈小芳本来就是来感谢的，而且崔金花什么人她也知道，笑着说：“不用了，我得赶去医院看着，崔婶，你身体不好，在家好好休息，那我走了，二狗子，谢谢你啊！”

        陈小芳一走，崔金花就敲了一下刘长青的脑袋：“你个猪脑子，刚刚是不是还要把礼物往外推啊？陈家不缺这点钱，咱家缺……这红包，哎哟，有一千块呢，二狗啊，你真的救了李香君的命？救一命怎么才给一千啊……”

        刘长青在家呆不住，推上自行车道：“拿了人家礼物，我去医院看看大柱嫂子。”

        没过一会，他就在路口再次碰到了陈小芳，她也骑着自行车准备去医院。

        “小芳姐，大柱嫂子的伤，今天好些了吗？大柱哥是不是回来了？”

        陈小芳微微叹了口气，没说什么。

        刘长青就说刚好要去镇里，一起去看看大柱嫂子，不然拿了礼物不好意思。

        结果到了医院病房，里面气氛不太对，一个护士正在催吴老太快去把手术费交了，这样才能尽快安排手术，可吴老太一把鼻涕一把泪的哭，说是家里没钱了，天杀的陈大柱知道媳妇住了院，不但没回来看看，连钱都没寄回来一分。

        李香君躺在床上，漂亮的脸上透出憔悴，正在默默垂泪。

