    这慕容翰身长八尺，臂长过人，仪表堂堂。此刻骑在阴山雪之上更显高大。

    燕王特命内务大臣制作崭新的建威将军甲胄，已随慕容恪先行送到柳城。此刻春日明媚，金甲映衬在春光之中闪闪发亮，更兼胸前的护心镜，耀眼夺目。一袭猩红的披风，加之那雪白阴山雪，慕容翰好似天降神兵。

    随行的慕容恪在其侧后方，后面一行马队便是柳城城大安排的送行卫队。

    远远看见王伯要来，慕容霸上前迎接，说道：“臣，恭迎王伯回国，王伯多年在外漂泊，甚为辛苦，父王特命儿臣为王伯先行接风，侄尚年幼，若有不当之处，请王叔指教。”言罢拱手俯身。

    同时高诩在旁命人奏乐，一时之间，礼乐齐奏，鼓声阵阵，好不热闹。

    只见那慕容翰飞身下马，扶起慕容霸道：“我已听闻，我慕容王族新出一个少年英豪，今此一见果真名不虚传。”

    慕容翰趁势双手用力握了握慕容霸的肩头，却突然见慕容霸左肩一闪，好不奇怪，慕容翰甚疑。

    却见旁边的慕容恪咯咯笑道：“王伯这一箭甚为厉害，那阿六敦在府中可静养了多日。”

    慕容翰细心上前欲要查看慕容霸左臂的伤势，却见慕容霸拱手道：“若因此箭，换得我王伯归国，便是值得。我燕国得王伯如此，此乃大幸事。”言罢拉着慕容翰的手说道：“父王已在文德殿等候多时，意欲与王伯共尽孝悌，请。”

    不多时，一行人已到棘城南门外，只见从城门令到卫兵全部身穿华服，手持戢，在阳光的照耀下闪着光芒。这中间的朱雀大街上已全部清扫完毕，四方的百姓汇集到这道路两旁，竞相目睹这盛况。道路两旁王城卫队，每隔十丈一人，分列两旁。

    人群中的百姓纷纷耳语，“活了半辈子，就是燕王打了胜仗归来也没有如此的阵仗。”另一人说道：“燕国得慕容翰，就是得了一长城。”

    三人骑着高头大马，沿朱雀大街，缓缓踏马前行，迈向王城，享受着人群瞩目的荣光。

    王城里，王子大臣各列两旁，值礼官喊道：“王兄归国，众人行礼。”大臣跪拜在地，那王公王子，此时也拱手而站。

    王族队伍里，那慕容评对世子上前说道：“世子，此番是否太过？”

    “王叔，此乃父王之命，你我照做便是。”余者不再多言，也接着拱手而迎。慕容评见此，也无话，跟着做便是。

    燕王妃嫔也俱着华服盛装在王城之内等候，队列中，兰妃、高妃脸上露出喜悦的神采。她们看着自己的儿子们骑着高头大马迈步于王城之内心中甚为喜悦。除了段后脸色稍显抑郁，其余妃嫔只是例行公事，甚无表情。

    只是那公孙夫人眼神却有些迷离，只远远望着慕容翰的身影，目光久久不愿意离开，眼眶中隐约可见泪痕。兰妃见此，小声宽慰道：“公孙妹妹，如今慕容翰虽已归国了，但如今物是人非，君臣有别，切记切记。”

    “谢谢兰姐姐，从我迈入燕国王宫的那一刻起，与慕容翰之间已无情分，妹妹不会失了分寸。”公孙夫人只道。

    三人骑马行至文德殿门台阶前，下马等候。只见那慕容皝已站在宫殿门外，见慕容翰归来，便被内侍搀扶，走下台阶。那慕容翰正欲施礼，却被燕王连忙拉住，燕王握着他的手，便上台阶。边走边说道：“不必多礼，兄思虑纯良，屡立战功，为国尽忠，却久居他国不得归，我之过也。”却见慕容翰正欲拱手致歉，却见燕王继续道：“然胡马依北风，倦鸟思旧林。今我燕国又复得兄，如管仲之于齐桓，子房之于刘邦。天垂爱燕国，我亦不负兄。”燕王言罢，两人拾级而上，往大殿上去。

    这大殿之上，已经布置案台，上面摆放太牢，又一鼎置其上，此时两旁置编钟，鼓，钲。又置璧，璋，琮。

    两人拿起爵，对饮。后跪拜在案台之后，之间燕王仰天喊道：“天命昭昭，佑我大燕，天可怜见，我慕容皝。”

    “慕容翰。”

    “不负兄弟之盟，皇天后土，人神共鉴。”

    说罢三跪三叩，焚香盟誓。

    众臣皆山呼万岁，燕王下召，大赦天下。

    是夜，在文昌殿上大宴群臣，各部使节，众臣皆入列出席。

    如今慕容家迁居棘城日久，也渐习得中原舞乐宴席。

    夫乐者，圣人之所乐，可以善人心焉。所以古者天子、诸侯、卿大夫无故不彻乐，士无故不去琴瑟，以平其心，以畅其志，则和气不散，邪气不干。

    至汉武帝时，乃立乐府，专摄舞乐。至怀帝永嘉之末，伶官乐器皆没，流散四方。这燕国也有不少逃难来的乐工。加之燕国文教大兴，如今也设立太乐令，专管歌舞。

    虽然自武帝受禅时，司马炎命有司，创制了二十二曲，述以功德以代魏。但如今遭离丧乱，旧典不存，这乐工还是多以先汉乐府旧题为多。这一晚，便是原汉武帝时的协律都尉李延年的《北方有佳人》。

    “北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国？佳人难再得。”

    和着丝竹管乐，堂下舞女翩翩起舞，众人皆看得如痴如醉。

    到底是鲜卑游牧之族，堂下的慕容评借着酒劲道：“我看燕王的妃嫔各个都是倾国之貌。”神色却是不恭。

    世子大怒道：“评叔，你喝糊涂了，擅议后妃，你有几个脑袋可以砍。”

    闻听此言，慕容评一阵酒醒，忙起身跪道在堂上，叩头谢罪道：“臣弟该死，喝了几口黄汤就胡言乱语。臣该死，臣该死。”说完便自己掌嘴起来。

    那燕王如今也酒意正浓，便说道：“评弟也无恶念，孤恕你无罪，那孤问你，这众位妃嫔之中，属谁是佳人啊？”

    燕王这一问，叫说得慕容评不好意思，久久不肯回应，只闻燕王说道：“唉，评弟，孤说了恕你无罪，但说无妨。”

    “下臣觉得，王兄如今春秋鼎盛，这佳人啊永远是下一个。”

    “哈哈。”众人一阵戏谑之情，后宫众人也皆娇羞不堪。这最难堪的啊，还属最小的嫔妃公孙夫人。

    只见慕容翰出列道：“燕王，这乐府军乐雄浑悠长，臣请以舞剑以助雅兴。”

    “好，孤未见翰兄已十年，既如此，奏军乐。”

    只见乐工奏汉时短箫铙歌之乐，如：将进酒、君马黄、临高台等曲，列於鼓吹，多序战阵之事。

    燕王解下身上佩剑交于慕容翰，只见慕容翰在乐声中挥洒剑锋，随乐声翩然舞动，忽一刺力道万钧，忽一劈威风阵阵。真是风采不减当年。

    在舞剑瞬间，慕容翰眼神与公孙夫人交汇，只一闪而过。慕容翰回避了，可那公孙夫人那明媚的双眼直直的望着他，渐渐出神。

    若非高妃一推，只怕那积攒的泪水要溢满眼眶，流出。

    慕容翰舞罢，向御座上的燕王，向列位臣子，向公孙夫人的方向的众位妃嫔，深深的鞠躬致谢。

    只到深夜，宴席才罢。

    翌日上朝，慕容皝遣内侍颁布召旨：欲封慕容翰为平州刺史，辽东公。群臣唏嘘，慕容评率先道：“我王欲封翰兄为辽东公，我燕国如何自处？且我燕国仅平州一地，封此，别无他处。”

    慕舆根也紧跟道：“燕王未就之前，止辽东公，此封是否太过？”

    韩桓上前道：“假使我燕国请封燕王未得，今又复得一辽东公，何其怪哉？”

    这韩桓原是先王时期反对自封辽东公的，被贬为新昌令，现如今慕容皝继位，遇赦放还，复为参军，重入中枢。

    “父王，儿臣有一事要禀，望屏蔽左右？”世子慕容儁也上前。

    “儁儿，此乃国事，无须私语，你直说便是。”慕容皝道。

    “父王，诚然是也，然此事关我慕容颜面，故…”

    “你且说便是。”燕王有些愠怒。

    “父王可曾忘记，先反叛者，慕容仁以此称号尽据辽东，儿臣担心封此太过引旁人心中不安。”慕容儁叩首道，“王伯原先镇守辽东，先前反叛之人，入高句丽境不少，若有人据此…儿臣失言，望父王赎罪。”

    闻此只见慕容翰跪下叩首：“燕王在上，臣慕容翰，只愿作燕国帐下一士卒，除此别无他求。”

    朝堂上一阵沉默，世子所言却为燕国的一道旧伤疤。这尊王攘夷，还是割地自立，于这乱世，谁知道有何区别。两代燕主虽都被晋室册封，然国中世族大家，特别是辽东士族。依然有人觉得鲜卑慕容乃篡立辽东。

    见众臣俱不说话，那慕容翰缓缓直起身子，说道：“先王已封臣为建威将军，臣已不甚惶恐，今欲赏封，止为一将军即可，其余别无他求。”

    “这…”燕王犹豫，诏书已颁，却要收回，当真戏言。

    司隶阳鹜上前说道：“燕王，慕容翰所议甚好，骤然封赏，恐众臣不服，今初封建威将军，待其再立功勋，到那时再封也不迟。”

    封弈也跟着说道：“公侯王爵，本意为立大功之后才赏，今封将军，愿慕容翰将军再为燕国建功，我燕国何惜这区区名号。”

    “既如此，那翰兄委屈你了，屈尊于建威将军之名号。”

    “臣领旨谢恩。”慕容翰拜道。

    “我王圣明”众臣响应。

    这慕容燕国虽然仅居一隅，然宫中规制也俱向中州靠拢。

    这燕王的后宫里是没有中原王朝那么繁复。没有那么多夫人、昭仪、婕妤、容华、美人等。但除了正宫王后段氏之外，妃、嫔、夫人也有数人，加之连年征战，所降部族渐多，或为联姻或是受降，那内庭后宫之中的人也多起来了，如今也颇多热闹。

    这一日春风和煦，借着如今慕容翰归国热闹之际，这内庭的嫔妃们也颇多走动，那王后段氏，于今日召集众人举行游园之会。

    席间坐毕，那王后率先发话，“如今我燕国国势日彰，加之现如今又复得翰兄归国，我燕国国运昌盛。”

    众人皆云：“段姐姐协理后宫，功不可没，才使燕王得以心无旁骛，专心朝政。”

    那段王后话锋一转，“我后宫诸人，尽应以侍奉燕王为要，不使其囿于宫纬之内。”席间段王后望向兰妃，“幸得妹妹得子如此，我燕国又得一能臣。”

    只见兰妃惶恐俯身，道：“姐姐过誉了，小儿侥幸而已，我儿定当竭心全力辅助燕王，孝悌兄长。”

    “如此甚好，今闻得昨日欢迎大典之上，恪儿，霸儿好不威风，众人皆拜。”

    此言一出，众人息声，不知详情的人也尽是疑惧之色。

    只见那兰妃、高妃双双跪下，高妃说道：“姐姐缪赞，妹妹不胜惶恐，这欢迎大典之事本是朝堂商议，妾不知”随后又缓缓起身“我内宫妃嫔不得过问政事，这是祖制，妹妹岂敢犯禁。”

    旁边最小的公孙夫人上前也劝道：“姐姐出身高贵，段氏与慕容氏乃数代世交，慕容家能立足这棘城也多有赖于段氏。且先王，当今王上母妃莫不出自段氏，我辈汉人，胡狄，能苟全性命于这乱世，已属侥幸，岂敢望皓月之辉，我辈做萤火之光而已。”

    “妹妹，此话哪里。”段王后颇为得意，随即转色道，“我已知慕容翰未出奔他国时与公孙夫人相知，如今慕容翰复归燕国，妹妹可不要失了分寸。”

    “尽是些没影的传闻，姐姐定不要放在心上，我等皆以辅佐燕王为要。”公孙夫人慌忙俯身拜道。

    “既如此，众位妃嫔，快快请起。”只见段后让婢女快快扶起这三位妃嫔，于这身子未见挪动。

    突然一婢女匆匆而来，到那段王后耳边低声细语，明显那段王后身子已软，只见她强撑起精神，向众人说道，“春日短，众人尽早些回府。”众人纳闷，也不多言，匆匆而散。

    那兰妃回到寝宫，只见慕容霸已然在此等候多时。那慕容霸说道：“母亲有所不知，那段部反叛了。”言语见那兰妃倒水，水没出杯口却不自知。

    “母亲，此次父王命我与高弼一同出征，独领一队进军令支城，母妃可有吩咐。”慕容霸对母亲说道。

    “骨肉相残，这段部里有你的叔伯婶姑，你只要屯兵助战为好，这功实乃…”兰淑仪到底是说出口，“烫手山芋，不要也罢。”

    “儿臣明白了，母亲说的是。”拱拱手，向兰妃道别。

    那段后匆匆入她的宫室，此时正收拾衣冠，准备直向王城燕王寝宫而去，只见其子慕容儁已站在宫门口。

    “儁儿，母后有要紧之事，请速让开。”段后脸上已露出不悦之色。

    “母后深思，此去万万使不得。”慕容儁急急挡住母亲的去路。

    “你舅，姑父，俱在令支城，若燕国大军将至，恐…”

    “扑通，”一声，慕容儁跪倒在母亲面前。

    “今日早些时候，父王已得急报，震怒，左右皆不敢言。”慕容儁缓缓抬起头，“只听父王说，可怜段部被石赵欺侮，走投无路，孤好意收留，原不准备并吞其部落，今归而复叛，是可忍孰不可忍。”慕容儁缓缓站起，“确听得朝中诸多大臣言：段氏素为无信小人，与刘越石盟，却杀之，弃大义以全骨肉，认石勒作贼父，招诱亡叛，反反覆覆，今若能一举而灭，永绝后患。”

    段后闻此言，大惊：“儁儿，你速速劝你父王，你父与段部首领俱为叔伯兄弟，这骨肉相残…”

    “段后休得多言。”慕容儁怔而怒道，“恕儿大不敬，故例，父王出征我向为监国，今已此，让慕容恪做监国留守，于我甚无安排，今母后果欲以此言之，大事危矣。”

    却见那段后心怀母国，意欲突出宫门，却见那慕容儁冷峻说道：“左右皆闭段后宫门，非我命，不得轻开，违者立斩。”

    左右皆惧世子之威势，尽相称诺。

    段后只瘫坐在地上，听着儿子慕容儁渐渐离开的脚步声。自己的娘家时日无多……

