    第1713章  没一个好东西   

    此时的练习室内已经被清了场，只剩下三个人面面相觑。

    

    “夏阳羽！原来你真的是这种人啊？

    亏我我心里把你当兄弟看待！你用这种手段，不觉得恶心吗？

    大家都应该公平竞争！”

    

    稍高的少年脸上满是怒意。

    

    夏阳羽微微皱起眉头来：“你在胡说什么？

    我用什么手段了？”

    

    “自己做过的事情现在怎么不愿意承认了？

    是觉得不好意思了？

    那天晚上在风悦门口你……”   

    “都别吵了！”

    少年的话被打断：“祝宜修你少说两句，没有根据的事情，说不定是误会呢？

    等会情姐就要过来了，你们都别闹，听到没？”

    

    有第三个人在现场，让这场争吵暂时平息下来，殊不知道这些话已经落在了外面的人耳中。

    

    “阮总见笑了，现在的年轻人……”张情站在阮寒星的旁边，脸上不免露出几分尴尬来。

    

    刚在路上的时候她本来想说已经把双方安抚下来了，结果话还没说出口，就听到里面传出来的争吵声。

    

    她小心地偷看了两眼自己身边的人，发现阮寒星脸上的表情还算平淡，心里松了口气。

    

    上前两步推开了门。

    

    屋内的三个人纷纷看过来，张情轻咳两声，眼神扫过夏阳羽跟祝宜修那分别带着伤的脸，最后看向另外一人：“司卓，到底怎么回事？”

    

    “情姐。”

    司卓给两人使了个眼色，上前两步，道：“就是一点小误会，说清楚就没事了，您其实不用亲自过来……”   

    他的话还没说完，就看到在张情身后走进来的人。

    

    是个穿着酒红色丝绒长裙的高挑女人，长发随意挽在脑后，末端微微卷曲的发丝垂在脸侧，将那张巴掌大的脸衬得更加小巧。

    

    她的脸上并没有多余的表情，甚至可以说带着点冷漠。

    

    黑白分明的眼眸淡淡扫过这间空旷的练习室，最后落在站在最中间的人身上。

    

    “咳，我给大家介绍一下，这是阮总。”

    张情说着，望着三人的眼中露出几分警告来，“今天阮总听说了你们的事，专程过来看看的。”

    

    “姐姐？

    你……”夏阳羽看到阮寒星，脸上露出诧异的神情。

    

    司卓咳嗽一声压下了夏阳羽要开口的话，主动搬了个椅子过来：“那，阮总先坐吧。”

    

    “不用了，我随意看看。”

    阮寒星微微点了下头，门口忽然传来一阵敲门声。

    

    “这么多人呀？”

    赫连薰探头看了看，走到阮寒星的身边。

    

    在场的几个人的眼神在阮寒星跟赫连薰之间流连，眼底是不加掩饰的惊艳。

    

    “哦，我知道你们几个，要参加最近很火的那个节目对吗？”

    赫连薰这几天空闲的时候就一直关注风悦的动向，这会儿倒是比阮寒星还清楚：“人选好了么？”

    

    听赫连薰提到这个，张情开口回答道：“还剩下一个名额，我们想的是在夏阳羽跟祝宜修之间挑选一个。”

    

    阮寒星认识夏阳羽，就是之前在公司门口要给她外套的那个练习生。

    

    这会儿他正目光灼灼地盯着自己，脸上嘴角还有点伤口。

    

    在夏阳羽的旁边，站着个把头发染成银灰色的少年。

    看起来岁数应该跟夏阳羽差不多，想来应该就是祝宜修。

    

    祝宜修脸上的神情跟夏阳羽完全不同。

    

    最初的惊艳过去之后，取而代之的便又是之前那种想说又不敢说的明显怒意。

    

    这么阮寒星自然是能感觉到的，看向他：“你有话跟我说？”

    

    虽然是个问话，但语气听起来非常笃定。

    

    明明就是一脸有话要说的模样，但祝宜修听到阮寒星的问话，却只是扭过头，有些生硬地开口反驳：“没有。”

    

    阮寒星默了一瞬，对着张情问道：“现在的小孩子都这么口是心非么？”

    

    明明就把“我有话说”这四个大字写在了脸上，但还非要嘴硬说没有。

    

    虽然长了张娃娃脸，但实际年龄已经并不小的张情张了张嘴，艰难道：“啊，这个，我……”   

    赫连薰的目光在神色各异的几个人脸上扫过，笑着开口道：“有问题要解决的嘛对不对？

    不说的话阮总怎么解决呢？”

    

    “对对对，也就是阮总人美心善愿意特地过来看看你们，不然谁管你们？”

    张情很有眼力见，接上赫连薰的话之后，还不忘给几人使眼色：“阮总那么忙，你们别浪费阮总的时间。”

    

    祝宜修背在身后的手指攥紧，似乎是纠结了很久，才张了张嘴：“我……”   

    然而他才刚吐出一个字，旁边的夏阳羽就上前两步，主动对着阮寒星露出灿然的笑容来：“姐姐！真没想到我们竟然这么有缘分……啊，不对，我现在应该叫您阮总，抱歉，我……”   

    脸上的笑意变成错愕，夏阳羽忙低下头，像是做错了什么似的。

    

    “没事。”

    阮寒星倒也不至于因为这点事不开心，脸色淡然，开口道：“我听说你们两个都想参加这档节目，决定好了吗？”

    

    夏阳羽眼神闪烁：“还没有……”   

    “怎么还没有？

    我看百分之九十九就是你去吧，不用装可怜。”

    祝宜修闻言，忽然脸色冰冷地开口呛了他一句。

    

    听到这句话，阮寒星看向他。

    

    祝宜修跟阮寒星的眼睛猝不及防对上，愣了两秒，哼地一声扭过头，咬牙道：“算了，这种地方不待也罢，没一个好东西。”

    

    “祝宜修！”

    张情立刻变了脸色：“你知不知道自己在说什么！”

    

    然而祝宜修压根没理会张情的话，直接扭头离开了练习室。

    

    “宜修！你等等啊！”

    司卓本来在旁边等着祝宜修跟夏阳羽解开误会的，结果没想到祝宜修居然脾气这么大，直接当着阮总的面直接甩脸走了。

    

    一时不知道他现在是哪根筋搭错了，只能脸色慌张地看向旁边的张情跟阮寒星：“抱歉，抱歉阮总，情姐，宜修这几天确实心态有点问题，我去劝劝她，我先替他道个歉，实在是对不起！”

    

    阮寒星望着银发少年怒气冲冲走远的背影，忽地开口道：“让他亲自来办公室跟我道歉。”

    

    跑到门口的司卓心头一惊。

    

    “还愣着干什么？

    赶紧去把人叫回来给阮总道歉！”

    张情推了还在发愣的司卓一把。

    

    

    

