    距离过年还有一个星期的时候，魔都机场，一个二十多岁的年轻女人走下了飞机。

    “终于回国了，可真不容易啊！”年轻女人感慨了一句。

    “可染，这边。”

    刚走出机场，年轻女人就听到了一声清脆的叫声。

    原来，刚刚下飞机的人，正是李可灼的妹妹李可染。

    这次哥哥结婚，她自然是要赶回来的。

    “晚清姐。”看到喊自己的人，李可染兴奋的拖着行李箱冲了过去。

    “哈哈，好久不见，我现在应该喊你嫂子了吧？”李可染非常高兴的和刘晚清说话。

    说完她看到了刘晚清身边的一对中年夫妇，连忙打招呼：“叔叔阿姨好。”

    “可染回来了，咱们先回去再说吧。”刘晚清父亲朝李可染说道。

    “好！”

    很快，三人就坐上了一辆出租车。

    “可染，你在国外留学感觉怎么样？国外的城市是不是比咱们国内繁华？”出租车后排，刘晚清朝李可染问。

    “感觉啊，一般吧，不过我觉得我就是学的再多，拿到再好的文凭，在教书育人方面也永远追不上我哥。”李可染说道：“早知道如此，我还不如跟在我哥身边学呢，我觉得他的教学水平甩我们学校教授一条街。”

    顿了一下李可染继续说道：“巴黎的繁华程度却是要比我们国家的城市繁华，但我觉得还是在国内好，在异国他乡的，不管是当地人的习俗还是价值观，都让人不习惯。”

    “你是准备学完就回国吗？”刘晚清朝李可染问。

    “嗯，我准备早点学完课业早点毕业，然后回国发展。”李可染点头。

    “你回国去大学当老师吗？”刘晚清继续问。

    “不，我回国跟我哥混。”李可染笑着说。

    “挺好，到时候咱们又能在一起了。”刘晚清也高兴说道。

    “对了，你还要学几年？”刘晚清问。

    “我大概再学一年半就能毕业了，到时候就能回国了。”李可染说。

    “那挺好！”刘晚清点头，

    “嫂子，我侄女还在魔都吗？”李可染又问。

    “你家侄女啊，不在魔都，早就去小安乡了。”刘晚清说。

    “哦，我还说去看看我侄女呢，看来不用去了。”李可染笑着说道。

    回到魔都，李可染在刘晚清家里住了一晚上，第二天一大早，她又坐上了前往湘省的飞机。

    当天晚上，李可染才乘坐火车到达乾城市。

    “姐，这边。”

    刚走出火车站，弟弟李可乐就在车站外面等着她了。

    “老弟。”李可染看到李可乐后兴奋的喊了一声。

    “两年不见，你又长高了。”李可染打量着李可乐说。

    “姐，上车，咱们快点回去。”李可乐说。

    “这车是谁的？不像是哥的那辆皇冠。”李可染朝李可乐问。

    “这是我自己买的大奔，好不容易才从香江弄过来。”李可乐有些炫耀的语气说道。

    “哈哈，不错，出息了。”李可染拍了拍弟弟的肩膀，然后拉开车门坐上了副驾驶。

    汽车行驶，很快就驶出了乾城市。

    三个多小时后，汽车来到了龙凤城。

    “龙凤城还是没有怎么变啊。”看到熟悉的街景，李可染不由感慨。

    “龙凤城是没有怎么变，但是咱们小安乡变了。”李可乐笑呵呵说道。

    半个小时后，李可乐开着车进入了前往小安乡的车道。

    “这路上怎么这么多车？”李可染诧异问。

    前往小安乡的路上，从出城开始，李可染就看到了很多车。

    这些车中，像李可乐开的这种小汽车很少，几乎就只有李可乐开的这一辆。

    但是在这条路上行驶大货车，却是一辆接一辆的穿梭在路上。

    听到李可染的话，李可乐笑着说道：“因为咱们小安乡有钱了，到处都在搞建设吧。”

    “这样啊。”李可染点点头，她只是以为村民修房子。

    然而又过了十几分钟，当李可乐驾驶着汽车来到小安乡后，李可染却被沿途的风景惊呆了。

    “我的天，这是小安乡吗？怎么变成这样了？”

    “这怎么还有高楼大厦了？这还是小安乡吗？”

    “这和城里有啥区别？”

    “这街道和建筑规划的好漂亮啊！”

    “小安乡怎么会有这么多人？”

    从进入小安乡地界开始，李可染的惊呼声就一声连着一声。

    她实在是不能相信，自己只是离家几年而已，结果家乡就变成这样了。

    以前的小安乡，在李可染眼中也就是一个比较富裕的乡镇而已。

    而现在的小安乡，却好像一个小型城市一样。

    听到姐姐李可染的惊呼，开车的李可乐解释说道：“这几年咱们小安乡发展的很快，目前咱们小安乡每年的常住人口就达到了五万多人。”

    “怎么有这么多人？”李可染惊讶的朝弟弟李可乐问。

    听到李可染的疑问，李可乐说道：“咱们小安乡主要的人口，大部分都是几个工厂的工人以及他们的家属以及子女。”

    “除此之外，还有小安乡中学的学生，以及学生的家长们。”

    “经过好几次扩建，目前就有超过五千多名工人。”

    “因为服装厂的存在，一些人还建了服装厂的配套厂，专门给服装厂生产提供服务，这些厂的规模比较小，但是却能从服装厂争到利润。

    这些小工厂的工人数量加起来也有两千多人。”

    “还有去年刚建的电子厂，工人也有好几百人，而且随着生产线的正常运转还在大量招工，预计今年会招收到一千多人以上。”

    “除此之外就是小安乡的学生了，目前小安乡学校已经分成了小学和中学两所学校。”

    “小安乡小学，主要是招收小安乡老百姓的学生以及工厂工人的子女上学，大概有两千多名学生。”

    “中学则是分成了初中部和高中部，初中部和小学一样主要也是招收当地百姓的学生，以及工厂工人的子女，大概有一千多学生。”

    “而小安乡中学的高中部学生人数最多，大概有七千六百多人。”

    最后李可乐说道：“工厂的工人以及家属，加上学生以及学生家长。再加上来小安乡讨生活的人，还有小安乡本地的人口，林林总总加起来，人数超过五万人并不奇怪。”

