
唐离来送韩芸汐他们，可惜韩芸汐早早的就坐在马车里不出来，系着丝巾的她已经用目光警告龙非夜很久了，暂时不想见任何人。

其实，唐离还想偷偷地跟韩芸汐要点药物、毒物呢。只可惜当着龙非夜的面，他不敢再叫韩芸汐下车了。

龙非夜和韩芸汐一离开，唐离便赶回山上去，婚后第一日，新娘子得给公婆奉茶的。他和母上大人已经商量好了。由母上大人扮白脸，刁难宁静，他来扮红脸，袒护宁静，一年的时间下来，即便宁静没有被他折服，好歹也离不开他的保护。

待会奉茶，母上大人的刁难就要开始喽，他得赶紧去准备准备。

韩芸汐虽然和龙非夜离开了唐门，却还是关注着唐离和宁静的情况，不是她八卦，而是嫁妆的事情她需要一个肯定的答案。

果然，到了中午时分，龙非夜留在唐门上探子就送来消息，宁静的嫁妆确实是兵械行。

韩芸汐看着密函，有些哭笑不得。

密函里详细说了今早上宁静给唐门二老敬茶问安的情况，早上唐夫人都还没刁难宁静呢，宁静就先把嫁妆端出来，给了唐夫人一记下马威，嫁妆正是云空兵械行的行长令牌。宁静说了她能自己养活自己，唐门未必养得起她，随后两个女人便唇枪舌战起来。

这婆媳第一次战，唐离根本没有机会袒护宁静，因为……唐夫人输了！

“怎么了？”龙非夜淡淡问。

“唐离这小子未必能搞得定宁静呀。”韩芸汐将密函递过去。

龙非夜瞥了一眼，居然笑了，“输得好。”

“什么意思？”韩芸汐是真不懂，“故意输的？”

“她输了，唐子晋对这事情才会上心，唐离这门主位置才能坐稳。”

龙非夜这么一解释，韩芸汐便明白了，忍不住感慨，“唐离上辈子在佛前磕了多少头才能有这么个亲娘呀！”

唐夫人输给宁静，唐子晋便会着急，便会给予唐离更多支持，不管是权力还是财力，甚至是武力，用来对付宁静。

如此一来，唐离这位新门主便就名副其实了。唐夫人做的一切，都是为儿子着想呢。

韩芸汐想，有唐夫人在，唐离亏不了的。

龙非夜缄默着，没再出声。

唐离确实是幸运的，自小到大，唐离犯再大的错，捅再大的娄子，舅妈都能替他收拾，替他兜着。她从来不会让唐离去争什么，夺什么，她只要唐离平安开心便好。

“想什么呢？韩芸汐纳闷地问，没想到龙非夜也会走神。

“没什么。”龙非夜轻轻将她拥入怀，他的手有一搭没一搭轻轻拍着她的肩膀，分明还在想事情呢。

“想什么事情不能让我知道？还是，想什么人，不让我知道？”韩芸汐打趣地问。

龙非夜居然回答她，“想人。”

“谁！”韩芸汐认真了，她可不认为龙非夜是会开这种玩笑的人。

“剑宗师父。”龙非夜淡淡说，“夏季，正是他失心疯频繁的时间。”

韩芸汐犹豫了一下，说，“龙非夜，咱们把顾大夫带上天山帮剑宗老前辈瞧瞧，如何？”

“不好。”就龙非夜的语气，此事是没有商量的余地了。

韩芸汐没上过天山，也不清楚天山的情况，她没多劝说，心想，等见了剑宗老人，看看情况再讨论这件事不迟。

出了卧龙山脉地界，马车一路往南，马车低调，高伯更是低调，楚西风和暗卫在暗处追随守护，无论是西部，还是南部都无人知晓龙非夜和韩芸汐的行踪。

四月天，北边还是春意盎然，南方早已初夏，绿遍山原白满川，子规声里雨如烟。

任由背后战火纷繁，龙非夜和韩芸汐一路往烟雨如画的宁南方向走。

宁承这会儿怕是顾及不了龙非夜的动静，但是，有一个人却时刻关注着龙非夜和韩芸汐，此人不是别人，正是君亦邪的师父，百毒门前任门主，七贵族中的风族传人，白彦青！

这会儿，他和君亦邪就在北历皇帝的行宫中。

北历皇帝东巡，亲自考察三大马场，他们师徒二人暗中陪同，虽然三大马场表面上由太子、二皇子复杂管辖，可实际从上一回马瘟疫之后，这三大马场基本都掌控在君亦邪手里了。

确切的说，是掌控在白彦青手里，因为白彦青不仅仅研制出良药，彻底控制住马瘟疫，而且近些日子来，还培植出一种特殊的牧草，可和药物混合制成特殊的饲料，缩短战马的正常生长时间。

以往将小马仔培养成战马需要四年的时间，养大三年，训练半年，有了这饲料，即便是刚出生的小马仔只需要两年便可。所以，北历皇帝一边派人秘密和云南商会商谈战马买卖，一边秘密从牧民手里收购一两年马龄的牧马，用饲料养上几个月便能可当战马用。

目前，云空商会那边迟迟没进展，倒是从牧民手里收购了一些，只可惜也不够用。

北历皇帝即便出巡，也不忘带上战略地图。

皮质大地图铺在桌上，北历皇帝正指点着风林郡的位置和白彦青谈论那场大战。

“呵呵，兜兜转转，楚将军竟又回西周去。”北历皇帝感慨万千，“可惜了，可惜了！”

如果不是因为三大马车元气大伤，他的铁骑团这会儿早就踏过三途战场，攻入西周和天宁了，他万万没想到天宁内乱，一分为二之后，西部的局势会发展成这样。

这一回，北历真真的错失良机！

“陛下，可听说过天宁的一个故事吗？”白彦青捋着胡子浅笑，他身着灰色长衫，淡定从容，像个世外高人，看似随和实则神秘。

北历皇帝问，“什么故事？”

“塞翁失马焉知非福。”白彦青说罢，君亦邪便详细和北历皇帝解释，“陛下，这三国之乱必是久乱，陛下还有机会，一旦战马养成，便可挥兵南下，坐收渔翁之利。”

“哼，就如今的战马之数，即便再过两年，也未必有胜算！朕可不打没把握的仗，你们别忘了秦王的水军还在东海虎视眈眈。”无疑，北历皇帝心中最大的敌人是龙非夜。

“陛下，这是信不过老夫？”白彦青冷笑起来，相较于君亦邪的恭敬，白彦青在北历皇帝面前并不谦卑，气场也不弱。

“白彦青，你让朕如何信你？云空大陆最肥沃的土地全掌控在秦王手里，南方已经入夏，再过几个月便是收获的季节！战火波及不到那儿，届时西周和天安都只能从他手中调派粮草，宁承手上的地，他可不会错过！”北历皇帝冷冷说。

西周，天宁土地本就贫瘠，产量有限，如今战火一起，所有农耕牧业几乎全部停止，而天安国虽然不是主战场，农耕也算发达，可是，因为征战而征兵，人丁都去打仗了，干农活的人便少了，粮食产量自是会大大降低。

一旦储备的粮食用光了，不管是哪一方都必须向外购粮，这种时候正是中南都督府发战争横财的时候。

而且，就龙非夜的作风，要的未必是粮食钱，他极有可能会趁火打劫，趁机出兵，和西周天安瓜分天宁疆土。

北历皇帝说的是事实，可是白彦青却全然没放心上，他笑着说，“陛下，请相信老夫，今秋必是秦王的多事之秋！只要太子那边能尽快扩充马匹数量，老夫曾许诺给陛下的，很快都会实现。”

见北历皇帝犹豫，白彦青又道，“陛下当初相信老夫，如今若是不信，老夫会失落的。”

白彦青的眼睛似神秘的湖泊，沉寂了千万年，什么都打破不了。

北历皇帝想起了白彦青当初的许诺，他说，七贵族风黑二族将效忠北历皇室，一同云空大陆。正是因为这个许诺，北历皇帝册封君亦邪为康王，给予了无限的权力，将白彦青奉为坐上贵宾，给予了无限的尊重。

北历皇帝看了白彦青许久，想了许久，最后做了一个决定，“来人，传令二皇子，过雪山，招兵买马，朕给他三个月的时间。没带回马群，他就不必回来了！”

北历高耸巍峨的雪山之后，是云空大陆最北的也是最后一片未开化的土地，那是个茹毛饮血的奴隶部落，冬乌族。

三年前，北历皇帝派出使臣第一次绕过雪山，抵达冬乌族，发现了最好的马种，冬乌马。这三年的时间，北厉已经修好了一条盘山路，可以在短时间里抵达冬乌族。

只是，冬乌族人彪悍且不讲信用，与之沟通非常困难，想跟他们做个小买卖都可能有性命之忧，更别说是做大宗的马匹买卖了，北历至今一共派出十个使臣，全都有去无回。

所以，北历皇帝一直没抱什么希望，可如今就三国战乱的形势看，他不得不试一试了。

如果白彦青有信心能牵制住龙非夜，那么待秋季到来，三国粮草殆尽之时，他正好可以打他们个措手不及，无论如何，他必须有足够的战马储备。

白彦青眼底掠过一抹狡黠，双手交差搭在肩上，祝愿道，“愿二殿下好运！”

“父皇，儿臣也愿前往，保护二皇子。”君亦邪主动请缨。

北历皇帝看着他，颇为犹豫……

……

给读者的话：欢迎关注芥沫的公众微信号，账号：jiemomo2015。有小剧场，人物志，天妃情话可以看哦。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584906"  chaptername="第683章  今秋，多事之秋">加入书签</a>
</div>
