    魂界，空间门之后。

    源源不断涌进魂界的联军，在各自统领的带领之下，呈现扇形向四面八方冲杀。

    第一次，三族联军在魂族面前占据绝对优势，纵然魂族有防备，不过在同仇敌忾的三族联军面前，还是遭到碾压，一个个魂族强者被诛杀！

    而打开局面后，古元已经不再出手，而是高悬于联军之上，灵魂感知打开，警惕着魂天帝的后手！

    古元可不信，灭亡萧、灵、石、药四族，直接将他们古、雷、炎三族逼入绝境的魂天帝，即便是被重伤，会没有后手留下！

    喊杀声充斥在耳，随着混战的加剧，死的人越来越多，原本淡淡的血腥味，现在越发的浓郁起来。

    魂界的环境颇为阴森，见不到阳光照耀而下，只有天穹之上猩红的血月，为魂界带来了光明，不过这月光照耀在身上，只会让人感到阴冷，不适！

    魂族的建筑风格，与大陆之上常见风格迥异不同，宫殿群落极为精美，却处处透着一股邪异之感。

    此时，这些建筑都在斗气轰击之下，尽数化为一片废墟。

    此时根本没人在乎这个，随着最后的三族联军，涌进魂界之中，魂族崩溃的速度越来越快。

    好像……魂族的灭亡近在眼前。

    古元望着兵败如山倒的魂族，脸上不由露出一丝微笑，如果这是陷阱的话，那这代价，未免也太过高昂了。

    “或许是高看魂族了，又或者说魂天帝伤重濒死，这就是魂族最后的绝响，如此轻易灭亡魂族，实在出乎意料……

    那将魂天帝重伤的柳席，到底是有多强？不过是在大陆之上消失了几年，就算是拥有血脉的我们，都无法拥有这样的天赋！”

    说到最后，古元的声音低沉，话语之中满是忌惮，柳席的存在，实在是大大出乎了想象！

    “啊！”

    突如其来的惨叫，让古元回过神来，面上露出惊诧表情，喝道：

    “怎么回事？”

    边说边循声望去，只见某一个方向上，魂族强者身死之地，流出的鲜血，汇聚成一道道诡异纹路！

    此前并未有异常，因此就没有被发现，而到了现在，那诡异纹路似乎是汲取到足够的鲜血，绽放出妖异的血红光华。

    而在血红光华照耀之下，三族之中的强者，血液开始诡异乱窜，就像皮肤之下，有着一条条小虫子在窜动，到了最后，那些强者身体爆成血雾。

    而血雾，尽数被地面之上那些诡异的纹路汲取，在这些血气滋养之下，血色光华越发浓郁，那浓郁的血腥味，在此刻达到了顶点。

    而这只是一个开始，四面八方之上，一道道的纹路被血液点亮，绽放出浓郁的血色光华，随着道道纹路之间相互勾连，一重妖异阵法彻底开启！

    “噬灵绝生阵！不好，快退！”

    古元面露惊骇，着实被魂天帝的疯狂给吓到了，竟会在魂界之中布下这等吞噬生灵的邪异阵法。

    魂天帝在整个斗气大陆布阵，古元都信，可魂天帝连魂界都没有放过，完全出乎古元的意料。

    这阵法威力极强，最为关键的就是，一旦开启这阵法，众人都会成为阵法的祭品。

    魂族之人也不例外。

    魂天帝已经疯了，连魂族也要在他的疯狂之下为之陪葬！

    古元心中闪过这样的念头。

    再看过去，开裂的大地之上，无尽血色的光华，从裂缝之中爆涌而出，连绵不绝，近乎遍布了整个魂界！

    顷刻之间三族联军损失惨重，斗宗、斗尊这个时候都成了祭坛上的牛羊，只能任人宰割，血肉则被摆上祭坛，成了供养阵法的养料。

    古元极为心疼，这些可是古族最后的精华，没想到折在了这里。

    炎族的火灵、雷族的雷桀此时也是惊怒异常，面上的表情竟惊人的一致。

    火灵招出漫天的火焰，开始了对血色光华的焚烧，然而却是收效胜微，这血色光华近乎无尽。

    火灵娇艳的脸上，前所未有的慌乱，急声道：“古元族长，现在怎么办？”

    古元能怎么办？他虽不惧噬灵绝生阵，可如此之多的同族之人，他可无法如草芥一般弃之不顾。

    “唯有退走！魂天帝已经疯了，就算没有我们，整个魂族也会为他陪葬……”

    古元沉声说，错算了魂天帝的狠辣，有人可以为了种族的延续，而牺牲自己，譬如，炎烬、雷赢。

    魂天帝是为了自己，可以牺牲种族的延续。

    轰！

    古元鼓动斗气，爆发前所未有的力量，轰击在那血色光华形成的屏障之上，屏障开始剧烈的震颤，仿佛下一瞬就会破碎。

    现在无时无刻不在有人死亡，还活着的人，目光尽数汇聚在古元身上，若是打不破这层屏障，众人都要死在这里，且还会化作阵法的养料。

    “古元，不要再尝试了，所有人都留下来，成为本座的力量吧！”

    嘶哑且让人毛骨悚然的声音，从天穹之上传来，仿佛亿万冤魂，在地狱之中哭嚎，才能发出这让人心惊胆颤的声音。

    “魂！天！帝！”

    古元大吼一声，果不其然血色光华化作的屏障，看似剧烈震颤，却是始终没有破损的迹象。

    天穹之上，那一轮猩红的血月之上，越发的巨大，越发的耀眼，“砰”的一声，好似镜面破碎。

    此时，天穹之上哪里还有什么血月，那是一片血海，而在那血池之上，盘坐着一个人不人、鬼不鬼的怪物。

    怪物呈人形，从表面上看尽是一片血肉模糊，被火焰烧灼的完全不成人样，里里外外没一片好皮，更没一块好肉。

    血海之中，弥漫而起的血雾，源源不断的涌进其中，不断的滋养这具干尸一般的怪物！

    突然，怪物猛的睁开双眼。

    眼中没有眼球，空洞洞的极为恐怖渗人。

    怪物开口了，正是之前沙哑的声音。

    “这阵法连接了本座的血海，而这血海，则是灵族、石族，以及我魂族千万族裔所化，纵是九星斗圣，一时半会儿，也是奈何不得。”

    “魂天帝，你这个疯子，竟然连本族之人都没有放过。”

    雷桀见一个个雷族战士爆碎，心中极为悲愤，怒喝道。

    魂天帝淡淡道：

    “宁肯我负天下人，天下人不可负我！

    本座千年筹划，没想到竟意外出了个柳席，赔了虚无吞炎，还没有获得药族血脉，最后连本座都被烧成重伤。”

    魂天帝越说越激动，再次牵动了伤势，重重咳嗽几声，嘶吼道：

    “如此之多的气血，都不够弥补亏损的本源，好在你们来了，血祭了你们，本座不但可以伤势尽复，还可以突破前所未有的巅峰，只要杀了柳席夺回古玉，本座一人即是一族！”

