    “第一百层了……”

    修炼之塔外，此刻所有人都死死的盯着那高大的记录石碑上，最上方的那个名字。

    “第一百层！没想到他竟然真的闯到了第一百层，打破了青龙学府亘古以来的记录！”

    “不知道他能不能击败第一百层的对手，真正的通关这修炼之塔？”

    此刻，四周所有人心中都掀起了惊涛骇浪，难以平静。

    而秦长生闯到修炼之塔第一百层的消息，也迅速的传遍了青龙学府。

    此时，青龙学府中，正有不少人，源源不断的赶来修炼之塔，就连学府中的许多导师，都赶过来了。

    当赶过来的众人，看到那高大石碑最上方的名字以及闯关记录后，所有人都不由得倒吸一口凉气。

    “唰唰唰！”

    一道道破空声响起。

    随后，数道身影划破虚空，降临在修炼之塔外。

    “拜见院长大人。”

    修炼之塔四周众人看到来人，顿时纷纷心中一凛，连忙恭敬的见礼。

    这数道身影之中，最前面一人，赫然是背负青龙剑的青龙道人。

    在其身边，还有几名神秘无比的老者，个个气息厚重，不怒自威。

    在场的诸多弟子并不认识这些老者，但是见到这些老者与青龙道人一起出现，而且气息如此强盛，也足以猜到，这些人必定都是惊天的大人物。

    此刻，这些大人物们，包括青龙道人，所有人的目光都落在了那快高大的记录石碑上面。

    当众人看到那最上方闪烁的文字，这些大人物们，纷纷瞳孔一缩，眼中露出一丝不可思议之色。

    “第一百层！那小子，竟然真的闯到了第一百层！”

    “此人，当真只是妖孽级的资质么？”

    那几个大人物满脸骇然之色，饶是他们这等人物，在得知秦长生闯到第一百层后，也难以在保持淡定了。

    青龙道人的神情同样是精彩无比。

    然而此刻，他心中除了震惊之外，更多的却是担忧。

    “第一百层啊，当年老道我闯到第八十一层，便已经九死一生……”

    “甚至连初代院长，昔年也只闯到了第九十层，不敢再多闯哪怕一层！八十一层，九十层尚且凶险如此，第一百层，该何等的凶险？”

    青龙道人神情变换不定。

    听到青龙道人的呢喃，那几个大人物也面色微变，神情同样变得凝重起来。

    是啊。

    第一百层，自古以来都没有人闯到过如此高度！

    这一层，又该是何等的凶险？

    就算秦长生闯到了第一百层，但，他能活着归来么？

    ……

    修炼之塔中。

    “结束了。”

    冷峻青年冷漠的看着施展无影步，极速逃遁的秦长生，左手朝着秦长生隔空抓摄。

    那天雪武魂，演化出来的漫天冰雪，化作一只巨大的冰雪大手，抓向秦长生，其速度奇快，不断的拉近与秦长生之间的距离。

    “修罗武魂！”

    然而就在这个时候，秦长生终于忍不住大吼一声，绽放出了自己一直以来所隐藏的第二武魂，修罗武魂！

    “赤地千里，给我开！”

    一片血色，以秦长生脚下为中心，刹那间席卷四方，覆盖整个战场。

    一股可怕的杀伐戾气，陡然从秦长生体内爆发。

    他双目猩红，浑身散发出滔天的杀气。

    就在那冰霜大手即将抓住，束缚住秦长生的刹那。

    “唰！”

    秦长生的身影陡然之间一个闪烁，瞬间消失在了原地，整个人仿佛化作一道血色闪电，顺着那冰霜之手，冲向冷峻青年。

    “这是……”

    冷峻青年顿时瞳孔一缩。

    秦长生身上绽放出来的那恐怖的杀伐戾气，还有那陡然暴涨的速度，与力量，竟然令他感到莫名的惊惧。

    “杀！”

    一道沙哑且低沉的声音，蓦然在冷峻青年耳边响起。

    秦长生的身形，犹如瞬移一般，出现在面前。

    冷峻青年面色大变，立即一剑劈向秦长生，与秦长生斩杀下来的一剑碰撞在一起。

    “轰！”

    两剑碰撞，强大的力量顿时爆发开来。

    下一刻，两道声音同时倒射出去，在远处对立。

    “什么？！”

    冷峻青年一脸震惊的看着秦长生，没想到秦长生在释放出武魂之后，力量竟然拔高如此巨大，竟然能与他正面争锋，而且丝毫不落下风。

    “同时加持速度与力量的武魂，并且提升幅度如此巨大，且还附带领域，充斥大量负面情绪与杀戮之气，干扰心神……你这是什么武魂？！”

    冷峻青年忍不住惊道。

    “嗖！”

    然而秦长生却根本不与他废话，爆发出恐怖的速度，瞬间接近冷峻青年，再度与之大战起来。

    在他如此恐怖的速度之下，对方的天雪武魂，却是根本无法追上他的身形，对他形成控制。

    冷峻青年面色一凝，提剑迎击，两者不断的交手。

    冷峻青年忽然面色一变，察觉到每一次的碰撞，自己体内的真气便是减少一分。

    两人接连交手上百次后，冷峻青年体内的真气，已然消耗了大半。

    “那是……”

    目光落到秦长生手中缠绕着的黑色气流，感受到其中散发出来的武魂气息，冷峻青年顿时瞳孔一缩：“武魂！”

    “你……你竟然拥有双武魂！”

    冷峻青年彻底变了颜色，看向秦长生的眼神宛若在看怪物一般。

    然而秦长生却是根本不与之有任何的废话，战斗中分神，这绝对是致命的危险！

    他眼中陡然爆发一缕精芒，抓住了对方所露出来的这个破绽！

    流云剑“咻然”射出，在修罗武魂的加持下，爆发出恐怖的威力与速度，趁着对方分心的瞬间，蓦然洞穿其喉咙。

    冷峻青年顿时瞳孔颤动，没想到自己竟然会败在秦长生手中。

    他目光死死的盯着秦长生，艰难张口道：“我在内世界等你……”

    话音落下，其身形陡然溃散开来，化作一股股力量，快速的消散在虚空中。

    秦长生立即发动吞噬武魂，将其还没来得及消散的力量吞噬。

    同时，那冷峻青年，身形溃散之前留下的话，令他心中惊疑。

    就在这个时候，修炼之塔中，那个朦胧厚重的声音响起。

    “恭喜你闯过第一百层，成功通关修炼之塔，奖励传送中。”

    听到奖励，秦长生暂时压下心中对那冷峻青年溃散时留下的话的疑惑，转而对那通关修炼之塔的奖励，生出一丝期待。

    此前他一口气闯过八十层，获得了十枚淬体灵丹与神品剑法太阳剑经，不知道自己此番通关修炼之塔第一百层的奖励，又是什么？

