    1997年2月14日。

    天上飘荡着细小的雪花。

    站在车站一角的森夏正凝视着外面的景色。

    “啊～啊——天气预报可没说今天会下雪吧……”

    明明前几日才刚刚放晴，但是到了今天早上，天上却开始飘荡起了雪花，少年不由得抱怨了两句。

    但是清冷也有清冷的好处，至少这寒冷的天气，让出行情侣们数量下降了不少，原本森夏以为会和一群情侣们争抢资源的可能性也不大了。

    “不过为什么偏偏选了今天呢……”

    森夏摇了摇头。

    自己已经通过了榊野学园的考试，初中仅剩的时光，也已没有了必须出勤的必要，选择一个幽静温暖的好日子，可比现在这样的情况要好得多吧。

    雪一直下，没有要停下的意思，但是也没有减小的打算，飘落在地面的雪籽立刻就融化了，即便还有存留，路过汽车轻轻一碾，雪花便成为了水汽。

    匆匆而过的行人们围着围巾，带着兜帽和口罩，行色匆匆。

    情侣的数量比森夏预料的要少，这些出行的男男女女们依偎在一起，撑着伞，一边轻笑着谈论着浪漫的话题，一边漫步在这东京的街道上。

    “啧，全都要被FFF团给烧了……”森夏吐槽了一句。

    他抬起头看了一眼天空。

    明明才只是上午十点而已，但是天气却是阴沉沉的，让整个空气都仿佛变得有些沉重。

    森夏走到了橱窗的面前。

    借着橱窗的反射，森夏看到了镜中的自己。

    身上穿着一件米色的长款大衣，脚上是一条黑色的休闲裤，更下面则是一双适合冬季的休闲鞋。

    森夏整理了一下自己的围巾，修饰了一下自己的形象。

    感觉满意之后，森夏才转过头来。

    “真快呢，马上就要上高中了啊……”

    嗯，高中的话，自己应该做些什么好呢？

    画点漫画如何？

    唔，虽然自己有些画技，但如果自己去画漫画，那时间上一定非常紧俏吧。

    或者干脆去重操旧业写小说？

    但是摸不准这个时代霓虹金的喜好呢，不如先写一点可以借鉴的内容……

    “久等了。”

    正当森夏胡思乱想的时候，女孩的声音自远而近。

    婉柔的声音在清冷的空气之中十分的清晰。

    听到这个声音之后，森夏便转过头来。

    一个少女正在对着森夏微笑。

    她有着和森夏差不多的相貌，身上也穿着和森夏同一款式的大衣，在大衣的下面，则是一双黑色的厚裤袜和一双干练的亚麻色绑带高筒靴。

    少女的头发扎成了一个马尾，一对粉红色的耳罩呵护着她的耳朵。

    “啊——雪乃。”

    在看到了自己要等待的人之后，森夏的脸上也露出了笑容。

    “久等了，哥哥～”雪乃凑到了森夏的身边。

    见过面之后，两人便迈开了脚步，朝着车站外面的商业街区而去。

    虽说寒风凛冽，但是情人节的气氛却十分浓厚。情侣们愿意顶着严寒出门，这也是一种浪漫吧。

    “真是的，本来一起出门就好了，为什么我一定要提前出发在这里等你呢……”

    自己先出法，然后雪乃在后面跟上。

    这是雪乃要求的结果。

    “因为今天可是情人节哦！这样才会有气氛吧！”雪乃一脸认真。

    “但是我们是兄妹吧……唔，真冷。”

    从车站出来，外面的严寒就扑面而来。

    周围透着一股冷冰冰的气息，冰寒的空气，让人直打哆嗦。

    森夏撑开了伞，遮挡着空中飘散而下的雪花。

    雪乃凑近了一些，依偎在了森夏的身上。

    “是哦，但是今天是情人节吧，能够这样和哥哥在一起，才符合今天的气氛吧？”

    森夏转过头看了一眼自己的妹妹，他摇了摇头，然后便朝着前面走去。

    “今天可真冷啊。”一阵寒风吹过，雪乃缩了缩脑袋。

    “所以你偏偏要出来受罪。”

    看着自己的妹妹，森夏伸出另外一只手，仿佛恶作剧一般的伸入了雪乃的围巾之中，贴在了雪乃的脖子上。

    “呜哇啊啊啊啊！！！”

    突然而来的冰冷气息，当雪乃几乎就跳了起来。

    “真是的，哥哥，不要做这种恶作剧啦！”反应过来的雪乃摇晃着森夏的身体。

    “哈哈哈，抱歉抱歉～”恶作剧成功的森夏，十分的愉悦。

    “哼！”雪乃撅起了嘴巴，仿佛是赌气一般的撇开了脑袋。

    “所以说啊，昨天天气那么好都不出来，偏偏要今天天气这么糟糕再出来，这是一个教训啦！”

    森夏伸出了手，这一次他的手没有侵入雪乃的脖颈，而是拍打着雪乃的脑袋。

    轻柔的拍打，让少女的怨念略有减弱。

    “正因为是今天，这才有气氛嘛。有一个能够代替女朋友的妹妹，这是哥哥你的幸福哦！”

    少女自满的微笑着。

    “有个找不到女朋友的哥哥，这还真是抱歉啊——不过我们才只是中学三年生吧，现在找什么男朋友、女朋友的，好像也太早了……”

    聊着天，两人之间的气氛也变得热烈了起来，周围的温度，似乎也因此而变得温暖了起来。

    很舒服的气息呢。

    “嗯嗯，所以哥哥有我就好了哦～”雪乃一边说，一边骄傲的将脑袋依靠在了森夏的胸膛。

    接着，少女还嫌有些不够，她挽起了森夏的手臂，整个人都仿佛是要倒在森夏的身上一样。

    少女的脸上展露着名为幸福的微笑。

    “太过依赖我可不行哦，雪乃。一个人也要坚强才行呢。毕竟，哥哥也不可能永远都在你的身边。”

    森夏有些无奈的看着这个有些过度依赖自己的妹妹。

    “那如果我真的需要哥哥依靠，那怎么办？”

    少女的声音中带着些许的怨念，似乎是有些责怪这么说的森夏。

    “如果雪乃你想要依靠我的话，随时都可以哦，只要是雪乃你的呼唤，无论是天南地北还是天涯海角，我都一定会赶到的。”森夏轻声笑着。

    “哪有那么巧合的事情啦！”雪乃翻了个白眼。

    “有啊，我以洋葱头外星人的名义发誓。”

    听到森夏这个有趣的发誓，雪乃噗嗤的就笑了出来。

    “嗯，那我的每时每刻都要哥哥你来依靠，那怎么办？”雪乃轻声的问道。

    “那么，我将每时每刻都成为雪乃你的依靠。”少年如此说道。

    “……总感觉像是在敷衍。”雪乃撇了撇嘴。

    “呃……”森夏一时语塞。

    “嘛，不过我相信哥哥你一定不会骗我的，所以我就这样认真的听哦！”

    “要对你的哥哥有些信心啊，你可是我天海森夏的妹妹啊！”

    雪乃的态度让森夏有些无力吐槽。

    正说话间，两人已经走到了商城的门口。

    从大门进入其中之后，周围一下子就变得温暖了起来。

    森夏把伞收好，便和雪乃一起到了商城里面。

    但是雪乃这个时候，竟然又凑到了森夏的旁边，她还和刚才一样，又是抱住了森夏的胳膊，然后依偎在了森夏的身上。

    “雪乃，现在已经是室内了啦！”商场的室内要比外面更加明亮，在这略显空旷的大厅中，两人这样的动作，倒是有些显眼。

    “但是哥哥刚才不是说，随时都可以依靠你的吗？”然而雪乃却并不想这么放下森夏。

    “哎呀呀……”

    森夏摇了摇头。

    好吧，既然这也是依靠的话，那也就没有办法了呢。

    既然雪乃这么说，森夏也就没有那个理由去制止雪乃了。

    “哥哥莫非不愿意么？”雪乃轻声的问道。

    “没有哦，倒不如说，能够被雪乃这样的依靠，身为哥哥的我，感觉非常幸福呢。”森夏并不排斥这样的雪乃。

    倒不如说，能够成为妹妹的支柱，对于自己而言，这也是人生之中最幸福的事情之一了吧。

    如果是为了雪乃的话，就算是梦想什么的，一个两个的暂时放弃，也不是问题。

    森夏在心中感叹着。

    当然，这种话语是不能和雪乃说的。

    这种事情，自己一个人隐藏在心中就好了，作为自己的一点点小幸福和小乐趣，这也是很不错的呢。

    “哥哥你看，这个吊坠很可爱哦，上高中了的话，你觉得把这个挂在包上怎么样？会不会很可爱？”

    雪乃看到的是一家商店橱窗中的兔子玩偶的吊坠，看上去似乎是很可爱的模样。

    “嗯，很适合雪乃呢。”森夏点了点头。

    “要说真心话，不要随便的奉承呢！”

    雪乃用有些狐疑和微妙的目光看着这边的森夏。

    “是真的很合适啦！你看看，这么可爱的模样，这不是很棒么？”

    森夏是由衷的这么觉得：“而且旁边那个帽子——这和雪乃也很搭呢。”

    旁边的是一个有着兔子脑袋装饰的贝雷帽，这个帽子十分的宽大，和雪乃很搭，只要把马尾辫放下，然后戴上这个帽子，雪乃一定会更可爱吧！

    森夏由衷的这样认为着。

    “算啦。”雪乃摇了摇头，“如果我因为哥哥喜欢而买了这个挂饰的话，那之后一定会舍不得挂在书包上的啦！”

    “没关系，只要雪乃你喜欢的话，无论多少个，我都买给你！”森夏豪气凛然！

    “哥哥！”雪乃用感动的目光看着森夏。

    “雪乃！”森夏也用同样的目光看着雪乃。

    “但是，哥哥哦，家里的费用，可是我在管理的哦！”

    雪乃的一句话，让森夏脸上的笑容渐渐消失。

    好吧，家里的钱财，可都是雪乃在管理的来着……

    从橱窗边上离开，两人继续朝着商场里面而去。

    和外面相比，商场的里面，人数显然是更多的，行走在这道路之上的，竟然都是一对对的情侣。

    “……你在笑什么？”

    森夏注意到雪乃似乎一直在笑着。

    “因为很有趣呢，大家都是情侣，但我们却是一对兄妹，我们这样的兄妹，这个时候却混在一群情侣之中，这不是很有趣么？”雪乃的脸上带着窃喜的模样。

    “……该不会你一开始让我过来，就是为了这个目的吧？”森夏忍不住吐槽起了自己的妹妹。

    “嘿嘿，当然啦，我就是要证明，我们兄妹之间的羁绊，完全不输给这些情侣呢！”雪乃挥舞着自己的小拳头，就仿佛是在恶作剧成功的熊孩子一样。

    “……我怎么感觉我们现在就好像是一对笨蛋情侣啊……”森夏忍不住吐槽了。

    “呜诶诶——？！！！”

    听到森夏这句话，雪乃瞬间整个脸蛋都变得通红。

    她把脑袋埋在了森夏的胸口，双手则揪着森夏的衣领。

    “好啦好啦，别闹了，我们先去吃饭吧！”

    已经是中午时分了，也到了该吃饭的时候了。

    “嗯。”雪乃缓缓抬起了头，然后看向了森夏。

    此时此刻，雪乃的目光中，竟然有些羞涩。

    在大庭广众之下做出这样的行动，森夏还感觉自己的耻度有些不足。

    他赶紧将雪乃拉到了隔壁的一家餐厅之中。

    “欢迎光临，两位是情侣吗？情侣的话，只需要在隔壁拍摄一张大头贴，然后贴在我们这边的墙上，就能够得到情侣特惠哦！”两人刚刚进去，带着眼镜的女孩就热情的走了上来，看她的模样，似乎是这家店的店员来着。

    “情侣——？！”雪乃听到对方的话，显然是有些激动得不行的样子。

    “诶？两位身上穿着情侣装，莫非不是吗？”对方有些失措。

    “是，我们就是！”雪乃二话不说，她立刻把脑袋靠在了森夏的身上。然后回过神来的雪乃，又拉着森夏走出了餐厅，“我们现在就去拍摄大头贴！”

    拉着哭笑不得的森夏走了出来，雪乃满脸都是激动的表情。

    “哥哥，从现在开始，我们就是‘情侣’了哦！”雪乃的目光带着灼灼的神采。

    “你高兴就好。”森夏虽然颇为无语，但是既然雪乃喜欢的话，那就这样好了。

    拍摄了大头贴之后，两人终于进入了餐厅。

    一起坐定之后，森夏便开始环顾四周。

    “还真都是情侣啊……”

    森夏环顾了一眼周围，这个地方还真的到处都是情侣来着……

    “正因为这样才有趣啊！”雪乃这个时候拿出了一盒巧克力，然后递给了餐桌对面的森夏。

    “诶？”

    “情人节巧克力，哥哥没有人送巧克力，也很可怜吧？”

    “也没到那种地步啦……”森夏挠了挠头。

    “嗯，顺带一提，这不是义理巧克力，而是本命巧克力哦！”

    “啊——”

    森夏转过头看向了雪乃，而雪乃也看着森夏。

    少女那眸子中，闪烁着是如同光辉一般耀眼的光芒……

    ……

    情人节快乐！

    二合一的喵喵喵。

    这章是传说中的OVA的喵～