    轰轰轰……

    惶惶天威，如同雷劫灭世，轰然爆发。

    无与伦比的威能，霎那间席卷四方，山崩地裂般的威能，顷刻间爆发而出。

    那数百名魔教组成的十八罗汉磁铁阵，如同纸老虎一般，被瞬间击溃。

    啊……

    伴随着惨叫声，无数人倒飞而出。

    他们手中的磁铁盾牌，在狂暴的雷电下，完全不堪一击，瞬间失去了磁力，变成一堆铍铜烂铁。

    以雷克磁，十八罗汉磁铁阵，瞬间溃败。

    “奔雷剑？”

    黑小虎面色一变，冷哼一声：“来得好，我正好将你们一网打尽！”

    “天魔乱舞！”

    黑紫色的内力卷起狂风，黑小虎双脚一压，地面瞬间塌陷下去，整个人如同紫黑色的炮弹轰向手持奔雷剑，气势惊人的大奔。

    “真当我怕你不成！”

    瞥见下方的惨状，大奔眼中寒芒闪过，本就脾气暴躁的他，见到虹猫等人被打的如此狼狈，心中怒火简直翻江倒海一般，令他难受的很。

    满腔的怒火在黑小虎冲上来的瞬间，就被点燃了。

    “雷霆万钧！”

    天空之中，无数雷电倒灌而下，加持在奔雷剑之上。

    大奔如同下凡神灵，执掌雷电轰击而下。

    在高空中，如陨石撞地球般，与黑小虎正面硬憾在一起。

    咔咔咔！

    炽烈的雷电爆发，如同烈日横空，照亮了整片天空。

    无数蓝白色的雷霆，化身蛟龙，剧烈的搅动起来，发出刺耳的咔咔之声。

    “就凭你，还不够格！”

    狂暴的雷电，炸的黑小虎满头百烟，柔顺的毛发如同爆炸头一样，根根倒竖起来。

    不过，即便是奔雷剑附带的雷霆之力，依旧无法击败黑小虎。

    “给我下去！”

    伴随着震耳欲聋的怒喝声，高空之中，雷霆溃散如烟雾。

    紧接着，手持奔雷剑的大奔，如同炮弹一般，被黑小虎的天魔乱舞打的倒飞了出去。，

    狼狈的摔在地上，砸的地面塌陷，岩石碎裂。

    “好强的黑小虎！”

    大奔面色潮红的吐出一口鲜血，眼中满是骇然。

    奔雷剑驾驭雷电之力，何等生猛，没想到，竟然还不是黑小虎的对手？

    大奔却不知道，黑小虎实力到底有多强。

    在原著中，黑小虎可是独自一人，硬抗下虹猫等人四剑合璧的猛人。

    若是单打独斗，除了黑心虎之外，黑小虎就是当之无愧的第二！

    大奔得到奔雷剑，功力大增，但对上黑小虎，依旧有些不够看。

    “来人，把他们给我全部抓起来！”

    收起天舞乱舞，黑小虎飘然落下，目光冷厉的盯着大奔手中的奔雷剑，眼中，有着一丝忌惮之色。

    这等能召唤天雷，驾驭雷电的宝剑，威力之大，令他无比震撼。

    心中不由坚定了自己的计划。

    不论付出什么代价，绝对不能让七剑成功合璧。

    否则，魔教必败无疑。

    “想抓我们，也得问过爷爷手中的奔雷剑同不同意！”

    大奔冷笑一声，手中的奔雷剑铮铮作响，无数细小的雷电不断游走，甚至扩散到空中，令大奔的毛发都倒竖起来。

    “九天雷动！”

    狂暴的雷电迸发，大奔身躯如闪电般腾空而起，耀眼的雷电，将他染成蓝白色。

    手中的奔雷剑吞吐电芒，仿佛执掌雷电的天罚之剑，四周无数雷霆游动，骇人至极。

    天空中，眨眼时间，汇聚一团巨大的黑云，蓝色的雷电不断浮现，发出震耳的雷鸣！

    “好强的威能！”

    见到漫天雷云笼罩下的大奔，黑小虎面色郑重的吐出一口气，大声喝到：

    “金木水火土，出来！”

    轰轰轰……

    下一刻，地面炸裂，五道颜色各异，气息强大的战士，钻出地面，汇聚在黑小虎面前。

    几人面色郑重的盯着上方的大奔，不敢有丝毫松懈。

    如此恐怖的天劫之力，若是应付不当，造成的后果，不堪设想！

    “磁铁阵，迎敌！”

    刹那间，手持盾牌的魔教士兵，形成巨大的磁力阵法，对着高空中的大奔，再其后方，金木水火土五大高手，将自己的内力注入其中。

    “我到要看看，你这奔雷剑，到底有多强！”

    黑小虎信心十足，傲然立于后方。

    即便磁铁阵被雷电克制，但当数量累计引起质变的时候，所谓的克制，也就不存在了。

    至少，以大奔的实力，是绝对攻不破这磁铁阵的！

    “哈哈哈，你们上当了，真当你大奔爷爷会这么傻，和你们硬拼？”

    高空之中，传来大奔畅快的笑声。

    下一霎那。

    大奔收回奔雷剑，散去剑身雷电，直接坠落而下，将围在虹猫蓝兔周围的魔教震飞出去。

    在他阻拦魔教的这段时间内，原本散开的虹猫等人，已经聚集在一起。

    虽然人人重伤，但终究无恙，坚持到了现在。

    “虹猫，蓝兔，快跟我走！”

    大奔身形一闪，背起虹猫，带着拉着逗逗蓝兔三人便迅速的朝外面冲去。

    “还想跑？”

    “十三太保，拦住他们！”

    黑小虎怒极反笑，当即命令道。

    到手的七剑传人，他岂能让大奔救走？

    十三太保，一直盯着虹猫等人，就等大奔自投罗网。

    “抓我们？”

    大奔单手持剑，拦下冲上来的魔教，冷哼一声，“你还是担心担心你自己吧！”

    “担心自己？”

    闻言，黑小虎微微一愣，脸上露出疑惑的表情。

    下一秒，黑小虎面色微变，抬头看向高空。

    那失去奔雷剑召唤，汇聚而来，本该消散的雷云，为何还未退去？

    反而愈发的凝实……仿佛旋涡一般，开始流动起来？

    轰轰轰！

    巨大的云层开始旋转起来，狂暴的飓风之下，雷电不断闪耀。

    “不好，云层在下降，上面还有人？！”

    黑小虎难以置信的看着上方，恐惧如同火山一般在心中爆发！

    操纵如此惊人的天地之力，真的是人力可及之事？

    “哈哈哈，黑小虎，你还是自求多福吧！”

    见到云层快速的下降，大奔面色一变，急忙拉着莎莉等人，快速的朝外面冲去。

    跑得慢了，待会就惨了！

    至于魔教……

    刚刚他施展奔雷剑法，将黑小虎等人唬住，然后抽身后退，直接退到云层边缘。还有一丝逃跑的机会。

    但黑小虎等人就没这么好运了，他们为了迎战大奔，全部待在原地。此刻正好在云层中央，根本跑不掉。

    想要活下去，就只能硬抗上方的雷云。

    大奔的目的，就是利用庞大的雷云，重创魔教！

    “大奔，这是怎么回事？”

    看着上方不断迫近的云层，虹猫面色骇然的问道。

    那庞大的天地威压，令他感到心悸。

    升起无法阻挡的念头。

    他明白，以他目前的实力，完全挡不住这样的杀招。

    恐怕只有五剑合璧，才能勉强抵挡吧？

    “大奔，云层上面的人是谁？”蓝兔亦开口问道。

    身为七剑之一，他们自然了解奔雷剑，知道凭借奔雷剑，是绝对做不到这一步的。

    而且，身为奔雷剑主的大奔都跑了，那云层还未消散，显然是有人在上方操控。

    “是姜维少侠！”

    大奔头也不回的说道。

    “什么？姜维少侠？”蓝兔虹猫二人，顿时露出震惊的神色。

    “姜维少侠？”

    莎莉眼睛一亮，脸色不自觉流露出一丝喜色，原来，这次来救她的，又是姜维。

    想到这里，莎莉担忧的看了一眼上方。

    这么庞大的雷云……希望姜维少侠人没事。

    逗逗：“这到底是怎么回事？”

    “大家快跟上。”

    大奔带着众人撒丫子狂奔，一边说道：“姜维少侠乃旋风剑传人，我能取出奔雷剑，赶到这里，就是姜维少侠的原因。”

    “他到快活林找到我，将我就是奔雷剑剑主的消息告诉我，等我取得奔雷剑之后，就被他带到这里救你们。”

    大奔有些唏嘘道：“幸好来的及时……”

    “不过，魔教的人太多了，即便我和姜维少侠联手，恐怕也不是对手，于是，姜维少侠想了一个办法。

    由我出面吸引魔教注意力，然后趁机施展奔雷剑法，汇聚大量雷云。

    之后，我直接撤退，想办法带着你们突围。

    姜维少侠，则施展旋风剑法，控制我召唤出的雷云，攻向魔教！”

    大奔简单的将事情的经过向虹猫等人解释一番。

    “原来如此。”

    听到这里，众人都明白了。

    难怪上方的雷云凝而不散，还轰向下方的魔教。

    原来，是姜维在施展旋风剑法，驾驭奔雷剑召唤的雷云。

    轰轰轰……

    与此同时。

    狂暴的雷电云层之中。

    手持旋风剑的姜维，浑身散发着璀璨光芒，双目之中，漆黑深邃的重瞳，神秘莫测的光辉交织，笼罩姜维全身。

    天地之间，狂暴无比的雷电，都被隔离开，难以侵袭姜维。

    “天旋地转！”

    重瞳之力隔绝四方，姜维放心大胆的驾驭着雷电，轰然坠下。

    压缩到极致的雷云，宛若巨大的陨石，横压而下，狠狠的砸向下方，来不及避让，只能选择硬抗的魔教。

    “磁铁阵！”

    “金、木、水、火、土！”

    “十三太保！”

    “天魔乱舞！”

    雷云下方，手持黑色磁铁盾牌的磁铁阵，金色盔甲覆盖的十三太保、气势摄人身材高大的五大高手。

    瞬间联合。

    雄厚的内力层层传递，汇入一团，迎向上方，带着无尽压迫气息的雷云！

    轰轰轰！

    震天动地的巨响，在巨大的森林中回荡。

    耀眼的白光伴随着剧烈的爆炸，腾空而起，照了所有……

    无法形容的震撼！

    “隆——隆——”

    猛烈的冲击波若涟漪般，直接自交战的中心，向着四面扩散开来。

    方圆几公里内，地亮面上的一切，不断被摧毁、抹杀！

    整座山脉，皆被震动了！

    强烈的爆炸，引发了外围不小的山崩。

    无数的飞禽走兽，皆仓皇逃窜，充满了惊恐。

    啊……

    无数惨叫声响起。

    庞大的雷云落在地上，带起惊人的爆炸。

    那些手持磁铁盾牌的魔教，如陨石撞击般倒飞出去，人在空中，就被恐怖的压迫撕扯，搅成碎片。

    只有少数，功力深厚，武功高强的人，凭借着超强的实力，在爆炸中，保住性命。

    不过，即便活着，也受到了难以想象的重创。

    就连黑小虎，都脸色苍白的躺在地上咳血。

    那些普通的魔教喽啰了，靠近爆炸中心的，基本死光了，只有极少数运气好，才能保住性命。

    “少主！”

    废墟之下，金木水火土钻了出来，拉起受创的黑小虎，眼中满是惊恐。

    “快走！”

    黑小虎面色惨白，气息混乱的开口。

    全员重伤，三十六计，走为上策！

    ……

    噗噗噗……

    空气扭曲，化作肉眼可见的冲击波拍向四方。

    狂奔出去的大奔等人，被拍飞出去，砸在了巨石之中，不禁口吐鲜血。

    “这也太可怕了……”

    大奔心有余悸的看了一眼后方，快速的爬了起来，将重伤的虹猫背起，拉着逗逗几人，继续跑路。

    ……

    砰砰砰！

    另一边。

    一道浑身金色光芒笼罩，璀璨若黄金的身影，如同利剑一般倒飞出去。

    沿途的树木、岩石尽皆崩裂。

    被狂暴的冲击力撞成碎片。

    轰！

    最后，金色的人影，撞入一片高大的岩石中，才终于停了下来。

    强烈的冲击力，令山体塌陷，裂痕密闭，巨大的岩石滚滚落下。

    “好强的冲击。”

    姜维艰难的从岩石中抽出身体，心有余悸的看了一眼四周。

    爆炸的瞬间，他就直接施展出金刚不坏神功。

    如此，才能硬抗下雷云的爆炸。

    “先去和大奔汇合。”

    瞥了一眼四周崩裂的岩石，姜维咳出一口鲜血，快速的消失在原地。

    金刚不坏神功，也并非无敌。

    至少，他的肺腑，远没有达到金刚不坏的地步。

    刚才的碰撞中，他已经受了很重的内伤。

    精神力也被消耗一空，没有再战之力。

    片刻后。

    快速在丛林中穿行的姜维，顺利的找到了，等待在此的大奔五人。

    姜维还未来得及开口说话，一道紫色的身影，直接扑到他的怀中，将他撞得踉跄倒退数步，才稳稳站住。

