    郑夏稀松着眼，轻轻咳嗽着...应该说连咳嗽的力气都快没剩下多少了。

    她看着眼前这清秀脸庞的男孩，心中顿时五妹杂陈不知所谓。

    徐冉怎么会在这...

    一只大手拂过郑夏的脸颊，手指抹着，轻轻将几丝灰痕抹掉。

    徐冉双眼复杂，他微微抬起郑夏的下巴，就见郑夏的脖子乌黑一片，胸腔涌上一股压制不住的怒火。

    就像他之前所想，他不管郑夏怎么想他，可他却坚信认为，郑夏是他的朋友。

    尽管两人私下交流的话题，都是围绕着韩亦可。

    可次次偶遇，郑夏都会语重心长地告诫自己，让自己洁身自好，不要和道上的人走在一起。

    尽管他没考虑过，郑夏对自己的告诫到底是出于对于普通公民教育的责任，还是身为朋友的关心。

    徐冉知道，郑夏的动机是什么根本不重要，因为他知道，郑夏是为自己好。

    这就足够了。

    看着郑夏一脸的败色，眉宇间依旧有挣扎的意思，好似依旧未放弃，还在努力挣扎，想要重新站起来。

    徐冉声音低沉，手揽过郑夏的后脑勺：“会没事的。”

    而被徐冉刚刚一脚踹飞的黑人从地上爬起来，满脸的吃惊不可置信。

    “什么鬼，这是什么情况，我的上帝！”

    黑人块头这般大，不说力气，光是体重就有几百斤，他刚刚是如何被一脚踹飞的？

    刚刚他凌空飞起，让黑人根本不敢相信。

    徐冉没理会他，则是轻轻将郑夏公主抱起身，然后将她抱到另一边远一点的墙壁放下，好让她不被接下来的事情波及到。

    郑夏被放下，不知她哪里来的力气，那手轻轻拉住徐冉的衣服，声音轻轻且无力：“别拦他...”

    徐冉微微目瞪：“什么别拦他...”

    “你不要出事...”

    郑夏双眼泛红，倔强的她泛着祈求。

    她从来都不怕死，但是骨子里的信奈和原则告诉她，她不能连累徐冉。

    她是警察，这一切都是她该承担的。

    可这些不是他徐冉应该承担的。

    徐冉可不管郑夏想什么，他咬牙怒火上眼：“他把你打成这样，我不会就这么算了的！”

    “徐冉...你...”

    “听话，在旁边看着。”

    徐冉安抚好郑夏，缓缓起身转身看向还在满脸不可置信的黑块头。

    “婊子养的玩意，看这边。”

    黑人一愣，双人对视，他有些恍惚，竟然觉得眼前这个身材瘦小的黄种人，令他有些熟悉，似乎在哪见过。

    可胡同除了点灯光照射和淡淡的月关外，根本看不清彼此的面容。

    徐冉的身材属于中上，谈不上很健硕，可就算这样，拉出去和其他同龄人比也很不错了。

    然而这副身材和眼前这高自己两个头的黑块头，完全没有可比性。

    在黑块头面前，说徐冉身材瘦小真的不是在开玩笑。

    “你不该出现在这国家，你不配，这地方的空气被你这傻子污染了。”

    “你说什么？！”

    黑人大吼一声，满是怒火。

    徐冉摆起架势，做出要和黑人搏斗的姿势，这可把黑人看乐了。

    “你认真的吗？你要和我搏斗？”

    见徐冉没有说话，只是双眼死死盯着自己，黑人只好摊手。

    “反正我知道自己已经走不掉了，没有了陈哲的帮忙，我在这国家根本呆不下去，既然走不掉，就让我被抓之前好好玩个痛快吧！看我把你这只猴子碾碎。”

    徐冉不再回应黑人的挑衅，而是猛然踏步向前，重重的一脚踩在泥泞潮湿的地面上，泥泞的水四溅开来。

    看起来平平无奇的右摆拳，却掠去一道拳风，气势汹汹令人不敢直视。

    拳风声在胡同内响起，这让黑人愣然。

    可他也很快回过神，叫骂一声也同样右摆拳而出，也携带着一股冷风而去。

    出拳带风并不稀奇，只要一拳能够有500磅左右，出拳够快，自然能带风。

    可是黑块头知道，他真实的一拳能够达到近900磅，这不是眼前这个瘦小的男人顶得住的，他给予的回应一拳并没有过多时间准备，但是在他眼里，这拳足够让眼前这男人半废了！

    拳拳相对，拳风相冲！

    拳力相互冲击在一起，一下子将两人震了开来。

    徐冉受力忍不住后退了两步，他眉宇紧皱，甩了下发麻的右手，他对于控制力量并没有过多训练，也不知道刚刚那一拳大概有多少力气，但是他也有些惊奇，没想到眼前这个大块头不简单啊，怪不得能让珠区这么多警察武备搜查。

    而黑块头两拳相对后，被震退了好几步，他比徐冉还要吃惊，他再次满脸不可思议，这是怎么一回事？

    他现在整个手臂都在阵阵发麻，力气还没缓过来，这情况让他没法理解！

    眼前这个比自己瘦不知多少斤的黄种人，竟然一拳把自己震退了！

    “见鬼！”

    黑块头连忙摇头，拍打下手臂，随后搓了下脸，摆起搏击架势。

    看样子，他要做好十分的准备。

    而郑夏坐在墙下，被刚刚眼前的一幕看愣了。

    虽然黑人是仓促应对一拳，可是徐冉却好似没受到多少伤，反而是黑人连退几步...

    难道是自己估算错徐冉的力气？

    徐冉深吸一口气，竖目而立，双眼死死盯着眼前这黑人，再次踏步向前。

    步步迅捷，一息间就来到黑人面前。

    黑人提膝瞪腿，想一脚将徐冉踹飞。

    而徐冉以拳对脚，若是让外人看到定要大笑。

    然而...

    拳风再次掠起，之前的风若是快速，现在的拳风好似能伤人。

    风刮在黑人身上感觉凌然胆颤，可是他没有收腿的可能！

    徐冉的拳头重重锤在黑人瞪来的脚上，按照预想，是徐冉不自量力被反力瞪出去才对。

    然而却听到咔嚓一声，黑人满脸痛苦...他脚骨断了！

    徐冉还未放弃，再次踏步，单手抱住他伸出来的腿，右手高高抬起，以肘向下，以肘对人的小腿骨，这是谁都不敢轻易尝试的事。

    可他徐冉敢！

    黑人见此想要推开徐冉，然而还未来得及，徐冉的肘击重重砸在黑人的小腿骨上。

    再次咔嚓一声，黑人更是痛呼不已。

    果然，在呼叫疼痛这一方面上，全世界都是一样的。

    徐冉顺势摆拳砸在黑人的面门，黑人唔的一声，几颗大白牙带血脱落而出。

    黑人跌撞在墙壁上，他满脸痛苦，捂着腿痛叫，而声音却开始漏风。

    “你没想过来到这里，会发生这种事吧？死黑鬼。”徐冉抿嘴怒目，也懒得用英语说话，他全力一拳到底能打出多少磅，他自己都不知道。

    但是对待黑鬼，没必要留情！

    黑人不甘心，他怒吼一声，大叫着朝徐冉面门袭来一拳，拳势汹涌。

    然而徐冉根本不看在眼里，现在这种情况的一拳，他能打出多少力？

    徐冉轻易单手抓住这一拳，看起来轻易得很。

    黑人目瞪口呆。

    徐冉的手和黑人的相比，可以说想小孩子的和大人相比。

    然而像小孩子般的手，却抓住了沙包大的拳头...

    “你说得对，你走不掉。”徐冉怒目而视，“可是你也忘了，你也没法好好的活下去！你在自己的国家活不下去只能当狗，那你来到我们这里，只能是连狗都不如！”

    徐冉一掰，黑人的拳头咔擦歪到一旁，黑人痛苦大喊，眼泪都飙了出来。

    一拳头撩过去，当场让黑人把嘴塞了回去。

    一脚踹翻，徐冉一脚脚补着。

    他从来都不轻易起怒火，他也从来不会拿有色眼镜看人。

    就算身边的人再有问题，再有缺点，他都会看到缺点背后隐藏的优点，也从来不会无缘无故去讨厌任何一个人！

    接受能力强的他，也就很少发过脾气。

    可是这次，他是真的气了。

    这是什么狗东西，敢在自己的国家闹事？闹事就算了，还把郑夏打了！

    甚至之前还出言调戏过苏小璐。

    确实，徐冉对待人是和善的，不会轻易动怒。

    可现在的徐冉，没把眼前的黑鬼当作人看待，那自然就不会有顾虑。

    黑人倒在地上拿手臂格挡徐冉的踹击，身子卧在一起。

    他也是第一次有过这种感受，原来被人用力气压制是这种情况，就算他和自己另一个兄弟搏斗，力气相同，一拳受到也不至于让自己丧失力气。

    可徐冉这几下彻底颠覆了他的认知。

    他真的是头一次被人用一拳将身体的力气打散，整个肌肉的麻木的。

    被踹的他还能痛很几声，可接二连三的踹击下，黑人的声音从大到小，从有到无。

    发泄完怒火的徐冉见差不多了，出了一声汗的他用手抹去，地上的人已经不用再看，反正死是死不了，但是活下去得天天都难受得够呛。

    回过头去照顾郑夏，郑夏很是吃惊地看着徐冉，仿佛有些不认识眼前这个清秀男孩。

    “没事了，我给你们打120吧。”

    “徐冉...你...”

    “别说了，其他事情等以后再说好吗？”徐冉看出郑夏脸上的表情，温和淡笑。

    可就在徐冉准备掏出手机时，却听到胡同内响起一个男生。

    “都别动！”

    徐冉顺声看去，没想到竟然是陈哲！

    之前被郑夏打昏厥的陈哲竟然醒来了。

    想想也是，现在倒下的这么多人里，唯独他陈哲受的伤可谓最轻。

    其他的要么被电得没了半条魂，要么就是像郑夏这种已经没法站起来，要么就是墙壁下那一坨玩意。

    陈哲拾取了小陈跌落的电击枪对准徐冉，满脸的痛苦与凶狠。

    “你很能打是吧？来啊！我一枪下去，看你还能折腾不！来啊！”

    徐冉作势要起身，而郑夏却使用全部的力气拉住他的衣服。

    两人相视，郑夏坚定地摇头。

    现在陈哲和徐冉完全在射击有效距离内，基本可以是指哪打哪，除非陈哲是斗鸡眼，不然躲不开的。

    一下电击飞镖，就算是头大野猪都能直接撂倒，徐冉的身体素质再好也不可能抵挡得住的。

    陈哲枪对准徐冉，低下身推搡拉扯自己的兄弟。

    “玛德，弟弟，你快起来啊！弟弟！...该死的！”

    陈哲神志有些不清，枪口抖动着。

    “为什么！再过一天就好了！为什么你们要这么逼我！”陈哲怒骂。

    徐冉面对陈哲展开身子，将郑夏掩护在后，冷声道：“四肢健全，不靠双手在社会求口饭吃，反而入室抢劫犯罪，你还想有好的日子过？”

    “你懂的屁！你懂个屁！！”陈哲怒骂，口水都喷了出来：“老子农村出来的，小学都没读全，字都不认识几个，你让我做什么？去工地搬砖吗？我告诉你，工头都欺负我和我弟不会识字数数，更拿着假钞骗我的弟弟！他们都该死！”

    陈哲有些歇斯底里，好似在发泄什么。

    换句话说，聪明的他已经知道，自己走不掉了：“我无意袭警，我无意伤害任何人，我只是想赚点钱，带我弟回老家而已！是你们，是你郑夏，让我的计划全毁了！知不知道，为了和这两个黑狗搭上话，我学了多久的英语？！这个计划我设计了多少精力！都毁了啊！”

    “那也是你活该，你既然侵犯了人民财产，郑夏和大家都会抓捕你。”

    “那为啥那些该死的人欺负我们的时候，你们又在哪里！不要在这假惺惺地教育老子！老子比你更懂得社会底层的黑暗！”

    徐冉冷笑：“然后呢？现在你要一枪打我？”

    陈哲愣然，随后连忙摇头：“不，我不会打你，你把黑狗打了，我没关系，我不恨你。对，我不恨你...我恨她，我恨郑夏！是她把我的计划全都打破了！你给我让开，我和你无怨无仇，让我一枪电死这娘们！”

    原本躲在徐冉背后的郑夏，忍不住伸出手抓住徐冉的肩膀。

    “放你妈臭屁。”徐冉怒骂，“你要是现在把枪放下，说不定你和你弟还能活着看太阳，而现在这种情况你还要开枪打我们，那你和你弟都死定了！”

    “死了就死了！大不了我和我弟下去见我妈，这有什么大不了的！”陈哲摆弄着枪，枪口死死对着徐冉：“你真以为我不敢开枪？信不信我现在就一枪让你在地上发羊癫疯！”

    徐冉本来还要说什么，然而他面色一愣，随后双眸吃惊起来，甚至还有一丝恐慌。

    陈哲见此大笑：“哈哈哈，你怕了是吧？刚刚你不是很凶吗？”

    就在陈哲说话时，他好似听到一声按钮声，正疑惑着，忽然他感觉浑身都开始不对劲起来了...

    脸部肌肉控制不住颤抖，全身还是麻木僵硬，头发被电得飞起，身体颤抖得像发了羊癫疯的病人。

    电了一会，电击这才消失，陈哲像个死咸鱼一般直勾勾摔在泥泞的潮湿地面下，脸着地那种。

    而陈哲的背后站着一个女人，身穿一条清新系的连身长裙，长裙一直蔓延到脚踝处，裙摆随着她的步伐摇动，长长的秀发用了个装饰轻轻盘了起来，看起来显得知性温柔。

    清纯可人的脸蛋上挂着害怕，双手握着的警棍电棒，见到陈哲的模样不由吓得连忙嫌弃地将警棍丢到地上。

    苏小璐最后还是偷偷跟了来，然后没想到刚过来就见发生这种事，本来极其害怕地她在见到陈哲拿枪指着徐冉，她不知哪里来的勇气就悄悄摸过来，顺便取下小陈手中的警棍，好在电击按钮已经被小陈掰开。

    不然苏小璐是准备一榔头往陈哲脑袋砸的。

    徐冉苦笑不得：“你...怎么来了。”

    苏小璐连忙小跑过来，一脸担忧看着徐冉和郑夏：“我...我等了你好久，所以就想找找看，我也害怕你出事。”

    其实她没敢说，是她连续在店里多买了三朵花，一朵朵掰花瓣下来，这才掰出她想要的结果。

    “这种情况，你可真有勇气上啊...”徐冉很想教训苏小璐，可是想想刚刚的情形，他自己也没把握对付得了陈哲，若不是苏小璐出现搞定陈哲。

    陈哲真开一枪，鬼知道什么结果。

    “我看他拿枪指着你，我不知怎么的就有勇气了...”苏小璐显得很害羞，她连忙看向身后的郑夏，关心问：“郑警官，你没事吧？”

    郑夏不知想到什么，有些叹气摇头。

    其实从郑夏来到这个胡同到事情结束，也不过20多分钟，但是郑夏却感觉过了好几个小时一般...

    拿出郑夏的手机给其他治安警打电话后，大家这才堪堪寻来。

    在见到胡同这般状况，治安警们人人脸色差劲，尤其小陈被电麻了还没苏醒，就连他身后的黑人依旧保持着抱他的姿势。

    应该说...胡同内除了被徐冉揍的那个，其他的人都被电得够呛。

    要不是知道怎么回事，不懂的人还以为雷电法王杨永信曾经来过这里给人戒网瘾呢。

    急救车赶到，郑夏被抬上担架，看她表情好似有什么要和徐冉说。

    而徐冉则安抚她，示意她话以后几时都可以说，让她安心养伤。

    本来两人要配合回去做笔录，然而在郑夏的口语要求下，就示意两人可以先回去了。

    入室抢劫团伙被抓，按理说应该是件很开心的事才对。

    可几列的治安警同事们脸上都没什么喜色。

    因为这次犯罪嫌疑人团伙被抓，差点让他们损失治安支队队长和另外一名同事。

    抓犯人固然重要，其中的代价未免太大了。

    小陈虽然昏厥过去，但是检查后只是右手受伤，被电得身体机能失去控制，只要好好休养并没有什么大碍。

    可郑夏的伤就不轻了，脖子的勒痕且不说，光是手臂和后背的伤全都乌青一大片！

    虽然治安警们都很难过，可知道是徐冉和苏小璐救下了郑夏和小陈，都露出笑容点头招呼。

    徐冉和苏小璐应声点头，两人连忙离开了现场。

    路上两人竟然出奇的没人率先开口说话，或者说是徐冉很想教训苏小璐，正在思考话语罢了。

    而苏小璐看了徐冉几眼，就得知他的想法，不由微微抿嘴。

    热闹的街道，和刚刚的幽暗胡同完全不同。

    明明只是几墙之隔，却让徐冉感觉有两个世界一般。

    “你...要骂就骂吧。”苏小璐低下头，双手握在身后，好像犯错的孩子。

    “我为啥要骂你？”徐冉笑道。

    “看你表情就知道，你肯定想教训我。”

    “你知道我为什么想教训你？”

    “嗯。”苏小璐点头。

    “既然知道了，那这次就算了。”徐冉叹气而笑。

    “诶？不教训我了？”苏小璐有些吃惊，似乎见到徐冉不教训自己，反而有些不开心起来。

    “虽然我依旧想再告诫你，这次的事很危险，你不该这么做...可是今天你是做了件大事，救了我，也救了郑夏，我就算再想教训你，却有心无力。”

    “那...那我算不算做了件好事？帮了你大忙？”苏小璐有些小开心，她眨巴眼凑到徐冉身边，像个想要奖励的小女孩。

    “这倒是...”

    苏小璐像个长不大的孩子，欢快蹦哒到徐冉面前，连衣裙裙摆摇动着，那清纯可人的脸蛋露出温柔的笑容，身子朝徐冉微微弯着。

    “那你...摸摸我的头，好不好？”

    ...

