    “张师专门为我创造功法，我很开心，但……我不能收！”玉飞儿摇头。

    “你可知道，我的功法有多珍贵，只要修炼，完全可以让你灵魂实力，增加一倍不止！”

    张悬皱眉。

    这倒不是自卖自夸，就算是精简版的灵魂功法，也是融合了巫魂、千锤凝魂诀以及魔音、惊鸿等职业的秘术，玉飞儿真要学习，灵魂上面的进步，绝对是一日千里。

    以后超越皇帝陛下，甚至对他出手的那位中年人，都指日可待。

    “正因为珍贵，才不能收！”玉飞儿迟疑了一下，道：“要不这样，我以财物的形式购买……”

    学了对方独创的功法，没有回报，就等于有了半师之谊，名师大陆，对师生情谊看的很重，一旦有了，其他都只能变成奢望。

    而购买，货钱两清，就不牵扯这个问题。

    “好吧！”

    见对方坚持，张悬不以为意，摇了摇头，手指对着对方的额头点了过去。

    嗡！

    玉飞儿只觉得娇躯一震，一套完整的灵魂修炼法诀，已然传入识海。

    “这……”

    只看了一眼，秀目就瞪圆，吓得不停哆嗦。

    这套功法简直太玄妙了，比她练得那些，高明不知多少倍！

    “这个……太珍贵了，我恐怕支付不起，必须上报父皇，让他定夺……”

    俏脸一红，玉飞儿连忙道。

    本以为对方创出，就算再珍贵，也不会比她们家族的祖传功法要强，看了一眼才知道，自己家族的那套功法，扔到面前，对方可能连捡都不会捡。

    差别实在太大了。

    “随便吧！”

    张悬摇摇头。

    将功法传出，也算报答吸收皇室灵气的恩情了，至于对方怎么决定，是他们的事，和自己关系不大。

    这边交谈，那边的沈君脸色发黑，气的不停颤抖，随时都会爆炸，只觉得头上一片草原，肆意疯长。

    距离较远，二人又在传音，不知道说了些什么，就见张悬在玉飞儿额头一拍，对方就脸色羞红……

    赤裸裸的打情骂俏，视他于无物！

    “可恶，可恶！柳泉，回去帮我查查，这家伙到底什么来头……”

    牙齿咬的咯咯作响，沈君似乎将手中的酒杯都要捏碎了。

    他才从外面回来，帝都的事情不清楚，这位张师又没说出姓名，不知道也很正常！

    “好！”

    柳家公子柳泉点了点头：“估计是名师学院的学生，刚才出门的时候，父亲说，三天后，学院新院长继位，要带我过去见世面。到时候，刚好能进入名师学院，届时，带几个人将这家伙揍上一顿，替你出气！”

    “好，就这么定了，我也带几个人，一定要将他打的满地找牙……”

    沈君咬牙切齿。

    ……

    白叔离开院子就直接来到玉神清所在的大殿。

    “回禀七王爷，今天是六公主的生日，陛下刚去宴会厅了……”

    一个太监走上来。

    “好，我现在过去……”

    不敢停歇，白叔急匆匆向宴会厅狂奔，终于在外面，追上了皇帝的仪仗队。

    “皇兄……”

    急忙迎了上来。

    “慕白，出了什么事，这么着急？”玉神清眉头一皱。

    白叔叫玉慕白，是鸿远帝国的七王爷，玉神清的亲弟弟。

    “是这样的，刚才我去参悟石碑……”

    不敢隐瞒，玉慕白将之前的事情，详细说了一遍。

    “你说有类似巫魂模样的东西，在皇宫出现？而且……炼魂殿被毁？还有人一口气闯到了第九关，每一关只用了两息时间？”

    身体一晃，玉神清满是不敢相信。

    身为一等帝国的皇帝陛下，见过的大事，太多了，听完对方的话，依旧觉得像是在听天书。

    炼魂殿通道的难度，他身为玉家最巅峰的人物，自然知晓。

    就算是他这种实力，剧烈的压迫下，都突破不了第八关……

    每一关，只用两个呼吸……不仅如此，还硬生生冲到主殿，将其中的灵气，吸收光，甚至先祖雕像都震碎了……

    这灵魂该有多强？

    “是！”玉慕白点头，满是担忧的看过来：“陛下，要不要启动护宫大阵，将那家伙抓出来？”

    鸿远帝国的护宫大阵，连圣域二重、三重强者都能抵挡，对方就算无形无质，也肯定逃不掉。

    “一旦启动大阵，整个皇宫都会陷入恐慌，既然那人被你赶走，也没追查到，应该……已经离开！”

    玉神清摇了摇头。

    护宫大阵，不到帝国生死存亡，不会开启，一旦运转，必定引起大混乱，届时，就算他这个皇帝，也解释不清。

    再说，对方到底是巫魂，还是身具异能的圣兽，没调查清楚前，就算大阵启动，想要找，也恐怕难以找到。

    “那怎么办？”

    “你加派人手，四处巡逻，一旦发现不对劲，就立刻过去，务必要将其抓住……”

    思索了片刻，玉神清道。

    “是！”玉慕白点了点头。

    “好了，这件事谁都不要告诉，一旦有消息，立刻向我禀报，我现在要去参加飞儿的生日宴会！”

    玉神清摆了摆手。

    虽然很想将那个搞破坏的家伙抓住，但身为帝王陛下，更要沉着冷静。

    说完不再理会玉慕白，抬脚向眼前的宴会厅走去，还没来到跟前，就见身后的老太监眉头皱在一起。

    “有什么事，但说无妨！”

    见他这个样子，知道这老家伙肯定是想到了什么，玉神清看过来。

    这位老太监，跟随他不知多少年了，实力也早已达到了圣域，对很多事情一向敏锐。

    “张师所到之处，鸡飞狗跳，连自己的府邸都难以幸免……他今天晚上来了皇宫，会不会……这件事和他有关？”老太监忍不住道。

    这个张悬太诡异了。

    所到之处，不是坍塌就是倒霉……他今天跑到宴会厅了，虽然为了防止意外，专门让阵法师加固……

    但，谁知其他地方会不会出现问题？

    就好像现在，宴会厅是没事了，可炼魂殿却完了……会不会有什么关联？

    “他？”

    玉神清皱眉。

    对方说的虽然听起来是无稽之谈，可却也不是没有道理。

    这家伙这半个月来闹出的动静，就算是他，都觉得眉毛乱跳。

    要说有一个人，真能做到之前玉慕白所说的情况，弄不好真是这家伙！

    “他不是一个时辰前就来了，而且没出过门吗？”玉神清问道。

    “是，一直没出过门……不过，曾在原地发呆过半个多时辰！”

    太监想了一下，道。

    “发呆？”

    “嗯，如果刚才七王爷，说的真是巫魂的话，会不会是发呆的那段时间，巫魂离体……”太监迟疑了一下，道。

    “巫魂离体？你觉得这位张师，是一位巫魂师？”玉神清脸色一沉。

    “老奴只是随便猜测……”老太监笑了笑，道。

    “巫魂师，上古时期投靠异灵族，不是被名师堂灭杀干净，传承都已经断绝了吗？这个张悬，身为名师，怎么可能明知故犯，去学习这个职业？”

    玉神清眉毛皱成疙瘩。

    “其实，是与不是，一试就知……”老太监道。

    “嗯！”玉神清点了点头。

    不再多想，一甩衣袖，大步向宴会厅走了进去，一进门，随即看到自己衣着华贵的女儿，正站在一个青年跟前，弯腰给他倒酒。

    他的女儿，尊贵无比，金枝玉叶，这家伙居然让她倒酒，胆子未免太大了吧！

    “陛下，这位就是张悬……张师！”

    老太监忙道。

    “他就是？”

    玉神清目光一寒。

    正对这家伙有意见，就撞过来，让他的怒火蹭的一下就窜了上来。

    “飞儿，你在做什么？”

    脸色一沉，两步来到房间，目光低沉：“堂堂公主，给人倒酒，成何体统？”

    对方收你为婢女，是在侮辱你，侮辱皇室，你还当真了？

    一个小小四星名师，纵然有些手段，有什么资格，让你为他倒酒？

    “父皇，你来了……”

    看到父亲来到，玉飞儿急忙起身行礼。

    “沈君（柳泉、邢远……）参见陛下！”

    房间内的其他人，也全都站起身来，齐刷刷的鞠躬。

    张悬也站起身来，看了眼前这个中年人一眼，躬身抱拳。

    虽然他身为院长，地位不比对方低甚至还要高上一截，但继位仪式还没举行，不便表露身份，还是将礼节做足。

    “你就是张悬？”

    看了过来，玉神清目光一闪。

    “正是！”

    张悬点头。

    玉神清不再说话，转身来到主位。

    虽然想试试这家伙到底有没有巫魂师职业，但身为皇帝陛下，不可能直接出手。

    真要这样做，低身份不说，对名师堂也无法交代。

    甚至，还有可能惹得女儿不悦。

    “感谢大家能来参加小女的生日宴会！”

    坐下来，环顾一周，玉神清轻轻一笑，带着帝王特有的气势。

    “今天是个高兴地日子，怎么能够无乐？罗富，去将白音师请来，让她为大家献上一曲！”

    “是！”老太监点了点头，心领神会，退了出去。

    “白音师？皇宫最厉害的乐师，六星魔音师，她能亲自献乐，简直太好了！”

    听到白音师，所有人眼睛顿时放光，兴奋地一个个脸色涨红。

    ps：为本书第51位门主【肥会飞】加更！

