    一路上，林飞骑着赤蛟马赶路，而且中间还有几次进入几座大城池中，利用大城池的传送阵进行远距离的传送。

    好几天之后，终于是渐渐的接近了出云帝国。

    “出云帝国……，出云帝国，我终于回来了……”

    炎帝喃喃自言道，心情似乎十分复杂，有亢奋，有相思，有失落，有感叹……

    林飞想起炎帝的遭遇，心中也是暗暗感叹。

    “嘿，炎帝，你不是吹嘘过，你以前曾经拥有一大群美女，给你暖床的吗。

    这一次回到出云帝国，终于可以见到你的那些佳丽了，到时再重新找回你的那些美女，估计就热闹了，哈哈……”

    林飞想转移炎帝的注意力，于是调笑了一下。

    “哼，什么吹嘘啊，我以前在出云帝国，可是美女成群，左拥右抱，我府祗里的佳丽，就算没有三千，也绝对超过一千。

    想当年，出云帝国最有名的两大美女，大双，小双，号称我们出云帝国美女界的绝代双娇，如花似玉，美若天仙。

    最后，还不是两个都投入我的怀中，为我暖床。

    小子，说到美女这种事情，你远远落后了。

    一百个你，也经不上我。”

    一说到美女，炎帝也是马上眉飞色舞了起来，想起了以前的风流快活。

    “大双，小双，绝代双娇？

    出云帝国两大美女，都被你泡到了？

    你没有吹牛吧。”

    林飞一撇嘴。

    “哟，小子，你这是什么态度，不信吗。

    哼，到时你就知道了。

    小子，不是我夸大。

    如果说到修为实力方面，你现在已经是比当年的我，厉害很多了。

    不过，如果说到泡妞方面的功夫，我绝对甩你好几条街，你差太远了！”

    炎帝露出不屑，颇有高手寂寞的味道。

    两人一番胡侃乱吹，炎帝的心情，确实是轻松了不少。

    终于，林飞进入了出云帝国的国境之内。

    然后，在炎帝的指路下，一直向着帝都的方向而去。

    终于，一座城池出现在林飞的视野中。

    这城池呈四方形，绵延上千里，虎踞龙盘，气象森严！

    城门之前掘有护城河。

    护城河既深且阔，城高墙厚，给人一种一夫当关万夫莫开的雄伟气势。

    城外还有军营连绵，旌旗似海，城楼上布满肉身强悍，身着铠甲的士兵，剑拔弩张，如龙似虎！

    好一座城池！

    “小子！到了！这就是出云帝国的帝都了！我们入城吧！”

    林飞的识海中，炎帝终于是压抑不住他心中的情绪，兴奋地咆哮道。

    “哈哈哈哈……，终于回来了！一千多年了！

    想不到，我又回来了！”

    炎帝有点喜极而泣的味道。

    也确实，一千多年后，终于又回到了家乡，任何一个人，情绪都会有些波动的。

    “好雄伟的一座城池！”

    林飞望着眼前的巍峨帝都，也是赞道。

    这座帝都，就是炎帝从小长大的家乡了。

    “好，我们进城。”

    林飞说道，向着那城门的方向而去。

    林飞骑着赤蛟马，走过架在护城河上的吊桥，来到城门口。

    入城的人，都在这城门口之处，接受盘查，缴纳进城费用。

    “官老爷，以前进城，都是30块圣晶就可以的了，怎么今天要100块圣晶了。”

    前方一个普通老百姓打扮的老者，忽然开声问道。

    “哼，今天是太子纳妃的大喜日子，为了表示祝贺，凡是进城的人，都需要多缴70块圣晶。

    这是帝国皇室的规定。

    怎么，死老头，你有意见吗。

    有意见的话，立即滚开，别在这里碍眼！”

    一个守城官兵显得十分不耐烦，向那个老者喝斥道。

    “官老爷不要生气，我交钱就是。”

    那个老者轻叹一声，只得掏出100块圣晶，递了过去。

    “哼，算你识相，进去吧。”

    那个守城官兵的脸色才是缓和了下来。

    “太子纳妃，所以进城要多缴钱？”

    林飞不由得摇了摇头，看来，这个出云帝国的皇室，有点鱼肉百姓啊。

    竟然借机搜刮钱财。

    “听说了没有，这一次，太子要同时纳两个妃子。

    而且，那两个妃子，据说是一千多年前，我们出云帝国之中，鼎鼎有名的两个大美女，大双和小双。”

    “什么，大双和小双？

    这两个美女，不是已经失踪很久了的么？

    以前，这两个大美女，是魏无忌皇子身边的侍妾。

    后来魏无忌皇子失踪之后，这两个美女，就在我们出云帝国之中消失不见了。

    怎么现在又被太子纳为妃子了。”

    “嘘，小声一点。

    你们有所不知，我听一个在皇宫之内当差的朋友说，这大双小双两个美女，是太子派人去外地寻找，动用武力，捉拿回来，强迫她们为妃的。”

    林飞在排队准备缴纳进城的晶石时，听到了附近的一些人在悄悄议论。

    这个时候，有许多人在排队，足足排了两三支队伍。

    “什么！

    是大双，小双！”

    炎帝在林飞的识海中，也是听到了周围那些人的议论，顿时激动了起来。

    “妈的，当今太子，要强迫大双小双当妃子！

    找死！”

    炎帝大吼。

    “嗯？

    莫非，炎帝你就是魏无忌皇子？”

    林飞心中一动，向炎帝问道。

    “不错，我就是魏无忌。”

    炎帝答道。

    “原来，大双小双两个美女，以前真的是你的侍女，我之前还以为你在吹牛呢。”

    林飞说道。

    “哼，我这么老实的人，几时吹过牛皮了。

    小子，这大双小双，是我以前最心受的两个女子，你一定要要阻止，不能让那个太子纳她们两个为妃。

    妈的，竟然抢我的女人，如果我现在不是这副鬼不鬼，人不人的样子，我立即去干死他！”

    炎帝对林飞说道。

    “你放心，我不会让这个太子得逞的。”

    林飞答道。

    缴纳完进城的晶石后，林飞进入了帝都之中。

    进入城内，给林飞的印象，这个出云帝国的国都，算是比较繁华。

    大街上车水马龙鳞次栉比，行人穿梭如织，街帝店铺林立，茶坊，酒肆，脚店，肉铺，丹药店，法宝店，拍卖行等等。

    “炎帝，下一步，该怎么办，是直接杀进皇宫，逼问你二叔，还是先观察调查一翻，然后再动手。

    你的大仇，由你来决定。”

    林飞在一条大街中站定，向炎帝问道。

