    嚷嚷了一路的徐媛，被冷慕白抱着进了昏暗的试衣间后，立刻闭嘴不喊了。

    而且她提心吊胆，不知道对方要把自己怎么样。

    她缩了缩脖子，心道这下完了，老子难道要被一个男人给办了吗？

    哎呀，这可怎么办啊！？

    随后，冷慕白伸手摸到灯开关位置，“啪”一声关掉。

    瞬间，整个房间立刻变得昏暗起来。

    黑暗中，冷慕白霸道地将徐媛壁咚到墙上，然后将脸一点点地靠过来……

    眼看要被一个男人给办了，徐媛的心里霍然毛毛的。

    慢慢地，她双手抱胸，紧闭双眼，委屈地将自己的身体蜷缩在角落里。

    “大哥啊，你快清醒过来吧，求求你了，放过我吧…”

    突然，冷慕白猛地摇晃了一下脑袋，然后回过头看了眼黑暗中的小丫头，默不作声放松开双手。

    “砰！”

    徐媛正闭着眼睛接受命运的安排，可是等了十几秒钟后，突然听到房门被人大力关闭的声音。

    她赶紧睁眼观瞧，哪里还有冷慕白的影子。

    “呼，吓死我了！”

    徐媛感觉双腿都软了，小小地身躯蜷缩在角落里，大口大口地喘着气。

    ……

    大概过了几分钟后，房门再次被打开，冷慕白提着几个大袋子走了进来。

    将袋子往地上一扔，然后他便盯着徐媛，突然开口道：“我现在很清醒，你不用怕！”

    说完，他又将小萝莉壁咚到了墙上，双眼放光地说道：

    “媛媛，老子恨不得把心掏出来给你看，可你呢，居然一直在骗我？”

    “我骗你，没有啊，我哪里骗你啦？”

    徐媛还以为对方发现了自己刚才对他偷偷使用技能的秘密，脸红红的，慌乱地低下头。

    “啪！”

    突然，冷慕白伸出一只手打开试衣间里的灯。

    然后，他单手托住徐媛的下巴，将她的脸轻柔地扭向试衣间的大镜子前。

    “你自己看看吧！”

    “我看什么啊我……”

    突然，徐媛愣住了，因为她看到镜子中有一个倾国倾城的绝世美女！

    她呆萌到了极点，可爱的样子简直把人都给萌化了。

    “这…这这是我嘛！”

    “不是你是谁？！”

    确实是自己，因为镜子中的那个可爱丫头，也跟着自己的表情，慢慢地长大了嘴巴！

    “媛媛，你真的好美啊！”

    冷慕白慢慢地将徐媛的小脑袋又摆正，柔声道：

    “所以，你现在把衣服脱了吧！”

    他说这句话可不是耍流-氓，而是冷慕白根据自己刚才的表现，已然猜到，小丫头身上这套衣服有问题，而且还是那种魅惑男人的能力。

    在处处危险的鬼市里，穿这样的衣服上街，太危险了。

    另外，冷慕白也不允许徐媛去诱惑别的男人。

    要诱惑的话，只能诱惑他自己……

    “什么！”

    几乎用惊叫的声音！

    徐媛怎么也没有想到，这么丧心病狂的要求，居然从她一直认为很正经的冷慕白口中说出。

    他到底想干什么？

    你要是在迷乱的情况下也就算了，哥们不跟你计较。

    可你现在明明非常清醒，却还要对自己起了非分之想？

    这就太可恶了！

    她退了两步，将身躯缩在墙角，一双大眼睛四下张望，看看能不能逃出去！

    可是，自己这小身板太弱了，冷慕白往眼前一站跟一座大山一样，根本就没有任何机会。

    难道自己要大呼救命？

    她摇摇头，一时间抿了抿嘴，不知道该怎么办才好。

    看到这臭丫头居然不配合，冷慕白眉头皱了皱，“快点脱啊，你想一直穿着这身衣服出去吗？”

    “大白天的，脱什么衣服啊……”徐媛讪讪地说道。

    “媛媛，你老实给我交代，你刚才是不是偷偷对我用了迷惑类的手段？”

    冷慕白看着徐媛的反应，已经十分肯定，她身上这套衣服有问题。

    听到冷慕白的话，徐媛脸色一下子变得苍白，“迷惑类的手段……”这话就仿佛一声惊雷一般，将她彻底镇住了。

    “我不明白你的意思，你这蠢猪，你确定自己在说什么吗？”

    “我很清楚！快把衣服脱了！”

    “不脱！”沉默良久，徐媛语气坚决道。

    见徐媛只是怔怔的看着他，冷慕白叹了一口气，“别闹，听话啊！”

    说着，上前来一把抓住徐媛的肩膀。

    若是平时，徐媛肯定一个侧身就躲过去了，可刚才那句话把她吓得不轻，让脑子有些迟钝。

    “嗤…”

    一声衣服被扯掉的声音！

    由于徐媛穿的抹胸裙，这一下不要紧，裙子被拉下了一个角，直接便将粉色的小罩罩给露了出来。

    “你混蛋！！！”

    ……

    与此同时，距离超市地面的入口处二百米远的一处土坡上，两个年轻人正鬼鬼祟祟地拿着望远镜仔细的观察着。

    他们穿着类似吉利服的伪装服，与土坡上杂草融为一体，不走近他们几米内的距离，很难发现他们。

    两个人除了用望远镜仔细的观察着超市入口外，还时不时看一下手上的腕表，显得很焦急的样子。

    过了十几分钟后，当两人注意到从超市入口处走出来一男一女和一条比熊犬后，立刻来了精神。

    两人中一个赶紧拿起电话拨动了说道:“队长，他们终于出来！”

    “看他们去的方向，应该是火车站！”

    “是，是，我们一定严密监视。”

    挂断电话后，那个人给自己的同伴做了一个手势，然后两人便悄悄地跟了过去。

    鬼市火车站。

    孟星魂紧皱着眉头，他拿出一张照片，冷冷地盯着上面一个漂亮至极女孩，眼中满是质疑的神色。

    “通知车站的兄弟们，注意这个女生！”

    说着，他将那张照片递给一个手下，“发现目标后，直接将其拦下！”

    “如遇到反抗，就地格杀！”

    “是！”

    ……

    “我跟你说，我是不会原谅你的！”

    在去往火车站的路上，一个身披毛绒大衣、头戴黑色鸭舌帽和墨镜，被包裹得像一个粽子的小个子女生，愤愤地对身边的一个帅气男生说道。

    她伸出一只如玉般的小手，一边撩拨着挡在眼前的青丝，一边指着那个男生的鼻子骂：“你这头蠢猪！”

    “你还要我给你说几遍，我不喜欢你，咱们两个是不可能，你死了这条心吧！”

    虽然她被包裹的很严实，可从小女生的一颦一笑间，也是那么的美！

    让人不免猜想到，这个女孩子绝对拥有倾世的容颜。

    “呵呵，媛媛，你好美！”

    听到女生斥责后，身后那个男生一点也不生气，反而是一脸的嬉皮笑脸说到。

    他看向女生的眼神火辣辣的，都冒着绿光！

    “汪汪！”

    这时候，一条比熊犬也跑到男生脚下，冲着男生讨好地狂吠两声。

    好像在说，你这小子快上啊，把主人给办了，我以后跟你混了！

    女孩看到自家狗子去帮外人，感觉很不爽！

    她抬起一条腿，奋力朝那条比熊犬踢了过去。

    “傻狗，找机会把你给炖了！”

