
　　听着应龙王的分析，黄金鹏眼中神色不定，不知道在想些什么。

　　蜃龙王似乎感觉到了黄金鹏的异样，像是在坚定自身的信念，又像是在抚慰他，开口说道：“妖胜人乃是天数，楚齐光纵然一身惊天动地的修为，也绝不能挽天之倾。”

　　黄金鹏嗯了一声，似乎眼中重新坚定起来：“没错，天命不可违。楚齐光不论武功多强，都是垂死挣扎。”

　　应龙王的心中却涌起一丝不妙的感觉：‘陛下的大阵早已经展开，但为何到了现在也没能全力发动？’

　　而就在这时，哗啦啦的巨响传来。

　　却看到龙树周遭一个个黑点剧烈扩散，大片大片的祸水不断滴落出来，就像是画笔上的墨汁一滴滴地点在了画卷上，逐渐晕染成了一大片。

　　是更多的灵殛十二灾龙祸水在汇聚，这一刻整片龙蛇山上下似乎都能看到一道道祸水冲天而起，化为了天空中的一个个涡旋。

　　这一刻的太元龙帝也已经彻底转过头来。

　　那一双龙目正正地看向了楚齐光，似乎直到这一刻才真正将对方看作了一名对手。

　　但龙目之中一片冰冷，只能让人感受到一片萧杀。

　　而天师教总坛内，众人看向半空之中毫发无伤的楚齐光，心中都激动了起来。

　　王飞翩说道：“想不到楚齐光完全不落下风，看样子他的实力不在太元龙帝之下啊。”

　　郝香彤兴奋道：“何何止是不相上下，你们看他现在仍旧是气定神闲，毫发无伤。反观太元龙帝可是有大阵相助，借了地利！要我说，太元龙日的真实实力还落在下风。”

　　虽然众人都觉得楚齐光很厉害，但郝香彤这番话还是让他们觉得有些夸张了。

　　众人之中，唯有伏南子面色古怪，心中疑惑不已：“楚齐光离开紫霄殿的时候，应该没有突破通圣，他到底是怎么能力敌龙帝的？”

　　另一边的半空之中，楚齐光在心中呼唤着乔智。

　　可惜乔智自从施展完那一招诸天寂心掌，便像是彻底昏迷了过去，再也没有回应楚齐光的呼唤。

　　不止如此，此刻楚齐光体内的气血力量已然不足一成，就连玄元神力也已经损耗大半。

　　倒是背后的虚空裂隙更加扩张，已经化为了一道道白色闪电浮现在他周身上下，进一步加持着他的力量。

　　娇娇叹气道：“哥，要不我们撤吧，天下通行的气血存量要预警了。”

　　“这样下去，不知道有多少人要跳楼的。”

　　“我们能撑到现在已经很不容易了，通圣和显神的差距还是太大了。”

　　“光是为了挡下太元龙帝这三招，我们就赔了多少气血力量了？这一战真是亏大了，再打下去会更亏的……”

　　“别说了，娇娇。”楚齐光缓缓说道：“虽然我一直在教你怎么赚银子，什么经营生意，但这世上很多东西，是不能只看亏不亏、赚不赚的。”

　　“有些时候，就算明知道会亏钱，我们也必须投入。”

　　楚齐光说完之后便不再说话，只是看向了太元龙帝的方向，似乎想要再撑一会。

　　但就在这时，娇娇突然又叫了起来：“哥……”

　　“我知道。”楚齐光的脸上闪过一丝振奋之色：“终于搞定了。”

　　就在所有人以为大战即将再次展开的时候。

　　楚齐光的身后陡然间出现了一道佛界大门。

　　同时，他开口说道：

　　“太元龙帝，既然三招已过，那现在便轮到我出手了。”

　　“下一招，我要先斩断你身下的灵脉。”

　　“你要是能挡得住的话，就挡挡看吧。”

　　楚齐光这番话，立刻就在众人心中掀起了大片波澜。

　　而蜃龙王、黄金鹏、姬浩然都是精神一震，统统涌起了一个想法。

　　“是那招吗？”

　　似乎又想起了在东海州千户所内，楚齐光那无人能看出的一剑。

　　只不过姬浩然想的是太元龙帝能不能挡下这一招，而蜃龙王、黄金鹏想的是龙帝会如何破解此招，他们是不是也能借机一窥此招的真面目了。

　　而楚齐光说完这番话后，便抽出了妖皇剑，剑尖直指太元龙帝的脑袋。

　　下一刻，在万众瞩目之中，他身形一闪便如同一道黑色流星，直冲向了龙树的位置。

　　太元龙帝身形一震，漫天的灵殛十二灾龙祸水就要齐齐发动，围杀向楚齐光。

　　而就在楚齐光来到太元龙帝上方之后，就在满天祸水即将围拢，并将他彻底吞没的时候。

　　一道佛界大门在他背后骤然展开，超感能力冻结时空瞬间发动。

　　一时之间，眼前的太元龙帝、漫天祸水全都静止了下来。

　　而楚齐光则榨取着体内的每一丝力量，拼尽全速跨入了佛界大门之中。

　　只见此刻的佛界大地上，被人生生打出了一条通向地底的大洞。

　　在楚齐光全力爆发之下，大气像是玻璃一样被他一层层的撞碎。

　　整个世界在这极速之下似乎都变得一片模糊。

　　不过还好地下通道是一片直线，在他的全力加速之下，0.1秒后便来到了地底通道的尽头，出现在他面前的正是天师教教主黄道旭。

　　按照原本的计划，应该是黄道旭为他拖延时间，由楚齐光来寻找灵脉所在。

　　不过在楚齐光又是发病，又是抵挡龙帝，又是庇护天师教总坛之后，他便通过娇娇控制的魔物飞鸟联系黄道旭，让对方在佛界之中寻找灵脉的对应位置。

　　此刻黄道旭身旁，那静止在空气中的飞鸟，正是娇娇控制的魔物。

　　一道佛门便静静地矗立在他们面前。

　　下一个0.1秒的时间过去，楚齐光穿过佛门，再次来到了现世之中。

　　出现在他面前的是一片巨大的地下洞窟。

　　入目所见，到处都是是散发着灵光的石壁。

　　而洞窟的中央位置，是一道黑白两色相互纠缠的龙影。

　　其中白色的正是龙蛇山灵脉所化。

　　黑色的太元龙帝所化灵脉，也就是他的真身所在。

　　楚齐光二话不说，手中妖皇剑便连续斩去。

　　短短0.1秒钟的瞬间，他一口气斩出了整整七剑。

　　当时空冻结的效果结束，四周围的一切再次运动起来的时候。

　　一连七道妖皇剑斩出的虚空剑气便贯穿了两道龙影，直接将其一分为二。

　　下一刻，眼前的洞窟剧烈震颤了起来，拿到白色龙影似乎发出了一阵欢呼，嗖的一声便重新融入大地，消失无踪。

　　而黑色的龙影发出一阵咆哮，整个洞窟也在剧烈的颤动之中崩塌了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第814章 斩断灵脉免费阅读。https://xs.23sk.com 