，(首字母+org点co)！

一个念头积累得越来越多，就会去实施，这就叫引妄念，妄念成狂，便是种心魔，它最大的特点就是外人无法知晓，自己也难以觉察，不知不觉中就会发生思想行为上的变化。

真君们不是不知轻重的，俱都将这番话记在了心里。

出了营帐，绯樱朝湛长风道了声谢。

那日，她以为她只是拿镇魂石替自己消除疲劳，没往妄念上想，告别了她后，她才缓过神，明白自己被引动了妄念，只是这十来日事情多，没再遇见过她，不能早早道谢。

湛长风没放心上，“举手之劳。”

绯樱耐不住好奇，“道友是怎么看出我被引了妄念的？”

这种事按理他人是不可能发觉的。

......湛长风能告诉她，她可以听见人的心声吗，显然不能。

一个水平跟她差不多的修士，她很难穿过她的心门，去听她的心声，不过那次，她没故意去听就听到了声音，那就只可能是因为她心绪不稳，再联系她心中所想的“幻境”.“种地”，推测一下便出结果了。

对上绯樱求问的眼神，她道，“常与恶打交道，一只脚已经站在恶的边缘了，作为一名医师，在我眼里，你们都是潜在病人，下一个邪灵。”

绯樱妙目微瞠，这个医师有点冷酷。

“那你自己呢。”玄诚的声音如同冰石相击，连飘散的余音里都带着碎冰，他已经根据她现在的真容，推算出她就是许久以前，在山中老宅杀百鬼筑身的小孩了，根脚不正，心中的恶又有多少？

她这修为，焉知是不是从鬼物身上夺来的。

湛长风笑得漫不经心，“至少我没辜负过人...和鬼。”

玄诚深深望了她一眼，摆袖走了。

营地中吹响号角，各个兵团走出防御阵，冲向正在攻打临牙山外层结界的邪灵大军。

天上乌云密布，地上黑气翻腾，喊杀声震天。

湛长风捡着空去看了花间辞，她前几天借了天运给她后，她便一直是不吃不喝的推演状态。

摸了摸墨玉扳指，湛长风没有打扰她，带着寒山兵团去守上路了。

此外御无铭的十字兵团守中路，玄诚的通源兵团守下路，另有武垣.千恒.百川等几个百人不到的小兵团辅助各路，秦无衣这种一人一团的角色，哪里危险钻哪里。

一冲入战场，湛长风就祭出了狂战祝福，寒山兵团一百五十人战力直接翻了一倍。

“那些人是打了什么鸡血？”聆径斜避开一爪子，遥望上路战场，竟看见他们凭着百人，逼得邪灵连续后退，没半个时辰，战线就撤了一里。

御无铭闻言仰头望去，只看见湛长风虚立空中的挺拔身影，她当然不会以为她是在看戏，“要不是我也领着一个团，真想去近距离看看神眼者是什么指挥战斗的。”

“团长，你可不能叛逃。”聆径斜话没说完，心一颤，身体猛地扭转，差点被一个高阶邪灵砍到。

“别废话了，专心应付。”御无铭长剑出鞘，灰白的死气像是海天一线间的浪潮，向邪灵奔腾涌去，邪灵们霎时如沙滩上的堡垒，被冲得溃不成军。

随着一声尖叫，高阶邪灵们纷纷出动，缠上各位真君。

寒山中，上有闻章.季时妤.自飞花.赵长阁.申屠非等真君，下有江迟暮.将敬酒.顾翰星.硕狱.涧肃等善战的修士，旁有缘觉.米柒柒.岑熙等专克邪灵的修士辅助，还有湛长风帮他们规避凶险，打出了一往无前的势力，战线一路推进。

突然，湛长风以虚无之眼扫过最前方，“前面有幻境，暂停前进。”

她就说怎么没出来几个有实力的高阶邪灵，原来是要将他们引入幻境里。

湛长风几步跨前，越过大半个战场，正要破除幻境，忽从里面刺出一条邪煞之气凝成的黑蟒，它已有灵智，功力高深，血盆大口喷薄出无尽邪煞之气，仅那硝石般的腥臭味就灼了人的心肺，仿佛要从内里炸开来似的。

她抬手一个化邪阵，诸般邪煞被吸纳进化邪阵里，没有让其伤到别人，黑蟒一计不成，身子暴涨百丈，一口就要将她吞入腹中。

湛长风抖出重剑，一剑将它劈成了两半，地狱神力钻入它的每一寸灵体，业火吞噬它的性命，它的两半躯体极力翻滚扭动，在地上拍出了好几个沾满了黑气的大坑，最终不甘愿地消散了。

她望向整个战场，发现了不对，似乎有很多邪灵在用幻术，平常已经对幻术有防备了的屠邪者竟还中了。

某几个真君也意识到了这点，这次的幻术力度比以往遇到的要强太多了。

湛长风怕这些幻术中隐藏着引人妄念的种子，故以九霄神雷召来雷鸣，横剑在前，屈指在剑刃上叩出一曲破妄咒，咒音伴着声势浩大的雷鸣被魂力递远，天地间旋起正气旋涡，不可阻挡地扫过每个人的心神，击破眼前幻障。

凭着雷鸣与破妄咒相和而激发的巨大力量，所有邪祟的位置都反映到了她的感知里，无处遁形。

她立时察觉到了一股让人忌惮的力量，目光越过重重相斗的屠邪者和邪灵，落到邪灵大军后方，一个面红齿白.俏生生的高阶邪灵站在那里，观气息，应该就是绯樱碰到过的接近天君的邪灵了。

但湛长风借着天地正气的反馈，感应到她身上有一件邪性极重的宝物。

同样后方坐镇的明俞真君直觉湛长风叩出的剑音有大用，高喝道，“凛爻道友不要停，各兵团一鼓作气，崩溃邪灵防线，捣它巢穴，毁掉它传送阵！”

“杀！”

湛长风.御无铭.玄诚发下号令，诸真君开路，三路兵团齐头并进，各道法门一一施展，高阶邪灵们亦率众迎头攻来，一片毁天灭地景象。

“平谣大人，情势对我们不利啊。”连他们这些灵体稳固的高阶邪灵都听着雷声难受，别提其他低阶邪灵了，要没有他们逼着，这些低阶邪灵恐怕老早拔腿跑了。

平谣笑容泛冷，她原想靠着手中种魔石送他们一份大礼，没成想被扰乱了，不过如此退场可不是她的风格，不带走一人，枉费她从禁忌世界来一趟。

她看向湛长风，就是你了。

湛长风注意到那灼热的视线，叩下一记重音，雷声愈发大了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    