    第八章 顿悟，引发天地异象   

    一副精美的图文，在他的脑海之中浮现！   

    图文赫然刻画的是一柄长剑！   

    高羿的视线，也是落在了那长剑之上。

    

    长剑似有灵，散发着一股犀利的剑势！   

    随之，目光落在了长剑一旁的文字。

    

    剑！君子之器！   

    剑！刚正之兵！   

    剑！不屈之刃！   

    心怀剑道，万物皆为剑！   

    心无剑道，纵神兵在手，亦如草芥！   

    心随剑动，可灭天！   

    ……   

    唯有悟剑道之意，方可入剑道，习剑谱！   

    这是灭天剑谱的总纲！   

    看完总纲之后，高羿的内心猛地一动，宛如一个全新的世界，正在缓缓开启！   

    “万物皆为剑？”

    

    高羿仔细的摸索着灭天剑谱之中蕴含的大道！   

    长夜如梦，一剑可破之！   

    旭日如血，不可染我剑心！   

    何为剑道之意？

    

    何为君子之器？

    

    ……   

    高羿心中不断浮现出问题来，似乎正在敲开那新世界的大门！   

    “剑道之意？”

    高羿扫了一眼灭天剑谱的总纲，沉呤道。

    

    “长剑！刚正之兵！有刚，势必有柔！”

    

    “刚柔并济，为之阴阳！万物皆可为剑！”

    

    高羿似乎找到了什么，又似乎并无思绪……   

    剑者！   

    刚正不阿！   

    宁可断，不可弯！   

    我心亦如剑！   

    此间剑道，为我之剑道！   

    ……   

    一刹那，一股犀利的剑意，冲天而起，直入高羿识海之内！   

    这一刻，识海之内，万剑臣服，只因一人舞剑！   

    一剑，可舞九天风云！   

    一剑，可镇九幽黄泉！   

    一剑，可斩天上仙人！   

    一剑，诸神退去！   

    ……   

    看着这一幕，高羿的内心猛地一震，这种感觉，他很熟悉，不知为何，说不出来的感觉。

    

    他似乎感受到了什么一般。

    

    可，就在他即将抓住那种感觉的时候，识海之内的画面，却忽然消散了。

    

    他想要抓住那种感觉！   

    那一人，那一剑，渐渐化为虚无。

    

    高羿的识海之中，已无那些画面。

    

    可此刻的高羿，内心十分的平缓。

    

    他似抓住了那种感觉！   

    “悟剑道之意，方可入剑道！”

    

    高羿喃喃自语道。

    

    此刻的他，并未刻意的去寻那所谓的剑道之意。

    

    剑道！   

    既然为道，那便有路！   

    悟不了剑道之意，可行剑道之路！   

    “何为剑？”

    

    “我不知何为剑，又如何寻剑道之路？”

    

    高羿摇了摇头，似乎明白了什么。

    

    随即，高羿微微抬手，一柄断剑，自屋外袭来，落在高羿之手！   

    虽为断剑，却泛着寒光，若非折断，定然不凡。

    

    高羿手握断剑，似乎心有所感，整个人在断剑的带动下，不自觉的舞动了起来。

    

    他此生，并未研究过剑道，但不知为何，他对剑道，似乎很熟悉！   

    此道，他似明了一般！   

    “剑，为君子之器，亦是杀敌利器！”

    

    “可伤人，可灭敌！”

    

    “长剑之锋芒，可令众敌退让，可使众人生畏！”

    

    一招招基础剑法，在高羿的手中，不断浮现。

    

    劈！斩！刺！花！等等……   

    每一招基础剑法，都显得格外的潇洒，自然！   

    时间在无声无息的流逝着，沉浸于剑道世界的高羿，殊不知此刻，外界已被其给震惊到了！   

    最惊讶的便是司昕，她并未想到，一番翻云覆雨之后，高羿居然会陷入顿悟之中。

    

    无穷无尽的大道之音，从天而降，与顿悟之中的高羿，产生了共鸣！   

    闻此大道之音，魔殿众人皆是有所悟！   

    就连一些卡在瓶颈处的弟子，部分也是突破了。

    

    “大道共鸣？”

    

    司昕看着眼前的高羿，仿佛看待一个怪胎一般。

    

    大道共鸣，即便是她，修为也精进了不少。

    

    还未等司昕反应过来，一朵朵金色的莲花，自高羿周身凭空出现，仅仅只是片刻，便堆满了整个房间。

    

    随之，朝着魔殿四周蔓延而去！   

    金莲满地，本就万里无云的天空，此刻也泛起了金光。

    

    一朵朵祥云，落在了高羿所处的房间上空！   

    这一幕异象，让司昕彻底的愣住了。

    

    双眼满是不可思议，似乎根本无法相信自己眼前所看到的一幕。

    

    一朝顿悟！   

    身引金莲！   

    祥云赐福！   

    虚空之中，一道道恐怖的神识，自魔殿深处袭来。

    

    所散发出来的气息，让此间天地，都有所震动！   

    “看来，此事已惊动那些老家伙了！”

    

    司昕神念微微一动，察觉到此间天地的神识。

    

    金莲万里，祥云赐福！   

    寻常人，若得一种，可入准帝！   

    若是侥幸，可成大帝！   

    而此刻，两种异象，居然在昕魔宫处出现，莫不是司昕破境，入大帝之境？

    

    亦或者是，向灵雁悟何等体质？

    

    “魔殿众人，不得轻举妄动！”

    

    魔殿殿主，看着眼前的一幕，也是倒吸一口凉气，随即挥了挥手，准帝巅峰的气息，也是瞬间弥漫开来。

    

    将整个魔殿，围的水泄不通。

    

    此时此刻，灵气宛如海浪一般，疯狂涌入高羿的身体之中。

    

    直至此间灵气，所剩无几！   

    天空之中，忽然金光散去，祥云褪去！   

    一道紫色的光晕，猛地浮现！   

    仿佛自世界混沌，出现的第一道光！   

    紫气瞬间蔓延开来，不过一瞬，便蔓延住整个魔殿！   

    其势不减，朝着远处继续蔓延去。

    

    即便是魔殿之主，也无力阻止，哪怕是碰上寿元，也无济于事……   

    一时间，天地皆沦为一片紫色。

    

    紫气东来，浩荡九州尚未止！   

    奔袭天地，席卷人间九万里！   

    如此浩瀚的天地异象，人间能有几回！   

    这一刻，不止魔殿众人震惊，就连同此界其他势力，也被惊动了！   

    ……   

    太上冰玄谷。

    

    一位老妪，破冰石而出，眉头微微皱起：“紫气东来九万里！不知是故友破境……”   

    ……   

    太初剑阁。

    

    “紫气蕴剑气，他日定成大帝！”

    

    太初剑阁之中，一握剑老者，也是止不住叹息道。

    

    “魔殿？

    如此异象，出自魔殿？

    速速打探虚实！”

    

    龙虎山上，一位道袍老者，手心不断掐诀，随后望向魔殿的方向。

    

    此刻，此界皆为之一震！   

    太上冰玄谷，太初剑阁，古族刘家等等，一个个站在此界最巅峰的势力，皆是望向魔殿的方向！   

    紫气入东来，人间出绝代！   

    引来如此恐怖异象的人，若是不能与之交好，那便除掉！   

    决不能因此人，打破此界平衡！   

    此界，入生死境之人，今日皆为之心颤！   

    仿佛一尊极为恐怖的存在，就在今日，复苏了！   

    此人，很有可能在未来的某一天，决定此界未来！   

    

