    骑着毛驴去赶集，前面有个骑马的，回头一看推车汉，比上不足，比下有余。

    如今AHQ众人的心情就是如此。

    他们知道自己的实力和闪电狼有差距。

    同时也很清楚，但凡能进世界赛的基本没有弱队。

    外卡就一定弱吗？

    还真不一定。

    对外卡赛区而言，也许他们发展的时间要落后于其他队伍，实力也稍差了些许。

    但世界赛上，对绝大多数战队而言，实力并非代表全部。

    从外卡脱颖而出的队伍在对待国内的其他队伍时基本保持了碾压的姿态。

    以这种“没一个能打的”心态冲入世界赛，在对其他队伍实力感知有些模糊的状况下，他们极有可能凭借强烈的自信发挥出百分之一百二的实力。

    世界赛上，实力第一，心态第二。

    毋庸置疑。

    AHQ现在的心态就很好。

    比起闪电狼来，他们的分组着实强了不少。

    至少……是有机会挺进八强的。

    这种事儿本来就没得选，他们倒是还想让拳头公司修改一下赛制，把LMS和外卡安排到一个小组，岂不是美滋滋？

    然而他们只能好好的去睡上一觉，梦里头啥都有。

    ……

    “分组还可以啊。”

    眼看着抽签结果结束，Sac众人悬着的一颗心也是落下。

    他们不太想和SKT直接在小组中碰面。

    因为在面对SKT时，不暴露一些压箱底的战术是很难战胜对手的。

    就好像MSI时一样，当时的Sac为SKT准备了全套服务。

    但这么长时间过去了，那些战术未必还有作用。

    “的确还行，三星虽然不弱，但纸面实力看上去要比SKT和ROX都弱一些，毕竟是三号种子。”

    李牧打着哈欠，揉了揉肚子：“有点饿了，先吃东西吧，然后等等赛程。”

    “我已经点好外卖了兄嘚，叫我一声锅哥我分你一点。”

    香锅笑眯眯的挤了挤眼睛。

    “锅哥。”

    史森明颠颠凑了上去：“点的啥？”

    “蒜蓉小龙虾。”

    香锅压低声音，凑在史森明耳边：“加了辣的。”

    有风哥监督，香锅已经不敢那么放肆的造作了。

    只能偷偷用一点手段来满足一下自己的身心。

    “正好我也点了一份麻辣香锅，搭伙一起。”

    史森明笑眯眯的说道。

    两人一拍即合。

    基地的煮饭阿姨休假还没回来。

    吃饭的问题只能自己解决了。

    “你们吃你们的，我吃我的。”

    李牧起身伸了个懒腰，好久没吃小妮子做的饭菜的，早就想了。

    Sac基地厨房不缺什么蔬菜，算算时间李欣应该捣鼓的差不多了。

    穷人家的孩子早当家。

    就连李牧都有两把刷子，更不用说是李欣了。

    片刻后。

    一股香味飘了进来。

    外卖还没到的一众队员们纷纷吞了吞口水。

    “我去一下厕所。”

    史森明说完后偷偷溜出了训练室。

    “我去看一下外卖到没到。”

    香锅不着痕迹的蹭了蹭嘴边，也悄悄溜出了训练室。

    半个小时后。

    餐桌上一片狼藉。

    Sac的众人打着饱嗝，见李欣要上前收拾桌子，一个个的连忙抢着要帮忙收拾。

    “去休息吧，坐了那么长时间的车也累了。”

    李牧伸手想要捏捏李欣的脸，却被后者皱着鼻子躲避开来。

    “这么多人的哥，我又不是小孩了。”

    “嚯，长大了知道害羞了。”

    李牧一乐，反手揉了揉李欣的脑袋：“快去吧。”

    李欣没再坚持，大巴车一路跋涉而来，对于从未出过远门的她来说，当时还算新鲜，不过现在却已感觉到累了。

    ……

    “我说大舅……呃老李，你妹妹这做饭也太好吃了，干脆直接当煮饭小姐姐吧，我举双手赞同。”

    史森明傻笑着说道。

    “滚蛋，我妹是来读书的，交大了解一下。”

    提级这一点，李牧脸上难免露出一丝自得和骄傲，那种感觉就好像是自己考上的一样。

    “交大？卧槽，厉害了。”

    风哥竖起了大拇指。

    在这之前他还真不知道，只知道李欣过来是为了上学，却不晓得是那所学校。

    ……

    随着所有人的归队，队内的氛围也逐渐变得紧张了起来。

    一些Sac所掌握的老牌战术被磨练的炉火纯青，新的战术也在持续进行中。

    值得一提的是，最近负责参与训练赛的一直都是李牧。

    gogoing也只是偶尔打一打训练赛而已，用的也都是比较大众的英雄。

    队员们感受得到，gogoing的实力好像没有继续下滑了，并且还提升了一些，虽然不多，但的确是有的。

    除了风哥之外，其余队员也只是知道gogoing最近在接受李牧的特训，练习一些骚东西，至于具体是什么还尚未可知。

    转眼间，便到了出征的日子。

    李欣暂时还是住在俱乐部内，等学校开学时基地留守的人会把她送到学校。

    安排好了这些事儿，李牧也算是放下心来，全身心的投入到S赛的赛前备战中。

    至于赛程……

    已经出来了。

    北京时间九月三十号早上，七点进行开幕式。

    随后七点半开始第一场比赛。

    作为A组的队伍，第一场，就将迎来让全世界为之瞩目的重头戏，Sac对阵SSG。

    Sac在九月中下旬便已提前来到了旧金山，住进了比尔格雷厄姆市政礼堂附近的一家酒店。

    从酒店的窗口便可眺望，正在礼堂上布置LOL元素的工作人员们。

    李牧站在房间的窗前，端着一杯乌龙茶一饮而尽。

    S5时，在欧洲的情形与这类似。

    当时在酒店同样能眺望到场馆。

    只是最终却留下了遗憾。

    如今再次走过熟悉的一幕。

    李牧……却誓要改写这个结局。

    “不管挡在面前的是谁，都不会改变最终的结果。”

    李牧缓缓的吐出一口气来。

    世界赛开始前夕。

    各个赛区的队伍之间都开始进行相互约战。

    打训练赛都想找一些强队来约。

    这是常态。

    而且都是不同组的队伍才会去约训练赛，同组的队伍涉及到小组中的竞争，因而基本不会出现同组邀战的情况。

    Sac获得了MSI冠军，同时还获得了LPL春夏两个赛季的冠军，在这次EPSN的世界赛战队排名之中，Sac名列第二位。

    仅次于排列在第一的ROX。

    而且还有一个榜单比较有趣。

    这个榜单是关于选手的。

    在参与世界赛的所有战队中选择出二十名选手来进行排列。

    这是拳头每年都要进行的例行毒奶。

    只是令所有人都没有想到的是。

    今年被毒奶的榜首，是李牧。

    就连李牧自己在听到这个消息时都讶异了。

    排列在他后面的是faker。

    之后前十名的选手，基本都被LCK和LPL所包揽。

    欧美这边进入到其中的仅仅只有一人。

    那就是大师兄。

    比尔森排在第十一位。

    Sac这边的选手中，香锅排位比较靠前，在第十二名。

    进入到前十队列中的华人选手，除了李牧之外，还有RNG的uzi，以及EDG战队明凯。

    前二十名中还有Sac战队的史森明和smlz。

    可以说除了左手和gogoing没有上榜之外，Sac竟然有四人位列榜单之上。

    虽然史森明和smlz排位分别是18名和19名，但能够得到世界范围内的认可，已经足以证明这两人的实力了。

    从一开始偶尔会崩，不太稳定的状态，到如今Sac下路已经成为了相当硬核的一个点。

    谁小看他们，都必须得好好掂量掂量。

    就在这般略显紧张的氛围之下，世界赛小组赛的第一日，终于到来。

    当天，包括Sac在内的十六支队伍分别立于场馆附近的通道口。

    从这里，所有人都能看到现场那黑压压的观众，以及令人热血澎湃的氛围。

    尤其是在倒计时响起的那一刻。

    伴随着现场观众们的读秒声，李牧吐出一口气来，让微微僵硬的身体得到些许舒缓。

    在S5的开幕式中，他因为只是紧急替补的身份并没有参与到其中来。

    但这一次，他却是真正意义上的感受到了。

    zero！

    观众的呐喊声响彻。

    全场的灯光陡然黯淡了下来。

    只有微弱的闪光灯能够隐约让人看到舞台最中央处的乐队合奏。

    并且在音乐响起之时，绚丽的灯光陡然开始构建起召唤师峡谷中的一角蓝图！

    迷蒙的光影倒映出了防御塔的形态，威武的剑士手持盾牌和重剑伫立在原地，在光影的投射之下显得颇为神秘。

    期间现场的声效也相当爆炸。

    有寒冰箭矢飞过的破空声。

    也有安妮丢出大熊时发出的邪恶笑声。

    机器人勾爪摩擦的声音。

    还有那有些压抑的德玛西亚的呐喊。

    一切的一切都在牵动着玩家们的心弦。

    “拳头音乐公司还是有点东西的。”

    听着S6世界总决赛的主题曲，香锅微微轻叹道。

    李牧呵呵一笑。

    他很想说，你还没有听S7的主题曲。

    听了S7的你就会发现，其余的主题曲在其面前都会黯然失色。

    当然，这是李牧的个人感官，并不能代表全部。

    今年的现场没有尬舞。

    这得到了广大观众们的一致好评。

    李牧仔细想想……

    好像也就只有LPL会搞一些花里胡哨的东西。

    看看人家的乐队演奏，的确是OK的。

    当主题曲结束之后，是各个队伍的短暂宣传片。

    李牧看到了Sac在成功夺冠夏季赛的捧杯瞬间。

    拳头公司将所有队伍获得的荣耀时刻都截取了下来，并且在大屏幕上向着世界范围内的玩家们放送。

    向更多的人展示LOL的魅力。

    在这之后留是各个战队的战队巡礼。

    按照顺序。

    上次S赛夺得冠军的LCK三支队伍率先上台。

    之后是LPL的队伍。

    然后是NA。

    EU。

    以此类推。

    当所有队伍站在舞台上时，伴随着李牧不能完全听懂的一阵英语喧嚣声，世界赛正式开幕！

    在裁判们的指引之下，Sac众人于SSG的几人已经先行去调试机器了。

    双方的教练在此时也纷纷站在舞台上，在比赛开始的前一刻，教练们不敢放松警惕。

    “打三星的时候没什么好说的，我们本身的风格就对他们有所克制，你们需要注意的就是前期三星的一些小套路，尤其是打野安掌门这个点，他有点像韩国那边的厂长，都属于老谋深算的类型，操作算不得他的强项。”

    风哥喋喋不休的叮嘱着。

    三星在S6赛季的标配阵容一直在延续到S7时都没有任何改变。

    上单枯萎。

    打野安掌门。

    中单皇冠哥。

    adc尺帝。

    辅助抠JJ。

    整体实力很强。

    尤其是枯萎，在LCK的上单中绝对是名列前三的那种，只是实力有些不稳定，强的时候爆种强无敌，弱的时候迷倒队友。

    在对线实力上风哥倒是不怎么担心。

    他唯一担忧的点就是安掌门这边。

    “没事的风哥，有老李指挥前期我们还没输过，对方有什么小套路都无所谓，我们接着就是了。”

    香锅表面上轻松写意，实则也暗暗警惕了起来。

    他何尝不知道安掌门就是SSG的关键先生。

    只要限制住安掌门的前期节奏，那么SSG输掉的概率就很高了。

    “总之，放平心态，不要紧张，就按照平时训练赛打的那样就好了，小明和老贼多抓一抓暖手宝，避免到时候手冷影响操作。”

    风哥知道队内有谁会出现心态上的薄弱。

    马哥表面冷漠，但在世界赛时状态却比较慢热，甚至容易在对线期就犯下一些低级的失误。

    人一紧张就容易手冷。

    对操作影响不可谓不大。

    与此同时，国内的电竞圈里也有无数眼睛在关注着、期待着这场比赛的到来。

    今天评论席上的负责人有三个。

    分别是长毛、苏小妍和五五开。

    当镜头切换到他们时，他们纷纷向观众们打了个招呼。

    大家好我是长毛。

    “我是苏小妍。”

    “我是white。”

    五五开依旧是标准的S3时期发型，只是头发稍微短了点。

    受到邀请参加评论席时，五五开没有丝毫迟疑就同意了下来。

    这种能扬名的机会他可不会放过。

    “呐今天既然white在这，作为前职业选手的你对这即将到来的第一场比赛有什么看法吗？”

    长毛直接将问题对准五五开。

    五五开理了理自己的头发，轻咳一声：“看法嘛肯定是有一点的，我也经常看LPL比赛的，尤其是决赛的时候Sac的表现都给我看惊了，就是贼……猛的那种知道吗。”

    下意识的他就想飚出自己的名言金句，但在最后一刻注意到了场合，五五开轻咳一声转瞬改口。

    “姥爷在上面看着啊。”

    李牧不经意间瞟到了上面评论席上的一个熟悉的身影，有些愕然喃喃道。

    “啥？”

    史森明扭头看来。

    “没啥。”

    李牧笑笑。

    毕竟此时距离老爷凉凉的时间，还早。

    