    第7335章美人在怀（1）

    乔沐元见大家都这么关注自己，赶紧把话题岔开。

    没多久，袁晴晴也来了。

    袁晴晴性格活泼，她一来，气氛更加热闹。

    宴会在六点准时开始。

    红酒晚宴很随意，大家都好几年没见了，很聊得开。

    大部分时候，他们的聊天话题都是学业、对象、旅游、交际……都是一群不用为钱和工作焦虑的二代、三代们。

    因为临近新年，大部分人都回国了，他们中的不少人都是明年大学毕业。

    乔沐元喝了点酒，有男同学过来跟她调侃：“乔大小姐越来越漂亮了。”

    “谢谢啊，你也越来越帅气了。”

    “不行不行，还是沈隽更帅，以前的校草。”

    “沈隽哥确实帅气。”乔沐元往沈隽那边看了一眼。

    “纪总也很帅啊，而且成熟有魅力。”有女生凑过来调笑，“乔大小姐，你是怎么把纪总拿下的？我爸跟他打过交道，说他寡言少语，冷峻干练，非常成熟，说一不二。他年纪比我爸小，但我爸根本不是他的对手，几个项目都没谈下来。乔大小姐下次帮忙吹吹枕头风，我们家很想跟JY合作呢！”

    “他啊……很有主见，不太会听我的呢！”

    “那乔大小姐跟纪总相处起来会不会很无趣？听人说，这样的男人会很无聊哎，你跟他说什么他都觉得幼稚，而且不会哄女孩。”

    “不会，他对我可好了。”乔沐元笑得很甜。

    这群女生虽然是她同学，但有好几个家族是乔氏的劲敌，都不盼着乔家的好。

    原先听说乔沐元找了个对象是一无所有的残疾人时，她们私底下还庆幸偷乐过，说乔家的脸面都丢光了。

    后来纪长慕的腿好了，当他们得知纪长慕是JY的总裁时，一个个又灰头土脸不敢再吭气。

    如今，他们又盼着乔沐元跟纪长慕感情不和。

    在他们眼里，纪长慕和乔沐元年纪差很多，乔沐元又是小公主大小姐脾气，不合的概率很高，说不定很快就分手。

    这会儿听到乔沐元说纪长慕很好，他们还是不甘心。

    “乔大小姐，以前学校好多男生追你呢，班上也有好几个，你怎么都没动心？”

    “因为他们都不是纪长慕呀，只有纪长慕能让我动心。”

    “纪总有那么好？”

    “当然。”

    “我听人说单辉还想追你呢！”

    乔沐元已经没什么印象，只觉得名字熟悉：“他是不是我们班那个……英语课代表？”

    “对，他私底下总跟我们说，心里放不下你，从高中就喜欢你，现在还是喜欢，家里介绍了很多个都没眼缘。”

    “他今天来了吗？”

    “没有来，他还在国外。”

    “哦哦，那你们下次可以转告他一下，我和纪长慕很快就结婚了。”

    “纪总这么迫不及待啊……”他们觉得有猫腻，男人如此迫不及待想攀上乔家的关系？也是，乔家的大腿可不是人人能攀的。

    那纪长慕岂不是有私心？他根本不喜欢乔沐元，只是看中她的家世和地位？

    (本章完)

