    第27章 三界齐天大圣！禺狨王：大闹天宫的锅还让我来背吧

    花果山巅洞府内。

    秦风继续。

    【现在猴子是越来越精明了，如果不接受那齐天大圣的话，不定那天庭、西天又会使什么阴招继续算计……】

    【如果接受了那齐天大圣称号，却也算是三界永恒的大圣，接下来那玉帝便又会派人来招安上天做齐天大圣，然后将齐天大圣府建在蟠桃园的门口。】

    【这是就等着让猴子去偷那瑶池王母娘娘的蟠桃，却可以让那禺狨王再背锅，来一个不一样的大闹天宫，接着三界就要热闹了。】

    同时秦风心念电转没有写上去的则是，要不自己什么时候现身一下，就算低调现身也可以试探一下猴子的义盖云天、有情有义，可会护着自己这位无能大师兄？

    紧接水帘洞内。

    孙悟空也再次忍不住激动了。

    ‘这位暗中的师兄，是想让自己做这个齐天大圣？如此大圣的称号，老孙倒也喜欢！’

    ‘那玉帝老儿会将老孙的大圣府，建在那瑶池王母娘娘的蟠桃园门口？原来四个老猴教唆老孙偷盗，就是为了让老孙偷那瑶池王母的蟠桃？’

    ‘唔！还叫那禺狨王背锅，师兄的这个建议倒是有趣，到时老孙偷桃，也让那禺狨王偷桃，不如老孙化个分身去撺掇一下，让他禺狨王偷桃，老孙给他背锅，然后在让那瑶池王母抓个现行！’

    ‘不过这上天，大师兄却还没有成仙道，更没有见识过天上的情景，当初大师兄被老孙连累，这一次老孙却要带大师兄一起上天。

    也让大师兄见识一下天上的仙境，然后给大师兄摘几个蟠桃吃吃，过后大闹天宫完再带大师兄一起下来。奇怪，为何老孙就感觉大师兄如此亲切呢。’

    结义六兄弟倒霉的禺狨王背锅上天做弼马温去了。

    牛魔王告辞。

    剩下的蛟魔王、鹏魔王、狮驼王、猕猴王也都已经离去。

    水帘洞内就只剩下一个孙悟空，也忍不住激动期待接下来的洪荒大世！

    而天庭，昊天玉帝为曾经的道祖鸿钧童子，三清道祖则为曾经的圣人老子、元始化身，但看玉清元始天尊跟圣人元始同名就知道，三清道祖肯定与圣人老子、元始有关。

    不然三界何人敢与圣人同名？更尤其形象也与圣人元始一样，所以三界所有人自也都知道，三清道祖不是圣人，但却代表着圣人。

    天庭虽然表面看似是昊天所主，但其实却是与三清道祖共主。

    即无人知道的，昊天同样有着自己的算计，那就是妖猴必须得死！因为只有其昊天知道的，当初妖猴出世之时的石破天惊，却是直接触动了其昊天的天位！

    那么妖猴如果不死的话，明显总有一天妖猴会将其昊天三界至尊天帝给掀翻，结果又恰巧那三清道祖也算计着要杀妖猴，所以其便干脆不动声色配合了。

    于是天庭灵霄殿。

    昊天同样在不动声色：‘那妖猴虽然不知如何逃过了因果算计，但接下来的齐天大圣因果，其却绝对逃不掉，能忍住不做那齐天大圣。

    过后等其闹了天宫，本尊即可下令以因果将其绝杀，方可使这三界海晏河清，看来那三清道祖与西天佛祖也都感觉到了妖猴的威胁。

    这五百年后，就是那西方教的大兴之计……’

    御马监。

    禺狨王戴着自己弼马温的官帽，也不禁脸色阴沉了，这弼马温却是不做也得做，原本给那孙悟空挖的坑，其却一脚跳了进来，到底哪里出了问题？

    神珍铁都已经插到那花果山脚下了，那妖猴都不去取，反让自己给取了。

    结果越想，心中也忍不住越无语，似乎跟那孙悟空完全没有关系，都是那东海龙王，你插到花果山脚下干什么？还恰巧让自己遇到！

    至于误闹了地府，自己怎么会喝醉？难道是那其他几人陷害自己？那牛魔王却是个实诚的，不可能无缘无故陷害自己！

    那蛟魔王、狮驼王也不像会陷害自己的，倒是那鹏魔王、猕猴王两人。

    还有那牛头马面两个地府阴帅，却是地府有名的两个浑人，平时勾魂就经常出错，怎么勾那孙悟空竟将自己勾入了地府？

    禺狨王百思不得，一旁几名御马监副官也不敢打扰，自知道这位弼马温可是人间的妖王。

    花果山。

    紧接水帘洞。

    孙悟空正一个人喝着闷酒，自不是在喝闷酒，而是在喝激动期待的酒。

    这暗中师兄可从没有说错过！既然说会有人给自己送上赭黄袍与齐天大圣称号，自就肯定会有两个独角鬼王前来！

    而果然仅仅不过片刻，显然是那瑶池王母的蟠桃会已经很近了，便立刻有四个老猴报上道：“大王，门外有两个独角鬼王，要见大王！”

    孙悟空不由就是心中一动：‘这接下来就该上天了吧！待过后再给大师兄一个惊喜，既然他们要算计老孙，那便也必然同意老孙带人。’

    于是毛手一挥：“带他们进来！”

    紧接只见水帘洞内。

    两个独角鬼王便整衣跑进洞中，并进洞便恭敬拜倒。

    孙悟空也眸闪精光好奇问道：“你二人乃是幽冥界鬼王，见俺老孙何干？”

    花果山巅洞府内，秦风也不禁看得微微新奇，这就是地府的鬼王存在？有如人间的一方妖王一般，同样有如三界中的金仙。

    不同的是，幽冥界叫鬼王，人间叫妖王，人族成仙者叫金仙，在天庭叫上仙，西天则可称罗汉、尊者，但也有着一个统一的境界，即三界中的差不多金仙。

    秦风忍不住微微新奇的，正是幽冥界的鬼王与三界妖王有何不同？天庭同样有着大力鬼王当职，过后天庭伐花果山孙悟空一人敌十万天兵天将，往灌江口而二郎神下旨时，却就是天庭大力鬼王传的旨。

    或许孙悟空不觉得什么，但对于后世穿越而来的秦风，却忍不住微微感觉新奇多看一眼。

    只见两个货也赶忙孙子一般恭敬道：“久闻大王招贤，无由得见，今特为大王献赭黄袍一件，与大王称庆。肯不弃鄙贱，收纳小人，亦得效犬马之劳。”

    孙悟空不动声色：‘这就是那来撺掇老孙称齐天大圣的两个独角鬼王？老孙给你两人记下了！过后那天庭再伐老孙花果山，就由你两个顶在前边！’

    但表面开口却是大喜：“好！好！好！这赭黄袍正是老孙想要的，老孙却也去过那人间，听说那人间的人王皇帝便即是着赭黄袍，你两个有心了！”

    顿时一句有心，两个货也不由手微不可察一颤。

    一人立刻再次恭敬眼巴巴道：“大王既在此称王，何不就做他个齐天大圣，有何不可？”

    瞬间四个老猴也忍不住激动起哄道：“好个齐天大圣！大王，大王，就做个齐天大圣吧！”

    花果山巅洞府内，秦风也一下忍不住期待了。

    (本章完)

