    曹军骑兵呼啸而来，征北军只来得及放出三波箭，曹军骑兵便冲到近前了。

    征北军立刻抛下弩箭抽出兵刃，呐喊着冲了上去。长戟步兵冲在最前面，紧随其后的是刀盾兵和横刀勇士。

    转眼间征北军便冲进了骑兵群中。

    曹军骑兵瞬间有很多人被长戟步兵刺穿，但许多长戟步兵的长戟却被骑兵强大的冲击力给折断，同时人也被撞飞了出去。战场之上人仰马翻，显得非常混乱。

    骑兵群在步兵群中突进了片刻，便马力耗尽不得不停了下来，随即便同征北军步卒展开混战。

    战斗打得非常惨烈，征北军步卒在非常不利地情况下毫无惧色地同曹军骑兵拼杀。

    只见一个个征北军士兵拼了命地将曹军骑兵扑下马，然后吼叫着斩下对方的头颅；又有士兵抱着穿胸而过的长矛，拼着最后一口气将手持长矛的骑兵斩落下马；还有的士兵虽然竭尽全力，但却在一片刀光中粉身碎骨。

    陈楚手握横刀策马冲入战场，拼命地挥舞着横刀斩杀曹军骑兵。陈楚虽然不会武艺，但仗着装备精良兼且天生力大，因此在曹军兵丛之中纵横，竟也显得锐不可挡。

    …………

    时间在不知不觉中流逝。在太阳即将落山之时，战场上的厮杀声已经低落下去。

    看这一片战场之上尸横遍野，征北军将士只剩下不到五百人了。

    此刻，残存的五百多征北军将士已经退到了一座小山包上，周围数千曹军骑兵将山包围得水泄不通。

    “翼德，你还好吧？”，陈楚一脸焦急地问道。原来张飞的肩头被射了一箭，此刻肩上还插着半截箭头。

    张飞咧嘴一笑，“大哥放心，这点小伤俺老张还不当回事！”

    陈楚微笑着点了点头。

    然后陈楚转头望着山坡下的曹军，面露忧色。

    张飞见状，当即拍胸脯道：“大哥勿忧！等天色暗下来后，俺老张便护着大哥冲出重围！”

    陈楚笑了笑，未置可否。

    就在这时，曹军大将夏侯惇策马上了山坡，隔着几十步的距离扬声道：“骠骑将军，你已经无路可逃了！何不投降！”

    陈楚在当年讨伐董卓时同夏侯惇等人碰过面，所以陈楚认得夏侯惇。陈楚走到边缘，同样扬声道：“夏侯将军请回吧！我是不会投降的！”

    陈楚虽然如此说，但夏侯惇并没有放弃，“骠骑将军何必如此！你即便不为自己考虑，也要为身边的忠勇部下考虑吧！”。夏侯惇非常希望陈楚能投降，因为如果陈楚死了固然能给征北军以沉重打击，但征北军之后的报复会非常麻烦；而如果陈楚投降了的话，情况就大不一样了，征北军有很大的可能性被并入曹军之中，到那时，曹操的势力将暴涨一倍不止。

    陈楚闻言，不禁眉头一皱。还没有说话，一旁的张飞却一顿丈八蛇矛怒声道：“夏侯惇，你少废话！我等誓死追随大哥，绝不苟且偷生！”

    陈楚心中感慨地看了张飞一眼，张飞朝陈楚重重地一点头，脸上全是坚定之色。

    陈楚又移开目光看向其他的人，淡淡地说道：“目前的情况已是死局，你们都是跟随我征战多年的好兄弟，我不希望你们就这么死去！你们谁要投降，我不会怪你们！”

    “主公！”，五百将士一起跪下，“主公，我等誓死追随主公！大不了就是一死！”一个部将一脸激动地说道。

    “誓死追随主公！”众将士一起拜道，每一个人的脸上都是毅然无悔的神情。

    看到这一幕，陈楚的内心激荡不已，他克制着激动的情绪重重地一点头。

    然后转过身对夏侯惇扬声道：“夏侯将军......

    ，这一切你都看到了吧！还须要我多说什么吗？”

    夏侯惇不禁叹了一口气，扬声道：“骠骑将军，虽然我们是敌人，但我不得不承认，你是一个英雄！”。夏侯惇身为曹军大将，竟然说出这样的话，足见他此刻已经对陈楚佩服得五体投地了。

    夏侯惇一说完，便一引马缰下了山坡。

    陈楚望着夏侯惇的背影，声音低沉地下令道：“曹军马上就会冲锋了！准备迎战！”

    “是！”众人一起应诺道，随即擎出兵器将陈楚和张飞团团护在中央。

    陈楚仰头望着已经升起的月亮，心中不禁升起恍然不真实的感觉。想他曾经不过就是一个再普通不过的城市平民，却不想竟然掉落在这烽火连天的乱世，并且即将同一群热血兄弟战死沙场！这会不会是一个梦呢？

    随即陈楚目光一凝，心头道：管他是梦还是现实，今天就让自己死得像个英雄吧！

    夏侯惇离开山坡后不久，小山坡下的曹军便有了动作。只见正面约一千骑兵列成阵势开始向山坡推来，在其他几个方向有数千骑兵来回驰骋着。

    最外围的长戟步兵立刻放平长戟，上百枝长戟在清冷的月光下放射出惨烈的色彩。

    陈楚将横刀拄在地上，目光注视着正要发动冲锋的曹军骑兵，脸色一片平静。

    一千曹军骑兵缓缓向前推进着，当前进到距离征北军阵线仅三十步距离时，领军副将猛喝了一声。

    然而就在这时，变故突生。就在他下令的同时，一声更浩大的吼声从小山包后面传来。

    正准备发动进攻的曹军骑兵不禁停顿了下来，四下张望。不过他们由于角度的问题，根本就看不到什么。

    “主公，快看！”在陈楚身后的一名部将满脸兴奋地指着山包后方叫道。

    陈楚寻声望去，只见月光下不知道多少军马正往这边赶来，那猎猎的火把形成了一条望不到尽头的长龙。

    陈楚不禁愣了一下，随即惊喜浮上脸庞。“那是我们的军队！”陈楚兴奋地叫道。陈楚之所以肯定那是己方的军队，原因很简单，那支军队来的方向是西边，从这个方向来的军队只有可能是己方的军队；而如果是曹操的军队，只有可能从相反的方向过来。

    “援军到了！都给我打起精神来，务必要保护大哥完全！”张飞举着丈八蛇矛吼道，神色中也露出了兴奋之色。

    吼！！数百将士猛地大喝一声，士气随之向上翻了几番。

    正在山坡下指挥部下进攻的夏侯惇也发现了西边的情况，他也在第一时间判断出这一定是征北军的援军。

    夏侯惇不禁有些疑惑，他不明白怎么会有这么多的征北军援军突然出现在这。

    不过，现在可不是夏侯惇考虑这些问题的好时机，他必须马上做出决断。

    夏侯惇没有犹豫，当即对正在山坡上发呆的那一千骑兵下了严令：“不要管其他！赶紧发动攻击！”

    那一千骑兵得令，随即大叫一声，沿着缓坡朝陈楚汹涌而来，就如同涨潮的洪水一般。

    双方很快便战在一起。在曹军骑兵冲到近前的一刹那，护住陈楚的圆阵立刻转动了起来，长戟顶在最外面，从整体上看就仿佛转动的海胆一般；曹军骑兵由于上坡的原因，所以没有多少冲击力。在这种情况之下，曹军虽然在人数上占有绝对优势，但却无法在短时间内突破征北军的严密防线。

    就在夏侯惇焦急地注视着山包上战况的时候，大地突然剧烈颤抖起来。

    夏侯惇不禁心头大惊，身经百战的他明白，这样的响动预示着有大队骑兵群正朝这边狂奔过来。

    夏侯惇坐直身子，向西......

    边望去，只见月光下，仿佛有一道恐怖的飓风正往这边刮来。

    在现在这种情况下，最明智的决定应该是立刻撤退。但夏侯惇却犹豫了起来，他不想放弃，他希望老天能让他将陈楚解决掉。

    “将军！”夏侯惇身旁的副将面色惨白地注视着夏侯惇。

    就在夏侯惇犹豫的时候，汹涌而来的庞大骑兵群已经同最西边的曹军骑兵交锋了！

    曹军骑兵的人数远逊于对方，兼且猝不及防。因此辅以接触，曹军便溃不成军。

    征北军骑兵中，一员大将一马当先，挥舞着一柄方天画戟在月光下洒出一圈圈死亡的波纹，没有人能挡住他一招。

    数万铁骑从各个方向向曹军发动迅猛突袭，就如同海啸山崩一般。在征北军铁骑汹涌澎湃的攻击下，曹军被杀得人仰马翻尸横遍野。

    见此情景，夏侯惇心头震骇不已，他完全没想到，自己的骑兵竟然如同纸糊的一般，竟然败得如此之快。

    “将军，快走吧！要不就来不及啦！”副将急声道。

    就在这时，那员悍勇无比的征北军大将直朝夏侯惇冲了过来。

    一路上有不少曹军骑兵想要拦截他，但在他舞起的死亡光幕中纷纷渐血落马。他纵横万马军中如入无人之境，这份武勇实在是让人望而生畏。

    征北军大将飞速接近夏侯惇。夏侯惇见状，不禁眉头一皱，随即斜提大刀迎战上去。

    两人飞马交错而过，几乎同时，只听见‘哐’的一声大响，两人猛地对了一招。

    两骑奔出去数十步，然后分别调转马头。夏侯惇眼神震骇地看这不远处的那人，此刻他握刀的右手正在轻微地颤抖着。

    “你是何人？”夏侯惇扬声问道，语气中透着些难以置信。

    那员大将随意地斜提着方天画戟，头颅扬着，一脸傲色地说道：“我乃大将军麾下大将——吕布！你的武艺不错，但我五十招之内定能取你的头颅！”

