    红绳？

    刚听到这句话，方牧身上的气势变得凌厉起来。

    有时候气势这种东西令人难以捉摸，当一个人经历一件事情经历的多了，他的气势就会改变。

    死在方牧手上的厉鬼也不算少，现在方牧的气势稍微一变，另外四个人感觉到独特的沉重和压抑，让他们呼吸都变得困难。

    “你……你……”男生全身发颤，忍不住战战兢兢的道:“你这是……”

    他现在一句话都说不完，感觉自己被一头凶残的野兽盯着，只要稍微一动，就会死在野兽的爪牙之下。

    方牧稍微收敛，笑道:“听到我感兴趣的东西，所以激动了，继续吧。”

    那独特的气息消失殆尽，男生甚至怀疑自己是不是搞错了。

    面前这个人露出和善的微笑，看着和和气气的，不像是那种凶残暴徒。

    男生抬手拍了拍脑袋，平复心情之后继续道:“我们学校一个园区，以前死过一个人，是自杀的，学校嘛，经常有一些恐怖的传说，很多学校都有，有些比较猎奇的人就想去看看。”

    随着男生的娓娓道来，事情渐渐变得清晰。

    渝市大学工商学院有一个特别的传说，传说几年前，有一个学姐吊死在工商学院的寝室里。

    据说当时的情况特别的诡异，诡异的原因，就源于死亡的方式。

    这个学姐用一根红绳勒住脖子，另一头挂在宿舍门的门把手上。

    人如果采用上吊自杀的方式，只要上吊的位置高于人坐下的位置，就能够造成死亡，这就是所谓的低位自缢。

    就低位自缢来说，人上身的重量足以在上吊过程中失去意识。

    因此低位自缢时，只要放弃挣扎，短时间内就可以丧失意识，后面自然就没有站起来的说法了。

    当时发现这个学姐的还是那个寝室的学生，她刚刚回到寝室，就见到了恐怖的一幕。

    这个自杀的学姐穿着一身红色的衣服，死相极其恐怖，眼珠子凸了出来，舌头从嘴里伸出，原本清秀的脸庞变得狰狞可怖。

    学校赶紧报了警，经过一连串的调查，判定为自杀。

    但是在这件事完结之后，发生了奇怪的事情。

    夜晚，正在那层楼里睡觉的学生们被惊醒，突然听到宿舍走廊发出一阵阵高跟鞋走路的声音。

    “踏……踏……踏……”

    本来就是晚上，安静的环境下这种声音更加清晰。

    起初学生们并不在意，因为这声音响起十来分钟就消失了。

    但是在之后的几天，高跟鞋走路的声音越发的频繁，并且持续的时间越来越长，还伴随着轻轻的歌声。

    有一个女学生忍不住好奇，打开宿舍门看了一眼，就是这一眼，给女学生带来了终生的阴影。

    在走廊的尽头，有一个红衣女人。

    红衣女人低着头，长发垂落在胸前的位置。

    最引人注目的就是红衣女人的脖子，苍白的脖子上挂着一条红色的绳子。

    开门声在空旷的走廊里尤为清晰，红衣女人似乎感觉到了什么，踩着高跟鞋，朝着唯一打开的房门走来。

    “踏……踏……踏……”

    她每走一步，低垂头颅就往上抬一分。

    当她快要走到打开的门前时，那颗低垂的头颅彻底抬起。

    苍白的脸庞，清秀的五官，两只眼睛突出，仿佛快要爆出来。

    那张嘴没有血色，歪斜的张开，舌头从嘴里吐出。

    在红衣女人的脖子上，红绳勒得很紧，都已经深深的勒到肉里面。

    “啊——”

    宁静的夜晚，响起女学生激烈的惨叫。

    自从这件事之后，学校封锁了整层楼，在楼道的位置上焊了铁门，用锁锁住。

    理由是这层楼的结构上出了问题，不允许学生住宿。

    但是当天晚上，在这层楼住宿的学生们都知道发生了什么，只是他们绝口不提。

    学校的做法无异于掩耳盗铃，也不知道是谁说漏了嘴，这个传说就渐渐的流传出来。

    午夜十分，清脆的高跟鞋声，索命的吊死鬼。

    深夜不要开宿舍门，也许你会看到不该看到的东西。

    ……

    听完男生的述说，方牧轻轻敲击桌面，陷入沉思。

    男生喝了一口水，说得自己都觉得头皮发麻，强制镇定了一下。

    方牧问道:“你们刚才谈论的有人发疯，又是怎么回事？”

    “就是猎奇的人。”男生战战兢兢的道:“我刚才说过，有人因为好奇，成群结队的越过学校设置的障碍，进入了那一层楼，谁也不知道他们发生了什么，只知道第二天发现他们的时候，他们都疯了，还有一个人死了，脖子上挂着红绳。”

    方牧盯着几个人的头顶，在说话的功夫，他们头顶的灰白色阴气已经彻底没了。

    说到这里，该说的已经说了，男生停了下来。

    似乎想到了什么，男生劝了一句。

    “你可别去那个地方找灵感，发生的都是真事。”

    “当然不会。”方牧笑道:“我只是了解一下，是在哪一栋楼？”

    “3舍……”男生下意识的回答，突然意识到不对，试探道:“你该不会真的想去吧？”

    方牧站了起来，朝着门外走去，一边走一边道:“我肯定不去。”

    说完，方牧出了门，留下四个学生一脸懵逼。

    “你怎么全说了。”一个女生埋怨道。

    男生无奈的摇了摇头，他总感觉刚才问他们话的男人不对劲，身上的气势让人毛骨悚然。

    他也不知道为什么，不自觉的就全说出来。

    但是……这人总不可能真的去吧？

    ……

    这只是一个小插曲。

    方牧离开早餐店之后，搭了个车直奔渝市大学。

    这是他第二次过来，渝市大学风景仍然优美，不过路过的学生表情却有些不正常。

    十个学生有六七个都带着愁容，就连走路都有些恍惚。

    方牧按照那个男生给的消息，最后来到了一栋宿舍楼前。

    宿舍楼的墙上挂着“3舍”两个字，楼下进出的学生也都愁容满面。

    方牧扫了一眼，发现这栋楼很正常，并没有灰白色的阴气。

    “晚上再看。”

    诡异的事件发生在夜晚，他打算今晚再来看看。

    想到这里，方牧掉头找了个地方，等待着夜幕的降临。

