
张禹离开警局，搭了一辆车，按照潘云发的定位，赶往刘记大串。

审犯人的事情，就交给宋峰了，虽说已经审的差不多了，可是还得继续挖。这种事情，由警队的人负责就行，张禹也不能说，这一天天的就长在警局了。

镇南警局距离潘云所发的位置可不近，搭车都花了一百多才到地方。

来到刘记大串的时候，已经是下午六点多钟。一到门口，便能看到这家烧烤店的买卖很是红火，里面的桌子几乎都坐满了。

张禹先是掏出手机，拨了潘云的电话号码，询问一下，潘云到没到。潘云表示，自己正在路上，很快就到，让张禹先找个位置。

挂了电话，张禹便走了进去，马上有服务员迎了上来，“先生，请问几位。”

“两位。”张禹说道。

“请这边坐。”服务员引着张禹来到角落里的一个位置。

这也实在是烤肉店里面的人太多，几乎所有的桌子旁都坐了人，如果再晚来一会，估计这样的位置也都没了。

角落里的桌子虽然不大，但是很干净，张禹并不是十分挑剔的人，就直接坐下。

服务员询问张禹要不要先点东西，还特别表示，他们家的东西卖的都很快，尤其是肋条串，如果再过一会，肯定就没了，现在剩下的就不多了。

这看起来像是营销手段，可是这里的买卖实在是太过红火，想必肯定有着过人之处。于是，张禹就跟着服务员先到了展柜那里进行点菜。

不得不说，刘记大串的肉串和海鲜串都十分的新鲜，怪不得买卖这么好。张禹一下子点了不少，正打算回到座位上的时候，就听门口又响起了服务员的声音，“小姐，请问几位。”

“两位……张禹……”紧接着，潘云的声音就响了起来。

张禹忙扭头看去，跟着就见，潘云站在门内。此刻的潘云，身上穿着一件白兰花的裙子，看起来有点小清新的意思，这跟潘云往日里的风格完全不同。

“小云，你来了。正好，我刚刚点了一些东西，你看看还想吃什么。”张禹说道。

“好。”潘云直接来到张禹身边。

张禹让服务员告知潘云，自己刚刚都点了哪些东西，潘云见真的点了不少，就随便的又点了点。

两个人都没开车，这撸串配啤酒，自然是必不可少。二人点了六瓶啤酒，才回到角落的位置上就坐。

坐下之后，潘云就忙不迭地说道：“张禹，你看我今天穿这身漂不漂亮。”

“漂亮，当然漂亮了……潘大警花不管穿什么都漂亮……特别是这身衣服，显得是清新脱俗……”张禹立刻说道。

听了这话，潘云美滋滋的，嘴上故意说道：“就会说好听的，怪不得我妈都说你现在是油嘴滑舌。”

“确实是这样啊……那我总不能睁着眼睛说瞎话吧……”张禹笑着说道：“不过阿姨怎么还会对我有这样的评价呢……”

“我告诉我妈，咱俩今晚去撸串，问她要不要一起来，其实就是客气一下。我妈果然说不来，而且就算是吃饭，她也不能出来撸串。我说她是大领导，这种平民食物自然配不上她。结果她就说，我现在跟你学的油嘴滑舌。”潘云一边笑一边说道。

“那这也算不上油嘴滑舌啊……更跟我扯不上关系……”张禹也笑了起来。

两个人说说笑笑，没片刻功夫，服务员就送来了烤肉的炉子。

刘记大串的烧烤方式给其他家还真就有点不一样，别家烧烤，一般都是把肉串给烤熟了送上去，如果凉了，在炉子上热一下就好。

可是刘记大串端上来的肉串都是生的，也就是在上面刷了酱、撒了调料而已。这种做法，能够让顾客清楚的看到肉串全是新鲜的，从展柜里面拿出来什么样，就是什么样的，绝对没有调换。

两个人接下来开始烤串，还真别说，味道也是相当的不错。他俩拿着啤酒瓶子直接喝，任谁都无法想象，这两个人看起来好像是小市民的家伙，其实是无当集团的董事长和美女警花。

吃喝了一会，潘云说道：“张禹，今天到底是怎么回事，咋还让人给举报了？担心死我了。”

张禹知道，潘云是真的担心，他故意十分轻松地笑道：“就是那个案犯韩光呗，竟然勾结警察，搞恶意举报。但清者自清，这种事情，还不是一查就能查出来。不但如此，那个举报的警察还被查出来，收了人家的好处，韩光又多了一条罪名。”

“这可真是有惊无险……对了，那个卧底被杀的案子，我们这边虽然全力调查，可因为林武跑了，我们也没有一点进展。通缉令都发出去了，现在还是没有一点消息。”潘云说道。

“这个韩光十分狡猾，他的全部爪牙，竟然一起跑路了。我和宋峰甚至怀疑，在韩光身边，应该还有一个人负责操控指挥。这个人嗅出了不对，才让这些人集体跑路的。可这个人到底是谁，我们一时间也查不出来。这个韩光，也是够硬的了，竟然还拿自杀来威胁我。”张禹说道。

“也不用着急，案子都是一点一点查出来的。就好像我们局里，积压的案子也不止三四个，你们查的这个案子，好歹还有案犯在押，不算是无头公案，总是能够找到问题的。”潘云说道。

“这个倒是没错，按照现在的证据，也够判韩光的了。就是那个走私案，似乎没有人知道，我怀疑应该是刘庆和韩光单线联系，所以才无从查起。”张禹说道。

“看来韩光确实也够狡猾的了，果然是一个狠角色。”潘云说道。

两个人又聊到了案情，一边说着话，一边喝着啤酒。以张禹的酒量，这几瓶啤酒当然不算什么，潘云跟张禹一起吃饭聊天，也是十分的高兴，竟然敞开了喝。如此一来，他俩又要了六瓶啤酒，一直喝到晚上十点多才算完事。

眼下的潘云，脸上早已经红扑扑的，张禹付了帐，二人出了烤肉店。

才一出门，潘云就直接挽住了张禹的胳膊，她的动作十分的自然，就好像张禹是她的男朋友一样。不过么，这一走起路来，张禹很快就能发现，潘云都有点摇晃，显然是有了醉意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48999175"  chaptername="第3786章  撸串">加入书签</a>
</div>
