    所有人都震惊了，不管是黄泓犷还是小伙伴们，以及前面的一老一少鉴定师等。当然还有周围的观众。

    谁也没想到，张平竟然干脆的捏碎了一颗九转筑基丹！

    这可是九转筑基丹啊，稍微有一点炼丹知识的人都哼清楚，想要炼制一颗九转丹，需要消耗怎样的心神。

    首先要选择出512颗完美的、品质统一的丹药；仅此一点就十分困难。很多丹药都是手工炼制的，就算是强大的修真者也不可能保证几百颗丹药的性质完全一致。

    想要挑选出512颗完美的、品质一致的丹药，可能需要筛选数以万计的丹药才行。更别说在炼制过程中还会有失败等。

    此后，又需要两两炼制，成为256颗二转丹，这256颗二转丹的品质，也要求完全一致。这个过程中，更是充满了变数。

    哪怕一次成功，前后一共需要经历511次炼制。只要有一个过程不完美，就可能毁掉十几次、几十次的努力，要从头再来。

    张平可是说了，成功率不足1%！

    可想而知，想要炼制一颗九转筑基丹是如何的困难。

    而另一方面，筑基丹终究是筑基丹，九转也还是筑基丹，应用范围有限。所以‘大掌柜’才说是昂贵的鸡肋。

    三颗九转筑基丹、一万数字币，也就是5亿元的价格，其实也不算低了。讨价还价一下，还是很有涨价空间的。

    总之，无论如何大家也没想到，张平竟然如此干脆果决。既然你说是鸡肋了，那我干脆捏死了！

    卖不出高价，我宁可毁掉。

    张平这近乎疯狂的决定，震惊了所有人。

    只看丹药炸开，丹药内部束缚的能量轰然爆发，形成一个灵气、药性的冲击波；因为是张平捏碎的，所以冲击波呈现水平状态。

    浓郁到近乎实质的先天灵气、乳白色的药性扩散。所过之处，百花绽放，草木疯长。

    旁边一株装饰用的银杏树，以肉眼可见的速度长成了参天巨木，长出一条条绿穗的花朵，又迅速生成一簇簇的银杏。

    因为这银杏本身是盆景，此时树根刺破了花盆、刺透了地面，扎根到了大地之下。

    众人还在惊讶，张平的‘罪恶之手’已经伸向第二颗九转筑基丹。

    老鉴定师、大掌柜发出凄厉的叫喊，“住手！”

    手掌挡在张平面前，一身化神期的气息澎湃，让张平忍不住后退一步。

    张平冷冷的看着对方，冷冷的说话：“前辈，不完美的东西，我不会让它流入市场，这会影响我的荣誉。”

    老者指着张平，手指在颤抖，嘴唇在哆嗦；好一会儿才哆哆嗦嗦的说道：“败家子！”

    张平依然冷冷的说道：“怎么就叫败家子了？才三千多块钱而已，我准备将剩下的两颗也毁掉。一万块钱而已，不够我一天的零花钱！”

    旁边的黄泓犷终于反应过来，大叫一声：“等等，等等，张先生您可以讲价嘛！这里是星际里的自由市场，大家都是漫天要价落地还钱。您这做法有点儿过激了。”

    张平哼了一声，“黄经理，我记得你之前说过，这里要诚信经营。我说的价格过分了吗？九转丹，才20万，仅仅是买回去研究丹药的炼制手段，都物有所值了吧？”

    黄泓犷发出一点尴尬的笑声：“那个……呵呵……这不是大家都没见过九转筑基丹嘛，没法断定价值。

    蓝大师您说呢？”

    老者开口，“老夫蓝鹰，作为拍卖行的鉴定师已经上千年，见过各种各样的拍卖品，但如此昂贵的鸡肋，也还是头一次看见，也难免谨慎些。

    就当前拍卖会上所有的物品，这三颗丹药，完全可以说是‘最昂贵的鸡肋’。

    另外，这里是拍卖行，不管起拍价是一块钱还是十块钱，都不影响最终的成交价格。”

    “呵！”张平翻白眼。信了你的鬼！

    这家伙明显是趁机压价；而且非法的拍卖行内部有一些不太光彩的规则，比如张平就知道拍卖行内部可以直接用十倍价格买断！

    张平百分百相信，这三颗九转筑基丹真要用一万块出售了，这个拍卖行马上就会用10万元买断，压根儿就没机会上台拍卖。

    不过对张平来说，他也正好趁机展现一下自己的决断——黄泓犷背后的犯罪集团啊，想要从我张平身上沾便宜，可要拿出诚意来！

    听到张平冷哼，蓝鹰哈哈笑了，“不过看着旁边的草木反应，我知道这丹药的价值了。你刚刚报价20万一颗，三颗60万。老夫现在还给你60万。”

    张平再次哼了一声，摇头：“我说的是起拍价，不是最终售价！”

    蓝鹰脸色没有丝毫的变化，只是张平从他眼睛深处看到一丝森冷和愤怒。

    这就对了，这些老狐狸没有一个好相与的。与这样的家伙交易，就要快刀斩乱麻、干脆果决。

    双方很快达成协议，签订合同。而经过这么一番折腾后，这九转筑基丹、这号称最昂贵的鸡肋的丹药，也打响了名声。

    看看四周的变化吧，方圆三百多米范围草木焕然一新，不知多少人开始动了心思。

    将丹药、灵材都交给拍卖行之后，张平暂时得到了100万元的额度——也就是刚刚所有拍卖品的起拍价。

    张平可以用这100万元的额度参与竞拍，最后从自己的拍卖品价格中扣除。如果流派，拍卖场可以原价购买——鉴定价格是拍卖场鉴定的，所有不管是否流派、真假，拍卖场都要咬牙吞下。

    不过实际情况是：拍卖场不可能吃亏，反倒是暗中昧下来的机会更大。

    拍卖会开始了，张平等人坐在普通的观众席上。方圆三公里的广场，已经人满为患。甚至还有不少巨人、巨妖等，无法进场，只能盘旋四周。

    张平甚至看到了体型上百米的巨大狐狸。不过这狐狸摇身一变成了一个绝世佳人，摇曳着三条纤长的狐狸尾巴，款款飞入会场高处的包厢。后面还跟着好几个小狐狸。

    哎，有个小狐狸看上去眼熟啊。

    除了此前见到过的人类、各种类人智慧生命，张平还看到了虫族的智慧生命、各种妖族等。

    这里的拍卖场，是一个面向星际宇宙的黑市！

    看着四周形形色色的星际智慧生命，张平忍不住叹息一声：“真精彩啊。”

