    这一刻，本来扑向武植的毒蛇，身体猛地一阵剧烈、颤抖！

    赵芙笒惊恐之中，更是嗅闻到，武植手指刺入毒蛇身躯的位置，居然散发出了一种烧焦的味道。

    嗯，闻着还挺香的。

    好像挺好吃的样子。

    不过没等赵芙笒仔细回味着烤毒蛇的味道。

    毒蛇身体的扭曲，使得它缠住赵芙笒的力道稍稍有些松懈。

    武植当下一脚狠狠踩在水面上。

    如同炮弹一般，“砰！”的一声，抱着赵芙笒朝着左侧空旷地带迅速冲了过去。

    两人在空气当中微微翻滚了几圈，随后落地。

    武植终究还是忘了现在赵芙笒的处境。

    这位大宋公主，本来在水中洗身子。

    可以说是清洁溜溜。

    而武植给赵芙笒披上的外衣，也放在了水边。

    武植身上只留下一件薄薄的里衬。

    在被冰凉地下水打湿的同时，二人的身子紧紧贴在一起。

    赵芙笒不会武功，在这样的情况下，他唯一能做的，就是紧紧抱住武植健硕的身躯。

    而且也不知怎的，刚才被毒蛇缠住的时候，赵芙笒就感觉自己好像掉进了一刻寒冷至极的冰窟窿里，浑身一直都在打寒战！

    只有贴着武植，才能够抑制自己的身体。

    就像是寒冷的冬天，抱着一个暖炉。

    这也使得赵芙笒本能地张开双手，紧紧抱住武植火热雄壮的身体。

    人落地的同时，武植身体如同磐石，一般站着不动。

    但是抱着武植的赵芙笒，却是稍稍地晃动了一下。

    以至于连座山峦再一次被挤压、磨蹭。

    武植不由得倒吸了一口凉气。

    这样的绵柔，这样的弹力。恍惚间，公主殿下似乎变大，呃不，长大了啊！

    武植就感觉自己整个胸腔，被一股温香所填充。

    只不过，那条身体有部分被武植烤焦的毒蛇。

    已然被刺激起了凶性。

    它吐着长长的蛇信，扭曲着庞大的身躯，朝着武植再次扑咬而来！

    武植紧紧抱着怀中的赵芙笒，对着她说：“公主，一定要抱紧我，无论怎么样都不要松手！”

    虽然武植有心要把自己的衣服捡回来，可是眼下还是逃命要紧！

    武植自认为应该有能力干死这条毒蛇。

    可问题是，他怀中的人儿也有可能会因此而受伤。

    这是武植绝不想看到的。

    毒蛇那两个尖锐的牙齿，已经越来越近！

    武植弹地而起，左手紧紧抱着赵芙笒，将她的身子，与自己的身体完全，没有丝毫缝隙地紧贴于。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    在这幽暗的山洞之中，时不时的传出了重物砸在毒蛇身上的声音。

    毒蛇本身已然受伤，这也使得它无所顾忌地扑向武植。

    仿佛一定要将此人吞入自己的肚子里！

    武植被毒蛇一路追赶，由于这个山洞实在太黑。虽然空间很大，可是这条蛇完全从水里上来之后。

    武植借着远处的火光，发现这玩意儿至少有二十几米长。

    它扭曲翻滚，整个山洞都在颠乱！

    “娘的，不能这样下去了！”

    武植狠狠地吐了一口唾沫。

    “滴答。”

    奔跑过程当中，武植耳朵突然听到了，水珠砸落在水面上的声音。

    这里已经没有水流，有这种声音，那就表示是钟乳石上的水珠落了下来。

    武植暗暗咬牙，朝着那水珠下落的声音位置，冲了上去。

    果然！

