
从武仲达病房出来，爬上了夏总的后背，丝雨没有吭声，但心情却很好。

果然，钱多不一定是好事，明明包里一下子少了六万块钱，可丝雨的心反而轻松了不少。

完了完了，她这辈子只适合做穷人了。

“夏鹏飞，咱们去游乐场好不好？”丝雨突发奇想。

“好啊。”突如其来的福利让夏鹏飞喜出望外！这次游玩没有两个碍眼的小电灯泡，不就成了他和丝雨的初次约会？

“算了，回去了。还得回去学习。”丝雨突然又改变主意了，感觉跟夏鹏飞还是不能有过多的单独接触。

“学习最讲究个张弛有度。放松之后学习效率还更高。”夏鹏飞好不容易才被挑起的兴头不想这么快就夭折。

“我不想去了。”丝雨噘起嘴，耍起小孩子脾气来。

“我最近心情不太好，你就当陪我去散心，好吗？”

“我没义务让你高兴。”

“你是没义务，但如果你陪我去散心了，我可以为圆圆提供一个很好的学习计划。你绝对满意。”

“什么？”

“咱们去了游乐场，回来我再告诉你。”

夏鹏飞的诱饵很诱人，由于林婉如长期不在家，圆圆的成长成为丝雨无法回避的问题。

丝雨没吱声，夏鹏飞一招手，一辆出租车开了过来。

夏鹏飞将丝雨小心背上车，对司机说：“去梦幻游乐场。”

“你上次从安如海那里忽悠走两百万，今天正好可以看看成效了。”冷丝雨突然想起这事了，心中的雀跃指数一下子又攀高不少。

“难得啊，你还能想起这事。你一会儿就知道我那到底是忽悠还是商业智慧。你以为安如海钱多人傻好骗钱是吧？”夏鹏飞侧身凝眸丝雨，“心情突然好了？”

丝雨垂眸沉思，莺声低回，“你怎么那么肯定他一定给你那么多报酬？”

气氛是难得的融洽。

夏鹏飞深眸放出精光，“我为游乐城提供的这套促销方案，是有成熟理论和成功范例作支撑的，它的高性价比只要粗略预估一下客流量的变化就能大致估算到。”

趁夏鹏飞说话的功夫，丝雨掀眸朝夏鹏飞细看，冷不防被夏鹏飞专注的眼神逮了个正着。

丝雨慌忙收回眸光，暗地里却质问自己为什么要去看他，又质问自己为什么看他之后又不敢跟他的眸光对视。

她冷丝雨能从穷凶极恶的劫匪手中逃生，还会怕眼前这位玉树临风的少年？

丝雨用右手狠掐了一下自己左手的手背，算是对自己不争气的反应给出的小小惩罚。

而所有这一切被夏鹏飞的犀利的眼神完完全全地收入眼底。

夏鹏飞两手忽然放肆地攫住丝雨的左手，牢牢捧在手心，两眼观察着丝雨的反应。

丝雨的小心脏被夏鹏飞的小动作给猛烈撞击了一下，左手惊惶回缩，哪里还能动弹。

大胆夏鹏飞不但将丝雨的纤手握紧，还丧心病狂地将丝雨左手手背放在唇边轻触了一下，把个冷丝雨羞得满脸通红。

前边开车的大叔从后视镜看到两位小年轻情窦初开的样子，忍不住打趣道:“附近有星级宾馆，如果想进行二人功课的话，可以考虑一下。”

冷丝雨当即就毛了，右掌裹挟着雷霆之怒朝夏鹏飞扑去，夏鹏飞伸出左手轻松制住了丝雨的右手。

“停车！停车！我要下车！”丝雨喊道。

出租车司机刚打了右转向灯，准备靠边停车。

夏鹏飞说道:“不用停，继续往前！”

司机机拨回了灯继续前行就听丝雨喝道:“再不停，我把你玻璃拍碎了！”

司机吓得连忙又打上右转向灯ꓹ  准备靠边停车。

“有我在ꓹ  你和你的车都是安全的！她的手在我手里！”夏鹏飞不慌不忙地说。

司机将信将疑拨回了灯继续往前开。

丝雨喝道:“詹师傅ꓹ  信不信我马上向你老板卓任贤举报你！”

出租车司机正好和武仲达是同一个公司。

司机慌得果断在路边停了车。

“小帅哥小美女两位小菩萨行行好吧ꓹ  车费我都不收你们的了ꓹ  只求你们赶紧离开我的车！”

丝雨挣扎着下了车，瘸着腿在路边紧走几步，夏鹏飞赶紧跑上前拉住住她一只手。

“夏鹏飞，你就是个臭流氓！”冷丝雨指着夏鹏飞的鼻子骂道。

夏鹏飞并不生气ꓹ  眸光坦然，“对你ꓹ  我确实扮不来正人君子！”

冷丝雨抬手捏住夏鹏飞的脸ꓹ  逐渐加力，“我很想把你这张脸给废了！”

“那张脸不能让你心动ꓹ  我也早烦了！你赶紧动手吧！”夏鹏飞黑眸低扫，嗓音暗沉得有点令人心酸。

冷丝雨颓然松手ꓹ  转身就走。

“我道歉，以后公众场合我一定注意！”夏鹏飞再次拉住冷丝雨的手。

“我信你个鬼！”丝雨美目喷火。

“真的，我真的知错了。”夏鹏飞双眸中射出两块光团将丝雨的一张俏脸圈住。

冷丝雨垂眸不语间ꓹ  夏鹏飞又把丝雨背上了，沿着冰冷的街道ꓹ  迎着初冬的风，一步步走向梦幻游乐场……

“不是公众场合……也要注意！”冷丝雨低声说。

夏鹏飞没有作答。

他才不会答应。

那可是比孙猴子的紧箍咒还要命的束缚，他夏鹏飞才没有受虐倾向。

“不打车了么？”

“不了，快到了。”

“不嫌累么？”

“不累，你身上没有肉。”

“我累。”

“是我在背你。”

“心累。我想在大街上跑成一道旋风！”

“你想跑出我的视线吗？”

无论你怎么跑，都休想跑出我的视野和我的生活。夏鹏飞心想。

梦幻游乐场夏鹏飞和冷丝雨刷了一下脸不用购票就直接进场了。

没到法定假日，游乐场的人员竟比以往增了两倍都不止。

“邪门。”丝雨表示不解。

进了场，正巧碰上安如海。

安如海一见夏鹏飞，那叫一个热情呀，好说歹说又要把夏鹏飞拉到办公室去喝茶。

在安如海办公室里，夏鹏飞把丝雨放在沙发上。安如海亲自为夏鹏飞和冷丝雨奉上香茶。

“夏总啊，自从游乐场跟周边体育用品店合作促销后，客流量立刻就直线飙升。

很多免费坐过山车的客人百分之五十以上也购买了其他服务，如摩天轮，激流勇进，冒险岛等。你可真是为我们帮了大忙了。

前些时候我们在电视上打广告用了上千万元也没解决的问题，在你这里两百万就解决了。”

丝雨傻傻萌萌地问安如海：“一个点子会有那么好的效果么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65209862"  chaptername="0103  扮不来正人君子">加入书签</a>
</div>
