    第八十章家丁兵的第一次扩编

    事实上，全旭也知道，陈应带过来人，就包括一家赌坊的掌柜，两家钱庄的掌柜。

    全旭向陈应解释道：“钱庄和银行最大的不同是，钱庄用来放贷的钱是他们自己的，而银行的用来放贷款的钱，则是储户的。”

    陈应听着全旭的解释，眼睛渐渐明亮。

    全旭提出的银行这个概念，与钱庄有着本质上的区别，用少量的利息，吸纳存款，然后拿去放贷，贷款利息减去存款利息，就是他的利润了。等于是拿别人的钱去放贷，赚到的钱却是自己的。

    陈应突然想到另外一种可能：“全爷，只怕他们会使坏，比如，把银子存在咱们银行里，不到期就让人过来取钱，或者蛊惑所有百姓取钱，只怕是……”

    全旭撇撇嘴：“咱们才是制定规则的人！”

    陈应有些不明白。

    “咱们存款有两种模式，既活期存取和死期存取，活期存取，就是随时用钱，随时可以来取，计息方式是按月计算，一万两银子存入，月息一厘，一个月可以拿到十两银子的利息，那么一年下来，就是一百二十两。如果同样一万两银子，如果是三年期固定期存取，那么利息就高达两厘，一年可得利息二百四十两，如果采取固定期存取，利息就是三厘，三厘就是最高利息，存一百万两，一百年固定期也是三厘！”

    全旭解释道：“咱们的存入银行一千两以下的活期银子，可以随时取出来，一千两以上，到五千两之间，需要提前三天预约，五千两到一万两之间，必须提前五天以上，一万两到五万两，需要提前十天预约，给咱们留出充裕的准备时间。一个富户在咱们银行里存了十万两固定期银子，他要取出来，需要提前半个月预约，而且利息扣掉一半，这样以来，咱们还怕他们使坏？”

    陈应以及身后的那些掌柜们，恍然大悟。

    他们感觉自己这么多年，都活在狗身上了。做了十几二十多年生意，还不如全旭。

    陈应反应确实是快，又问道：“这样虽然不怕储户使坏，可是，银行也怕坏账，那些借贷的人，还不起，或者跑路怎么办？”

    “笨！”

    全旭是站在历史巨人肩膀上的男人，银行系统在后世拥有成熟的运行模式，他不需要思考就笑道：“在放贷之前你预先评估他的还贷能力和固定资产啊，经如一个一无所有的乞丐，或者说流民，他来借钱，你会借给他吗？”

    陈应摇摇头：“不借！”

    “你如果还敢向他们放贷，我只能说你脑子被门夹了！”

    全旭冷笑道：“假如，发了水灾或者旱灾，田里的粮食减产，普通农户既没有种子，也没有耕具，他们可以用自己的田地或者房子作质押，向咱们的银行借钱，最高限额度，不超过他净资产的百分之五十！”

    中国银行系统最大的放贷对象就是房奴，在房地产火爆的时候，百分之三十或者百分之十的首付款，银行就敢放贷，现在一般情况，都是百分之四十，或者首付百分之五十。

    就足以证明，银行充分考虑到房地产有可能出现的泡沫。

    “明白了吗？”

    “明白了！”

    全旭接着道：“记住，咱们虽然不是开善堂，但是规矩是死的，也要灵活操作，如果是普通农户向咱们借贷，还款的时候，没有银子，粮食也可以收，牛、羊、马、猪都可以收！”

    “没有问题！”

    全旭望着陈应道：“你们可以休息一天，也可以马上去，在大名府、广平府、顺德府，挑选合适的店铺，然后准备就地招募工匠，建造银行。”

    全旭原本不准备弄过来笨重的水泥，考虑到这个时代房屋的质量，只好辛苦自己，采购大量的钢筋水泥，把银行修建成小型堡垒，这样以来，哪怕用炮轰，也足以保证安全。

    考虑三府之地，主要是明年以后，这三地都是卢象升的辖区，目前他与卢象升处于蜜月期合作，可以减少来自官府的阻力和压榨。

    陈应弄清了全旭的意图，以及银行的运作模式，他朝着身后一名瘦弱的年轻男子点点头，年轻男子拿出刚刚书写的银行规章制度，这才全旭才发现，这名叫赵应登的男子，居然是一个速记员。

    而且是拿着毛笔的速记员，一支细用牙签的狼毫笔，硬是把全旭所阐述的内容，用文言文的格式，详细的记录了下来。

    全旭看着记录，满意的点点头：“不错，不错，不过，这些制度，全部改成大白话，不仅仅咱们的人要弄清楚，也要让储户和准备借贷的农户、商户弄清楚！”

    “是，全爷！”

    陈应看着全旭把重要的问题说完，他吧嗒一下嘴，朝着身后的众人使了一个眼色，众人躬身说道：“全爷，我们等告退！”

    “且慢，三娘，你和袁管事，安排他们住下来！”

    “是相公！”

    等着众人走后，全旭望着陈应道：“你还有事？”

    “有！”

    陈应脸色凝重的道：“黄府完了！”

    “完了？”

    全旭心知肚明，他与刘侨合作，坑了黄府二十七万两银子，虽然说黄府被勒索二十七万两银子，会元气大伤。

    不过，这是明末，不是后世。黄府这些产业，大都是田地、宅院和商铺，不需要大规模流动资金，最多三五年，还可以缓过这口气。

    陈应叹了口气道：“今天黄大公子又收到了对方的勒索信，让他们准备二十万两银子，否则就会撕票，大公子与二公子吵了起来！”

    全旭点点头，他有些明白了。

    在这个时代，与后世不一样。后世之中，儿子家产殷实，父母无立锥之地的事情比比皆是，可在大明，不孝的后果非常严重。

    如果见死不救，黄大公子的官肯定当不了。

    刘侨还玩了这一手，继续薅黄府的羊毛？

    有点意思。

    “你的意思是……”

    陈应苦笑道：“黄阁老对我有恩，如今黄府有难，陈某不能见死不救，所以，应肯请东家，对黄府……”

    “施以援手？”

    “抛售的产业进行收购！”

    “啥”

    全旭一时没有反应过来，不是要报恩吗？收购黄府的产业，这算是哪门子报恩？

    陈应认真的道：“黄府有不少优质产业，全爷可以买下来，当然，现在黄府急着用钱，也可以狠狠压价，大名府各大富户，已经暗中结成同盟，准备横扫黄府所有的产业，这个速度一定要快！”

    “你负责，要多少银子，找三娘！”

    全旭自然要成全陈应报恩的心愿。

    ……

    明代的私塾教育，已经形成大成之法。

    第一步，授书。

    这是从先生的角度来说的。

    从学生的角度，叫“上书”。

    因为学生要拿着书自己上到先生的桌子那里，所以叫“上书”。就是学生拿着书，翻到要学习的这一页，教给先生。

    先生给他点出句读。

    古代点句读有专门的工具，比牙签略粗略长一些，一般是木制、鸡骨制、铁制的，也有高端的象牙制的。一头粗一头细，两头都有一个圆圈。用它戳上印泥，往书中断句的地方一盖，就是一个圆圈，表示句读。通常小圈表示逗号，大圈表示句号。

    也有小圈表示逗号和句号，大圈表示这个字用得好的。但一般评点精彩会用朱笔在字旁点一个点。

    点书这一节，如果学生年龄大，会句读了，就会是自己点好给先生修改。

    接着才是叫“读书”，就是先生范读，学生跟着读。一句一句地模仿。

    讲解简单的、学生那个年龄段可以理解的意思，就是串讲。

    尤为重要的，是讲故事。

    金悌书院的学生也随着陈应到来，再一次扩充，陈应带来的掌柜们，都有自己的家室和孩子。

    当然这些掌柜们，在这个时代的收入，属于中高收入人群，他们每个人的收入，远超六七品官员，当然地位是天差地别。

    原来在黄府的私塾读书。

    如今他们已经不属于黄府，成了全旭的人，自然而然，把他们的孩子也送到了金悌书院读书。

    这些孩子足足有四十多人，可把牛金星、孙祖望给高兴坏了，这些掌柜们的孩子，比全旭那些家丁兵的孩子，要进学早，有一定的基础。

    在全旭的家丁兵子弟中，最出色的人就是袁宗第，袁宗第跟着袁世卿读书识字，已经识得将近两千字，可以《三字经》、基本上可以读下来。

    在牛金星看来，如果说金悌书院可以出第一个秀才，肯定非袁宗第莫属了，直接现在，牛金星改主意了，

    特别是华山虎的儿子华安，简直就是一个小神童，才六岁的年龄，已经识得三千余字，开始读《论语》了。

    这些人的到来，反而进一步促进了全氏大院的农贸市场的繁荣。

    现在金悌书院读书的孩子，多达一百六十七人，不过，十二岁到十四岁的学生，足足有七十一人，他们现在开始启蒙，年龄有些偏大。

    在经过全旭再三考虑之后，他决定把这些少年也收为家丁兵，与成年家丁兵跟着一起训练。

