    国公府出来了，但国公爷没来，信王也知道他不可能来。身为皇子，羞辱国公和公主，等于皇家子弟打皇室的脸。

    除了被人看笑话，他自己也声名扫地。

    但就此把人放了，他气难平，瞧瞧周边的看客，瞅瞅眼前躬身谦卑的北月七郎。还有旁边一副警惕谨慎瞪着自己的夏五郎，信王的浓眉高高挑起，笑道：

    “想把人带走，行，跪下冲本王喊三声爹！爹一高兴，没准儿你就如愿了。”

    他的话使周围的看客一时静默，随后窃窃私语，不约而同地望向北月七郎。夏五郎气得眼晕，上前几步低声道：

    “你别过分！”

    信王横他一眼，冷冷道：“你再多一句话，我就把他扔出去。”

    一旦扔出去，他就甭想再进来。等他能进来时，一切都晚了。

    “我跪！”惟恐救不了人，北月七郎制止夏五郎的劝说，上前几步道，“然我爹老定国公与先帝情同手足，唤您为父恐乱了辈分对先帝不敬，望殿下三思。”

    噗哧，围观群众传出几道轻笑声，接着谑笑声陆续响起。就是么，想当人家的便宜爹，得看自己够不够分量。

    信王气得胸膛剧烈起伏，紧抿的嘴角微微抽搐，看得出他处于极度愤怒中。

    “好！”他咬牙迸出一个字，站起身，抬起一脚踩在几上，一字一句道，“那你就跪着向我叩三个响头，再从这儿钻过去……”

    “凤鸣浅！”夏五郎气炸了。

    “把他扔出去！”信王指着北月七郎吼道。

    “别扔！别扔！我跪！”北月七郎来不及多想，卟嗵跪下叩头，“请殿下息怒！请殿下息怒……”

    当他决定救人时，二哥就告诉过他，此行必受屈辱。他想救人，就得受着；受不了，救不着也是人之常情，过后不必介怀。

    其实，明着跪，和暗着跪有何区别？

    北月氏如今在武楚朝，表面风光无限，实则委曲求全，小心谨慎。为了活着，为了一份希望，他们阖府一直跪着。

    这些所谓的罪臣之后，是为自己的父亲抱不平遭的罪。

    之前不敢为她们求情，是国公府能力不足，自保不易何况救人？如今嫡妹深得圣宠，她们又被摆到台面上。趁他今晚来捞人被为难，她进宫求情或能如愿。

    救人要讲究时机，今晚临时入宫求情至少能降低陛下对她的猜忌，不认为她是处心积虑。

    想到这里，北月七郎利落地叩完三个响头。而后抬眸，瞅着离自己不远的信王抬起的脚……

    “钻啊！怎么，不愿？不值得是吧？”信王狂笑着一挥手，“来啊，让她们……”

    “慢着！我钻！”

    北月七郎垂下眼眸，微微闭一下眼，再睁开时，毫不犹豫地跪着爬向那脚。幸运的话，或许不必等到圣旨，他这边就能轻易把人带走。

    “季文……”夏五郎亦步亦趋，气极无奈。

    他想制止，又怕惹恼信王更加为难北月七郎。可眼睁睁看着七郎受胯下之辱，自己有何颜面去见元昭？

    正当他心急如焚时，一道身影嗖地扑过来，一把将加快速度的北月七郎推开老远。

    事发突然，众人愕然望向那道身影，是一名女子。她眼眶通红，柳眉倒竖，瞪着一脸愕然的北月七郎，眸里流露出愤然决绝：

    “我等贱命，不用你救！”

    言毕，拔下头上的簪子用力往脖子上一划，血花迸溅。血色染红了旁人的眼，她身后那些女子见状，纷纷含泪拔簪。

    眨眼之间，不等围观的人反应过来，一群妙龄女子已经血溅当场。犹有一名年幼的女童跪于血泊之中，神色惊惶，不知所措地四下张望：

    “阿，阿姊？阿姊，阿姊……”

    众人愕然：“……”

    而被推开一边的北月七郎动作僵住，目瞪口呆地，眼眶里渐渐盈满泪光，颤着声音：

    “不，不……”

    不是这样的，受点辱没什么的，嫡妹已经进宫了，再耐心等一等，大家或许就能平安离开了。

    “呜，阿姊，阿姊——”

    ……

    宫里，宫灯的辉映下，一对君臣漫步于高顶长廊间。永昌帝负手而行，哼哼道：

    “还以为你真心想救她们，结果，让你拿一名侍卫换八人性命，你就反悔了，不过如此啊！”

    “青鹤一人抵过十名禁卫，且对臣极为忠心，朝堂上下岂能容她留在您或晋王的身边？您就算贵为天子，也不能专横独断保她，她最终难逃一死。”元昭坦然微笑，

    “同样是下属，岂能一命抵八命？这对青鹤不公，臣也不想让陛下为难。”

    “如此说来，你是为朕着想咯？”

    “臣对陛下的一片忠心天地可鉴，日月可表。”

    永昌帝被她气笑了，“平时不见你与文士接触过，却愈发的油腔滑调，与那范卿不相伯仲。”

    “天性如此，与人无尤，陛下千万莫冤了旁人。”元昭笑道。

    君臣二人说说笑笑着，登上碧落斋饮茶下棋。一边烤着火，听着窗外寒风呼啸，更觉室内温暖如春。

    眼下仍在正月，登高望远，瞭望寂寂冬夜不失雅趣。

    今晚，元昭进宫向皇帝禀明一切。以她的身份提及此事，于她和国公府是极其不利的。但见她提起旧朝的罪臣之后仅仅是出于一丝愧疚，再无别的表情。

    既无咄咄逼人，亦无可怜卖惨之意。一副尽人事听天命，成不成的与她没多大关系的态度。让永昌帝气不是恼也不是，便提出让她把青鹤给晋王当侍卫。

    她立马就不肯了，这份求人的态度毫无诚意。

    不过，最终他还是同意赦免那几名女子，因是少司农的意愿。少司农自打上任一直尽忠职守，兢兢业业，大大提高了武楚的农产量，再苦再累也从无怨言。

    这份功劳还被朝臣们一致推到大司农的头上，他不辩解，一如既往的埋头苦干。

    难得他有所求，又请了元昭出面，身为明君，焉有不允之理？重要的是，难得元昭把人情送上门，身为皇帝哪有白白出力的道理？

    于是提出要青鹤，被拒了，那就继续为皇室训练一批禁卫，武功要比上一批的有过之而无不及。

    若达不到要求，要治罪的。

    见皇帝不追讨青鹤，元昭喜不自胜，赶紧应下。心思各异的君臣各得其所，一时兴起，便到碧落斋下棋。

    孰料，半盏茶后，传旨的人回来了，同时带回一个坏消息：

    “人死了。”

    君臣二人：“……”

