    第85章 你应该去拿回自己失去的东西

    当帝乾坤再一次恢复意识的时候，他来到了一处大殿之中。

    宫殿中十分华丽，而他则是躺在宫殿的最中央。

    帝乾坤翻身从地上站起来，看着周围的一切，眼中充满了疑惑。

    “这。。。”

    他不知道这里是哪里，在他的意识中，他应该已经和烈阳的星核融为一体了。

    但是现在，他的身上似乎没有任何的异常。

    而就在帝乾坤想要离开这间宫殿的时候，一个身影突然出现在，宫殿的王座之上。

    “醒了，看样子你蛮冷静的嘛。”

    帝乾坤抬头看着对方，眼中充满了疑惑。

    而对方一个闪身，下一刻便出现在了帝乾坤面前。

    “我叫秦殇，是这间宫殿的主人。如果你有什么问题，现在就可以向我询问。”

    “我应该死了，为什么会在这里？”

    帝乾坤问出了最想问的问题。

    “因为你是我选中的人，我是混沌的主人！也是那个一直让混沌帮助你的人。

    我很意外你会做出这样的选择，但也理解你做出选择的想法。

    所以，我打算再给你一次机会。”

    帝乾坤听到秦殇的话，似乎想起了蕾娜的那一刀。

    “算了吧，都已经死了，干嘛还要回去？对不起，辜负了你的期望。但我已经不想回去了。”

    帝乾坤说完便想离开宫殿，可是秦殇却突然在帝乾坤的身后说道。

    “你就真的不想回去？你以为烈阳会因为你的牺牲，而繁荣下去吗？

    经过这次事情你应该知道，或许在蕾娜的心中，地球比烈阳要更重要。

    如果是以前，或许还有你的阻止，可以保护烈阳。

    但现在你已经死了，潘震明显是站在蕾娜那边的。

    以蕾娜这样的性格，你觉得烈阳的未来能好到哪里去？

    一个可以为了其他星球，而放弃自己母星的主神，又怎么可能带领着自己的文明繁荣昌盛？

    地球发展的很快，但也正是因为如此，他们内心之中控制自己欲望的能力，跟不上自己的发展。

    蕾娜太过于相信地球，而你应该了解人性中的恶劣。

    如果让蕾娜继续带领烈阳，那么结果很有可能就是，地球吸收烈阳的养分发展自己。”

    帝乾坤听到这里转头看向秦殇，不过还没有等他将话说出来，秦殇便打断了他。

    “你知道，为什么事情会发展到这个程度吗？

    因为你不够强！三代超级战士的实力虽然是中流砥柱。但终究不是一个高级文明的尖端。

    面对地球，你可以耀武扬威。但是面对天使这样的文明，你的任何的优势都一文不值。

    你所面临的很多事情，其实都可以和完美的解决。但遗憾的是，想要解决这些问题就得有足够的实力。

    而你，没有这个实力，所有一切的不幸都降临到了你的头上。

    我可以再给你一个机会，把握这个机会，带着强大的力量回到烈阳。

    烈阳主神的位置应该属于你，只有你才能带领烈阳，走向更加辉煌的回来。

    你是我所看中的人选，我也相信你能做到。怎么样，要不要试一次？

    就和你所说的一样，希望不应该放在别人的身上，希望应该把握在你自己的手里！

    不管怎么样也不管为什么，难道你不想证明自己比蕾娜更强吗？

    难道你不想证明潘震是错的吗？难道蕾娜给你的那一刀不够疼吗？”

    听到秦殇这句话，帝乾坤的手，下意识的捂在了自己的胸口。

    哪里是被蕾娜刺中的地方，也是他的爱破碎的地方。

    想到潘震那时的选择，又想到蕾娜为了拯救地球，而放弃烈阳，放弃自己的冷漠。

    帝乾坤原本已经放下的心，又一次跳动了起来。

    “请给我这一次机会！我想把自己失去的东西拿回来！”

    帝乾坤半跪在秦殇的面前，恭敬的恳求道。

    “好，希望你不要让我失望！”

    “啪！”

    秦殇轻轻打了一个响指，一个黑洞出现，帝乾坤整个人便被黑洞吞食的进去。

    在帝乾坤离开之后，一个类似于手下的人，来到了秦殇身边。

    “我神，为什么要重新给他一次机会，按道理他应该已经淘汰了。

    我们有一次新的机会，可以重新选一次。”

    秦殇听到此话，伸出手指摇了摇。

    “诶，年轻人，谁还没有一个拯救世界的想法了？冲动很正常，毕竟是孩子也就一千多岁而已。

    再者说了，他之前的表现不错，就是在某些方面有些太单纯。

    我想经过这次教训之后，这孩子一定会吸取教训的。

    反正咱们有的是时间，以后他要是表现不好，那我们重新选一个人就可以了。”

    另一边，帝乾坤被黑洞吞噬之后，不知过了多久。

    他突然出现在了一处暗位面中。

    “检测到您的身体已经损坏，我们会为您临时准备一具身体，本身体继承您之前实力的80%，可连接您的暗位面计算机。

    但当您离开这个世界之后，临时的身体无法带出这个世界。

    所以希望您在这个世界历练的同时，寻找足够的材料，为自己重塑一具新的身体。”

    机械般的提醒声，传入到了帝乾坤的耳中。而下一刻，他的意识一阵恍惚，随后一道阳光刺入到了帝乾坤的眼中。

    帝乾坤睁开眼睛，观察着周围的环境，发现没有危险之后才松了一口气。

    过了一段时间，帝乾坤制定好了计划之后，便化为一道流光，飞向了空中。

    与此同时，距离这里不到两百公里的一对兄妹，走路十分慌张，仿佛有什么东西在追着他们一样。

    “二哥，我们到底能不能甩掉他们？”

    杨婵气喘吁吁地问向一旁的兄长，他们这样急促的赶路，已经持续了一天一夜。

    没有修炼过了，他们身体已经到达了极限。而被叫做二哥的人，名为杨戬。

    见到自己妹妹的坚持不下去了，于是直接将杨婵背了起来，随后继续赶路。

    杨戬即便是再累也不能停下来，一旦他们被身后的追兵追到，等待他们的只有死路一条。

    杨戬不怕死，但是他要保护自己的妹妹杨婵，也要为自己的一家人报仇。

    正是因为这个信念，才让杨戬一直坚持着。

    (本章完)

