    

    这个话一出大家都很同意。

    这时太阳已经落下山头了，天慢慢的晚了。

    “好了，今天咱们就讲那么多，以后要是有什么的话，大家可以一起商量着来。”

    现在也不早了，大家都散了。

    回去的时候，董轩追上了青城的脚步。

    “青城，秦王最近想见见你，你有没有空过去？”

    青城听到这话转过头来看着他。

    “是不是有什么事情商量？他怎么不过来呢？又不是不知道地方，还矫情的让我去啊。”

    董轩听到这些话都无语了，眉毛一跳看着齐敬。

    只见某人风轻云淡的站在一旁，悠闲的看着天空上晚霞。

    他这个样子董轩可就不答应了。

    “你们家这位说话没大没小的，你怎么不管管？”

    要是搁在以往他说的话，二哥脚都上来了，如今自家媳妇说，还在一旁装的跟没声音一样，要不要这么双标呀？

    齐敬的那双无辜的大眼睛眨了眨。

    “什么！我们家青青什么都没有说呀，少在这挑拨离间。”

    媳妇说了。

    男人要懂得三从四德，就算是媳妇说错了也得顺从。

    所以媳妇说啥都是对的，至于兄弟说的嘛，那是什么？不知道不清楚不明白。

    反正他只需要懂得一个道理就行了，不管什么话，媳妇永远都是对的。

    董轩气得上去就勾住他的脖子。

    “好你个齐敬，你怎么能这么双标呢。你媳妇儿说就啥都对。我说就这也不好那也不好，你无耻，你的脸皮什么时候变得这么厚了？”

    齐敬一掌就把他拍远了。

    拍了拍身上不存在的土。

    一派风轻云淡的看着董轩。

    “脸…此乃何物，要之有何用？我有媳妇就够了。像你这种没人要的，是不会体会到我这种心情的。”

    说完一脸温柔的看着青城。

    “媳妇，咱们赶紧回去吧，娘肯定在家等着咱们吃饭呢，今天晚上她做了你最喜欢吃的红烧肉，你回去尝尝她的手艺有没有进步。”

    说完就带着青城开开心心的回家了。

    而吃了一口狗粮的某个单身狗，暗自的捂着自己那悲痛的心独自回家了。

    结果刚走了两步，想起自己跟青城说的话还没说完，又急急忙忙的追过去。

    “青城，我的话还没说完呢。最近京城那边派了人来在秦王府里边监视着呢，所以最近就不能过来，得让你过去一趟商量一下。”

    要过去商量。

    商量什么呀？

    “秦王是有重要的事情跟我商量吗？他也没有说是什么事？”

    董轩摇了摇头。

    “没有，他说这件事情得保密，所以就没有告诉我，只是说让你过去就行了，你啥时候去我送你去。”

    这话一说，齐敬就站了出来。

    “我媳妇不用你送，最近村里要成立保卫队的事情，你好好琢磨琢磨。”

    董轩一听这话脸就垮了。

    “你让我骑马打仗，教他们练武都行，干嘛要我负责这个呀，你知道我最不喜欢这种烦都烦死的事情了，又要选人又要分队什么的，烦死了，我不，我就只当教头就行了，负责教他们武功，其他的你自己看看吧。”

    这句话成功地迎来了齐敬的一脚。

    “你那些兵法都读到狗肚子里去吧，这点事情都弄不明白，以后如何上战场指挥杀敌，赶紧回去给我好好把这件事情办了，不然我就让你爹来收拾你。”

    董轩那张脸哭的更难看了。

    “我的好二哥，你就放过我吧，我就不是那种帅才。干嘛非要赶鸭子上架呀，我有你不就够了吗。”

    老二指挥，他只负责打仗。多好。

    齐敬懒得和他掰扯。

    一脚就把他踹回去了。

    回去的时候，齐敬和青城说起了秦王的事。

    “如今青州各地方都开始干旱了，秦王问我们要不要到别的地方去避难呢？你真打算留在这里吗？万一这干旱持续七八年了，你也守在这里吗？”

    听到这句话，青城停下了脚步，一脸沉重的看着他。

    “这里是生我养我的地方，我不能放弃这一村的人，这里就是我的根，我能到哪里去，与其想办法出去逃难，不如想好如何活下去，逃到外面也不一定会好。秦王打算放弃青州了吗？”

    如果是这样的话。

    那秦王就担不起这个江山社稷，那她也不会再帮助秦王了。

    如今这个世道不需要什么千古奇才，要的只是一个让天下百姓安定的仁君。

    这就是第一关考核，如果秦王没有那个心系百姓的仁心，他就不配登上那个皇位。

    齐敬看见青城的眼眸突然变得那样的冰冷，心中不由得紧张了一下。

    “青州是秦王的封地，他怎么可能会放弃呢。他已经和王妃变卖了所有家当，开始救济百姓了，可是这么大的灾情。哪怕是把国库全部都搬出来，也是杯水车薪呀，秦王的意思是想将我们的送走，他不想我们在这受难。”

    怕青城误会了秦王的意思，赶紧跟她解释清楚。

    青城什么话都没说。

    转身就往家里走去。

    齐敬看见她这样子，紧张的不得了，两三步就追上了青城。

    “青青，你怎么了？是不是生气了？我是不是有哪句话没说好？我这个人嘴笨脑子比较直，也不知道哪句话说的不好，让你不高兴了，你要是生气的话，打我骂我都可以。不要生气，不理我好不好？”

    这小心翼翼的模样，逗得青城一笑。

    “你说什么呢？谁说我生气了？”

    听见她说没生气，齐敬就松了一口气。

    “我以为你对秦王不满，青青，以后不管有什么，哪怕是想骂人你都可以跟我说，千万不要这样突然不理我好不好？”

    青城这忽冷忽热的模样让齐敬的心有些紧张了。

    长这么大好不容易找个媳妇，要是媳妇生气不要他了，那这辈子不就打光棍了吗？

    手紧紧的拉着青城。

    怎么样看得青城心疼。

    “傻瓜，我没有生你的气。只是在思索秦王的那番话，在想以后的路该如何走，如今这局面算是陷入死局了，咱们如何逃出升天？这一切都是问题。”

