    女子惨叫声传来的时候，卢仚的驱邪仪式已经到了尾声。

    其实，那点邪气虽然犹如跗骨之蛆，纠缠在绿意的神魂中，但是对卢仚来说，真要驱散，也就是一时半刻的事情。

    但是做戏做全套……不，确切的来说，越大的场面越能卖个好价钱。

    所以，卢仚镇住了绿意的神魂，让她继续陷入昏睡中，不紧不慢的带着阿虎等人继续念经，让外围的道兵大和尚们继续列阵行走。

    乌有为显然有点焦躁。

    他不时的看看绿意，又看看卢仚，又目光很隐晦的朝着某个方向张望一眼。

    卢仚好似什么都不知道一样，拎着巨大的木鱼锤，‘咚咚咚’的敲着木鱼。。

    直到那一声女子惨叫声传来，卢仚突然收手，然后缓缓站起身来，微笑道：“我佛慈悲，女施主命不该绝，这邪气终归是被镇压了……乌大人？”

    乌有为面无表情的看着卢仚：“方丈可听到了女子呼救声？”

    卢仚一脸诧异的看着乌有为：“乌大人也中邪了么？大清早的，哪里有什么女子呼救声？”

    随后，那女子的惨嚎呼叫声不断的传来。

    隔着数百里地，绵绵泊泊的‘爹娘’呼救声是如此的清晰，如此的凄婉，如此的煽人泪下，如此的惨绝人寰……

    乌有为脚下猛地有一团乌云冲起，他大声喝道：“法海，你没听到么？那女子的呼救声，就在你大金山寺内！”

    卢仚歪着头，斜眼看着乌有为：“乌大人……那女子呼救声，起码离这里有数百里……这么远，你怎么知道她的声音是从我大金山寺内传来的？”

    卢仚冷笑。

    乌有为呆了呆，欸，似乎是这个道理。

    啊呸，这就没道理！

    他大声喝道：“不管是不是, 这附近数千里, 都是你大金山寺的地盘, 有女子出事，就和你大金山寺脱不开关系。来人啊，随本官前往一探！”

    乌有为大袖一挥, 一道乌光冲天飞起，乌光笔直冲起来将近上万丈高, 然后‘嘭’的一声, 无数极细的黑光炸开, 一道道黑光继续炸成了一团团炫目的光华，在高空中凝成了一头方圆数千丈大小的巨型鸟影。

    就这么一道信号, 方圆数千里内，但凡眼睛没瞎的人，都能看得清清楚楚。

    这也是玄燕仙朝天刑台, 专门用来召集同僚的信号, 只要看到信号的天刑台所属, 必须第一时间向信号发出点汇聚, 违令者严惩不贷！

    大金山寺前院，那瑜州掌刑使等一众官员齐声呐喊, 也管不得站在大门口的鱼癫虎等人，脚踏乌云，一溜烟的冲向了卢仚所在的方位。

    乌有为更是大吼了起来：“诸位, 大金山寺内有冤情发生……这般多女子哭喊求饶声，尔等可曾听闻？我玄燕仙朝天刑台, 专门惩治修炼界诸般不法……此等冤情，岂能容得？”

    乌有为朝着大金山寺西北角狂冲。

    数十名火急火燎赶来的官员跟着乌有为急冲。

    乌有为带来的近千名随从护卫, 还有数十名官员带来的近千随从，也都火烧屁股一样跟了上去。

    乌有为一边朝着声音传来处疾飞, 一边掏出了玉符向四面八方传信，同时询问跟上来的瑜州掌刑使：“为何才这么些人？让你们准备的人手呢？”

    惊魂未定的瑜州掌刑使嘶声道：“在山门外，被他们知客僧一掌劈杀！”

    乌有为呆了呆，只觉浑身寒毛直竖，然后他欣然笑道：“妥了，这桩大案子，证据确凿了……呵呵, 为了掩盖罪证，大金山寺的妖僧悍然袭杀天刑台所属，呵呵！”

    乌有为一行人跑得飞快，卢仚则是不紧不慢的带着万多名道兵大和尚, 脚踏清风，列成了佛阵跟在了他的后面。

    “乌大人，乌大人，您最心爱的小娘子，你就不管了么？”

    卢仚在后面轻笑道：“您为了她，不惜半夜来砸我大金山寺的山门……那般的情真意切，那般的关怀备至……怎么的，这就不管她了？就丢下了？”

    乌有为的眉头一蹙，他回头冷笑道：“本官勤勉国事，职责在前，区区儿女私情，哪里管得这么多？”

    卢仚耷拉着眼皮，大声道：“您是官，您有理，您说甚就是甚……但是呢，不管事情最终是如何样子的，昨夜的诊费，您可不能赖了我的……如果您赖了，我是要去找乌氏一族索要的，到时候如果他们不认账，可就不要怪贫僧作出的事情，不够体面了。”

    乌有为冷笑。

    你还想要诊费？

    这件事情之后，你这贼秃的脑袋……

    但是转眼一想，乌有为的心又往下坠了坠——这和尚怎么到了现在，还这么云淡风轻的？有女人在他大金山寺的院子里喊救命呢，自己可是天刑台的少卿，专门管修炼者横行不法之事的天刑台少卿呢。

    你就一点都不害怕么？

    嗯，一定是这贼秃都不知道天刑台是干什么的。

    一定是这样的。

    乌有为带着人继续往西北角猛冲。

    而那女子的惨嗥声还在不断的传来：“不要，不要，大师，饶了我，饶了我……呜呜，小师傅，您就放过我吧……我是家中独女，我爹娘只有我这么一个女儿！”

    “大师，放过我……小师傅，放过我……呜呜，我见不得人了，我再也不能见人了！”

    “让我死了吧，让我死了吧！”

    区区数百里地，对于乌有为这样的高手而言，也就是一小会儿的功夫。

    哭喊尖叫的女子，也没能有多少表演的机会，乌有为、卢仚也就一前一后的赶到了西北角的一座极宽敞的大院子里。

    这座大院子，四面都是楼阁，原本是某座有名的尼姑庵的藏经楼阁。

    卢仚搬来了人家的院子，但是楼阁中的经书什么的，他全都给人家留下了，所以这楼阁中原本空荡荡，如今却塞满了光溜溜的大姑娘。

    只是，很多大姑娘还在昏厥中。

    只有十几个大姑娘苏醒了过来，正蜷缩在楼阁中大声哭泣。

    唯有一名中气十足的大姑娘，正躺在院子正中嘶声哭喊，她的胸膛上，悍然嵌了一柄寒铁戒刀——刀身从她心口正中穿了过去，穿透了她的胸膛，深深的没入了地上雕刻了精美莲花纹路的青玉地砖中。

    如此重的伤，真是个普通的柔弱民女，早就痛死过去或者干脆吓死了。

    可是这大姑娘四仰八叉的，胸口带着一柄戒刀躺在院子里，扯着嗓子嘶声尖叫着，泪流满面的嘶声哭爹喊娘，只是一个人，硬生生演绎出了一个大型屠宰场集体杀猪的阵仗。

    直到乌有为、卢仚等人纷纷赶到，这大姑娘才停下了哭喊声。

    她抽噎着，很是艰难的伸出了两条原本生得雪白水嫩，如今密布着青色淤血痕迹的手臂，朝着乌有为嘶声哀求：“大人，救命，救命啊……小女子本是……”

    卢仚轻咳了一声：“小女子？你的修为，起码是在种金莲巅峰圆满境，而且修炼了某种迷魂鬼音的功法，否则，就算是种金莲境界的修士，也没有几个人能将声音传出数百里的。”

    “啧啧，你这锁元秘法实在是不错，这么一把刀扎穿了身子骨儿，居然还能这么大声的哭喊。哎，这造型很是精致……只是奈何选错了兵器！”

    乌有为挑了挑眉头，看着卢仚冷声道：“法海方丈所言何意？”

    那大姑娘也瞪大眼睛，直勾勾的盯着卢仚。

    什么迷魂鬼音，什么种金莲巅峰圆满境的修为，这些都是鬼话，他们是绝对不会承认的……但是卢仚说他们选错了兵器？

    这寒铁戒刀，正是和尚们通用的兵器之一啊！

    选错了什么？

    卢仚挥了挥手。

    阿虎他们，还有身后的一万多道兵大和尚，同时抽出了一根根沉甸甸的、造型几乎一模一样的黄铜禅杖。阿虎使用的不是禅杖，却也是一根极其沉重、巨大的降魔杵。

    “我大金山寺僧众，所使用的，全都是纯爷们才会选的兵器！”阿虎在卢仚身后大声嚷嚷：“这么秀气的四尺戒刀……只有娘们才会选！”

    阿虎指着那目瞪口呆的女子冷笑道：“所以，给你这一刀的，绝对不会是我们大金山寺的僧众……如果真是我们犯事，真是我们要杀人灭口……我们只会这么做！”

    阿虎抢过身边一名虎爷手中的禅杖，狠狠的朝着女子投掷了过去。

    那禅杖沉重非常，带起沉闷的破风声，眼看着直奔女子的脑袋砸了过去。

    女子一声怪叫，一把拔出了胸口穿透的戒刀，身体一个翻滚，带起数十条绵密的残影，无声无息的出现在了院子的角落里。

    禅杖‘咚’的一声，深深陷入了地面。

    那女子呆呆的，拎着一滴血都没染上的戒刀，颇有点尴尬的站在了院子里，有点不知所措的朝着乌有为看了过去。

    这就有点……尴尬了嘿。

    “这位姑娘胸口破了这么大个窟窿，还能如此的行动矫健，动作敏捷……啧啧，果然是天赋异禀啊！”

    卢仚轻叹了一口气：“只是，姑娘既然有如此的生机活力，为何刚才还要躺在地上苦苦呼救呢？就不怕来的不是乌大人，而是我大金山寺的僧众么？”

    乌有为在一旁沉默了一会儿，终于开口：“法海大师，证据确凿，你如何狡辩，都是洗不清楚的……这个罪，你还是认了吧？”

    脚步声响起。

    苍墨玄、玄太乙、苍酒儿、玄奺等人，连同玄燕仙朝的一众实权大人物，连带着数十名公子、千金，慢悠悠的行了过来。

    乌有为脸色惨变。

