        “来就来嘛，干啥带东西，太客气了。”方蛰嘴上客气，手却一点都不慢的过去了。

    殷红抬手掩嘴笑了起来，年轻的方总除了帅还很幽默。袋子里的东西自然是送给方蛰的小礼物，不过一套化妆品而已。相处的久了，殷红也知道方蛰的事情，所以送一些女性用品。

    “我放方总车上吧，别累着方总。”殷红也开起玩笑，把袋子放车后排，关门后回头笑道：“有两个事情要谈，方总方便么？”

    “上车谈吧。”两人上车，方蛰习惯性的点上烟时，殷红笑道：“方总和远大公司现在可不得了，上午在市行开会，领导还提到了远大公司，指示我们支行加大扶持力度。我们行里就我跟方总熟一点，领导就让我来了。还有一个事情，就是制服采购，方总有兴趣么？”

    看见方蛰脸上的惊讶，殷红不禁暗暗的得意的时候，方蛰笑道：“看来要恭喜殷经理了。”

    这次轮到殷红惊讶的反问：“这你都猜的出来？”方蛰回头看看：“配车呢？怎么没开？”

    “我一个排名垫底的支行副行长，公车私用这种事情还是少做为好。银行这两年风声挺紧的，特区省那边一堆烂账收不会来。楼倒是收了几栋，钱一分没有。这房子不能就那么丢在那的，好歹房子盖好了。这不，对外出租，还得拍专人去盯着。”

    殷红这话无疑跟她的现状有关，方蛰笑道：“又不是你们一家，你们好歹还有房子能出租，特区省那边的烂尾楼不知道多少，没个二十年都缓不过来。”

    “上千万的贷款，就回来两栋住宅楼，租金一年都不够利息的。就为这个，分管副行长提前退休了，真要是烂尾楼，那就得进去。我是托了方总的福，去年任务完成的不错，加上远大账户的资金偿还贷款绰绰有余，现在就怕方总不肯继续贷款呢。”

    方蛰摸着下巴琢磨了一下，扭头凝视：“才上任？第一炮？”

    这话有开车的嫌疑，不过殷红并没有放在心上，反倒是很认真的点点头：“能不能打响，就拜托方总了。今年的任务很重啊，尤其是我们支行，面对那么多缺钱的国企，就是不敢继续放贷。远大这种公司能多贷一点，我们的压力也小一些。”

    方蛰想了想：“远大最近要盖大厦，总金额接近十个亿，你们一家吃不下来。”

    这话的意思殷红很明白，不是说这家银行拿不出那么多钱，一个是还贷风险，一个是吃独食的风险。还贷风险不大，远大是民营企业，敢盖楼说明有那个底气。

    “能说具体一点么？”殷红没着急表态，这事情比较大，需要了解更多的情况。

    方蛰想了想道：“有的事情不能跟你说，你只要知道远大要在水家嘴盖一百米以上的楼就行了。远大是一家民营企业，你们需要谨慎一点来衡量其中的利弊。”

    殷红很干脆的点点头：“行，我先回去了解一下情况。这样吧，约个时间，三天后一起吃饭细聊？”本来计划请方蛰吃饭的，但是方蛰说了在车上谈话，说明请客吃饭没机会。

    方蛰没立刻答应：“只要看到时候有没有时间，应该是有时间的。具体再定吧。”

    殷红下车开着她的小木兰走了，方蛰嘴上不说，心里还是很佩服这个女人的。一般人真要升官了，还能不膨胀一下，不就是配车开回家么？不用司机都算低调了。当然银行系统压力大也是一个原因，特区省那边烂尾楼比比皆是。

    孟娟每次看见方丽姝，心里都为白莉抱不平。这边的房子是新的，为啥白姐不来住呢？

    方丽姝当然意识到孟娟对她的态度不冷不热，也尽量的示好了。可惜没啥效果。

    原因她还是能猜到的，所以，我又没做错，你怪我？

    好在孟娟很懂事，非常的有分寸。方丽姝也很有数，没有去抢厨房里的活。方蛰是江城人，口味距离松江这边差距还是很大的。别看方蛰在松江读了四年大学，又留下来创业两年。对本帮菜的接受程度还是非常低的，孟娟算是老乡，家常菜很对方蛰的胃口。

    这是方丽姝无法改变的事实，她也想去学习，但是孟娟不交，方丽姝只能站在一边看，然后吃菜的时候记住口味，回去自己练习一下。就为这个，家里俩倒霉孩子没少抱怨咸了。

    听到门口的动静，方丽姝赶紧过来迎候，对于未来她的想法不多。重新组建家庭点事情，自打跟方蛰一起之后就没想过，哪天方蛰真要娶妻了，她或许会思考这个问题。

    进门换鞋的方蛰已经习惯了老爷作风，真不是他偷懒，而是两边都一样，都是进门就蹲在门口，把准备好的拖鞋放在面前不说，还动手帮忙脱鞋。不是方蛰坚持，自己脱鞋都省了。

    “谁欠你钱了？嘴撅的能挂酱油瓶了。”方蛰看见站在对面的孟娟，直接怼一句。

    “锅里还有鸡汤。”孟娟掉头就跑，降维打击面前毫无反抗余地。她也知道方蛰就是要提醒她，或者说是敲打一下。你可以有态度，我接受不接受是另外一回事。

    “小丫头片子，操心的事情还不少呢。”方蛰没放过她，又怼一句。起身的方丽姝都忍不住笑了起来，低声道：“你干啥呢？小姑娘懂什么？跟她计较也不怕丢面子。”

    “你这个性子得改，不然就只能一直是水嫩的小白菜，让人洗洗下锅炒着吃了。”

    这也算是方蛰善意的提醒吧，当然不是针对孟娟，而是在外面也是一样。

    “在远大公司谁敢拿捏我？月底的时候我记仇，包销的时候我记仇。”方丽姝笑着挥舞一下拳头，方蛰眼神不对的时候，她低头浅笑：“好了，别这么看人，老太婆了。”

    方蛰拉着她的手，走到衣柜前的大镜子跟前：“你自己照照镜子，老太婆三个字从你嘴里出来，你亏心不亏心？别说厂里那些刚结婚的少妇，就算家里这个小丫头，看着没你嫩呢。”

    方丽姝赶紧回头看看，发现是关着的才松一口气，心里已经开心的快飞起来了，嘴上还是含蓄的表示：“瞎说什么？哪有你说的那么夸张。”

    “啪！”屁股上挨了一下，方丽姝伸手捂着的时候，方蛰开门出去了：“吃饭了。”

    孟娟吃的比较快，方蛰见了忍不住说她：“吃慢点，猪抢槽呢？一个姑娘家，仪态不要了？”这小姑娘以前吃饭都不上桌，后来被方蛰逼着上来了，开始纠正她吃饭的样子。

    “怎么吃不是吃？小鸡啄米似得，不嫌麻烦。”孟娟嘴上硬着，动作却慢了下来。

    方蛰倒是吃的很快，吃完就回书房，三室一厅的房子，总算是有专用书房了。包里有没看完的报表，方蛰还得仔细看看。方丽姝随后跟进，手里一杯茶放下：“江东那边发展势头很好，尤其是米国那边廉价市场开拓的不错。老吴和梅影要求再招一批女工。”

    方蛰伸手敲着桌子，看着报表，喝一口温度正好的茶，放下杯子才摇头道：“这东西国内很快就有跟风的，没有任何技术含量的东西。算了，这东西还有个五六年的好光景，扩大生产很有必要。回头还是要提醒厂里这些管理层，伊人的根基在国内市场。”

    正说着呢，书桌上的电话响了，方蛰拿起电话很是惊讶：“起这么早？”

    “早起的鸟儿有虫吃，为了赚钱辛苦一点是值得的。我又不是云珏和吴明珠，她们命好啊。一个在国内有家里当靠山，一个在米国拿到了小姨的继承权。我只能靠自己呢。”邱小优话里的酸味，方蛰隔着太平洋都能闻的到。

    “有事说事，这是国际长途，你有事发个传真就是了，不要紧的还能写信呢。”方蛰看似好心，实则是嫌她烦人。提到云珏，方蛰还是很心虚的，回国之后开始还每天电话联系，后来发展到一周一个电话。

    “南美那边的市场我打开了，有衬衣的生意，能做么？能做样品图案我给你传真过去。”邱小优开始说正事了，方蛰很自然的反问：“贴牌？”

    “我哪有那个能量去跑贴牌业务？就是低价市场，摆在超市里卖的。一件成本到岸不能超过二美元。”听到这个条件，方蛰也就是够不着这个女人了，够的着能当场抽她。

    “还能做朋友么？”方蛰果断的无耻的反问，这时候谈感情很正常。

    “哈哈，你跟我谈感情？好啊，谈钱我出家二美元，谈感情我给你加一美分。”

    “你的意思，我们之间的感情就值一美分咯？那你去找别人供货吧，我的感情很值钱。”

    “不要脸，你说个底价，别浪费我的电话费。”

    “现在没法说，衬衫这东西还有能不能做的？要看数量，少于十万件就别提了。”

    “可以，预付百分之三十，你给个单价。”

    “明天我了解情况再跟你确定下来，十万件都不知道够不够一个集装箱。挂了！”

    方蛰说完当的挂了电话，方丽姝听的明白，立刻道：“要不我去公司一趟？”

    “去洗澡吧，不差这一会。”方蛰每次提到洗澡，方丽姝的脸都会发烧。

    “我去看看孟娟走没走？”方丽姝动作飞快。