    “兄弟，你没逝吧？”

    李昂凑到了小奥尼尔跟前，虽然自己的这位新队友很惨，但不知道为什么......李昂好想偷笑啊！

    小奥尼尔抬起头，盯着李昂，嘴角抽搐。

    江湖一直传闻，李昂是真的狗。

    今天，小奥尼尔帮李昂澄清了，这特么就不是一个传闻！

    小奥爬起来后，揉了揉差点没被抡冒烟的后脑勺，恶狠狠地盯着李昂。

    “这明明是给我的空接，你抢什么抢！？”

    “哎呀奥兄，在战场上，这飞饼不长眼啊。篮球上又没写你的名字，我哪儿知道是传给你的。”李昂见小奥没啥大碍，也松了口气。

    这要是新赛季第一场就把小奥给搞伤了，那李昂可真就是古往今来废队友第一人了。

    约翰逊看着李昂和小奥，不禁有些担心球队本赛季的前景。

    就这俩儿多少粘点毛病的领袖，真的感觉好不靠谱啊！

    虽然出现了这样那样的意外，但球好歹是算进了的。

    李昂获得了自己本场比赛的第12分。

    与此同时，老尼尔森再度暂停了比赛。

    这也意味着在，太阳队的首发球员将全部下场，第一节是不会再上了。

    李昂的单节比分，也被定格在了12分。

    略胜小奥尼尔一筹！

    小奥尼尔真是服了啊，为了赢自己，李昂真特么是不择手段。

    李昂其实很无辜，他真不是故意的。他要是故意的，就不是不择手段了，是把手折断。

    李昂和小奥都坐到了替补席上，抬头看了看数据。

    看着看着，两人都发觉有点不对劲。

    李昂都已经单节拿12分了，小奥尼尔还能单节拿10分。

    这加起来可就已经22分了啊！

    在这个节奏还没有起飞，防守还没有那么软的年代。

    单节22分，这已经相当于一支球队一节比赛的得分总和了。

    然而太阳今天，光李昂和小奥两个人就已经拿了22分。要知道，这第一节比赛还没打完呢！

    那全队得拿多少分了？

    李昂抬头一看，第一节还没打完，太阳队已经拿了30分......

    因为今天大家节奏都快，所以回合数多，得分自然也就多了。

    这大概就是七秒进攻的威力吧。

    此时，很多解说员也都在讨论李昂新赛季的表现。

    所有人都发现，这李昂真是又能攻又能守啊。

    上赛季在活塞，那特么的把比分压得要多低有多低。

    大家现在都还记得，上赛季一上来，活塞就干出了连续5场比赛把对手得分限制在70以下这种畜生事情。

    现在倒好，防守玩腻了，李昂这是又要掀起一股进攻浪潮。

    可攻可守，小伙子前途无量。

    第一节比赛打完，比分定格在了40比25。

    太阳队第一节就领先了银河战舰小牛15分。

    第一节比赛结束的蜂鸣音响起时，库班的血压估计都破200了。

    氪金当不了爸爸，倒也罢了，也不是不能接受。

    可他万万没想到，氪金了非但当不了爸爸，还特么得当儿子！

    天底下没有这种道理啊！

    库班气急败坏地站起来走到了球队替补席背后：“加油啊小伙子们，我们可一定得赢呐！咱们今天晚上，和他们拼个鱼死网破！”

    实际上，不用库班拱火，小牛队的各位也会在接下来的比赛中竭尽全力。

    赛前，他们可都认为太阳这样的对手根本不值一提。

    结果现在被打成这哔样。

    他们也不服气啊。

    “没关系，只要第二节我们发发力，肯定能把比分扳回来！”贾米森如是说道。

    虽然第一节就落后15分很是耻辱，但小牛队也该庆幸这才是第一节。

    他们还有足够多的时间去补救。

    另一边，尝到甜头了的汤师爷也呼吁大伙儿继续保持这样的节奏。

    让小牛队被埋葬在这可怕火力的汪洋大海中！

    “放心吧，得分的事儿交给我！”李昂和小奥异口同声地回答。

    然后，相互盯着彼此。

    “有你什么事儿啊？第一节谁得分多你心里没数吗？”

    “第一节你为啥比我得分多，你心里没数吗？”

    “你自己跳不高你能怪谁啊。”

    “你有种左手进个球我看看？”

    汤师爷看着吵来吵去的李昂和小奥，在一旁傻笑。

    现在的年轻人，很有活力嘛。

    第二节比赛开始后，局势对小牛来说依然没有好转。

    的确，小牛队第二节的手感要好了不少，进攻效率比第一节高很多。

    但他们进一球，太阳立刻就能也进一球还以颜色。

    一来二去，分差几乎没有被缩小。

    小牛队是真没防守，都快被太阳打穿了。

    李昂和小奥尼尔打得都有点无聊了，小牛队这防守跟特么死鱼似的，不得劲儿啊！

    你好歹反抗一下子呢？

    这样进球真的好无聊的！

    就这样，半场比赛打完，毕竟已经变成了67比53。

    半场67分啊，想去年很多球队和活塞打比赛，全场比赛都不一定能拿到67分呢。

    小牛队已经尽力了，可追来追去，还落后着14分。

    这就跟跪舔女神似的，你以为有希望，实际上追了个寂寞。

    李昂和小奥尼尔一个半场22分，一个半场17分。

    吃饼吃到消化不良。

    本场比赛的收视率也是一路攀升，因为比起另外几场比赛，这场比赛的进攻打得确实是好看。

    特别是太阳这边，李昂和小奥尼尔是轮流起飞虐框。

    斯特恩也仿佛发现了财富密码。

    我懂了，原来你们喜欢看这个！

    “华丽的凤凰城太阳，他们用华丽的进攻死死的压制着对手。赛季开始之前，所有人都以为，汤姆贾诺维奇、李昂和杰梅因.奥尼尔，会打类似于活塞那样的篮球。

    但事实证明，他们颠覆了所有人的想象！

    忘了银河战舰达拉斯小牛吧，凤凰城太阳才是本赛季最值得期待的球队！”

    在所有人的惊叹声中，第三节比赛也落下帷幕。

    三节战罢，小牛队非但没能将分差拉开，反倒还落后了21分。

    这场比赛基本已经盖棺定论。

    第四节，汤姆贾诺维奇只让首发打了不到半节就全部换下了。

    当李昂被换下场时，他已经拿了34分8个篮板4次助攻1次抢断2次盖帽的数据。

    小奥尼尔则轰下27分9个篮板2次助攻1次抢断3次封盖。

    李昂和小奥尼尔两人便合砍61分，恐怖如斯！

    这离不开纳什的14分13次助攻，要不是纳什喂得好，李昂和小奥的得分也不会那么轻松。

    最终，全场比赛的比分定格在了121比103。

    太阳队在达拉斯击沉银河战舰，以18分优势赢得了揭幕战首胜！

    库班斥资重金打造的银河战舰，刚下水就沉了。

    比赛打完后，达拉斯球迷们都是懵的。

    输球，其实不可怕。赛前，很多小牛队球迷其实也做好了揭幕战翻车的准备。

    但特么的输18分就太过分了！

    赛前球迷的期望和现实相比，差距实在太大了点。

    库班都想报警了，这就是买家秀和卖家秀的区别吗？

    当初花那4700万的时候，你们个个都是精英，个个都特么是全明星，个个都把胸口拍红了。

    现在一付完钱，却个个都被打成狗？

    这尼玛就好像你去洗浴中心，照片上看个个都是亭亭玉立，个个都是细腰长腿。

    结果一进去，全是大妈！

    欺诈消费者啊你们这属于是！

    库班倒要看看，今天这场比赛打得最拉的是谁。

    他抬头看了眼大屏幕上的记分牌，马里昂13中7拿19分，命中率53.8%。虽然起码有三个进球是垃圾时间才刷的，但表现好像也没那么差。

    这锅不该他背。

    贾米森同样是13中7拿了17分，虽然防守端被打爆，但进攻优势算是打出来了。

    行，这锅也不该他背。

    芬利8中2只拿了12分，虽然命中率不高，但发现自己今天手感不佳后，芬利并没有再继续出手，算是及时止损了。

    而且，芬利还是今天小牛队在防守端为数不多表现出色的球员。

    好吧，这锅也不是他的。

    再一看诺维茨基，全场17中5，三分6中0，堪比李昂。虽然拿了19分，但命中率只有29.4%。

    这......

    库班摸了摸下巴，现在很明显了。

    今天这锅......

    还真就得贾米森来背！

    什么？你说诺维茨基命中率超低，他才是罪魁祸首？

    新赛季刚开始，手感不好很正常嘛！

    这怎么能怪德克呢？

    德克不过就是铁了一点而已，他做错什么了？

    反正我家诺诺绝对不可能做错！

    于是，在球员通道里接受记者采访的时候，库班就说了这么一句：“我认为我们今天最糟糕的地方就在于......”

    “在于诺维茨基的进攻？”记者抢答道。

    “不，在于四号位的防守。”

    贾米森当时人都傻了，我特么......人人平等啊兄弟，不带这么偏心的！

    纳什笑而不语，库班一开口就知道是老驰名双标了。

    反正德克是不会错的，都是其他人的错。

    这种感觉，纳什可太懂了。

    赛后，小牛那边都在忙着分锅。

    而太阳这边也是相当热闹。

    记者们采访李昂的时候，李昂特地感谢了纳什，并把他拉到了自己身边，显得亲密些。

    纳什也打得很过瘾，说实话，能把小牛打成这样，纳什心里是有点暗爽的。

    多多少少带点报复心理。

    所以这场比赛结束后的新闻发布会，纳什疯狂的夸奖自己的两个新队友。

    “杰梅因很出色，他的技术在内线球员里是最顶级的。很少有大个子，能像他那样运球、投篮。”

    纳什说完，发现旁边的李昂瞥了自己一眼。

    这一眼，激起了纳什最原始的求生欲。

    “呃......当然李也非常优秀，他的运动能力超乎想象。实战中的罚球线起跳空接，除了他又有谁可以做到呢？和他当队友，想助攻简直是有手就行，嘿嘿。”

    夸完，李昂倒是笑了，但小奥尼尔又递来了凶恶的目光。

    “当然我的意思不是说杰梅因运动能力就不好，他今天虽然被李昂隔扣，啊呸，他今天的也差点隔扣了诺维茨基。”

    纳什夹在两个人中间，突然感觉压力好大，这话怎么说都不是！

    但凡说错一句话，第二天在训练场上都有可能没命！

    李昂：不会的，瞧你说得。咱俩这关系，我肯定不会揍你，顶多罚你明天训练的时候穿黑丝。

    终于，新闻发布会结束，大伙儿都上了球队大巴，准备返回下榻酒店。

    此时，大巴电视机上，也正在播放这场比赛的集锦。

    其中，就有李昂隔扣小奥那一球。

    小奥尼尔看一次，后脑勺就痛一次。

    他就搞不懂了，怎么会有这种颜厚无耻之人，居然抢队友的空接。

    这李昂，果然不是什么靠谱的领袖！

    小奥虽然并不想，但他觉得这球队还是得自己这个靠谱人来扛。

    他必须像个领袖那样去比赛，才能让球队踏入正轨。

    小奥尼尔决定了，接下来的比赛，他要打得比李昂更强势！

    第二天，银河战舰被狂虐的新闻，震惊了整个篮球圈。

    本以为另一场揭幕战，卫冕冠军输给公牛，已经够离谱了的。

    结果李昂给整出了个更离谱的。

    这场比赛，让李昂有了一个新绰号——贫民逆袭神器。

    有此牌在手，既可发动特殊效果：无论双方阵容价值差距多大，都能强行三七开。

    库班：七成那还是人家的。

    太阳的胜利，让第一场比赛就输给湖人的马刺老板也瑟瑟发抖。

    我咋感觉我这钱花亏了呢？事实一再证明，花钱多的球队，他不一定是赢家。

    而太阳华丽的进攻风格，也受到了球迷们热捧。

    上个赛季，只要是个强队，打的基本都是重视防守的慢节奏篮球。

    很多球迷都还记得上赛季东部半决赛，公牛和活塞那让人昏昏欲睡的表演。

    看惯了沉闷的防守，这赛季太阳的打球风格，简直是让人眼前一亮。

    这感觉就好像，常年干工地的你，突然发现工地上多了俩妹子。

    那能不眼前一亮么？那简直是世界都充满了色彩啊。

    极快的节奏，极其华丽的场面。

    连隔扣队友这种事情都出来了，还有什么能阻止太阳进球？

    你就是让拉里.布朗站在篮下，李昂都能隔扣。

    太阳队仅仅通过一场比赛便吸粉无数，这也让球迷们对太阳的比赛变得更加期待。

    比赛结束回到大沙漠后，李昂收到了一个包装精美的快递。

    拆开一看，是活塞寄来的总冠军戒指！

    昨天揭幕战，活塞在主场进行了总冠军戒指的颁奖仪式。

    但因为李昂当时正在达拉斯打土豪，所以肯定是无法出席的。

    总冠军戒指颁发仪式没有FMVP参与，杜马斯当天晚上不知道被多少球迷骂成了狗。

    没办法，活塞只能通过邮寄的方式，将戒指寄了过来。

    同时被寄过来的还有一张光盘。

    李昂把光盘放到电脑里一看，发现是队友们给自己录的一段视频。

    “今天，咱们哥几个能聚在一起戴上这枚戒指，那是缘分啊。啥也不说了，都在戒指里了，戴上！”

    说罢，视频里的人都对着镜头，戴上了总冠军戒指。

    李昂看着视频傻笑，也将总冠军戒指戴了上去。

    不得不说，无法亲临现场参加自己的第一次总冠军戒指颁发仪式，算是李昂的一个遗憾。

    但看着这视频，李昂突然觉得遗憾没有那么深了。

    当天下午训练的时候，李昂还特地把戒指带去了更衣室。

    “史蒂夫，你看这是个啥。”

    “哎呀我去，总冠军戒指！”纳什拿起戒指，对着灯光，眯起眼睛端详了起来。

    “你洗手了吗你就碰我老大的戒指。”哈斯勒姆一把将戒指夺了过来，稀罕地捧在手里。

    “我去，李哥也给我看看呗，这戒指真帅啊。”

    很快，越来越多的人都围了上来，李昂瞬间就变成了更衣室里的焦点。

    小奥尼尔坐在一旁，看着被团团包围的李昂，轻哼了一声：

    “不就是个破戒指嘛，整得跟谁没有似的。”

    小奥尼尔还真有，毕竟这个历史里00年冠军是开拓者。

    当然了，小奥尼尔历来是不太喜欢把那枚总冠军戒指拿出来炫耀的。

    不是因为他低调，是因为......他那年季后赛场均就打4.8分钟。

    说白了，就是个混子。

    看着李昂以FMVP身份夺得的总冠军戒指，小奥多少还是有点酸。

    这个家伙，难道真的更有资格当老大吗？

    不，不可能！

    我怎么可以让这种逗比来领导我，来领导全队！

    下一场比赛一定要比李昂打得更出色。

    卷，卷死他！

    因为太阳第一场打土豪后吸粉无数，所以新赛季第二场，太阳VS骑士的比赛，收视率那叫一个高。

    球迷们除了想看太阳的华丽进攻外，也很想看看两个克利夫兰之子在NBA的正面对决。

    正好这赛季李昂下顺到了三号位，这意味着李昂和詹姆斯在比赛中肯定会有大量的对位！

    这么一场噱头十足的比赛，可谓是吊足了球迷们的胃口。

    结果这场比赛，詹姆斯和李昂的存在感都不是很强，反倒是里基.戴维斯和小奥尼尔打得非常欢乐。

    里基.戴维斯全场出手25次，比詹姆斯都多了整整8次。但25次出手，只换回了22分。

    里基.戴维斯这场比赛的命中率才36%。

    戴维斯认为，作为一支球队的老大，我特么稍微浪一点怎么了？

    要不是看在詹姆斯是状元的份儿上，我连17次出手机会我都不会分给他。

    我已经算很给面子了好吧，毕竟他只是来辅佐我的。

    小奥尼尔今天面对脚步迟缓的大Z，打得也十分积极，频频利用自己的突破造成犯规。

    最终，他轰下了全场最高的28分，还抢下了11个篮板送出4个盖帽，被ESPN评为本场最佳球员。

    是时候让李昂看看，谁才是真正靠谱的领袖了！

    就这样，小奥尼尔和里基.戴维斯几乎抢走了所有的戏份。

    詹姆斯和李昂一对一的场面，可以说是寥寥无几。

    赛后，詹姆斯和李昂拥抱的时候，詹姆斯有些不解地询问：

    “李哥，你咋让那个家伙抢了你的风头？今天你攻得也不积极啊，这不是你的风格啊。

    你面对科比和加内特时连进十几球的绝活儿，你咋不露一手看看呢？”

    “哎呀别说了，那家伙还以为我是来辅佐他的。没事，等他遇到挫折的时候，等他无能为力的时候，他就知道谁是真正的老大了。”李昂无语地耸耸肩。

    这时候和小奥尼尔争，只会破坏球队的和谐。

    既然斩首都没用，李昂觉得......那就只能用吃果盘那招了！

    “这不巧了嘛李哥，里基.戴维斯也以为我是来辅佐他的！”

    说罢，两个感同身受的人紧紧相拥在了一起。

    这大概就是皇帝之间的共鸣吧。

    这场比赛打完后，太阳取得了两连胜的开局。

    赛后，作为这场比赛的最佳球员，小奥尼尔非常得意地等着记者们来采访自己。

    结果一扭头，发现所有人又都聚集到了李昂那边去了！

    小奥尼尔搞不懂了啊，为什么！？

    “李，下一场比赛即将对阵拥有四巨头的洛杉矶湖人，你觉得你还能带领球队再次创造奇迹吗！？”

    “哎呀，什么奇不奇迹的。活塞夺冠已经是事实了，怎么还说那是奇迹呢？湖人开赛也已经两连胜了，他们很强，我也不会预测比赛结果。

    但我和我的队友，肯定会全力以赴！

    你们难道没看见杰梅因今天的表现吗？他就像一个超级内线！

    他就是亚利桑那这片沙漠里飞得最高的雄鹰，我愿称他为......沙漠之雕！

    简称沙雕！”

    说罢，李昂指向小奥尼尔，记者们也都纷纷朝小奥尼尔涌去。

    小奥看着主动把流量让给自己后默默离开的李昂，竟有些动摇了。

    那家伙，好像是有那么几分领袖气质。

    沙雕？

    这个绰号......挺不错的，我喜欢！

    李昂走进球员通道后，笑麻了。

    不过笑归笑，下一场比赛打湖人确实不容易。

    湖人F4再怎么说，人家也是总决赛级别的球队。

    在阵容完整且健康的时候，人家也是打出了18胜3负的梦幻开局。

    掉以轻心，那就是自讨苦吃。

    在达拉斯打土豪和在主场打骑士，充其量都只能算是热身。

    一心只想复仇的湖人，才是太阳真正的第一次考验。

    没有如同活塞那般强悍的防守，还能搞定湖人吗？

    李昂也很想知道答案。

