
　　远处，在没人注意的角落里，一名身穿华服的年轻人在几个老者的伴随下刚好是走过这里。

　　瞧见客栈前的一幕，他们驻足下来，目睹了全程。

　　“厉害。”年轻人看到凌纪施展了【天机杀】，不由赞叹起来。手中折扇微微一晃，眉头不自觉地皱了三分。

　　“【天机杀】是天机剑法中的终极三招之一，近一个甲子，白家无人练成，想不到，时至今日终于有人练成了。”一老者也感叹起来。

　　“这人是白家人？怎么以前没见过？”年轻人疑问。

　　“少主自然是不认识他的，据说此人才来白家不久，乃是白家白玉泽的私生子。

　　他来了之后，白家接连发生了很多事。

　　那白坤死了，白玉泽的另外一个私生子也死了。具体是白家发生了什么事，没人知道。“老者说道。

　　年轻人将折扇收起：“原本以为白玉泽死了之后，白家应该就要垮了，没想到居然蹦出了个这样的人，若是放任他成长下去，恐怕将来的成就要远在白玉泽之上。”

　　老者摇头：“他现在的成就，恐怕已经在白玉泽之上了。”

　　“都说清月城四大望族，远近之地只要问人，就没有不知道四大望族的。可是，人人都知道这四大望族，却并不知道我们城主一脉。

　　更不知道我们康家，才是这清月城的主人。

　　四大望族越强大，也就越不好管教，我可以看着他们一代一代衰弱下去。

　　但绝对不想看到他们一代一代强大下去。“

　　年轻人用折扇拍着手说道。

　　“少主莫非是想做掉此人？”

　　“若要出手，老奴愿往。”有两位形容枯瘦的老者站了出来。

　　少年身边一共有四个老者，每一个的气势都蛰伏着，虽然让人感觉不到很强的气势，但那隐隐之中，也总有让人心悸的味道。

　　“若我跟他交手，你们觉得胜算几何？”年轻人忽然折扇打开，饶有兴趣问道。

　　一旁的老者思虑了一下，说道：“若让他施展刚才的天机杀，只怕少主挡不住。”

　　“的确，我的确挡不住。”少年倒是很坦然。

　　“可是，这招天机杀有一个致命的弱点，就是蓄劲。它蓄劲越久，威力也就越强。只要少主不给他蓄劲的机会，这一招的威力，也不过就如此而已。”一老者说道。

　　他显然是很了解白家的天机剑法。

　　“那当然，若真要交手，谁会蠢到给他蓄劲的机会？”

　　“若是不蓄劲，他不是少主你的对手。”

　　“你们可看得出他境界如何？”

　　“看不出来，但感觉上，应该在冲灵境九重境界左右。也只有冲灵境九重境界，才能施展得出如此凌厉的天机杀。”一老者估算道。

　　凌纪的身上没有多少灵力波动，所施展出来的力量，感觉十分怪异。

　　所以，他只能估算，猜个大概。

　　……

　　客栈外，

　　凌纪击杀了白玉兑之后，他那些剩下的护卫当场就傻眼了。

　　彼此对视了一眼后，纷纷作鸟兽散。

　　他们是为了钱才跟白玉兑的，现在白玉兑都死了，他们当然没理由再留下来卖命了。

　　“少爷，他的家属，要处置吗？”

　　凌纪的几个护院这会儿也狐假虎威，感觉胆子再次一壮。

　　家主居然这么猛，他们自然也就不用害怕什么了。

　　白玉兑的妻女在客栈里，也是看得傻眼了，连哭的反应都好像忘记了。

　　“不必了，让他们交出欠款就行了，如果不交，那你们就看着办好了。”

　　丢下这话，凌纪就带着人先回去了。

　　“是。”

　　护卫们得了令，立刻就将白玉兑的妻女围起来，要他们交钱。23sk.net

　　回去的路上，摇晴一直是垂着头跟在凌纪身侧。

　　“你没受伤吧？”凌纪忽然问她。

　　“没。”她摇头，微笑了一下。

　　“以后收账的事，也不必你亲自去办了，交给其他人去办就行。你只要列个清单，让人去催钱。只要有不认账的，到时候，就由我亲自出面即可。”

　　“嗯，听少爷的。”

　　回去的路上就他们俩，这一大早，街上其他地方人还不算多。

　　“别总是垂着头，行不行？”

　　“啊？哦。”摇晴羞涩地抬起头，脸颊就像是映着两朵晚霞。

　　“要不，今晚就来我房里吧。”

　　“啊？今……今天晚上吗？”摇晴一惊。

　　之前凌纪是说等她忙完这一阵，却没想到，这会儿直接是变成今晚了。

　　“不行吗？“

　　“没……没有的，我……我可以的，都可以的。”摇晴飞快地点头，生怕凌纪反悔了。

　　“你适合红色。”凌纪说。

　　“红色吗？”摇晴点点头，默默记下。

　　如果说黑色代表着诱惑，那红色自然也就代表着妩媚。

　　摇晴的身材和相貌，很有那种韵味御姐的潜质。

　　往回走着，还差500米就要到【凌府】，突然这条街的另一端，有一群人气势汹汹往这边而来。

　　摇晴心中欢喜着正胡思乱想，却无意间往前一看，看到了这一幕。

　　“少爷，您看。”她往前一指。

　　凌纪长目望去，隐约地从那人群里，看到了几个熟悉的面孔。

　　“哦，看样子，这是要联合起来，跟我算总账啊。”

　　“少爷，他们人好多。”

　　“人多有什么用？”

　　凌纪拍了拍她的头，“你先回去，别待会儿真的起了冲突，误伤了你。”

　　“我……”摇晴不太想走，心里上，她觉得自己应该留下来，跟少爷共进退。

　　“听话。”凌纪却再次推了她一下。

　　这便是让她没法再犹豫了，只能被动地跑了几步，朝凌府的北边侧门先回家。

　　摇晴一走，凌纪继续往前踱步。

　　只走了二十几步，那对面的人，就已经到十米外了。

　　人群里，几个眼熟的面孔，立刻变得面目可憎地吼喝起来：“一个贱人生的狗杂种，我再问你一次，是你自己滚出白家，还是要我们把你赶出去？”

　　喊话的人是白玉坎。

　　在他的身边，还有白玉乾、白玉坤等。

　　这一次，这些人倒是来得齐了。

　　而在他们这些人的身边，还有一些面孔陌生的人。

　　感觉上，这些人实力不低，而且到这之后，一个个的脸上表情都十分玩味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，17章 算总账免费阅读。https://www.23sk.net 