    看着秦风，这个时候的他，在众人眼里，简直就是一个怪物一般。

    闪华全力运转，近乎突破了空间的桎梏一般，秦风一拳得手。

    不过，他的脸上却没有丝毫的激动之色。

    刚刚，他施展的不只是拳意，更有着破灵剑掌，强大的破灵剑掌有着劈碎护体真气的属性，但是在他出手的时候，他分明是感觉到了，自己的破灵剑掌明显遇到了可怖的防御。

    这种防御，并非是护体真气，而是一种外力！

    “啪啪啪……”

    一阵破碎之声出现。

    “轰”

    一人，狠狠地踏足而出。

    身影闪烁，长发狂舞，双目如电，虚空凌渡在其中，眼眸之中，闪烁着火花一般，狠狠地看着秦风。

    正是那东方箫。

    “秦风……你成功的激怒了我！”

    此时，在那东方箫的身上。

    明显的可以看到，一道冰蓝色的铠甲虚影在萦绕，上面带着古朴的印记，每一道印记，随着真气的运转，正在缓缓地点亮，一共九枚印记，每次点亮一枚，这东方箫身上的气息就变得凝聚几分，等到九枚印记全部点亮之后。

    那实质一般的气息，让秦风都开始微微变色。

    刚才的他，确实是取巧了。

    闪华的速度，超出寻常，哪怕是寻常的通神境强者也未必有他这般速度！

    “蓝色护体板甲！”

    看到了这东方箫身上的铠甲，风残云的嘴里忍不住的低声吼叫起来，那脸上的表情也开始变得有些难看。

    不只是他，秦风的面容也已经变得凝重非凡，经过了这一番的试炼之后，他对于武道上的认知更加的完善了。

    武修之途，从丹药到武技，从武器到护具，无不都是分为等级的。

    比如丹药以品级为根本，武技以天地人三阶来划分。

    而武器和护具也是有等级的。

    武器分为白色、蓝色、红色以及最高等级的紫色神器和传说之中白银色史诗级来划分。每个颜色的武器，又以下品、中品、上品、以及罕见的极品来划分。

    至于护具而言，便是穿着在身上的器具，可以是铠甲，可以是长袍可以是软甲、皮甲等等。

    这些护具和武器相似。

    无论是颜色和等级的划分都近乎一致，唯有的是，在这护具之中，多出了一种白银色的套装护具。

    整套护具一旦集成之后，产生的效果很是惊人，有的时候，在价值上甚至不逊色于紫色的神器。

    其中的一些稀少的首饰护具，更是价值连城。

    眼前的这东方箫，明显的是穿着一件蓝色的护体板甲，板甲的防御力，那是仅次于重甲的。

    尤其是对方的板甲上面，更是带着一枚枚印记，九枚印记融合在一起，产生的波动，强横的很。

    配合着对方的力量而言，产生的防御力足以是惊人可怕的。

    “我的破灵剑掌，足以打破诸多的护体真气，但是刚才以破灵剑掌为引，拳劲洞穿，两者的结合，竟然无法伤及到这家伙，看的出来，这一件蓝色的板甲绝对是上品等级的护具！”

