    第379章各自心思

    “师傅，那咱们明天也得请病假？上一次就扣了我三个月的奖金，害得我老婆没把我骂死。”

    “就是这刘大能自己作死，非把咱们也带上，不扣他的奖金问题是？咱的奖金，王主任敢扣啊！”

    “师傅！万一这一次王主任把咱们也弄去扫马路，扫厕所咋办？”

    这才是大家真正关心的问题。

    “谁说我们要请病假了？”

    王大川慢慢悠悠的端起茶缸喝了口水。

    “啥？师傅不请病假？”

    “当然不请！我们为啥请啊？我们好好的自己的日子不过，干嘛要请？三个月奖金可不少钱，你师傅也缺钱，别以为我是个科长。手里钱就多，我一个月工资就比你们多五块钱。”

    “你师娘刚生了孩子，这五块钱可能给我家小子补充点儿营养。没道理我和钱过不去。”

    这话说完，众人一下子欢呼起来。

    “那师傅你刚才还答应的那么痛快，把我们吓了一跳。”

    “你师傅答应什么了？”

    王大川似笑非笑的抬起眼睛，喵了一圈徒弟，所有徒弟醒悟过来。

    对啊，刚才王大川只是说行，你回去吧，我知道了，可是没说答应一定做。

    “师傅，你好坏！”

    几个徒弟坏笑起来。

    王大川站起身，拍了拍几个徒弟。

    “你师傅坏不坏的，你们心里不清楚啊。”

    还是有人担心的问师傅，“那你说刘大能会不会因为这样以后对您不利，您也知道，咱现在二食堂的这些菜是还都是刘大能给列的，新花样都没有。

    刘大能答应每三个月给咱们食堂创一个新的菜品。这要是得罪了他，估计就不管咱们二食堂了吧？”

    这才是大家担心的，毕竟他们现在依仗的还是刘大能。

    谁让学艺不精。

    王大川儿笑着站起身。

    “山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，说不准咱们这一次，反而搭上了一条大船。”

    手指点了点一食堂的方向。

    几个徒弟都很聪明，立马心领神会。

    “您的意思是，咱们这是给江小小示好！”

    “人家领不领咱们的情，可是咱们得先表出态度来，不给人家使绊子。你慢慢的才能跟人家套交情，再说了听江小小最近做的这些事情能看出来。

    这不是一个不能容人的人，要是不能容人，就不可能三五个月就培养出来五个炒菜的厨子。既然如此，人家有本事，咱们就得跟这种人交好。

    反正刘大能肚子里就那点儿水平，你没发觉他每三个月给咱们的那道菜，其实就是以前的菜的样式重复，不是红烧肉就是红烧鱼，要不然就是红烧鸭子。

    一道葱烧豆腐，来来回回也就是葱烧这个葱烧那个。认真的说，我觉得刘大能的水平也就这样了，既然人家有了新人加入，而且人家会不少的菜，咱当然得跟这些人交好。”

    还别说王大川还真的看穿了刘大能的那点儿本事。

    众人哈哈大笑。

    “师傅还是你脑子聪明，就是不知道江小小乐不乐意教咱们。”

    “人家古代刘备请诸葛亮还得三顾茅庐，咱们要想让人家教咱们，当然也得下点功夫，以前咱给刘大能的时候，还能忍辱负重。更何况，不就是个江小小，能怎么样？

    大不了再把以前拜师傅的那一套拿出来。受点儿苦，受点儿气，受点儿打，受点儿骂。不是都说吃的苦中苦，方为人上人。难不成谁没当过徒弟呀？”

    王大川这一番话说的几个徒弟都心酸，他们都是从徒弟一路走来的。可是师傅比他们吃的苦多。

    就是因为师傅吃的苦多，师傅对他们几个才相对来说好的多。

    要是跟着其他人，他们可听说了，跟着刘大能的那几个徒弟，没一个有好日子过。

    这辈子算是跟了一个好师傅。

    这边儿王大川这里告一段落，而那边儿三食堂里面，张科长也刚刚听完刘二牛的话。

    眉头皱的都成了个川字。

    “怎么又搞这一套？上一次折腾了这么一回，害得我们食堂里这么多人跟着你们一块儿吃瓜唠，整整扣了三个月奖金。咋滴？这次又这么闹，你回去告诉老爷子他爱咋滴咋滴，我这边儿不行。”

    张博安是个暴脾气，他以前跟着刘大能的时候，就是个倔把头。

    也是刘大能这些徒弟里面最不服管教的一个。

    刘大能平时也拿这个徒弟，没法子。

    当然他当时收这个徒弟为啥收，自然是因为张博安他那个爹是他们县里有名的二流子，二流子里的战斗鸡。

    刘大能得罪不起人家，让收他儿子当徒弟，他自然得老老实实收了。

    对待张博安也不能像对待王大川一样。

    想怎么使唤就怎么使唤。

    当然手艺方面他也没放松，对张博安也没教了两手。

    可是没妨碍张博安人家自己有门路，直接到三食堂当了科长。

    本来平日里这个张博安就是个刺头。

    刘二牛就见了张博安也害怕。

    “二师兄，师傅的意思是那个江小小是个女人，要是让女人爬上了头以后，咱们这些大男人的脸面可怎么办？这食堂以后岂不是成了女人的天下？

    这不光是为了师傅的脸面，还是为了咱们大家。”

    刘二牛知道张博安那得顺毛撸。

    当然张博安还有大男子主义，所以一听这个话肯定得炸毛。

    “啥？因为个女人逼的师傅要搞这一套？丢不丢人啊？咱是个男人家可以明刀明枪的干，怎么还能耍这个阴谋手段这一套。你回去告诉师傅这一套我张博安可不同意。

    他想带人请病假，他尽管带，我不请，我明天就上门去到一食堂找那个江小小比试手艺。是个男人，应该正大光明的做这些事情。我可不像刘大能。”

    刘二牛灰溜溜的回去，把这话带给了刘大能。

    本来以为刘大能会生气。

    谁知道刘大能听了，倒是笑了笑。

    “没关系！这个张博安上门去找江小小的麻烦，正好还省了咱们的事情。也该有人出头了。”

    刘二牛这才明白师傅的意思。

    终于放心的回去了，看来明天有人会收拾江小小。

    (本章完)

