    第37章初试水

    难怪秦文嘉隔三五差就会带大夫去他们家说是给秦慕瑶检查身体，但每次都会顺带把他也带上，他从来都不知道那些大夫从一开始就是他们为他找来的。

    “爹，这些事你们以前怎么都没跟说？”

    “我们不想让你升起希望又失望。”

    秦慕瑶道：“这些都是以后赚了钱的事，现在暂不做打算，等我们赚到了钱不愁找不到好大夫，没有钱才是真正的寸步难行，何况，家里这几个孩子也都到了启蒙的年纪了。”

    “生意可以做，但这钱不能这么分……”秦父也觉得占了自家闺女的便宜。

    “我觉得这个事没有商议的必要，姜宴安，你觉得呢？”秦慕瑶打断秦父的话道。

    姜宴安点头道：“我赞成你的决定。”

    “爹，我知道您觉得占了我们便宜，但我和瑶瑶一样都觉得占便宜的人是我们，毕竟，瑶瑶的厨艺再好，没有爹和哥哥们的帮忙，我们暂时也很难成事，所以这事就这么定了，其他的咱们吃完饭再议，不然，饭菜都该凉了。”

    “对对对，先吃饭，我都馋好久了，偏偏你们说正事我还不敢吃！”秦文延忙道。

    “那就吃起来，等会我熬的绿豆汤也凉了，到时候吃着小龙虾喝着绿豆汤不知道有多逍遥，可惜小朋友们不能吃！”

    “姑姑，你做的这个汤好好喝，糖糖超喜欢的。”

    和秦慕瑶说话的是家里最小的孩子，今年刚三岁。

    这两年秦慕瑶就没回过家，两人这是第一次见面，所以她不像家里其他小朋友那样怕秦慕瑶，而且，在秦慕瑶他们先前说话的机会，她已经喝了一大碗三鲜汤了，这会正吸溜着秦慕瑶专门给他们做的葱油拌面呢！

    “真那么好喝？”秦文延问。

    糖糖重重地点头，奶声奶气道：“超级超级好喝的。”

    “我尝尝。”秦文延起身盛了一小碗。

    刚尝一小口，他就忍不住向秦慕瑶竖起大拇指：“够鲜够味！”

    “瑶瑶的这门生意还是很有搞头的，就冲她这厨艺咱们也不用愁没食客来吃。”秦母附和的夸赞道。

    见状，秦文永道：“看来小妹做的每一道菜我们都得好好品尝一下呀！”

    “谁说不是呢，好在小妹做的量大，不然，我都怕我们把这些小的的菜吃完，不过相比起清淡的，我还是更喜欢这两个菜一样。”马春芳一边说着一边夹了一只小龙虾放进碗里。

    程杏儿一边挖着螺蛳肉一边道：“小妹这菜做的是真的好，不过这些我们到时候要怎么卖呀？”

    “明天我们先把东西挑到镇上去买，如果销量还不错，到时候我们提前一天把这些东西准备好，第二天早上再挑去让瑶瑶现做，反正咱们人多处理起来也快，这样做出来的东西也新鲜，只是到时候要不要在顺便熬点绿豆汤解辣？”秦文永几乎瞬间就有了决断。

    “绿豆汤就卖两碗送一碗，不单卖，单卖估计没人买。”

    一来天还没那么热，二来这玩意确实不值钱，不如搞个促销推动销量。

    “这些东西不好带走，咱们可能还得多准备几个碗。”马春芳补充道。

    秦文永道：“这个简单，到时候我多了几个木碗就可以了。”

    秦慕瑶思忖了下道：“自己带碗的螺蛳三文钱，小龙虾五分钱，用我们碗的涨一文钱，等他们把碗还回来，这一文钱再退给他们。”

    “这主意不错，这样既卖了菜又卖了碗，一次赚两分钱。”

    “秦慕瑶，你有考虑搬回来住吗？”秦文延忽然插话道。

    “姜家人现在是不是还是当你们不存在，既然如此，那你们也没有再留下平岭村的必要呀？”

    秦慕瑶道：“等我们赚到了开店的钱，我就会搬到镇上去开店，横竖也要不了几个月，没必要这个时候瞎折腾这么一通惹争议，只是这几个月你和大哥他们可能得辛苦点，我们争取一个月内赚够开店的钱！”

    秦文延嘴角抽了下道：“你还真是一点都不贪心。”

    “必须的！”秦慕瑶一脸臭屁。

    秦家众人看到这一幕都忍不住笑了。

    生活忽然间就有了希望和期待。

    吃完饭，马春芳就带着任务出了门。

    没一会，秦家村的人就知道秦慕瑶要带着秦家人做生意的事。

    响午的时候，他们就闻到秦家传出来的香味了，但碍于秦慕瑶这是成亲两年后第一次回娘家，众人都识趣的没有上门去打扰。

    如今听说他们打算做生意自然也就起了好奇的心，纷纷上门询问，却在看到端着碗啃着小龙虾吃的几个小孩以后犯了馋。

    秦家村大多数人都姓秦家。

    大家也都有着这样或是那样的亲戚关系。

    所以大家上门，秦慕瑶非常大方的请大家尝鲜。

    这不尝还好，越尝他们就越犯馋，偏偏这东西还是别人准备拿去卖的，她们又不好多吃，因此，许多人从秦家出来后没多久又拿着碗走了进去，再次出来的时候手里就多了一碗螺蛳以及秦慕瑶附赠的一只龙虾。

    原本大家只是想尝尝鲜，偏偏吃了螺蛳还想吃龙虾，所以晚上的时候有不少人来买龙虾。

    可惜龙虾的量没有螺蛳多，所以龙虾很快就卖完了。

    螺蛳慢点，但最后也都卖完了。

    下午的时候秦家人见生意几乎是带着所有人出去抓龙虾和螺蛳，直到夜深才回来，等他们回来后，秦慕瑶才将今天的战果亮出来给大家看，最后小龙虾卖了有15碗，螺蛳要多些有24碗，短短一下午时间他们就赚了一百多文钱。

    虽然秦慕瑶不是太满意，但……

    “咱们村的人果真比平岭村人有钱，昨天我才卖了八十文钱。”

    “如果生意一直这么好，我们可能得发动大家一起抓小龙虾和螺蛳，到时候我们再从他们手里把这些龙虾和螺蛳买回来，不然，光靠我们自家人抓量太少了。”秦文永略有所思道。

    “这些东西镇上酒楼好像都不收。”秦文友道。

    求推荐票～

    (本章完)

