    安以风逃到了安全的地方之后，抢了一辆车迅速开到了雷让长驻的一家夜总会，路上他给雷让打了电话，告诉他韩濯晨有危险，让雷让赶紧召集兄弟救人。

    所以当他风风火火地冲进兰亭坊时，雷让正在打电话，找道上的朋友跟霍东说情，并让人传话：千万别冲动，一切好商量。

    安以风还没喘口气，就火急火燎地喊着：“我现在就带人去救他。”

    雷让点点头：“人已经召集好了。事情到了今天这个地步，我们已经没有退路了，只能和霍东拼到底。黑道就是这样，生死有命，你想带多少人就带多少人吧，记住，你和韩濯晨必须活着回来见我！”

    安以风深深地呼了一口气，千言万语汇成一句话：“我和晨哥都会活着回来！”

    窝了这么久，终于可以真刀真枪地干一把了，他骨子里的血性和胆气都被激发了出来，此时，他就像一只红了眼睛的豹子，谁挡杀谁！

    与此同时，警方全力出动，有组织罪案调查科也集结了大量警力，全面搜捕潮东会的主要人物。老于则带了信息调查科的人向韩濯晨信号消失的地方极速前进！

    安以风刚集结的百十来号人，准备去救韩濯晨，意外地接到了司徒淳的电话。

    “我刚得到可靠消息，韩濯晨在绵德街130号B座地下室。”

    安以风还没来得及问清楚，电话已经被挂断了。安以风不知道消息是不是可靠，但他莫名地相信司徒淳，直接带着人浩浩荡荡地向着司徒淳说的地址进发。

    一场血雨腥风即将开始……

    韩濯晨确实被带到了绵德街的地下室，他知道霍东不会对他客气的，已经做好了承受各种折磨的准备。但霍东并没有急于动手，他就坐在那里，让几个人把韩濯晨押到霍东面前。

    地下室里潮湿闷热，散发着下水道难闻的气味，几盏昏黄的电灯由于接触不好，忽明忽暗。

    霍东抽着烟，黝黑的脸上带着不可一世的表情。

    “韩濯晨，我知道你是硬骨头，我就算要了你的命，你也不可能把安以风的藏身之处告诉我。”

    韩濯晨傲然地说道：“那你还废什么话。”

    “我忽然有点喜欢你了，不如我们好好谈谈吧。”他忽然凑近了韩濯晨，笑得一脸真诚。

    “你到底想怎么样？”

    “你跟我混吧。雷老大那么点儿老鼠胆，什么都不敢做，你跟着他能有多少油水捞？你要是跟了我，再帮我杀了安以风，我给你一半的地盘，让你做扛把子！”

    韩濯晨轻蔑地一笑：“你觉得可能吗？”

    “别这么快拒绝我，我给你时间考虑。”

    霍东长腿一迈，跨坐在长椅上，接过手下递给他的针，将针管中的毒品注射进韩濯晨的身体。霍东带着恶毒的笑意，慢悠悠地说道：“我就在这里等着安以风，看他什么时候能来，或者你什么时候答应帮我杀了安以风。每过半小时，我就给你打一针，让你尝尝销魂蚀骨的滋味！哈哈哈！”

    韩濯晨的肌肉都在发抖，他不怕死，但他怕连累无辜，怕安以风中了霍东的圈套……

    每一秒都很难熬，韩濯晨第一次体验到无能为力是什么滋味，这是他进入道以来第一次任人宰割，他无从反抗，只能默默承受。

    他感觉身体已经不是自己的了，随着那些冰凉的液体流入他的身体，他的心脏越发剧烈地跳动，浑身的细胞都在叫嚣着、欢闹着。他无法控制自己，甚至都叫不出来……慢慢地，他闭上了眼睛，他心里既希望安以风能快点儿带人来救他，又希望安以风不要来，怕安以风受到伤害。脑子里的两个思绪在打架，这是他唯一的认知了！

    当安以风赶到地下室破门而入的时候，他永远也忘不了眼前的情景。房间里有十几个人，围着韩濯晨毒打。韩濯晨蜷缩在地上浑身痉挛，脸色苍白如纸，半裸的上身早已血肉模糊。地上除了鞭子、断了的木棍，还有两支已经使用过的注射药物的针管，针头上的血已经凝结了……

    霍东正揪着韩濯晨的头发，大声问：“说！安以风在哪儿？”

    “我不知道……”韩濯晨口齿不清地回答，颈上的动脉都是青紫色的，很明显是药物刺激过度导致的。

    “再给他打一针，我就不信他不说！”

    那一刻，胸口翻涌着血气的安以风只有一个念头，那就是将霍东碎尸万段！

    阴暗发霉的地下室，安以风疯了一样冲了进去。在激愤中，一个个人被他打倒在地，血流遍地的同时，他的良知彻底被仇恨包裹……

    建筑外面的警车发出震耳欲聋的警笛声，霍东外场的势力被一一剿灭，最终，等不到救援的霍东只能被安以风困在潮湿的地下室里。霍东已经被打得只剩下半条命，双手撑着地面，拼命地往前爬。

    安以风的枪口最后指向了霍东，他知道警察已经冲进来了，他只要开枪，下半生就会在牢狱里度过，但他不在乎，他满眼都是血色，一腔发散不出去的怒火正在熊熊燃烧。

    此时的安以风如同一只杀红眼的豹子，就算他现在给自己一枪，都有可能。他一身血，不知道是自己的还是别人的，他发出低吼，久久不能停息，散发着世界末日般的绝望。

    恍惚中，他听到了司徒淳的呼唤：“安以风，你不能杀他……”

    那声音好像来自天堂，但是他已被眼前的场面彻底激怒，坠入了地狱。

    他正准备扣动扳机的一瞬，司徒淳冲过去挡在他的身前：“安以风，放下枪。”

    她试图让他冷静下来。但是他身体颤抖得超出她的想象，他浑身肌肉绷紧，大口大口地喘着粗气，眼睛已经找不到焦距。

    那种绝望和无助恐怕就是人类的极限吧。

    司徒淳缓缓伸出手，触摸着他握着手枪的手指，缓缓从他的手中取走手枪。然后，她用自己柔软的手轻轻包住他的大手，试图让他平静下来。她不住地在他耳边轻柔地说着：“安以风，已经没事了，已经没事了……”

    好像浴火重生一样，安以风平静了良久，目光渐渐找到了焦距，也冷静下来。司徒淳看着他，只见他微长的头发遮住了表情，清醒过来之后，他却像忽然想起了什么一样，一把将司徒淳推开……“晨哥？”他冲过去拉起韩濯晨。

    韩濯晨的目光已经开始涣散，他不停地呕吐，意识模糊中还在说着：“我不知道他在哪……”

    安以风毫不犹豫地背起韩濯晨，放在车里，驱车驶向最近的医院。

    司徒淳在原地看着他们消失的背影，想哭却又笑了出来，一颗心仿佛被无数只手揉捏过一样，让她压抑得喘不过气来。

    背着韩濯晨去医院的路上，安以风深刻地体会到了一句话——做兄弟有今生没来世！

    幸好韩濯晨年轻，身体素质好，又抢救及时。经过两个小时的急救，医生总算把他的命从鬼门关前抢了回来。

    三天后，韩濯晨终于度过了危险期。

    他醒过来看见安以风，松了口气，问：“那个浑蛋死了没有？”

    安以风张开口却发不出任何声音，只是点点头。当时他并没有开枪杀霍东，但是霍东在送往医院的路上死了，死于窒息。

    “你有没有帮我多砍几刀？”他口齿模糊地问道。

    “嗯！”安以风搓了搓脸，强迫自己笑出来。

    安以风看看韩濯晨缠满绷带的身体，问道：“晨哥……你为什么不说？”

    韩濯晨苦涩地笑了笑：“说了也是死。”

    “至少死得痛快点儿！”

    “我相信你会来！”

    昏暗的病房里，他们依旧笑着。

    “兄弟”这个词对他们来说已经不再是一个名词。

    韩濯晨休息了半个月，伤基本没什么大碍了，但体内残留的毒品已经侵蚀了他的血液，伤透了他的灵魂。医生说他要接受长期的治疗，才能彻底消除身体对毒品的反应。

    霍东死得突然，他的势力经过警方的收网行动，已经被剿灭了大半，警方不光端掉了几个重要的贩毒窝点，还掌握了霍东贩毒网络的几条支线。只不过霍东在X市经营了这么多年，其势力也不是一朝一夕能被瓦解的，有些团伙甚至开始自立门户，但终究成不了什么气候。

    韩濯晨外伤痊愈之后，便开始找安以风练拳，他必须马上恢复当初的体力和耐力。安以风也不还手，任凭他打，韩濯晨看着安以风那副吊儿郎当的样子，狠狠地给了安以风一拳。

    安以风一时没防备，有些招架不住，被他打得有点儿蒙，好半天才缓过来，气恼地道：“晨哥！”

    “你能不能认真点儿？我还没有那么弱！”

    安以风丧气地道：“好吧，我是真的没什么精神。”

    韩濯晨以为出了什么事，马上问道：“出什么事了吗？”

    “没什么事，就是想要女人了，特别想要！”

    韩濯晨一听，放松下来，无奈地笑了笑：“别想了，你这辈子是没有这个命了。”

    “你什么意思，你是诅咒我要出家做和尚吗？”安以风轻笑。

    “你要是继续执迷不悟，还不如去做个和尚。”

    两个人你一言我一语地开着玩笑，坐在拳台上扯了一会儿皮。

    没多久，有人进来汇报：“风哥，您要的人带来了！”

    原本嘻嘻哈哈的安以风顿时表情严肃起来，韩濯晨喝着水，顺着来人的目光看向门口，却看到了一个熟悉的身影。

    阿苏！

    他居然还活着，韩濯晨一直以为阿苏早就被打死了，毕竟安以风最恨背叛，雷氏也容不得叛徒。

    安以风慢悠悠地直起身子，接过身边的人递过来的毛巾擦了擦汗，然后把脸整个埋入毛巾中清醒了一下，才将毛巾拿开。

    他顺了顺头发，像是开玩笑一般说道：“晨哥，我其实不爱杀人，如果不是深仇大恨，我连刀都懒得拿。”

    这话显然是说给阿苏听的。

    此刻的阿苏十分狼狈，完全不似以前的样子。以前的他很讲究穿着，且因常年习武，身材比较健壮，不说话时也有股震慑人心的气魄。但现在，他只穿着一件黑色的T恤，还被扯破，一张脸也污秽不堪，他被两个人押着，跪在地上，整个人颓然无力。

    安以风走到他面前单膝蹲下，握住他的下巴，仔细看着他的脸，说道：“像我，眼睛里有股不服输的狠劲，如果再让我选一次，我还会选你！”

    韩濯晨表情凝重地看向阿苏，他心里隐隐有一种感觉，但还不能肯定。

    安以风忽然对韩濯晨说：“晨哥，相信你也查到些什么了吧，看来我的反侦察能力和我的弱点、喜好，都被人家打听得一清二楚了。”

    “你什么意思？”

    安以风忽然从腰间拿出一把枪，枪口正对上阿苏的脑袋，他面向韩濯晨，冷冷一笑：“他是警方的卧底。”

    安以风简简单单的一句话，让一切事情都有了逻辑。

    韩濯晨说：“我以为他是霍东的人。”

    安以风不以为意：“霍东那个人一身臭毛病，是个有志青年都不会跟他。你看他手下那些彪形大汉也都是身强无脑型的，被灭是迟早的事。”

    韩濯晨不得不承认，安以风是对的。

    身份已经被拆穿，阿苏没做无谓的挣扎也没解释，只是说道：“风哥，我敬佩你，但我也有我的使命。你现在给我一枪，我没有任何怨言。”

    安以风冷笑一声，将子弹上膛，枪口再次对准他的脑袋，一字一顿地说道：“我最恨别人背叛我，最恨别人伤害我兄弟。这两样你都做了，不杀你，我对不起晨哥！”

    “慢！”韩濯晨忽然喊了一声，然后缓了口气，淡淡地说，“风，你先放开他。”

    手下看看安以风，安以风懒洋洋地收回枪，示意下面的人照做，松开钳制着阿苏的手。

    韩濯晨又对安以风说：“风，放他走吧。”

    安以风咬着牙，吐出两个字：“不行。”

    “你听我的，放了他。”

    “晨哥，他差点儿害死你！”安以风不明所以。

    韩濯晨慢慢地收回安以风手里的枪。他怕安以风冲动，尤其是他刚刚为安以风“死”过一次，很明白安以风心中的痛，知道安以风想为自己报仇，但是，他不怪阿苏。就像阿苏说的，他有他的使命。

    他走到阿苏面前，说道：“还记得我曾经说过让你保护安以风吗？”

    阿苏怔了怔，说道：“记得。”

    “如果你还记得，就可以走了！”

    安以风扑上前，却被韩濯晨拦住。

    “为什么让他走？！”

    韩濯晨继续对阿苏说道：“阿苏，我知道你是个有情有义的人，若是日后安以风落到你手里，希望你能放他一马！”

    阿苏愣住了。

    安以风也愣住了，只是道了一声：“晨哥！”

    韩濯晨又对安以风说：“我这么做自然有我的道理，如果你还认我这个哥，就放了他！”

    安以风当然知道韩濯晨是为了他好，但阿苏差点儿害死韩濯晨是他心里永远的痛。韩濯晨差点儿为他死了，他永远也忘不了，不杀了阿苏，他心中无法平静。

    众人都在等着安以风的决断，阿苏慢慢地抬起头，神色有些愕然。

    他以为自己必死无疑，还想着如果安以风能直接给他一枪，就算他走运，但如今韩濯晨却让安以风放了自己……他怎么也没想到。

    他当年以第一名的成绩考入警校，无论是身体素质还是心理素质都是全队最好的，所以才会被派来雷氏集团做卧底。正式接受任务之前，他在警局看过关于雷氏集团的卷宗，一直以为安以风是个杀人不眨眼的恶魔，但是，经过长久的相处，他发现安以风根本不是卷宗里写的那样冷血残忍。

    相反，安以风讲义气、够朋友、有原则，把他当兄弟，完全没有老大的样子，若不是专案组的行动，他真的愿意一直待在安以风身边就这样做一个保镖。但是后来，为了围剿霍东，他只能假装投靠霍东，靠出卖安以风的信息来获取霍东的信任，以求获得更多有关霍东贩毒集团的线索……

    他不想出卖安以风，所以他只能出卖韩濯晨，地下室的通风口是他特意打开的，为的就是关键时刻，他们两人中能有一个逃脱……安以风看着阿苏半天没说话，握紧的手终于松开，安以风甚至不愿意再和他说一句话，只是挥了挥手，示意他赶紧走。

    阿苏临走之前和韩濯晨对视了一眼，韩濯晨的那个眼神，他在以后的日子里一直没有忘记，也经常回忆揣测。

    这个韩濯晨到底是什么人？

