    （更新错误，重更）

    地室，乱七八糟摆着一堆铁器。

    可血姬走到地室，就有种莫名的沉重感。

    虽然表面上看上去平平无奇，但绝非凡品。

    “这是我挖建的地室，也会些打铁手活，村民们用的农具都是我打的。”林凡笑呵呵说道：“没收拾，乱了些，别介意。”

    “不敢…”

    血姬感觉亚历山大，每一件东西都不敢乱碰。

    “我这地室通风条件不太好，待会生火打铁的话，你可能会受不了，不如你还是出去等候吧。”林凡说道。

    “多谢公子关心，奴婢想要开开眼界。”

    “只是打铁而已，以你的阅历还会觉得稀奇吗？”

    “如果是公子的话，那手艺必定与众非凡。”

    “嘴真甜。”

    林凡大大满足了虚荣心，笑道：“这些铁片拿来，我试试看能不能重新打一把剑。”

    “公子请…”

    血姬双手奉上，满脸期待。

    知道公子神通广大，炼器之术必定不凡。

    而且公子每一个细节都有可能透着道法感悟，难得能够观赏公子炼器，血姬可不会错失机缘。

    林凡刚接过杀神剑碎片，久违的系统音突然响彻而起。

    “叮！触发新任务，修复杀神剑！”

    “任务完成，可获得丰厚的奖励！”

    “哈哈！终于来任务了，我都好些天没进展了呢。”林凡欣喜万分

    感觉再闷下去，整个人都要生锈了。

    本来就很难修行，更不能再堕落下去。

    “激晴找回来了，得好好大展手脚！”林凡挽起袖子，摩拳擦掌，感觉像是要干架似的。

    旋即，林凡将杀神剑碎片投入铁炉。

    剑已破，自得熔了重新打炼。

    “想必这炉鼎也是件神器吧？”血姬目光烁烁。

    自从见识公子的不凡，感觉在林凡身边都是蕴藏着各种神兵利器。

    能够一睹公子炼器风采，这也是对血姬的一种认可，让她内心无比的激动与喜悦。

    “村花，待会要是真受不了的话，那就出去避避。”林凡再次提醒。

    “是，奴婢会努力与用心的。”

    血姬重重点头，些许这又是公子给自己的考验。

    林凡觉得怪怪的，这用心还勉强说得过去，可跟努力扯得上什么关系？

    敢情一个如花似玉的大美女，还有兴趣跟自己学习打铁这种粗活？

    “看来村花是真喜欢这把剑，那我一定要打炼好送给村花，也能顺便完成任务，一举两得。”林凡暗暗窃喜。

    起炉！

    自从有了圣火，感觉生火都方便了许多。

    一激活，一团奇异的金色火焰燃烧在掌心。

    正期待着血姬，突然感觉一股极其恐怖的火焰气息弥漫而来，这也是她从未感受过的强大火焰。

    仙火？

    不！

    感觉甚至比仙火还要更恐怖。

    腾腾热气，直冲血姬形神。

    “恩…”

    血姬气血沉闷，浑身燥热难耐，神情痛苦，浑身冒汗。

    恐怖！

    只是一小团火焰气息而已，感觉都能直接毁灭了血姬的形神。

    即便血姬的修为已经达到了三品散仙，可面对林凡的气场，还是显得如蝼蚁般卑微。

    “难怪公子会让我出去避风头，原来公子所掌控的灵火竟然如此恐怖！”血姬神情难受，汗水刷白了她的容颜。

    林凡见血姬神色不对，皱眉道：“村花，你要是真受不了的话就出去吧。”

    “多谢公子，奴婢还可以，公子不必在意奴婢。”血姬极力忍受着，暗道：“这是公子给我的考验，绝不能让公子失望。”

    “好吧，那你随意。”林凡不再顾虑。

    再怎么说村花也是位修真者，自己一个凡人都没问题，那村花自然是更没问题了。

    经过几次激活催动圣火，林凡感觉自己的御火功夫也熟练精进了许多。

    “去！”

    林凡御动圣火，滚滚涌入火炉。

    继而，热火腾腾，散发出来的火焰气息更为恐怖。

    难受…

    血姬芳容蜡白，感觉整个形神都要被熔化了似的。

    饶是如此，血姬还是咬牙忍受着。

    可就这股火下去，杀神剑碎片竟然直接溶解了。

    “卧槽！这么神？”

    林凡一脸惊奇，难以置信。

    什么第一利剑，脆的就跟纸皮似的，这么不经炼。

    很快，碎片消融一体，像是一团火红色糨糊。

    林凡拿了把铁钳，直接夹了起来。

    “这…是熔了？”血姬惊骇万分。

    那可是令人闻风丧胆的修真界最强邪剑，竟然被林凡随便一股火给直接熔了。

    阔怕！

    血姬形神瑟瑟，心神敬畏。

    这要是随便沾了点火花，怕是连散仙强者都得瞬间灰飞烟灭吧？

    难怪公子会处处提醒自己小心，原来这是一场生死考验啊。

    “不！再害怕也不能辜负公子的栽培！哪怕是刀山火海，我也绝不能惧退半步！”越是艰难，血姬的内心反倒越发坚定。

    而林凡无论做什么事，都是非常专心。

    “开干！”

    林凡直接召唤出震天锤。

    竟然是系统奖励的，自得物尽其用。

    “这锤子…”

    血姬心神一悸。

    虽然没有像杀神剑那般摄人，但林凡手中这锤子带来的威迫感，却不知要比杀神剑强了多少倍，甚至根本毫无概念。

    神锤啊…

    血姬神情暴骇，惊心动魄。

    果然，公子随手都能召唤出神兵利器。

    什么修真界第一神剑，在公子的神锤之下，连根竹筷子都不配。

    林凡兴致勃勃，热汗淋淋。

    为了能在美女面前秀一把，林凡必须得拿出真功夫。

    对了！

    说到系统配套的打铁术，林凡的水平也是达到了出神入化的境界。

    要是放在前世的话，那绝对是超一流的水准。

    这时，林凡一手握紧铁钳夹稳楔子，沉沉挥起震天锤。

    铛~

    一锤敲击，如大道天音。

    腾腾热浪，伴随着一股恐怖的气息，急剧扭曲着空间，滚滚涌荡开来。

    血姬形神震荡，目露恐色。

    就这一锤，差点就让血姬形神破碎。

    这是考验吗？

    简直就是要命啊！

    血姬的心有些动摇了，这根本就不是她所能承受的范围。

    只怕公子这剑没炼好，自己就得先形神俱灭了。

    更为惊愕的是，似乎受到了林凡的神力牵动，整个地室的各种农具铁器，竟然像是赋予了生命，纷纷飘舞起来。

    铮铮~

    如神铁铿锵，各种强大器灵争相呼应。

    天！

    血姬恍然若梦，整个人都快眩晕了。

    神器！

    果然都是神器！

    就是全盛时期的杀神剑，在这些神器面前，连屁都算不上。

    望着眼前满片的神器，这是一种怎样的体验与感受？

    血姬重重咽了口水，是刻骨铭心，终生难忘。

