    秦风没有想到他的这个好基友关键是还不掉链子，让他刮目相看。

    张伟站起来还不忘对着秦风骚包的吹了吹那根本没有烟的枪口！！

    得意的看着秦风！！

    “看我，帅不帅！”

    秦风：“…………………………”

    无语了，

    张伟的枪法确实不错，就是爱装逼。

    而且装逼不分场合。

    就在这时，旁边的一棵树后面突然闪现出来一个人，对着张伟就要开枪。

    “砰~~砰砰砰~~~~~”

    秦风连开数枪……

    血花飞溅！

    杀手还没来得及开枪，就全身数弹，倒下了！！

    秦风也是舒了一口气，

    他知道自己虽然近战自己非常的牛逼，没有人能打得过自己，但这枪法嘛，就有点稍差人意了！！

    于是就连开了数枪，总算打死了这杀手。

    系统啊！！

    求求你给我一个牛逼的枪法吧！！

    听到枪声的张伟下意识缩了缩脑袋，一惊一乍：“我丢，差点没命了！”

    秦风：“………………”

    这时耳麦里传来陈sir的声音，“什么情况！！”

    秦风立马回道：“报告，遭遇敌人，已经击毙！！”

    “很好，注意安全！！”

    “收到！！”

    秦风这才对张伟说道：“别再分心了，都不知道你在得意个啥玩意，这是什么地方，你真的以为是玩游戏呢！！”

    张伟只能在旁边尴尬的笑笑！！

    秦风没理会他，“走吧，继续前进！！给我专心点！！”

    张伟也是收起了嬉笑的表情，露出了严肃的样子，“嗯，还是我打前锋！！”

    秦风无奈道：“别废话了，赶紧走吧！！不然功劳都给其他人拿走了！！”

    听到这个张伟立马一路小跑的往前突进！！

    “砰砰~~~”

    这时其他方向也是传来了枪声，

    看来是其他同事也遭遇到了敌人！！

    秦风停顿了一下，就马上跟了上去！！

    ‘砰砰~~~~’

    听到前面两声枪响，秦风加快了脚步跑了上去，急声问道：

    “什么情况！！”

    “发现敌人，已经搞定一个，还有两个在我前方3点钟方向，前面没有掩体，冲不过去！！”秦风严肃的报点！！

    认真起来的张伟，还是非常专业的。

    秦风立马说道：“好，你吸引注意力，我绕后！！”

    张伟：“收到！！”

    秦风立马猫着腰，避开了杀手的视线，从右边借助着绿化谨慎的前行着，而前面的张伟正在不断的开枪给前面两个杀手压力，让注意力都集中在他那边。

    很快，秦风悄无声息的摸了过去，在墙角探头看见正在激情对射的两人，根本没有注意后身已经来人了！！

    刚想开枪的秦风，看了一眼距离，稍微有点远，而自己的枪法还不一定打得到，这要是没打中就不是白绕路了嘛！！

    想到这里，秦风收起了枪，全神贯注的盯着前面的两个杀手，然后压低脚步，悄悄咪咪的往前移动。

    10米……

    8米……

    6米……

    4米……

    突然之间，有一个杀手正好回头，看到了正在偷偷摸摸接近的秦风。

    双方来了一个深情的对视！！

    此时秦风已经到了近身范围。

    直接一个飞冲肩，把还没来得及调转枪口杀手，撞飞了出去。

    嘭~~~

    几米外摔吐血！

    另一个听到动静的杀手就立马调转了枪口，刚想开枪，结果秦风更快，直接一个扫堂腿，杀手立马重重的摔倒在地上。

    秦风然后又一脚，重重踹到杀手的头上。

    咔嚓~~~~

    杀手直接七窍流血。

    然后秦风掏出枪，扣动扳机，直接给另外一个撞飞倒地的杀手脑壳补了一枪。

    听到没有枪声的张伟就马上的冲了过来，看到站着的是秦风，两个杀手都死了。

    “呸呸呸，我说你怎么不给我表现的机会啊！！”张伟狼狈的说道。

    秦风翻白眼，“给你表现机会？你想替我收尸啊！！”

    “咳……”秦风尴尬的咳了一声，“没见过力大无穷的人啊！！看什么看，走了！！”

    看着远去的秦风，还有脚下的碎颅杀手，张伟暗自嘀咕：

    “这谁是他的敌人真是够惨的，以后还是少惹他生气，免得给自己一脚！！”

    回过神来就立马跟了上去！！

    “嘣………”第二声爆炸在不远处响起，

    张伟立马兴奋道：“快快快！！”

    看着前面飞奔的张伟，秦风无奈的摇头跟了上去！！

    没过一会儿，两人就来到了爆炸的地点，只见满墙都是碎肉！！

    场面一度恶心啊！！

    两人拐过墙角，就看到了远处有一高一矮的两个身影在飞奔着。

    秦风一眼看出，正是鳄佬跟小富。

    张伟看到后立马的大声喊道：“警察，别动！！”

    顺势还开了两枪，看到没有打中，甩开膀子就追了上去！！

    秦风并没有追上去，他知道小富不是那种乱杀无辜的人。

    知道剧情的秦风也不能会去抓这两人，要是真的想，这两人可逃不出秦风的手掌心，不过他的这个好基友要被揍。

    虽然鳄佬可以忽略，但是小富嘛！！

    现在只能祈祷张伟能够少挨揍！！

    不过秦风也放心，小富可不会杀无辜之人，更不会杀警察，顶多就是挨揍！！

    没有理会那边，秦风观察起了周围的情况！！

    看到倒在地上的老人，秦风肯定这就是梁伯了，上前查看了一下脉搏，已经没有心跳了，怪不得小富跟鳄佬会丢下他，单独逃跑！！

    这剧情还是有点不一样的，毕竟英二这个垃圾早就被秦风干掉了！！

    有改动很正常！！

    其他的地方也没有了枪声！！

    应该基本上杀完了！！

    不出所料，没过多久张伟就灰头土脸的走了回来。

    被揍了，

    熊猫眼，

    脸青鼻肿。

    秦风看着他脸上的熊猫眼忍不住笑道：“哈哈哈，怎么样？人呢？”

    张伟：“………………”

    “给我一边去！！”

    不用说，秦风都知道这是被小富暴打了一顿！！

    真以为自己是的就天下第一了，忘了我跟你说的用枪，别近身格斗，你的战斗力难道自己不知道？

    现在这个教训总该清醒清醒了吧！！

    看看他还装B不！！

    很快，战斗就结束了！！

    这时耳机传来其他同事的声音，“报告，已经清理完毕，对面抵御很顽抗，没有活捉的机会，全部击毙！！”

    陈sir闷声的说道：“很好！！伤亡怎么样！！”

    “这次遭遇杀手共计22人，击毙20人，我队死亡人数0，重伤1人，轻伤5人！！”

    “哈哈，好，干得漂亮！！”陈sir兴奋的说道。

    刚好秦风跟张伟跑了过来，陈sir对着他们说道：“你们刚刚的表现我都看到了，非常的不错，有勇有谋。接下来希望你们再接再厉！！”

    “Yes，sir！！”两人立正敬礼道。

    陈sir满意的点点头，“好，各单位都有，现在打扫战场，有伤的立马送去医院！！一定安排好咯！！”

    “Yes，sir！！”

    所有人回答道。

    毕定这次都立了不少功劳，不说升职加薪，这个月的奖金还是不少的。

    ………………

    发生这么大的事情肯定瞒不住的，

    立马谣言就是满天飞！！

    东九龙警署。

    副署长黄柄耀办公室，

    听到手下陈国忠跟李鹰的汇报，立马兴奋的讲道：“好，这次你们干的漂亮，立马召集新闻发布会。”

    “现在对于外界来讲这就是一针定心剂，减少很多对我们不利的渔轮！！”

    “马上给我整理一份报告，告诉公关科，我要在2个小时候召开。”

    “yes，sir！！”

    2个小时很快就过去了，

    公关科。

    顾名思义，公关科就是公共关系科，通过策略和组织，与民众建立一种良好的关系。

    主要负责协调警民矛盾，处理警民纠纷，安抚民众，都是公关科的工作。

    因为最近这几天的事件频发，外界对这几件事的关注度都非常的高，所以公关科来的记者非常多。

    除了黄柄耀副署长，陈sir跟李sir以外，还有公关科的科长在列。

    新闻发布会正是开始。

    “我是东九龙副署长黄柄耀，感谢大家能抽出时间来参加这个仓促的发布会，我也知道大家对于发生在今天上午的枪击案件十分的关注。”

    “我们一直在尽最大的努力为民众着想………………”

    开头就是黄柄耀副署长的长篇大论，强调警民关系，缓解警察和民众之间的紧张情况，随后就是对于此次围剿杀手案件报告！！

    很标准的程序化。

    随后对于记者不断的提问有关于这次围剿的细节，黄柄耀副署长回答的非常的流畅，而一旁的陈sir跟李sir都是不断的补充一下更细节的东西。

    总体来说，这次记者会非常的融洽，非常的成功！！

    ————————————————

