    

    “陈爷，我来了！”

    卡左前方，杨鲲鹏低着头，一脸恭敬的对陈玄说出这话，那一刻，不仅是杨鲲鹏把头低得很低很低，跟随着杨鲲鹏一起来到这里的赵奎，以及小刀会所有成员都低着头，齐声说道；“见过陈爷！”

    整齐、洪亮的声音震的酒吧里面的空气都在嗡嗡作响。

    见到如此震撼人心的一幕，整个酒吧里面的人都彻底的傻眼了，完全是不敢相信他们自己亲眼看到的事实！

    东陵市道上大名鼎鼎的枭雄杨鲲鹏，竟然在一个少年面前低头，如此恭敬！

    古若云黛眉挑了挑，她有些震惊、好奇的看着身边这个少年，对方，竟然能令得杨鲲鹏这位东陵市道上的枭雄低头，虽然杨鲲鹏的段位在她看来很低，不过那也是普通人需要仰望的存在，这个少年到底是怎么做到的？

    在杨鲲鹏等人的身后，张老大、斌哥等人此刻身体一软，眼前这一幕差点把他们吓得吐血。

    他们老大的老大，竟然在这个少年面前如此恭敬，这到底是怎么回事？

    等等，陈爷？

    霎时间，张老大突然想到了一个人，一个近来在东陵市声名鹊起，让得整个小刀会都只能俯首帖耳的牛逼人物！

    想到此，张老大全身的毛孔仿佛都打开了，冷汗犹如雨水一般从他的脸颊上落下。

    “该死的家伙，老子被你害惨了！”张老大目光森然的看了眼斌哥，这一刻的他只感觉天都塌下来了，眼前这少年可是连会长都惧怕的存在，岂是他这个小人物能招惹的？

    斌哥身体颤抖，酒吧里面那安静的气氛，更让得他感觉到了一股可怕的死亡气息袭来，这一刻的斌哥后悔到了极点，如果他早知道这少年的来历如此可怕，别说给他一个胆，就算给他十个胆他也不敢去招惹陈玄啊！

    “这家伙到底是什么人？连杨鲲鹏这位枭雄都如此畏惧！”众人心神颤抖，陈玄刚才说过的话再一次回荡在他们的耳边，现在的他们才意识到，那个少年并非狂妄自大，而是真的有让杨鲲鹏跪着，就不敢站着的实力。

    这时，在众人那震撼目光注视下，只见陈玄笑眯眯的站了起来，看着恭恭敬敬站在他面前的杨鲲鹏说道；“你养的狗想弄死小爷，不知道你这个做主人的觉得我该怎么惩罚他们？”

    闻言，杨鲲鹏眼神森然的扫了眼张老大和斌哥，在刚刚进入酒吧见到陈玄的那一刻他就知道下面的蠢货惹到了不该惹的人，如果他今天不来的话，别说他杨鲲鹏养的狗，就算他杨鲲鹏恐怕都得遭殃。

    这一眼，吓得张老大和斌哥齐齐打了个尿颤。

    斌哥更是没忍住，直接尿裤子了，以他这样的小混混段位，即便只是被杨鲲鹏看一眼都能吓得他半死。

    “陈爷，既然这两条狗顶撞了你，我这就宰了他们。”说完，杨鲲鹏一脸冷漠的朝赵奎挥了挥手；“敢得罪陈爷，杀了他们喂狗……”

    听到这如此狠辣无情的话，酒吧里面的所有人都胆寒不已。

    张老大更是直接跪在了地上，满脸恐惧的说道；“请陈爷饶命，都是这该死的家伙不知死活顶撞了陈爷，与我无关啊，不知者不怪，请陈爷宽宏大量饶了我吧！”

    见此，斌哥也吓得跪在了地上，一边磕头一边说道；“陈爷，我错了，我真不知道你就是大名鼎鼎的陈爷啊，请陈爷饶命，请陈爷饶命啊……”

    不过杨鲲鹏可不想轻易的放过这两个差点让他也倒霉的蠢货，对着赵奎说道；“还愣着干什么？杀了！”

    赵奎不敢违抗，拿出一把长刀，在周围众人那惊惧目光的注视下，就在赵奎准备手起刀落解决这两人时，只见陈玄挥挥手说道；“算了，小爷今天心情不错，不想见血，他们的狗命就暂时在脖子上寄存着。”

    闻言，张老大和斌哥两人心中狂喜，已经在鬼门关走一圈的他们立即磕头感谢道；“多谢陈爷开恩！”

    “记住，如果让我知道往后还有人敢欺负女人，强行霸占，那么他的狗命就别想再要了。”

    斌哥连连摇头，惶恐的说道；“陈爷，我再也不敢了……”

    “好，记住你说过的话，滚吧！”

    张老大和斌哥两人如是大赦一般，急忙站起来跑了。

    杨鲲鹏上前一步，恭敬的问道；“陈爷，就这么放过他们了？”

    陈玄说道；“既然是你养的狗，怎么也得给你这个主人一点面子吧。”

    杨鲲鹏顿时受宠若惊。

    “对了，我是来找你的。”陈玄说道；“通知东陵市上层圈子，让他们明天去聚宝阁找我师娘秦淑仪，谁要是敢缺席，你知道怎么做。”

    “请陈爷放心，这件事情鲲鹏一定亲自去办，谁要是敢不给陈爷面子，我杨鲲鹏一定宰了他！”

    “嗯，把你电话给我，以后有什么事情我会通知你的。”

    在杨鲲鹏那里得到了一张名片，陈玄就带着老陈头和古若云离开了酒吧，三人从酒吧出来，外面的天空已经暗下来了，现在已经是下午六点左右。

    古若云站在陈玄身旁，看着他笑道；“没想到你年纪不大，本事倒是不小，居然连杨鲲鹏这样的狠人在你面前都得俯首称臣。”

    “嘿嘿，古小姐，要不咱们多了解了解？我其他方面的本事更大。”陈玄在古若云的身上打量了下，神秘兮兮的笑道。

    古若云没有听出陈玄这话中的深层次含义，笑道；“有机会再说吧，不过看了一场好戏，心情倒是好多了。”

    闻言，陈玄正准备朝古若云要个联系电话，不过就在这时，一辆炫酷的黑色跑车忽然行驶到了三人的跟前，在跑车的驾驶位置上，坐着一个面色冷傲，眼神中时常带着一抹睥睨之气，气质高贵的青年。

    见到此人，陈玄目光诧异，又是这家伙，那个来自神秘周王族的青年，上次韩冲面对此人都怂了！

    两人四目相对，坐在跑车上气质高贵的青年目光冰冷的扫了陈玄一眼，虽然对方没有说任何狠话，不过那一眼，让陈玄都感觉到了一股危机，而且还是一股巨大的危机！

    在陈玄身侧，他没注意到的是，当老陈头见到这青年时，他那一双小眼睛里面，闪烁着让人难以察觉的可怕寒芒！

