    慕容无心活着，唐平凡不愿多看一眼，只等着时机成熟摘果子。

    事实上这些年，唐平凡也一次都没看过慕容无心，亲自打过一次电话。

    顶多春节的时候，他让秘书送一份礼物，表示自己没有忘记这个舅舅。

    唐平凡也说过，这辈子，活着的时候，他不会再见慕容无心。

    他担心忍不住手刃亲舅。

    但是慕容无心死了，唐平凡就不介意给他一场豪华葬礼。

    同时，唐平凡将会亲自来华西送慕容无心最后一程。

    “唐平凡真要来华西？”

    总统套房，叶凡一边做饭，一边对宋红颜问道：

    “上次美钞模板中毒之后，他不是决定深居简出了吗，怎么还愿意离开唐门？”

    “而且就算要沽名钓誉，他让你或者其他唐门子侄代表出席葬礼不就行了，何必千里迢迢跑过来？”

    他望着锅里的排骨一笑：“他是不是还有其它目的啊？”

    “唐平凡这个人，虽然不在乎名声，却也不想遗臭万年。”

    宋红颜动作利索把青菜洗好，随后贴着叶凡轻轻一笑：

    “他的风评一向不好，特别是弑父杀兄四个字，在他头上戴了几十年。”

    “很多人都说他无情无义，残酷冷血，不念亲情。”

    “他嘴里无所谓，但内心还是想要扭转的。”

    “一个上位者可以不择手段，也可以对外人辣手无情，但不能对身边人太残酷。”

    “不然不仅被外人千夫所指，还会让自己人心寒。”

    “所以，慕容无心的葬礼，唐平凡怎么都要来逛一逛。”

    “即使不能让他名声好起来，但也不会被人抓到把柄，指责他连亲舅葬礼都不出现，果然无情无义。”

    “当然，他过来也有给姑苏慕容站队跟我们谈判分利益的意思。”

    “华西慕容毕竟是姑苏慕容分支，也是唐门利益所在。”

    “两大亨利益也一直被袁氏四家盯着。”

    “他们不会眼睁睁看着我们把华西利益全部吞掉的。”

    “虽然我们跟五大家交情不浅，但数目还是要好好说道的。”

    宋红颜道出唐平凡的想法，还对他们来华西的目的作出推测。

    “参加葬礼，为名，跟我们谈判，要利。”

    叶凡大笑一声：“唐平凡身体还真是诚实啊。”

    “这也不能怪他。”

    宋红颜浅浅一笑：“一家之主，不贪图名利，走不远。”

    “这倒也是，无欲无求，只能过好自己，却不能让一个家族崛起。”

    叶凡下意识点点头：“因为它根本没有竞争力。”

    “如果唐平凡他们真要跟我们瓜分华西利益，你准备拿出多少利益应付他们？”

    换成昔日的叶凡，估计会一根筋吞掉全部利益，但经过不少打拼，他多少懂得绑在一起的好处。

    蛋糕独吃，不拿出一点来分，不仅会让五大家他们嫉恨，还会让他们不断搞小动作。

    如此一来，九洲集团就会难于发展，还要应付一对小陷阱，长期一看得不偿失。

    如果拿出一点蛋糕分给他们，不仅没了五大家的束缚，出现阻碍，还能让他们打头阵解决。

    九洲集团还能借助他们的人脉和资源迅速扩张。

    而且两大亨覆灭后，五大家和姑苏慕容没有进入抢夺，也跟唐平凡拦住他们有关。

    所以叶凡不介意分出一点利益。

    “很简单。”

    宋红颜绽放一个笑容，把自己的心里话说出来：

    “九洲集团资产我未来给它估值万亿。”

    “一成资产就价值一千亿。”

    “我们拿出三成九洲集团股份，慕容嫣然拿出四成股份，一共七成。”

    “看在我们跟五大家交好的份上，一成资产作价不要一千亿，我给他们作价一百亿。”

    “五大家、姑苏慕容和武盟，一家一百亿买九洲集团未来价值一千亿的资产。”

    “他们七家，恰好一家一成股份。”

    “而我们持有两成股份和三百亿现金，慕容嫣然持有一成股份和四百亿现金。”

    “事成之后，五大家和姑苏慕容把三成股份暗地里还给我们。”

    “他们各自留下半成。”

    “当然，每年分给他们的利润，依然是按照一成来计算。”

    “你看看，五大家和姑苏慕容他们只是拿出一百亿，每年什么都不用干，就能享受集团一成利润分红。”

    “哪天我们把集团资产卖了或者打包转让了，他们也一样能分五百亿以上的瓶瓶罐罐。”

    “多划算！”

    宋红颜轻笑着把自己的安排告诉了叶凡。

    “这也行？”

    叶凡目瞪口呆：“转一圈，我们股份不仅一分不少，手里还多出三百亿现金？”

    “不对，加上武盟那一成股份，我们股份总和还变成了六成。”

    “这怎么感觉不是我们给五大家他们分利益，而是他们给我们送钱啊？”

    “而且九洲集团，现在就估值万亿，未免过了，我想，唐平凡他们肯定不会同意的。”

    至于每年给他们一成利润，叶凡估计宋红颜十年都不会让集团有利润。

    九洲集团一赚钱就买设备买地皮变成集团资产。

    “不，他们会同意的。”

    宋红颜嫣然一笑，拿着铲子把排骨盛了起来：

    “因为你还年轻，未来成长不可限量，别说半成，只要有入局机会，他们都会很高兴。”

    “你放心吧，这件事交给我，我会说服他们的。”

    “葬礼的事情，你也不用操劳，我来处理。”

    “你当务之急，是想法子帮助熊九刀，了却他这辈子最大的心愿。”

    女人对说服唐平凡他们充满着信心，因为她手里有一个杀手锏足够让五大家他们妥协。

    那就是哈慈封地的大油田。

    几乎同一个时刻，华西虎鲨大桥六号桥墩。

    老K一边安静钓着鱼，一边望着穿透四国的黄泥江。

    他的耳边，一个蓝牙耳机闪烁着红光，一个沙哑的声音传了过来：

    “唐平凡决定亲自去华西参加葬礼。”

    他低声一句：“我尽快赶赴华西参战。”

    “沈小雕，这一局，不用你。”

    老K语气淡漠：“我们足矣！”

    他的目光落在遥远一座山上。

    那里正是慕容家族的飞来峰。

