
　　“！！！”

　　“……”

　　沉默，无尽的沉默。

　　原本交战在一起的几方之间，全部都是停止了手上的动作。

　　似乎纷纷都是被刚才的那一道沉闷的声响所吸引了自己的视线，而他们的目光，也全都聚焦到了北冥御风身上。

　　更准确的来说，是聚焦到了北冥御风手上所托着的巴雷特上。

　　血腥味在空气之中弥漫。

　　那女子长老已经消失了头颅的身体失去了原有的支撑点，从半空中无力的朝着下方掉落下去。

　　忽然之间砸落在地上，溅起一阵灰尘。

　　此时，甚至他们都没有反应过来，刚才究竟发生了什么？

　　即使是凝道境的大佬，同样不解！

　　“刚才……刚才究竟发生了什么？”

　　魏远征陡然之间退后的数步，他距离那一名长老的位置最近。

　　按道理来说感受到危险，也应该是最清晰的才对。

　　在那一瞬间，他也的确捕捉到了危险的气息，可以仅仅只是捕捉到了而已。

　　当他反应过来的时候，对方已经成为了一具尸体，甚至连全尸都算不上。

　　在场所有人，不管是修为强大的家主长老，又或是那些家族之中的年轻子弟，他们眼神之中都流露出一抹恐惧的意味。

　　这并非是对绝对力量的恐惧，而是对未知事物的恐惧。

　　北冥御风手上所拿着的东西，完全超乎了他们的意料之外。

　　他们以前，从来未曾见过。

　　“他手中的东西有古怪！”

　　东方太一语道破天机，“大家不要慌张，从刚才的情况以及此子的修为来看，应该并不是什么大范围杀伤力道具，小心应对！”

　　此时几大家主也都已经反应了过来，姬蘅急忙掉转自己的身形，在半空中高声喊道：“别慌了自己的阵脚，只是一个筑基期的蝼蚁而已！”

　　随着他话音的落下，原本的震惊瞬间被填平。

　　毕竟在这个世界上，发生任何离奇的事情都不足以为奇。

　　他们所未曾见到的道具或者是法器，实在是太多太多了。

　　或许这就是其中之一，也说不定。

　　“杀！”

　　在他们反应过来之前，诺天早已经做出了自己的决断。

　　他心中虽然同样震惊，但却将其强行压下。

　　第一点是因为北冥御风站在他们这边，并没有什么好担心的。

　　第二点则是他们如今身处于被动的状态，只有靠着这对方注意力不集中的情况下，或许能够拼得出一线生机！

　　由于有阵法的加持，即使是四大家族同时出手，一时之间也难以将其攻破。

　　不过由于能量的损耗，对于诺家而言都是极为难以承受的。

　　继续这样持续下去，怕是用不了多久，就会被完全攻破。

　　“丫头，你去吧……”

　　正当诺清幽还有些犹豫不决的时候，诺天的声音突然传入她的耳中。

　　诺清幽回头望去，正全力抵挡着四大家族家主的诺天此时竟然冒险的分出一抹心神对她开口了。

　　幸好有着阵法作为抵挡，要不然此时的诺天可就不仅仅只是身形狼狈这么轻松了。

　　“嗯！”

　　诺清幽没有犹豫，当即再次朝着北冥御风的方向奔了过去。

　　诺天此时转过头，眼神之中已经恢复了清明。

　　和刚才不同，虽然这么说有些自私，但的确，他似乎已经将心中的牵挂放下了大半。

　　之所以让诺清幽过去，他有一种极为强烈的感觉。

　　就从对方能够拿出这样的道具来看，身份怕是绝不简单，也许跟在他的身边，会比待在这里要更加安全一些。

　　毕竟一个筑基期的修士能够瞬杀化神巅峰的强者，这不管怎么说，都显得极为离谱。

　　“杀！”

　　诺天没有再继续想这些琐事，他身上的伤势已经不能够支撑他考虑这么多了。

　　他现在想要做的，就是尽力为整个诺家争取时间，尽量抵抗这一场浩劫。

　　“放弃吧，这一次，你们不可能承受的下来！”

　　“四大家族同时出手，任何一方没有任何生还的可能！”

　　魏远征眼神中有些狰狞，才刚刚开始，他们这边竟然就已经损失了一位化神巅峰的长老。

　　双方之间的猛烈碰撞交织在一起，而原本刻有密密麻麻符文的大阵此刻竟然是出现了裂纹，并且沿着裂纹的方向不断向上延伸，似乎随时都有可能彻底破开一样。

　　“大长老，再这么继续下去的话，恐怕最多只能够坚持一炷香的时间！”

　　六长老一边维持着阵法，一边进行着汇报。

　　“不管如何，能撑一时就撑一时，如果实在不行，能够将家族之中的后辈送出去一部分，也是最好的结果！”

　　诺永明眼中清明，不曾有丝毫犹豫。

　　“大伯，这一次倒是天儿失手了……”

　　此时，诺天的声音传了过来。

　　他抬眼看了看周围的长老，几乎全都是他的长辈。

　　又看了看后方正在撤离的家族子弟，他觉得这一切都有些梦幻。

　　因为自己破关失败，所以引发了这一系列的后果。

　　他也看到了另外四大家族的狰狞，此时的诺家就好像是一块肥肉，能够被所有人所瓜分的肥肉。

　　诺天双拳握紧，身上的气息再次强横了几分。

　　“家主，注意您的伤势！”

　　发现这一端倪，众长老连忙高声大喊。

　　如此强度的爆发出自己的实力，怕是会让自己的伤势更加加重，如此以往，甚至造成难以磨灭的暗伤。

　　“如果诺家没了，一切也就都结束了！”

　　诺天没有理会众人，只是摇了摇头。

　　而此时，也再没有一个人开口。

　　即使是家中的小辈，也同样如此。

　　还在混战之中的家族子弟都在此，他们眼中似乎纷纷都有泪光闪现，只是在他们身上所流淌的热血之中，似乎变得更加燥热起来。

　　还在车里之中的家族子弟纷纷回头，这是他们永生也难忘记的一幕。

　　尽管此时阵法还没有被完全破解，但破解之后会发生什么，他们比所有人都清楚。

　　诺清幽同样回头，她眼中所展现出来的情绪满是复杂和无奈。

　　在那一瞬间，她甚至有调转身形的冲动。

　　而就在他有所动作之时，却注意到了诺天投过来的目光，似乎早就知道她会如此一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的妖主震惊，老婆居然是女帝更新，第四十五章 诺家没了，那就什么都没了免费阅读。https://xs.23sk.com 