    app2();

            恋上你看w.，最快更新我的冰山美女老婆最新章节！

    1011

    若是一般人，被这样高强度的气压推送，几乎都会在空中直接被撕裂成碎片！

    但是，叶帆身体素质异于常人，艾儿也可以用空气粒子护罩保护自己，倒是能够承受这样的超快速度。

    很显然，大气暴君飞行的时候，已经是以马赫为单位了，快得异常离谱！

    叶帆还是头一次，不坐任何交通工具的情况下，飞得这么快，感到一阵惊心动魄！

    突然，前方出现了强烈的破空声！

    “克洛夫会长！有导弹！”艾儿喊道。

    罗德里曼一只手拿着酒瓶，另一只手，则是朝前面一推！

    “轰！！”

    一股澎湃的大气压，直接连着大海与天空，掀起了一阵上百米高的海墙的同时，也直接把那飞过来的三十枚导弹，全数都给在半空拦截了！

    只见三十枚导弹，飞到一半，就跟没了推进力的子弹一样，直接从空中坠了下去！

    眨眼功夫，所有导弹就落进了海潮之中，没了踪影！

    叶帆和艾儿虽然刚才已经见识过一次大气暴君的恐怖实力，但再看一次，依然浑身颤栗！

    这等实力，纵然你拿核弹头来攻打，也毫无意义啊！

    也难怪，赛特协会只能评选传奇强者，却无权评选史诗级。

    史诗级，已经不是任何一个国家和组织敢评论的了，他们是由历史长河见证，是由时间来证明的！

    几乎只过了一两分钟，三人就已经到达了三艘导弹驱逐舰的上空！

    罗德里曼对叶帆道：“臭小子，你想抓到邮差，最好活捉一个被邮差控制的人……”

    叶帆一听，顿时明白过来，道：“前辈，那我下去一趟，您稍等片刻！”

    “嗯……”罗德里曼仰头喝酒，手一挥，叶帆就落了下去。

    叶帆从空中直落到中间的一艘驱逐舰上，第一时间就找到了指挥部的位置，朝那里挥出两道剑意，破开了金属钢板！

    一群舰队的海军都没反应过来，他们还在为导弹的失效感到不可思议，紧张商量着对策，哪想到叶帆等人已经到了船上空？

    叶帆第一眼就找到了那个在五角大楼地下基地见过的副官。

    凯宾斯见到叶帆，惊呼一声，然后就要扭身逃跑。

    可叶帆横冲了进去，直接撞飞了两名士兵后，一把揪住了凯宾斯的脖子，将他打晕！

    回到甲板上后，叶帆朝空中的罗德里曼一示意，然后一跃而起！

    当叶帆带着昏迷的凯宾斯跳到几十米的空中，一股气压就将他们抬了上去。

    “确定没抓错人吧？”罗德里曼问。

    叶帆点头，“绝对没错，这家伙之前还报给我一个错误的邮差行踪，我记忆深刻”。

    “那就行了”。

    老人又是一抬手，一股澎湃的大气压，就跟摧枯拉朽的死亡之墙，直接将三艘驱逐舰，硬生生地压得崩坏崩裂！

    钢筋铁骨，宛如钢铁堡垒的现代化军舰，在数十万个大气压的威力下，根本没法反抗！

    钢板扭曲，螺丝脱落，整艘船变形！

    里面的士兵早就已经瞬间死亡，甚至没有一个是尸体完整的！

    叶帆和艾儿眼睁睁就看着，三艘看似雄壮的阿利伯克级驱逐舰，就这么被摧毁，按进了大海之中，沉了下去！

    老人没有吹牛，在他眼里……这真是三艘小破船啊！！

    关键是，罗德里曼压根没有打算给这些士兵一条活路，二话不说就全杀了，眉头都没皱一下！

    好在之前已经见过两次老人大发神威，这次叶帆和艾儿回过神来的速度，倒快了很多。

    “前辈，人已经抓到了，您有什么办法，通过他来找邮差？”叶帆问道。

    罗德里曼啧吧着嘴，“我可没办法找那个邮差，那是用黑魔法中的灵魂追踪魔法，才能找到……

    这个家伙，被控制的时间长了，就会在他的灵魂里，留下邮差的精神印记，逆向追踪，就可以找到邮差的下落……”

    艾儿苦恼道：“可是，我听说，黑魔法师塞巴雷，已经是二十年前就死了，我们该找谁去呢？”

    罗德里曼咧嘴笑笑，“小泥鳅死了，老泥鳅还活着呢，跟我来……我带你们，去见见塞巴雷的老师……”

    叶帆和艾儿惊讶地对视了一眼，塞巴雷的老师？那得是多大辈分的人物？！

    不过，以大气暴君的年纪，如果认识的故人还活着，肯定也是老妖级别的了！

    不容叶帆和艾儿细想，一股强劲的气压，再度推着他们朝着东北方疾速掠去！

    约莫三个钟头后……

    眼前的景象，已经掠过了无数。

    寒冷的空气，让常人无法在这样一片冰冷的海域生存。

    叶帆和艾儿跟着罗德里曼，降落到了一座悬浮的巨大冰山上。

    “这里是……北极圈？”

    叶帆环顾四周，除了汪洋大海，就是冰川和浮冰，别说人了，北极熊都没一头。

    罗德里曼一屁股坐在冰上，终于有时间开始喝酒，打了个喷嚏，道：“等等，等等那家伙就来了……”

    叶帆和艾儿不敢质疑，既然人家大佬说会来人，那肯定会来人。

    他们两个在地下世界风光无比，但在大气暴君面前，只是“小朋友”。

    过了一会儿后，西面的天空中，突然浮现一抹乌云，黑滚滚的云层，显然不是自然现象。

    仔细地聆听，甚至能听到一些鬼哭狼嚎，恐怖诡异的声音，从那乌云里传出来！

    乌云以极快的速度，掠到了三人的头顶上！

    叶帆和艾儿都是如临大敌，因为他们感受到，一股强大而阴暗的威压，让他们呼吸都感觉艰难……

    这与罗德里曼的那种威压不同，是一种更加黑暗的气息！

    忽然！这一片黑云快速地一收聚，变成了一个人影，从空中飘然落下！

    这人影在半空中，展开了一对巨大的飞翼！这飞翼竟然是由黑色的火焰形成，宛如地狱恶魔的翅膀！

    罗德里曼抬头瞄了眼，一脸不屑，“老泥鳅……装神弄鬼……”

    叶帆和艾儿则是心潮澎湃！因为他们能感觉到，此人的实力，可能不在大气暴君之下！！

    终于，这名男子落到了冰山上。

    这是一个老黑人大校军官，披着一件军装，戴着一个海军的帽子，一脸大胡子。

    如果不是刚才他展现出来的恐怖威压，叶帆和艾儿绝对想不到，这个黑人军官，竟隐藏着那么强大的实力！

    而如果已故的罗伯特将军还在的话，肯定会下巴都掉在地上……

    因为，这人，正是镇守赖斯岛监狱四十年，老上校，马内-斯德尔因！！

