
　　“七具了，我们损失了七具由军用材料打造的机甲，什么有效数据都没收集到！”

　　那名智族愤怒的咆哮，这是在考验他的耐心。

　　“卡洛斯，别那么激动，这都在意料之中，毕竟是取得了葬神星那个地方第一天骄名头的人,这些人工智能不是对手很正常。”

　　安芬思神情淡然，挥手让清洁机器人过来打扫。

　　“他在挑衅我们的科技，将我们的智慧按在地上疯狂摩擦！”

　　卡洛斯怒道，他看出来了，陆晨也在一直提升出力，他不是不能跟机甲过招，即便是拿出全力亦或是禁忌杀法，陆晨也不会让和他对战的机甲出手。

　　现在天宙古星上到处都是陆晨的新闻，还有那些外来的人族在宣扬,天宙古星的科技不过如此。

　　什么“人族天骄连败天宙古星王牌机甲，科技算什么？”

　　“葬神星第一天骄陆晨强势无敌，所有战斗一刀终结，天宙古星就这？”

　　“天宙古星死不要脸，以军用材料构筑机甲，仍旧被人族天骄一刀终结。”

　　诸如此类的消息满天飞，尽管这都是为了他们的大计，可传入耳中，还是令智族不爽。

　　但智族没有文字狱的说法，反而互联网科技十分发达，来到这座古星的天骄们很多也入网了，在各大论坛天天发帖,搞得智族高层一阵烦躁。

　　而民间的智族也都在论坛上讨论,言说他们这些专攻研发的团队,是否这些年过的太安逸了，导致失去了进取心。

　　怎么能让一个外来的（低贱种族），战胜他们科技的结晶,这是对智族的侮辱。

　　对天宙古星最高研发院的声讨声，最近在互联网上接连不断。

　　“这个人族小子想对战的是天神……”

　　安芬思沉吟，随后笑了笑，“好吧，如他所愿，其他的人工智能反应速度确实不够。”

　　“可若是天神输了呢？”

　　卡洛斯反问道，从目前陆晨的表现来看，这并非是不可能的事。

　　“天神的战斗数据还不够完善，和陆晨这样的人对战，败北的可能性很大，我们需要更多的数据收集，完善天神的战斗系统。”

　　另一名智族开口道，认为安芬思的提议不妥。

　　安芬思在头罩的显示屏上扫了下消息，“你们看最新的新闻了吗，陆晨在离开大斗甲场后说已经玩腻了，准备离开天宙古星了，言说天宙古星或许也只有天神有点玩头，其他机甲太过无聊。”

　　他继续道：“我不知道他是不是虚张声势，但换位思考,如果我玩一个游戏,总是轻松的获胜，那确实也会失去兴趣，下一场如果不是安排天神与他对决，那他应该不会接战了。”

　　卡洛斯思索片刻，开口向虚空问道：“卡玛，按照你的计算分析，和陆晨对决，有多少胜率？”

　　空间内响起一个男女不分的机械音，“根据目前有限的数据计算，最高的获胜概率只有百分之三点零五六。”

　　听到这个令人震惊的胜率，在场的智族都是一阵沉默。

　　他们没想到会这么低，卡玛可是他们最高的人工智能杰作，学习演化了数万年，在大斗甲场内也搜集了大量的数据，按说是战斗经验极其丰富的，所以在大斗甲场内才维持着不败神话。

　　“怎么会这么低？以你的演算能力，辅以最高级别的能量核心，以及强度足够的装甲，在战斗方面怎么会不如一个人类！？”

　　卡洛斯疑惑道。

　　“根据我的数据库情报，这个人类掌握了一种很奇特的能力，在葬神星被称为魂意，他在魂意中夹杂着因果，实际战斗起来，他使用这种能力的话，战斗会变得很混乱，在计算方面给我造成很高的难度，变数很多，不敢肯定能完全算到。”

　　卡玛解释道。

　　“因果？布洛芬教授呢？”

　　卡洛斯转身问道，他今天没见到布洛芬教授。

　　“布洛芬教授今天去现场观战了，可惜陆晨没有动用因果刀意，他想通过陆晨的刀意，给他的研究启发。”

　　卡玛回应道。

　　布洛芬教授是智族中的一位科研先锋，被誉为三万年来最杰出的天才之一，卡玛的开发升级也有布洛芬教授的很大一部分功劳。

　　而布洛芬教授近些年主攻的两个科研项目一个是时光，另一个就是因果论，他们想通过科学追求真理。

　　布洛芬教授认为这个世界上是存在四维生灵的，凌驾于时间长河之上，既然那种生物存在，那么时间并非是不可逆的，所以他一直在致力研发时光机。

　　而布洛芬教授还是一个很爱多想的人，他的时光机还没有造出来，就已经开始考虑因果链的变化，生怕时光机造出来后，一些穿越时光的行为会产生因果上的灾难。

　　所以他是智族中关于因果的专家，卡洛斯听到卡玛说陆晨的能力，希望布洛芬教授能对卡玛再来一次临时的升级。

　　“布洛芬教授之前没有将相关知识和计算规则导入你的数据吗？”

　　安芬思开口道。

　　卡玛做出回应，“布洛芬教授在研究初具成果时，就已经将因果论的计算方式导入了我的数据，但布洛芬教授也说了，他的计算规则并不完善，因果和时光对于我们来说还太过深奥，他有生之年都研究不透了，只能交给下一代的天才去做。”

　　“也就是说，你的因果论计算程序并不完整？”

　　安芬思皱眉，如果是这样，那确实胜率不高。

　　他看过陆晨与敖天那种战斗录像的回放，那个叫敖天的龙族的确输的很诡异，在影像上来看，他就像是“打歪了”，然后空门大漏，被陆晨占据了先机，一刀送出云战场。

　　“我的计算程序不完整，但和那名叫陆晨的人族对战，会让我的程序补完，这也是布洛芬教授所建议的，即便无法在第一场战斗获胜，我也有把握在十场对战后取得胜利。”

　　卡玛解释道，作为人工智能，它不讲究什么面子，觉得能获得成长就是好事。

　　但智族的巨头们发愁的不是这种事，他们也无所谓战斗的输赢，卡玛的最终程序调试才是目的。

　　可问题在于，以陆晨那种人的性格，在打完一场获胜后，真的还会愿意继续跟天神作战吗？

　　作为薛败天的弟子，陆天华有一点说的没错，天宙古星的智族是不敢对陆晨用强的。

　　作为表面公正法律之上的生命源地，天宙古星在陆晨没有违法的情况下，本就不能拘捕，或是强迫其做什么事。

　　陆晨的性质就像是外国旅人，他在不违法的前提下，想在天宙古星做什么都行，他也没有跟大斗甲场签订合同之类的协约，行为完全自主。

　　退一万步说，即便陆晨在天宙古星违法了，但天宙古星也不敢扣人啊。

　　扣人容易，薛败天来拿人的时候，可就不那么好说话了。

　　他们人造仙神还处于孵化阶段，绝不可能是薛败天那种人的对手，如今天宙古星只想闷声发大财，低调的将人造仙神完成。

　　到那时，他们便是星空中真正的霸主，葬神星都要靠边站。

　　“几位，你们应该看看这个，大斗甲场内近几日来了位域外生灵，已经在斗甲场内获得六连胜了。”

　　一名智族走上前，将大屏幕上的画面转换，画面上是定格的场景，一名绿发蓝眸，皮肤上带着淡淡蓝金色泽的人形生物站在斗甲场内，单手穿透了机甲的胸膛，将能源核心捏碎。

　　“轮转王？”

　　安芬思皱了皱眉，这是他做出来的玩具，投入大斗甲场让官方进行支配，怎么被打报废了？

　　“卡玛，这个生灵是谁，战斗是什么情况？”

　　他开口询问道。

　　“这个域外生灵名叫兰德，自称是从一处来西蒙帝国的地方来的，种族自称为渊血贵族，在这场对战转轮王的决斗中，他只用了两招，一式攻防，第二式便掏出了轮转王的能源核心。”

　　卡玛解释道。

　　“这么强？西蒙帝国？渊血贵族？我怎么没听说过？在数据库中有记录吗？”

　　卡洛斯有些意外，转轮王可是一位强大的机甲，原先他们准备下一场就将其安排给陆晨对决的，改造后的转轮王被投入运营，只是为了适应更换材料和能源核心后强大的力量，没想到在“实验”性质的战斗中，被一个不知名地区来的生灵给两招打废了。

　　他在屏幕上操作，看了眼战斗的过程，这个名叫兰德的“男人”，在斗台上闲庭信步，看似是两招击败了轮转王，其实他若是想，一招也能做到。

　　天宙古星最近是怎么了，强大的年轻生灵轮番出场。天籁小说网

　　但这对天宙古星来说是好事，起码他们又多了一个收集战斗数据的宝库。

　　“卡玛，如果让你先对战他，胜率在多少？”

　　安芬思开口询问道。

　　“以目前兰德展露的实力来看，我与其对战的胜率在百分之三十九点六一。”

　　结果令智族们意外的是，卡玛的计算结果同样不乐观。

　　要知道卡玛说的是以目前来看，兰德这样的人不可能没有隐藏手段，在前面的战斗中，他几乎和陆晨一样，摧枯拉朽的就战胜了斗甲场的机甲。

　　只是兰德的名号没有陆晨响亮，加上最近大斗甲场在为陆晨的战斗造势，所以兰德此时还没有出名。

　　“明天先安排天神与兰德的战斗，收集一批数据，然后在和陆晨打。”

　　安芬思沉吟片刻后做出决断，认为陆晨是更难缠的对手，而且因果的能力对人造仙神成长很有帮助，应该留作为主菜。

　　…………

　　天宙古星，一处高楼楼顶，红发的男人皮肤在灯光下折射出淡淡的蓝金色光辉，他红发披散在身后，一身橙色锦衣在风中鼓荡。

　　灯红酒绿映入他漆黑的眸子，像是星河在映照。

　　他张开双手，迎着风，像是迎接新世界的到来。

　　“真是个……美丽的世界。”

　　兰德嘴角勾起，笑的意味深长。

　　…………

　　天宙古星，一处高级酒店内，陆晨正躺在床上，吃着自己储物空间内携带的零食，这里的饭菜着实难吃。

　　“陆兄。”

　　陆晨从床上坐起身来，楚子航联系他了。

　　“怎么样，天宙古星应该坐不住了吧？”

　　陆晨笑道。

　　“和我们的预计有些出入，天宙古星并未派出天神直接与陆兄对决，明天的战斗安排中，天神的确出场了，但对手不是你。”

　　楚子航的回复令陆晨意外，对方有着特殊的渠道，会比他更早的得知消息，所以他还没有收到大斗甲场的通知。

　　“是谁？敢抢我的对手？”

　　陆晨有些困惑。

　　“是一名叫兰德的域外生灵，应该不是这片星域的，在星空古路上游历到此，实力很强，在大斗甲场内已经取得六连胜，而且也都是很轻松的解决了战斗，我推测是天宙古星认为直接和陆兄交手，天神的胜率不高，所以才拿兰德当垫子。”

　　楚子航分析道。

　　“那岂不是好事，这样我可以打的过瘾些，不至于那么无聊，要知道演戏也是很累的，我怕收不住手。”

　　陆晨笑着说道。

　　“不，陆兄，这可不是什么好事，天宙古星的人这是在试探我们，根据我的分析，天神战胜兰德的概率其实也不高，那么如果兰德赢了，以你这样的人，正常思维，应该是怎么做？”

　　楚子航反问道。

　　陆晨略作思索，就察觉出了不对，“我不会再跟天神打了，我要去跟兰德打。”

　　“是的，陆兄这样的人，在明知有更强对手的情况下，是不会再去跟一个败者打的，如果你继续要求和天神对战，就显得很可疑了，明显是别有用心，而且兰德这样水准的人，会给天神增加不少作战经验。”

　　楚子航淡淡道，说出了他们目前计划的痛点。

　　陆晨皱了皱眉，“那怎么办？要不你告诉我那个什么兰德住哪，我今晚过去做了他。”

　　楚子航沉默一息，“陆兄，先收起你的土匪思维，这里是天宙古星，你和兰德交手的记录，数据会原原本本的传至天神那边，这也不是我们想要的结果。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零四十五章：神秘的域外天骄免费阅读。https://xs.23sk.com 