    李忠信是重生人士，对于在东北这边开几家韩式蒸汽洗浴中心赚钱不赚钱的事情，他是心知肚明的。

    怎么说呢！他没有重生的那个时候，有那么一句话，中国洗浴看东北，东北洗浴看沈阳。

    东北的洗澡是可以洗一天的享受，不只是洗去肉体的肮脏，而是一整套洗涤灵魂的仪式。

    用很多人的话来讲，我不在洗浴中心，就是往洗浴中心的路上。

    那个时候，东北的洗浴中心多如牛毛，就跟南方的那些个便利商店一样普遍，而且呢！南方的洗澡与东北的洗澡概念本来就有些不同，大多数南方人不懂东北的洗澡，因为是可以洗一天的享受，不只是洗去肉体的肮脏；而是一整套洗涤灵魂的仪式，就如同俗话说你不懂我伤悲，如同白天不懂夜的黑一样。

    南方的天气炎热，人们都习惯冲凉，冲凉的这个事情呢！就被南方人称之为洗澡。南方人在洗澡的过程当中，很少有人搞什么搓澡之类的事情，他们都觉得，冲一下凉，就能够洗涤掉身上的污泥，只要坚持每天洗澡就可以了。

    而北方则不一样，北方人哪怕是在夏天，也是达不到一天洗一次澡的，毕竟天气不允许这样的一种操作。

    等到了冬天，天气十分寒冷，人们一周洗一次澡那都是洗得比较勤快的了，很多人十天半个月去澡堂子洗一次澡，甚至时间更长远一些。

    洗澡是要进行泡澡的，而且一泡澡就要泡很长时间，只到身上的汗液从身体里面散发出来以后，才算是泡好澡。

    泡好澡以后呢！人们就开始了搓澡，大家身上都有很多的泥尘，通过搓澡，能够把身体上的脏物质洗涤下去。

    “我还是觉得你说的这个事情没有什么搞头，做一个你说的这个项目，要投资一些钱不说，还要招收大量的人，弄起来应该是一件很麻烦的事情。

    最主要的是，对于这样的一个事情，我这边不是很懂，不懂的话，做这个东西，就容易出现问题。”白奉义斟酌了一下以后，慢慢地开口对李忠信说了起来。

    对于搞这个韩式蒸汽浴的想法，白奉义的兴致并不高，暂不说他现在看不上这样的一种小钱，就是学习这个方面的东西，都让他感觉到很困难。

    “白叔，不懂这个事情，咱们可以去学习呀！你也不用为难，我明白你的想法，无非就是你现在不想去学习这样的一种先进东西罢了。

    我觉得呢！学习这样的一种东西，岁数大的人不行，就您这个岁数也是有些大了，想学习这样的一种新鲜事物也费劲了。

    所以，我觉得找两个新人做这个事情最好。我记得上次和同学吃饭的时候，我听说白云鹏在信义茶楼那边当管理人员呢！我看他负责这个事情就行，让他带着他的弟弟负责韩式蒸汽浴的建设和设计等等工作，你那边看着给他们配几个人，先去京城和沪市那边去看看，学习一下这个韩式蒸汽浴怎么做好，到时候把事情全权交给他们就可以的。

    我这样说，我看事情还是比较准的，要不然的话，忠信公司也不能发展到现在的一种规模。

    还有一点就是，现在信义集团不差钱，我准备让信义集团投资这个项目，就说给信义集团找找项目，顺带着带一带我的那个发小，还有白云鹏他们哥俩个。

    要是没有白云鹏他们哥俩个，要是我那年没有去白云鹏家里面遇到你，信义集团什么的，真就没有你什么事情的。”李忠信十分正色地开口对白奉义说了起来。

    对于这个事情，李忠信说的已经是足够直白，这个项目呢！我想要带一下我的那个发小，而且还想让白云鹏和白宇鹏来负责这个事情，给他们找一个合适他们发展的道路。

    “忠信啊！让白云鹏他们哥俩负责这个事情，这样做不好吧！他们两个人现在岁数还小，做一些简单的事情能够做好就差不多了，那么重要的一个事情交给他们哥俩来做，我觉得不太合适。

    而且在这个事情上，他们是我的侄子，总会有人说三道四的。”白奉义听完李忠信的话以后，他不纠结学习韩式蒸汽浴的这个事情，反倒是对李忠信说起来他不想让白云鹏哥俩负责这个事情。

    “白叔，咋意思，你认为他们两个人嘴巴没毛，办事不牢呗？你看我，我和白云鹏是同学，是不是也办事不牢，什么事情也办不了？”李忠信嘴角微翘着对白奉义问了起来。

    看到白奉义不做声了，李忠信继续说道：“咱们公司从成立的时候到现在，高级管理人员当中，除了林霞是最正规的科班出身的，剩下的有一头算一头，不都是农民出身。

    就拿白叔你来说，当年你和我三舅以及董志国，你们几个人不都算是竹板屯那边的二流子吗？现在你们是什么人？一个是忠信公司的董事长，一个是忠信家电厂的厂长，更有甚者就是你了，你这不声不响地搞出来了一个信义集团，我觉得你搞出来的这个公司，现在比我们忠信公司的人员都多，比我们忠信公司的规模都要大了。

    有这么多的例子摆在这里，而且哪怕是让白云鹏和白宇鹏他们把这个事情折腾赔了，对于信义集团也是不散腰，不差气的。

    白云鹏和白宇鹏现在早点放出去，今后怎么也能够独挡一面，也算是你这个当叔叔的有一些正事。

    至于你怕人嚼舌头，直接和下面人说，这个事情是我安排的，让他们有什么意见过来找我。”李忠信十分霸气地对白奉义说了起来。

    对于让白云鹏和白宇鹏锻炼一下做这个事情呢！李忠信是有着他的考虑的，他们哥俩现在虽然也算是在这边有一定的出路，但是，和搞起来洗浴连锁的这个比起来，那就相差太远了。

    这个事情只要不是一个太蠢的人，怎么也是不会赔钱的，无非就是赚多赚少而已。

