    楚风眠等待，就是这公羊玄救人的一刻。

    无上剑气，乃是上剑宗之中的剑道至宝，楚风眠得到了上剑宗传承，其中也提到了一些关于这无上剑气的控制方法。

    他学习了这些方法，对无上剑气的控制，更是远超从前，无上剑气的玄妙，远远超出楚风眠曾经的预料。

    楚风眠现在得到了剑帝冠，得到了上剑宗的传承，他现在才总算是可以将无上剑气的玄妙参悟一二。

    虽然无上剑气，唯有是在三千道凝聚在一起之时，才可以发挥全部的威力。

    但现在楚风眠掌控了足足九成的无上剑气，虽然是无法将无上剑气的全部玄妙施展出来，可也催动出一些秘术来。

    这隐藏剑阵，正是楚风眠从剑帝冠的记忆之中，得到的办法。

    他悄悄的以无上剑气，布置出无上剑阵，隐藏起来。

    别说是仙王，仙君都难以看破。

    纵然是这公羊玄已经是无比谨慎，依然是中招了，现在跟烈阳剑帝一起，被困入到了无上剑阵之中。

    “诛杀！”

    看到公羊玄，烈阳剑帝被笼罩在了无上剑阵之中，楚风眠立刻长啸一声。

    这其中的无上剑气，便是凝聚起来，化为了万丈剑芒，直指斩杀而下。

    这有没有得到上剑宗的秘术，催动起来的无上剑气，威力可是截然不同。

    楚风眠之前可以说只是简单的动用了无上剑气本身的力量，但是其中却是没有任何一点的玄妙。

    就像是一名武者，不懂的任何的武技，只懂得一身蛮力一样。

    一身实力，可以发挥出来的，十不足三。

    可现在楚风眠参悟了上剑宗的种种秘术，催动起无上剑阵来，威力便是截然不同。

    在这剑芒之下，公羊玄都是猛然祭出了一件古铜镜，笼罩在了他跟烈阳剑帝的头顶之上，化为屏障，守护这他们。

    这古铜镜，也是一件品质极高的仙器，纵然是不如那剑骨大门，也相差不多了。

    比起楚风眠曾经得到的，黑白剑宗的镇宗仙剑，品质都还要高。

    “上品，至少是位列上品的仙器！”

    一些武者看到这古铜镜上散发出的力量，都是不由的开口道。

    仙器跟灵器一样，也有着品级之分，眼前这古铜镜，至少也是一件上品仙器，可是要比起黑白剑宗的镇宗仙剑，品质都要更高。

    这种上品仙器，哪怕是域外星空之中一些庞然大物，都没有能拥有一件，就算是在三大圣域之中，都是一件宝物了。

    “天剑宗真是底蕴深厚，如此之多的仙器，只怕都是从天九域流传出来的。”

    又有武者开口道。

    天剑宗的三大仙剑，威名满天下，而现在这公羊玄，随意拿出来的这古铜镜，都是一件上品仙器，这任何一件拿出去，都可以让无数仙王疯狂争抢了。

    现在却都是被天剑宗一方得到。

    这古铜镜被祭出，笼罩在公羊玄，烈阳剑帝的头顶之上，散发出的光芒，竟然是真的隐隐约约的抗衡了无上剑阵的剑芒。

    这古铜镜，可以承受仙王巅峰的攻击。

    “又一个乌龟壳！我倒是要看看，你还有多少道乌龟壳！”

    楚风眠冷笑一声，突然动了，他双剑齐出，一时间在这双剑之上，截然不同的力量爆发而出。

    其中祖龙至尊剑上，龙吟长啸，乃是始祖九式之力，都是加持在了剑锋之上。

    而在楚风眠右手的巨阙神剑之上，散发出的却是一道紫光，隐隐约约这紫色光芒都是呈现出了一种晶体状的模样。

    紫晶剑术的玄妙。

    楚风眠在上剑宗得到的所有剑术之中，这紫晶剑术，算是对楚风眠启发最大的，也是楚风眠领悟最深的一道剑术。

    除了那楚风眠还无法参悟的无双剑术之外，这紫晶剑术称得上是楚风眠从上剑宗之中得到的最强剑术了。

    两道剑术施展而出，这两道截然不同的力量，在楚风眠的手中一齐打出的一刻，居然没有任何的碰撞，反而是融合在了一起，直指那公羊玄斩杀而去。

    “轰！”

    两道剑芒狠狠的轰击在公羊玄头顶的古铜镜之上，只见这古铜镜，都是颤抖连连，以古铜镜力量化为的屏障，都是出现了一道道的龟裂痕迹。

    “上品仙器的防御，一击就打成这样？”

    看到这一幕，许多武者妖神都有些一时无法接受，上品仙器，在他们看来可是至宝了，可以称得上是镇宗仙器的至宝。

    可现在楚风眠简简单单的一剑，就将这古铜镜化为的屏障打出无数龟裂来。

    “此人的攻击，足以媲美仙君境界了！”

    有老者死死的盯着楚风眠，不由的开口道。

    能够一击将一剑上品仙器化为的屏障打出龟裂来，楚风眠的实力，已经不是仙王境界了，至少在攻击力上，楚风眠已经完全超越了仙王层次，近乎仙君了。

    “仙君！”

    “此人拥有仙君之力？”

    无数目光死死的盯着，他们都不敢相信这句话，一名还未踏入天人境的武者，居然拥有仙君之力。

    如果不是现在他们亲眼所见，只会当说出这一句话的人，是一个疯子。

    可现在，楚风眠就在他们的眼前，众目睽睽之下，一剑打碎了古铜镜的防御，这样的实力，绝不是仙王可以做到的了。

    这种实力，无法以天才妖孽等词来形容了。

    一时间众人都愣住了，不知道该说些什么。

    “凝聚！”

    另一边，公羊玄看到这古铜镜的防御被一击打成龟裂，不满裂痕，他的眼中都是露出骇然之色。

    这古铜镜可是他年少之时得到的机缘，得到的一件仙器，其中的威力他自然知晓，一旦是他全力催动这古铜镜。

    同境界是武者妖神，来上两三个，都不可能打破这古铜镜的防御。

    公羊玄现在的一身实力，都堪称是仙王巅峰，仙君之下的最强者了，可以说来上三四个仙王巅峰的强者围攻他。

    他催动这古铜镜，都可以从容面对，可眼前楚风眠的一剑，就将这古铜镜打的粉碎。