    第46章打上寒王府（2）

    刑捕头闻言，前行的脚步蓦然一顿，下一秒，他已恢复正常，脚步不停，头也不回的继续前行，双手却举至肩膀上方，朝着沈千洛的方向抱了抱拳：“多谢郡主提醒。”

    “刑捕头不必客气。”沈千洛淡淡说着，目光深深的目送刑捕头。

    不远处，云倾城望着刑捕头快速远去的背影，又慌又忙：刑川要去日月山抓死士们了，这可怎么办？这可怎么办？

    云倾城心焦如焚，四下望望见无人注意她，她悄无声息的朝寒王府内退去，不想，才刚退了两步，一道恶魔般的女声响了起来：“云大夫，你这是要去哪里啊？”

    沈千洛转头看向云倾城。

    围观群众们的目光也纷纷望了过来。

    此时的云倾城一脚踏在寒王府内，一脚还在寒王府外，那模样要多尴尬有多尴尬，她不自然的干笑：“我衣服脏了，回去换一件……”

    “还是别换了吧，我怕云大夫借着换衣服的借口，去给日月山里的死士们通风报信啊……”沈千洛毫不留情的拆穿了云倾城的真正目的。

    云倾城本就尴尬的笑容，顿时僵在了脸上：“……这……这怎么可能……”

    “怎么不可能啊，日月山里的死士是寒王爷暗养的，寒王爷暗养的死士，就是云大夫暗养的，自己暗养的死士，要被别人一锅端了，身为主人的你，会不着急，会不悄悄的通风报信……”沈千洛毫不客气的说道。

    围观群众：“……”

    瞎说什么大实话。

    云倾城气的咬牙切齿，恶狠狠的瞪沈千洛。

    沈千洛毫不示弱，冷冷看着她，边和她对视，边厉声命令：“来人，将寒王府围了，一只苍蝇都不要放出来。”

    “是。”战王府的侍卫们领命，手持长剑，一字排开，将寒王府团团围住，一瞬不瞬的望着寒王府，确保寒王府里一只苍蝇飞出来，他们都能看到………

    云倾城的面色瞬间变的非常难看：“沈千洛，你不要太过份！”

    沈千洛睨她一眼：“我只是派人围了寒王府，又不是派人屠杀寒王府里的人，这也叫过份？”

    围观群众：“……”

    大概，也许，可能……不算过份。

    ……

    云倾城怒气冲冲：“寒王府可是王府，未经允许，私自包围，难道不叫过份？”

    “你们不也未经允许，就私自埋伏在我战王府外，放箭暗杀我，如果我包围寒王府叫过份，那你们埋伏在战王府外，放箭暗杀我，又叫什么？”沈千洛毫不客气的反驳。

    围观群众：“……”

    叫双标啊，只许人家暗杀你，不许你包围人家府邸！

    “你……你们……”云倾城一噎，气呼呼的瞪着沈千洛和围观群众们，气的说不出话来。

    围观群众们眼观鼻，鼻观心，装没看见云倾城。

    沈千洛则毫无顾及，冷冷看着云倾城道：“你们放箭暗杀我，是想要我的命，我包围寒王府，不过是为了限制你们的行动，相比之下，我的做法温和多了！”

    围观群众们赞同的点头：温和多了，确实是温和多了。

    “所以，我命人包围寒王府，不过份！”

    围观群众们再次赞同的点头：不过份，不过份，确实不过份！

    ……

    云倾城：“……”

    沈千洛！

    围观的蠢货！

    云倾城恶狠狠的瞪瞪沈千洛，再恶狠狠的瞪瞪围观群众，恶狠狠的瞪瞪围观群众，再恶狠狠的瞪瞪沈千洛，气的说不出话来，想要悄无声息的离开，又在众目睽睽之下，根本离开不了，只能在心中暗自着急，不经意，看到了死士堆里，一具死士的尸体……

    那是……上午时分，被她派去战王府，抢夺《草木经》的那个黑衣小首领！

    没用的蠢货，没抢到《草木经》，死在了沈千洛手里不说，还留下了完整的尸体，让沈千洛拿来刺激她，嘲讽她，威胁她。

    真是没用的蠢货！

    一本小小的《草木经》都抢不到，真真是蠢死了……

    在云倾城咬牙切齿的愤恨中，太阳渐渐西斜，斜到了地平线上，马上就要落下去了，街道的尽头，出现了一群人，那群人，有的穿着刑部官差的差服，有的穿着大理寺官差的差服，还有的穿着金吾卫的侍卫服，在他们中间，还走着一群身穿黑衣，面戴黑巾的黑衣人。

    不管是刑部官差，大理寺官差，金吾卫，还是黑衣人，身上都带着不少的伤，尤其是黑衣人，身上横一道，竖一道的布满了大大小小的伤，伤口里流出的鲜血，将他们的黑衣都染成黑紫色了……

    一条条长长的锁链锁着黑衣人的手脚，将他们前后串了起来，他们每走一步，都能听到锁链哗啦啦的作响……

    围观群众：“……”

    寒王爷真的在日月山里暗养了死士！

    刑部，大理寺，金吾卫的人联合起来，将那些死士一锅端了！

    围观群众们面色古怪的看向云倾城。

    云倾城又气又怒，脱口而出：“就算日月山里真有死士，也不能证明这些死士是寒暗养的吧，说不定是某个战王府的人暗养的，用来陷害寒呢。”

    毕竟，暗养死士的地方，都是隐蔽的不能再隐蔽的，除了暗养死士的人，没人知道死士们在哪里，沈千洛这么轻轻松松的就知道了，明显就有问题……

    云倾城得意的看向沈千洛，却见沈千洛略略思索：“对啊，这些死士可以是我暗养的……”

    说话间，沈千洛迎着刑捕头走了过去，边走边道：“刑捕头，刑捕头……这些死士是我养的……”

    ……

    这是什么情况？

    云倾城一脸懵：不是说暗养死士是死罪吗？她将这死罪扣到沈千洛身上，沈千洛应该拼命甩脱才是，怎么就大大方方的承认了？

    围观群众们鄙视的看她一眼：自然是因为，战王府是可以养死士的！

    云倾城：“……”

    为什么？什么寒的寒王府不能养死士，而沈千洛的战王府可以养？

    围观群众：自然是因为，战王府不是一般的王府，而是经常上战场的王府，战王府里的死士，都是用来对敌的，所以，战王府经过了皇上的特批，可以养死士！

    ……

    怎么会这样？怎么会这样？

    云倾城又惊又怒，恶狠狠的瞪向沈千洛，却见沈千洛走到了刑捕头面前，毫不遮掩的向刑捕头要死士：“刑捕头，辛苦你们了，这些死士是我养的，请将他们交给我吧！”

    (本章完)

