    时到今天。

    即便赵博士没有明说，程颖思也知道……她变成什么鬼玩意了。就说按照赵博士指示，让她去追约翰·布莱克。

    后续叉烧包的轰动新闻了解一下？

    在约翰·布莱克保镖兼司机被冠猜霸小弟强尼打死那一天，天亮后，冠猜霸就气势汹汹的找上门，追问她为什么……

    程颖思倒也干脆，直说了自己被赵学延绑了，被对方威胁着做事，连失踪已久的豹强和皮特，也被关在赵氏集团大厦。

    然后，义愤填膺的冠猜霸刚表示要替她和小弟们讨个公道，走出门去等车的时间里，高空坠物，他被一个啤酒瓶当场砸中，昏迷至今。

    普通人正常情况下被古惑仔当面砸你一啤酒瓶，可能只是流血，但高空掉落的酒瓶？

    据查验那是从七楼丢下来的，医生都说，冠猜霸可能成植物人，也可能躺着躺着，不知道哪一天就醒了。

    冠猜霸集团，除了冠大哥和程大嫂外，手下有四大将，豹强、皮特、阿光、强尼。

    阿豹和皮特还在赵氏大厦下蹲小黑屋，阿光接她那天路口出车祸，至今还躺着不能动，冠大哥靠输液和各种仪器维生，强尼？

    这个打死约翰·布莱克保镖、打伤约翰的小弟，也是在想着做事时，因为程颖思担心他，关心他，出门遇到古惑仔混战，莫名其妙替别人挡了几刀，医院躺着。

    诺大的冠猜霸集团，就剩下程大嫂扛大旗了。

    这些意外若还不能解释太多事，那么ICAC执行处助理处长乔纳·奥登呢？按照赵博士指示，程大嫂以富婆的身份去追求。

    当乔纳表示，想从富婆这里享受一下温暖时，意外的酒吧喝醉，误入基佬专属酒吧，第二天醒来时满地伤。

    更离谱的是，对方还有病，菜花。

    至今乔纳还在请病假。

    他的病不止没有减轻趋势，还在越发严重，正常治疗手段对他效果不大。

    等再次接到向格兰特·布莱克送各种礼物，温暖的指令后，程颖思更发现了，有人在和她做一样的事。

    那人叫李加乘！

    等程大嫂收集了李加乘的资料？

    程富婆表示三观碎裂了。

    她什么时候变的和李加乘一样，成为范围性攻击武器了？离开赵氏大厦之前，也没见赵学延对她做什么奇怪的事啊。

    可她衰神丧门星的属性，已经在离开赵氏大厦后，一次次展露的很清晰了。

    她丈夫可是冠猜霸！

    霸气外露，纵横睥睨、唯我独尊的大毒枭，纵横东南亚经营多国市场，手下小弟大把抓，至今没有被港岛警方抓住把柄，就这么离谱的，从酒店出来等车时，被一个从天而降的啤酒瓶搞定了。

    话说普通人站在七楼向下丢啤酒瓶，就算是瞄准了一个人的脑袋丢，也没那么准的准头吧？

    事后程颖思查清楚了，害的冠大哥疑似变成植物人的家伙，丢酒瓶的元凶，是一个彻夜吸粉开趴玩到天亮的富家子。

    对方也是冠式集团里的一个客户……

    这难道就是天道轮回？

    已经给格兰特·布莱克送好了温暖，程颖思抽出一根烟点燃，望着窗外的海景，满脸都是茫然，自己也变李加乘那种丧门星了。

    以后，对谁好对方都会遭殃，谁对她好也会遭殃？

    这日子还怎么过。

    她就算是毒枭，难道就没有人类的感情了么？

    ………………

    差不多时间里。

    油麻地某医院，把侯局长和某位弯弯商人送入手术室，赵学延笑着和侯夫人握手，“侯夫人放心，侯局替我挡枪，伤势也不算严重，一定会没事的。”

    侯夫人张张嘴，不知道该说什么。

    手臂中枪而已，的确没大事。

    替延爷挡枪？这也算是勋章了？你在港岛或濠江，走出门说一句我替延爷挡过枪，估计能引来大量侧目的。

    不管以后走到哪都会倍有面子。

    但这事，怎么就那么邪性和荒谬呢。

    “还有吴总，莫名其妙替我挡了一枪，麻烦侯夫人告诉吴总，以后他若来港岛做生意，我一定大力关照他。”

    聊了几句离开医院，唐牛抓着大哥大道，“赵总，格兰特出海了，身边不止有陆警也有水警，要不要……”

    赵学延摆手，“应该不用刻意做什么，等等再说。”

    他到现在，已经去见了史密斯那个胡萝卜杀手一次，很顺利的从史密斯身上也签到出了一倍基础体质体能。

    等领取后再随便磨炼一下，都是八倍体质体能了。

    好人啊！

    这样的好人来的越多越好。

    所以，他不太急着搞定格兰特了，若他死的快，还会有人不远万里跨越大洋请人来给赵学延送好处？

    话说以前见过的孤狼杀手文森特、经纪人弗兰克、以及卡西安等等，都只是签到一百港币。

    不比他们强太多的约翰·威克、史密斯，竟然贡献了两倍基础体质，差距有些大啊。

    “争取把约翰·威克和史密斯治好，在他们伤势好的差不多时，就送去赤柱。”

    赤柱里关押这样的重犯，会不会被越狱？

    赤柱也有很多华人重犯，哪有那么轻松越狱的。就算出现了意外，随时给鬼见愁刷一波恩怨分明，就控制住了。

    若这还不保险，那等那波家伙伤势好转的差不多了，自己去赤柱巡视一下，随手刷一波恩怨分明负面效果，先定个位……等他们真的越狱了，囚犯负面来一波，阿仇正面来一波？

    李加乘都挡不住那种落差的。

    下一刻，赵学延看向唐牛，“那个撞死了二十多个老外的卡车司机呢？”

    唐牛笑容灿烂，“被抓去九龙警署了，那家伙真是牛气啊，一个普通市民，一口气干死二十多个精锐。”

    “那可是做好准备，能轻松覆灭一个社团的精锐，就说洪泰，喇叭和菊花眉等人，抢龙头原本准备了大量家伙，就等着抢不过时开战。”

    “五个黑西装老外，打死十几个社团烂仔，打伤四十多个。”

    “虽然他们也被菠萝和长短枪打死打残了，但那也算意外，正常时期，哪个社团陀地会有那么多人和那么多枪啊。”

    赵学延点头，“去警署，我去探访下他，好人啊。”

