    “NO，NO，NO。”白冰漓伸出食指摆了摆，

    “形容美人而已，不一定非得是女人啊，你看看你，长的比女人也好看了太多太多了吧，用这些词形容也并无不可。”

    云九渊都快被她的小样子给逗笑了，虽然听不懂她最开始说的那几个词的意思，但是手势还是能看懂的。

    这个小丫头啊，鬼灵精一样的。

    “我看这些词还是用在漓儿身上更合适一点。”云九渊轻笑。

    一直在暗中保护主子的林炎彻底凌乱了。

    妈呀妈呀，天要下雨、娘要嫁人，主子会开玩笑了，太吓人了……

    然而白冰漓是不知道的，自顾自的跳下了床，给自己倒了一杯水，一口喝光，毫不客气的说道，

    “那当然，本家主自然也是天生丽质难自弃的，哈哈哈。”

    白冰漓笑着，又给自己到了一杯水，一仰头，倒进了嘴里。

    可是还没等往下咽，便被自己屋子里的设施给震惊了，然后一个没忍住，“噗”的一口，把水都给喷了出来。

    之前一进屋子便昏了过去，还没有细细的看过她的屋子，还真是……

    不看不知道，一看吓一跳啊！

    这原主是什么品味啊，白冰漓不知道怎么形容了。

    但只有一个感觉，入目之处皆金银啊，她感觉自己都快被晃瞎了眼。

    云九渊顺着白冰漓的目光也看了看这个屋子，不由得嘴角一抽。

    白冰漓发现了云九渊的表情，绕是脸皮厚，也有点儿顶不住。

    这屋子属实是有些不堪入目，实在太过金碧辉煌，于是也有一些不好意思，

    “这个屋子，咳咳，好像需要我重新装修一下了。”

    云九渊不可置否的点了点头，“嗯。”

    这下她更觉得尴尬了，眼珠转了转，转移了话题，

    “对了，一直都没问你，你过来是有什么事吗？”

    说罢，白冰漓突然想到自己之前说的话，于是一把扯过云九渊的手腕，自言自语道，“难道寒毒又发作了？没道理啊？”

    把了把脉，并没有情况出现。

    云九渊看着小丫头给自己细细的把脉，内心微动。

    这样被小丫头记挂的感觉，很好。

    于是白冰漓一抬头的时候，就看见一双含着几分笑意的蓝眸正看着自己。

    白冰漓心中闪过异样，便迅速别过了头，“寒毒没有发作，那你是来干什么的。”

    “路过，便进来看看你。”云九渊淡淡的说道。

    在暗中的林炎无声的叹了一口气，主子啊，你明明都跟了人家姑娘一天了，还说路过？

    就这样子什么时候能追到女主子啊，真是操碎了他作为属下的心啊。

    然而白冰漓是并不知道的，也没有多想，点了点头说道，

    “这样啊，如果你下次寒毒再发作就来这里就好了，我帮你压制，解毒暂时没办法，但是我会留意的。”

    说着，顿了一顿，然后指着外面的天，笑嘻嘻的说道

    “你看，天也不早了，我得去库房挑一些东西，重新装修我的屋子，要不，您先回去？”

    “你要赶我走？”云九渊皱着眉，语气有些沉。

    额……美男啊，你难道自己看不出来吗？

    这天已经晚了啊，都黑了，她也是要休息要睡觉的好伐。

    刚要出口解释，却听见云九渊冷冰冰的说了三个字，“云九渊。”

    嗯？

    白冰漓一愣，显然没听懂他在说什么。

    云九渊又解释了一遍，“我的名字，云九渊。”

    奥，原来是告诉她他的名字啊。

    等等，什么？

    云九渊？！

    “云九渊？你……你……你就是那个冷面阎王？”

    白冰漓眼睛瞪得像铜铃，手指着云九渊，好半天才说完整一句话。

    我的天，云九渊啊！

    当今圣上的皇侄，以国姓赐王——云王。

    虽然只是侄子，但是皇上对他比对任何一个儿子都要放纵和纵容。

    云九渊若是和任何人有矛盾，那么被皇上责罚的一定是另外一个人，从无例外。

    于是人称“冷面阎王”，对任何人都不假辞色，永远一副冷冰冰、生人勿近的样子。

    在北湘国，甚至是三国之中，都是没有人敢惹的存在，因为他从来不留任何情面，也不会给任何人留情面。

    只要惹了他的人，无一例外的都死状极惨，从无活路可言。

    而且为人极其洁癖！

    尤其对女人，从来不肯让任何女人近他三尺之内。

    传说曾经的丞相之女，因为爱慕，想求的云九渊的青睐，皇宫宴会上献舞一支，但是不小心碰了云九渊的衣角，便被云九渊一剑砍掉了胳膊，宴会当场血溅三尺。

    而皇上，更是直接在宴会上，把那丞相之女赐婚给了一个五品小官。

    而丞相，也被治了一个教女不严之罪，罚了一年的俸禄。

    从那以后，即便再有心思，即便再爱慕云九渊的容貌，都再也没有人敢去向云九渊表达。

    白冰漓深吸了一口气，自己好像也是女的，然后之前不仅近他三尺之内，而且好像还给他把了脉，也就是说碰了他……

    对了！

    还调戏他说要他做自己小相公来着，完了完了，他今天来，难道是来砍她的手的？

    老天爷爷呀，她该不会一穿越过来，就树立了一个让北湘国人人闻风丧胆的敌人吧，真是命苦啊。

    “那个……我之前说的话，纯粹开玩笑，纯粹开玩笑的，你……你千万不要当真啊，我是你的救命恩人，可不能恩将仇报啊。”

    白冰漓立刻做出一副警戒的样子，她随时准备好应对战斗了。

    “嗯？你之前说的什么话？”

    云九渊眉毛微挑，看着她的模样，起了逗逗她的心思。

    “就是，说要你以身相报的话，我随口开玩笑的，不要介意，呵呵。”

    白冰漓干笑了两声，她是真的没想到，随口的玩笑，竟然惹了这么一尊大神。

    “玩笑？”

    云九渊这回的目光是真的沉了下来，原来她真的只当成一个一个玩笑。

    白冰漓点头如捣蒜，当然是开玩笑，不然他以为呢？

    自己虽然爱欣赏美男，但是可没有给别人治个病，还把自己搭进去想法。

    云九渊突然凑近了白冰漓面前，

    “本王可没开玩笑，小漓儿，本王认定你了。”

    说罢，蜻蜓点水一样，飞速的在白冰漓唇角落下一个吻，然后一闪身，离开了白府。

    良久，她才反应了过来，她这是……被占便宜了？

    “你个混蛋！”

    屋子里面传来了白冰漓的恶龙咆哮。

    白冰漓已经问候了云九渊的祖宗十八代千遍万遍，妈的，她的初吻啊！

    两世的初吻啊！

    就这么没有了！

