    “他这轩辕枪，似乎有了些变化？”

    东方祭盯着林辰手中的轩辕枪，眼中满是惊讶。

    相比岳崆，他更清楚轩辕枪的威能，然而此刻，轩辕枪所展现出的威能，却是和他了解的不一样。

    虽说刚才岳崆只是在手掌表面，借助世界之力，进行简单防御。

    但林辰刚才分明也没施展什么手段，纯粹靠着一身蛮力，竟然就伤了岳崆。

    其中的关键，显然在轩辕枪之上。

    “顶级云梦至宝？”

    岳崆很快就恢复平静，即便对方的武器要比自己的武器强上几分，他依旧有绝对的自信碾压对方。

    他右手一握，手中同样出现一柄长枪。

    他所精通的武器并不止一种，之所以选择长枪，便是为了让林辰更确切明白双方之间的差距。

    虽说他手中长枪不如轩辕枪，但也属于云梦至宝，至少不至于会在战斗的过程中被毁掉。

    轰！这一回，他主动出击，左手持枪冲向林辰的同时，右手隔空打出一掌。

    璀璨的金光，在他右臂涌现，化作一条金色大龙，带着无坚不摧的威势，朝林辰冲撞而来。

    张开血盆大口，作势要将林辰直接吞下。

    林辰手中轩辕枪，涌起漆黑火焰，没有任何章法，轩辕枪朝迎面而来的金色大龙砸去。

    “竟是不施展手段，单纯以蛮力便想接下我的一击？”

    岳崆心中冷哼，只觉得林辰太过自大，很快就要吃点苦头。

    轰隆！燃烧漆黑火焰的轩辕枪，与金色大龙撞在一起，产生恐怖的大爆炸。

    金色大龙炸开，化作金色的能量翻滚。

    林辰冲入其中，又从其中冲出，顷刻间已经来到岳崆的面前！“被挡下来了？”

    岳崆心中一跳，虽说双方都是简单的一击，但在他眼里，他是要比林辰高两个层次的强者。

    简单点说，若是大家都只是试探，都只是发挥出十分之一的战力，不动用底牌，那么也应该是他横扫林辰才对。

    眼下战况的发展，和他所料完全不同！他却是不知道，林辰刚才的确没施展什么手段，只是纯粹将世界之力转化成火焰的形势，来爆发威能。

    这种转化，正常情况下，并不会导致威能的提升。

    但是通过轩辕枪这个“媒介”，爆发出来的威能，直接提升30倍左右！若非如此，林辰还真的接不下岳崆的一击。

    林辰的表现，让岳崆和东方祭都吃惊不已，但他自身却神色凝重，并不敢有丝毫放松，或是轻敌。

    轩辕枪之所以会起到奇效，固然是因为如今轩辕枪的各种能力有些逆天，但也是因为岳崆对轩辕枪不了解。

    “岳崆前辈若是手段尽出，我大概率无法支撑10个呼吸的时间。

    10个呼吸的时间，对虚空真神而言，太过漫长，能将所有底牌都拿出来。

    若是我要坚持超过10个呼吸的时间，便需要利用好他不清楚我真正战力的这一点，抢占先机！”

    事实上，若是去到那边，真的遇到林辰帮不上忙，需要躲入东方祭身上空间宝物的情况，他只需要能够为自己，争取片刻时间。

    这所谓的“片刻时间”，大多数时候，都只是挡住对方的一击，别说是10个呼吸时间，根本连1个呼吸的时间都不用。

    岳崆让林辰必须在他手上坚持十个呼吸时间，说到底，是他的内心深处，将林辰看得太过重要。

    不是对他重要，而是对镇魔军重要！以林辰的实力提升速度，未来很有可能，会成为一名新的神王。

    一名神王所能起到的作用，便是一百名虚空真神也比不上。

    若是林辰只能支撑一个呼吸时间，那么去到那边依旧有身死的可能，毕竟，对林辰出手的不一定就是上位真神，也有可能是半步神王！若是能坚持10个呼吸的时间，基本可以说百分之百不会有危险。

    他的话语看似瞧不上林辰的实力，内心深处，一直站在镇魔军的角度考虑问题，所以才不愿林辰过去冒险。

    林辰同样没有对此提出异议。

    只因为他对自身，有足够的自信！轰隆！冲到岳崆的面前，林辰依旧是朴实无华的手持轩辕枪，朝着岳崆砸去。

    轩辕枪涌动漆黑火焰，爆发出恐怖的热量。

    “你是打算就这么和我来一场没有技巧性的硬碰硬？

    既然如此，那我便陪你玩一玩！”

    岳崆身为前辈，见林辰没有主动施展“混沌大破灭”之类的压箱底手段，他自然也不会先一步动用底牌。

    手中长枪，金光弥漫，同样扫向林辰。

    就在两杆长枪即将碰撞的瞬间，林辰身上的气息，以让人瞠目结舌的速度暴涨，岳崆的心头，涌起强烈的危机感。

    “怎么回事？”

    岳崆神色一变。

    林辰打的，就是一个猝不及防！在这一瞬，他施展《三转无上神功》的第一次爆发，加上再次增强过的《弑神三击》的第一击，身上的威势顷刻间达到巅峰。

    “是秘法！这小子直到眼下，才真正动用秘法？”

    不远处的东方祭，一脸震惊。

    他不是震惊于林辰掌握着无比霸道的秘法，事实上，以他对林辰的了解，基本上林辰的所有手段，都一清二楚。

    包括眼下施展的《三转无上神功》和《弑神三击》！关键在于，他以为林辰刚才能够和岳崆打得平分秋色，最大的原因，除了因为轩辕枪，便是因为林辰已经动用了秘法！那曾想，林辰压根就没有动用他的底牌。

    轰——！这一回，岳崆是真正被打了个猝不及防，伴随巨响声，他手持长枪，被打得倒飞了出去。

    林辰自是不会给他喘息的时间，如影随行跟上去，眨眼间来到岳崆的上方。

    《三转无上神功》第二次爆发！《弑神三击》第一击！轩辕枪砸下。

    轰隆隆——简单的一砸，将空间与法则都砸得坍塌混乱，毁天灭地！漆黑的火焰，在空间崩塌处爆发出来，如火山喷薄，顷刻间将林辰和岳崆都给吞噬。

    “他不会一不小心，把自己人给打死了吧？”

    望着这恐怖的一幕，桃夭忍不住小声嘀咕，她已经感应到，岳崆的气息在飞速衰弱。

    

