    对面，剑尘目光带着冰冷色彩的盯着钟鼎，冷声道：“钟鼎，你似乎忘了一件事情，你来我和平域做事，是你有求于我，来寻求我的庇护，而不是我请你来的。虽然这些年里你一直兢兢业业，为和平域作出了一定的奉献，可这些都是你的分内之事，是你因该做的。”

    “如果你连这点小事都做不好，或者是拿这些事来找我要报酬，那我要你何用？”

    “更何况此时此刻，你竟然还妄想让我将你培养成主宰。哼，钟鼎，你未免太得意忘形了，连一点自知之明都没有？”

    说道后面，剑尘的语气越来越严厉。

    钟鼎脸色苍白，内心发颤，连忙开口：“主宰大人息怒，是小人错了，是小人错了，小人言辞不当，心中实则没有任何一点非分之想，希望主宰大人原谅小人一次，给小人一个改正错误的机会。”

    剑尘神色没有丝毫变化，目光依旧冰冷，道：“钟鼎，如果你不想在和平域呆下去了，你随时都可以离去，我绝不阻拦你。可你如果还想继续留在这里，那就必须摆正你的位置。”

    “今日之事，就此揭过，不过下不为例，你下去吧。”剑尘挥了挥手，钟鼎则是神态恭敬的行礼之后，小心翼翼的退了下去。

    钟鼎刚刚离去，白帝家族的白月夜小心翼翼的从外面走了进来，她神色紧张，低着头，蹑手蹑脚，大气都不敢出一口，然后神态恭敬的对剑尘行礼：“晚辈白月夜，拜见主宰大人！”

    一看见白月夜，剑尘脸上便不由自主的露出一抹笑容，目光也变得温和了起来。当初他刚来到木灵界时，与他接触最多的便是白月夜，这丫头不仅心地善良，而且当初在绝命谷时，更是对自己嘘寒问暖，很博得剑尘的好感。

    在他成为主宰之后，也是对白月夜有过一番栽培，因此如今的白月夜，其实力与当年比起来，早已发生了翻天地覆的变化。

    “月夜啊，不是早就说过了吗，以后见到我不必这么拘谨，还有直接叫我名字即可。”剑尘微笑的说道。

    “晚辈，晚辈怎敢如此......”白月夜心中恐慌，直呼主宰其名，在她这种小人物看来，实在是不敢想象的一件事。

    剑尘也不与白月夜纠结这个，而是手一挥，立即有一道始祖印记飘到白月夜面前，直接赠送白月夜一道始祖印记。

    “主宰大人，这...这是？”望着漂浮在眼前的始祖印记，白月夜瞳孔收缩，露出惊疑不定之色。

    “始祖印记，送你的。”

    接下来，剑尘又叫来了白雨柔，楚天行二人，一人送了他们一道始祖印记。

    夏剑铭自然也不例外，同样从剑尘这里得到了一道。

    他现在身上还有一百多道始祖印记，这些始祖印记对他作用已经不是很大，自然要用来培养下身边的人。

    顷刻间，在和平神宫这边，就多出了数名拥有始祖印记的木灵族人。

    当然，虽然他们拥有了始祖印记，但还称不上是天王级强者。要想成为天王，必须是无极始境九重天境界，在加上始祖印记方可。

    两者间缺一不可。

    可有了始祖印记之后，他们无论是战斗力，还是恢复能力都提升了许多，已经拥有越阶作战的能力。

    转眼间，时间已经过去半个月了，在这半个月时间了，前来和平域拜访的始境强者有许多，不仅有和平域九大帝城的知名强者，就连太天界和碧央界境内都有人来。

    这些人实力不等，有高有低，但数量最多的依旧是那些处于无极境八重天或是九重天的存在，他们明里暗里的向剑尘示好，态度诚恳的表达忠心，只希望自己能够争取到一个培养成主宰的机会。

    尽管许多人都认为这太荒谬了，主宰又岂是说培养就能培养的出来的。

    但这一道关卡已经堵住了他们无数年，只要是有那么一定点希望，他们都不希望错过。

    一成主宰，飞黄腾达，身份地位都将发生天翻地覆的变化，在这样巨大的诱惑面前，很少有人忍受得住。

    但毫无例外，这些人全都被剑尘给无情的拒绝了，在等碧落主宰的答复。

    终于，在又过去了数日之后，碧落主宰来到了和平神宫，将自己精心筛选出来的七个名额递交给剑尘。

    “我对木灵界中的所有无极境九重天都进行过梳理，这七个人是我认为最可靠，最可信的。当然，凡是没有绝对，毕竟人心都会变的，他们将来会变成什么样，我也无法像你保证。”碧落主宰满脸严肃的说道。

    剑尘点了点头，这个道理他自然明白，旋即他拿起名额看了一遍，便递交给夏剑铭，道：“夏剑铭，让他们七人火速来我和平神宫。”

    “是，主人！”夏剑铭拿着名单火速退了下去。

    见剑尘如此果断，碧落主宰心中很不放心：“你这样实在太冒险了，这简直就是一场豪赌，一旦耗费大量资源将他们培育到主宰，结果他们却不受你掌控，那你可得不偿失。”

    “我明白你的担忧，但要想打开那扇石门，我别无选择。而且，你们木灵族既是灵仙一族，我这样做，也等于是在帮灵仙一族。”剑尘说道，以他和风尊者以及沈剑的关系，他并不介意帮灵仙一族培养几名混元境。

    “你这么急着进入那扇石门，是为了你腿上的伤势吗？”碧落主宰目光一扫剑尘那始终盘着的双腿，轻轻低语。

    “不错！”剑尘也不否认。

    “我会全力助你。”丢下这句话，碧落主宰转身离去。

    不久之后，和平神宫内便多出了七名无极境九重天强者。

    这七人来自木灵界各个地方，有高高在上的天王级强者，有斗天主宰和碧落主宰的麾下，还有一些是割据一地的顶尖势力老祖。

    此刻，他们全部一脸恭敬的站在剑尘面前，神色间有激动，也有怀疑之色。

    显然，他们被邀请而来，心中已经意识到了一些事。

    “主宰大人，您真的有办法让我们踏入主宰之境吗？”说话的是一名天王级强者——无乱天王！

    这七名九重天中，有两名天王，分别为无乱天王，朽木天王！

    剑尘盘膝坐在主宰宝座上，以一种俯视的姿态望着下面的七人，话语平淡：“我敢将你们叫过来，那自然就有把握。不过，我却有一个条件，那就是你们七人一旦成为了主宰，那么在我离开木灵界之前，你们都得听我的。”

    “离开木灵界？主宰大人，这...这老朽实在是听不懂啊？”朽木天王开口，满脸的惊诧之色。

    另外六名无极境九重天强者，同样一脸疑惑。

    “木灵界只是一个小地方，在木灵界之外还有更加广阔的天地，所以我迟早会离开这里。你们也不要问太多，有些事你们迟早会知晓的，现在我只想知道，对于我的条件，你们是愿意还是不愿意。”剑尘说道。

    闻言，七名无极境九重天强者面面相视。

    木灵界只是一个小地方？

    外面还有更广阔的的天地？

    听到这些言语，的确让他们心中非常震惊。

    但最终他们还是抵不住成为主宰的诱惑，经过短暂的权衡之后，便纷纷作出了决定。

    “老朽答应了，只要能成为主宰，今后在木灵界中，老朽任凭和平主宰差遣......”

    “在下也答应了......”

    “若成主宰，老夫任凭差遣......”

