
　　午餐的地点在松湖基地的食堂。

　　简单的一顿工作餐。

　　说简单，也不简单。H.W不仅仅在产线上处于华国一流，在员工餐饮方面，也走在了华国前列。食堂之中，居然有多达十余条不同菜式的餐线。

　　这也让谢珊有些咋舌。

　　“老板，别感叹了！以后咱们雨声也弄它个十条八条。”陈子安笑道。

　　“H.W在华国可是仅此一家。”谢珊感慨说道。

　　“老板，你知道吗，当年任总创立H.W的时候，可是只有区区几万元钱，比现在咱们的创业环境，差太多了。”

　　谢珊点了点头，“任总的确称得上是咱们民营企业家的楷模。”

　　“希望若干年后，咱们的珊总也是！”

　　“少来这套，今天的事情咱们回去再算账。”谢珊脸色一变，“余总说的小女朋友是谁？我看多半是你那徒弟蔡冀冀吧，这事怎么没听你说过？你们什么时候一起见过余总？”

　　“就是上次商会半马比赛的时候。”陈子安讪讪道，“偶遇，纯粹偶遇……”

　　见俩人窃窃私语。

　　余承栋摇了摇头，陈子安这个人很对他胃口，但这小子身边的美女却也不少，一个男人，对待女人的态度也侧面反映了这个男人的品行。若真是四处拈花惹草，在生意场上多半也不太靠谱。

　　一点四十分。

　　几人吃完了午饭。

　　余承栋看了看表，对陈子安和谢珊道，“小陈，谢总，两点半我还有个会，就不陪你们了。你们要是不着急回去的话，就在松湖基地逛逛，我让小鹿给你们当向导。晚上，我再请你们吃地道的H.W晚饭。”

　　“余总，要不咱们再回产线试制车间看看。”陈子安打了个呵欠，懒懒说道。

　　“还看？之前咱们不是都看的差不多了？”

　　“精彩的一般都在后头。”陈子安故意卖了个关子。

　　余承栋眼前一亮，“好你个小陈，居然还留了一手！这我可得好好看看！若是能给P系列再省点成本，雨声的出货价再加5元也行。”

　　三人又上了接驳车，再次回到了上午的试制车间。

　　半个小时之后，余承栋手上拿着那块超级折叠屏，双手忍不住颤抖起来。

　　震惊？

　　意外？

　　激动？

　　兴奋？

　　他现在的情绪无法用言语表达。

　　对于现在所谓的折叠手机来说，柔性屏其实很早就达到了要求，最为重要的还是是折叠痕迹和折叠缝隙。而这，是包括三星、H.W这样的大厂始终无法攻克的一个难题。现有折叠屏的基材基本上是无色聚酰亚胺。

　　而他手上的这块屏，有些像是无色聚酰亚胺，又有些不像。但可以肯定的是，这块屏是无痕无缝隙！

　　华国第一块，不，世界第一块无痕折叠屏就在他的面前，这也意味着困扰大家已久的折叠屏技术瓶颈被彻底攻克。

　　见余承栋拿着折叠屏发呆，陈子安不得不出声招呼道，“余总，余总！”

　　余承栋深吸了一口气，努力控制住自己的心神波动，神情极为严肃的问道，“小陈，这块屏是你们做的？”

　　“没错！是雨声制造。”

　　“你确定？”

　　“百分之百确定。”

　　“能……量产吗？”余承栋试探着问出了这个极为关键的问题。

　　陈子安笑容灿烂无比，“当然。”

　　“成本高吗？”

　　“工艺复杂吗？”

　　……

　　余承栋接二连三的问道。

　　“余总，我可以现场给你试制一块。”陈子安望着余承栋道，所谓眼见为实，说一百遍不如做一遍。

　　余承栋一愣，似乎明白了陈子安让他回到试制车间的目的，难道说，这小子是早有预谋？

　　“需要的材料，你开单子。”余承栋掏出了手机，拨通了自己助理的电话，“小鹿，下午的部门总结大会，取消！对……，全部取消，原因？不用提原因，直接告诉大家改期……”

　　开什么玩笑？部门会议哪有面前这块屏重要。

　　比起那些华而不实的KPI来说，眼前这个新一代的柔性屏才是H.W在通信终端领域实现弯道超车的关键！

　　H.W公司的效率奇快，不到半个小时，陈子安需要的材料摆在了他的面前。

　　不用陈子安开口，余承栋便招呼着车间主管清场，关监控……有了前一次的经验，这一次陈子安的操作更为娴熟，三个小时之后，第二块超级无痕折叠屏出现在了余承栋面前。

　　这块屏甚至比第一块屏更加平滑，更加完美！

　　“哈哈哈。”余承栋忍不住放声大笑起来，试制车间外面的工人面面相觑，今天，自己这位老大是怎么了？

　　一直以来，在折叠屏领域，三星处于领先地位。然而，现在，这块屏可以说已经超越了三星现有的工艺，一旦量产进入市场，余承栋有些不敢细想。

　　……

　　晚上七点。

　　松湖基地大酒店顶层，作为H.W御用的接待酒店，顶层一般是为了接待极为重要的客人，就连余承栋这个级别的人要在顶层使用包间，都需要进行申请。

　　整个H.W，唯有一人可以随时使用，那就是任非，这个一手缔造了H.W神话的老人！这个将H.W带向了世界之颠的老人！这个在无数H.W人心中早已经成为了神话，成为信仰，随便一次讲话都能成为大家研究学习的人。

　　而今天，顶层的一个包间却破天荒的被余承栋申请了下来，批准人是任非。

　　硕大的包间之中，仅仅只有三个人。

　　一道道极为精致的菜肴被端了上来，无论造型还是感官，都让人食指大动。

　　“来，小陈，谢总。”余承栋已经渐渐从下午的震惊之中恢复了过来，“尝尝咱们H.W自己厨师的手艺。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“H.W还有自己的厨师？”

　　“当然。”余承栋有些得意的夹起了一块深海海参，“能够烹饪松湖酒店顶层菜品的厨师，可都是华国特级厨师，至少都是曾经在天南海中做事的行政主厨以上级别。”

　　“那可得尝尝。”陈子安不再客气，一个下午聚精会神的操作让他感觉精力有些不足，正好补补。

　　几人默默的吃了一阵之后。

　　余承栋擦了擦嘴，喝了一口水，微笑问道，“谢总，雨声后续是怎么打算？”

　　“余总，您是专家，我们也想听听您的建议？”谢珊诚恳说道。

　　“这块屏，客观上来说，领先了目前市面上所有的折叠屏技术，毫无疑问，将会带来折叠屏的新革命。作为华国的手机厂商，我自然希望这样的折叠屏手机属于华国。”

　　“雨声是一家很出色的ODM厂商。”余承栋缓缓说道，“尤其拥有了小陈这样的顶尖工艺工程师，但雨声也有自己的弱点。”

　　“第一，没有整机设计和制造的经验，过去的一年多，雨声做的只是按照大米，H.W的工艺设计进行加工组装；第二，产线能力。按照雨声目前年产80万H.WMova系列的生产能力来看，要独立做折叠屏手机，几乎不太可能。”

　　“所以，最好的办法便是合作。”余承栋正色道，“和H.W合作！我想，这恐怕才是两位这次到鹏城来和我见面的真正原因。”

　　谢珊点了点头，“余总说的不错，雨声现在确实还不具备独立生产折叠屏手机的能力，即便做了，因为没有品牌价值，估计能为雨声买单的消费者不多。”

　　“谢总是明白人。”余承栋笑了笑，“我也想听听雨声的想法。”

　　“老陈，你说。”谢珊望向了陈子安。

　　余承栋也没在意，现在雨声科技最核心的人物自然是陈子安，这点在场几人都心中有数。

　　“余总已经点的很透了，客套话我也不说了。”陈子安缓缓道，“总之，咱们各取所需！”

　　“哦？说来听听？”

　　“H.W需要这样一款产品在终端市场打压三星、苹果，而雨声也需要这样的跳板来完成向通信终端领域的进军。”

　　“H.W现在的出货量已经是全球前三了。这样的需求或许没有那么强烈。”

　　“前三和第一的差别，我想余总应该比我更清楚。以任总的决心，能做到第一的事情绝对不可能去保前三！”

　　余承栋喝了一口汤，淡淡说道，“你们的方案说来听听！”

　　“H.W入股雨声！成为雨声的股权投资者！”

　　余承栋闻言，看了看陈子安又看了看谢珊，有些猜不透两人的想法。

　　他原本以为陈子安会提建立合资公司的方案，由雨声和H.W共同出资，作为这个新一代折叠手机的运营主体。没想到的是，对方竟然直接提出了让H.W入股雨声？

　　“你们准备转让多少股？”余承栋沉声问道，“现在雨声科技的股权是在谢总手中？”

　　“绝大部分在谢总手上，另外有几十万股是员工合伙平台。”陈子安道，“我们准备转让80万股给H.W。”

　　“百分之八？还不到十个点？”余承栋蹙眉道，“用你们财务上的话来说，连百分之二十的重大影响都达不到。”

　　“余总，你知道雨声在未来是有IPO计划，照目前的发展状况来看，一旦我们拥有了智能手机的核心技术，科创板基本就是板上钉钉的事情。快则一年，慢的话不超过三年。”陈子安道，“在这样的拟IPO阶段，我们也不希望稀释控制权。”

　　“哦？既然如此，为什么还要转股？双方建立一个合资公司岂不更好？”

　　“我们需要钱！”陈子安也不隐瞒。

　　“你倒是实诚。”余承栋笑了笑。

　　“和余总谈生意，不实诚可不行。”陈子安道。

　　“入股之后呢？”余承栋并没有问陈子安关于雨声科技股权的价值。

　　“我们提供折叠屏，H.W提供整机设计方案，至于加工制造，由我们或是H.W来做都行。关于手机品牌，可以继续用H.W的品牌形象，但我希望能够单独使用一个新系列，譬如Z系列。”

　　“折叠屏的专利归H.W？”余承栋道。

　　“余总真会说笑。”陈子安愣了一下，“这可是雨声的核心技术！雨声可以授权给H.W使用。当然，我们得收取一定的使用费。”

　　“不入股就无法使用专利，你是这意思吧？”余承栋眯眼道。

　　“这叫战略合作！”陈子安看着余承栋道，“再说了，现在的价格入股雨声，亏不了，等IPO上市了，H.W手上的股份价值指不定还能翻好几番。”

　　“现在估值多少？”

　　“80亿！”

　　“噗！”余承栋口中的汤差点没喷出来，80亿？这小子是疯了吧，H.W主要的ODM厂商华秦，中诺也就200亿出头的估值。

　　但人家是什么规模？

　　年产几千万台的生产规模。

　　雨声现在什么量级？

　　年产80万台而已。

　　按照陈子安的报价，H.W要拿下雨声八十万股，需要花费6.4亿元！

　　虽然这点钱对于公司来说，不算什么。但余承栋是打心里觉得不值。

　　没错。超级柔性屏他确实心动，按他的估计，雨声现在的估值也就5亿左右，算上这个专利技术，撑死20亿算是不错了。花1.6亿入股雨声，在他能够接受的范围之内。

　　“80亿？小陈，你对雨声就这么有信心？”余承栋轻声道，以他的性子，遇到其他人，或许早就开喷了，余大嘴之名可不是浪得虚名。也就是陈子安是他一直想招募的人，才保持了客气。

　　见大嘴有些不悦，陈子安给他倒了杯茶。

　　“余总，若不是我们急需用钱，H.W不会有这样的机会。”陈子安笑着说道，“在我看来，80亿一点也不贵，雨声三年之内，不说追上华秦，中诺，追上华奋和蓉信，我们有绝对的信心，不瞒您说，明年我们的目标就是并购华奋和蓉信。”

　　“纸上谈兵！并购华奋，需要多大的资金量，你做财务的，应该比我还清楚。”余承栋道。

　　“雨声现在没有这个能力，不代表明年没有！”陈子安道，“H.W入股雨声之后，我们将开启科创板的上市辅导！华奋，蓉信这么多年以来，都没能走上上市的路，最根本原因，无外乎就在于他们没有核心的技术实力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百九十四章 H.W入股？免费阅读。https://xs.23sk.com 