    凤九笑了笑：“那你是帮？还是不帮？不帮我就自己动手了。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ”

    听到这话，骆恒皱了皱眉：“你来真的？”

    “当真，你以为我说着玩不成？”她看着他，道：“你不是也说了吗？那些医者和炼丹师们都说他没救了，余生也只能躺在床上了，既然这样，你若有心希望他好，何不也信我一回？”

    见凤九神色认真，骆恒想了想，这才上前将陈道的上衣脱了下来，又问：“裤子要不要脱？”

    “裤子不用，你只要将他的裤头拉低一些就行了。”凤九脱了靴子走上床，一边指着：“把他的身子半翻过来扶着。”

    “哦。”骆恒也只能依他说的去做，将赤着上身的陈道面朝外的半扶着，让他侧着身而睡，见老半天也不见他醒，便问：“你对他动了什么手脚？”

    “扎了一针，放心，不会有事。”

    凤九半蹲而下，一手扶着陈道的侧睡着的手臂，一手在他的背椎骨处仔细的摸探着，从上而下的手来到他腰椎处，感觉到那里已经错位，也正是因为腰椎骨的错位让陈道瘫在了床上。

    “怎么样？”骆恒见他摸了半响也没其他动静，不由问着。

    “得开刀。”她缓声说着：“除了腰椎错位之外，还有骨碎刺在里面，得清理了才行。”说着她跃下床，套上靴子往外而去。

    “哎，你去哪啊？”

    “等我一下，我去端盆清水来。”凤九头也没回的说着，出了卧室进沐浴间端了盆清水，又将需要用到的东西准备好，这才回到卧室。

    “让他背朝上躺平了，你来帮我忙。”凤九交待着，取出大大小小的刀和镊子以及银针和药物。

    骆恒看着那些泛着寒光的锋利小刀，不由的打了个冷颤：“你、你这是想做什么啊？”

    “我刚不是说了吗？他伤在腰椎，只要开刀将骨头矫正，再将那些骨碎清理了他才能恢复过来。”

    她头也没抬的说着，在净了手之后交待着：“我动刀时你不要大惊小怪的，要是我流汗了你记得拿干净的布给我擦汗，不能让我的汗水摘到伤口上去，另外，我让你止血时，你得用这边的镊子夹着这些干净的纱布止血，不要多问。”

    “可、可是，你、你行吗？这大刀小刀的，他会不会、会不会……”死字他不敢说出来，只感觉看着这架势有些心颤。

    “放心，这种手术对我来说只是小意思，没什么大不了的。”说着，她又似乎想到了什么一般，又朝外面而去，不多时再度回来。

    “你又去干什么？”骆恒问着。

    “以防有人打扰，我再布了结界，行了，开始吧！”此时的她脱去了身上沾染灰尘的外衣，只穿着干净的里衣便为陈道开刀动手术。

    一旁的骆恒不敢打扰，只是专注的做着凤九吩咐的事情，此时，他都忘了，自己堂堂一介炼丹师，怎么听起一杂役弟子的吩咐来了？还给一杂役打下手？