    走出城主府，夏至、伯兰等四个一起选择《宇宙混沌碑》的年轻天才们就直接分散开，各自寻找修炼居所。

    想到伯兰离开前，看自己那自信满满的眼神，夏至摸摸鼻子，“我的目标可不是与你竞争啊！而是无数年来人类历史上，那些惊才绝艳的天之骄子们！”

    是的！

    自从天才战结束后，夏至的目光早就从自己这届的同期天才们身上离开，真正被他当做竞争对手的，只有那些人族历史上公认的千万纪元，乃至万万纪元才出一位的绝世天才们！

    现在，自己被黑暗之主收为记名弟子，又应下三个考验，只有完成其一才有资格成为亲传弟子。

    夏至明白，自己只有去拼，去争取，才有机会真正进入虚拟宇宙公司一脉的核心嫡传，为自己日后踏上巅峰，获得足够的资源与机会。

    在城主府周围随意选了一座无人的修炼居所进入其中，夏至直接沿着居所内的楼梯蹿到顶楼的天台上。

    扫了一眼天台上密密麻麻，之前在此参悟修炼者留下的感悟刻录，夏至并未在意。

    见识过直达修炼巅峰之路的混沌碑后，这种含无规律且乱七八糟的刻录，夏至自然没什么兴趣。

    “等什么时候遇到瓶颈，再将整座混沌城的感悟刻录观摩一遍，也许就能找到灵感，现在还是不浪费时间了。”

    自己在初始宇宙的时间有限，不能浪费在低效率的事情上，而且还有那三个考验，每一个都是有时间限制的。

    “先进虚拟宇宙，天宇王老师说让我选定路线后再来找他。想来指的就是让我选定参悟的混沌碑后吧。”

    虚拟宇宙雨相山原始区，夏至突然出现在庄园中。

    “殿下！”一群仆从、护卫们连忙恭敬行礼。

    来到自己神宫内的书房坐下，护卫队首领，整座庄园的大管家‘盖亚’很快走了进来。

    “殿下！”盖亚微微行礼道。

    “盖亚先生，你与我三师兄到底是何关系？”夏至看着盖亚，笑容中意味深长。

    “嗯？”盖亚一惊，笑道，“看来殿下都知道了。”

    随后他面容一肃，恭敬地跪下行礼道：“弟子盖亚，拜见师叔祖！”

    “呃……”夏至惊道，“你叫我什么？师叔祖？”

    “弟子师尊是黑煊王，师祖为星狱魔主。”盖亚笑道，“我师尊是师祖麾下最小的弟子，我又是个不成器的，得知师叔祖将要进入原始秘境，为日后护卫师叔祖的安全，故而将我安排至师叔祖的身边。”

    虽是面带笑容，但夏至能感受到盖亚话中那深深的自嘲。

    “好了，好了，快起来！”夏至将跪在地上的盖亚扶起，“以后还是叫我殿下就是。”

    “是，殿下。”盖亚恭敬应道。

    看着面前身材魁梧的银发男子，夏至也是未想到，对盖亚的身份他猜测了许多，就是没想到竟然也是自己那位新拜的老师黑暗之主一脉的传人。

    若是混沌城主与自己的老师黑暗之主是第二代。

    那幽候之主、归一尊者、星域魔主等师兄还有自己就是第三代。

    盖亚的师尊黑煊王他们就是第四代，到盖亚这里就是第五代了。

    “连第五代弟子都是不朽级，还自称是不成器的，我虚拟宇宙公司核心嫡传一门，还真是强大无比！”

    想到黑暗之主口上虽说现在没有任何资源给到自己，完不成考验就莫提弟子一说，但从他在自己还没有到原始区就开始为自己谋划安排，夏至心中还是升起浓浓暖意。

    “那天宇王老师也是我们这一脉的弟子？”夏至想起那位教导自己的封王级老师。

    当初还是盖亚提醒自己指明要求天宇王来指导自己，现在想来自也是早已安排好的。

    “天宇王不是，他与弟子老师黑煊王是好友，最近又有事求老师帮忙，了解殿下擅用宇神兵后，弟子老师就专门与天宇王交代过，殿下只要申请，自然就能达成。”盖亚笑道，“若说整个宇宙内，谁对宇神兵最为了解，当属天宇王为最！”

    “哦？这是为何？”夏至疑惑道。

    “因为天宇王就是当初宇神兵的那位创造者大能所留的嫡系弟子。”盖亚沉声道。

    “无尽岁月过去，那位大能也早已陨落在我人族与异族的战场上，所留的诸位传人也在一次次战斗中陨落，到如今，也只有当初还是域主级的天宇王，那位大能最小的弟子存活至今，如今也已是不朽级封王的存在。”

    “原来如此！”夏至点点头，难怪第一次看天宇王为自己演练宇神兵，他就觉得那才是最正宗的意味，原来是神兵创造者的传人，那就难怪了。

    “给我联系天宇王老师。”夏至吩咐道。

    “明白！”在他肩膀上拳头大小的智能助手巴巴塔立即联系天宇王，发出通话申请。

    很快，一道光幕出现，天宇王那熟悉的面容出现在夏至面前。

    “老师。”夏至站起身行礼道。

    “嗯，选好混沌碑了？是哪座？”天宇王此刻似乎在宇宙飞船内的控制室中，一见夏至就率先问道。

    “弟子选择的是《宇宙混沌碑》。”夏至答道。

    “果然是这样！”天宇王点点头，又问道，“见过混沌城主了？”

    “是。”夏至心中暗惊，却依旧回答道。

    “我就知道！”天宇王笑道，“黑煊王当初还不说，他以为我就猜不出来？虽说到现在我也未想明白，一向最是公正无私的混沌城主怎会为你安排这许多事项，但能让一个封王出面给个宇宙级的小家伙筹划，我就知道其中一定有原因。”

    “城主要收你为弟子？”天宇王又追问道。

    “呃……是。”夏至犹豫片刻，终究还是未敢说出黑暗之主的事来，实在是黑暗之主的身份关系极大，估计就连盖亚和他师傅黑煊王都不知晓，若是自己随口说了，一旦泄露，后果不堪设想！

    “是收我为记名弟子，若是完成三个考验之一，就收我为亲传弟子。”

    随后，夏至就将当初黑暗之主所说的三个条件一一告诉天宇王。

    “嗯，如此倒也说的过去。”天宇王点头道，“混沌城主作为我虚拟宇宙公司最高掌权人，整个人类族群最为巅峰的首领之一，岂是轻易就能拜入门下。”

    “这三座原始通天山想要闯过极难极难，还记得天才战中你闯过的七座试练塔吗？”

    夏至点头。

    “七座试练塔设置的标准，就是几乎没有通过的希望！只是没想到出了你这么个小怪物，估计也是如此，才引得城主关注。”天宇王笑道，“这通天山也是如此，和当初的试练塔不同，去闯通天山的可都是公司核心层成员，天资悟性俱佳，又有核心秘境的资源、秘法相助，可是无数年来，能闯过的依旧少之又少！”

    “这么跟你说吧，现如今你们原始秘境的所有成员，全部去闯也没有一个能闯过本级别的通天山的。”

    夏至了然，若是有人能闯过，岂不是早就被其他巅峰存在收入门下了。

    “你如果能闯过，就代表同级当中，整个时代，乃至千万纪元以来都是你最强，那时成为城主的亲传弟子，才不会有人质疑，明白吗？”

    夏至点点头，表示明白。

    “行了，别想那么多了，你应该已经观摩完混沌碑了吧，接下来你去编号0014002891号修炼居所，选择那里作为你接下来30年的住所。”

    “楼顶的天台，曾经有我师尊在初始宇宙参悟本源法则时所留刻录，宇神兵也是那次的数万年参悟过后，完善创造出来的。”说完后，天宇王沉默许久，面上一片缅怀之色。

    “谢谢老师指点。”夏至感激道。

    “当初我虽心中有些不愿来教导你，但这两年中，你的表现我很满意。老师所留下的宇神兵在宇宙中沉寂已久，希望未来能在你手上，重振掌控者九大神兵之首的威名！”

    “是，老师！”

