    郭母矢口否认，“没有的事，今日也怪你多嘴，好好的在旭哥儿面前编排些什么，不然也不会受伤了，流了这么多血吓死人了。”

    “我儿子受伤了？严重吗？”王晗燕忍不住惊叫起来。

    “闭嘴！鬼叫什么！”郭母吓了一跳，黑着脸骂道，“刚才就在你跟前杵着有事没事你看不见吗，若是有事我还能站这里？”

    王晗燕下意识地往后一瑟缩，随即慢慢又挺直了腰板。

    “娘，往后儿媳什么事都不敢掺和了，若不是您跟我哭诉阮圆只找个老妈子照料您，其他事情一概不管，跟眼里没您这个人似的，我何必淌这趟浑水。”姜青青牙尖嘴利，喋喋不休地竟还数落起婆婆来。

    “你……”

    “怎么回事？吵吵闹闹的。”郭乾胤从卧房内出来，一双眼困乏不堪通红着，神情颇为不耐。

    “儿啊，没什么要紧事，你再回去歇歇，你一向觉多，快去睡足了再起来。”郭母一脸歉疚地笑着。

    郭乾胤有个坏毛病，就是嗜睡，平日里若有条件都得睡上足足五六个时辰。

    “嗯。”郭乾胤应付地应了声，他前些日子在阮府每天都睡三四个时辰，其余时间都是在温习功课，今日本就起得早些，一路上走回来也花费了不少体力，以至于刚回家沾到枕头就睡着了，睡得正舒服的时候就被硬生生吵醒了。

    “你怎么来了？”郭乾胤注意到王晗燕这个“前妻”也在，一脸疑惑地看向三人。

    郭母不知道该怎么解释，王晗燕看着丰神俊朗的郭乾胤也有些支支吾吾，“我……我……我是来看孩子们的。”正好郭安旭跑进来，王晗燕想到了这个托辞。

    郭乾胤不疑有他，淡淡地说道，“既然来看孩子也便罢了，晚些时候你就回去吧，往后也不必再来了，街坊四邻说闲话并不好听。”

    王晗燕双目慢慢蓄起泪水，深受打击，“一夜夫妻百日恩，即便……即便……可孩子是无辜的，我们犯的错不该让孩子承担，如今我有能力了我也想陪在孩子身边弥补曾经缺失的母子亲情。”

    “过去的事情就不要再提了，你我都有错，可事情过去了就是过去了，覆水难收。。”郭乾胤叹了口气，看着站着一声不吭的两个孩子，心里微微有些发酸，他对王晗燕说，“到底你的身份不适合出现在郭家，今日也就罢了，往后你不要再来了。”

    “我……我这就走”郭乾胤的态度已经软化了几分，但对王晗燕来说依旧冷酷至极，她低垂着头颅慢慢往门外走去。

    “娘，你不要走，我不要当没娘的孩子——”郭安旭尖叫着重复着这几句话，冲上去死死箍住王晗燕的双腿。

    任凭郭母和姜青青如何劝，他都不为所动。

    王晗燕泪流满面，抱着郭安旭痛哭，“儿啊，都是娘不好，在你那么小的时候就抛下你离开，可是娘没办法啊，呜呜……”

    “胤儿，要不就先这么凑合，有什么事等你科考了再说？”郭母也十分心疼安旭小小的人儿哭得撕心裂肺，生怕他哭坏了嗓子。

