    安易紧张的哇哇大叫，那个玉琼欢还在呢！

    凤卿尘一挥手，玉琼欢就被掌风逼出了门外去，那房门砰的一声关上。

    凤卿尘又一扯，将床上的帘幔拉下来，两个人就被关在床上的那一方小天地中。

    凤卿尘低眸，紧紧的盯着女人，恨不得掐断安易的脖子。

    安易勾唇，抬起手臂来，撒着娇抱住凤卿尘的脖子，送上自己的小嘴。

    凤卿尘的怒气在那软软的小嘴贴上他的之时，便消失的无影无踪，他正要扯开安易的衣裳，突的，他停住，抬眸望向外面。

    外面有个人的影子落在了帘幔之上。

    凤卿尘迅速的起身，打开帘幔，就看到了蒲牢正悠闲的坐在座位上喝茶。

    凤卿尘皱眉，不悦的问道：“没有看到我们在忙吗？”

    蒲牢瞥眼瞧了凤卿尘：“那阿姆教的人可是不一般，他们很快就追来了，你还有闲情办事？”

    凤卿尘冷哼了一声不说话。

    “原来你也发现这玉琼欢是傀儡了！”蒲牢低声说道。

    安易问道：“什么意思？”

    凤卿尘压低了声音说道：“这阿姆教存在了千年，怎么可能就这么轻易被咱们捣了总坛，带走教主呢，这玉琼欢只是个傀儡而已，很快，下半夜，真正的阿姆教教主会出现！”

    安易一怔，原来凤卿尘早就谋划好了，大战在即，他却还有闲情逸致跟她……

    凤卿尘低头，唇贴在安易的耳边低声说道：“所有的事情都没有我们这件事情重要……”

    安易羞恼地推开他。

    “咳咳！”蒲牢忍不住尴尬的咳嗽了两声，“你们再这样老子就走了！”

    凤卿尘看他：“饕餮抓住了？”

    蒲牢摇头：“这九个兄弟之中，他的怨气最重，也最狡猾，哪里能这么轻易抓得住。只是老子感受到一些奇怪的气息，可能与这个阿姆教有关，所以就来了！”

    蒲牢望了望那阴暗的天色：“地宫之中的众生图，你们可瞧见了？”

    安易点了点头。她从地宫的正门进去，自然瞧见那些图画了。

    “这阿姆教的教主不简单，方才老子去瞧了一眼，那地宫之中至少有上万人的尸骨！”蒲牢低声说道，“这阿姆教用这些人的怨气组成了一个阵法，你们刚才并没有接触到地宫的核心！”

    安易一怔，方才那地宫路上是有很多尸骨，但是上万人不至于吧，也就上百人而已吧，难道地宫的中心并不在祭坛？

    突地，外面有呼啸声传来，仿佛孤苦狼嚎一样，而此刻被丢出去的玉琼欢，面上一下子有了喜色。

    看来蒲牢所说的，真正的阿姆教教主要来了！

    小蓝凫一下子醒了，骨碌一声就坐了下来，紧紧的皱着小眉头，呀呀的喊着就要安易抱。

    安易赶紧上前，将小蓝凫抱在了怀中。

    凤卿尘低声说道：“别怕，有我在！”

    安易点点头，抱紧了凤卿尘。

    一会儿，那声音越来越近了，凤卿尘拉着安易的手，安易抱着小蓝凫，走到了院子里。

    呼啸的声音，凝聚的黑云，把整个村子全部笼罩住。

    与此同时，安易怀中的雀神印突然滚烫。

