    冰冷的声音，刺骨寒凉。

    “不堪一击！”

    叶欣然蔑视了那千年老魔一眼，眼神冷酷，就如同她人一样，飞动激扬，一句话就会被人噎死。

    “你……”

    那千年老魔一脸的震惊与惶恐，他没有想到叶欣然会这么可怕，鬼魅一般地就出现在它的身后，也没有给它反应的时间，一刀就把它斩杀了，连带着它的希望也彻底破灭了。

    蛮荒古地怎么会出现这样的高手。

    “不过就是一头千年老魔而已。”叶欣然连抬起看它一眼都懒得，她手中的短刀一闪就消失了，转身离开的时候，又忍不住嘀咕了一句：“你太弱！”

    “噗！”千年老魔如果有身体的话，一定会长喷一口老血，它感觉魔魂又被捅了一刀，肺都要气炸了，太欺负魔了！

    而后，它双目昏沉，带着不甘与愤怒，一点一点底溃散了开来。

    千年老魔战死！

    整个密林都化成了废墟，涟漪还在涤荡，但是众人都瞠目结舌，一句话都说不出来，包括凌风也是如此，他瞪大了眼睛，呼吸急促，气的浑身直哆嗦：“你之前为什么不动手？”

    他知道叶欣然很厉害，但没有想到，千年老魔都不堪一击，这是莫大的耻辱，相信后者即便是死了，只怕都要恨死这个女人了。

    这也让得凌风浑身一寒，当初如果不是叶欣然想要领悟《人绝》的话，估计那一战，他不死都要脱层皮的。

    然而，她既然可以轻而易举地杀掉千年老魔，为什么眼睁睁地看着自己被击伤，狼狈不堪？

    “这个记仇的女人！”凌风心中暗恨道。

    “白痴！”叶欣然冰冷的说道：“那千年老魔毕竟是武尊一个级别的，虽然经过了这么多年，已经变得很虚弱了，但是，圣魂级别的魔魂，依旧不是我们能够匹敌的。”

    “我没有你那么强大的体魄，当然要等到你把他身体打残了，我才能一击毙命。”

    “……”

    凌风小脸抽搐，他觉得自己不是白痴，而是叶欣然想要侮辱他，要知道，以叶欣然的实力，想要打废一个九级武圣，根本就是轻而易举的事情，她依旧可以一击毙命，杀掉千年老魔的。

    可是，她却并没有这么做，这不是故意的是什么？

    这是打击报复！

    凌风很郁闷的想着，他敢肯定叶欣然早就料到，他会问这个问题，所以，那“白痴”两个字，也是事先就准备好了的。

    “女人真可怕！”他恶狠狠的吞了一枚丹药，盘坐在地上疗伤。

    ……

    古藏很大，远比外面所看到的要恢宏太多，纵横绝不止数百里，这俨然就是一个独特的小世界，凌风不知道，它到底有多么浩瀚，但是，他们已经飞行了数十里，依旧不见古藏深处，更看不到尽头。

    距离斩杀千年老魔，已经过去一天了，而凌风的伤势已经痊愈，这一次他在古武塔中炼制了近三个月的丹药，派上了用场。

    “这个方向，能够进来的不多。”叶欣然望着那不远处的小山说道。

    荒草青青，没有被践踏过的痕迹，就连山林中的鸟雀也没有被惊扰，这就足以说明问题了，而且，有着那头狡诈的千年老魔堵在这个方向，连九级武圣都遭殃了，还真没几个人可以走进来的。

    “这倒是对我们有利。”凌风淡笑，这一路走来，他自然也看出了这一点。

    既然这个方向，没有人过来，那就说明各种药草、机缘都还在，他们可以尽情地去夺得。

    “或许，这不是一条血路呢？”叶欣然冷冰冰的说道。

    “……”

    凌风气的直咬牙，不就是打了她的臀，偷袭了几下胸口么，至于这么记恨吗？

    她是在讽刺自己是一个灾星，自从度过了古武劫之中，运气就变得极差，连千年老魔都遇上了，如果不是叶欣然的话，只怕众人真的会栽在它手中。

    偏偏，凌风连反驳都做不到。

    “咦，我闻到了药香，非常浓烈。”忽然，凌风抬起头来，鼻翼轻轻扇动，小脸顿时大喜。

    他是炼丹师，对于各种药草很敏感，有些药草只闻其香，就可以判断出来了，但是，这种药草的香气，却是他之前都没有见过的。

    “比圣药都要浓郁！”凌风心中肯定的说道，他如今可是有着数万株圣药的人，说出去能把人活活吓死，因此他对各种圣药有一个清楚的认知，除了那罕见的十几株圣药之外，他几乎囊括了所有圣药，更不要宗师级、地级药草了。

    然而，现在却出现了一种连他们都不知道的药草，这说明了什么？

    要么，它是罕见的圣药，要么，就是武尊级药草。

    “走！”凌风一马当先，暴掠向远方的山林，而叶欣然、云溪几个人也都是微微点头，她们也闻到了药香。

    “在那里！”

    不久后，凌风等人出现在一座山峰上，在一处泥潭上，有着一株药草，它通体呈现出银色，就像是银水浇铸而成，叶片在阳光下闪烁着金属般的光泽，仅有巴掌高的小株上，结出了一枚银色的果实。

    它娇艳欲滴，表皮吹弹可破，里面有着银色的果肉，让人忍不住要咬上一口。

    “银龙！”凌风惊呼一声，双目都炙热了起来。

    银龙不是真正的龙，而是它的药力霸道，就像是一头银龙在体内乱撞，却可以让武者血脉汹涌，打破一个境界。

    更可贵的是，它不是圣药，而是武尊级药草。

    “没想到会在这里见到。”凌风心头很激动，银龙很罕见，它就是武尊级药草中那最罕见的十几种，对于炼丹师的重要性，不言而喻，这是他冲击真正的炼丹圣师必备之物。

    “我去帮你采摘！”傲娇鸟咧嘴一笑，贼兮兮地就要冲过去，却被凌风一巴掌给拍了下来。

    “你要去送死吗？”

    凌风冷着眼，说道：“银龙是顶尖的武尊级药草，也就是这从远古封存下来的古藏里面才有，可是，你觉得这种地方会诞生出一株银龙？”

    凌风指了指那个泥潭，一脸鄙视地望着傲娇鸟。

    “……”傲娇鸟很受伤，它觉得智商受到了侮辱。

    “银龙，原本不是生长在这里的，而是有人故意把它栽下的。”凌风凌厉的说道：“这个泥潭没有那么简单。”

    “你抓药，我动手。”叶欣然眼都不抬一下，她也看出了问题，很是洒脱的说道。

    她虽然没有看着凌风，但是，所有人都知道她是对凌风说的。

    “好！”凌风也不气恼，那银龙对他太重要了，哪怕是冒着一些风险，都要抓到手的。

    “噌！”

    下一刻，凌风眉心一颤，雷火劫精神念力，就如同潮水一般汹涌而出，他刻意地压制念力气息，形成了无形的大手，向着那株银龙抓了过去。

    近了。

    更近了。

    凌风神色凝重，随着雷火劫念力逼近泥潭，他也感觉到了不同的气势，放佛在那泥潭下，有一头远古凶兽，正虎视眈眈地盯着他。

    “咻。”一瞬间，凌风的精神念力就抓住了那株银龙，它毫不犹豫地转身就走，与此同时，雷火劫全面暴动，一股念力风暴，就在泥潭上方爆了开来。

    “嗡，砰……”气浪翻滚，泥水四溅。

    也就在此时，你泥潭突兀地翻滚了起来，一个磨盘大的头颅，迅猛地向上咬杀而来，土黄色的头颅与泥潭一样的颜色，细小如指甲大的鳞片，紧紧地贴在身上，细密的让人头皮麻。

    而在它的头颅上，则是有一根独角，闪耀着土黄色的光芒，狰狞的獠牙足足有一尺长，锋锐的圣光更是掀动四周的天地玄气。

    “啵……”它张口就吐出了一张大网，一下子就把银龙给笼罩了起来，就连凌风那一缕雷火劫念力都没有逃过这一劫。

    那大网是圣金打造而成的，威力奇大，就是隐那种的武者，如果没有更强的利器在手，也无法撕裂的。

    这是一个陷阱！

    这一刻，傲娇鸟、云溪、柳舒舒都反应了过来，一开始他们还以为是哪个家伙在坑人，可他们怎么也没有想到，这会是妖兽干的。

    “龙蛇，九级武圣境界！”隐倒抽了一口凉气。

    龙蛇乃是天地异种，它体内有神龙的血脉，有着与龙相似的体魄，是有资格化龙的，比龙狮强大太多，又因为身躯太庞大了，一般的武圣至境见了它都胆寒失色。

    “妖兽也会坑人，这是成精了。”

    “鸟毛都吓掉了。”傲娇鸟额头上那一撮炸开了，龙蛇太隐匿了，连他们都没有感觉到危险，特别是它身上的细密鳞片，冰冷如水，可以抵御精神念力的探测。

    这是活脱脱的成精的怪兽。

    如果不是凌风及时阻拦它的话，现在估计已经落入龙蛇的口中了。

    “当今时代，不容许妖兽成精的，干掉它！”傲娇鸟吼道。

    “这一点你担心是多余的。”凌风冷笑，说道：“这头龙蛇就是要吞掉所有人，它就是这么一个个坑杀过来的。”

