    二次评定结束，就要拍主题曲MV了。

    这个MV会在官方直播间每天的特定时段播放，还会被推送到各个渠道当作宣传视频，甚至于哪怕这个节目结束了，还会有一堆人根据这个MV学跳主题曲舞蹈，所以这次的拍摄对所有人来说都非常重要。

    然后就有人要说了，主题曲MV那么多人一起拍摄，这可是一个大工程啊。

    这话只说对了一半。

    集体舞蹈MV的确很难协调，因为需要呈现一个整齐划一的效果出来，这对于水平参差不齐的学员来说，的确很难办到。

    但是，镜头是有侧重的，不是每一个人都有镜头。

    镜头最多的无疑是C位卓源泉，然后是A班的其他学员，接下来则是B班，和C班极个别学员。

    C班和F班的绝大部分学员，可能只有几个镜头，还是集体镜头。

    于是就出现了这样的一种状况，C班和F班的学员只跳了十几遍，基本就完成了录制，原地解散。

    B班和A班估计要跳上几十遍才能完成录制，而C位卓源泉则成了最后一个完成录制的学员。

    因为他的镜头最多，各种特写，难度也最大。

    ……

    学员们录影棚里奋战，节目组主创团队却在后台开起了小会。

    制片人将打印好的数据表格分发下去：“这是截止到昨天晚上零点，前十名学员的真实数据，大家都看看吧。”

    总导演翻了翻表格：“咱们推的新人现在在多少排名？”

    “一个23，一个我看看，46。”

    “怎么这么低？”

    “首先是公司决策的问题，他们还是想要玩欲扬先抑的那一套，让新人的排名慢慢推上来，免得被观众和粉丝们指责节目组又搞内定皇族这档子事。”

    “其次就是这一季来了很多实力强劲的学员，虽然各家经纪公司已经有协议，但是学员表现太亮眼，将咱们的新人给压下去了。”

    “最后就是，凭空跳出一匹黑马。”制片人点了点表格上的某个名字，“先不说他的粉丝后援会都是粉圈里的风向标，随便转发一下，就是海量的曝光率。就说这个路人盘，也有点儿惊人。”

    “那现在是什么意思？要压他的票？”

    “不。压票现在不好搞了，很容易引起反弹。公司的意思是，尽量把这个人给签下来，趁着热度让他带带其他新人。”

    “如果签不下来呢？要知道，他志不在此。”

    “签不下来自然有签不下来的玩法，不过能签下来最好。”

    “也行，先让人去跟他接触一下，看看他有没有这个意愿吧。”

    ……

    于是林泛在录完他那一趴主题曲MV镜头之后，就被随行PD刘佳告知，有人在隔壁会议室等他。

    林泛一开始还以为是连小雨连老板又来了，因为上次他拜托夏言帮忙制作新歌的伴奏，以夏·天才·言的能力，这几天就有结果了也不是多难的事情。

    想到自己又有一首歌即将制作出来，发到音乐网站之后就能够源源不断的获得各种下载、版权使用的分成，等于又是一张长期饭票，林泛就忍不住雀跃。

    绝对不是因为又能见到夏·小仙女·言而感到高兴。

    结果推开会议室的门一进去，小仙女没有看见，只见到一个西装革履、戴着金丝边眼镜、精英人士打扮的中年男人在里面等他。

    要不是对方主动热情地打招呼，林泛还以为自己走错了会议室。

    “你好你好，林泛，我特别喜欢你在节目里的表现，非常符合现代年轻人的真诚、突破自我的心理诉求和特质。现在选秀圈乱象丛生，你这样真诚质朴的学员可不多见了。”

    林泛一见面就被人这么一顿尬吹，不知道对方怎么样，反正他自己挺尴尬的，只好跟着干笑：“您好，您过奖了。”

    “没有没有，都是我的真心话。哦，对了，自我介绍一下，我叫李斌，是节目组所属的星空娱乐旗下的经纪人，这是我的名片。”李斌双手递上一张名片。

    林泛连忙接过来：“您好您好，这个，听说您要见我，不知道……”

    “来来来坐下说。”

    李斌拉着林泛坐下来，给他递了一瓶纯净水。林泛接过来喝了一口，缓解这尴尬的气氛。

    好在李斌很热情，拉着林泛聊了好一阵《晨星》节目的相关事情，等到林泛的警惕和拘谨都有所缓解之后，才转入正题。

    “我听过你初舞台上的那首原创《我在那一角落患过伤风》，我第一时间就拿给了公司里音乐部门的老师，他们都对你的才华十分欣赏。这么好的歌，如果能够好好推广，一定能够冲上本月的原创音乐榜单！甚至于冲刺全年度的新歌榜与热歌榜！”

    李斌顿了一下，“不过可惜，林泛你的经纪公司倒闭了，没办法帮你宣传推广。你现在，应该连这首歌的音源都还没有录制吧？”

    林泛有些不好意思：“那个，已经录制过了……”

    李斌有点儿意外，他还想着拿这件事当人情，算是跟林泛签约的敲门砖，没有想到林泛没声没息的就把这件事给办了。

    “那，宣传了吗？”

    林泛这才想起来，那天上传完歌曲，连小雨还叮嘱他要回来发一下超博宣传一下的，结果他回来了就给忘记了！

    林泛懊悔不已，这种事情怎么能忘记呢！

    跟钱有关的事情，自己怎么能这么不小心！

    李斌却被林泛这懊悔的样子给误导了，以为他没有什么宣传的途径，于是问道：“你这首歌发在哪个平台上了？我回去让公司帮你宣传一下。”

    林泛愣了一下：“帮我宣传？免费吗？”

    李斌笑了：“我个人肯定是愿意帮你免费宣传的，但是公司有公司的运作，所以……”

    这是要提要求了。

    但是林泛并不觉得有什么，别人跟你非亲非故的为什么要免费帮你宣传？更何况还是一家娱乐公司。有要求才是正常的，没有要求林泛反而更加害怕。

    李斌递上来一份经纪合约：“这是我们的诚意，你不妨看一看。”

