    “嗨！哥们，你现在在哪上班？”

    这突如其来的打招呼，让加雷斯一脸懵逼。

    “上班？上什么班？”

    半精灵服务员看着一脸迷茫的加雷斯，刚刚想要继续开口，就听到餐馆老板的喊声。

    “马克你又偷懒了，信不信我扣你薪水。”

    听到老板的怒吼声，半精灵服务员马克顿时打了一个激灵，对着加雷斯说道：“抱歉！这位兄弟，我要去工作，免得被老板扣薪水。”

    旁边负责给加雷斯带路的精灵笑着说道：“看来，马克已经习惯现在的生活了。”

    “这话什么意思？”加雷斯微微一愣说道。

    “领主大人曾经说过，他不养闲人，想要在这里生活下去，就必须学会自己养活自己，马克是第一批选择出来找工作的人。”精灵温多尔面带温和笑容说道。

    “那你们呢？”

    加雷斯这话是指他们这些精灵。

    温多尔无奈摇摇头。

    “好多人被奴役太久了，还无法适应现在的生活，只能跟在伊莱雅大人身边学习。”

    加雷斯疑惑看着温多尔。

    “那你呢？”

    “我吗？”温多尔眼中闪过一抹狂热。

    “我本来是被领主大人挑选去学校当老师，只是被威尔信先生看中，成为他身边的秘书官，负责帮他处理日常事务。”

    “威尔信先生是一位非常睿智的老人，他教会了我很多东西，让我受益匪浅……”

    加雷斯看着开着话痨模式的温多尔，并没有打扰他，反而安静听着他自言自语。

    这是病，很多刚刚恢复自由的精灵都有，他们压抑太久的精神彻底爆发出来，天生热爱和平的他们不喜欢战斗，更加不会用杀戮来发泄情绪，所以变成话痨是他们最好的发泄方式。

    加雷斯也从中得到很多非常重要信息。

    比如梅洛领主对待异族的态度。

    来到城主府外，伊莱雅已经等候多时了，看到还在源源不断说着话的温多尔，不得不板着脸说道：“温多尔你是不是太闲了，我要不要给你加点担子。”

    温多尔瞬间恢复到了那副温文儒雅的模样，对着伊莱雅行了一礼就告辞离去。

    “伊莱雅大人！”加雷斯行了一个非常规范的精灵礼。

    “信里我已经跟你说了，你该怎么回答就怎么回答，不用太担心。”

    伊莱雅小声说道。

    潜台词很简单，就是让加雷斯拒绝阿斯兰购买战马的要求。

    加雷斯点点头，他很清楚骑兵冲锋的威力，在长丰平原可以爆发出来的战斗力，绝对可以让所有长丰平原上的异族绝望。

    会客室内，阿斯兰非常慵懒半躺在他的真皮沙发上。

    身后站着克鲁泽和乌璐斯两个大剑师，加雷斯一进门，大剑师气场就展露无疑，这是直接给加雷斯秀肌肉。

    加雷斯嘴角微抽，气定神闲坐在阿斯兰的对面。

    两人就这样陷入对视之中，彼此都没有开口，阿斯兰则是自顾自喝着刚煮熟的牛奶。

    奶牛是从十大领主那里拉来，也就十来头而已，被阿斯兰当成宝贝疙瘩养起来。

    牛奶可是好东西，可以做成无数美食与营养品。

    他已经让杰森大量采购奶牛回来。

    阿斯兰喝完一杯牛奶，又吃了好几块曲奇饼干。

    加雷斯再也忍不住了，他实在是被阿斯兰眼前的美食给诱惑得不行了。

    长丰平原虽然都是以平原为主，异族也开垦了许多田地，只不过产量并不喜人，只能够勉强养活长丰平原上的异族。

    在这种情况下，自然不能对食物味道太过苛刻了。

    “阿斯兰领主这就是你的待客之道！”加雷斯不满问道。

    阿斯兰果然不在意的摇摇头。

    “你想要当我的客人？”

    加雷斯微微皱起眉头，不悦问道：“阿斯兰领主！你这是什么意思？”

    “没有！我只是想说想当我的客人，必须有足够让我看重的地方，要不然任谁来我这里，我都要以礼相待，岂不是累死。”阿斯兰忽然坐直身体，满脸轻蔑说道。

    “你这是在侮辱我吗？”加雷斯将手放在剑柄之上，整个人的气势都在膨胀，随时都可能爆发攻击。

    “呵呵！精灵七百九十五人，半精灵人四千六百七十七人。”

    阿斯兰忽然爆出一个数据，加雷斯脸色瞬间大变。

    这个数字正是他部落总人口的数字，为什么阿斯兰会知道，这事就连伊莱雅也不清楚。

    伊莱雅看加雷斯的表情，顿时就猜中阿斯兰话中所蕴含的意思，脸色也不由得剧变。

    “看来阿斯兰领主对长丰平原的异族非常了解啊！”伊莱雅笑着说道，希望打破冷场，万一加雷斯真的拔剑，那他必死无疑。

    加雷斯听到伊莱雅的话，不由得松开剑柄的手，勉强露出一个笑容。

    “抱歉！我刚刚太激动了。”

    阿斯兰无所谓耸耸肩。

    “你们这些异族都不是什么好东西，自己不好好过日子就算了，居然还想打我长丰镇的主意，如果不是苞箩果树才刚刚种下，最快也要明年才能结果，估计你们都要派兵掠夺了。”

    阿斯兰字字诛心，说得加雷斯嘴巴微张，居然半点反驳的话都说不出来。

    伊莱雅也听得气急，身为异族，到现在还认不清事实吗？

    居然还打算大规模进攻人类城镇，那可是会引起人族的同仇敌忾。

    到时候，如果比利城的美狄亚侯爵也出兵帮助阿斯兰讨伐长丰平原的异族，那就真是长丰平原的末路。

    伊莱雅一直以来都在寻找与人族共存的生态链，她最厌恶的就是那些对人族发动战争的白痴，因为根本打不赢，一开始的胜利，最终只会迎来人族最残酷的报复。

    加雷斯注意到伊莱雅那杀人的目光，心也不由得一阵发虚。

    “哼！你们这些野生半精灵的性格的确强了一点，可是躲在穷山僻壤久了，反而认不清事实。”阿斯兰满脸嘲讽说道。

    伊莱雅果断开口说道：“阿斯兰领主，加雷斯族长也不过是听信别的异族的谗言而以，请您给他一个机会。”

