    ……

    “呵呵，是吗，左盟主好大的威风！

    不过无所谓，就是冲虚这个牛鼻子老道，方正这个秃驴在这里，依旧不顶用。”

    一道空灵又霸气的声音响彻嵩山封禅台。

    紧接着一道红色霸气的身影以肉眼不可见的速度，诡异地出现在封禅台最高处，俯视着下方众人。

    “东方不败？”

    “你就是东方施主？”

    “魔教教主东方不败？”

    众人大惊，如此轻功，他们真是生平仅见。

    即使方正，冲虚这两个霸主势力的掌权者依旧如此。

    封不平眼睛一眯，脸上掩饰不住的震惊，这就是东方不败？

    真是不可思议，如此速度，望尘莫及啊。

    “呵呵，你们？也就方正秃驴，冲虚牛鼻子老道有点强，不过也就绝世中期的样子。

    左盟主？你怎么还是绝顶境界啊？我记得八年前你就是这个境界啊，被卡了八年？

    我都绝世巅峰了哎，真是废物，还以为可以探讨一下绝世之后的道路呢。

    江湖之路，武者之途，或许只有我那个来无影去无踪的师傅踏出了这一步。

    本教主也不跟你们废话，想必问你们，你们之中即使知道绝世之后道路一些信息的，也不会说。

    说了本教主也不一定信，就先打一架吧。

    左冷禅，岳不群，定逸，定静，莫大，天门，冲虚，方正，对了，岳不群身后那个，也一起来吧！

    左大盟主，你嵩山十三太保呢？要不要叫来一起？

    本教主一人单挑你们所有人，反正来都来了，这个天下第一的名号不要白不要！”

    岳不群无语，这个徒弟也太无法无天了吧，要不是这里大庭广众，他真想喷她个狗血淋头，你这样会被打死的。

    东方不败可不管别人如何想，说完身影诡异迅速消失，主动攻击刚刚被点名的几人。

    “光君、六合、随风、依云、空蝉！”

    随着东方不败的声音响起，咻咻……，

    许多防不胜防的细针飙射向了九人，天门，定逸，定静这三个一流武者，第一个中招。

    也就是说，他们一招也没接住，被东方不败秒了。

    要不是她也不想结仇，手下留情，只是让三人动弹不得，三人此时已经命赴黄泉了。

    “哼，狂风快剑！”

    “养吾剑法！”

    “潇湘夜雨！”

    “天外玉龙！”

    “太极剑法！”

    “千手如来掌！”

    除了一招被淘汰的三人，剩下的六人可不敢大意，纷纷使出了武功绝学，抵挡住东方不败的银针攻击，细如丝发，防不胜防啊。

    几人不由得震撼于东方不败高绝的武功，不愧是绝世巅峰，不愧是探索如何打通任督二脉的高手。

    在东方不败试探完后，开始使用葵花宝典之内的剑法。

    近身攻击与防御这些人。

    葵花宝典，无招胜有招，招招简单，却又防不胜防，

    咣

    砰

    东方不败第三招下来，封不平被击伤，退出战斗圈，无力再战。

    第六招，这是岳不群估计的超一流最多能够接下的招式了，假装一个不慎，被击中，退出了战圈，不久，莫大也退出了圈子。

    一时间众人围攻的场面，只剩下了方正，冲虚，左冷禅围攻的局面。

    东方不败招招化繁为简，长驱直入，近五十招后，左冷禅满脸不甘被击败。

    百招，方正，冲虚也被击败，当然，藏拙没有，只有他们知道。

    但是即便藏拙了，也不会是东方不败的对手，最多多撑几招罢了。

    “阿弥陀佛，东方施主天下第一，我少林服了！”

    “福生无量天尊，贫道武当也服了。”

    “哼，我嵩山服了！”

    “哈哈，东方教主，我华山早就服了，早承认自愧不如，这次来也是无奈之举啊。”

    “衡山服了！”

    “恒山也服了！”

    “泰山服了！”

    东方不败眼睛一一扫过去，看到谁，谁就一句服了。

    反正少林，武当都低头了，他们的头可没这两个门派硬。

    “哈哈哈哈……，岳掌门，还是你最识趣，看得清自己的定位。

    不像左大盟主啊，不到黄河心不死。

    你们正道明面上的实力，也不是太强啊。

    本教主一个人都横扫了，今天就放过你们一命。

    如果以后谁在道貌岸然，打着我神教名号行事，或者见到神教教徒就喊打喊杀，不留一线。

    本教主不介意再光临你们那个门派。”

    “还请东方教主放心，只要日月神教不威胁到我们，无故取闹，我们也不敢得罪您啊。”

    “阿弥陀佛，东方施主，施主方才说已经绝世巅峰，面临任督二脉的打通。

    而且还有一个师傅，不知尊师是？”

    方正双手合十，虔诚地问道，冲虚，左冷禅等都比较好奇，能够教导出如此绝世强者，不会是先天吧？

    难道江湖近两百年来，又诞生一位先天武者了？

    这可了不得，一位先天武者，那就是一个流传几百年的大门派诞生啊。

    要是不出现意外，如同少林，千年屹立，都有可能。

    东方不败：“不知道，一向都是他来见我，考验我的武功，见完后，又会消失无影无踪。

    要不是本教主确定有这么一个人，我都以为会不会是幻觉了。

    接近十年前，他就说过，在探索任督二脉的打通方法。

    至今差不多十年过去，想必已经探索到一些了吧。

    我们也很久没见面了，上次见面时，是三年前，那个时候我还没有到绝世巅峰，也没问他。

    对了，方正老和尚，冲虚道长，你们的门派源远流长，传承之中就没有？”

    方正无奈：“唉唉，门派是传承久远，但各种典籍，武功秘籍，也失传的失传，被盗的被盗。

    如今就是镇寺之宝易筋经，也不全，没有任督二脉的记载方法。”

    冲虚：“我武当也是，经过动乱，也消失了精华。

    至高太极拳经，真武剑都还在你们日月神教呢！”

    “噢……？我怎么忘了这茬，真是失策了。

    回去得仔细研究研究了，希望能够有所收获！”

    远处的岳不群也内心大呼失算了，这太极拳经可是养生的好功法，也是先天大宗师张三丰的毕生精华啊。

    就算不全了，相信也会给自己很多启发。

