    远藤雄觉得老烟如此运筹帷幄信心十足抢了他风头一样，比他这个在现场的人还搞得更清楚，心中就有些不悦，把话题转移了开去，说：“我就想不明白了，让你打起精神看门，你怎么会把什么都听到了？你是趴在这地板上面特意偷听的吧？”

    老烟解释：“我说了，我的耳朵听力比较灵敏，有些异于常人。”

    远藤雄“呵”地笑了下，不由得讥讽：“看不出来，你还是个天才啊。那让你看门，还真是有点委屈你了。”

    哪知道这个时候在这些人中地位仅次于小泉美惠子的田源晋三开口了，并且站在了老烟的一方，说：“我觉得老烟说的有道理。从诸多方面显示，这个秦少虎就是绝杀者，咱们可以安排人手对他进行击杀了！”

    小泉美惠子说：“要万一不是呢？”

    田源晋三说：“万一不是也没什么啊，反正咱们组织也没少杀人，不在乎多杀一个。为了不让绝杀者漏网，宁可错杀一千，不可放过一个。”

    话虽这么说，可到小泉美惠子这里的想法就不一样了，因为她喜欢秦少虎，如果秦少虎不是“绝杀者”，而被误杀的话，对于她来说，可是一个损失，一辈子的损失。但田源晋三说的也有道理，“逆天”本就是恐怖组织，杀的人数不胜数，根本不在乎杀错一个人，多杀一个人。

    见田源晋三这么说，手下的远藤雄马上就见风转舵：“我觉得田源君说的有道理，无论这个秦少虎是不是绝杀者，咱们都把他杀了，总好过漏网。”

    江琦原也跟着附和：“是，只要有一点可疑咱们就可以动手了，何况还有这么多可疑的。杀了他，如果真是的话，咱们可就捡到宝了。”

    田源晋三见真正做主的关键人物小泉美惠子一直在思考着没说话，就问：“紫芊小姐，你觉得呢？”

    小泉美惠子说：“诸君说的都有道理，但问题是，如果秦少虎不是绝杀者，我们把他杀了有什么意义呢？如果我们把他当绝杀者杀的话，也许就放过了真的绝杀者了。而且我们杀了绝杀者，是要向全世界公布的，我们把秦少虎杀了，能公布吗？外界知道我们杀错了人，会闹出笑话的。”

    田源晋三说：“我们可以杀了他，先不公布出去，把照片照下来存放着，然后继续寻找与绝杀者相似的人，实在找不到了，而外界舆论又对我们相当不利的时候，我们再用这张照片做挡箭牌。如果找到了，也就把这张照片作废了。”

    老烟又帮着田源晋三来说服小泉美惠子了：“是，田源君说得有道理，我们的确可以先动手把这个秦少虎杀了。然后什么时候公布杀死他的照片完全不用担心，随时都可以。因为我们没有人见过绝杀者的真面目，其他人也照样没有见过。见过绝杀者的人，只有强龙之师影子部队里他少数的战友和领导，即便知道我们杀的不是真的绝杀者，他们也绝对不会戳穿，因为只要戳穿就无异于告诉我们真的绝杀者还活着，那就是在为真的绝杀者招引杀机，他们肯定不会这么做，而会选择默认。”

    是的，如果不是小泉美惠子喜欢上了秦少虎的话，在这么多的理由下，哪怕秦少虎不是真的“绝杀者”，她也点头答应错杀了。可关键是他喜欢秦少虎，而秦少虎若不是“绝杀者”的话，把秦少虎杀掉是她难以接受的事情。

    除非秦少虎真是“绝杀者”，她才能动杀机，不顾一切的击杀。

    但现在大家的意见一致，在没法判断秦少虎是不是“绝杀者”的情况下，先以错杀来终结这种争论。她得用什么理由来暂时保全秦少虎的性命呢？

    所有人的目光都盯在她脸上，等待她的决定。

    她很清楚，只要她一开口，秦少虎就必死无疑了。这个地道里面的成员只不过是“逆天”在蜀东区域的一个小分队而已，还有真正的顶级高手在封水县秘密基地随时待命。只要“绝杀者”一现身，那些绝顶高手都会参加击杀行动。她的一声令下，就是一张天罗地网把秦少虎给网起来，任秦少虎插翅难逃。

    终于，她还是表现出格外小心谨慎的态度说：“大家想杀了绝杀者为组织争气的心情我理解，不过在这件事情上我们必须得谨慎了再谨慎，不能有半点疏忽。秦少虎如果不是绝杀者，而咱们却杀了他，表面看对我们不是什么问题，我们不在乎多杀一个人。不过我们得想一想，要杀秦少虎，必定会引起不小的动静，会惊动警方，甚至惊动到真正的绝杀者，对他打草惊蛇。这对我们以后的行动会起到很大的影响。毕竟我们杀绝杀者，一方面是给逆天组织找回面子，更重要的还是替我父亲报仇雪恨！”

    老烟又开口了：“既然紫芊小姐的意思是一定要做得稳妥，我倒有个不是办法的办法。”

    众人的目光一下子又到看到了老烟脸上，等待他的下文。

    老烟虽然没有抽烟，但样子还是那样的慢条斯理。

    小泉美惠子问：“什么办法？”

    老烟说了八个字：“继续试探，以假乱真。”

    “继续试探，以假乱真？”小泉美惠子问，“如何个继续试探以假乱真法？”

    老烟说：“我们对绝杀者所掌握的资料，仅有大致的年龄，身高，体型，但有一点更重要的东西，那就是他身为一个顶级特种军人的本事。那些非一般武林高手具备的专业击杀技能。如果从这一点上证明出来，我想肯定就十有八九了。所以，我们就把他当真的绝杀者来对付，只不过我们的人尽量不要攻击他的致命部位，如果他表现出了超强的爆发力和反抗击杀技能，那咱们就不用多考虑，直接击杀他。如果他只是个傀儡，很容易被攻击倒的傀儡，那么则证明他并非绝杀者，我们就不用杀他，放他一条生路了。”

    小泉美惠子听了老烟这个办法，当即拍板：“行，这个办法好。”

    如果真把秦少虎试探出来是“绝杀者”的话，她也只有咬咬牙杀掉他了，不过是喜欢而已，以后还会有很多可以喜欢的男人，不在乎这一个。但杀父之仇必报，没有什么可阻挡！

    见小泉美惠子同意了老烟的话，田源晋三便说：“行，就这么办吧，紫芊小姐觉得是我这里安排人员动手，还是在基地调人？”

    小泉美惠子说：“先就你这边安排吧，不要动基地的人，毕竟只是试探，不是真的击杀。”

    哪知道老烟又插嘴了：“依老头子的看法，还是从基地调一些高手吧，如果真是绝杀者的话，不但这些试探的人会被他悉数杀死，还会错过一次围剿的机会。就算是因此知道了绝杀者的真面目，可他一旦逃掉躲了起来，要想再找他又得大费周章了。”

    小泉美惠子觉得老烟说的有道理，便答应：“行，我打电话给基地那边，调集十名高手配合田源君，在外围以防万一。”

    突然，又想起了什么，看了眼田源晋三，又看了眼老烟，说：“你们都下去吧，我和田源君单独聊几句。”

    “逆天”成员和老烟都各自下去了。

    小泉美惠子压低了些声音，说：“田源君能找个不容易被偷听到的地方说话吗？”

    田源晋三知道小泉美惠子是防着老烟的耳朵，点了点头：“行，咱们往地道里面走去，在靠近地道口那一端的出口就比较安全了。那里修建了两间密室。”

    小泉美惠子点头：“行，就去那边说吧。”

    当下，田源晋三带着小泉美惠子到了地道另一头的一间密室，猜测着问：“紫芊小姐是对老烟有什么疑问吧？”

    小泉美惠子很坦然承认，说：“是，我觉得他根本就不像是一个看门的，好像大有门道。他是怎么跟着你的？”

    田源晋三说：“确定在这里建立一个秘密据点之后，由坂田君安排的。”

    “坂田君安排的？”小泉美惠子大感意外，“坂田君会给你安排一个看门的？”

    田源晋三说：“我也觉得很奇怪，坂田君怎么会安排一个看门的给我，但坂田君当时是说，新建基地需要人才，老烟别的本事没有，但是个很忠心的人，很值得放心。在东瀛的时候一直就跟着他，后来为了跟他来这边，还特别苦学了汉语。还让我对老烟要尊重一些。”

    小泉美惠子说：“我看他挺有本事，而且高深莫测的。坂田君怎么会说他没有本事呢？”

    田源晋三说：“我一直还真当他没什么本事呢，他也从来不闻不问的，只吧嗒着那到华夏来才学会的旱烟。但今天他就让我大跌眼镜了。竟然说他耳朵天生灵敏，而且分析事情那么细致入微，我自叹不如啊。”

    小泉美惠子也认同：“是啊，无论是从他的听力，还是从他看待事情的细致全面，根本就是一个难得的人才。这样的人才是千金都难买的，可为什么坂田君要把他安排到这么一个小地方来看门呢，完全就是高射炮打麻雀，大材小用了啊？”

    田源晋三猜测：“会不会是坂田君跟老烟之间有什么嫌隙，坂田君故意这么贬他？”

    小泉美惠子说：“这就不得而知了，坂田君身为蜀东区逆天组织总堂主，无论是他的武功，还是他的智慧策略，都首屈一指。也为逆天组织立下过汗马功劳，他应该不会做出这么小人的事情。如果真是老烟与他有嫌隙，他可以有一万种方式报复老烟，没必要把他安排到这里来看门。而且坂田君也说了，老烟是跟他一起来华夏的，为了来华夏，还苦学了汉语。证明老烟跟坂田君之间的关系很好，若不然的话，即便是坂田君对老烟有什么不满，如此贬低他，他又怎么会安心的在这里看门呢？”

    田源晋三说：“紫芊小姐的意思是，坂田君这么做是另有深意？”

    小泉美惠子说：“不确定，但也有可能。我到时候问问坂田君，先就这样吧，田源君你这边准备准备，等我的消息，再对秦少虎动手。”

    田源晋三点头：“嗨，紫芊小姐自己要小心。”

    小泉美惠子离开的时候，看见老烟又在吧嗒着旱烟袋。老烟看见她，微微地笑了一下，完完全全看不出他的高深莫测，像一个平常得不能再平常的老头儿，就像小泉美惠子在华夏历史文化书上了解到的那张陕北高原上的农民一般。

