    印臻是在次日晚间和沈芮联系的，岛城没有直达M国的机程，他们先飞的上京，然后从上京再度起飞。两地有时差十二个小时，国内的是夜晚，可以准备休息，对于大洋另一端的印臻，则刚刚是早晨，一天才开始。

    印臻打过来电话的时候，沈家这会儿刚吃过晚饭，沈芮正和爸妈在厅里说话，这两天她跑市区忙活，晚上吃过饭，就陪着爸妈在厅里说说话，再回房休息。

    一家三口挤在一张长沙发上，沈芮正倚在她妈身上靠着，印臻打过来的是视频，沈芮接通后，也就顺便将沈爸沈妈也映照在镜头内了。

    “是小印呀，吃过饭没？到了地方了？路上都还顺利吗？”沈妈一看手机屏幕里出现的印臻，不由乐呵呵的招呼道，她和沈爸一致对现在科技的神奇感慨，以前座机手机能通话已经很神奇了，现在更先进了，居然能让国内外的人视频通话，就像面对面一样。

    他们之前用的老旧手机没这功能，芮芮回来挣钱后给他们新换的手机，有这功能，体验过几次后，他们依然为之神奇。

    “沈叔，婶子，我吃过早饭了，一路很顺利，先到的上京，然后从上京飞纽约，现在在酒店！”印臻的背后，露出极简现代化的酒店背景，他抬手把手机镜头调转了下，“给您们看下，楼下就是纽约的一角，如果你们有兴趣，回头我和阿芮配您们来转转，四处走走看看！”

    他记得，阿芮看到新鲜的景和物，都会或拍照或视频，给父母展示，印臻也特意给沈爸沈妈展示了些他目前站在酒店高层全景落地窗优越视角下的一些不同于国内的纽约风貌，给沈爸沈妈看看。

    “哎呀，看起来和咱们这好像是有些不一样，斜对过那是教堂是吧···！”印臻的展示，让沈爸沈妈很是新鲜了下，和印臻聊了几句，又关切的嘱咐了印臻一番，沈爸沈妈就笑着说是要回房休息了，把时间留给俩孩子。

    芮芮说，两地有时差，他们这边的晚上是那边的早上，让俩孩子说说话，小印还要出门工作，他们两老的就不耽搁时间了，小印有那心记挂着他们，已经很让他们开心了。

    “四哥，什么时候到的？时差倒过来没？现在感觉怎么样？”视频画面稍微有些失真，不过沈芮看过去，印臻的精神还不错，所以，她开靠在沙发扶手上，还算轻松地和印臻笑着问候。

    “纽约这边夜间到的！”转机候机，一二十个小时的航程，印臻已经习惯了做空中飞人，之前睡眠问题，还会有时差的困扰，现在经过阿芮妙手，他的旧疾已然痊愈，只是简单的休息了几个小时，他就已然精力充沛。“已经稍作休息倒了下时差，阿芮准备的很充分，我现在感觉很好！阿芮这两天在忙什么？”

    养神香和养荣丸的强强搭配，他现在精神奕奕，不受时差困扰。

    “能帮上四哥，挺好的，我这···”打开话匣子是，沈芮笑着和印臻分享着她这两天的忙碌，在印臻深处高空之上航程的时候，她这边也忙得热火朝天。

    “药厂那边我估计还要顶着几天，等我们第一炮打响，厂子走上正规流程，才能告一段落，我爸和大爷爷已经看好了时间，下周三、十号达摩祖师日宜入宅，准备那天搬进新房子，那天家里会摆两桌暖房，四哥你要少一次口福了！！”

    沈芮笑着和印臻分享着。

    “嗯，错过是有些亏了，要不阿芮替我多吃点儿？”印臻眉眼含笑，很是凑趣的逗乐了沈芮，让她捧腹直笑。

    “四哥你喜欢什么样的床和床品，我这两天走市区帮你看好，让人送过来，到时候你出差回来来家就能入住！”即使印臻不在，他们也不准备忽略的。

    “阿芮挑的，我都喜欢！”阿芮为他操心，让印臻心间一片暖融，印臻目光越发的柔软，只是，和阿芮分开不过两天，他已经很是想念阿芮的一颦一笑，估摸着时间，阿芮还没休息，他就迫不及待在出行之前，先和阿芮视频通话。哪怕是静静地听阿芮说着她这两天在做什么，都很舒心。

    “没问题，交给我啦，后天就要立冬，等搬进新房子，游艇空出来，我想在趁着彻底冷之前出海两趟！”拖网游艇置办回来，闲置才是浪费，眼看快过年了，沈芮准备到海上转转，碰到好得渔货，给自己的荷包增加进项，顺带也给自家留点存货备着过年。

    “阿芮出海，一切要小心，多注意天气，不要太深入，不要自己一个人，若是阿芮以后打算常出海的话，还是要配备些人手，不要让陌生船只靠近你的游艇!”海上从来不是安全乐园，除了变化莫测的天气外，其他隐藏的危险也不少。

    在他自己不在岛城的时候，印臻不免更加操心。

    阿芮喜欢出海，法拉第的股份泰恒金融已经对接吞下，这一次他会亲自做并购收尾，参观法拉第工厂的时候，他准备和那边的工程师沟通下，在合法不违规的基础上，如何能对阿芮的东元号进行改进，安装写能够自卫对敌的保护器械，比如高压水炮之类的防护武器。

    “嗯，我会小心的，四哥，你放心！”沈芮握曲肘，做了个强壮的手势，俏皮的比划道：“我可不是那手无缚鸡之力的柔弱姑娘！”养气六层的修为，她的武力值，在现在世界上，是能往数得着的顶尖武力值靠拢的，一般人可不能耐她怎么样，五行亲和，海洋还能作为她的主场优势。

    艺高人胆大，对于出海，沈芮向来不曾畏惧的。不过，爱人的关心，沈芮还是接受的，她不怕，不代表能不顾忌身边人的担心。比起冒险，她还是更愿意身边人安心的。

    “嗯，阿芮很厉害！”笑意在印臻脸上蔓延开来，和阿芮在一起，总是不自觉就展颜欢喜。

