    做掉魂魔老人之后，内丹域再次恢复了平静

    自然而然此事也被传开了，那些亲眼见过魂魔老人降临的恐怖景象的人，就是这件事情的传播者。

    当然，这些人对此事一知半解不知全貌，所以并不知道来犯者乃是魂族斗圣魂魔老人

    他们只知道内丹域发生了一场惊天动地的大战，就连大战的结果, 都没人知道

    而当事人萧羽，继续宅在萧府之中，等待药材成熟。

    这次魂魔老人来袭，他是完全没有想到的，毕竟在他看来，魂族现在应该不知道他的实力如何，要派人来，最多不超过五星

    那可是五星斗圣后期的魂魔老人，魂族能有几个五星斗圣？

    一上来就出现这般需要萧羽拿出底牌的强者，那下一次呢？

    所以萧羽现在心中也产生了一丝的急迫，必须尽快提升实力，这次来的是魂魔老人，下一次来的可能就是魂族四魔圣了，到时候他可应付不了。

    时间也在萧羽等待药材成熟之际悄然流逝

    …………

    “什么？！魔老的魂灯灭了？！！”

    巨大的黑色殿宇之中，一名黑袍人不可置信的大声道，完全没有了当初的淡然

    若是被其他人看见，肯定会惊讶是什么事，能让魂殿殿主有这般模样情绪波动。

    魂灭生的前面，半跪着一名浑身冒着黑气的人影，听见魂灭生的询问，人影点点头：“是的，魂灭生大人, 这时族内传来的消息。”

    “下去吧。”

    魂灭生平复了一下情绪，转身一挥衣袖，将人影遣下。

    人影点头，便是化作黑雾，消失在了殿内。

    眼角抽了抽, 魂灭生看着前方台阶之上的王座，呢喃道：“没想到，短短的这点时间之内，那萧羽竟然可以成长到这般地步，与萧炎相比，这个萧羽才是魂族的大患，看来得联系一下族内，在其还未彻底成长起来之前，将其灭杀……”

    “只是现在正处于我族大计最关键的时候，那些族内的老家伙，真的有时间去处理这个祸害吗？”

    思考片刻，魂灭生有些头疼的轻抚额头，自语道：“真是让人寝食不安，魂魔都打不过他，我去了，大概率也是送死。”

    “净莲妖火出世在即，若是取不回，定然要受到责罚……”

    “算了, 还是上报吧, 他们若是不管, 我也没办法，到时自有他们去吃苦头。”

    “萧羽……萧炎……”

    …………

    半个月的时间，转瞬即逝

    经过半个月的催化，那药园之中的药材，也全部成熟了

    萧府之中，一处宽阔之地

    萧羽悬立而坐，在他的面前，有着一個由万化炎演化的药鼎，随着实力的提升，现在萧羽使用万化炎化成的药鼎，可是一点也不比那所谓的天鼎榜之上的药鼎弱，甚至还要强。

    除此之外，还有诸多药材在萧羽强大的灵魂之下悬浮于此，细细数去，起码有着数千株，每一株药材散发的波动，都是浩瀚无比

    这些药材，若是寻常斗尊吃上一株，都可以提升许多实力，一星两星不是问题

    “如今药材已经齐全，是时候开始炼制玄丹了，第一次炼制玄丹，不知道能不能成，要是不成，可就亏大了。”

    虽然以萧羽现在的炼药术和灵魂力量，炼制玄丹完全不是问题，但毕竟是第一次炼制这种级别的丹药，肯定是不敢保证百分百完成的，便是换作其他能够炼制玄丹的炼药师来了，都不敢保证能有百分之五十的成功率。

    不过现在萧羽也没时间去等自己炼药术突飞猛进，保证有把握可以炼成玄丹，魂族给的压力，可越来越大，时间不等人。

    一道银红色的火焰，从萧羽的手掌之中冒出，随即对着药鼎一挥，那火焰便是出现药鼎之内，熊熊燃烧着

    随着火焰的燃烧，天地之间，无数的能量开始朝药鼎之中汇聚而去，引发的天地异像，更是吸引来许多内丹域之中强者的目光。

    不过内丹域的人都知道那异像产生的位置是何处，没人敢过来打扰，更不敢觊觎。

    准备好之后，萧羽继续接下来的炼制过程，一株株的药材，化作道道流光，纷纷进入药鼎之中

    但药鼎太小，可装不下这么多药材。

    萧羽见此，便是飞身向着高空而去，那药鼎，以及还未飞入药鼎的药材，也在此时跟随萧羽，在抵达离地近万丈的距离，才堪堪停下。

    接下来的炼药，不能继续在萧府之中进行了。

    萧羽心念一动，那药鼎便是迎风暴涨，直至数百丈大小才不在涨大。

    药材也在此时全部进入药鼎之中，而随着药材的加入，银红色火焰也是突然猛涨，温度极速攀升着，空间都在这温度之下，缓缓的扭曲起来，方圆百里的能量都在极速汇入药鼎之中。

    药材接触源火，开始被炼化，仅仅过去几分钟，一股浓郁药香，便是地面上都能清晰闻到。

    …………

    丹塔之上，四道身影出现，静静的看着上方那巨大的药鼎，以及悬坐于药鼎前面的萧羽。

    天雷子率先开口道：“这么大的动静，萧羽不知道是要炼制何种等级的丹药，不过应该是九品宝丹。”

    林长老却是摇摇头，他伸出那枯瘦的手掌轻抚空间，感受着已经稀薄至极的天地能量，带着些许惊叹到：“炼制九品宝丹，还达不到如此恐怖的地步。”

    “大长老，您的意思是……萧羽他炼制的，不是九品宝丹？”

    玄空子明显一愣，问道

    玄衣此时那美丽的脸颊出现惊愕之色，呢喃道：“这小家伙，不会是要炼制九品玄丹吧？！”

    听得玄衣的话，林长老点点头，道：“八九不离十了，九品玄丹，老夫平生也只见过一次炼制过程，没想到如今，居然还有机会再次见到……”

    身为炼药宗师的三巨头，自然是了解九品玄丹是如何的珍贵以及其炼制难度有多变态，顿时便是内心震动不已

    那可是千年都未成出现在大陆上的极品丹药了

    “没想到，如今竟然有机会一睹九品玄丹的炼制过程……”

    玄空子目光热切的盯着上方那巨大的火焰药鼎，以及坐于药鼎前面的细小身影。

    …………

    日月轮转，时间慢慢过去

    此时，内丹域之中，已经聚集了徐徐多多的炼药师，要不是内丹域乃是丹塔所在，恐怕聚集的人，都不止这么一点

    能来到这里的，都是与丹塔有着友好关系的强者与炼药师，起码都是斗尊或者八品炼药师

    距离药鼎最近的，乃是十几道气息浑厚之人

    若是认识他们的，必然会发现，这些人都是能够炼制五色八品丹药以上的炼药宗师，而且还是小丹塔长老院的长老，每个人的身份，都是尊贵无比。

    “现在的后生，都已经这么变态了吗？那可是九品玄丹，大长老，您确定您没有判断错？”

    十几人之中，一位身穿火焰纹路的红袍老者，见到上方正在炼化药材的萧羽，有些惊疑问道。

    位于首位的林长老点点头，道：“此番场景，老夫不会看错，必然是在炼制九品玄丹。”

    “嘶~”

    其他老者在自家大长老肯定之后，均是不由倒吸一口冷气

    有一位绿袍老者，更是怔怔的自语道：“九品玄丹，可不只是灵魂境界要抵达天境后期甚至大圆满，还需要极其深厚的炼药经验支撑，这后生才多大？哪里来的炼药经验……”

    他不知道的是，萧羽经历百世轮回，其中有一世，就是一位炼药师，那一世，他可是成为那个虚拟世界之中的炼药第一人

    就算记忆被抽去了，但对于炼药一道的感悟以及积累的经验，可是完完全全的继承了下来，比较炼药经验，现如今整个大陆能和萧羽媲美的，恐怕没有

    除了小丹塔的这十几人，下方那些聚集而来的人群，均是一言不然，静静的看着着上方萧羽不断变换的炼药手法，心里惊叹连连

    在场的绝大部分都是炼药师，这对于他们来说，可是一场大机缘。

    …………

    时间过去一个多月

    萧羽的炼制，也在此时来到了尾声

    只见那数百丈的火焰药鼎之中，一个光点浮现，在银红火焰之中悬停着，散发着浩瀚无比的能量波动。

    “是时候成丹了。”

    悬坐在药鼎前方的萧羽，看着那药鼎之中的光点，觉得已经是时候了。

    随即萧羽一掌挥出，药鼎之中的火焰也随之在此刻抵达一个恐怖的程度！

    这一瞬间，方圆千里的天地能量，发疯一般的朝此处汇聚而来。

    因为大荒芜火的特性，这聚集的速度更加恐怖，仅是半分钟不到的时间之间，那庞大浩瀚如海的能量，便是尽数注入药鼎

    也在此时，萧羽脸色一变：“怎么会这样？方圆千里的能量还不够吗？九品玄丹所需要的能量怎么会这般庞大！”

    萧羽发现，即便是吸收了方圆千里的能量，这九品玄丹竟然还未达到饱和成丹的地步！

    他是第一次炼制九品玄丹，对于九品玄丹的了解，也不过只是古籍以及原著之中了解到的，他可没想到会有这样的状况

    若是再不解决，恐怕今日这九品玄丹，就要炼制失败了！

    “丹塔长老听命，开放丹界，助萧羽小友一臂之力！”

    “是！”

