    听到唐霜的问话，莫泽渊的脸直接红了，不过很快他又恢复镇定，面色如常的说道：“我想着既然是我和你两个人戴，所以就刻了我们两人的名字，更何况都刻在表带里面，一般不注意看根本发现不了。”

    唐霜虽然是个钢铁直女，但到了现在她自然感觉到莫泽渊对她的不同，不过她看着莫泽渊镇定自若的表情，笑了笑没有再多问。

    见唐霜摘了原来的手表，直接换上了他给的手表，莫泽渊的嘴角下意识的上扬，眼中满是笑意。

    “霜儿，我今天不是很忙，我们去附近走走吧，其实厂子周围有不少风景怡人的地方。”

    唐霜没有拒绝，直接点了点头，道：“好啊，那我们去看看吧。”

    唐霜跟着莫泽渊逛了许久，最后在食堂吃完饭后才准备回去。

    “霜儿，等你们要回去的时候，我去送你们。”

    “好。”

    唐霜点了点头，将她和唐雪住的招待所的地址给了莫泽渊，最后说道：“那我先回去了。”

    “嗯，你路上小心。”

    另一边，唐雪画了一早上的图纸，肚子早就饿了，她打算出门去吃点东西，不过刚走出招待所，唐雪迎面就碰上了唐建国。

    唐建国看到唐雪，脸上满是惊喜，他直直的跑上前来说道：“小雪，原来你住在这里。”

    看到唐建国，唐雪的眉头直接皱了起来，面色不耐的说道：“你来干什么？”

    “我……”

    看到唐雪的神色，唐建国原本激动的心情渐渐冷却下来，不过他也知道，自己和贺兰母女三个早就成了陌路，所以他一开始也没抱多少希望，“小雪，我就是来看看你。”

    “我不需要你来看我，以后你只要离我们远远的就好。”

    唐建国闻言，咬紧后槽牙，面上的神色非常难看，不过他到底还是忍下来了，直接掏出一只钱包递了过去，道：“小雪，这是我这么长时间以来攒下的钱，都给你。”

    唐雪看着眼前黑蓝的钱包，脸上有着诧异，不过她并没有收，而是摇了摇头，道：“不用了，我们已经没什么关系了，你不用给我钱，更何况……”说到最后，她满脸嘲讽的说道：“你的钱我可不敢收，别到时候喝醉了，又逼命一样的要钱。”

    以前唐建国可从来不会交钱，还会趁着醉意向贺兰要钱，要是贺兰不给，他就动手，整一个无赖渣滓。”

    “我以后再也不会喝酒了，也不会问你们要钱，我现在自己能赚钱了。”

    然而唐雪已经侧过身子，踱步超过唐建国，神色冰冷的说道：“这个就不用和我说了，你以后怎么样都和我们没关系。”

    看到唐雪毫不留情的样子，唐建国知道她今天肯定不会收了，虽然已经做好了心理准备，但看到唐雪这样，他还是挺难受的，因此脚步下意识地往前追去。”

    “唐建国，你怎么在这儿？”

    封夜寒看着跟在唐雪身后的男人，眉头直接皱了起来，随后慢慢走到唐雪前面，挡住了唐建国的视线。

    唐建国没料到会在这儿碰上封夜寒，因此面上满是惊讶。

    唐雪看到封夜寒同样有些惊讶，“封同志，你怎么在这儿？”

    “我是特意过来找你的。”

    封夜寒转过头，对着唐雪笑了笑，随即又问道：“你是不是不想唐建国出现在你面前？”

    唐雪直接点了点头，道：“是啊，所以你这个上司，是不是可以让他先离开。”

    “当然。”

    封夜寒说完，眸光直直的看向唐建国说道：“你先回去吧，唐雪小姐并不想看到你。”

    唐建国捏紧了手上的钱包，最后叹了口气，说道：“那好，我先回去了。”

    等唐建国离开后，唐雪的神色终于恢复正常，她发现再次见到唐建国，她还是会忍不住想起从小到大的一些事情，因此的确不想再看到他。

    封夜寒若有所思的看了唐雪一眼，随即心中有了决定。

    “你放心，我会把唐建国调到其他地方，以后你不会再看到他了。”自从知道唐建国是唐雪的父亲后，封夜寒也查了一些事情，自然知道了唐雪她们以前过的日子。

    而唐雪听到这话，却是摇了摇头，道：“不用了，我和姐姐马上就要离开海城，以后我也不会再见到他。”

    “你们要离开了？”

    唐雪点了点头，道：“是啊，这一次我和姐姐原本就是来探望一个哥哥的，如今都已经见到人了，自然就要回去了。”

    “那我到时候去送你们。”

    唐雪忙摆了摆手，道：“不用不用，我和姐姐自己能回去。”

    封夜寒却打定主意，那天过来送行，不过见唐雪说不用，他也就没多说，“唐雪小姐，你这是要去哪里？”

    “我去吃个饭。”

    “那我请你吃饭吧，我知道一个很不错的餐厅。”

    唐雪刚要拒绝，封夜寒却是直接在前头带路了，想着对方也是好意，唐雪慢慢跟了上去。

    等两人来到私房菜馆后，封夜寒熟稔的开始点菜，他问了唐雪有没有忌口的。

    唐雪直接摇头说道：“没有。”

    “好，那我看着点了。”

    等饭菜上来的时候，唐雪不得不感叹这些菜的味道，“真的太好吃了。”

    见唐雪喜欢，封夜寒笑着说道：“要是喜欢吃的话，明天再带你过来吃。”他看到唐雪澄澈的眼眸，就想到在港城时，对方救他时的情景，只觉得小姑娘不仅漂亮，人还善良可爱，真的和他以前见到过的那些女孩子完全不一样。

    “不用，明天我和姐姐一起去吃饭。”

    “没事，到时候叫上你姐姐。”

    还不等唐雪拒绝，有一道轻佻的声音传了过来，“哟……这不是我大哥嘛，今天怎么来这儿吃饭了。”

    随着说话声，唐雪看到一名长相俊朗，神色却有些轻佻的男子走了过来。

    封夜寒看到来人，脸色的神色冰冷一片，“封夜庸，你怎么会在这儿。”

    “我的好大哥，我自然是来吃饭的。”说到最后，封夜庸直直的看向唐雪，眼中露出一抹兴味，“大哥，你不给我介绍一下这位美丽的小姐吗？”

