    和马堪堪赶回北葛氏高校，然后很幸运的在最后一秒“安全上垒”，没有被罚跑圈。

    到了剑道馆，他换好衣服干的第一件事就是冥想——看看自己涨了多少经验条。

    结果他发现涨得没有昨天打大门五郎多。

    不过这至少证明，和马的判断是对的，在剑道的规则下打比自己剑道技能高的人，就能积累剑道技术的经验值。

    涨得没有大门五郎那天多，应该是因为大门五郎发动了回忆杀，所以整体实力直接提升了一个档次。

    所以以后要赚更多经验值，应该尽可能的把敌人打进回忆杀，如果对面不回忆杀，那就用嘴炮帮助他一下。

    当然了，如果会有生命危险，那还是不要嘴炮挑衅的好，但如果是比较安全的剑道稽古，那就无限嘴臭逼对面上BUFF。

    和马的想法正一路往着不当人的方向跑去的当儿，美加子的声音突然闯进他的耳畔：“嘿，你干嘛呢？”

    和马睁开眼睛：“冥想啊。”

    “你最近每次练习的时候都要冥想，这有什么说法吗？”美加子好奇的问。

    “没有，只是一种激发内在潜能的仪式。”和马随意的口胡。

    但是因为美加子知道他打赢了极道，所以显然美加子把他的说法当真了：“这个，真能有效吗？”

    和马耸肩：“我其实也不确定，但是你不觉得这样一来自己会很酷吗？”

    “会吗？”美加子疑惑的反问。

    和马站起来：“昨天教你的牙突，你来几下，我看看你掌握得怎么样。”

    “哦，好！”美加子看起来很高兴，“不过应该先进行准备活动吧？就和以前一样呗？”

    和马点点头。

    **

    虽然一大早跑去越川女子打了一回假，但是今天和昨天比起来并没有什么特别大的不同。

    早上的晨练结束后，和马和美加子在高三的楼层楼梯口告别，各自回到各自的班级。

    高三B班的大家并没有因为和马昨天让英语老师小鸟游建太难堪，就改变和他相处的模式。

    只是和马能明显感觉到，射向自己的好奇目光变多了。

    但是每当和马回应这些目光，那些人又都迅速的移开目光，装作毫不关心这边的样子。

    和马也无所谓，这班上没有人有武道等级，也就是说没有可以他可以刷的怪。

    至于那山田阳一，这种角色踩多了很快就腻味了。

    就在和马打算像那些动漫男主角一样看着窗外的风景装个逼等上课铃响的当儿，山田阳一主动过来找和马的麻烦了。

    “哟，英语达人，来了？”

    和马看了眼山田阳一：“是啊，我来了，你有什么事吗？”

    “哼，是这样，我好心来通知你一个小道消息。”山田阳一凑近和马，一脸坏笑的说，“今天会有随堂小测。”

    和马一听心里咯噔一下，暗道：别是国文！

    他上辈子又不是日本人，完全不懂日语，所以日语的水准完全就是原主桐生和马的水平。

    那水平可真是不敢恭维。

    和马要考东京大学，就非得集中力量解决国文的问题不可。

    山田阳一看到和马的表情变化，立刻变得更得意了：“哼，你居然现在就露怯了？这可不像一个要考东京大学的人啊。不过，也正常，数学对所有人来说都是最难的。你如果现在出门去帮我买瓶饮料，并且赶在上课之前回来，我就给你画今天考试的内容，让你可以临时抱佛脚一下！”

    和马听到一般就已经乐了，正盘算着怎么撂狠话反击呢，这里忽然听到“划范围”，又愣住了，下意识的说道：“数学还能划范围？”

    和马上辈子从小学的四则运算到大学的高数，就没听过数学复习还要划范围的。

    他印象中数学考的就是“目前为止所有知识的总和运用能力”。

    但是山田阳一误解了和马的错愕，大笑起来：“哈哈哈！你看你的样子！昨天欺负小鸟游健太老师的气焰哪里去了？”

    和马：“你误会了，我愣住不是因为……”

    “懂懂！我们都懂的！”山田阳一打断了和马的话，“你毕竟是要考东大的人嘛，待会的数学小测，你肯定是第一名，最高分！哎呀，是我僭越了，居然想要帮助桐生同学复习，我的错，我的错。”

    山田阳一指了指胸口，然后扭头看着平时和他一起厮混的那几个成绩好的男生。

    那几个人立刻起哄：“对啊对啊，桐生同学肯定第一！”

    “满分！”

    “到时候还要麻烦桐生同学跟我们讲解呢！”

    和马根本就找不到机会插嘴，山田阳一这一波逼装完，扭头就走了，都不给和马说话的机会。

    但是和马刚刚才在越川女子那边装了波大的，现在咽不下这口气。

    于是他直接站起来了。

    他还故意在站起来的时候粗鲁的把凳子往后推，于是凳子摩擦地面发出了刺耳的声响。

    这下全班人的目光都集中在和马身上。

    山田阳一也不得不停下脚步，回头看着和马。

    “山田同学，谢谢你告诉我今天要考数学的好消息。”和马露出笑容，“我经过一个寒假的苦学，在数学上自觉有了长足的进步，你如果现在马上跑去小卖部，给我买一瓶饮料，并且在响铃之前赶回来，我可以勉为其难的辅导你一下。”

    山田阳一回过头，恶狠狠的瞪着和马。

    和马笑道：“怎么，你不喜欢这个提议吗？我认为我的辅导对山田同学，一定会大有裨益。”

    山田抬起手指着和马：“桐生！你不要太过分！”

    “可是，明明是你先来我这里找茬的啊。”和马两手一摊，“要不这样，我们比一比，待会小测谁分数高，谁就可以随意使唤对方一周，如何？”

    山田阳一吹胡子瞪眼睛，咬牙切齿的回应：“好！一言为定！全班同学都看见了！你到时候可不要用你的剑道来逃避惩罚！”

    “当然不会，你放心好了。这是数学，唯独数学，我有自信绝对不输给任何人。”

    其实应该是“任何日本人”，和马把日本两字给拆了咽回肚子里。

    山田阳一：“你等着！”

    这时候教数学的田中老师踩着上课铃进了教室：“大家把书收起来，我们做一个小测试。”

