    佟掌柜拉着他讨论孩子学习，看着小贝一脸的苦相，李仲好心的没有落井下石，反而多多夸奖，让姑嫂俩都喜笑颜开。

    饭后少叙，回了小院。

    院子中间横了一根绳子，白日里晾衣服，晚上没人时李仲身子一跃，往上面一趟，遥看星河璀璨，大脑一阵轻松。

    这是一日里少有的放空时间。

    “猫将军不知什么时候回来……”

    他想猫将军陪他玩耍了。

    猫将军每隔一段时间就要外出旅行，这一年里给他带来不少好东西。

    这次已外出一月，想来过不了多久就回来了。

    他又想起黑道之事，疑惑不解，简直如鲠在喉，如芒刺背。

    不知他们目的为何，李仲一时不知如何是好。

    不过肯定不是为了他。

    他虽然有来头，拿住他也能要挟到不少好处，但对付一个文弱书生，不至于这么大的阵仗吧？

    来两个轻功出众之人，随便就把他掳走，还不必惊动旁人。

    故而如此阵仗，召集北唐境内黑道高手，所求必为大事。

    朝廷当不会放任，聚集高手应当亦是前来。

    双方都是人多势众，一旦发生冲突，难保会怎么样。

    但愿不要波及百姓。

    这一年他受了明王府如此多好处，衣食住行，方方面面，真要袖手旁观，李仲做不到。

    人在江湖，身不由己。

    李仲轻笑一声，尽力而为罢。

    陡然间，破风声乍起，一阵拳脚相碰之声隐隐传来。

    李仲翻身下绳，把衣裳一扯，露出一身夜行衣，然后抬手在脸上一晃，一张脸登时变化迥异，木然僵硬，全然像换了个人，与原来没有一丝一毫的相像。

    “有人过来……近了……下来了！”

    李仲目光一凝，罡气已然凝聚双手，正要拍掌出手，就见一个白衣飘飘的女子在房顶咕噜滚下。

    “这是……”

    他下意识散去罡气接住，低头一看，竟是林溪。

    此刻她昏迷不醒，一身白衣满是血污，明显是受了重创。

    试了试鼻息，有些微弱，但死不了。

    李仲点住她几处穴道，喂下两粒丹药，以掌抵住后心助她化开。

    这些说来缓慢，却是在短短时间里完成。

    衣带声起，略显凌厉，显是凶手到了。

    李仲把林溪放下，正要出手，同福客栈“吱呀”一声，白展堂飞身上房。

    月色下人影朦胧，白展堂却一眼认出那人，低声惊呼道：“小姬？怎么是你？”

    姬无命？

    李仲脚步一顿，闪身躲在枣树下，向上看去。

    姬无命目光呆滞，面色一动不动，好像完全没听到白展堂的话，径直飞去小院。

    “小姬，是我啊，老白！”

    白展堂见他去的是李仲的家，急忙迎上去止住，“小姬，我是老白……你这是怎么了？”他发现有些不对。

    “老白……”

    姬无命双眼闪过一抹挣扎，随即恢复呆滞，双手鬼魅间已抓向对方脖子。

    白展堂心头惊诧，忙挥掌格开。

    他再三呼唤，姬无命就像丢了魂一般，全然不管他是何人，一副拦路者杀的模样，出手狠辣无比。

    白展堂眼见不好，只能出手挡住。

    二人交手声响在夜中格外醒目，很快就有人声传来。

    白展堂见状不妙，使了诈将他点住，扛起来奔往镇外。

    李仲藏在树下未曾露头，他对姬无命的状态很是不解。

    姬无命被抓时精神失常，犹如三岁孩童，从京城逃出后当也如此啊，怎会木然无状，形似僵尸一般？

    着实奇怪。

    李仲见白展堂把他拿下，便将林溪抱进房里，看着她身上的上沉默了会，将裸露在外能看见的伤口包扎一番。

    目光在她脸上停顿片刻，便退出房门，换回衣裳后在太师椅上闭目休息。

    同福客栈这边，老白与姬无命交手时，二楼客房中白日入住的老者忽的从床上醒来，一跃而起。

    他静心感受一番，心底的联系越来越远，不由暗骂废物。

    他心头一阵火起，无法熄灭，急的他来回踱步，一时颇有声响，惊动了旁边的人。

    佟掌柜小心敲门问道：“客官腻好，请问有什么事吗？”

    老者不耐烦的开门，但一见到风情万种的佟掌柜，瞬间一呆，心头之火非但未消，反而更是热了。

    佟掌柜笑着打招呼，“腻好，我是客栈滴掌柜，听着您在房里有动静，就过来问一问，您是有什么事吗？”

    老者眼中闪过一抹惊喜，仙女没抓到，倒来了位王母，也很不错。

    他让开身子，请佟掌柜进去，“我房里似有异物，颇为庞大，正要叫人来呢。”

    “异物？”佟掌柜有些担心，道：“我还是叫伙计来吧。”

    老者拦住她，“哎，掌柜的先瞧一瞧，真有什么不好，再叫伙计来也不迟。”

    “这……”

    佟掌柜一阵迟疑，旋即想到小郭的话，心头一阵联想，自己夜半解决客人麻烦，可不是劳苦功高，赏银自然少不了啊，当下银钱上脑，进了房间。

    “在哪呢？”

    佟掌柜四下转了转。

    老者把门一关，一扬下巴，“床底下。”

    佟掌柜探头看了看，黑漆漆的什么也看不到，起身道：“太黑了，我去拿……”

    她话没说完，和老者四目相对，就听“着”的一声，脑中一蒙，就什么也不知道了。

    老者哈哈一笑，把佟掌柜扔到床上，脸上满是淫邪之色，“大美人，老夫自有庞然大物给你看，你且稍等。”

    他把佟掌柜扶起来，伸手在眉心一点，口中念念有词。

    佟掌柜两眼忽的一睁，双目无神，如同姬无命一般呆滞。

    老者满意点头，“听话，听话，夜还长，咱们不急，你叫什么？”

    “佟……”

    佟掌柜刚吐出一个字，双眼晶光一闪，一根玉指点在老者眉心，啪的把老者手指打掉。

    她以全然不像佟掌柜平时模样的神情语气冷然开口：“我问什么，你答什么！”

    “是……”

    老者恍恍惚惚，竟是完全被控制住了。

    “叫什么，从哪来，到哪去，所为何事……”

    “我叫彭……”

    老者知无不言，无论此刻佟湘玉问什么，他都一股脑说出，半点都不停滞。

