    “哈，让我抓到~艹！”

    夏炎一脚踹开房门，大喊着冲进办公室，借着门外的壁灯看清了潜入者，然后抓贼的兴奋瞬间变成惊吓！

    夏炎发现，这个贼居然是白幽灵。

    白幽灵怎么会出现在这里，昨天他应该没看到我的脸啊，难道凌上尉的手下有人泄密？

    这些问题刚在夏炎的脑子闪过，白幽灵已冲向夏炎，右手成爪抓向他的喉咙。

    哗啦~

    夏炎把手上的帆布袋整个丢向白幽灵，然后转身就跑，三打一不过才能和白幽灵打个平手，现在就他一个纯粹是找死。

    丢向白幽灵的帆布袋里装的是各种画具和颜料，夏炎不觉得这袋东西能打到白幽灵，但只要能稍微阻拦一下，争取几秒逃跑的时间。

    但白幽灵却一个矮身，整个人如陀螺一般疯狂旋转，躲过帆布袋的瞬间绕过夏炎挡在了房门口。

    不止如此，白幽灵借着旋转的惯性，长刀刀鞘直直刺向奔跑的夏炎。

    夏炎来不及避开，刀鞘刺到了他的胸口，疼的摔倒在地，身下压着都是画具。一口气顶在胸口说不上话来。

    长刀在手的白幽灵似乎更加可怕。

    白幽灵伸腿将监狱门关上，办公室内再次陷入黑暗，一道手电的光打在夏炎脸上。

    白幽灵用英语问道，“你是干什么的？”

    “看来他还没认出我来。”夏炎此时稍微缓过来一点，哑着嗓子说道：“咳咳~秘书，我~咳咳~我是监狱长的秘书。”整个人有意的把身体缩了缩，防止白幽灵认出他的身形。

    “秘书？那你见过一个巴掌大的金属盒子吗？”

    “什么铁盒子”，夏炎心里咯噔一声，果然是来找那个盒子的，看来那个盒子就是他从煞星那里拿来的任务物品。

    白幽灵没认出来我，但为什么知道东西在这里的？

    “不知道？那就去死吧。”长刀出鞘，即便屋里只有手电的光源，但长刀反射出的寒光打在夏炎脸上，依然让他一个寒颤。

    “我知道，我知道”夏炎相信白幽灵刚才不止是威胁，这个家伙是真的会杀人的，之前行动结束后凌上尉说出“白幽灵”这个称号时，夏炎就想起了他是谁。电影《特种部队·眼镜蛇的崛起》中的反派之一，心狠手辣战力高。

    夏炎想过要不要喊救命，毕竟楼下就是狱警的休息室，1楼还有值夜班的SORT小队成员，只要自己拖延个几十秒，就能等到他们的救援。

    虽然夏炎觉得自己肯定不是白幽灵的对手，但拖延几十秒还是能做到的，刚才是因为事情发生的太仓促，他还没反应过来就被打倒再地。

    但回想起白幽灵在电影里的表现，夏炎觉得还是不要让狱警们白白丢了性命。除非狱警们个个都有凌上尉手下精锐战士的实力。

    今晚的白幽灵没有穿他那身标志性的白衣服，而是穿了一身藏蓝。

    脑子里在想着怎么逃脱，夏炎嘴里也得回应白幽灵，“没见过你说的那个东西，但我…我们监狱长都会把重要的东西放到保险箱里。”说罢指着休息用的小屋，“就在那屋里。”

    白幽灵用手电照了一下休息室，休息室的门大开着，回头看向夏炎，“你知道密码？”

    “不知道，但我可以试一试。”

    “不要做无谓的尝试。”白幽灵拔出长刀，远远的做了一个砍夏炎脖子的动作，示意他站起来。

    夏炎起身缩着身子往休息间走，刚走两步便听白幽灵说。“你说你是秘书？”

    “是啊”夏炎回头，正看到白幽灵的手电打向夏炎身侧的一面墙，墙上有许多照片，都是夏立德和员工们的合照。这里面并没有夏炎。

    “我刚入…”夏炎正要辩解，便察觉到背后的杀气。

    “是你！”，亚裔、相似的体型、出现在有铁盒的地方。白幽灵认定眼前这个人就是那天用奇怪的武功羞辱了自己的华夏特工。

    心里那股无名火腾的冒了出来，想也没想一刀劈向夏炎。这一刀没劈到夏炎，却直接斩开了休息间的门框，斩进了墙壁。

    夏炎趁着白幽灵愣神的瞬间，已窜进了休息间。

    白幽灵想要抽刀杀进休息间，发现刀卡在了砖墙里，抽了一下没抽出，一气之下一脚踹向休息室的墙壁。

    哗啦，砖头乱飞。

    休息室的墙很薄，只有一层砖石，白幽灵一脚下去竟踹出一个直径快一米的缺口，露出了缺口那边的夏炎，夏炎双手握着把高尔夫球杆。

    隔着缺口，两人四目相对。

    夏炎本来是想把白幽灵引进相对狭小的休息间，限制他的长刀，但没想到这墙壁如此的不结实。

    白幽灵冷笑一声，提脚一踹，哗啦，墙壁又榻了一截，夏炎只能后退一截。

    白幽灵再踹一脚。

    嗵！墙完好无损。

    白幽灵愣了一下，多用了三成力。

    嗵！墙依然完好无损。

    白幽灵使出全力，一脚踹向墙面。

    嗵！墙面传来的反震之力让白幽灵一个踉跄，用长刀拄地才止住。

    墙还是只有薄薄一层砖，但却突然变的坚固无比，太邪门了。

    白幽灵觉得太邪门了，怎么每次遇到这个人，都会发生一些奇怪的事情。

    白幽灵在怀疑人生时，夏炎却松了口气。

    办公区的建筑当然也属于监狱，也可以释放“圜土强化”，但夏炎没想到“圜土强化”这个技能，可以对墙壁多次释放。

    技能还能这样用啊！

    夏炎足足对休息间的薄墙释放了5次技能，如果不是系统提示已达到上线，夏炎还想再强化5遍。

    白幽灵把长刀收到后背，双臂向前一震，两把袖剑弹射出来，眼神迎上夏炎，仿佛在说：“看你还有什么招。”

    夏炎一看对方换了更适合在狭小地方使用的袖剑，便丢掉了手里的高尔夫球杆。转而从地上捡起两块砖，一手一块。

    白幽灵也不废话，两步便冲进了休息间，手中的袖剑急速刺向夏炎。

    夏炎也避无可避，手中的砖头迎向袖剑！

    叮！

    袖剑刺在砖头上，发出了类似金属相撞的声音。

    “圜土强化”不止可以使用在整面墙壁、建筑上，还能用在单独的一块砖上，只要这块砖是属于监狱的。

    而本该强化100米建筑物的“能量”，用在一块砖上，这块砖的坚硬度超乎夏炎的想象。

