    第173章为沈千昭争风吃醋

    带着小箱子，高声领着沈千昭往御书房去。

    此时，御书房内，永嘉帝看着手边两份不同内容的奏折。

    “父皇，如今国库空虚，又新进了一批神兵，实在不宜再开设学院一事，恐怕会动摇江山社稷。”

    三皇子沈千离身着一身浅青色的锦袍，文质彬彬，鼻梁高挺，一双深邃的眸眼带着些许异域风情。

    太子沈千暮从容不迫，脸上已少了半年前那种病态的苍白，看着气色好了许多，“三皇弟此言差矣，这开设学院，乃是为培养品学兼优的学子，让他们报效朝廷，如此益事，又岂会动摇江山社稷。”

    “皇兄，如今这国库亏损，开设学院所需大量财力人力，并非易事啊。”

    “三皇弟过于忧虑了，我大晋国泰民安，国库更是充盈，岂会因开设这学院便亏损了，莫非三皇弟事对我朝没有信心不成？”

    沈千离笑，“岂会，皇兄误解了。”

    永嘉帝按了按发疼的额角，“好了，别吵了，永乐要过来，看见你们两个兄长在这争吵，像什么话？”

    看着眼前的这两个儿子，永嘉帝只觉头疼不已，还是自己的小棉袄贴心，不会为自己招惹这等烦心事。

    他正想着，一道娇软的女儿家声音便响了起来，“儿臣在走廊便听见声音啦，父皇可是在念叨儿臣？”

    沈千昭抱着箱子走了进来，见沈千暮和沈千离都在，这才不急不慢的施礼，“儿臣见过父皇，见过二位皇兄。”

    沈千暮虚扶了沈千昭一把，刚想开口说话，便被一旁的沈千离率先抢先了去。

    沈千离笑容和煦，微微拱手，“昭昭妹妹，几日不见，可还好？”

    沈千昭嘴角弯弯，“劳三皇兄记挂，妹妹一切都好。”

    沈千离笑着点头，“如此便好。”

    他看着眼前的沈千昭，只觉得小丫头比前些日看上去，还要娇气了些。

    不过姑娘家，娇气一些也好，讨人喜欢。

    沈千暮正不满于妹妹只顾着同沈千离说话而不理会自己，便见沈千昭笑意吟吟看向自己。

    “听闻哥哥的婚事已经取消了？”

    沈千暮嘴角微弯，缓缓点头，“已经同穆府那边换回了庚帖。”

    他的妹妹，待自己与其他兄弟总归是不同的，毕竟，他可只见过妹妹喊自己哥哥，其他人，那可都是一句规规矩矩的皇兄。

    一旁的沈千离扯了扯有些僵硬的嘴角，面上却笑着，“昭昭妹妹当真是偏心，喊皇兄哥哥，却只喊我这个三哥一声三皇兄。”

    语气虽有酸意，却到底没有苛责。

    沈千昭笑笑，“一个称呼而已，哪里有什么偏心呢，三皇兄若是喜欢，以后妹妹喊您一声三哥便是了。”

    沈千离目光瞥了一眼沈千暮的脸色，见他脸色果然难看了些，心中得意，“如此，那可便说好了，这以后，得喊三哥，莫要再喊什么皇兄了，一家人，多疏离啊。”

    沈千暮却回嘴道，“三皇弟，一个称呼而已，哪里来那么多计较，昭昭喜欢怎么喊，便怎么喊。”

    永嘉帝又是一阵头疼，这两个儿子，怕才是真正的八字不合。

    “行了，你们两个，都给朕出去。”

    成日里便是是吵，吵吵吵，连昭昭一个姑娘家都不如。

    两人一个笑着，一个有如寒雪，齐步离开了御书房。

    沈千昭看着两人的背影，心想，三皇兄就是只笑面虎，成日里是笑着，其实心中不知道藏了多少刀剑。

    太子哥哥看似面冷无情，其实比谁都要心软，过于正直了。

    沈千昭心种微微叹气，抱着箱子朝永嘉帝走去，“父皇别恼，两位哥哥便是拌拌嘴而已。”

    永嘉帝轻哼一声，“整日里就是吵，没个消停。”

    他视线落在沈千昭带来的箱子上，好奇问，“昭昭，你给父皇带什么来了？”

    莫不是又是吃食？

    还是什么茶叶？

    沈千昭狡黠的眨眨眼，“儿臣这次带来的东西，可是能为父皇解决心头一大麻烦心事的好东西。”

    沈千昭这么说，永嘉帝倒是好奇了，“是吗，那你说说，父皇这心里藏着什么麻烦心事呢？”

    他看向眼前的这个女儿，想知道，她是不是真能猜到自己的烦心事。

    沈千昭唇角缓缓勾起，手按在那箱子上，“那儿臣要是猜对了，又确实帮父皇解决了烦心事，父皇可能替儿臣也解决一件烦心事呀？”

    永嘉帝光是看着这个女儿，便觉得心中的烦心事就被解决了一半了，毫不犹豫的答应了，“昭昭想要什么，父皇哪次没有答应？”

    沈千昭心中偷笑，“也是，父皇那么疼儿臣，儿臣说什么，您都是会同意的对吧？”

    永嘉帝拉过沈千昭的手，扯过旁边的帕子，擦去那手背上不知什么时候沾上的灰，“那是自然。”

    他就疼这么一个女儿，哪里舍得拒绝。

    沈千昭这才笑眯眯的说，“儿臣听闻，近来好些个大臣都在说国库空虚，儿臣是个女儿家，不太清楚这些，却也知道所食所穿所住，皆有百姓们的劳苦。”

    “如今，国库空虚，儿臣也想为父皇分担。”

    她将那箱子，慢慢推到永嘉帝面前，“这是儿臣这两年在外头偷偷开酒楼赚的一些小钱，拿出来扩充国库，可能算得上是为父皇担忧了？”

    永嘉帝微微一怔，没有料到这个一向贪玩的女儿竟这般懂事...懂事得让他心疼。

    他轻轻拍了拍沈千昭德手背，“昭昭懂事，父皇很是欣慰，不过这钱，你还是拿回去，父皇用不上。”

    姑娘家开酒楼赚点小钱本就不容易，即便是收了这钱，想来也是不多，解决不了实质问题，还是别让女儿失望了。

    沈千昭瘪瘪嘴，“父皇连看都不看，莫不是在嫌弃儿臣，觉得儿臣肯定赚的就是小钱，用不上，怕伤了儿臣自尊心不成？”

    永嘉帝顿时被沈千昭这一句话给堵的，心中微微叹气，“父皇岂是小瞧你之人。”

    无奈，他只得当着沈千昭的面，打开了那小箱子，却在看到箱子里一打的银票，每张银票的数额时，整个人都愣住了...

    他神色复杂的看着眼前的女儿，“你去打劫了？”

    (本章完)

