    

    “这是什么地方？”

    四周略显空旷，高高的大门支起三个大字“欢乐谷”，三三两两的人检票进入，看上去极为热闹。

    “游乐场。”陆笙奇怪的扫了一眼洛水，似乎不明白她怎么会连游乐场都不知道。

    “我从没有来过游乐场。”

    察觉到男人眼中的疑惑，洛水心虚了两秒，随后满脸黯然的说道。

    她也没说错啊，她确实没有来过这里，至于原主，可能小时候来过吧，只是记忆太过久远，已经想不起来了。

    陆笙看着女孩儿脸上的失落，心里顿时揪了一下，不是那种刻骨的刺疼，却也无法忽视。

    “走，我带你！”男人接过洛水递来的外套，随手扔到车座上，轻揽住洛水瘦削的肩膀，两人朝游乐场走去。

    本来是想到自家风流表弟说的游乐、吃饭、看电影三大约会宝典，想让小姑娘开心开心，却没想竟会让他心疼至此。

    那心疼中又夹杂着丝丝窃喜，他希望以后能陪入心的女孩儿看遍一切看过的、未看过的风景，走过所有已走的、未走的路。

    她所有的第一次都将和他一同感受。

    洛水看着排队买票的男人，眼底闪过一丝复杂。

    这样气质高华的人应该坐在宽敞明亮的办公室，喝着咖啡，一丝不苟的审阅文件，这样才应该是他。

    而不是像现在这样浑身散发着烟火气息的排队买票。

    她想上前告诉他不必如此，可脚好像被定住了一样，无法挪动半步。

    “怎么了？不开心吗？”陆笙皱眉，凌厉的眼神扫向周围。

    难道是他买票的时候，有人欺负小姑娘了？

    “没事。”

    到嘴边的话因男子紧张的神情胎死腹中，洛水嘴角的笑有些动容，心里却酸酸的。

    萍水相逢罢了，他对谁都这么好吗？这么想着，她的心里好像顿时被什么堵住了一样。

    陆笙深深看了她一眼，没有细问，直接拉着女孩儿往游乐场走去。

    检票进入，迎接两人的便是时不时的注目礼。

    不看男子清华贵气，步步优雅，女孩儿清雅高贵，如画中仕女的气质。

    单看两人的绝世美颜，就让人情不自禁婉转侧目。

    陆笙上身着一件看似普通的白色衬衣，衬衣领口微开，露出男人精致性感的锁骨，看起来极是勾人。

    或许是因为性子过于严谨，他清隽的五官稍显冷厉，但是这并没有降低他的个人魅力，反而多了一些如虹的男人味。

    洛水着一件中长玫红色连衣裙，微收的腰身设计越发衬出少女绝好的身材，修长白皙的脖颈引人遐想。

    这样的一男一女看上去怎么也不该出现在游乐场这种地方，一杯茶、一页书、一弦琴、再加两三人，这才该是他们的生活。

    阳光下，两人的身影渐叠，重合成一幅绝美的山水画，宁静致远，淡然随和。

    因自小生的粉雕玉琢，陆笙对这种目光已经很淡定，而洛水因为从小被作为国师培养的缘故，也早就习惯了万众瞩目。

    两人都没将身边放肆打量的火热视线放在眼里。

