    第272章 不可能完成的任务

    罗战三人围着机场不停的放冷枪，整整持续了七天，这期间鬼子几次派人围剿，甚至出动了飞机进行覆盖式轰炸，可三人打一枪换个地方，根本找不到他们的位置。

    鬼子出动部队围剿，罗战就远远退开，等鬼子撤军，罗战又返回来继续狙杀。

    折腾的鬼子天天像做贼似的，缩在工事里不敢露头，连换岗吃饭都要放几发炮弹壮壮胆。

    鬼子的精神无时无刻都要保持高度紧张，后面两天经常出现精神崩溃的鬼子受不了这种压抑恐惧的气氛而爆发，大吼着冲出工事，然后被一枪爆头。

    七天的时间，罗战整整狙杀了一百零七个鬼子，连送给养的运输车如今都不敢来了，守在机场里的敌人从未打过这种仗，大部分人都在崩溃的边缘，几乎都要被逼疯了。

    第七天下午，特战队在赵龙的带领下，十个分队全部抵达机场外围的山林。

    李云龙和楚云飞也按计划开始行动，张大彪带领一营在十八里铺外围建立阻击阵地，李云龙给他的任务不是阻击援兵，而是歼灭十八里铺的鬼子中队，彻底拔掉这个据点。

    独立团二营三营进驻连阳沟阵地，阻击平安县方向援兵。

    三五八团进驻塔子山阵地，阻击鬼子永宁县方向援兵。

    各处部队纷纷展开行动，迅速建立阵地，一切都按照计划有序进行。

    与特战队会合之后，罗战将赵龙叫到身旁：“让你们准备的东西都准备好了吗？”

    “放心吧队长，按你的指示都已准备妥当。”赵龙说着话一挥手，周七狼扛着个袋子从后面跑过来。

    赵龙打开布袋，从里面拿出一件伪装衣，一面披在身上，另一面用针线缝满了干草，看上去就是个草垫子，这些草蓬松着混在一起，铺在地上就是个草丛，不仔细看根本看不出来。

    “不错，这就是咱们致胜的法宝！”罗战满意的笑笑。

    “炸药都准备好了吗？”卫生员问道。

    “每人一个炸药包，加起来一百多个，足以把那些飞机炸上天了。”周七狼嘿嘿笑道。

    “大家不能掉以轻心，鬼子兵力不少，尽可能的不要暴露！”罗战习惯性的提醒了一句。

    “放心吧队长，大家都不是第一次执行任务，心里有数！”赵龙一脸自信的说道。

    “呵呵，你们只管放心大胆的干，鬼子不敢露头。”洪三在旁边笑道。

    “为什么？”周七狼眨眨眼，疑声问道。

    “你们不知道，这几天鬼子都要让队长折腾疯了，连尿都不敢撒，说出来你们都不信，七天的时间，队长已经干掉了一百零七个鬼子，吓人不，反正我是服了！”洪三笑道。

    “我的妈呀，一百多个鬼子，你们是咋做到的！”周七狼一脸惊骇。

    “我也不知道是咋做到的，反正就是做到了！”洪三真不知道怎么解释，现代特种部队的狙击战术，他不是特别明白，可就算明白那也不是谁都能做到的。

    八百米，一千米，如此远距离狙杀敌人，罗战一次一次刷新他的认知，他根本无法理解罗战是怎么做到的。

    几人正说着话，不远处忽然传来一阵清脆的笑声，罗战起身一看，山下的树林里，赵雪楹正在和几个队员聊天，聊的还很开心，罗战的脸当时就变了。

    “你们怎么把她带来了？”罗战眉头紧皱。

    “没人带着她，这祖宗自己跟来的。”赵龙一脸无语。

    “这么一个大活人跟在你们身后，你们都没发现？”罗战气道。

    “怎么可能没发现，离开赵家堡就发现了，可是没办法，我们一碰她，她就喊非礼，实在是没辙啊！”周七狼苦笑道。

    “我就知道她是个麻烦，这不跟着添乱吗！”罗战掐着腰气的脸色铁青。

    “罗大哥！”

    正说着话，赵雪楹看到了罗战，满脸笑容的跑了过来，隔着老远就大喊道。

    “闭嘴！”罗战怒斥一声！

    赵雪楹忽然反应过来前面不远就是鬼子机场，连忙捂住嘴，露出一副不好意思的表情，嘻嘻笑着凑到近前。

    “罗大哥，战斗什么时候开始啊？”赵雪楹凑到近前小声问道。

    “叫队长！”罗战没好气的瞪了她一眼。

    “好的队长！”赵雪楹一本正经的立正敬礼，她这副天真可爱，古灵精怪的样子，实在让这帮大老爷们不忍心骂她。

    “我告诉你，这是军队，平时怎么样我不管你，可一旦打起仗来，都他娘的得听我的，你要敢违抗命令，在战场乱跑，我会毫不犹豫的毙了你，听懂了吗？”罗战恶狠狠的说道。

    赵雪楹被罗战凶狠的样子吓了一跳，她还是第一次见到罗战这幅模样，那眼里迸发的杀气让她感到恐惧。

    “问你听懂了吗？”罗战大吼一声。

    吓得赵雪楹一声尖叫，捂着脑袋蹲在地上。

    “卫生员，她交给你了，给我看住了，要是敢乱跑，不用客气，直接毙了！”罗战不耐烦的瞪了她一眼，挥挥手转身向山顶走去。

    不只是赵雪楹，其他几人也吓的不敢说话，罗战刚刚的模样的确很恐怖，以前罗战也发过脾气，可从来没这样过，像是要吃人似的。

    罗战表面看似轻松，可实际上这场仗是他来到这个世界之后最难打的一场仗，特战队自从成立，一路顺风顺水，几乎没打过败仗。

    最惨的一次就是鬼子大扫荡突围的那次，一路打过来死了不少兄弟，可也没打败仗，还消灭了鬼子一个骑兵联队。

    这次不一样，罗战压力很大，这场战斗太艰难了，他们面对的是一个大队的鬼子，而且是处于进攻的一方。

    人家战斗力本来就强，还拥有坚固的防御工事，永久的火力点，特战队在人数装备火力上全都处于劣势，可以说没有丝毫的优势可言，在外人看来，这根本就是一个不可能完成的任务。

    无论罗战怎么部署这场战斗，他们都处于绝对的劣势，注定会有很多人战死，甚至能不能完成任务，罗战都不知道，在他心里连五成的把握都没有。

    只是罗战不能告诉大家，那会极大的影响士气，他只能把这口气憋在心里。

    赵雪楹也是倒霉，正好撞在枪口上，让罗战把这口气全都发泄在她身上。

    (本章完)

