    自从被燕王府的护卫给赶出来，陆云归就坐在定国府别院的前厅，开始生闷气。

    看着面前两个兄弟因为担心小妹的安慰，却不被允许踏进王府半步，只能借着手里的千里镜偷偷摸摸地观察，心里更对萧晏之恨得咬牙切齿！

    他凭什么不让兄弟去看小妹！

    又怎么能这么不爱惜自己的身体！

    陆云策看五哥从燕王府回来就黑着一张脸，心下更是怕陆挽澜有什么不好，便端了茶过来：

    “喝口水吧五哥，小妹肚子还疼吗？”

    “肚子疼？”

    陆云归接过茶盏，唇角刚沾上茶汤，又想起小妹在萧晏之面前竟是一言不发，好像对自己的夫君吃那七伤散并无半点关心。

    隐隐还有些赞同的意味。

    想不到，自己这般却是好心当成驴肝肺。

    “当”地一下盖上茶盏，起身就往自己的药房走去：“不知道！”

    看着五哥愤然离去的背影，陆云策手足无措。

    却听四哥陆云昭“啊呀”一声，跳起脚来：“这王府怎么起了烟了？”

    “什么烟？”陆云策连忙将千里镜置于眼前。

    只见燕王府上空，几缕焦黑浓烟冲天而起，院里的婆子丫头个个端着木盆在泼水，刚修缮好的厨房也火舌四窜。

    这是？！

    陆云策再傻也看得出来：“王府这是走水了啊！”

    “快！快带上家伙，跟我去王府救火！”陆云昭显然也是如此理解，急忙纠结了府内小厮跑出大门。

    众人大喊大叫来到王府门口，竟看见一群被陪嫁给陆挽澜的丫头和小厮哭着跑了出来。

    见到陆云昭便跪地不起，哭喊连天。

    “怎么回事？！”

    一个小厮连滚带爬来到近前：“四爷！四爷快快救命啊！”

    “是啊是啊！四爷，王妃要劈柴生火，这是不让小的活命啊！”

    陆云昭一听这话，震惊得眼珠子差点没掉出来：“萧晏之竟然让小妹劈柴！！”

    未等这方小厮说完，另一边几个负责灶上活计的婆子也开始哭天抢地：

    “哎呀天~四爷唷喂！王妃不但要做早膳，还要给王爷烧洗澡水啊！这让老婆子我可怎么活哟！！~”

    厨娘们见这烧水婆子告了状，便也围了上来，七嘴八舌诉起苦来。

    “王爷这是要干啥子嘛~”

    “可不咋的，这事要是传出去，俺们姐们儿以后可咋找人家啊！”

    “嫩们给俺评评理……”

    陆云策见此情形，再联想五哥陆云归回来时乌云满面，便就猜到定是萧晏之为难小妹了！

    可是万万没想到！

    他堂堂一个燕王，竟是让自己的王妃生火做饭，烧洗澡水！

    这可如何忍得！

    扔了手中木桶，抄起家伙便冲向王府大门。

    “快让我们进去！我们家厨子又多又好！何必为难我们小妹！”

    说罢，定国府的小厮们便和王府的护卫扭打作一团。

    门外吵吵嚷嚷，可还是难掩门内的热火朝天。

    待浓烟散去，灶台上的火苗终于燃了起来。

    陆挽澜两眼放着精光，咳嗽两声后又在满是黑灰的小脸上随便抹了一把，指着灶台对身旁亦是满脸焦糊的小喜和迟铮笑了笑：

    “这生火有什么难的？你家姑娘这不是做得像模像样的？”

    “……”小喜看了看又一次塌方的厨房，还有被自家姑娘劈柴而废掉的几把斧头，定定咽了口唾沫，“是、是，姑娘真是有天赋啊！”

    说完又扭头看了看迟铮，只见她冷冷一句：“姑娘！属下已经把米淘好了！”

    见陆挽澜重重点头，便跳上灶台抬手将整整一缸白米倒进灶台上的大铁锅里。

    这番动作吓得小喜一个趔趄，可心里有再多的话也不敢说出半个字来。

    管他呢，姑娘说怎么做，身为属下就要指哪打哪！

    无需陆挽澜多费唇舌，便也把自己捧着的一盆笋干和猪肉倒进锅里。

    锅盖被盖上的那一刻，还不忘给自家姑娘一个肯定的眼神：“有姑娘出马！这笋尖瘦肉粥必定让王爷大开眼界！”

    “哼！想难倒姑奶奶，他萧晏之恐怕还没这个本事！”

    陆挽澜拍了拍衣裙上的黑灰，满意地点头：“你们两个看着火，我去洗寝衣！”

    “不许插手！”

    虽然对萧晏之让自己洗寝衣这件事，陆挽澜很是气愤。

    可是当墨色青衣入水的一瞬间，甜腥殷红的血水忽地涌出硬是将整盆清水染红一片，还是让她愣了好一会儿。

    “他、他怎地吐了这么多血？”

    她眉头随之紧紧皱起，连带着手中敲打寝衣的棒槌也发出沉闷的声响。

    身后拉着风箱的小喜，听着一连串“邦邦邦——”的响声，越发觉得心惊肉跳，压低了嗓子在迟铮耳边嘀咕：

    “姑娘是怎么得罪王爷了，竟被罚干这粗重的活计？”

    听完迟铮一五一十地，将今日陆挽澜在萧晏之毒发之时的表现尽数道来，小喜终于发现了症结所在。

    扔下手中柴火，就跑到陆挽澜身边。一边殷勤地在寝衣上撒皂粉，一边为陆挽澜出谋划策：

    “姑娘，王爷病成这个样子，你不表示一下关心，实在不像样子。”

    “还要表示关心？”陆挽澜停下手中棒槌，“他又不是小孩子，自己的身子自己很清楚。”

    。

    书房内，端坐在长桌前的萧晏之听完唐风将陆挽澜言行悉数禀报，气得连紫毫笔杆都握不住：

    “本王这个样子！她不来问问本王哪里疼就算了！竟然还这样说！”

    。

    陆挽澜手中棒槌又被她狠狠砸在寝衣上：“我五哥要给他治病都被他轰出去了，我要是再提这茬，岂不是也要被他棍棒揍出去？”

    “就算是这样，姑娘也应该表现得痛心疾首才对啊！”小喜听完又撒了一捧皂粉。

    。

    “就因为这个？那她就不问本王一句？”萧晏之深深喘了口气，额头上已经青筋直跳。

    连装都不愿意装，果然是最毒妇人心！

    本王险些就掉进了她的陷阱了。

    。

    “我没有不关心王爷，我这不是、这不是想着抱着他问上一句嘛。”陆挽澜撇了撇嘴，经过小喜的开导才反应过来，萧晏之这样为难自己，原来是这个原因。

    “这男人怎么这么麻烦啊！”

    。

    “还有城南暴乱的事，恐怕是有些麻烦！”

    说起麻烦事，又何止王妃这一桩？唐风禀报院内情形之时，又想起昨夜京城的一潭浑水，急忙插了一句。

    “麻烦？！”萧晏之听到这两个字，一拳砸在长桌之上。

    吓得唐风立立刻改了口：“不麻烦不麻烦！属下已经探查出城南暴乱，是因为顺天府大牢跑了几个囚犯，神机营去抓获之时，这些刁民又以官兵欺压百姓之名，群起而攻！”

    见王爷将手中密报攥成一团，嘴角隐隐泛出冷意。

    唐风双眼转了数圈，搜肠刮肚地把死士带回的情报排列组合：“属下，属下认为，昨夜城南暴乱吸引了神机营兵力，才会让敌人有机可乘去偷袭王爷。”

    “……”萧晏之。

    “然后，然后王府所在的城西又被丹巴七部哨鹰军围攻，王爷被人从郑王处一路追杀，这就是把整个京城内外给阻隔起来！”

    “恐怕不止是想要刺杀王爷和王妃这么简单！”

    “他们定是知道王爷会毒发的底细，所以才……”

    任由唐风在一旁喋喋不休，可萧晏之却好似听不见一般：

    这个女人，竟然对自己半天关心也没有，不问他好不好，疼不疼。

    竟然还打自己！

    “岂有此理！”想到这里，萧晏之恨恨地从牙缝中挤出几个字来。

    想不到自家王爷竟是对这敌人如此愤恨，唐风咬了咬宽腮直接说了自己的猜想：

    “所以属下以为，他们这样做是为了堵死回京的多处关卡，目的就是阻止陆大人回京！接下来要怎么办还请王爷示下！”

    “怎么办？”

    萧晏之眼角藏锋，瞳孔看着面前的一摞信笺，微微收缩。

    这女人，不好对付。

    本王退一步，她便进一步。

    本王进，她便退。

    当真是把本王当成天上的风筝了。

    “不急，徐徐图之！”

