
　　待王东来走后，一辆出租车驶过这里，影杀直接站在路中间等待着那辆出租车的到来，丝毫不担心被撞飞。

　　眼见前方有人拦路，那司机连忙脚踩刹车，汽车在影杀的面前“吱呀”一声停下，还差1米左右便要撞到影杀身上。

　　“你想找死是不……”司机将头从窗户上钻出来大骂道，但是话还没说完，影杀已经打开门，一把将司机从座位上拖了出来，而后顺势一个绞首，将他脖子拧断扔到路边，最后开车紧追王东来而去。

　　香榭9号，是H市的一个商务会所，香榭，听名字就知道很高雅，是一个品茶的地方。

　　但是今天这里却一点也不高雅，甚至可以用充满危险来形容，因为此刻香榭9号商务会所中来了一个不得了的人物。

　　玉观音，这个Z省三巨头中的唯一一个女人，和她一同前来的，还有100多号凶神恶煞的彪形大汉，把这个本来适合谈情说爱的地方给挤得水泄不通。

　　香榭9号的负责人此刻满头大汗，站在玉观音的旁边说话也不是，走也不是，心想：这下遭了，看这阵势，待会免不了一场恶斗啊，万一要是在里面打了起来，生意做不成不说，还得打坏东西，损失惨重啊。

　　“主管，要不要报警啊？”一名领班模样的人站在那名负责人面前小声说道。

　　“如果报警，就不只是打坏东西那么简单了。”主管擦了擦额头的冷汗，而后脸上带着笑容走到玉观音的面前，献媚道，“大姐大，敢问发生了什么事情了？居然劳您大驾光临。”

　　这名主管一边献媚，一边暗想：和玉观音对立的那一方是哪边的势力啊？太阳党？龙帮？不可能，他们还没有这个胆量招惹玉观音，难道是AK帮？

　　玉观音没有说话，而是对身边的人使了个脸色。

　　一名大汉马上就走到主管面前，威胁道：“不该问的别问。”

　　那主管吞了口口水，立刻噤若寒蝉。

　　很快的，王东来便从出租车上走了下来，来到这古色古香的品茶圣地香榭9号会所。

　　看了一眼大门外，就见到大门口站了不下10位身形魁梧的大汉。

　　“大姐大，那小子来了。”一名手下来到玉观音的耳边，小声说道。

　　“请他进来。”玉观音嘴角微微挑起，如一名不食人间烟火的仙女一般。

　　很快的，围拢在大厅的人群被分出一条道路来，一身休闲装的王东来从人群中走了出来。

　　看到来的只是一个人，主管的心里松了口气，心想：看来不会演变成大规模帮战，应该只是为了教训这个小子而已。

　　“看到这么多人，居然还有胆量进来？”玉观音笑道。

　　“为什么不敢？”王东来直接在玉观音的对面坐下，丝毫不理会周围那100多号虎视眈眈的大汉以及那名惊呆了的主管，“我既然说了只要你告诉我名字，我就跟你谈，如果不来的话，岂不是出尔反尔？”

　　“不愧是杀死杜双花的男人，果然有魄力。”玉观音眉目如画，巧笑颜兮，替王东来倒了一杯茶。

　　“说正事吧，不然我就回去了。”王东来却是丝毫不给玉观音面子。

　　“好啊，我今天叫你出来，只有一个目的，你是孙天佑的女婿，我自然不能对你怎么样，但是你得罪了我，我也不可能当作什么事情都没有发生过，你只要给我敬杯茶道个歉，我就不追究了。”玉观音身子微微一侧，将雪白修长的大腿交叠了起来。

　　本来以为这种简单的道歉，王东来不会拒绝，但是让玉观音惊讶的是，这个男人之后说了一番话，却是让她惊讶莫名。

　　“不干！”王东来一字一顿说道，“我为什么要向你道歉？”

　　“你……”玉观音气急，在见识过王东来的身手之后，如果单独赴约，她是有点不敢的，但是王东来欺人太甚，她心里怀恨在心，所以在S市叫了上百人过来，就是想要进行威慑，逼迫王东来向自己道个歉，然后双方握手言和息事宁人。

　　如果是别人做出王东来那些事来，玉观音早就命人把他给乱刀砍死，但是王东来是孙天佑的女婿，两家刚刚结盟，她自然不想闹掰，于是想要大事化小小事化了。

　　在她想来，道个歉没什么大不了的吧？但是谁知这个男人性格居然这么倔强，视这周围上百号人如无物，根本不给自己面子。

　　“没什么事的话，我走了。”王东来没好气道，留下一句话，“你也是一方女霸王，居然会做出这么幼稚的举动，真是让我感到惊讶，道个歉这种无伤大雅的东西，你用得着叫一百多人来撑场面？今天我是无论如何都不会道歉的，等哪天只有你一个人的时候再说吧，我的住址想必凭你的本事，稍微查一下就清楚了，明天吧，一个人过来，我给你说10句对不起都没问题。”

　　说罢，王东来扭头就走。

　　“站住！”玉观音气急，“我已经给你台阶下了，是你自己不识好歹，给我拦住他。”

　　玉观音一声令下，那些彪形大汉瞬间把王东来给围了起来，更是将大门给牢牢堵住。

　　王东来被气乐了，回到玉观音的身边，在她玲珑的耳朵旁吹着气，小声说道：“不想你的小弟们受伤，就放我出去。”

　　“呵呵。”玉观音捂着嘴嘲笑了一声，“把他给我抓起来。”

　　“如意所愿。”王东来眼睛眯起，嘴角浮现一丝嗜血的弧度。

　　熟悉他的人就可以知道，每当王东来眼睛眯起的时候，心里已经有火气了。

　　一个势大力沉的侧踢毫无预兆地踢了出去，动作快如闪电毫不犹豫，一名离得比较近的彪形大汉被王东来一脚踢中，整个身子连连后退，撞倒了身后一大片人方才停住，更是压垮了不知道多少桌椅。

　　其他人纷纷反应过来，向王东来冲去，战斗瞬间爆发。

　　但是很快的，那些试图靠近王东来的大汉无一例外，全都被他势大力沉的攻击给打得连连后退，1分钟后，以王东来为中心1米之内没有人再敢越雷池一步。

　　开玩笑，那一腿实在是太重了，先前被踢到的10多个人直接晕了过去，还连带着撞倒了一大片人。

　　那力道，玉观音或许不清楚，但是这些大汉可是真真切切地感受到了。

　　在他们接住被王东来踢飞的大汉时就能感受出来，那势大力沉的一腿绝对是千斤计算的。

　　只要被踢上一脚，不是伤筋就是动骨，恐怕住院1个月都是少的。

　　一时间，所有人都不敢靠近，只要王东来向哪一边走去，那边的人则迅速倒退。

　　这一幕被那个香榭9号的主管看在眼里，直接惊为天人。

　　这人到底是谁啊？面对上百人居然无动于衷，说干就干，那雷厉风行的手段更是直接把那些大汉给震慑住了。M.23sk.com

　　“你真的要跟我撕破脸皮？”玉观音柳眉倒竖，小嘴微动，一脸怒容，猛地一拍桌子。

　　王东来摇着头笑了笑：“我已经很给你面子了，只是把他们打伤了而已，如果真把我惹火了，躺在地上的这几人已经是尸体了。”

　　“说一句道歉就那么难吗？非要弄得鱼死网破？”玉观音从座位上站了起来，犹如水晶一般的透明高跟鞋在地板上踏出一阵阵优雅的节拍。

　　“如果是你一个人的话，我说句道歉当然不难，但是现在你叫来100多个人什么意思？吓唬我？逼我道歉？还是想趁机羞辱我？”王东来不屑地笑了笑，“如果我想的话，别说是100个人了，500个人照样不买账。”

　　“你……好，是你逼我的。”玉观音终于怒了，从桌子上拿起一把小刀就向王东来胸口刺去。

　　速度居然非常快，毫不拖泥带水，而且看她出手的姿势以及力量，显然是身手不俗。

　　不过纵然再厉害，顶多也就是跟若寒差不多。

　　王东来迅速闪身躲开，而后抓住玉观音的手腕轻轻一反转，就迫使她扔掉了手中的匕首，而后猛地一拉，将之拉进了自己的怀里，之后死死抱住，不给她动弹的空间。

　　“你放开我！”玉观音被王东来给整个人抱住，C罩杯的胸部牢牢地贴在王东来的胸堂之上，双手也是被制，只得轻微挣扎。

　　而且因为是面对着王东来，所以高跟鞋也派不上用场，只得用愤怒地眼神盯着王东来。

　　“好香。”王东来却是根本不放手，反而用鼻子在玉观音旗袍之外的修长脖子上嗅了嗅，一脸陶醉。

　　“你，你再不住手，我对你不客气了！”玉观音威胁道。

　　“来啊？我本来就没让你客气。”王东来忍不住笑道，还顺带着伸出灵巧的舌头在玉观音吹弹可破的脖子上舔了舔，心道：这女人，都被我控制住了还逞强，得给她一些颜色看看。

　　敏感部位被舔，玉观音整个人缩了缩脖子，怒道：“你……我一定要把你舌头给割下来。”

　　一边说，还一边忍不住发出笑声，整个人不停地扭动。

　　“嘿嘿，怕痒？”王东来心里**地笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第193章 1挑100免费阅读。https://xs.23sk.com 