    听着外面四处轰鸣的警报。

    一直冷静的李逸有些许慌神。

    不过他也知道，不可能事事都如他的意，全按照他的计划来。

    他动手之前，也想过失败的情况。

    但他之前想的是袭杀约翰失败，或者被人直接发现逃跑意图，那他还可以拿这些守卫做人质。

    可他没想到之前进展如此顺利。

    现在居然在最关键的地方掉了链子。

    这么多的守卫，身上居然连一把车钥匙都没有！

    如今这些守卫都被自己杀死，想抓人质都没机会了...

    顾不得多想。

    李逸直接冲出了房间。

    此刻，第一批赶到的两名守卫已经对他举起了枪。

    砰砰！

    这些守卫的动作显然没有学习了【枪械精通】的李逸快，又是两声经验提示，那两人径直倒在了地上。

    但李逸丝毫不觉得开心。

    就算凯西采购物资带离了一批守卫，现在这个基地里也至少还有三四支小队。

    自己就是长了三头六臂。

    也绝对应付不过来。

    如果不能及时找到车子跑路，那就是死路一条！

    “兄弟，兄弟！”

    就在这时，旁边囚室的铁门被拍得砰砰作响。

    李逸三步并作两步。

    上前打开了铁门上的小窗口。

    映入眼帘的是一个面黄肌瘦的黑发黑瞳男子。

    “啊！黄种人，是黄种人！不是白皮猪！”

    这黑发男子看清了李逸的长相后，明显有些激动：“兄弟，你也是华国人吧！刚才是你开的枪？”

    “嗯。”

    “我叫张楠，我也是华国人！”

    得到了李逸肯定的回复后，男子哀求道：“兄弟，你这是要越狱？拉小弟一把，拉小弟一把啊...”

    砰！

    李逸毫不犹豫的一枪轰断了铁链。

    就算这张楠不是华国人。

    他也会施以援手。

    不是李逸同情心发作，而是如今这种情况，场面自然是越混乱越好。

    张楠走出牢房之后，对着李逸是千恩万谢。

    就差没直接认个干爹了。

    看到了周围横七竖八的守卫尸体，张楠更是激动得有些颤抖。

    这大粗腿，他抱定了！

    哒。

    李逸从背后的背包中掏出一柄手枪，递到了张楠面前。

    “这玩意，会用吗？”

    “会...会一点点。”

    张楠有些不自信的点了点头。

    李逸也不在意。

    能被抓到这里来的，基本都是来混乱三角洲打工的普通人，或者是一些地位低下的奴隶，他也没指望这张楠拿着枪就能杀敌。

    “喏，这里有两个弹匣。”

    “我去守住电梯口，你现在把这些囚室的门全部给我打开！”

    说着，李逸便冲向了电梯口。

    刚才支援过来的两名守卫带了半自动步枪，这对他而言是一件好事。

    李逸将两把半自动步枪挂在身前，左右手各执一柄手枪。

    对准两个电梯口。

    砰砰！

    电梯口刚打开，李逸便左右开弓，直到手中的手枪弹匣打空。

    叮！

    电梯口关上，不再打开。

    “快！动作快点！”

    李逸离开了电梯口。

    他亲自操刀，一枪一枪准确将各个囚室的门口铁链轰断。

    李逸很清楚，基地的守卫绝不可能被自己火力压制一下就轻易放弃。

    对方肯定是去走楼梯通道了。

    楼梯通道比电梯那狭小的空间好发挥太多。

    他一个人绝对守不住。

    哒哒哒！

    由不得他多想，楼梯口就响起了冲锋枪的低语。

    守卫们的反应速度，比李逸想象中还要快。

    第一批守卫已经成功绕到了楼道口。

    有些刚出囚室还一脸懵圈的囚徒，在对方的一轮扫射之下，瞬间就倒在了血泊中。

    “该死！”

    面对强大的火力压制，李逸也不敢硬拼。

    他被迫躲进了一间囚室。

    和李逸躲进同一间囚室的囚徒有八个，包括张楠在内，大部分囚徒都蹲在地上瑟瑟发抖。

    只有一名脖子上有着一道小刀疤的男子，脸色显得很平静。

    李逸看了一眼这人持枪的姿势。

    眼中闪过一道亮光。

    “兄弟，你会用枪？”

    “会一点点。”

    刀疤男言简意赅。

    但李逸从对方的表情还有持枪姿势中能看出，这人的会一点点，和之前张楠口中的会一点点，绝对是天壤之别。

    咔。

    李逸将胸前的步枪递给孙军。

    “兄弟，待会儿咱们一起冲出去！”

    “不行。”孙军接过了枪和弹匣，却摇了摇头，“现在出去会被打成筛子的。”

    “不会的！”

    李逸说着，直接两枪打在铁门的铰链上，将铁门卸了下来。

    “这铁门约莫有八毫米厚，寻常枪械打不穿，我可以顶着这个出去吸引火力！到时候你们可以趁机杀出来！”

    “不行，这铁门太重了，搬不动。”

    孙军依旧摇了摇头。

    但他话音未落。

    李逸已经在众人愕然的眼神中将铁门抬了起来。

    在16点力量属性的支撑下，李逸抬起这扇铁门虽然不算轻松，但也不至于太过困难。

    “我数一二三就冲。”

    “如果你不动手，那我可就走了！”

    不等众人回应，李逸直接开口：

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    话音刚落。

    李逸直接背着铁门就跑。

    哒哒哒。

    叮叮叮...

    火舌喷吐，子弹如雨点般落在了李逸的铁门上。

    感受到背后传来的冲击感，李逸一刻也不敢停，一口气直接冲到了电梯口。

    此刻。

    走廊上已经响起了剧烈的交火声。

    看样子，孙军他们已经冲了出来，至于能不能活活下去，李逸不知道，也顾不得这么多。

    将这些囚徒放出来。

    他已经仁至义尽。

    接下来，就是各安天命的时候了。

    滴！

    李逸关上电梯门，直接按下13层。

    基地已经彻底乱了，他也暴露了踪迹，如果现在往下面跑，很容易被对方逮个正着。

    尽管停车场中的汽车很多。

    但李逸实在没有电影里主角那种拿线就点火的本事。

    而13楼则是凯西的实验室，现在凯西已经出门了，那里应该一个人都没有，李逸想去赌一把。

    他赌实验室里有凯西不能放弃的东西，譬如资料什么的。

    尽管他知道，这个想法很愚蠢。

    可事情发展到了这一步，他已经别无选择。

    嘀！

    13楼已经到了。

    电梯门打开。

    李逸直接愣在了原地。

    因为他看到了一张熟悉的不能再熟悉的脸。

    “凯西？！”

    “编号1507？！”

