    皇马带着六冠王的荣誉返回马德里，受到了西班牙各界的热烈迎接。

    在伯纳乌球场，当皇马全队捧着世俱杯冠军奖杯出现时，现场举行了声势浩大的庆祝活动，聚集了过万名皇马球迷，将周围的交通主干道都挤得水泄不通。

    虽说是在赛季中途，但皇马还是举办了一个简短的庆祝仪式，邀请了西班牙各界人士，包括政府要员来到现场，共同庆祝皇马的六冠王。

    整个庆祝活动足足从中午持续到了傍晚才结束，杨阳直接从伯纳乌回到了拉莫拉雷哈的家中，苏叶早已带着儿子在家里等待良久。

    有道是小别胜新婚，离开一周，再归家时，杨阳享尽妻子的温柔。

    ……

    由于之前去日本时，杨阳把车停在了训练基地，所以次日早晨，只能让苏叶开车送他。

    只送到大门口，杨阳就跟苏叶和坐在后排的小杨光告别，一直到目送苏叶驾车远去，杨阳才收回视线，转身走进了巴尔德贝巴斯。

    “早上好，杨。”入门的保安室，巴尔德贝巴斯的保安队长看到杨阳时，快步走了出来。

    “嗨，早上好。”杨阳礼貌地打着招呼。

    每次逢年过节，他都会给所有人赠送礼物，因为在这里，他的人缘不是一般的好。

    可越是如此，他就越严格要求自己。

    “有件事我恐怕得先跟你说一声。”保安队长皱着眉头道。

    “嗯？什么事？”杨阳有些奇怪。

    “是这样的，里面有一个前来试训的小鬼和他的家人在等你。”

    “试训？”

    “对，他们说，是你的铁杆球迷。”

    杨阳默默地点了点头，但没有开口。

    每年到皇马来试训的球员不知凡几，因为全世界所有年轻球员都对皇马趋之若鹜，而皇马遍布世界各地的球探网络也会不停地往俱乐部这边推荐年轻球员，试训是必须要走的一步。

    但很多时候，试训却未必能够留下，就算是留下，也可能只是参加青年梯队，距离一线队还十分遥远，而且皇马的青训营跟一线队一直都是两套不同的体系，彼此联系并不密切。

    所以，很多时候，就算是那些来到巴尔德贝巴斯的试训球员都很难看到一线队球员，除非是俱乐部有专门的安排，而且还需要考虑到一线队球员的时间。

    更多的情况是，前来试训的球员只能够在训练期间远远观看一线队训练，或者是在非训练期间参观一线队训练场和训练大楼，但更衣室往往是不允许轻易进入的。

    在这种情况下，想要见到一线队的球星，那真的是要看缘分，更不用说是杨阳了。

    “他们是在球队出发前往日本的那天来的，试训一周，表现不错，得到了俱乐部的肯定，但还没有确定是否签约，而昨天俱乐部就带着他们参观一线队的训练场，但听说你们昨天回来，那小孩就在这里等到了很晚才依依不舍地返回酒店，今天一大早就又跑过来了。”

    杨阳听后，有些意外，“昨天就在这里等了？”

    “是的，等到差不多半夜，很多人都回来，但你好像直接回家了。”

    杨阳点头，“我又留下来参加了一个活动，晚了一点。”

    “嗯，事情大概就是这样，你要是不方便，我现在过去跟他们说一声，把他们带走。”

    杨阳斟酌了一下，摇了摇头道：“不用了，我去见见他们，正好也要去换衣服。”

    “嗯，行，那你自己过去，有事叫我。”

    “好的，谢谢。”

    ……

    巴尔德贝巴斯说大不大，但说小也不小。

    总共有好几个大门，靠近一线队训练区的就有一个。

    当杨阳提着行李从大门进来，直奔训练大楼而来，等候在楼内的人似乎早早就看到他了，立即飞快地追了出来。

    “啊，杨阳！”

    远远就听到一个非洲裔中年人的洪亮喊声，只见他的身旁跟着一个同样皮肤黝黑，大概有一米四出头的瘦小孩童，理着短寸头，看到杨阳的时候激动地手舞足蹈，不停地招手。

    “你们好。”杨阳走过去，用英语打着招呼。

    刚才隔得远些，小孩还挺激动的，可走近了，他却反而好像腼腆了，站在中年人身旁，有些怯生，不时地偷偷打量着杨阳。

    “杨，终于见到你了。”中年人松了口气地说道。

    “不好意思，昨天俱乐部安排了活动，没有回来。”

    “不用，不用，不用，你别跟我们道歉，我们都知道你很忙，但这孩子真的是你的球迷，他超级喜欢你，从几年前开始，他的房间里就贴满了你的海报，他收集你所有的纪念品和球衣，包括阿贾克斯、利物浦和现在皇马的，还有中国国家队的。”

    说话间，中年人伸手探后，将身旁看起来瘦弱的小孩推到了身前来。

    “孩子，别紧张，你不是一直吵着要见偶像吗？他现在就站在你的面前，勇敢点。”

    小孩被中年人推到了杨阳面前，看起来却好像更加紧张了，头垂得更低，双手抓着身上的那件白色的训练服，上面还有皇马的队徽，这是提供给所有试训球员的穿着。

    杨阳笑着弯下腰，看着面前这个皮肤微黑的小孩，“嗨，你一直在等我吗？”

    “嗯。”小孩还是低着头，不敢看人，却点头用力地回道。

    “你在我们这里试训成绩怎么样？”杨阳笑问。

    “应该……还行。”小孩回道。

    旁边的中年人赶忙补充道：“很好，皇马的教练们都对他评价很高，希望我们能够签约，但我们还是需要考虑一下，因为他现在还太小，父母亲有些不大放心他单独到国外踢球。”

    “嗯，有道理。”杨阳笑着鼓励，“那你表现得很棒，将来有没有想过来皇马踢球？”

    小孩还是点头，但依旧不敢抬头。

    “自从你来到皇马之后，他就一直想要来皇马踢球，这个梦想他喊了三年了。”中年人又接过话去，赶紧说道。

    “那很好啊。”杨阳笑着双手轻轻地拍了拍小孩的双肩，“但想要来皇马踢球，你这样可不行，要让自己勇敢一点，坚强一点，还有，你有点瘦，要多加强。”

    这一次，小孩郑重其事地点头，还真的抬起了头，露出了一张微黑，但看起来很青涩的脸。

    看到小孩的反应后，杨阳忍不住笑了起来。

    他现在也是一个孩子的父亲，虽说面前的小孩已经十三四岁了，但他还是觉得很有趣。

    “有没有兴趣到我们训练大楼里去走走？”

    小孩一听，登时就两眼放光，无比激动，“可以吗？”

    “别人是不行的，但你，肯定可以。”杨阳笑道。

    小孩登时更加激动了，整个人就跳了起来，不停地喊着万岁。

    事实上，皇马也会经常安排试训球员前来参观，甚至更衣室也开放过几次，现在又还没到时间，所以并没有什么大碍，这一点杨阳还是可以做主的。

    ……

    在前往训练大楼的路上，杨阳才知道原来他们俩不是父子，而是叔侄。

    而更让杨阳没有想到的是，参观训练大楼内部和更衣室的时候，小孩很激动，四处张望，不停地询问各种问题，而中年人更是有过之而无不及，拿着相机在四处拍照，说是能够有幸参观皇马训练大楼，是他这一辈子最骄傲的一件事，回去后能让他吹嘘一辈子。

    在更衣室里，小孩双眼满是憧憬地看着衣柜和座位上的名字，每一名皇马球星都让他如数家珍，而他更是特地在杨阳的位置上，跟杨阳拍照留念。

    随后，杨阳换了衣服，又带着小孩参观了其他地方，在获悉他们还没有吃早餐时，杨阳就带他们到皇马球员餐厅去用餐，请他们吃一顿皇马球员专享的早餐。

    看着两人吃得津津有味，仿佛是天下第一等美食，杨阳都有些怀疑，自己每天狼吞虎咽的，是不是有些牛嚼牡丹，暴殄天物了？

    最后杨阳还破例允许小孩在健身房里参观他训练，但却一再告诫，这一套训练只适合成年人，不适合小孩，免得小孩回去自己尝试加练，影响到将来的发育。

    等到杨阳自己加练结束后，其他球员也都陆续到来，两名不速之客也差不多该走了。

    杨阳把他们送到了训练大楼外面，让他们直接出大门。

    临别前，小孩往大门外走了一阵后，又突然甩开了中年人的手，快速冲到了杨阳的面前，用力地一把抱住了他。

    “你等我哦，我将来一定要来皇马，你一定要等我！”

    这突如其来的举动，却让杨阳有些感动，点头道：“好啊，那你要快快长大，练好本事，尽快来皇马，不然的话，我可就老了。”

    不知不觉，杨阳都已经二十六岁了，天知道他还能在皇马待几年？

    目送着小孩依依不舍，三步一回头地离去，杨阳突然间意识到，自己踢球背后原来还有这样一层更深的含义，也许全世界有无数的小孩就跟刚刚离去的这个小孩一样，把自己看做是偶像和目标。

    而杨阳觉得，自己应该承担起更多的职责，最起码不能让这些喜欢他的小朋友球迷失望。

    也许很多很多年以后，人们会忘了杨阳曾经得到过多少冠军，得到过多少荣誉，但他们会一辈子永远都记得，曾经喜欢过一个叫做杨阳的球员。

    这对杨阳来说，就是一份最大的荣誉。