    刚说完这句话的立花炎四郎，直接被黑祖一蹄子无情的踢飞。

    黑祖瞟了立花炎四郎一眼：“还跟老子装呢！我还不知道你几斤几两！

    话说你万仙阁的星妖是傻了吗！竟然让你来牵制我？”

    立花炎四郎又一次站了起来，对于黑祖的说辞反而发出一声桀骜的狂笑，然后便开始用力捶打自己的胸口！

    随着第一下重击，他的身上浮现出一股不祥的血雾，那原本花白的乱发，在这一刻都被浸染成血红之色！

    而第二下重击后，其整个人好似被一团炽热的血火所包裹！

    咚咚！咚咚！

    心脏的跳动声，清晰地传入在场每个人的耳中。

    原本还在不断扫视，寻找真正跟自己兑子之人的黑祖，此刻的神情也有些严肃。

    只因现在的立花炎四郎给他的感觉很怪异，虽然境界还是天地境中期，可在他的身上，自己竟然察觉到了一丝危险。

    以及那萦绕在心头越来越清晰的死意！

    天照禁炎！九日真绝·泣血天原！

    在立花炎四郎敲打在胸口的第三下重击后，包裹他的血红色火焰转为一片幽黑，四周的空间都被燃烧出一个个小洞。

    而立花炎四郎的气势却更加强盛，头发再次恢复成白色，可其面容上却浮现出一个奇异的图案。

    下一秒，只见立花炎四郎化作一支漆黑的利箭，向着黑祖直袭而去！

    其手中的天照之炎化作两柄长刀，在他身形一转后，凭空生成的火焰飓风已将黑祖完全笼罩！

    九日真绝·天炎黑魔斩！

    黑祖则施以七彩之光化作屏障守在四周，可是随着风中的一抹抹刀光愈加刺眼，那屏障上也浮现出一道道裂痕！

    天照之炎则透过这细小的缝隙，渗入其中，原本看似微弱的小火苗，瞬间便开始膨胀，直至将黑祖全身包裹在内！

    “不可能！这怎么可能！”黑祖仰天发出一声咆哮，集合了阴阳二气的声波，勉强将这诡异的黑火驱散后。

    他立马施以土行术，遁入地底，摆脱了这火焰飓风的纠缠。

    等到黑祖再次现身时，看向立花炎四郎的眼神都已经不同，难以置信道：“怎么可能，你能伤到我？我不信！我不信！”

    说完便向着立花炎四郎加速冲撞而去，其四周裹挟着无边狂风，在其五行之力的渗透下，已化作金木水火土，这五色的麒麟之影！

    麒麟化天·千行破！

    只见黑祖的速度又快上了一筹，周边的空间都被强行撕裂出一道道细长的裂痕。

    而跟在他身后的五色麒麟之影，好似化作五道锋锐的剑气，已超过黑祖半个身体的距离，朝着立花炎四郎直攻而去！

    立花炎四郎却手握两把天照之火聚成的长刀，于身前画出一个圆形的图案！

    隐约看上去像一个透明的盾牌。

    九日真绝·神诉·八咫镜！

    也就此刻，五色麒麟之影率先冲撞而来，在击中这盾牌后，竟转向攻去黑祖！

    黑祖被这一下子打了个措手不及，下意识减缓自己的速度，并操控五行之力解除麒麟之影，然后直直撞碎了那具有反弹奇效的透明之盾！

    不过因为这盾牌的暂时阻挡，已给立花炎四郎争取了逃脱这一击的机会！

    黑祖停下了脚步，还是那一副怀疑人生的表情，低声念叨着：“不可能，不可能啊，这弱渣怎么突然这么难缠！

    我不信！我不信！”

    随即又再次向着立花炎四郎攻去！

    而空出手的上官无梦则是救下了被黑炎差一点搞死的木啸鸿，并成为了黑炎的第二个对手。

    .......................................

    会议厅内。

    林陌随手挽了个剑花，对身旁的林二道：“你应该也察觉到了吧。”

    林二点了点头：“不是立花炎四郎变强了，而是黑祖的攻击减弱了，从这日魔现身后，四周也多出了数百人。

    他们没有参与到战局之中，反而是在利用这个阵法，布置出削弱黑祖五行之力的结界。

    传言至东海域群岛有术法师分支的阴阳师一脉，听说是在四大皇朝建立前，便传过去的。

    可这段时间以来，万仙阁除了那星妖·竹中岚，并未有其他人表现出会术法的迹象，看样这是万仙阁刻意隐藏的王牌。”

    林陌摸了摸下巴，目光看向林二：“我的耐心也快被耗光了。”

    林二明白林陌的意思，缓步走向会议厅之外。

    不过这时他却听到林陌接着说道：“一步步兑子，说来也有些厌烦了，趁着这个机会，杀掉对方一人。”

    林二眉头微皱，虽说在自己现身的刹那间，会有那一瞬的机会，可在场除了已经被黑炎玩废的木啸鸿外，最弱的都是天地境。

    若失去了第一击的优势，那么对方准备与自己兑子之人，肯定会及时拦下自己。

    “公子，此事的难度......”

    林陌的眼中却流露出一丝玩味，轻声道：“想想寒冰岭外的那一战。”

    林二明白了林陌的意思，脸上再次浮现出那略显恐怖的笑容，脚下一踏，身影已经消失。

    看着林二的背影，林陌弹了弹血染不绝的剑身，清脆的剑鸣之音于会议厅内回荡。

    战场之上。

    原本陷入僵持的众人，同时分出了一丝注意力放在那会议厅之外。

    只因一个看起来马上就要老死的小老头，正一步一步向着他们走来。

    而其身后则是浮现出一尊黑影，这黑影完全由死气组成，如同从地狱爬出来的鬼王！

    但这黑影却好似失控了一般，一会儿缩小，一会儿膨胀，直至它突然崩碎了一地，直接于林二的后方消失！

    这不由让众人更加不解，是有人偷袭了林二？还是林二走火入魔了？

    可下一秒，所有人的表情都变成相同款的震惊，只因那爆炸的黑影碎片，又化作无数个漆黑的小人，出现在四面八方！

    借助其体内浓郁的死气，这些小人气息相连之下，好似已经将这片战场化作一方死亡之海。

    死气开始疯狂蔓延，死亡之海扩散的速度远比众人想象的更快。

    而暗中要与林二兑子的人，已经待不住了，气机锁定住林二后，当即便要现身。

    可在此之前，却有一人发生了一声惨烈的哀嚎声！

