    有着大和这样的人才建房子，木叶恢复的挺快的。

    虽然房屋没有修缮完成，至少有了暂时居住的地方。

    风本哲被分配了一间小房间，井野也差不多。

    过了两天之后，井野带着风本哲住进了收拾过后的山中家族。

    至于风本哲的房子，大概一周之内可以修复完成。

    重新回到自己的房间，井野对着一人高的立镜转了几圈, 打量着自己的身材。

    难道，我是进入人生新阶段了么？她挠着脸颊，有些脸红的想着。

    拿着一圈绷带，她的脑子里一直盘旋着两种想法。

    “忍者，就应该护着身体每个部位。”

    “不行，太丑了。”

    最终，她还是将这圈绷带重新放进了柜子里, “反正, 以后还会有更亲密的接触的。”

    晓组织基地。

    又有几道幻影出现在外道魔像的手指之上，每个人都隔了一点距离。

    无他，晓组织现在的人太少了。

    宇智波鼬，干柿鬼鲛，飞段，绝，就连一向不出现的带土也已“阿飞”的身份现身了。

    “人都到齐了……”佩恩说道。

    气氛比较沉默，没有人接话。

    唯一一个比较话唠能活跃气氛的人，飞段，他此时仿佛身体不协调一样左摇右摆。

    回来后，佩恩给他接上了一个新的身体，飞段用的非常不适应。

    木叶真是猛啊，高手那么多吗。干柿鬼鲛此时想道。

    佩恩带队，还有两个小组，相当于出动半个晓组织了，不止没有救回小南，竟然只带回半个飞段。

    “迪达拉他们死了吗？”他忍不住问道。

    “角都已经确定死亡，蝎和迪达拉应该是被活捉了。”绝说道。

    “……那, 我们要去将他们救回来吗？”说完这句话, 干柿鬼鲛都感觉有些心虚。

    还是没人回答。

    长门心中叹气，要不是因为留下的人各有各的目的，这组织说不定就散了。自己这个首领的威望恐怕也是大幅度下滑。

    这次打击真的太大了，输的太彻底。

    带那么多人去，竟然近乎全军覆没。

    “暂时蛰伏一段时间，现阶段的任务还是继续收集经费，如果有合适的人，吸纳进组织。”佩恩总结。

    这是放弃他们了么？宇智波鼬心中默默的想着。

    其他人都没有异议，很快离开。

    一个星期后，飞段终于适应了这幅身体，开始对着长门哔哔赖赖。

    “首领，咱们什么时候去木叶将我的身体拿回来？”

    他这样着急不是没有原因的。

    不死之身，不死之身，得到诅咒的是他一整副身体。

    现在变成了原本的脑袋加新的身体。

    这就因为着他以后施展咒术，戳脑袋以下的地方起不到作用了，只能对着自己的脑袋使劲造才能对敌人造成伤害。

    这意味着，他的战斗力丧失了一大半。

    长门没有理他，而是控制着佩恩制造新的六道。

    木叶，木叶现在是那么好闯的地方吗？

    就算去，能现在去？

    上次是因为自来也老师心软才能离开，下一次呢，下一次木叶的人还会留情面吗？

    弥彦的理想还没有实现，小南还没有回来，他还不能死。

    长门将目光转向窗外，心里默默的念叨着：相互理解的世界，真的存在吗？自来也老师，在没有看到你说的和平之前，我不会停下，我会继续按照自己的想法试着改变这个世界的……

    “首领，你到底怎么想的？”飞段再次问道。

    “闭嘴。”长门冷声呵斥着。

    正在忙碌着的佩恩瞬间离开了这里，又有外来者进入雨之国了。

    “是你？”迅速来到某一处的佩恩，看着那扭曲的空间波动，问着。

    佩恩面无表情的看着来人。

    虽然又是一张没见过的脸，但是这个熟悉的招式，除了面具男，还有谁会？

    唯有木叶那个人，他现在知道了，对方叫做风本哲。

    面具男见自己是不需要隐藏身份的，不会是他。

    “不能真身相见吗？长门，难道你在害怕。”风本哲派出的分身说道。

    “你到底想做什么？”佩恩想不通，这个人屡次出现在雨之国是为了什么？

    杀他？试探他的实力？那为什么第一次出现的时候消失的那么快？

    “我想和你做一场交易。如果不能面对面的话，那就算了。”

    “……”佩恩沉默。

    “你不想知道那个人的情报吗？不想知道你的轮回眼怎么来的吗？我可以告诉你。”

    跟着佩恩到达雨之国高塔的时候，长门已经将飞段赶走。

    他面色平淡，实际上做好了随时攻击的准备。

    “确定可以谈话吗，不会出现什么奇怪的猪笼草生物吧。”

    “你确实知道的很多。”虽然意外，长门并无表情变化，“我可以屏蔽他的侦查。”

    “我想用那些情报换取你有关于轮回眼的知识和记忆，我想知道怎么使用轮回眼。”

    长门心中诧异，地爆天星都用出来了，你跟我说你不会用轮回眼？开玩笑吧。

    他问道：“难道你的轮回眼刚开启没多久吗？”

    “算是吧。”

    长门有些了然。

    其实，慢慢的，那些招式都会领悟的，就像通灵外道魔像，他也不是一开始就会。当然，这些话，他都不会说出来。

    说出来，就没法讨价还价了。

    沉吟半晌，长门道：“除了情报，还有迪达拉和蝎……”

    和他谈话的人摇了摇头，“他俩确实没死，不过纲手已经在给岩忍村送信了，就算他回到晓组织，恐怕岩忍村也会与你们为敌。”说道这里，他的表情有些玩味，“至于赤砂之蝎，我看中他了……”

    “那好，条件换成飞段的身体和他们身上的戒指。”

    “可以。”

    他将绝、宇智波斑、宇智波带土三人套娃一般的计划告诉给了长门。

    “你的眼睛是宇智波斑给的，带土就是他的代言人，班想让你用轮回眼的力量以后复活他。”

    带土的计划是收集尾兽成就十尾，释放无限月读，完成月之眼计划。

    斑的目的是月之眼加用复活自己。

    绝的目的是利用宇智波斑复活大筒木辉夜。

    听完，长门脑子一团乱麻，直接懵了，这是真的吗？

    如果是真的，自己算什么，工具人的工具人？

    

