    夜空之中，一轮明月高悬。

    叶千秋刚坐在屋顶上，就听到有人从后面走了上来。

    “叶掌柜，好雅兴啊。”

    展红绫带着淡淡的笑意径直坐在了离叶千秋不远的地方。

    叶千秋没有看展红绫，笑道：“展捕头大半夜的不休息，上来有事？”

    展红绫扭头看着叶千秋，道：“没错，我是有点事想请教一下叶掌柜。”

    叶千秋面不改色道：“哦？不知道展捕头有何事？”

    展红绫看着叶千秋的侧脸，幽幽说道：“叶掌柜难道真不知道天下会的人为什么会出现在翠微山吗？”

    叶千秋笑道：“展捕头到底是何意？”

    展红绫道：“叶掌柜，实不相瞒，这次我来七侠镇有任务，这任务本来和叶掌柜无关。”

    “但现在看来，这任务应该和叶掌柜有关了。”

    叶千秋睁开眼，朝着展红绫看去。

    “展捕头的话，我不太明白。”

    展红绫丝毫不畏惧与叶千秋对视，她的目光和叶千秋的目光交集在一起，她想要从叶千秋的眼神之中得到一些答案，但是很可惜，她在叶千秋的眼中只看到如同深井一般的深邃与幽暗。

    展红绫不自觉的放缓了语气。

    “叶掌柜，今天在西凉河畔，你和天下会的人碰过头，交过手，对不对？”

    叶千秋点了点头，道：“的确如此。”

    展红绫道：“叶掌柜，像你这样不世出的高手，难道就不好奇为什么天下会的人会找到你，对你出手吗？”

    叶千秋笑道：“我还真不好奇。”

    展红绫看到叶千秋这副满不在乎的模样，不禁为之一怔，片刻后，方才缓缓说道。

    “近十年来，天下会的势力席卷西域，染指关内。”

    “如今关东、关西、关中皆已经被纳入了天下会的势力范围。”

    “叶掌柜虽然谪仙一般的人物，但是天下会帮主雄霸绝非易于之辈，当年他初入江湖，只用了不到三招便杀了彼时的天下第一剑手薛衣人。”

    “而那已经是十几年前的事情了。”

    “这十几年来，雄霸很少亲自履足江湖做事，但天下会的势力却是越来越大。”

    “据传，雄霸的功力已经臻至超凡脱俗的天人之境。”

    “叶掌柜神功了得，但得罪了天下会，想要在此安生，恐怕是难了。”

    叶千秋看着展红绫，轻笑道：“展捕头到底想表达些什么呢？”

    展红绫被叶千秋这种油盐不进的态度，弄的有些不知从何下手。

    本来，这次前来七侠镇，她的主要任务就是搞清楚那天下会三大堂主的武功底细，她知道天下会的人是为了李寻欢而来。

    所以，她昨儿个晚上，就已经派人在客栈附近蹲守了。

    一大早的，李寻欢出了门，她的人就已经跟上了李寻欢。

    只要李寻欢和天下会的人交手。

    她的人肯定能看得一清二楚。

    但谁曾想，天下会的人来是来了，结果只有一剑堂堂主雄无双出手，还被叶千秋一下子就打成了重伤。

    更令人惊讶的是，雄无双受了伤之后，天下会的人居然就那么走了，只是途经翠微山的时候，顺便杀了翠微山那几个不长眼的土匪泄愤。

    这着实是让她没想到。

    她本来想借天下会三大堂主来围剿李寻欢的时机，看一看这天下会三大堂主的真正实力。

    结果叶千秋这么一出手，这任务基本是完成不了了。

    展红绫有些生气，但又拿叶千秋没办法，毕竟叶千秋太强了。

    强到了让天下会的三大堂主知难而退。

    要知道，这天下会的三大堂主在江湖上可都不是等闲人物，近十年来，江湖之上，能与此三人一较高低者，寥寥无几。

    她现在来找叶千秋，就是想亲自和叶千秋聊一聊，打听一下叶千秋的底细，她这次来的任务虽然基本失败了，但若是能从叶千秋这里找补点回去，也算是没有白走一趟。

    毕竟像叶千秋这样的绝世高手，在六扇门却是一点资料都没有，这很说不过去。

    更何况，下午的时候，她刚刚收到线报，在明年开春以后，天下会估计会有大动作。

    按照先前收到的情报，此次天下会三大堂主齐赴关中，本来是为了拿下小李飞刀李寻欢。

    关西十二煞被叶千秋废掉的事情，似乎还没传到雄霸的耳中。

    但是，今日天下会三大堂主铩羽而归，相信不久之后，叶千秋的名号一定会传到雄霸的耳中。

    如果说之前，叶千秋一举镇压关西十二煞，雄霸有可能不太重视，但是叶千秋将一剑堂堂主雄无双给打成重伤一事，雄霸一旦知晓，雄霸一定不会善罢甘休。

    到时候，很可能会有一场惊世之战。

    这几年来，天下会在江湖上的势力扩张的越发迅猛，甚至暗中大量囤积粮草和兵器，朝廷对此表示很担心。

    若是再任由天下会这么发展下去，江湖定然更加动荡，甚至有可能会影响到天下局势。

    展红绫身在六扇门高层，深知六扇门高层对天下会的担心，所以，她想借机打听一下叶千秋的底细，看有没有可能让叶千秋和六扇门达成合作关系。

    如果叶千秋这样的绝世高手和六扇门有了合作，那将来朝廷对付天下会，可就增添了不小的把握。

    毕竟，雄霸武功之高，冠绝当世，就连郭巨侠也是自叹不如，大感棘手。

    展红绫深吸一口气，调整一下思路，方才说道：“这么说吧，叶掌柜，六扇门对叶掌柜的来历很感兴趣。”

    “像叶掌柜这般功参造化的人物，在叶掌柜没在江湖上露脸之前，我们六扇门却是从来没听说过叶掌柜的大名。”

    “如果叶掌柜愿意和我们六扇门合作，可以在六扇门领一份总顾问的差事。”

    “到时候，便是天下会要动叶掌柜，也要掂量一下。”

    “叶掌柜的安生日子，也就没人会打搅了。”

    叶千秋闻言，不禁微微一笑，他看向展红绫，展红绫年纪不大，本事也一般，但依旧能做到六扇门的第一女捕头，这恐怕和她的家世背景脱不了干系。

    从展红绫这口气中，他也能听得出来，展红绫在六扇门的能量不小。

    不过，他对六扇门没什么兴趣，对这朝廷的官儿也没什么兴趣。

    当今之天下，乱象丛生。

    说不准哪天，这朝廷就被人推翻了。

    扶龙庭挽天倾的事，他又不是没做过。

    做的越多，越能明白，这天下大势，逃不开分久必合合久必分这八个字。

    人间苦难蹉跎多，他活了几百年了，很多事看得更清楚了。

    展红绫看叶千秋一直盯着自己看，却是不说话，心中满是疑惑，忍不住开口问道：“叶掌柜，你到底是同意还是不同意啊。”

    叶千秋笑了笑，道：“展捕头，多谢你的好意。”

    “不过，我暂时没有和朝廷合作的意思。”

    展红绫道：“叶掌柜，你再考虑一下呗。”

    “我知道你很强，但你再强也只是一个人。”

    “而雄霸手下可是有天下会这样的大势力。”

    叶千秋笑了笑，道：“展捕头，雄霸未必会来找我的麻烦，更何况，若他真敢来找我的麻烦。”

    “我不介意送他一程。”

    展红绫听到叶千秋这话，一时间也不知道该说什么了。

    若是旁人说这话，她肯定要笑那人狂妄自大。

    但这话从叶千秋的嘴里说出来，她却是没有感觉到什么狂妄自大的感觉。

    因为叶千秋说这话时，就好像在说一件很平常的事情。

    让她不由自主的就相信了叶千秋。

    就在这时，只见白展堂端着酒菜上了屋顶。

    “哎呀，这俩人儿在这聊啥呢。”

    “在下边儿我就听到你们俩聊的热火朝天的。”

    白展堂猫着腰走到展红绫的那边，坐了下来，把酒菜一放。

    展红绫看白展堂来了，也不多说了，朝着白展堂浅浅一笑。

    白展堂一看，笑道：“饿了吧，快吃吧。”

    展红绫道：“你和我一起吃吧。”

    白展堂笑道：“我吃过了，你自己吃吧，我看着你吃。”

    展红绫道：“谢谢你。”

    白展堂一听，言不由衷的笑道：“跟我还说什么谢谢啊，就凭咱俩这关系，这不都应该的嘛。”

    展红绫问道：“咱俩什么关系啊？”

    白展堂闻言，略微有些尴尬。

    “嗨，咱俩这不是老相识吗，朋友嘛，朋友之间这点事算啥。”

    展红绫一听，勉强笑了笑，没多言，拿起筷子吃了起来。

    白展堂伸着脑袋和叶千秋问道：“二掌柜的，你们俩刚才聊啥呢？”

    “咋我一上来，就不聊了呢？”

    叶千秋淡淡一笑，道：“没聊什么。”

    “展堂，我让你考虑的那事，你考虑的怎么样了？”

    白展堂一听，当即心虚的朝着展红绫瞅了一眼，然后急忙说道：“二掌柜的，那事儿就别提了，我现在心里还乱糟糟的呢。”

    叶千秋看白展堂那个怂样子，不禁摇头失笑。

    ……

    一夜无话。

    第二天午饭过后，客栈里的客人都走的差不多了。

    叶千秋叫上郭芙蓉和白展堂进了佟湘玉的房间。

    佟湘玉见叶千秋带着这俩人来了，还挺意外，因为叶千秋一般不来她的房间。

    “叶仙儿，咋咧？”

    佟湘玉有些诧异的问道。

    叶千秋坐在桌前，笑道：“掌柜的，你不是让我给你想办法吗？”

    “办法已经想到了。”

    佟湘玉笑道：“这么快！”

    “啥办法嘛？赶紧说出来让额听听。”

    今天一大早的，佟湘玉就偷摸的找了叶千秋，让叶千秋想办法把她爹给弄走。

    反正客栈她是不会卖的，汉中她是不会回去的。

    叶千秋笑呵呵的给佟湘玉说了他的计划。

    佟湘玉一听，当即就愣住了。

    “啥！”

    “你说让额和展堂成亲！”

    “这……这不是瞎胡闹嘛！”

    “不行，不行，这也太不靠谱了。”

    佟湘玉表示不同意。

    叶千秋道：“掌柜的，是假结婚，不是真结婚。”

    佟湘玉瞄了一旁的白展堂一眼，道：“假滴也不行，这办法也太不靠谱了，叶仙儿，你再重想个办法嘛。”

    白展堂看着佟湘玉，说实在的，他也不愿意现在赶鸭子上架和佟湘玉成亲，虽然他心里还挺在乎佟湘玉的，但他更想着水到渠成，顺其自然一点。

    可是，现在佟老头儿嚷嚷着要带佟湘玉回汉中。

    他自然不能眼睁睁的看着佟湘玉被带回去。

    所以，叶千秋一说，让他和佟湘玉结婚，他立马就同意了。

    郭芙蓉听到佟湘玉这么说，当即劝道：“掌柜的，这办法是最好的办法了，是假结婚，又不是真的，只要糊弄了你爹就行。”

    “到时候你爹一看，咱闺女的下半生终于有着落了，那心里一宽，肯定就自己个儿回去了啊。”

    佟湘玉瞪眼道：“胡说啥呢？俺爹又不傻，那点小伎俩，能骗得了他吗？”

    白展堂道：“你骗不了以后再说呀，只要能把他蒙回家去，以后的事儿，以后再说。”

    佟湘玉白了一眼白展堂，道：“不行，不行，就算你想娶额……”

    佟湘玉话还没说完，白展堂直接打断。

    “我不想娶你！”

    佟湘玉一脸的不高兴，道：“那就更不行咧！”

    “寡妇门前是非多，额就是怕万一让他看出来，就全完咧，那就一点回旋的余地都没有咧。”

    叶千秋笑道：“掌柜的，你放心，为了慎重起见，咱们做到每一个步骤，都力求逼真。”

    “来一个以假乱真！”

    佟湘玉看叶千秋说的这么认真，她心里也不是不愿意，但态度上总得矜持一下。

    只见她犹犹豫豫的说道：“那也不是不行，可是最重要的步骤还没有呢。”

    白展堂急忙问道：“什么步骤？”

    佟湘玉白了白展堂一眼，道：“你还没有和额求过婚咧！”

    郭芙蓉一听，不禁咧嘴笑了起来。

    白展堂闻言，一脸无奈。

    叶千秋笑道：“行，现在就求！”

    说着，就转头看向白展堂。

    白展堂见状，无奈上前，拉起了佟湘玉的手，正要开口。

    佟湘玉又说道：“不行，你要跪下！”

    “你见过谁求婚是坐着求滴！”

    郭芙蓉咧嘴笑个不停，在一旁说道：“对对对，掌柜的说的没错，老白，赶紧跪下求！”

    白展堂瞅了一眼叶千秋，叶千秋笑着点头，道：“掌柜的说的没错啊，做戏要做全套嘛，力求逼真，以假乱真，展堂，赶紧的。”

    白展堂见状，只好单膝跪在了佟湘玉面前，牵着佟湘玉的手开始求婚。

    “湘玉，嫁给我吧！”

    白展堂这话刚出口，叶千秋嘴角浮出一抹笑意，心里默念一句，时间刚刚好。

    这时，只见门一下子就被推开了。

    佟伯达拿着俩铁胆就冲了进来，一脸激动的看着跪在地上的白展堂。

    “小伙子，你说啥，你刚刚说啥！”

