    在陈国栋看来，陈煜这种人才，不可能是一个真正的普通家庭所能培养出来的。

    即使是普通家庭培养出来的，那这个普通家庭也一定会有他不普通的地方。

    陈煜并没有一直盯着相框，他很快就撤回了自己的视线。

    此时他的内心虽然并不平静，但是面上依旧是一幅波澜不惊，等着陈国栋说话的样子。

    陈国栋看着陈煜的反应，心中虽然很是满意，却也同样是没有表现出来。

    “陈煜，之前的火灾，多亏你将小舒从火海里救了出来，虽然你说那是你该做的，但是我们却也是必须的感谢你的。

    这一份感谢不代表其他，代表的只是我这个做父亲的对你救了我女儿性命的感谢！”

    陈国栋的语气很温和，但温和之中，陈煜也能够听出他的那一丝认真。

    就如陈国栋所说的，如果说他之前的感谢是因为陈煜救了他们陈家小公主而说出的感谢，那他现在的感谢就是从他个人出发，是他这个做父亲的，对陈煜救了他女儿性命的感谢。

    陈煜见到陈国栋这认真的样子，一时不知该说些什么，再说什么这是他作为军人的职责？？

    虽然事情就是那样，但陈煜还是感觉那样说似乎有一些不合适。

    所以一时间，他竟是不知该说些什么。

    不过陈煜这里虽然冷场了，但是陈国栋作为一家之主，自然是不会如此的。

    “小煜，你我都姓陈，而且你还救了小舒，所以我也真心拿你当自己的后辈看！！”

    “我听小舒说，你还认识沈家的几个小子，就是沈杰和沈鸽，我们陈家和他们沈家也可以说是世交了。”

    陈国栋脸上带着笑容，语气也很和蔼，完全就是一幅和自己子侄交流谈话的样子。

    只是陈煜虽然能感受到陈国栋对自己的亲近之意，但他此时却是实在是搞不懂陈国栋想说些什么。

    只能面带笑容，懵懵懂懂的点着头。

    刚刚在看到那张照片后，他心里对陈国栋莫名的就有了一些亲近的感觉，所以此时虽然搞不懂陈国栋想说什么，但他也依旧耐心的听着。

    “小舒说你和沈杰那小子在一个宿舍，沈杰我也是了解的，他各方面的能力都很不错，但这是因为他家里对他从小就开始的教育培养。

    即使是这样，他也是在二十几岁才有了现在的成绩。

    你现在才十九岁，可无论是你的能力还是你的成绩都已经比沈杰差不了多少了！！

    我想，你的家庭应该也很不错吧？不然的话，可能也培养不出你这种人才！！”

    陈国栋绕了大半天，终于是说出了他想说的事。

    陈煜心中此时也是吐槽不已，刚才他支愣着耳朵听了大半天，硬是没有听懂陈国栋想说什么。

    搞得他还以为是因为他的阅历还不够，平时没怎么接触上流社会，所以听不懂上流社会的人说话。

    可是听到这最后几句他才知道不是他阅历不够，也不是他听不懂上流社会的人说话，而是因为陈国栋前面说的都是些废话，真正的精华就只有后面这几句，前面的都是铺垫呢！！！

    陈煜此时要不是因为陈国栋是长辈，那他真想学习高诚，像踹钢七连的兵一样踹上陈国栋几脚。

    您不就是想问问我的家庭情况吗！！您直接问就是了嘛！！

    偏偏要去绕上那么大半天，听得他都有些想闭眼了，才将真实意图说出来，这不是折磨人嘛！！

    只是谁让陈国栋是长辈呢，陈煜此时即使是心里有牢骚，那也只能自己憋着。

    心中再多mmp，此时也得笑嘻嘻，这就是现在他心情的写照。

    脸上挂出一抹谦虚似的笑容，陈煜笑着说道。

    “陈叔叔，你也太高看我了，我现在虽然和沈杰一样在国防大学学习，但我那是特招的，更多依靠的运气！

    但沈杰和我不一样，他是靠着自己真正的实力考进国防大学的！！

    我要是和他一样靠自己考，那单凭资历就已经足够让我熬上几年，这几年一过，我的年纪和沈杰也就差不多了！

    而且资历够了也还得竞争考核，每次军校招收的名额就那多，报名之人的数量远远超过被录取之人的数量，真要让我去竞争，那我还不一定竞争的过其他的人呢！！

    所以和沈杰比起来，我可就差远了！！！”

    陈煜口是心非的贬低着自己，其实在他心里，他还真就是像陈国栋说的那样想的！！

    只是当着其他人的面，他总不可能说什么自己是万中无一的天才，是人中龙凤，是兵之骄子吧！！

    他要是真敢这么说，那他面前这个说拿他当子侄看待的人，说不定真的会把他当成自己的子侄来教训一回！！

    听到陈煜那些自谦的话，陈国栋只是笑了笑，并没有说话，既没有表示赞同，也没有表示否定。

    见陈国栋那样子，陈煜知道他是让自己继续说下去，刚刚他虽然说了那么多，但却是还没有回答陈国栋刚刚的问题呢！

    见陈国栋不说话，陈煜便是继续说道。

    “我家里就只是一般的家庭，和陈叔叔你们这种家庭是比不了的。

    我妈妈是一个老师，在一个中学教书，我爸爸勉强算是一个商人吧，做着着一些小生意。

    我和那些同龄人比起来虽然的确是要好上一些，但这也多亏了我妈妈的教导，毕竟我妈她是一个老师，对我各方面管的都比较严厉。”

    其实陈煜说的这些话有些夸张了，不是夸大，而是夸小了。

    他的妈妈谭玉凤是老师没错，对他管的严也的确不错，但是谭玉凤对他的严格却不是普通家长的那种严格，而是在吃穿住行方面对他都有要求。

    俗一点说就是人穷架子多，穷讲究！！

    当然，他家也并不算穷，他的爸爸陈国良也的确是做小生意的，只是那个小生意是和陈家这种豪门相比！！

    陈煜前世是学计算机的，但这个时代可还不是以后那个互联网全民普及的时代。

    他出生之时，祖国的互联网行业才刚开始没多久呢！！

    前世听多了脸盲东哥，不爱钱杰克马，普通家庭小马哥等诸多传说的他，在这样的一个时代里怎么可能会不运用自己脑中的知识来发财呢！！

    毫不客气的说，如果不是因为他的梦想是当兵，而不是当一个企业家的话，那凭借他脑海中的知识与见识！！他一个人就可以包揽以后那些什么脸盲，什么不爱钱，什么普通家庭，什么小目标的所有事迹！！

    但他自己不想做生意，奈何他老爸想呢！最重要的是他老爸的眼光还不错！对于国人普遍都还不怎么了解的互联网，他也有自己的一番见解！！

    所以他虽然不能成为传说，但是他老爸还是有可能的，至少在现在，以后那几个会很出名的公司名称都已经被他们给注册了！！

    他也很有信心，在这二十一世纪，只有他才会是身价最高的那个富二代！！

    现在的陈家对他来说似乎还有些遥不可及，但他相信，最多不超过二十年，这片土地上就将会再次崛起一个丝毫不弱于这个陈家的陈家！！！

