    明亮的星舰黯淡下来，红光一闪一闪。

    匆忙行走的舰员愣在原地，正在值班的舰员们也停下了，不约而同的抬起头。

    “怎么了？”

    “发生什么事情了！”

    安阳则持枪站在星舰玻璃前，背后的红光简直刺眼，而透过这面玻璃，他能看见无数密密麻麻的无人机朝星舰扑来！

    黑暗的深空，至此充满杀机！

    可惜他不在指挥室，无法更直观的面向这次太空伏击，也无法领略到主控室的军官们震惊的表情。但舰长反应依旧很快，一层薄薄的护盾眨眼间就将星舰笼罩起来，无数红光亦在深空中一闪即逝，发起进攻！

    从远处看，一艘巨大星舰正面临着无数无人机的冲击，相位炮与蜂群不断对撞。

    无声无息，却又如此华丽致命。

    但进取号终究是一艘用于探索和科研的星舰，难以应对这样的交战，即使一炮就能打爆一架蜜蜂，却也只是杯水车薪。

    换一种角度看，这更像是一场无边无际的蝗灾，这艘庞大星舰则是它的猎物！

    渐渐地，反击变得苍白无力。

    “轰！”

    一架狰狞的无人机朝星舰冲来，它有着流线型的机身和尖锐的机头，直接撞上星舰，随即在护盾作用下轰然爆炸。

    接着是第二艘，第三艘……

    一艘艘无人机前赴后继，不要钱似的撞上星舰表面，更多的则扑向了星舰的曲速引擎，在令人头皮发麻的密集攻势中，无数炸开的火焰将整艘星舰包裹起来，轰隆隆的震动不断透过装甲传到每个人耳中！没有多久，星舰的护盾屏蔽便失去了作用。

    “轰隆隆……”

    “轰隆隆……”

    地面在不断的颤抖着，安阳能从环境的剧烈变化察觉到星舰系统正摇摇不稳。

    他从腰间摸出通讯器，迅速拨通木子的频段：“木子，我现在在三十三层，主控室的外面，你赶快过来，抓紧时间！”

    “好……好，我马上过来。”

    “嗯，我在这里等你。”

    “现在安全人员已经开始紧急接管星舰安防，可……可究竟发生什么事了？”

    安阳能从木子的喘气声、略微不稳的话音和脚步声判断出她正在快速奔跑：“别问那么多了，你透过窗子看就知道了，但你现在要做的还是抓紧时间到我这里来，星舰挡不住了，你要在它们登舰之前赶到！”

    “知道了，我已经进传送系统了，不过你说的它们……它们到底是什么人？”

    话音刚落，那边便断了通讯。

    安阳眼神阴沉的放下通讯器，在传送系统进行量子分解和重组的过程中是不能维持通讯的，那个小姑娘应该不会有事。

    而在此时，星舰又是一颤。

    安阳透过玻璃窗看见，星舰后方的两个巨大曲速引擎已经被彻底击断，正逐渐失落于深空中，与星舰越来越远。

    “真美啊！”

    战争的壮阔总令人感慨。

    而这却意味着，这艘星际联邦的骄傲旗舰不仅打不过，连跑也跑不掉了。下一秒，头顶便响起柯克急促的声音：“安全人员启用所有应急规程，执行舰队安全协议28，准则代码1A0，所有人员进入警戒岗位！”

    这时候已经不分对内安全人员和对外安全人员了，所有能武装的，全都到最近的军备库领取死光枪，准备应对接舷战！

    安阳也打开保险，嘴角略微勾起。

    “轰！”

    第一架无人机直接撞穿了星舰失去护盾的装甲，深深嵌入星舰中，却并未爆炸。

    接着是第二架，第三架……

    “轰隆隆！”

    巨大的声音和震动沿着舰体传播。

    眨眼之间，星舰装甲上便插满了这类尖锐狰狞的无人机！

    其中一架无人机就击穿了安阳旁边的装甲，像是一个数米长的尖锥从外面轰然一声刺进来，而后尖锥如花瓣一样绽开，将刚刚撕裂出来的破口又全然封闭住，整整开了两层，才露出一个直径米许的圆形洞口。

    两名身材高大的机器人走了出来。

    “砰！砰！”

    被红色警报灯映衬得一片血色的通道中蓝色光泽急速闪烁，它们已倒了下去。

    安阳漠然放下枪支，对威力很满意。

    这支枪和相位炮是一个原理，也可以叫做相位步枪或相位肩射炮，是联邦早期大量装备的等离子武器改进以后的产物，要比末日世界淮北帝国制式装甲上装备的离子炮更先进。其原理是激发并且发射一道亚原子粒子束，与激光武器不是同一种概念。

    相位光束（即亚原子粒子束）在击中任何物体时会释放大量的能量并且破坏该障碍物体的原子结构，持续发射时相位光束还会对被击中的物体进行能量反馈，一部分分解产生的能量会通过粒子流又重新回到发射器中，从而提高武器的持续火力输出。

    同时相位武器也和所有能量或能量驱动武器一样，可以通过设定能量等级来达到不同的攻击效果，而且效果更全面，从基本的烧灼、击晕，加热到光束切割，甚至将被击中的物体整个分解都能够做到，手持式相位武器还具备扇形攻击的散射模式。

    但这两个称呼念起来实在是拗口，还是死光枪念起来更好听，尽管那并非光束。

    “这种武器技术势在必得，只是貌似现实世界并不存在这种亚原子粒子束，如果是这个世界特有的，那就糟糕了！”

    安阳一个人喃喃自语，像是这场波及整艘星舰的袭击与他无关似的。

    轰然间，又有一架无人机撞破这条通道外的装甲，试图登舰，但这些机器人反应速度实在太差，都被安阳轻松解决了。

    也有不少拿上武器的安全人员从星舰内部赶来，想在这条外围通道构建防线。然而透过玻璃，外面铺天盖地全是无人机，若是没有安阳在的话他们很快就会被击溃，机器人士兵会从这里登舰，并逼近主控室和资料库，直到将整艘星舰击毁在这里。

    即使有安阳，也只能延长时间罢了，这浩浩荡荡的无人机压来，没人能挡住。

    无人机接连撞入星舰内部，安全人员全都持枪守着，机器人一出来就开枪，一时蓝色绿色的相位光束在空中不断闪烁。

    就在所有非武装舰员都从星舰靠近装甲的地方朝中心移动避难时，一道身着蓝色制服连衣裙的女子却在外围赶来，直到气喘吁吁的终于抵达舰长室外围的通道处，手中还捏着通讯器，一眼看向持枪的安阳。

    “嘿！”

    她刚刚招手，却不知哪来的一股无形力量直接将她撞飞出去，接着轰的一声，一架无人机从她刚刚所站的位置撞进来！

    名叫木子的小姑娘直接愣住了。

    什、什么情况……

    安阳抬起枪口，砰砰两声，将无人机中下来的两名机器人轰杀，随即走向木子，对她伸出手：“跟我来，到里面去。”

    木子顿时爬起来：“去，去哪。”

    “到舰长室，我会保护你。”

    “哦哦！”

    刚跑出来的木子又匆匆忙忙的跟随安阳往里跑：“那些、那些到底是什么？”

    “我们被袭击了。”

    “啊？”

    “你刚刚看见了吧，多凶险，我叫你快点赶过来，你却还是拖了那么久！星舰马上就要守不住了，到时候这条通道会到处都是舰员的尸体和那些士兵，你也过不来了。”

    “我，我已经够快了！”

    木子表情震惊之余，还透着些怪异。

    一路顺畅，成功抵达主控室，这是因为舰长室位于中心，敌人还没攻到这来，而克劳的主要攻击方向也放在了资料库。

    不过也要不了多久了。

    安阳没有多说，直接拉着木子进了主控室，而舰长等一众高层全都汇集于此。

    “噢！你们怎么到这来了？”

    “舰长，目前全舰正面临敌方高强度的进攻中，许多甲板破裂，情况很危急。”

    这时柯克舰长面前的通讯设备正好传出史巴克的声音：“舰长，我确认了那个带领攻击小组的人，他们刚袭击了资料库，拿走了我们要送给提纳克希人的那件武器！”

    舰长便没再管安阳二人，转而对通讯设备道：“和他保持安全距离，史巴克！”

    但没有得到回应。

    舰长又呼叫了两声，依旧毫无反应，便指了两名科学官：“你们俩跟我来，苏鲁你来指挥全舰！对了，这名中士和下士，我允许你们待在主控室，但不要捣乱，随时听候指挥，尤其是你，中士，守好这里！”

    安阳点头：“明白，没人能进来！”

    随即舰长便跑着离开了，而他这才看向木子。没想到一个护士都是下士军衔。

    顿了顿，他道：“你去角落里，我没有叫你离开你不许离开，知道了吗？就算全舰撤离也别走，至少也要和我一起！”

    “嗯！你一定要小心。”

    安阳这才抱着枪守在主控室门口。

    木子生怕挡着忙碌的长官们了，弱弱的站在角落里，却正好看到全舰监控画面。

    原本银白带涂装的星舰装甲已被撞击得千疮百孔，无数尖锥无人机插在上面，还有更多的无人机正朝星舰发动猛攻。一队队全副武装的士兵登上星舰对安全人员展开激烈枪战，安全人员很快败退，随即它们开始见人就杀，到处都摆满了舰员的尸体。

    而星舰本体早已残破，只剩下碟部和副舰体，两个曲速引擎舱早已失落太空。

    小姑娘不由怔在了原地。

    安阳所说的，正在一句句成真。

    没多久，星舰启动脉冲引擎，开始加速，撞开环绕的蜂群们，驶向密集星云。

    而真正的攻击，现在才开始！

    感谢订阅！

