    “赵夫人，你听我的准没错，只要那宝玉一死，这整个荣国府不就是环三公子的了嘛？再加上你们家老爷现在有了一等子爵的爵位传承，以后也都能让他承袭，这可是享不尽的荣华富贵啊！”马道婆在赵姨娘的房里和她面授着机宜。

    赵姨娘脸上露出了一丝犹豫，但她一想到自己的儿子，表情顿时有些狰狞了起来，转身从一个柜子的暗格里拿出了一个包袱，当着马道婆的面打开来，露出了里面的银锭、铜串和首饰，加起来至少也值五六百两银子，把贪财的马道婆眼睛都给看直了。

    “马道婆，这件事情就拜托你了。这次的事情若是成了，日后我定有重报！”赵姨娘的眼里闪过一丝寒芒，她心里早就恨不得除掉贾宝玉而后快了，这座府邸里有太多人不把他的孩子当主人，宝玉的那个下贱丫鬟芳官竟然连一包蔷薇硝都不给贾环，真是让她怒火攻心，心里一直都憋着坏想好好地整治一下她们。现在既然可以一劳永逸地解决这个问题，她正好可以把这两个眼中钉肉中刺一起拔掉，岂不快哉？

    拿足了钱的马道婆很快就拿出了几个纸做的小人，“赵夫人，你知道他们两个的生辰八字吧？”

    赵姨娘点了点头，马道婆急忙让她写下来，然后自己跟着抄到了纸人上。抄好之后，马道婆拿起纸人，嘴里念念有词，最后才将纸人交给赵姨娘，让她将纸人偷偷放到两人床底下，不出几日两人就会被小鬼缠身，无药可治，一命呜呼。

    赵姨娘欣喜若狂地接过纸人，眼里闪过火热的神情，嘴角露出一丝冷笑。王熙凤，贾宝玉，让你们再欺负我，这次你们还是到地狱里去找阎王爷忏悔去吧！

    “贾宝玉和王熙凤的生辰八字？倒是确实可以用来诅咒。不过既然王熙凤也是十二钗里面的人物，那趁着这次吞噬掉她的灵魂应该是个不错的生意。”

    赵姨娘很快就找到机会偷偷地将纸人分别放到贾宝玉和王熙凤的床底下了。那是在他们去向老太太请安的时候，她不受贾母待见，自然也不用去请安，反倒给了她充足的时间来做这件事。

    当天夜里，王熙凤和贾宝玉入睡之后，那纸人里的小鬼便上了他们的身，将他们的灵魂困住，自己控制了身体，让他们俩变得疯疯癫癫的，王熙凤猛然惊醒，然后开始大喊大叫，挣扎着跳了起来，又是撕扯衣服，又是狂摔桌上，柜子里的瓶瓶罐罐，又是疯狂抽打身边想要阻止她的平儿和贾琏，把众人都给吓着了。

    “二奶奶，二奶奶……你快醒醒……”平儿攥着手帕，眼里流着眼泪，她的脸上还有巴掌印，那是王熙凤打的，红肿的痕迹让人看着害怕。贾琏则甩了甩袖子，嘟囔着“真的疯了……请太医……”之类的话后，便去了不知哪个丫头的房里厮混去了。

    贾宝玉那屋里也差不多在同一时间发生了这个诡异的现象。贾母、贾赦、贾政、王夫人、迎春、探春等人全被惊动，几个机灵的下人早就跑去请太医了，贾母等人则痛哭不止，“宝玉……我的宝玉啊……”

    “很好，按照剧情的话，王熙凤和贾宝玉这次发疯，那茫茫大士化身的癞头和尚是会来给通灵宝玉开光的，应该也就是唤醒那颗补天顽石吧。这次我一定要拿下那个和尚，找到太虚幻境的入口。”

    至于王熙凤，薛天都迫不及待想要吞噬她的灵魂了。于是乎薛天打开了空间之门，光速出现在她的面前，看着这个变得疯疯癫癫，被人强制绑在床上，嘴里还在哼哼唧唧，身子不断挣扎的美人，屋子里还有四五个女仆在伺候，平儿更是坐在床边，手里端着药碗，在一勺勺地喂给她喝。

    “是时候离开了你。”薛天隐身着伸出手来，放在她的额头上，发动了轮回眼的能力，在一瞬间抽取了她和小鬼的灵魂，吞进了肚子里面。

    王熙凤的灵魂被骤然抽出，整个人就断了气，直直地倒在了床上，再无声息。平儿顿时慌了，悲切地喊着“二奶奶……”然后一头栽倒，直接晕了过去。几个女仆也急忙出去喊人，把个好好的荣国府弄得鸡飞狗跳。

    薛天从容一笑，打开了空间之门，回到了皇宫里面。薛宝钗正在床上等着他宠幸，这种时候可不能错过了。

    王熙凤死后的第二天，一个癞头和尚终于出现在荣国府门前，叫嚷着自己有办法医治贾宝玉。贾母听了急忙让人把和尚请进府里。

    “终于来了吗？”一直在关注癞头和尚的薛天第一时间就发现了他的到来。他静静地看着他拿出贾宝玉的通灵宝玉，敲着木鱼，念着经文，让通灵宝玉里面的灵魂苏醒，薛天清晰地看到那通灵宝玉里面爆发出了一道强横霸道的光波，在一刹间就摧毁了贾宝玉身上的小鬼，贾宝玉也晕了过去，脸上有了些许红润，不再那样苍白无光。

    癞头和尚谢绝了一切谢礼，匆匆忙忙地离开了荣国府。看着他那明显是缩地成寸的法术，薛天嘴里轻轻呢喃着：“这回你不可能再逃掉了。”

    癞头和尚正在路上狂奔，没成想虚空中突然出现一个巨大的黑色漩涡，将毫无防备的他直接卷了进去。

    那漩涡来得快，去得也快，世人根本还没有反应，一切就都结束了。

    “靠，竟然又是一个草人！这帮混蛋到底在搞什么？是本体的实力不如我，害怕和我见面吗？还是他们有更大的阴谋？”愤怒不已的薛天直接烧掉了手上的草人，他觉得自己必须得加快谋朝篡位的步伐了，只要将红楼剧情改得面目全非，不怕那个警幻仙子不出现！

    贾宝玉成功逃过一劫，而王熙凤香消玉殒，但她毕竟是贾赦这个侯爷的儿媳，身上也有五品诰命，所以荣国府还是给她办了一场轰轰烈烈的葬礼，满朝文武前来送葬的人可是不少，薛天更是通过乾隆的手，下了一道圣旨，擢升贾琏为一等忠义将军，给了王熙凤一个一品夫人诰命，也算是让他们俩有个不错的结局。

    王熙凤的葬礼办了一个多月，等一切尘埃落定的时候，这边贾元春的皇子也终于横空出世了，乾隆爷很是高兴，取名永琰，竟然和历史上的嘉庆帝的名字一模一样，这让薛天不由得赞叹命运奇妙。

    皇子出世，贾政这个国丈的爵位再次获得了晋升，这次薛天玩了个大的，晋升贾赦为荣国公，贾政为鲁国公，下旨建造鲁国公府，这旨意一下让荣国府再次沸腾起来，只有贾赦贾政兄弟两个自己知道这是怎么一回事。

    等他们两个进宫谢恩的时候，薛天直接了当地要他们去联系旧部，他已经迫不及待地要直接造反称帝了。

    “听着，你们告诉那几个节度使，事成之后，我就封他们为世袭国公，与国同戚的那种，其他有功之臣也都有世袭爵位，让他们把心放肚子里面，明白吗？”薛天跟两人面授机宜道，他要两人告诉那些节度使控制好京城周边地区，把那些皇族统统杀掉，顺便控制京畿要道，只等一切顺利结束，他一声令下改朝换代，就大功告成了。

    两人自然答应，这几年他们暗中花了无数钱财，等的不就是这么一天吗？

