    第118章 平心被逐，程跃入天庭

    不周山盘古大殿之中，平心站在那里看着帝江。

    此时的帝江坐在那里，仍旧还是在修炼，看似似乎没有什么事情。

    只是感受到了有人到来之后，睁开了双眼。

    看着面前的后土之时，便是起身，有些许的好奇。

    “后土？”

    平心叹了一口气之后，便是点了点头。

    即使她已经不是后土了，此时仍旧应该说出自己的身份。

    帝江闻言之后，便是脸上带着喜色。

    本以为是外面的封印已经解除了，便是看着平心开始问道。

    “可是那封印已经解除了？还是说妹妹，你已经成圣了？”

    闻言，平心微愣，只是点了点头之后，却又开口说着。

    “我的确是成圣了，但是和这个没有一点关系，我只不过是已经不算巫族了而已。”

    帝江脚步迟疑，就连表情也跟着凝固了起来，随后便是忍不住开始问道。

    “你在说什么？你知道你在说什么吗？”

    平心点了点头，脸上虽说有些不忍，但转而便是没有其他的表情了。

    随口便是回答了起来。

    “洪荒之上生灵涂炭，亡魂无有归处，我愿放弃巫族之身份，身化轮回，方才证道，如今不为巫族后土，只为地道平心。”

    帝江看着面前的平心，手抬了起来，指着她的时候，手指微微颤抖，甚至倒退了两步，站在那里的时候，有些许的不可置信。

    转而有些许恼怒，握紧的拳头想要锤击地面的时候，却又下不去手，因为这里是盘古大殿。

    他不能这么做，但是心中怒气却无法发散，转头看向了平心的时候，便是开口问道。

    “你这么做为了什么？”

    “就是为了证道？”

    平心知道，自己这位兄长，并不懂自己，索性直接没说什么。

    只是片刻之后，便是叹了一口气说着。

    “兄长，何必如此执着，这洪荒是我等巫族的洪荒，亦是众生的洪荒。”

    “此番我掌六道轮回，看遍众生疾苦，我巫族愧对洪荒众生，我等虽未奴役众生，却拿众生为血食。”

    “增强的天地煞气，不断消磨父神为我等留下的功德，此长彼消之下，巫族终将迎来杀劫，这不是天定的结果，而是那大道定下的结果。”

    “大兄，有位前辈是否来找过你？”

    帝江闻言一愣，心中怒气剧增，想到了当初那个擅创自己盘古殿的，所谓的高人，一段段莫名其妙的话，今天的后土意识莫名其妙。

    不过此时的他，心中怒气不言而喻，已经累计的快要爆发的状态了。

    随即看着面前的情况之后，便是跟着说道。

    “你说的这些我不懂，我只知道，我们巫族，注定成为洪荒大陆的主宰。”

    听到这个的时候，平心一脸的无奈，这个家伙，完全不听别人怎么说话的吗？

    不过这便是自己的大哥吧，只是看重这些而已，可能其他的，他都不想理会。

    只有称霸洪荒才是他最想听到的。

    帝江坐在那里，看着面前的情况之后，愈发的生气了起来。

    “后土，你这样对得起我巫族，得的起父神吗？”

    平心站在那里微微一愣，随后看着面前自己大兄那副怒气冲冲似乎要杀人的目光。

    “我对不起巫族，但是我对得起父神，父神身死化作洪荒万物，我亦是身化轮回，补全洪荒地道，使得众生死后，都能有一个安身之所。”

    说完之后，帝江看着平心，没有话说了，对方说的没错，平心这么做，的确对的起父神。

    甚至和父神最后的壮举一般，身化轮回之地，补全了这洪荒的地道。

    帝江沉默无言，却始终心存怒气，转而甩手看着身后的平心。

    “后土，妹妹，这两个称呼，便是我最后一次这么说了，从此以后，你便不是我巫族之人，也不再是我巫族的十二祖巫！”

    一句话落下，天空之中阴云密布，一道道代表着巫族的气运从其身上开始流失。

    平心没有在乎，那么多，看着帝江的时候，转过身去。

    昏暗的天空之中一道雷霆落下，照亮了整个盘古大殿。

    平心的脸上面无表情，似乎早已经做好了这样的心理准备一般。

    只是眼角落下的两行清泪，证明着，此时的心痛之感。

    片刻时间，眼角的泪痕消失之后，平心直接走出了盘古大殿。

    站在外面看着天空的时候，随手一抹，天边的阴云便是消散了开来。

    “兄长，虽说你不认我这个妹妹，但是你仍然是我兄长，巫族也依然是我的母族。”

    说完之后，身影飘然而起。

    站在空中的时候，看着面前的不周山最后一眼之后，便是离开了此地。

    不过并没有朝着六道轮回的地方飞去，而是直奔了其他祖巫的地方。

    自己的事情，还是需要告诉其他的兄弟，同是祖巫，他们有权知道这个事情。

    第一个便是直接朝着北方而去。

    北冥之地，乃是玄冥祖巫的底盘，这次她便是要去那里的。

    有些事情，自己大兄听不进去，但是相信，这位应该能够听进去的。

    这也是他想给巫族留下的一条后路。

    天命已定，虽然她不是天道圣人，但是亦是能够感知到天命如何。

    这是天道算计，但又何尝不是他们巫族最后的命运。

    即使是那位，也不是很看好他们，甚至说，对于他们巫族的存在，完全没有任何在乎的程度。

    单靠这巫族自己，很难破局，若是有着那位的帮助，说不得还有一线的生机，但是单单只靠他们巫族的话，的确完全没有任何的办法。

    若是能够得到那位的帮助，说不得能够帮助巫族之中的人，证道混元，到了那时的话，便是他们巫族，此战绝对会成功。

    只是那位完全没有对巫族有什么好的看法。

    反而是对人族有所偏爱。

    而人族有这位的偏爱，日后恐怕才会变成整个洪荒的主角。

    来到了北冥之地的时候，玄冥正带着部族的人，追着一群生灵。

    看样子又是出来抓猎物来了，没错就是猎物，对于巫族来说。

    这众生皆是猎物，而且此刻的情况来看，的确是这个样子的。

    随后看着面前的情况之后，平心落在了玄冥的眼前。

    看到后土的到来，玄冥直接走了上去，抱着面前的后土，有些许的惊喜。

    “后土，你怎么出来了？是哪个什么狗屁结界消失了？”

    平心摇了摇头，随即便是看着面前的玄冥之后，便是开口说道。

    “姐姐，你应该是听到了我已经身化轮回，此刻已是地道平心，不再是巫族，所以才能够走出这六道轮回之地。”

    说完之后，面前的玄冥闻言，一愣，转而有些焦急的看着平心说着。

    “后土，你怎么能这么做，快回去，把自己的身份恢复了。”

    平心面无表情的站在原地，转而便是直接摇了摇头。

    “姐姐，已经晚了，我这已经回不去了，我亦是算模仿了父神，身化轮回，为整个洪荒的生灵，留下了一个灵魂的归所。”

    玄冥闻言，没有过多在说什么，之时叹了一口气，转而看着面前的平心说道。

    “妹妹，你这个做法，大兄定然会不太开心的，你想好怎么找兄长去说了吗？”

    闻言，这边的平心点了点头，随后便是跟着说道。

    “我自然知道，我已经告诉了大兄了，大兄已是将我逐出了巫族。”

    闻言玄冥面色一变，最后看着平心的时候，直接推着平心说着。

    “快，你快回去和大兄承认个错误，大兄会原谅你的。”

    “大兄可是最疼爱我们这群兄弟姐妹的，即使生气你若是说说，对方也会原谅你的。”

    最后看着面前的情况，转而便是忍不住说着。

    “不用了，姐姐，我这次来主要是想要说一件事的。”

    闻言面前的玄冥，松开了手，便是叹了一口气，最后看着平心的时候，又长舒了一口气，问道。

    “有什么事情，你便是说吧。”

    平心点了点头，随即便是开口说着。

    “其实没什么特别重要的，就是想说一下，巫族若是日后有什么危机，便是带着人来到了幽冥之地，或者直接入了那人族，人族之中，有一位大能坐镇，还有女娲在哪里，妖族的话，不敢轻易过去。”

    玄冥闻言，随是记住了，却也没有放在心上。

    摆了摆手之后，大大咧咧的说着。

    “妹妹你放心，即使你不在巫族，我等亦是可把那所谓的妖族，尽数给灭了。”

    说完之后，平心不再说话，只是点了点头之后，便是离去了。

    不想再说什么了。

    至于其他的祖巫那里，平心不想再继续寻找了，其他的祖巫，那一个个的，都是一群大老粗，不会理解她是怎么想的，最后说不得还要怪罪她。

    甚至想想祝融的那个脾气，最后还会和他打上一架。

    这个是没有必要战斗的事情，所以，她不想去做这些事情。

    看了一眼六道轮回之后，便是朝着六道轮回而去。

    程跃坐在太阴星之上，看到这一幕的时候，苦笑了一番。

    便是摇了摇头，最后无语的开口便是说着。

    “唉，这个平心啊，还知道告诉他们一声，只是这群人，恐怕不会领情的。”

    说完之后，便是看向了伏羲，转而便是说着。

    “好了，咱们可以去六道轮回之地了。”

    说完之后，伏羲便是起身，准备好了朝着轮回之地而去的准备。

    两人飞出太阴星的时候，程跃看了一眼天庭的时候，便是忍不住说着。

    “咱们这便走了，不过还是应该保险一点，以免我这个阵法失效了。”

    说着直奔天庭而去，掠过南天门之后，入了天庭，看着凌霄殿的时候。

    入了其中之后，看着帝俊的时候，程跃还审视了一番。

    随即便是慢悠悠的走了进去，身后的伏羲亦是跟着。

    转而看着面前的情况，看着自己的师傅，有些许的无奈。

    “师傅，你不会是要把这妖族给清空了吧？”

    只是话说完之后，伏羲又意识到，自己师傅不会这么做。

    自己这个问题算是白问了。

    只是这句话问出之后，本来没有发现两人的帝俊，此时已是看到了二人。

    帝俊眉目之间，带有些许怒意，只是刚刚准备说什么的时候，却看到了伏羲。

    而伏羲站在一个人的身后，而且如同一个随从一般。

    能够让伏羲跟着这幅模样，他想不到还有什么人，想想也就只有一个人罢了。

    看看这面前之人的修为，竟然完全看不透。

    帝俊思绪了一番之后，便是直接起身了，最后看着面前的情况之后，便是走了下来。

    脸上怒意已经消散了，转而便是挂上了一丝笑意。

    “伏羲道友，怎么又时间来我天庭了？”

    “还有这位前辈是？”

    伏羲正准备说话了的时候，程跃出手阻拦了对方站出来的动作。

    最后看着面前的情况，直接看向了帝俊。

    “你不是一个蠢人，自然之道我是谁，别动那些小心思，我此番前来，便是想说一声，不得打扰太阴星上的那两个小丫头，那是我的徒弟，若是你要是去了，打扰他们的话，若是去了，便是要想好，你们是否能够承受住我的报复。”

    说完之后，程跃看了一眼伏羲，点了点头之后说着。

    “伏羲走吧，该完成你要做的事情了。”

    伏羲看了一眼帝俊之后，亦是转身离去。

    帝俊此时脸上的笑意十分的僵硬，随后便是渐渐狰狞了起来。

    挥手间，天庭上空的云彩直接分成了两半，转而看着面前的情况便是忍不住开始说着。

    “该死的，混元，混元，混元之下皆是蝼蚁，若是我是混元，还轮得到你们在这里猖狂！”

    “该死，若有一日，我必杀你！偿还我今日受辱！”

    随后甩了甩袖子之后，回到了自己的帝座之上，坐在那里的时候，眼中尽是怒意，看着面前的情况之后，便是有些许的无奈。

    最后忍不住开始盘算着什么。

    只是片刻时间之后，一道身影出现在了他的面前。

    “你可是想要报仇？”

    (本章完)

