    马博在一旁拍了拍李如龙的肩膀，对李如龙的这个决定表示支持。

    “你安排一下，今年我也会跟家人都办到星灵帝国”马博说出了自己的计划。

    马博是家里的独苗，自己父母年纪也不小了，星灵帝国的疗养效果好是举世皆知的，让父母到星灵帝国，自己肯定要跟着去才行。

    再一个，自得茶业的发展已经进入瓶颈了，想要更进一步发展，总部搬迁到星灵帝国很有必要。

    成为星灵帝国的企业，才能拥有更加广阔的国际市场。

    成也天启，败也天启。

    这句话可真不是开玩笑的，而是TC企业界血淋淋的写照。

    出现一个天启集团已经是西方社会的忍让极限了，绝不能在出现第二个天启集团，到目前为止，对天朝有心在国际上发展的企业打压非常厉害。

    不仅如此，西方社会对属于自己的大企业也动手了，这些年，欧美国家找借口拆分了三十多家国际巨头公司。

    地球，决不能在诞生第二个天启集团，这是很多国家大佬的共识。

    天朝，两位马老板的企业也都被拆分了。

    马博的自得茶业在天朝巩固之后，这些年在国际上也是连连碰壁，不近没有高速发展，反而丧失了一些市场。

    随后，去年，深圳马老板的产业被拆分之后，马博猛然间顿悟了，明白了很多事情。

    地球各国都在压缩国际巨头的生存空间，都在加大对隐形垄断企业的打击力度，自己的自得茶业估计也快了。

    现在的自得茶业，控制着天朝百分之六十的茶业产量，也属于隐性垄断企业，现在不懂自己不代表将来不打击自己。

    跟父亲商议之后，父亲很是支持马博的决策，所以，这一段时间以来，马博一直在进行这方面的准备。

    “算我一个，我跟父母以及公司总部也搬迁过去”张文远在一旁也说了一句。

    徐平安点了点头，转头看了看许明阳，许明阳挠了挠自己的头“哥几个，我父母过去没问题，我恐怕过不去”

    “平安那边还无法进行大规模畜牧业养殖，我只能再等几年了”。

    “没事，慢慢来好了，我那边最近几年确实无法进行大规模养殖产业”徐平安举起茶杯跟许明阳碰了一杯。

    多年未见，这一次见面哥几个的话是格外的多，包括中午吃饭的时候，话都不少。

    都喝多了，直接在酒店休息。

    两天后，徐平安做飞行器离开天朝，直接返回星灵帝国，相关部门的人长长的松了一口气。

    李如龙正式递交了辞职信，被单位挽留了两次后，直接批准了。

    一个月后，李如龙处理了一切财产，带着自己的儿子坐飞船跟林毅德一起返回星灵帝国。

    两个月后，李如龙加入了星灵帝国体育部，担任一个副司长。

    房子是徐平安安排的，算是借给李如龙的，将来李如龙慢慢的还吧，每个月还一点，直到还完为止。

    星灵市五环的位置，有着五栋别墅，是徐平安早就买下来为马博，林毅德，许明阳，李如龙，张文远准备的。

    说白送给李如龙，有点伤李如龙自尊，直接让李如龙慢慢的还款，每个月不管还多少，维护了李如龙的自尊。

    林毅德的房子也是如此，每个月还一部分，不影响林毅德的生活。

    在徐平安看来，人生在世难有几个好基友，今世兄弟一场，必须有始有终，不求来世。

    更何况，徐平安的心始终在离开这一维度上，不想这一辈子留下遗憾。

    钱已经对徐平安没有任何意义了，徐平安也不在乎在李如龙身上花的这点钱，让自己不留遗憾比钱更重要。

    时间慢慢的过去，今年进入十月份的时候，星灵帝国政务院发出公告，启动第十个城市丰收市的建造计划。

    免去何清扬天启市副市长职务，任命何清扬为为丰收市市长。

    丰收市将会作为一个大城市规划，跟最近的一个城市相距一千公里，将会成为星灵帝国的农业大市。

    这个消息宣布之后，很多人开始关心起星灵帝国国会的事情。

    按照当初徐平安的承诺，星灵帝国完成十个城市建造之后就会组建国会，到时候徐平安会不会遵守承诺。

    媒体讨论的很是厉害，偏偏政务院，星宫，都没有给予回复，就当是看不到媒体的报道一样。

    一直到十二月份的时候，星宫跟政务院开始发布公告，明年五月份开放党派注册，为星灵帝国国会筹集做准备。

    星灵帝国的媒体，包括地球各国的媒体都开始报道起这件事来。

    地球，各国大佬都是一皱眉头，搞不清楚徐平安在玩什么花招。

    换位思考一下，如果直接出在徐平安的位置，肯定不会轻易展开什么国会建设，徐平安不是一个傻瓜，为什么会这么做。

    这里面会不会有什么阴谋。

    亚尔曼，去了星宫一趟，回来后就开始忙碌起来了，开始筹建政党。

    不止是亚尔曼，还有不少人也都开始行动起来了，开始为建立自己的政党做准备。

    这些人根本不知道，张建斌已经给陈麒麟的监察部增加了三千万星币的经费，给盖文的情报部增加了五千万星币经费。

    徐平安要做什么张建斌很清楚，根本无法阻止，已经跟徐平安表态，自己任期到了不再连任，直接退休。

    这是张建斌的抗争！

    只是，张建斌没有想到的是，徐平安竟然同意了，唯一的条件就是张建斌在这几年配合自己将计划进行下去。

    两人不欢而散。

    时间慢慢的过去，有到了一年一度的工作总结跟新年计划时间了，星宫的会议室内满员了。

    徐平安开始听取各部门的报告，最后，张建斌做总结性发言。

    截止到十二月三十一日，星灵帝国的总人口已经突破三千万人，新出生人口再创新高，达到了三十六万人。

    政府财政收入再创新高，达到了两千四百三十二亿星币。

    出口有所增加，跟地球的贸易逆差缩小了一百六十亿星币。

    军事方面，新增两艘星际战舰，完成冥王星跟蜂蜜星球的军事部署，完成火星个城市的防空系统部署。

    各军种总兵力达到二十七万人。

    会议到最后，张建斌面无表情的宣布了三名高层人员退休，重新任免了三名高层人员。

    会议进行了五天就结束了，各部门开始准备放假过节。

    星灵帝国一片祥和的时候，米国一艘飞船直接飞入了土星的大气层，开始对土星内部展开考察。

    谁都不知道，飞船在土星内部飞行的时候，直接投放了十个巨大的金属柜，所有金属柜都是在半空中被遥控打开。

    而且是分开投放的，绕土星飞一圈，正好将十个巨大的金属柜投放完毕。

    飞船直接飞离了火星，朝地球飞去。

    投放的金属柜当中有什么，谁都不知道。

    包括米国第一大佬，都不知道金属柜内有什么，只有军方知道，这一艘飞船是在军方火山附近军事基地停了半年后直接从地球出发的。

    火山口基地，负责人约翰逊将军一个人在自己的办公室内，办公桌上面有一个上帝的十字架。

    约翰逊直接跪下了，对着十字架开始祈祷“上帝，宽恕我的罪恶，宽恕你的子民，宽恕.................”。

    好一会时间，约翰逊这才站起来来到自己的办公桌后面坐下来，一弯腰，从下面的抽屉内拿出来一个金属箱。

    打开金属箱，里面全是固定好的电子设备，里面有一个显示屏，还有一个明显的红色按钮。

    很多微型的灯都是黑的，显然，这是一个没有通电运行的电子箱。

    约翰逊将军脸上的表情很是纠结，同时，变化很快，显然内心在为什么事情纠结。

    一个人坐在那里看着这个箱子呆呆的待了差不多半个小时，脸上的表情开始慢慢的平静起来，合上箱子，直接离开了办公室。

    到停车场直接开车离开了基地，在距离基地三公里的地方停下来了，拎着箱子就下车了，将箱子放在后备箱上打开了。

    按了几个按钮，电子箱内很多微小灯光都开始闪烁，显然，箱子被启动了。

    约翰逊的脸上再一次出现了纠结的表情，甚至有几次都动了打算合上箱子的动作，拿出香烟点燃了一根。

    时间一点一点的过去，地面上已经有四个烟头了，这个时候“叮叮叮叮叮”手机铃声想起来了。

    拿出手机看了看，直接接了，说了一句“戈登”。

    “你在等什么，为什么不按下按钮”电话里传来一个男人的声音。

    “驾驶员是无辜的，他们都是我带出的兵，我下不了手”约翰逊对着电话大声的吼了一句。

    电话内沉默了，好一会时间才传来新的声音。

    “约翰逊，我们不是为了自己，明天，我自杀为他们偿命”

    “今天，你必须严格按照计划进行，必须立刻进行”

    “结果如何他们心里很清楚，在他们出发之前他们就知道自己回不来了，为了米国，我们必须给这件事画一个句号”戈登的声音传了出来。

    “戈登，如果那些生物进化了怎么办，如果他们到地球来了怎么办，我们愿意的克制手段能够抵抗吗”约翰逊直接说道。

    “可以，完全可以”戈登非常肯定的说道。

    “我会执行命令”约翰逊直接说道，说完挂掉了电话。

    看着电子箱里面的红色按钮，约翰逊猛然间一巴掌拍下去了，屏幕上出现一个十五秒的倒计时。

    很快，时间倒计时完毕，电子箱直接发出一声奇怪的声音，紧接着开始冒烟，约翰逊直接合上了箱子。

    拿着箱子来到了一个事先已经准备好的地方将箱子放进去了，抬手将周围的土盖上去。

    回到车内，直接发动车子往前开了一千多米停下来。

    拿出一瓶酒嘴对嘴灌下去了，然后拿出一把手枪，慢慢的将手枪枪口对准自己的胸口。

    “愿上帝保佑”

    “啪”的一声，约翰逊闭着眼睛直接趴在车子上了，一股鲜血从胸口慢慢的流出。

    于此同时，

    太空当中隶属于米国的那一艘飞船莫名其妙的发生了爆炸，非常的惨烈，这种状态下，宇航员绝无生还的可能。

    外人根本不知道，里面的宇航员一个个已经都喝得不省人事，他们知道自己要经历什么，提前喝得不省人事。

    是最好的结果。

    地球爆出一个大新闻。

    意大利的梅菲武器集团宣布了一件让人震惊的事情，放弃武器制造，转型民用市场。

    这件事在意大利，在军火界都引起了很大的震动。

    不少军火公司的董事长们看到这一篇报道，都长长的叹息了一声。

    普通武器生产利润没有多少了，高级武器生产，很多公司都没有这种实力。

    现在跟以前真的不

