
　　一小时后，岛屿腹地。

　　一名暗黑流浪者跪在地上，手臂被死死卡住，不能动弹。

　　苏墨手掌微握，十字剑形成。

　　一剑狠狠砍下。

　　死徒的头颅落地。

　　他轻点手指，一根切割丝线扎入血肉之中，快速吸收魔印。

　　又是一枚加强型魔印，可以提升十字架魔印的质量，突破境界。

　　苏墨能够感觉到，只要再来三枚这种魔印，他就有希望突破。

　　但是暗黑流浪者的数量实在太少了。一个多月过去，他也只在黑海中遇到过三头，这还是在追求效率的情况下，一刻也不停歇。23sk.Com

　　看来至少得再过一个月，才有可能突破至双翼级。估计那时候自己已经能够使用丝线飞翼了吧。

　　③飞翼：足够密集的丝线，编织一对宽大翅膀。魔能的存在将会使它具有强大动力，足以飞行。

　　收回视线，其他死徒收到了苏墨首肯，迫不及待的一拥而上。

　　它们其实更喜欢带有魔纹的血肉，但是普通血肉也不挑剔。

　　能满足本能的食欲就行。

　　重新回到小舟上，船队拐了一个弯，向远处行驶而去。

　　渐渐的，渐渐的。

　　一股黑灰色的雾气笼罩在海面上，能见度很低，只有十几米。

　　苏墨皱起眉头，眼前的景象有些熟悉，之前曾经发生过。

　　“哗啦啦……”

　　远处传来低沉的海浪声，没有清澈的感觉，反而像是粘稠石油，被东西搅动，发出的低闷声响。

　　发动鹰眼回路，苏墨抬起头。

　　果然，不远处的海面上。

　　一条船队正在灰雾中航行。

　　这是一些老式木船，船身极其破烂，上面坑坑洼洼的。

　　灰色帆布在空气中哗哗作响。

　　“是这些东西……”

　　苏墨已经是和它们第二次碰面了，上一次是在执行任务时。

　　别看它们只是像普通的船队一样，但其实这些木船是活的。

　　苏墨曾经和其中一条船，船底巨大狰狞的面孔对视过。

　　这些都是噬人而食的怪物。

　　很快，幽灵船队缓缓接近。看起来目标是苏墨这边，又好像仅仅只是直线前进，会与他擦肩而过。

　　苏墨死死盯着木船，他所操纵的死徒们也偏转脑袋，牢牢盯住。

　　就在船队要与木舟擦肩而过的时候突然停下，由极动化为极静。

　　巨大的反差几乎令人窒息。

　　船体距离苏墨只有数米远，他甚至能看到上面的黑色水渍。

　　一张狰狞面孔在水下移动，然后从水底，渐渐蔓延到船的左侧。

　　面孔睁开，双目圆睁。

　　苏墨和汽车大小的眼睛对视，瞳孔中没有一丝惧怕，只有凶戾。

　　左手线盾，右手黑纹十字剑！

　　面孔没有动作，只是盯着旁边的死徒，仿佛那是什么难得美味。

　　苏墨皱起眉头，两者对峙。

　　波浪略有起伏，他的眼神非常好，一瞬间就看到海面上的异常。

　　原来是这样，苏墨瞬间明白基罗加操纵幽灵船队的办法。

　　刚才有波浪，海面降低。露出了底下一条极其纤细的红色丝线。

　　正是仪式后的生灵切割丝！

　　是苏墨想当然了，他原以为木头制成的幽灵船队无法被操纵，寄生石板对其不起作用。

　　现在看来这种想法是错的！

　　幽灵船队很可能也是死徒，只是一种比较怪异的死徒罢了。

　　它之所以一直首尾相连的竖直前进，是因为被丝线串联在一起。

　　无法分散开来，独立运转。

　　苏墨顿时心思活络起来，他尝试着释放切割丝，与红丝触碰。

　　一瞬间，他竟然通过黑纹金属听到了声音，含糊不清的呓语。

　　“吃……吃……吃”

　　无数个声音重叠在一起，都在渴望着食物，渴望着进食。

　　它们想要吃？他看了眼身后。

　　清一色的镇压级死徒。

　　幽灵船队的食物便是死徒。

　　“让我驾驭，就给你食物。”

　　苏墨传递过去一个非常简单的信息，他怕这些木船听不懂。

　　“好！吃！吃！吃！”

　　又一个信息快速传递过来，带着非常强烈的欲望，买卖成交！

　　苏墨并不害怕幽灵船，它们在海面上确实很强，但主要的手段是火炮、吞食，还有碾压式撞击。

　　在它的甲板上反而是安全的。

　　因为它的脸并不能移动到甲板上，所以火炮和吞食都没有用处。

　　只有骤然下沉，才能甩开甲板上的人，这个弱点已经足够了。

　　“让我上船，再给你吃的！”

　　苏墨又传递过去一个信息。

　　“好！”信息传递回来。

　　整个船队突然开始震动，然后咕噜噜冒着气泡，慢慢沉下去。

　　最后等到夹板，和海面几乎快要齐平时才停下，稳定住不动。

　　苏墨点点头，向上一跃。

　　然后他操纵其他的死徒，纷纷跳上甲板，站在苏墨身后。

　　手指一点，十几条丝线蔓延出去，将木舟缠绕，拖拽来上来。

　　这东西是个保险，如果幽灵船队违反约定，好歹有个后手不是。

　　苏墨能够感觉到，自己可以一定程度上操纵丝线，影响幽灵船。

　　但不能像基罗加一样，如臂使指，这绝对是境界上的差距。

　　两者刚才做了个简单约定，苏墨提供镇压级死徒，也就是幽灵船需要的食物，每五天提供一头。

　　而幽灵船在这段时间里，任由他驱使，前提是正常情况下。

　　如果要幽灵船协助作战，那可是要额外收费的，每小时一头！

　　绝对是奸商！

　　不过相比之下，苏墨对这样的结果还是比较满意的。棺材很难找到，他并不能确保每一次都能留下空余位置，以安放新增的死徒。

　　到时候，就不得不把多出来的死徒给抛弃了，这太浪费。

　　苏墨还想组成镇压级大军呢。

　　幽灵船的速度绝对比木舟快，可以提高效率，节省大量时间。

　　所以略加思考，他就决定与幽灵船做这笔交易，双方互利共赢。

　　就在苏墨愣神的功夫，一道极其强烈的讯息充斥耳边。

　　“吃！吃！吃！”

　　他无奈的按按额头，解除了一名死徒的寄生状态，然后抛下去。

　　死徒飞到半空，一张巨嘴在船的边缘浮现，然后猛的吸气。

　　一口吞下，满意的咀嚼。

　　苏墨看着黑色的海面上。

　　两柄斧子坠落，扑通一声。

　　不！双斧死徒！(⁍̥̥̥᷄д⁍̥̥̥᷅ू)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，131 幽灵船队的船票免费阅读。https://xs.23sk.com 