    两百多年前，平壤城就已经是高句丽的都城。

    这座模仿汉代长安城修建的城池，算是高句丽少有的繁华之地。

    高建武的王宫就设在平壤城之中，同样的，作为大对卢的渊盖苏文，大部分时间也是居住在平壤城。

    “阿耶，这一次我们联合百济，给新罗人一个教训，他们要是识趣的话，最好就自己投降，否则绝对没有好果子吃。”

    渊男生作为渊盖苏文的长子，在高句丽也算是声名赫赫。

    虽然他擅长的双刀跟渊盖苏文的五把刀相比，有所不如，但是一身武艺，在高句丽年青一代之中，算是数一数二。

    “阿耶，我听说新罗圣骨金胜曼去年刚从大唐出使归来，新罗肯定跟大唐达成了一些协议；如果我们联合百济入侵新罗的话，很可能会导致大唐直接出兵干涉；不是孩儿涨别人威风，灭自己锐气，眼下的大唐，实力远非当年的大隋可比，能够补招惹它们，还是不要招惹为好。”

    渊男建跟自己的大哥渊男生一向不和，再加上他的政治主张跟渊男生有所不同，所以今天父子几个议事的时候，有争执就再正常不过了。

    “二弟，此言差矣！我不否认大唐很强大，但是长安城离我们平壤还有几千里的距离，唐军就算是再强大，又能那我们怎么办？再说了，辽东那绵延千里的长城，也不是摆好看的，他们要真是敢出兵，那就让他们见识我们高句丽男儿的厉害。”

    渊男生立马反驳了渊男建的观点。

    虽然高句丽没有嫡长子继承制的说法，但是中原王朝的影响，对他们还是很大的。

    渊男生作为渊盖苏文的嫡长子，手中掌握的权利远远比渊男建要多。

    “大哥，我倒是觉得二哥说的有道理。不说其他地方，单单平壤城外面的江面上，就经常可以看到大唐的商船，我听说汉城那边更是有许多唐人的船只出没。虽然长安城离我们很远，但是大唐的水师离我们很近啊。”

    老三渊男产是跟渊男建穿一条裤子的，要不然根本就斗不过渊男生。

    别以为只有中原王朝的帝王之家有斗争，在其他国家，斗争一样存在，甚至更加的野蛮。

    “大郎说的有道理，二郎三郎说的也不差；可是如今大军都已经在调拨，如果什么都不错，自然也是不成的。那新罗跟我们一向不对付，这次我们就先占他几座城池，然后在谈。这么一来，哪怕是大唐有意见，也不见得就会出兵。”

    渊盖苏文虽然掌控着高句丽的军事力量，但是并不见得它就是一个曹操般的枭雄人物。

    事实上，他更多的是沾了自己父亲渊太祚的光，才能坐稳大对卢的位置。

    要不然，只擅长打斗、计谋并不出众的他，是不可能有今天的这么一个地位，顶多就是军中一员猛将而已。

    所以对于几个儿子之间的争执，他也没有什么好办法，很多时候都是在那里和稀泥。

    当然，真到了关键时刻，该断则断，他倒是一点犹豫都没有。

    “大对卢，属下有紧急事情汇报！”

    就在渊男生准备再次站出来发表自己的意见的时候，一名渊盖苏文的亲信面色慌张的从外面闯了进来。

    渊盖苏文虽然自身没什么文化，但是对礼仪却是非常讲究。

    往常的时候，府上是没有下人敢在这么个场合闯进来的。

    但是，正因为如此，他也感受到有大事发生。

    “什么事？”

    在座的不是自己的儿子就是亲信，渊盖苏文倒是没有要避讳的意思。

    “王宫里的秘线传来消息，大王跟太子以及不少大臣在谋划对付国中勋贵，其中大对卢首当其冲；听说大王认为国中军力都掌握在以大对卢为首的少数几家人手中，随时有可能威胁到他的王位，所以准备摆‘鸿门宴’，宴请众位勋贵，然后以宫中护卫将众位勋贵当场处死，再安排人去军中接管队伍……”

    这个消息如此重要，所以汇报的人员是一点也不敢遗漏，把自己收到的内容全部都说了出来。

    “你是说大王现在首先想要对付的是我？然后准备借着下个月大王寿辰之日，在宫中宴请我等？然后借机处死我们？”

    渊盖苏文不可置信的看着自己的属下。

    说实在话，他虽然掌握着高句丽的军权，但是到目前为止，还真没有要鸠占鹊巢的意思。

    如今自己正想着为国开疆拓土，结果大王却是在背地里谋划对付自己。

    是可忍，孰不可忍？

    “阿耶，平壤城中，大王的亲信文官，以及一部分武官，这段时间经常去拜访太子，孩儿倒是觉得大王准备出手对付我们渊家的消息，很可能是真的。别看我们渊家家大业大，但是只要把我们父子几人给拿下，其他人哪怕是想要反抗，也要投鼠忌器。”

    渊男生立马就相信了这个消息。

    在他看来，这件事不见得是坏事。

    自己的阿耶渊盖苏文一直都没有出手对付大王的意思，现在这个情况，完全不用再纠结了。

    “听说那高桓权在长安城待了一段时间，唐人的勇武没有学到，阴谋诡计倒是学了不少啊。”

    渊男建在这个时候，倒是没有再跟自己大哥对着干。

    当务之急，肯定是要保住渊家的基业才行，否则啥意义都没有。

    “阿耶，一不做二不休，干脆我们先下手为强。”

    渊男产的脸上，露出了一个残忍的笑容。

    “平壤城中，除了宫里的那点护卫不受我们控制，其他的兵马基本上都在我们的手中；如果真的要对付高建武，倒也不难，但是名不正言不顺的，动手后以后怎么办呢？”

    渊盖苏文显然也对高建武没有什么尊敬之情，如今连一声“大王”都不肯称呼了。

    “很简单，只要除掉高建武和高桓权，然后从王族里头另外挑选一个傀儡坐到王位上面，阿耶继续做你的大对卢，不就什么问题都解决了？”

    渊男建的建议，很快就得到了大家的认可。

    反正大家都不是什么善茬，如果高建武没有准备对付他们，也许渊家还愿意再当几年的忠臣。

    如今这个情况，那就不好意思了。

