    重玄宗坊市。

    万宝阁雅间。

    檀香袅袅，青烟如缕。

    庞越、洛清媛、师明妃三人对面坐着一位耋耄老者。

    几人中间的几案上，三块布满红锈的矿石陈列，其中一块足有一尺见方，另外两块均小了些，也有成人拳头大小。

    太上玄清铁。

    “师道友，你们若果晚来半天，我这三块太上玄清铁就被人买走了。”

    老者笑呵呵地说道。

    师明妃微微一笑，问道：“不知是谁还想买此物？”

    老者看了一眼庞越，说道：“是太清宗的弟子，他们嫌老夫开价太高，所以没买成……我估计他们这会儿正找宗门的关系，想给老夫压价呢。”

    庞越嘿然一笑，说道：“阁主不妨开个价，只要价格公道，庞某绝不砍价。”

    老者哈哈一笑，说道：“有师道友在，老夫怎敢开口向你要价，这太上玄清铁权当送给师道友了。”

    庞越当初在天绝冰域得了申屠昊等人的储物袋，手中并不缺灵石，岂愿由此落下人情？

    他看了一眼洛清媛，后者对师明妃说道：“明妃姐，你能给我们推荐店铺就很好了，价格方面还是让阁主和庞越亲谈吧！”

    师明妃美眸一转，道：“也好，钱老你就出个价吧。”

    老者沉吟片刻，说道：“我给太清宗修士开得价格是四十一万灵石，阁下若想拿的话，三十九万即可。”

    庞越点点头，道：“成交！”

    很快，两人交割完毕。

    师明妃看着庞越眉头都不皱一下，径自取出三十九万灵石，不由地暗自好奇起来。

    魔符洛家虽然阔绰，但即便是洛清媛这般核心子弟，也未必能一下拿出这么多灵石来，更何况他一介赘婿？

    师明妃乃是心思玲珑之辈，为照顾庞洛两人的面子，才在一开始以人情相送。

    事后，洛家必不会让她吃亏。

    岂料这庞越毫无赘婿的样子……

    四人又聊了一会儿，正要告辞离开之时，门外忽有一人径自推门而入。

    “老钱……你那几块太上玄清铁……咦，你有客人？”

    来人故意做出一副吃惊的模样，看向庞越三人。

    “明妃师姐，你也在！”

    他看到师明妃之后，忽然一笑，行了一礼。

    这人三十出头的模样，一身鸦青长袍，腰悬玉佩，头戴额饰，修为虽然只有道基四重，但气势却是不俗。

    他身后簇拥着几人，看似跟班模样，但实力却都在他之上。

    老者起身道：“原来是乐公子光临蔽店，钱某有失远迎，还请恕罪！”

    师明妃暗自向洛清媛和庞越传音，介绍此人来历背景。

    原来此人名叫乐飞煌，其父乐瑜乃是重玄宗万象一脉的金丹长老。

    乐飞煌呵呵一笑道：“无罪无罪，听说你这里有三块太上玄清铁，我有几位太清宗的朋友准备炼制飞剑，此物刚好合适，你开个价，我替他们买了。”

    钱老苦笑一声，道：“乐公子，着实不巧，太上玄清铁刚刚已经卖出，眼下店里再无第四块。”

    “哦？”

    乐飞煌目光一转，落在庞越和洛清媛身上，脸上隐约带着一丝傲慢之色，问道：“太上玄清铁是你们买的？你们来自哪个宗门？”

    那模样，好似他才是此间主人一般。

    师明妃上前半步，说道：“乐师弟，这两位来自魔符宗，是我的客人。”

    乐飞煌呲牙一笑，哦了一声道：“原来是魔符宗……我玄门召开金丹大典，魔门也有资格前来观礼？”

    像重玄宗这类中立门派，并不禁弟子与魔道修士交往，但也并不鼓励。

    对重玄宗而言，无论玄门正宗，还是魔门大派，皆是潜在“客户”。

    各派有炼制法宝之需求，而重玄宗也有换取天材地宝的需求。

    正魔之分，在重玄宗内部，并不是那么敏感。

    但乐飞煌此刻，却是一副要拿此说事的模样。

    师明妃顾忌其父，黛眉微微一蹙，正要说话，却见乐飞煌摆了摆手，一脸不耐地制止她继续说下去。

    “改日我倒要去丁师伯那里问问，貌似他的家风有些问题！”

    乐飞煌说罢，又看向钱老，轻喝道：“老钱，你可是老糊涂了？还是有人胁迫你将太上玄清铁卖给魔符宗修士？”

    钱老淡淡一笑：“开门是客，我们万宝阁成立至今，已逾万年，从来不问客人出身。”

    乐飞煌冷冷笑道：“可如今的万宝阁，早已不是千年前的万宝阁了！”

    “莫非你想让万宝阁传承到你这一代断掉？”

    钱老沉声道：“此事不劳乐公子费心。”

    乐飞煌怒极反笑，伸手指着钱老笑道：“老钱啊老钱，我以前当真是小看了你！好，你的话本公子记下了。”

    他看向庞越和洛清媛，冷冷道：“给你二人一炷香时间，立刻放下太上玄清铁，滚出我重玄宗。”

    庞越哑然失笑：“哪里来的野犬，在此狂吠？”

    他露出一脸鄙夷之色，皱眉看着乐飞煌，就像看到了一坨屎一样。

    这得益于他前世在游戏中和玩家们PK的经历，演技什么的，早已炉火纯青。

    乐飞煌顿觉受到了极大的侮辱。

    他微微一怔，才醒悟到这是他自出生以来，首次被人如此羞辱！

    而且还是在重玄宗地界！

    这两人什么来头？

    难道是我听错了，他们不是来自魔符宗，而是天魔宗？

    当今世上，除了有元神高手做靠山，谁敢跟我这么说话？

    难道是师明妃这个骚货给我挖的坑？

    不对啊，我和她无冤无仇……抑或是其他人？

    一时间，乐飞煌心中惊疑不定。

    蓦的，乐飞煌看到洛清媛袖口的家族印记。

    他虽然修炼不勤，但却极爱研究东海修真界各大势力。

    尤其是金丹级数的势力，研究的比谁的透彻。

    洛清媛袖口的金色花纹，赫然是魔符洛家核心子弟的象征！非家族核心成员不能使用！

    魔符洛家，金丹级世家，老祖洛知音，魔符执法殿殿主……实力不在我父亲之下。

    短短瞬息之间，他心念急转。

    能够被魔符洛家核心人员以及师明妃相陪，又敢这么和我说话……

    那眼前这个男子，很有可能是来自天魔宗！

    “唉，是我孟浪了……”

    乐飞煌心底悠悠一叹。

    就见他脸色一转，重新换了一幅沉凝表情，试探道：“阁下可是来自天魔宗？”

    庞越似笑非笑，不置可否，以比他刚才更加傲慢的神色看着他。

    乐飞煌点点头，瞬间明悟。

    他自己不想跟下位者说话时，也是这般模样。

    “乐某失礼！”

    乐飞煌拱手道。

    说罢，转身欲走。

    “我让你走了么？”

    就在这时，一个淡淡的声音响起。

