    虚拟位面上方，林霄看着自己眼前一字排开的九张卡片陷入了沉思。

    他现在手握的卡片品质都相当的高，两张远古品质五星神卡，两张神话品质五星卡片，一张三星神话卡，一张传说品质五星卡片，两张史诗品质五星卡，一张稀有品质五星卡。

    而且因为是集合多种卡片的优点融合，他手上的融合卡片效果一般比同类更强。

    他现在考虑的是将手中某些适合融合的卡片再次融合，没什么用的卡片分解当成养分强化其他卡片，尽量让自己变得更强大以面对接下来的敌人。

    可以预见，现在包括他在内剩下的九名选手个个都有远古品质的卡片，有的可能还不止一张两张，比如像沈月昕这种欧皇。

    稍思索一番，林霄先将那张战士职业卡扔入造化魔方内分解，这张卡虽然品质高，但在眼下这种比赛中略显鸡肋。

    再然后，他捏着下巴想了想，将那张召唤四头大型土元素的五星卡与另一张能召唤六级超大型气元素的神话卡，以及最初融合的那张能召唤超大型火元素的神话卡，共三张元素召唤卡同时扔入魔方，将其分解提炼。

    然后才取出远古召唤卡——火焰熔海放入魔方内提炼出核心本源，将之前三张元素召唤卡提炼的精华融入其中。

    做完这些，林霄又沉思了少许，将那张召唤十头猛玛兽的五星神话卡片同样投入魔方内。

    犹豫了一下，又将那张晶光闪闪的亡灵军团远古神卡取出....

    林霄目光闪烁许久，他心中有个很大胆的想法，是否可以将这两张远古卡片融合，利用火焰熔海覆盖亡灵军团，合成一张能召唤带有火元素特性的亡灵大军。

    怀着尝试的心思将这张远古神卡放入魔方空间内，但他没有第一时间分解，而是通过造化魔方先行验证是否可行。

    闭上眼少许，林霄睁开眼露出意外的表情。

    想法的确可行，造化魔方的确可以做到，但前提是有足够的造化能量来改变规则化腐朽为神奇。

    这就没办法了，他手上没有造化能量。

    不过除了他之前的想法，两张卡片的确可以融合，不过只能是以其中一张卡片为主，吸收另一张卡片大幅强化自身，并吸收一两项另一张卡片的优点。

    这让林霄颇为犹豫，想了好一会还是没有下定决心，摇头道：

    “等下再说吧。”

    主要是他只知道可以融合，但无法提前知道融合后的具体结果，暂时不敢乱尝试。

    接下来他将三张元素召唤卡与猛玛召唤卡全融入火焰熔海之内，再吸收职业卡分解的养分，最终一张晶光更加浓郁的远古召唤卡新鲜出炉。

    远古五星召唤卡——火焰熔海：每次使用，从火焰熔海中召唤伪火焰领主库尔伯特，五至八个超大型火元素/超大型熔岩元素/火焰巨兽，十五至三十个大型火元素/大型熔岩元素/火焰兽，八十至一百二十个中型火元素/中型熔岩元素，四百至六百个小型火元素/小型熔岩元素。

    注：受火焰熔海影响，火元素出现的概率最高，熔岩元素次之。

    “好家伙，这是大杂烩啊！”

    这召唤的元素明显受融合的卡片影响，熔岩元素是火元素与土元素结合而成，火焰巨兽应该是融合的十张猛玛兽而成。

    至于融合的那张超大型气元素召唤卡.....介绍里并没有显示。

    林霄猜测是火元素与气元素完全不搭界，诸天万界估计都没有这种特殊的元素，融合也要遵守基本法，所以融入火焰熔海后没法成形，按他想法，这张卡片估计是被当成养分强化了。

    毕竟，这张卡片已经能召唤出一头伪火焰领主了。

    这完全是个意外惊喜啊。

    火焰领主是啥？

    这是火元素位面中的领主，是和死亡领主，恶魔领主类似的一方霸主，是一种位格，和实力无关。

    强大的领主，比如深渊中占据一个层面的恶魔领主在自己的领地上能堪比真神，而弱小的恶魔领主可能连传奇都不是。

    火焰领主也是如此，拥有号令自己领地中一切火焰元素的权柄。

    至于伪火焰领主，就是还未完全获得领主权柄的存在，一般来说是拥有了权柄但实力不足无法服众。

    林霄这张火焰熔海远古卡片估计就是这样，这尊名叫库尔伯特的伪火焰领主拥有领主权柄，但自身实力同样只有六级，不足以压制领地内所有火焰生物，等什么时候实力更进一步，比如达到八级以上传奇位阶才有资格成为真正的火焰领主。

    当然，这与林霄没什么关系，毕竟比赛结束这张卡就没了。

    “真是蛋疼！”

    说不可惜是假的，真要有这么一张卡那就好玩了，完全可以在将来慢慢强化出一张能召唤真正火焰领主的卡片当做自己的底牌。

    “或者以后可以试试？”

    林霄搓了搓牙花，顺手将卡片加入作战卡组内，选择匹配对手。

    将一堆卡片融合，他现在手中卡组内只有四张卡片，相比别人少得可怜。

    没多久匹配成功，眼前画面一转出现在一个比之前更加庞大的虚拟位面上空，随着比赛到后期大家部队规模越来越大，最开始的战斗位面难以容纳，到现在作战位面已经变成十公里乘十公里之大，足以容纳双方所有兵力。

    进入位面后林霄习惯性瞟了一眼对手，下一秒愣住了，而他的对手看到他时也愣住了，两人同时爆了一句粗口：

    “卧糟，怎么是你？”

    完了林霄立即反应过来，按现在华夏区六人高校联盟那边只有三人，就像之前高校联盟一样肯定会匹配到自己一边内战。

    他这次对手是黑马二人组的队长李橙，他看了一眼李橙的部队，只能感叹人的运气一起来真的是无法可说。

    位面之内，李橙的主力竟然是一支总数高达五千的狂暴魔军团，再加上一堆不同兵种卡堆积起来过万的部队，实力相当的强。

    不是那过万的部队可怕，哪怕都是三级以上，连超凡生物都有两头，但都没有那五千狂暴魔军团可怕。

    狂暴魔的实力也就四级，但问题这是好战的恶魔，还是成建制的恶魔军团。

    恶魔实力一向都是同类的佼佼者，成建制武装起来相当可怕，凭借这五千狂暴魔军团，李橙一路横扫走到了现在。

    说实话如果没有新获得的火焰熔海卡，光凭亡灵军团绝对打不过对面。

    不，如果火焰熔海卡还没强化之前都不一定打得过。

    现在嘛，林霄有绝对的信心干掉李橙，关键就是那个伪火焰领主。

    伪火焰领主那也是领主，虽然只有六级，但有了他，这张卡片的威力有了质的改变。

    两人一边排名布阵一边闲聊，看着风清云淡的林霄，李橙一脸笑嘻嘻的但心中非常的重视这个对手，心中憋着一股气。

    一路过关斩将到现在，看着一个个以前需要仰望的学校精英被自己击败，他心情之爽快无以形容，他渴望击败更多对手，心中憋着一股气想要击败所有对手登顶，将夏令营与高校联盟数千同辈最强的精英全部踩在脚下，向所有人证明自己的能力，所谓的精英也不过如此。

    特别是自己现在已经进入前十了，只要再击败几个对手就能登顶，他小心翼翼排兵布阵，目光看向林霄那支看似庞大的亡灵军团，一脸真诚的拱手道：

    “我还想着到最后会师，没想到在这里先碰到了，稍后请多多指教！”

    “哦！”

    林霄听得出他话中强烈的信心，颇为意外的仔细打量李橙看似真诚实则没有掩饰的自信，似笑非笑的遥遥抱拳拱手：

    “好说好说，大家相互交流交流！”

    一脸微笑的收回手结束交流，等战斗开始的倒计时一结束，迅速激活火焰熔海卡开始召唤。

    随着一个巨大的火焰漩涡在大地上展开，无穷烈焰从漩涡中流出迅速向四周蔓延化成火海，一个低沉的声音在位面中缓缓回荡：

    “吾乃火焰熔海之主库尔伯特！”

    漩涡中央火焰拱起，从中钻出一个高达二十米头顶火焰王冠的火焰巨人。

    “以火焰熔海主宰之名，呼唤吾之子民！”

    随着火焰巨人低声咆哮，火焰漩涡中烈焰加熔岩如泉喷涌，无穷烈焰熔岩流出迅速扩大至上千米直径，一个个火焰生物从中钻出化成一个个火元素或火焰生物。

    “哇哦！真是壮观！”

    这尊火焰领主出场的威势比林霄想象中还要有逼格，就是不知道具体实力配不配得上这出场。

    位面对面李橙心中的自信在火焰领主出场时瞬间腰斩一截，实力如何不好说，但这逼格无限的出场方式的确是震惊到他了，特别看到库尔伯特头顶的火焰王冠有些不可置信的喊道：

    “这怎么可能？五级卡片怎么能召唤领主生物？这不是六级以上半神卡才能召唤的么？”

    他的声音没有丝毫掩饰，位于虚拟位面另一边的林霄听到了，意外道：

    “我说怎么是伪领主，原来是卡片限制。”

