    老秦人或把牛车交由他人看管，或把挑来的箩筐给同伴照看。

    片刻间，上百人呼啦啦的涌进了尚商坊。

    “这铁铧头给我来一个。”

    “这种子，来一石。”

    最先涌入的老秦人开始张罗所需的物品。

    好在除了他们带来的货物，兜里多少还有几两钱。

    说话间，从商铺伙计手里接过了想要的东西，顺手就递了两枚秦半两过去。

    这在南市，一个铁铧头就一枚秦半两。

    这尚商坊，估摸着贵点儿。

    “两枚？”

    “大哥你不是开玩笑吧？”

    “我一个铁铧头，你才给我两枚秦半两，你当你这是金饼啊？”

    刚才还笑吟吟的伙计，顿时脸拉的三丈长。

    “两枚不够，那要多少？”

    黑脸大汉皱眉问道。

    伙计没有回答，只是伸出了五个手指。

    “你这也太黑了，南市才买一枚的铁铧头，你竟然要五枚。”

    黑脸大汉摸了摸自己的怀里的几枚秦半两，脸色黑成了锅底。

    他总共就七八枚秦半两，其他的就几十张羊皮。

    想着还要买点儿种子呢。

    这要是买了耕地必须用的铁铧头，那种子就不够买了啊。

    更别提给家里买其他用具了。

    “不，是五十枚。”

    伙计拉着脸，异常傲慢的说道。

    “你。”

    “你说什么。”

    “五……五十枚？”

    黑脸大汉直接磕巴了。

    他这辈子都没听说过这么高的物价啊。

    “乡巴佬，买不起就别耽误我们生意。”

    “没钱，你来我们尚商坊干嘛？”

    “走走走……”

    伙计不愿再解释，挥挥衣袖开始赶人。

    另外一边。

    “你……你没说错吧，一石种子，竟然要一百枚秦半两？”

    “在南市，一张熟牛皮就能换的到啊。”

    “这咋这么贵？”

    本来就只带了十枚秦半两的老秦人，脸都涨红了。

    他们来之前，想到尚商坊会比较贵，但是没想到贵的要死。

    “南市便宜？”

    “那你去南市啊，跑我们尚商坊来干嘛？”

    伙计冷嘲热讽。

    没错儿，他们从南市把所有的东西买空之后。

    在尚商坊翻了五十到一百倍。

    你爱买不买。

    反正，我们也没打算卖给你们啊。

    如此情况，在其他的各家商铺门前也都发生着。

    “别嚷嚷了，一帮穷怂，买不起就滚出尚商坊。”

    不知道哪个缺心眼儿的伙计喊了一嗓子。

    顿时，老秦人被激怒了。

    别看他们穷的的叮当响，但是个个都是有血性的汉子。

    抡起拳头就招呼了上去。

    “这帮奸商故意欺负我们，干他娘的。”

    “干死他们。”

    老秦人尚武，好勇斗狠，打架更是一把好手。

    这伙计们哪里能扛得住的，不到一刻钟，就被打的头破血流，惨嚎叫不止。

    干翻这些伙计之后，怒气冲冲的老秦人上手砸商铺。

    今天不砸了这写商铺，他们的这口气，没地儿出。

    可就在这个时候，早有准备的尚商坊各商铺内，突然冲出了训练许多有素的大汉。

    这帮人，原本是各个商社的马队。

    这一冲出来，当即就结成了攻击队伍。

    老秦人虽然悍勇，也有从沙场退下的老卒。

    但毕竟是各自为战，不到一炷香的功夫，就被商社马队给打趴了。

    等候在外面老秦人，看里面打起来了，也顾不上其他的。

    留下年迈老弱的看着牛车货物等，其他人一股脑的冲了进来。

    双方打的那叫一个凶悍。

    简直就是往死了干。

    直到半个时辰后，咸阳官军到，双方至少有七八十个都躺在地上不能动弹了。

    虽然没死，但是也好不到哪里去了。

    闻讯而来的官市丞厉声喝问，“你们为何打架？”

    老秦人吼道，“他们哄抬物价，还辱骂我等，不打回去，我等还是老秦人的种吗？”

    “奸商抬价，当腰斩！”

    商社也有自己的说法，“你们老秦人打砸，难道就不许我们还手了。”

    两帮人眼看又要吵起来。

    一身黄色华服的猗顿公子带着一众大商露面了。

    “大人，自从孝公以来，我们等祖上就千里迢迢来秦做买卖。”

    “如此百年，何曾有人砸过我们尚商坊？”

    “可眼下，先有当朝太子傅斩杀无辜商人，后有老秦人打砸商社。”

    “本公子倒是想问问，你们秦国到底想要怎样？”

    “若是不给个合理的说法，我们不介意各自回书，山东诸国的百万铁骑来讨个说法。”

    官市丞一听，面色就阴沉了下来。

    “你这是威胁我大秦？”

    “我老秦人，就算战死沙场，何曾被人威胁过？”

    “是啊，想干仗吗？”

    “老子第一个投军，干死这帮鸟人。”

    “干，敢威胁我们。”

    老秦人炸了。

    百余年来，老秦人从未怕过战事。

    “呵呵，我等不过是一介商人，何谈威胁秦国。”

    “但是，今天的事情秦官署必须给我们一个交代。”

    猗顿公子面不改色，依旧咄咄逼人。

    如果官军直接动手，山东诸国当真有了联兵的契机。

    “呵呵呵，交代，交代你娘了个喜皮。”

    人群中，一身本色麻衣，散着头发的陈平，从人群中走了出来。

    昨日下晌，从国库拨出的一应物品，一入南市，就被早已经扮作秦人尚商坊的伙计给买走了。

    这一切，自然没逃过陈平的眼睛。

    他也大概猜到了尚商坊的目的。

    今日前来，果是如此。

    “见过太子傅。”

    官市丞没想到陈平到了，当即跪拜。

    “太子傅，他是太子傅。”

    “求太子傅做主啊。”

    老秦人一听，面前之人是大秦太子傅陈平，呼啦啦的全都跪下了。

    “都请起。”

    “本太子傅保证，会让大家买到平价粮食、农具。”

    “明日会大开南市，种子农具、六畜、用具应有尽有。”

    陈平带着一丝笑容说道。

    “太子傅万岁。”

    老秦人齐刷刷的说道。

    “官市丞，让官军撤出尚商坊。”

    说罢，陈平转身飘飘然走了。

    老秦人也一哄而散。

    “猗顿公子，看来秦官署不上我们的当啊。”

    “若是秦官署明日再投放种子、农具到南市，我们这岂不是白白浪费了一番心血？”

    有人耷拉着脸问道。

