    “大娃子的读书问题？”周子昂父亲愣了一下，苦笑点点头，小心翼翼的拿着香烟，这种带把的纸烟可舍不得糟蹋了，放起来等以后招待客人吧。

    “听说你想让子昂退学？”王满银直接问道。

    周子昂父亲点点头，点燃自己的旱烟，深深吸了一口说道：“没办法啊王老师，以前家里还有鸡鸭的时候，还能靠着几个蛋换一些粮食。”

    “但是现在没了鸡鸭，家里粮食不够吃啊，我一个人挣的工分养不了家里的四口人，只能委屈娃娃了。”

    说着，他痛苦的抱住了脑袋，炕上的那个妇女也突然掩面痛苦起来，她没想到，自己只是想贪一点儿小便宜，居然酿成了这么大的损失。

    周子昂父亲站起来咆哮道：“哭个屁，都已经这么个求样了，哭有个屁用，搞得老子心里烦。”

    但是周子昂母亲的哭声更大了，连带着灶台后面烧火的老人和一个角落的小女孩也哭了起来。

    周子昂父亲语气一缓，“孩他妈，我也不怪你了，谁叫我们的命不好呢，这都是命啊。”

    说着，他向王满银解释道：“我们家以前的鸡鸭全是放在田里散养，家里的粮食连人都不够吃，怎么舍得给鸡鸭吃，孩子妈也是想省点儿粮食，才把鸡鸭悄悄放到田里去。”

    “唉，说到底还是孩子妈犯了错误，我们也只能认错，谁叫我们的命不好呢，现在孩子妈落了水，脑袋也染上病了，躺在床上干不了活。”

    王满银心情有些沉重，叹了一口气说道：“周子昂爸爸，我是这样想的，让子昂以后放学的时候就来我家干些杂活，我会给一些粮食当做报酬，以后子昂的学费也全部由我承担。”

    说着，他补充了一句，“稍后我会送来三十斤高粱面，当作是我的一片心意吧。”

    周子昂父亲有心想拒绝，但是这个烂包的家庭要是再没有外力帮助的话，就真的要崩溃了。

    他无奈的点点头，双腿一曲直接跪下，“王老师，真的是谢谢你了，你是救了我们一家子的命啊，以后子昂也是你的孩子，你想打想骂随你的意，我们一家人也给你做牛做马。”

    旁边周子昂一看，赶忙跑过来跪在自己父亲身边。

    王满银瞬间就急了，仗着庞大的力气将他们两人拉起来，板着脸说道：“这是做甚嘛，再怎么样也不能下跪嘛，我也没做什么，都是一个村子的，难不成还真的看着你们过不下去啊。”

    “那是这，我等会儿就把粮食送过来，子昂你放学就到我家去，周大哥，不管怎么样，生活还是要继续，你要相信子昂以后会有大出息，你还会享清福嘞。”

    说完，王满银转身出了窑洞，骑上自行车赶紧走了，他怕再待在这里，真的会忍不住落泪。

    周父看着王满银的背影，紧紧闭住了眼睛，忍着心中酸痛将眼泪擦干，对周子昂认真说道：

    “娃子，你以后一定要好好读书，为了王老师，你一定要把书给我念出一个名堂来，以后一定要报答王老师，当成亲生父亲一样来报答！不然，老子打断你的双腿！”

    周子昂重重点头，“爸，我一定使劲读，以后一定要让你和王老师享清福！”

    王满银骑着自行车回家，当即拿出一个布袋开始装高粱面。

    他们家里虽然不吃高粱面，但是专门腾出一个陶瓷大缸来装了一缸，里面放着一些鸡蛋，算是给外人做个样子。

    “满银，你装这些粮食做甚，我两等你吃饭嘞。”兰花好奇问道。

    王满银后知后觉的抬起头，问道：“你们还没吃饭？我不是叫大海说让你们先吃嘛。”

    “男人没回来咋可能开饭，你怎一点儿规矩都不懂。”兰花理所当然的说道。

    王满银无奈的摇摇头，“你们就别管我了，我还有事儿。”

    “啥事儿，你还没给我说装粮食干啥嘞。”

    “是这，我看我一个学生家里太可怜了，所以给他们送一些粮食过去，也算是一点儿心意。”王满银随口回道。

    兰花瞳孔微张，张嘴想说些什么，但还是默默说了句，“你是一家之主，你做事，我不管。”

    说着，她转头对逗弄黑仔的大海说道：“大海，你先吃吧，不用等你干爹了。”

    江大海却是摇摇头，“干爹是一家之主，他不回来就不能开饭。”

    兰花噗嗤一声笑了，伸手点了一下他的脑袋，“你这家伙学的还挺快，没错，咱们这儿的规矩就是个这。”

    王满银装好一袋子的高粱面，也没时间纠正他们的思想，这些都是无关紧要的小事，他只是嘱咐了一句：

    “兰花，别饿着肚子里咱们的孩子，咱家里哪里有这么多规矩？”

    说着，他将粮食绑在自行车后座上，便朝周子昂家里送去，周父一家人自然又是死命的感激，看那架势几十斤高粱面就可以买下他们一家人的性命似的。

    下午放学后，周子昂也来到他们家，接替了以前江大海的活，掏烟囱，打扫院子，找柴火等等。

    不过王满银没有留他在家里吃饭，他们家里还是有些秘密的，万一叫别人知晓了他们每天都吃白面馍馍，隔三差五还要搞点儿荤腥，引人注目就不太好了。

    因此，他最多等周子昂回家的时候，给他打包几个玉米馍馍带走，当然也会塞一些零食。

    他们家的零食还不少，在县城买的桃酥瓜子什么的点心还有很多，兰花自己做的炒花生糖炒板栗什么的更是装了大半缸。

    而周子昂在王满银家里干活的时候，总是用羡慕的眼光看着江大海。

    江大海正在院子里跟着王满银学习格斗，有时候会惊喜的大喊道：“干爹，我会了，你看我这样使对不对？”

    而王满银则会大笑着揉他的脑袋，说自己的儿子就是聪明，而每当这个时候，周子昂就会羡慕江大海有一个这么好的干爹。

    甚至有时候他也想像江大海一样，高兴的叫一声干爹......

