    纳兰湮儿看了一眼，轻咦出声。

    “这不是凤郡主的生辰八字？颂春宴时，她和凤府二小姐凤香雪都参加了。宫里没有她的八字，锦儿身体不适，我才重新让人去问了凤郡主和她妹妹的八字。”

    纳兰湮儿心底冷笑，一大早，薛姨娘和凤展连就送来这份生辰八字。

    顺亲王府下聘的事，纳兰湮儿也已经知道了。

    独孤鹜竟送了一座郡主府给凤白泠。

    他难道真的爱上了那个女人？

    纳兰湮儿心如蚁噬，可面上却一副担忧的模样。

    “凤郡主的八字可是有什么不妥？”

    永业帝面色阴沉。

    又是公主府。

    昨日，他也得到了消息，独孤鹜给公主府下了两份聘礼。

    其中一份，可谓价值不菲。

    一整座郡主府，里面堆满了各种珍宝，独孤鹜这些年除了战功之外，在财富上也是让他这个当皇帝的很是头疼。

    永业帝手下的暗卫都没法查清楚，独孤鹜到底有多少产业。

    “凤郡主今年几岁？”

    巫国师再问。

    “年十九，比我小四岁。”

    纳兰湮儿忙回道。

    十九……凤郡主的八字她也只能推算到十九岁。

    这八字，她竟推算不出来。

    巫国师活了大半辈子，各种八字都见过，见过最稀罕的八字属独孤鹜的八字。

    他是天生早夭之相，本该三岁时就夭折，可他的八字，在他三岁时，陡然一变，成了如今威名远播的九千岁。

    这也是巫国师见过的，唯一一个出生后，命格还能变化的人。

    没想到，凤白泠的八字更怪，前十九年，那叫一个差强人意，可十九岁之后，却是曳然而止，无法推演。

    这原本也没什么。

    怪异之处就在于，巫国师回到大楚后，曾经应永业帝的请求，推算大楚的国运。

    大楚的国运，竟也是无法推演。

    那卦象，和算凤白泠的八字时，一模一样。

    此女，必不凡！

    “圣上，微臣想去公主府一趟，见一见凤郡主。”

    国师恳求道。

    “她就是邪祟？早知如此，朕就该斩她。”

    永业帝没想到，凤白泠竟就是祸害皇宫，祸害锦儿的罪魁祸首。

    “圣上，一切待微臣见了凤郡主后再说。”

    老国师心中也有些捉摸不定，大楚国运和凤白泠息息相关，此人到底该不该留？

    “摆驾公主府。”

    永业帝摆摆手。

    “父皇，外头天狗食日，怕有不祥，锦儿是儿臣的骨肉，儿臣又有文华印庇护，还是由儿臣去吧。”

    纳兰湮儿一脸的大义凌然。

    “还是你考虑的周到，只是你一人去，怕是不妥。”

    永业帝想到连自己的几个皇子，若是凤白泠真是邪祟，就让人将其就地正法。

    只是天狗食日，几个皇儿若是去了，未免会沾染上晦气。

    “把小九找来。”

    永业帝想到了东方默笙，他目不能视，却如常人一般办事，让他代表皇家去处置凤白泠再合适不过。

    天狗食日时，屋内顿时一片漆黑。

    “来人啊，人都死哪里去了。”

    公主府西厢内，凤老夫人见天突然黑了，又惊又恐。

    她大声咒骂着，可天狗食日吓得所有人都躲在屋子里不敢出来。

    就听到一阵轻盈的脚步声。

    南风夫人端着一碗汤药走了进来。

    “老夫人，天狗食日了，大伙都吓了个半死，躲在屋子里不出来。展连和薛姨娘外出还未回来。”

    她坐在凤老夫人的床边，吹凉了汤药喂凤老夫人。

    “还是你贴心，一个个都不顾我的死活。尤其是那个白眼狼凤白泠！那小贱种，竟敢让狗咬我。”

    凤老夫人脚后跟被咬了一大块肉，疼得厉害。

    “老夫人，我若是你，一定不会放过凤白泠，她不顾你的死活，自己一家子都搬进了郡主府，吃香的喝辣的。”

    老夫人一听，咒骂道。

    “小贱种，看她还能得意多久。那个小野种，根本不是鹜王的种，就看鹜王要是知道了，一定会休了她！”

    “老夫人，凤白泠和她的孩子到底是怎么回事？”

    南风夫人故作吃惊。

    她刚来公主府，凤白泠的事，下人并不清楚。

    凤府其他人，她也不好多问，只有凤老夫人最好套话。

    听凤老夫人说完，南风夫人心中暗喜。

    “老夫人，我若是你，对付不了大的，难道还对付不了小的？”

    南风夫人说着，在凤老夫人耳边说了几句。

    郡主府内，天狗食日来临时，春柳也吓了一跳。

    “小小姐，你不要乱跑，奴婢去找烛火。”

    春柳看到外头乌漆漆一片，仆从们也吓得一片混乱，外头黑灯瞎火的，她只能壮着胆子往外摸。

    春柳伸手不见五指，走了几步就撞了好几次，一直到她撞上了一堵坚硬的胸膛。

    “风……风大哥？”

    春柳又惊又喜。

    “你怎么跟只苍蝇似的，撞来撞去，小鲤呢？”

    风晚是奉命来保护小鲤的。

    春柳带着风晚往回摸，眼看她又要撞上一根柱子，风晚很是无奈。

    “我拉着你的手，你告诉我在哪个房间。

    可走到房间里时，风晚一看，哪里有凤小鲤的影子。

    半刻钟前，就在春柳摸出去后不久，凤小鲤一个人呆在房间里很是无聊，她乌溜溜的大眼睛瞅了瞅外头。

    天黑了，娘娘和爹爹还没回来。

    她瞅瞅四周，虽然一片漆黑，她虽是个孩子却不觉得害怕，反倒觉得，像是在玩躲猫猫，她嘴里念叨着。

    “娘娘和爹爹一定是和小鲤躲猫猫！看小鲤抓到她们！”

    她往外走去，竟是一点障碍都没遇到，一路就摸向猪圈的方向。

    “呜呜，屋子好大，要是小锦哥哥在就好了。”

    凤小鲤走了一段路，就感到自己的小短腿酸的厉害。

    她揉了揉小腿，往前走去，没走几步，就听到一阵叫声。

    “快来人啊，我的腿摔断了。”

    一个有气无力的声音传来。

    小鲤迟疑了下，她是个善良的孩子，听那声音，好像是个老人家，她就摸了过去。

    “老婆婆，你没事吧？”

    凤小鲤靠近那人，忽觉得有些不对劲，呆呆站在那，那人见她不再走近，忙说道。

