    【任务失败，获得神秘秘术礼包，星荒源3万*3】

    先不说礼包，光九万星荒源就赚够了，而且一到背包，就被荒源戒给吸收，存储起来。

    随后林萧站在副本外，心念一动，就从这云雾中离去，意识回到了体内，而手上的石板，依然还在。

    “好东西！”林萧看着它笑了起来，然后收到背包里面，随后盯着神秘礼包。

    【是否打开？】

    “是！”

    【获得一份极品灵级秘术（千重缠）】

    千重缠？

    当林萧看到背包有一本秘术书籍后，心念一动，【是否领悟？】

    “是！”

    【领悟秘术（千重缠），需要消耗五万星荒源，是否继续？】

    “五万...”

    林萧倒吸一口气，不过秘术这么珍贵的东西，林萧还是想试试，于是一咬牙，“是！”

    这时眼前闪过一道道画面，而这，自然是施展秘术的过程。

    直到林萧看完后，自己就获得了该秘术。

    不仅如此，还有秘术界面。

    这秘术界面下，有十个凹槽，而第一个凹槽，就是千重缠。

    千重缠

    类型：秘术

    品质：极品灵级

    消耗：每分钟消耗100星能

    副作用：一分钟过后，浑身属性，会减弱到百分之五十，停止使用十分钟后，才可缓解。

    效果：释放出（一万缠绕力+力量属性*100缠绕力）的藤条。

    可缠绕范围：二十米内

    “秘术，果然有副作用...不过还好这副作用，不算太可怕。”林萧暗惊起来，不过最让林萧好奇的是这效果。

    一万缠绕力？

    这一万，到底是多大。

    具体的林萧不知道，只有找人试试，看看是否真能束缚住人，因此林萧收拾心情，然后拿出剑，在这池子边上，四处乱砍。

    怪鱼瞬间难受，“呕”了下，一股强大的风，从肚子内产生，然后直接把林萧从肚子内吐出去。

    当看到林萧金光闪烁时，怪鱼莫名的恐惧，然后一下溜走。

    林萧松了口气，“终于安全了。”

    随后林萧赶紧离开这，深怕再次被海草给缠住。

    ...

    此刻，在船上，青山已经回来，但神色非常难看，还对新生营的人骂了句，“胆小鬼一群！”

    花舞则急问，“林萧呢？”

    “那地方诡异得很！我怎么知道他去了哪！”青山不爽道，而大胖子也看向花舞笑道，“花队长，实不相瞒，这珊瑚区，就是一迷宫，而且里面常有一些可怕的海妖出现。”

    花舞神色难看，而毒蓝山立马对她说道，“我得去找他。”

    “嗯，去吧。”花舞同意。

    大胖子看青山没找到林萧，也就不在意毒蓝山是否离开，因此让把守的人散开，好让毒蓝山出去寻找。

    谁知这时，船上有水手喊道，“看，那边有人。”

    众人看了过去，正好看到林萧在水中游动，而新生营的人，一一激动起来，“看，他回来了。”

    青山一听，当即来兴趣，“还敢回来？”

    新生营的人听到此话，一个个神色变了起来，因为他们知道青山一定不会放过林萧的。

    花舞皱眉，“比赛，还没结束吗？”

    青山很拽的说道，“没！”

    大胖子也笑道，“没，而且，我还加了个条件。”

    “条件？”花舞不知道什意思，而大胖子指了指水域。

    只见不知什么时候，已经有一群水手在林萧附近，显然不让林萧逃的意思，而花舞皱眉，“这什么意思？”

    “我决定了，把比赛，约束在这船上！因此你们的人，必须回来。”大胖子笑眯眯道。

    众人一听，瞬间明白大胖子是要逼林萧回来，所以新生营的人，一个个低声道，“这船长，真阴险。”

    “可不是！”

    大胖子不仅没生气，反而笑了起来，“要说，就大声说，别支支吾吾的，搞得好像，我欺负你们一样。”

    新生营的人想说什么，而花舞却对大家说道，“都安静。”

    众人立马安静。

    这时，林萧被一群人给“围”了回来，但他脸上却露出笑意，“这么热闹啊？”

    青山在台上摩拳擦掌，“你终于舍得回来了？”

    “比赛还没结束吗？”林萧只是随口问问。

    “没！”青山冷眼道。

    不仅如此，大胖子还对林萧笑道，“我新定了一个规矩，那就是不能离开这条船，否则我的人，就会出手，把他抓回来！”

    “这么麻烦？”林萧吐槽道，不过林萧也知道这是针对自己的。

    大胖子笑眯眯道，“一点不麻烦。”

    青山却已经迫不及待，一下冲过去，可就在大家觉得林萧又要逃时，林萧诡异一笑，随后神奇一幕出现。

    一道黑色藤条，突然在青山脚底下出现，然后瞬间缠住他，使得他一动不动，就好像被大蟒蛇给束缚住一样。

    “什么情况？”大家蒙了。

    青山更是面红耳赤的发力，想挣脱，但就是无法挣脱。

    这让林萧大喜，赶紧拿出剑，然后施展剑法。

    这一幕，让大胖子神色大变。

    花舞等人则露出期待神色，而青山气道，“小子，你敢！”

    “切磋而已，有何不敢！”林萧诡异一笑，然后叠满四十层，随后星源加持一下，竟然打出一万多伤害。

    但青山的血，即便加上装备，也只是叠满了一千多，因此瞬间血量清空，倒在地上，惨叫起来。

    因为这一剑威力太大，直接打断了他好几条肋骨，使得他此刻痛不欲生。

    大家惊呆了，林萧却收起剑，还有停止施展秘术后一笑，“血量清零，算我赢了吧？”

    海盗们，没有一个好脸色的，尤其大胖子更是脸色吓得有些苍白，毕竟青山是深海殿的，可他在自己这里出事，作为船长，肯定逃脱不了责任。

    因此大胖子阴沉道，“你出手，未免太狠了吧？”

    “船长，我要是出手不狠，怎么能一击必杀？”林萧不以为然的说了句。

    大胖子立马拿起手中一茶杯，准备丢出去时，花舞突然开口，“吉吉船长，规矩是你定的，你可不能反悔，不然我可真要上报，让上头的人，好好评评理！”

