    第150章 两女之战！   

    圣山上，九州观礼者，看着问道台上两人，心中都颇有波澜。

    

    “没想到九州风云会，最终对决的，竟是神州双骄。”

    有强者感慨，令无数人神颤，而云州、幽州诸强，却是脸色难看。

    

    他们轻视的神州，却以绝对优势，碾压所有天骄，站在最后最耀眼的舞台上，而他们，早早成为看客，可想而知他们的心情。

    

    还有些人神色幽幽，眼眸深处仿佛蕴藏着锋芒，不知在想什么。

    

    “终于，站到了对面，以这样的方式对决，无论胜败，秦风也能看到你的光芒了。”

    沈千越望着问道台，心中低语。

    

    风云会至此，幕婉颐虽未和叶轻语正面交锋，但何尝不是以另一种方式争锋着。

    

    特别是百强战开始。

    

    叶轻语战一人，幕婉颐必败一人。

    

    最后，叶轻语剑压神鼎天来到最后，幕婉颐则踩着黄泉站到对面，她的光芒已经绽放，足够耀眼。

    

    这最后一战，他反倒希望幕婉颐能够放下一些执念。

    

    秦风的神色至始至终都显得淡然，若没有叶轻语和白雪的出现，幕婉颐本就是神州此代名副其实的第一天骄，能有这样的成绩，不足为奇。

    

    但遇到叶轻语，她的荣耀，只能止步于此了。

    

    “出手吧，让我感受下你的力量。”

    问道台上，叶轻语神色肃然，这一战，她怎么能败。

    

    咚！   

    幕婉颐漫步朝叶轻语走去，她身躯笔直，就如手中之剑，透着一往无前的锋锐，这一刻，她的脑海中回想了许多。

    

    三年前，紫霄神宗上，祖母的身陨，秦风的淡漠。

    

    那时，她不明白，如今，她明白了。

    

    祖母临陨前，是想将她引荐给秦风吧，但秦风却没有在意祖母的请求，反而认为她天赋不够。

    

    神州，有强她百倍的天骄。

    

    神州动荡，让她相信秦风是祖母师尊，但她绝不信神州有比她耀眼百倍的存在。

    

    这一战，是祖母求来的吧。

    

    那么，她怎么能让祖母失望。

    

    她要最后给祖母争回颜面。

    

    她要证明秦风错了。

    

    当年，他不应该让祖母带着些许遗憾而去。

    

    “这一战，令死不败！”

    

    一道坚定有力的声音响彻，那是幕婉颐的决心。

    

    令死不败！   

    那股坚定，令人群费解，两女之间，到底有怎样的恩怨，明明来自一州，却爆发出如此坚定决然的战意。

    

    但很快，他们便将费解抛之脑后，因为幕婉颐已经出手了。

    

    只见幕婉颐美眸颤动，似有两道锐光穿透空间，直接没入叶轻语识海，那一刹那，叶轻语身躯轻颤，她看到一副可怕的画面，那是前十六年无法修行的痛苦，此刻化作梦魇般折磨着她。

    

    梦魇幻化出的意志，不断撕碎一切，仿佛要将叶轻语的识海一点点摧毁。

    

    但就在这时，叶轻语的精神世界中，出现秦风的身影，那个将她拉出深渊，带她实现武道修行梦的人。

    

    一出现，便让她识海固守，随即一股可怕的寒意弥漫，不仅冻杀了梦魇，甚至天寒体爆开，将四周空间都完全冰封。

    

    “铮！”

    

    也就在这刹那时间，幕婉颐一步穿梭空间，紫霄剑意直刺叶轻语心脏，准备里外结合，对叶轻语发起悍然一击。

    

    却只听得一声铮鸣，紫霄剑意刺在坚不可摧的寒冰之上，下一刻，寒意侵袭，将她剑意冻结，她的体表，顷刻间浮现寒霜，仿佛整个人都要被当场冰封。

    

    幕婉颐快速闪烁，穿透空间而退，再出现时，已远离了那片极寒空间，她看着叶轻语，睫毛眨动，略有一抹惊诧。

    

    看来她的瞳术幻道，撼动不了叶轻语的精神识海。

    

    “你令死不败，我又能败吗？”

    

    叶轻语盯着幕婉颐道，一股肃穆之意携带滚滚剑意攀升，九天剑诀再度绽放，极致闪耀，仿佛比之前任何时刻，都还要恐怖。

    

    她站在虚空，宛如一尊谪仙，威势不凡。

    

    “去！”

    

    她指尖点落，九天剑诀轰然绽放，直接爆发七道剑意，使得虚空都发出极致沉闷的爆响，在不断毁灭。

    

    “连斩七剑，你太小瞧我了，叶轻语，直接爆发你最强一剑吧。”

    

    幕婉颐引动九霄，雷池倒灌而下，漫天紫霄犹如一座囚笼，将七道剑意尽皆笼罩在其中。

    

    “如你所愿！”

    

    叶轻语斩落第八剑，锋锐厚重，直接将幕婉颐的紫霄剑意风暴碾碎，但第八剑也在消弭。

    

    随后，第九剑落下，那一刻，剑寒九州，冰封天下，纵使幕婉颐修炼空间力量，仿佛也无处躲闪。

    

    幕婉颐凝望着呼啸而来的寒雪之剑，缓缓举剑，衣衫猎猎，长发飘飘，天地间骤然变得锋锐起来，无尽气流汇聚，身前空间凝出无数剑意。

    

    浩瀚剑意和她之前的剑意不一样了，像是从无尽空间中召唤出来的般，缥缈却又肃穆凌厉。

    

    “去！”

    

    幕婉颐长剑斩出，无尽剑意逆空呼啸，是实而虚，是幻非幻，或迎面寒雪之剑，或穿透空间而过，直接斩向叶轻语。

    

    “这股剑意……是幻道剑，且蕴藏空间意志！”

    

    诸强瞳孔骤缩，他们知道幕婉颐领悟了空间、瞳术幻道，还有剑道力量，但将三种力量完美结合，所绽放的威势，岂能同语。

    

    此女，好可怕，战斗至此还能不断变强，她究竟还有多少底牌。

    

    轰隆！   

    虚空之上，幻剑道不断幻化，难辨真假，使得叶轻语剑意有所分散，而幻剑道还蕴藏空间意志，将雪之剑意不断破碎入空间，仿佛带出了这方世界。

    

    第九剑，终是没能斩下，反倒是叶轻语，此刻被无尽剑意笼罩，虚实难辨，不得不将天寒体的力量催发到极致，凝固四方空间，抵挡那些幻剑。

    

    “嘶！”

    

    这一幕，使得所有人都倒吸阵阵冷气。

    

    风云会战斗至此，幕婉颐是第一个接下叶轻语第九剑的人，哪怕是神鼎天都无法做到，而叶轻语，也是第一个将幕婉颐逼到底牌尽现的人吧，强如黄泉，都没能逼出幕婉颐的幻剑道。

    

    所有人都屏息着，他们知道，两女才是这一代巅峰，强如神鼎天和黄泉，都不在一个层次。

    

    这场巅峰对决，很精彩。

    

    “这就是比我耀眼百倍的天骄吗？”

    幕婉颐的幻剑道完全压住叶轻语，口中吐出一道清冷的声音，像是在隔空喊话秦风。

    

    轰！   

    叶轻语没有出声，只是爆发反击，伴随着一声轰鸣，无尽寒意覆盖体表，仿若为他披上了一层寒冰铠甲，她踏步而行，任由无尽幻剑落下，不管是真是假，直接无视，在剑雨风暴中踏步，这画面，令人震颤。

    

    “好强的肉身，叶轻语的体术也是非凡！”

    

    无数人震颤，这是他们第一次见识到叶轻语纯肉身的恐怖，若是换做其他人，恐怕根本无法承受幕婉颐的幻剑道吧。

    

    哪怕是一些高阶灵幽，都不敢如此直面。

    

    “雪之剑！”

    

    叶轻语穿透幻剑道，降临幕婉颐身前，第九剑再度绽放，湮灭空间，却见一道光芒倏然闪耀，幕婉颐的身影便消失在原地。

    

    再出现时，鬼魅般来到叶轻语身后，空间剑意绽放，要将叶轻语卷入乱流，卷出这方世界。

    

    “嘭！”

    

    叶轻语早有准备，剑顺势往后，直接冰封空间，令幕婉颐神色骤变，当即弃剑而退，消失在空中，只留下无尽幻剑道风暴。

    

    “你体术很强，但还是不行，你能抗衡我剑意多久？”

    幕婉颐的声音在无尽虚空中响彻，仿佛无处不在。

    

    “九天剑决，变化万千，包罗万象，并非只有九剑那么简单啊。”

    叶轻语轻声低语，刹那间，天地颤鸣，金木水火土风雪雷电竞相绽放，无尽规则闪耀，像是衍化出三千大道。

    

    这一瞬间，幕婉颐的身影浮现，脸上浮现出一抹凝重，她有种感觉，仿佛问道台空间，被叶轻语完全掌控。

    

    “大道三千，以此为界，这里，将是我的剑道世界！”

    

    叶轻语看着幕婉颐，口中吐出一道肃穆冰冷的身影，随即剑化万千，从四面八方朝着幕婉颐席卷而去。

    

    恐怖剑威，让幕婉颐心颤，这一刻，她竟然心颤了。

    

    “不，我的剑，不会弱于你，这是我的剑道世界！”

    幕婉颐稳住心神，肃冷回应，幻剑道从无穷无尽的空间中爆发，与叶轻语的三千大道剑界争锋。

    

    轰隆隆！   

    两道极致恐怖的剑域世界碰撞，整座问道台都被无尽毁灭风暴笼罩，令无数人震颤不已。

    

    这真的是中阶灵幽在对决吗。

    

    怕是普通的高阶灵幽在她们面前，根本就不够看吧。

    

    “这两人，太妖！”

    

    观礼台上有至强者低语。

    

    所有强者的神色都在动容，虽然两女的境界还不够，但她们的天赋，那盖世之气概，足以让人震撼。

    

    假以时日，必将震慑一个时代。

    

    甚至两人之妖，完全凌驾在这时代所有天骄之上，放在数万年前，绝对是证仙之姿，哪怕是这个时代，也未尝毫无可能。

    

    “轰！”

    

    问道台上又是一声轰鸣，只见幻剑道在溃散，幕婉颐的身躯往后而退，幻剑在颤鸣，就像是她此刻的心境。

    

    幻剑道，三种意志的融合，竟也不及叶轻语的三千大道剑界吗？

    

    

    

