    文德二年五月初二，崆峒山北、盐池之畔。

    邵树德正兴致勃勃地带着人打猎。

    别误会，打猎虽然是邵大帅的爱好之一，但在西北地区，这其实是一种政治活动。如果是大规模的狩猎，还有练兵的功能。

    “五种地相，此地占全矣，难怪猎物那么多。”邵树德接过亲兵递来的雉鸡，笑道。

    所谓五种地相，即山林、坡谷、沙窝、平原、河泽。

    山林，野兽依蔽。九兽中，豹、虎、鹿、獐居之，种种野兽凭山隐蔽。

    坡谷，野兽伏匿。九兽中，顽羊、山羊、豺狼等隐蔽之所也。

    沙窝，小兽虫藏，蝎、蛙、鼠及沙狐多藏伏。

    平原，多野马、野驴、鹿。

    河泽，雉鸡不少，野兔多居。

    “大帅箭法精准依旧，可喜可贺。”陈诚策马赶上，笑道：“河陇表里山河，蕃汉杂处，好勇喜猎。大帅治之，百业兴旺，异日征战天下，易如反掌。”

    “陈副使就不能让某轻闲几刻么？”邵树德瞟了一眼陈诚，气笑道：“说不上几句，就往国事上扯，好教人扫兴。”

    赵光逢被派去山南西道了，跟着卢怀忠一起走的，看看兴元府那边如今是个什么情况。

    天宝年间，幕府随军要籍就干这类杂活。比如解琬任朔方军大总管时，就派随军要籍前往各处，核准军士人数——老实说，这活挺得罪人的。

    赵光逢南行，先至秦州，看看天雄军的情况；随后再至兴、凤、梁三州，看看武威军、定远军驻守的城寨修缮情况；最后，他还会往巴南诸州走一趟，与龙剑镇的赵俭接触下，收集点蜀中情报。

    看看，赵光逢一个朔方幕府的随军要籍，在陇右、山南西道、龙剑三镇，像逛自家菜园子一样随意。

    不用“恐怖如斯”这个词，不足以形容邵大帅在西边的威势。

    而赵光逢一走，陈诚的心情顿时舒爽多了。

    镇内重要的文职僚佐，其他人各有职司，比如封渭在当判官，黄滔在当推官，每日皆要到衙署内上直。只有他陈诚，外加赵光逢、卢嗣业三人，得以常伴大帅左右，比那些衙将见到大帅的次数还多。

    陈诚现在已经悟出来了。若想家族长久富贵，就得一直待在大帅身侧。

    像李延龄那样去邠宁当节度使，看似威风，光宗耀祖，实则远离了核心权力圈子。

    富贵，单靠自身的才能可不太保险。天下能人异士何其多也，江山代有人才出，若哪天来个智谋出众之辈，得大帅赏识，他们这一干旧人还怎么混？

    得靠着与大帅的情分啊！没有情分，才能再出众，也未必能保得长久富贵。

    “大帅，甘州诸部头人，被我军连胜之威所慑。更早之前，凉州嗢末，束手归降，六谷吐蕃，尽皆卸甲。河西三州，已定两州。肃州龙家，兵马虽众，却暗弱已久，招之易矣。”陈诚笑道：“两州精兵，大帅悉引之东向，何人能挡之？”

    “阿言谀词。”邵树德笑骂了一声，吩咐亲兵将猎获的野兽收拾一下，烤肉吃。

    祁连山一带，野兽众多。今日出猎，收获倒也不小，整治一番吃了，别有风味。

    “大帅，张淮深、龙就二人来了。”亲兵十将陆铭前来汇报。

    “怎么来的？”邵树德问道。

    陆铭一怔，不过很快便明白了，道：“各自带了随从数人，轻身前来。”

    这个态度还算不错。邵树德微微点了点头，道：“请他们过来吧。”

    态度恭不恭敬，这个时候就可以看出来了。

    龙就不过是个刺史，也就罢了。但张淮深是节度使，按理来说不用如此自降身段，但他依旧这么做了，可就已把自己摆在一个较低的位置。

    如此识时务，当然可以进一步合作了。

    张淮深、龙就二人在陆铭的带领下入了朔方军的营地。

    营地规模很大，外围是来自凉州、甘州的诸多部族酋豪。他们进进出出，大声谈笑，清点着今天出猎的收获。

    肃州、沙州也有很多部落，有的恭顺，有的若即若离，有的则桀骜不驯甚至狼子野心。

    甘州的这些蕃部，虽然来参加了会猎，但张淮深、龙就二人并不认为他们就一定恭顺了。

    他们也研究过朔方镇的蕃部。平夏党项是纯被包围了，四面都是官军，所以不得不恭顺。阴山蕃部旁边也有驻军，同时实力最强的契苾部与李克用有大仇，不得不恭顺。河西党项实力弱小，当初被邵树德屠灭四个部落的立威之举恐吓住了，因此也不得不恭顺。

    横山党项，纯粹是恩义结之，亲情拉拢，外加给了不少好处，也是邵树德倾注最多心力的地方。

    甘州蕃部，离得这么远，如何控制？驻军倒是一个办法，可军士数量少了，威慑力不强，效果有限；派大军的话，那花费可太大了，对征战天下不利。

    所以，邵树德应有用得上他们的地方。

    二人很快被带到了邵树德面前。

    “见过灵武郡王。”“见过观察使。”

    邵树德观察了一下二人。

    张淮深年纪不小了，须发皆白，额头皱纹深深。一双眼睛倒还有几分神采，但应不如年轻时那么锐利了。

    少年时英武过人，青年时慷慨激昂，中年时老谋深算，老年时艰难维持。归义英雄的一生，也敌不过时光，敌不过大势。

    谁没有过年轻的时候？谁没有过高光的时刻？但最后都垂垂老矣，雄心尽失。

    “二位为国戍边多年，功勋卓著，令人景仰。”邵树德吩咐亲兵端来案几，摆上酒食，温言道：“今日请二位来，还是为了河西之事。”

    “河西之地，凉、甘、肃、瓜、沙、西、伊七州，地数千里，民百余万。某得朝廷信重，任河西三州观察处置使，今已破凉州嗢末、六谷吐蕃、甘州回鹘，九县之地，数十万百姓重归王化矣。后自当移民实边，且牧且耕，多加整治。”邵树德又说道。

    张淮深不动声色，但龙就却听得心惊胆战。

    肃州，可是河西镇属州之一。灵武郡王提到的“九县”，可不就得包括肃州的酒泉、福禄二县在内么？这是何意？要夺龙家的权？

    “然甘州往西，路途遥远，部族众多，民情复杂，非得老于边地事务且德高望重之人镇守不可。”邵树德话锋一转，道：“张仆射镇守沙州多年，威震四方。某自当上奏朝廷，请得归义军节度使之旌节相授，管沙、瓜、伊、西四州之地。甘州回鹘已灭，张仆射去一大患，自此可训兵治民，积蓄粮草，专力西向，为朝廷再立新功。”

    张淮深默默咀嚼着邵树德的这番话。

    开出的条件，确实比自己想象的好多了。可以说不但没有插手归义军内部的迹象，相反还帮着稳固形势，这让张淮深有些惊喜。

    毋庸置疑，归义军节度使的名义，确实比沙州节度使强多了，如果朝廷正式下诏册封，当可压制镇内野心家的几分气焰。

    当然这些都是小事，结好朔方军，才是稳固权位的大事。

    想到此处，他立刻起身，躬身行礼道：“灵武郡王之德，老夫谨记于心。甘州回鹘，与高昌回鹘之间素有勾连，两相夹击之下，沙、瓜、肃三州之地颇感吃重。灵武郡王举大兵破甘州，断其一臂，老夫便可西讨沙州吐谷浑慕容氏，再进兵伊、西二州，复我旧土。”

    在归义军实力最鼎盛那阵，曾经占领过伊州。后来丢掉了，一直念念不忘收回。但高昌回鹘实力强大，东边又有渐渐崛起的甘州回鹘牵制，形势危急无比。

    如今吐谷浑慕容氏形同割据，高昌回鹘又不断入境抄掠，甚至一度冲到敦煌附近数十里的范围内。必须要出重兵征讨了，朔方军帮他们去掉了东面的威胁，甚好，甚好！

    当然张淮深也很清楚，朔方军屯兵甘州，可以是臂助，也可以是威胁。如何抉择，全在一念之间。

    他果断选择了交好。形势若此，不得不为之。

    龙就坐在一旁，满心焦躁。

    灵武郡王到底会如何处置肃州呢？直接吞并，应该不太可能，但万一呢……

    “张仆射如此明事理，某便放心了。过几日，某要检阅下归义军的儿郎，认识认识敦煌诸将。”邵树德理所当然地说道，一点不觉得这话有什么问题。

    张淮深同样理所当然地说道：“灵武郡王英武过人，朔方军乃天下有数之劲旅，让沙州儿郎们见识见识也好，省得他们坐井观天。”

    “如此甚好。”邵树德满意地点了点头。

    龙就不安地扭了一下身子，眼巴巴地看向邵树德。

    邵树德似是才发现此人，恍然道：“险些忘了龙刺史，该罚。”

    说罢，端起马奶酒，一饮而尽。

    “肃州……”邵树德放下酒碗，沉吟了一会。

    龙就的心提了起来。

    “龙刺史打理肃州多年，亦是有功的。”邵树德说道：“听闻龙氏善相马、养马、驯马，吾军中缺少此类人才……”

    “灵武郡王但请吩咐，无不从命。”龙就连忙道。

    “吾有银川、永清、西使三大马场，今年还打算在凉州、甘州各置一马场，龙家便遣千人过来相助，连同其家人，一同迁来。”邵树德把玩着手里的酒碗，笑道：“豹骑都为我军骁锐，数年来一直借用外军辅兵，颇为不妥。吾欲招两千龙家子弟入豹骑都，充任辅兵，连同其家人，一起迁往灵州。铁骑军，亦缺辅兵，龙刺史可在肃州诸部中遴选健勇之士三千人，连同其家人……”

    六千户！龙就只觉一阵头晕，差点就栽倒在地。

    这一刀宰得好狠！龙就看着满面笑容的邵树德，只觉此辈心狠手辣，欲壑难填。

    难道不怕肃州诸部与你拼死一战么？如此仗势欺人，与那乌姆主何异？

    肃州诸部，加起来可也有十多万人呢，“大发”之下，出个三四万兵马不成问题，邵树德真那么有信心一定能赢？

    “对了，张仆射。”邵树德似是吃稳了龙就，竟不再管他了，而是转过头去，看向张淮深，道：“听闻张仆射有一女，年方十一，吾儿嗣武今年也六岁了。某就厚着脸皮，为吾儿求娶令嫒为妻，如何？”

    邵树德已经打听到了，张淮深确实有一幼女，年方十一，尚未与人有婚约。

    历史上张淮深夫妻二人连同几个儿子被张淮鼎袭杀后，此女被索勋收养，后嫁入索家。

    联姻，是建立互信、拉拢关系的最好手段，没有之一。

    归义军处于自己的大后方，要么武力讨平之，要么拉拢好，邵树德权衡利弊，打算拉拢了。

    龙就闻言心里一沉，完了！这俩要是成了亲家，夹在中间的肃州怎么办？

