    如果崔应元真的是想要抓捕一个孔家的人来进一步打开突破口，那必然就是因为这个原因而导致的。

    孔家的能量，在山东实在是太大了，比他这个皇帝还要像皇帝。

    让他更没有想到的是，孔家的手居然伸的这么长，居然还和辽东将门集团有所勾结。

    那这样来看，史书记载的也并不是完全正确，野史记载也不是空穴来风。

    看来自己还是太过自信了，孔家的势力网，比现在认知的要大的多。

    难怪崔应元去了一年多的时间，才堪堪查出一点蛛丝马迹。

    “那白莲教之事，可有眉目？”

    要除了孔家这个祸害，不是一天两天就能完成的，朱由校完全可以循序渐进。

    孔家再怎么祸害，也不过是欺压剥削百姓，联合官员士绅吸朝廷的血，以此来发财而已。

    白莲教的危害，在当下的时局来说，比孔家大多了。

    他们一旦真的扯旗造反了，只要稍微起一点势，至少也是数十百万的平民遭殃。

    而且对本就微弱的皇权，以及大明朝的权威性，又是一种无法计量的打击。

    纵观历史，这种事只要有人去起这个头，那就会有后继者一次又一次的反复尝试。

    “禀万岁爷，白莲教在山东的重要窝点，以及隐藏在府县当中聚众点俱已查清，就等陛下旨意，就可一举捣毁这些窝点，缉拿这些逆贼乱党！”

    “但陛下所说的徐鸿儒，崔应元在奏本中提及了此事，眼下尚未查到此人。”

    要想凭一个名字来找一个本身就藏匿起来的人，哪里有这么容易。

    就和王莽一样，纵使他杀了这么多个刘秀，那又能怎么样，他杀的那些刘秀，都不过是是错误的而已。

    朱由校也本就着能找则找的心态，这个徐鸿儒还入不了他的法眼，只是想着看能不能来一招擒贼先擒王而已。

    “朕给你一份手谕，明日一早，你就持着这份手谕去城外军营，找提督张之极，让他调派五千军，即刻南下，于沧州待命！”

    “东厂也挑选出一批精干的番子来，一起南下，等朕的手谕一到，立刻进入山东，一举捣毁白莲教的那些余孽！”

    “而后迅速朝曲阜靠拢，控制周边的府县和卫所，要让孔家无法和外界取得联系，到时朕会告诉你们，应该如何做。”

    要想收拾孔家这样，影响力和声望都达到了极致的大家族，首先得在道德大义上掌握绝对的主动权。

    而最好的办法，就是将他们和造反谋逆挂上联系，同时这也是最有效的。

    山东的白莲教，正好可以助他一臂之力。

    其实朱由校也在疑惑，为什么白莲教存在了几百年，且多数盘踞在山东，但孔家每次都能够毫无影响，不受半点波澜呢？

    “奴婢遵旨！”

    “另外，不要放弃寻找崔应元，朕活要见人，死要见尸。”

    “你们东厂和锦衣卫，在山东也有不少暗探据点，发动他们，争取和崔应元的手下取得联系，只要找到一个人，就可找到崔应元。”

    他就不相信，二十几个武艺高强，且心思缜密的情报特种兵，会毫无声息的就消失在了世间。

    孔家的能量再大，手段再怎么高明，也不至于到了这个地步。

    随后朱由校便向杨寰问起了山西商人的事，这四个月来，出塞了几次，倒卖了多少粮食盐铁。

    杨寰似乎早就猜到皇帝回问，直接从怀中取出几封信来，呈给了皇帝。

    朱由校打开一看，落款是许显纯，心里就有了底了。

    许显纯已经完全掌握了他们的犯罪事实和证据，手上的人证物证不知道有多少。

    凡是参与了的商人，他们的家中的资产都已经基本查明，所有的仓库以及铺店，都有锦衣卫监视。

    避免他们察觉到了朝廷的意图，转移资产跑路。

    许显纯现在是万事俱备，所有的准备工作都已经完成了，就等皇帝的令旨一到，他就可大兴牢狱，将他们全部依法处置了。

    “陛下，这几个月间，山西的这些商人，跑了七八趟货，其中大多是往漠南草原而去，臣猜想，与他们交易的，定是林丹汗无疑。”

    “他们居然敢视朝廷为无物，已经不止是大胆了。”

    “他们用我大明朝的百姓，辛苦种植出来的粮食去和蒙古人交易，把他们养肥养壮了。”

    “再入寇抢掠，如此重复下去，陛下就算是在亲征十次，也平定不了草原，压制不了蒙古人的野心。”

    “这样的行为，比直接造反还要可恶。”

    “臣以为，当立刻下旨，一举摧毁山西商人们的势力和根基，加以严惩，以为表率，震慑其余各地的不良黑心商人。”

    朱由校深以为然，杨寰说的是一句也没错，大明朝的灭亡，原因之一就在这里。

    官员、士绅、商人三方势力联合起来，在国内以低价或是以强逼的方式，向穷苦老百姓搜集粮食和食盐等重要物资。

    还有铁矿资源，自己的军队穿的破破烂烂，跟个叫花子一样，

    朱由校诏来了在宫外值守的马祥麟，将自己的打算和想法全部告诉了他。

    马祥麟在得知竟然还有这样毫无底线，通敌卖国、祸害百姓的黑心商人后，当即表示支持皇帝的决定。

    并让他领着御林军三千军以及羽林军五千军士前往山西，协助锦衣卫的缉拿和封查工作。

    此事事关重大，先不说当地的文官武将会不会去帮助这些商人对抗朝廷，就凭他们自己养的那些家丁私兵，也是一股不小的军事力量。

    而且其他的人朱由校也信不过，同样只有马祥麟这个御林军统领的的身份，在山西才能有更大事权，因此这差事非他莫属。

    “你到了山西后，先不要急着收网，先与满桂取得联系，让他的宣镇兵马，封锁所有的边塞关口，密切注意事态的变化。”

    “自朕的令旨传到之日开始，任何人不准出塞，守关将领但有敢违令着，罪加一等，夷灭全族！”

    满桂升任宣府镇总兵官也有半年时间了，一些重要的职位和关口想必已经换上了自己的亲信，但还是要以防万一。

    商人们可不止关系硬，他们还可以用银子来开路，在银子面前，人人平等。

    三人各自领了皇命而去，朱由校也终于能放下心来，好好的睡一觉了。

