
    “畜生！”

    蒋紫然心神一颤，脸色微微惨白：“收起你的龌蹉念头，不然你会付出代价的。”

    虽然她自认足够坚韧足够坚毅，但一旦自己为之骄傲的东西被践踏，她还能不能坚强没有半点底气。

    只是她不能这样被高三金击中。

    她不怕高三金聪明老道，最怕他失去理智。

    她摆出鱼死网破的态势，苍白嘴唇渗出鲜血：“高三金，马上放我回去！”

    “你如果敢碰我，我一定在警察面前钉死你，还会在媒体面前揭露你丑行。”

    蒋紫然斩钉截铁：“几百名街坊也会把你砍成十八截。”

    “别吓我……你越吓我，我就越乱性。”

    高三金绕着笼子走了半圈，然后来到蒋紫然面前，拿起一杯红酒倒在她脸上。

    在蒋紫然扭头躲避时，他伸手揪住她的衣领子道：

    “你也算是第一个威胁我的女人了，就冲这一点，今晚不好好炮制你，都对不起我自己。”

    他很直接告知自己的打算，瓦解着蒋紫然的心理：

    “本少爷今晚带套干了你，然后再把你带上游艇，绑上石头连带笼子沉到公海。”

    “你说，警察怎么破这案件？”

    “而且我告诉你，澳城每天都有几十人上百人失踪，警方没有那么多精力关注的。”

    高三金一副早有算计的态势：“毕竟，澳城太多倾家荡产寻死的赌徒了。”

    “畜生！”

    蒋紫然娇躯一震，她听过纨绔大少的无良和欺男霸女，但没想到这高三金如此歹毒。

    不仅不怀好意的用孕妇算计她，还要杀人灭口掩盖此事。

    她也相信高三金有能力遮盖，她第一次感觉到无助。

    再怎么法制的社会，依然存在看不见的黑暗，何况高家和薛家是澳城有头有脸的权贵。

    “兹！”

    高三金捏起雪茄在蒋紫然衣服一烫，一个小洞立刻呈现出来露出白皙肌肤。

    蒋紫然已经感受到他浓重的喘息声，再也难于保持镇定的她猛力踹出一脚，正中高三金命根子。

    “哎哟！”

    高三金惨叫一声，捂着中招处连连跳起，同时向同伴吼出一声：“把她给我抓出来，抓出来。”

    “哐当。”

    两名华衣青年忙打开铁笼，要把蒋紫然抓出来。

    蒋紫然咬破嘴唇，凝聚力气，又点出两脚，让两名华衣青年闷哼一声跪在地上。

    趁着这个机会，蒋紫然从打开的笼子冲了出来。

    然后她转身就跑，可是刚刚跑出十几米，就被两个黄毛青年给堵住。

    放在平时，蒋紫然根本不放眼里，但现在双手被绑住，身体还被电击过，酸痛的没几分力气。

    刚才一击已尽全力。

    所以她只能勉强再踹出两脚，但被黄毛青年敏捷躲开，随后对方一个扫堂腿，就把蒋紫然放倒在地。

    两人踩住蒋紫然的小腿，耗掉她最后的反抗力道。

    “啪！”

    在缓过气来的高三金去拉蒋紫然时，蒋紫然反手一个耳光甩在他脸上，留下几个清晰红艳的手印。

    “他妈的，不识抬举！”

    高三金捂着脸颊如猛兽般怒吼，接着从身后一把揪住了蒋紫然的头。

    “啪啪啪！”

    他直接打了蒋紫然十几个耳光，随后就拖着她头发到温情池子旁边，一把按在低矮的茶几上。

    蒋紫然拼命叫喊挣扎死命瞪着双腿，但她的力量实在是弱小。

    衣服发出‘咔嚓’的撕裂声。

    “你喊啊，大声点喊啊，看看有谁来救你。”

    高三金把雪茄丢在地板上，看着全力反抗的蒋紫然狞笑不已：“我告诉你，你越喊，我越兴奋。”

    “妈的！连我都敢打，真是胆子不小！”

    “你还敢踢我，贱人，你想死啊……”

    高三金一边恶狠狠地骂着，一边兴奋地眼冒红光：“哎哟……”

    “你他妈的还踢？”

    在蒋紫然本能的挣扎中，高三金一时难于靠近下手，他扭头向几名华衣青年吼道：

    “你们几个傻叉愣站着干什么？还不过来帮我按住她？”

    “等本少玩完了，让你们也跟着过把瘾……这可是草鸡街的凤凰……”

    话音落下，几个华衣青年也扑身上来，脸上狞笑很是可怖。

    “扑！”

    在高三金他们对着蒋紫然散野兽气息时，他们没有发现几个别墅保镖悄无声息倒下。

    接着，几个挺拔身影出现在温泉池子边。

    “救命啊——”

    在湿漉漉的茶几上，蒋紫然的双手双脚被四名华衣青年死死按住，死命挣扎却无法挣脱。

    此时的她，就像是一条案板上的鱼。

    “真是够劲！烈马，绝对的烈马。”

    高三金掏出两颗药丸，丢入嘴里吃下去，随后狞笑脱掉自己上衣，眼里有着炽热，喉咙也不断蠕动。

    发出凄然喊叫的蒋紫然被死死控制住，她只能偶尔扭动纤细的腰身，却让傲然晃动不已，更加诱惑。

    高三金他们被吸引的呼吸加粗，血液直往脑门上涌。

    可能是过于兴奋缘故，五个人都没见到叶天龙他们，倒是蒋紫然看到了叶天龙，微微一怔。

    动作瞬间停止。

    见到蒋紫然无助的泪脸，叶天龙眼里已经有着狠戾。

    “砰！”

    此刻，天墨已经出手，右脚疾然踹在一名华衣男子腰眼，同时右手咔嚓一声折断另一人胳膊，甩出。

    两人的身躯瞬间跌飞出去，狠狠的撞在旁边假山上。

    “砰！”

    两名华衣青年惨叫一声，然后全身散架般倒在地上，嘴里还吐出一口血，不死也是重伤了。

    残手也揪住另外两人的脖子，猛然相撞让他们额头迸血，接着向两侧甩了出去。

    叶天龙喝出一声：“废了他们！”

    残手右手一抖，叶刀一闪。

    “嗖嗖嗖！”

    刀光大作，几十道刀影一闪而过，华衣青年惨叫一声，身上衣衫破烂，每人都多了十几道血口。

    下一秒，蓬！伤口齐齐爆裂，喷射出十几道血柱，在灯光中很是好看。

    每个人都被残手割断了十几根筋脉，治好也只能在轮椅上度过，连吃饭力气都不会有了。

    接着，残手叶刀又是一侧，没有丝毫感情没入四人两腿间。

    “咔嚓！”

    刀锋一转，清脆响起。

    嚎叫更是凄厉拔高……

    “是你？叶天龙，你要干什么？”

    在四名华衣青年倒下的空挡，高三金已经认出眼前人是叶天龙，他下意识离开蒋紫然。

    “叶天龙，澳城是法制社会，不是京城，你不能乱来，不然我要你牢底坐穿。”

    叶天龙脱衣外衣给蒋紫然披上，随后扭扭脖子，杀气盎然，面无表情逼向高三金：

    “把你活活折磨死了，然后丢入笼子里，用游艇运去公海沉了。”

    叶天龙淡淡出声：“你说，警方怎么查这个案子？毕竟，每年寻死的赌徒，数都数不清。”

    高三金说过的话，叶天龙直接还给了他。

    “去死！”

    高三金嘴角急牵动后，猛然捡起旁边一把匕首捅出。

    刀光猛烈。

    高三金也算逞凶斗狠之徒，只是面对霸气侧漏的叶天龙还是有差距。

    他身子刚刚冲到一半，就被叶天龙一脚踹得流星般飞向铁笼。

    “砰！”

    在高三金碰撞铁链惨叫落地时，他惊恐万分的看见叶天龙走了过来。

    他转身就爬，想要远离这个恶魔。

    叶天龙一脚落下，咔嚓一声，直接踩断高三金一条腿。

    高三金又是一声惨叫，抓着铁笼痛苦不已。

    叶天龙拿起高压水枪，把水速调到最大：“听说，这高压水枪能洞穿三公分的木板，我有点不相信。”

    “今晚就拿你来试验一下，看看能不能把你的嘴穿出一个洞。”

    他对着远处一个灯一按，砰！水柱直接打掉一盏路灯。

    叶天龙随后把枪口挤入高三金的嘴。

    “饶命啊……”

    高三金满脸恐慌，尖叫起来：“这不是我的意思，是薛富贵的意思，是他让我对付蒋小姐的……”

    “薛富贵？他在哪？”

    “他本来今晚也要过来的是，被他妈叫去吃饭了……”
