    第713章

    听到这里，洛清渊一惊。

    竟真看到侍卫走了进来，拔出了剑。

    莫谦跪在地上，满脸的泪水，死亡的恐惧让他止不住的发抖。

    严乃心却眼神一狠，夺过侍卫手中的长剑，语气坚定：“的确是罪该万死，我亲手了结他！”

    话落，长剑毫不犹豫的刺入莫谦的身体。

    一剑刺下去，还怕死不透一样，又用力刺下去，洞穿了莫谦的身体。

    莫谦口中鲜血狂流，震惊的看着刺死他的女人，那个他最心爱的女人，甘愿为之去死的女人，此刻却没有半分犹豫，没有半分心疼，冰冷的眼神里，只有狠意。

    看到严乃心如此果决的动手，太后也惊了惊，但随即也舒了口气。

    “把尸体拖出去。”太后冷声吩咐。

    尸体被拖走，严乃心看也没看一眼，只是扔掉了手中带血的长剑，面不改色。

    洛清渊微眯起眼眸打量着严乃心。

    这个女人眼里没有半点伤心。

    难怪，她就说严乃心眼中分明有野心，怎么会宁愿不当皇后，去跟其他人成双成对。

    莫谦，似乎只是个棋子。

    那严乃心为何要做这些？又为何要故意跋扈，不当这个皇后？

    洛清渊一时半会想不到原因。

    太后突然开口：“清渊，你看到了？”

    “严乃心亲手杀了莫谦，她跟莫谦，自然是不会有私情的。”

    洛清渊神色平静，“那太后的意思是，我故意陷害严乃心？”

    太后却笑了笑，笑的十分和善，却让人感到可怕。

    “当然不是，毕竟是真从莫谦身上发现了那些东西。此事应该是个误会，自然不是清渊故意陷害。”

    “她唯一的错处，就是不该私自抓了你，动了私刑，还将你关在狼笼里。”

    “哀家赐你百两黄金，绫罗绸缎百匹，进贡药材十支，算是补偿，如何？”

    洛清渊没有说话，她们就是故意安排好今日给她看，再给点好处堵住她的嘴。

    傅尘寰却开口道：“东西我便收下了，此事到此为止。”

    太后意味深长笑道：“那是自然。”

    不知道为什么，洛清渊总觉得这笑容别有深意。

    傅尘寰今日竟然能坐在这儿看这么一出戏，也是反常。

    随即太后开口：“没什么事，你们就先回去吧，睢心，好好照顾你姐姐。”

    “是！”严睢心便搀扶着严乃心离开了。

    洛清渊也起身离开，但走出房间才发现傅尘寰没有出来。

    见宫女都退出来了，洛清渊放慢了脚步。

    等到周围没人时，她又退回了房门外。

    “严乃心的事情本王不再追究，也算是保全严家的颜面，秦千里的事情，也希望太后打点好。”

    傅尘寰这话，让洛清渊眉头紧锁。

    太后笑道：“放心，哀家说话算话。”

    “不会有人阻挠秦千里的，不出意外，三日内，皇帝便会下令拨款，户部那边也会配合好的。”

    洛清渊听完之后震惊万分。

    原来傅尘寰早就跟太后谈好了条件，她不再追究严乃心的事情，而太后就会让严家不再阻挠秦千里的事情。

    原来，所有的一切，他早就算计好了。

    就连洛月盈要在王府养伤，需要她的退让，也在傅尘寰的算计之中！

    洛清渊内心一阵翻涌，五味杂陈。

    出神这一刻，房门猛地打开。

