与此同时，返回阳陵城途中，简波眼中涌上一股戾气。

    下一瞬间，简波整个人化作一道流光，向简波的‘东方府邸’所在的院落极速而去。

    此刻，东方紫琦已经和那个黑衣人战斗在了一起，不过东方紫琦明显处于劣势。

    东方紫琦，虽然修为不错，可是想要抵挡住，这个六阶元婴黑衣杀手，似乎还有一定的差距。

    “嗖！”

    一道漆黑的剑光划过。

    东方紫琦不敌，左手手臂被黑衣杀手的剑，划出一道长长的伤痕。

    与此同时，那个黑衣杀手一拳砸东方紫琦的肩部，将东方紫琦击飞出去，撞落在院内的墙壁之上。

    东方紫琦俏脸苍白，一口鲜血从嘴角溢出，看向黑衣杀手的目光，充满了杀意。

    不过眼前的这个家伙确实很厉害，比起平常的四阶元婴强者还要厉害。

    东方紫琦不明白，为什么会突然出现，一个这么厉害的家伙，难道会是雨欣阁的人？

    这些黑衣人的出现，东方紫琦就开始猜测，这些家伙是来自雨欣阁？

    可是现在看到眼前，这个黑衣人的实力，东方紫琦又不禁怀疑起来。

    这家伙又口口声声，说是他家主人的邀请，而雨欣阁的公孙阁主，只是四阶元婴巅峰的修为，实力明显没有眼前，这个家伙厉害，怎么可能是他的主人？

    所以，东方紫琦怀疑，这次对自己出手之人，似乎另有其人。

    “你不是公孙文和的手下？”东方紫琦眼神冰冷，试探性的问道。

    黑衣人轻蔑一笑，开口道：“公孙文和算个什么东西，他不过是我家主人的一条狗罢了。”

    东方紫琦顿时一惊。

    公孙文和是他家主人的狗？

    那岂不是说他家主人，是来自公孙家族更高层，可是公孙家族高层，怎么会来到阳陵城，又怎么会跑来，对付简波？

    “你不用猜了，你跟我走，见到我家主人，不是一切都明白了。”黑衣人嘴角冷笑，开始一步一步的向东方紫琦走来，手中的短刃寒光闪烁。

    东方紫琦脸色一冷，手中长剑紧握，眼中闪过一丝狠意。

    简波曾经传授给她一部寒冰诀，至今未曾施展过。

    如今到了这个时候，东方紫琦便准备施展寒冰诀，与眼前的黑衣人拼死一战。

    那个黑衣人见东方紫琦，一副拼命的架势，脸上顿时露出不屑的嘲讽神色。

    于是，黑衣人开口道：“你还是束手就擒吧？否则伤到你，到时候主人，又该怪我不懂得怜香惜玉了。”

    说完，黑衣人嘴角一挑，眼中闪过一丝狡黠，向着东方紫琦急速奔来。

    东方紫琦脸上大变，急忙运转寒冰剑，想要拼死一战。

    然而就在此时，一道黑色幽光，瞬间从天空划过，直接刺向那个黑衣杀手。

    黑衣杀手明显一惊，身形一闪，向后退了一步，躲开这道黑色幽光。

    一柄黑色长剑，贴着那个黑衣杀手的身体，钉在地面之上。

    与此同时，一道清冷的声音响起。

    “我倒要看看，你怎么伤他？”

    声音不大，却如惊雷一般在众人耳边响起。

    那个黑衣杀手猛然抬头，看向那个不知何时出现在围墙之上出现一个人，眼中怒意闪动。

    东方紫琦同时抬头，眼睛在看到那个人身影时，瞬间亮了起来，脸上更是无比激动的神色。

    一直被剑阵，死死缠住的简三，在看到那道身影的那一刻，也兴奋的仰天嘶吼起来。

    此人不是别人，正是急速赶来的简波。

    不过简波只是招出‘江枫分身’进入东方府邸，而简波本体则，在东方府邸外布控。

    黑衣杀手看到‘江枫分身’脸上也露出一丝玩味般的冷笑，因为他已经看出，‘江枫分身’只有四阶元婴的修为。

    这样的实力，在他面前只有被秒杀的份。

    ‘江枫分身’轻轻嗤鼻。

    黑衣人将他当做简波十分正常，当然这也是简波想要的结果。

    如此一来，自己拥有分身，这个秘密就不会暴露。

    “杀我，你觉得你能做到？”

    ‘江枫分身’从围墙之上跃下，走到东方紫琦身旁，给她一个安慰的微笑，然后转头看向黑衣杀手冷笑道。

    “小子，口出狂言是会死人的。”黑衣杀手脸色一怒，手中的黑色短刃，闪动着冰冷的幽光。

    ‘江枫分身’单手一招，那插在地上的剑，便迅速飞回他的手上，而握剑的‘江枫分身’整个瞬间气势暴涨。

    然后没有再说一句废话，直接向着黑衣杀手极速掠去。

    “找死！”黑衣杀手一声冷哼，手中黑色短刃，直接与‘江枫分身’劈来的一剑，对撞在一起。

    剑刃与剑刃摩擦，发出一阵刺耳的声音。

    ‘江枫分身’和黑衣杀手，两人一触击退，然后脚尖发力，两个人又同时对撞在了一起。

    强烈的冲击波，在两人间迅速蔓延，形成一道道元气涟漪。

    ‘江枫分身’手中的剑化作无数道黑色幻影，以各种诡异刁钻的角度，向着黑衣杀手斩去。

    黑衣杀手手持短刃，轻松应付，‘江枫分身’的每一剑，都被他用短刃挡下。

    “看来的实力也不过如此，那么一切都已经结束了。”

    黑衣杀手右手一剑挡住‘江枫分身’攻势，同时左手不知何时出现一把，同样的黑色短剑利刃，直接反手向着‘江枫分身’的脖颈划来。

    ‘江枫分身’猛然一惊，急忙抽身闪躲。

    不过还是被黑衣杀手的短剑，利刃的剑尖在脖颈上留下一道浅浅的伤痕，一道细微的鲜血溢出。

    ‘江枫分身’眼中怒意涌动，刚才黑衣杀手这一击诡异快速，若不是发现及时，恐怕会直接被切断头颅。

    黑衣杀手伸出舌头舔了一下，剑尖上沾有的一丝血迹。

    “好血，这血液中居然蕴含着强大的生命之力。”黑衣杀手眼神炽热道。

    看向‘江枫分身’的目光，就如同猎豹，发现了猎物一般，贪婪而又蕴含杀机。

    ‘江枫分身’面色冰冷，手中的剑涌动着一丝幽光。

    刹那间，‘江枫分身’直接化作一道幻影，急速向着黑衣杀手再次奔来。

    黑衣杀手嗜血一笑，双手短刃旋转，接着就欲冲上来迎接‘江枫分身’这一击。

    然而就在此时，一道青色藤蔓，迅速破土而出。

    迅速缠住黑衣杀手的脚裸，接着又是数道藤蔓快速涌出，将黑衣杀手裹得严严实实。

    黑衣杀手明显一惊，而此刻‘江枫分身’已经杀来，他却动弹不得。