    得知了它的真实效果王自还是非常高兴的，这东西虽然现在可能用不上，但以后面对某些特殊场景的时候，说不定拿出来会有奇效。

    比如要是他披着这东西去过生化危机那个著名的激光通道，那妥妥的直接走过去都不会有任何问题。

    当然，这东西对物理攻击的防御力是零，只要一把小刀就能把包袱皮破坏掉，所以他还得注意不能让包袱皮面对这种情况。

    不然这东西消失掉，再召唤出来后还得解开四个结，那太过于掉逼格了！

    这样一想，王自突然觉得，自己手中的其余创造师道具，会不会都有自己还没发现的特别能力？

    不过摆弄了一番之后，他并没有发现其它道具的隐藏属性，只能作罢，转而去看自己今天另外的收获。

    嗯，差点忘了，还有一块儿新的无限石碑碎片呢。

    将石碑碎片掏出来放到地板上，王自用手一摸，新技能再次到手。

    而此时远方某处，一个正飞行在高空中的巨大怪物。

    “终于又出现了，我果然没有感应错方向！这一次更近了！等等，怎么又消失了，可恶！”

    这个怪物刚刚感应到了王自拿出的石碑，确定自己前几次确实没有找错方向，不过王自每次都只是摸一下就砸掉收起来，让它又总觉得这事情有些奇怪。

    不过石碑碎片它是肯定不会放弃的，所以它坚定的朝着王自所在的方向前进着。

    而与此同时，不同的方向上，还有数个其它的存在也跟这只怪物一样，感应到王自拿出的新石碑碎片后眼睛一亮，然后继续坚定的朝着他的方向前进。

    王自不知道自己的石碑碎片竟然这么有吸引力，他收好石碑碎片后，看着已经达到了9个的碎片倒是没啥想法，转而去研究自己得到的新技能了。

    【权属转移：Lv？（效果：一天一次，可对10米内任意目标使用，将其一个词条转移到另一个目标上。）】

    雾艹！神技！

    虽然以前每个碎片得到的技能都让王自高呼神技，但这次这个绝对比之前那些还要神！

    能够将任意目标的词条转移到别的目标身上，这就相当于，可以抢夺任何一个目标的特殊能力，而且毫无代价！

    虽然只能一天使用一次，但这就已经足够bug了，还要什么自行车！

    王自立刻想到了，能不能将装备的词条转移到自己的身上，如果成功的话，那代表着以后他即使不穿装备，也可以无敌！

    暂时不想对自己常用的装备下手，王自翻了翻箱底，找到了一件几乎被自己遗忘的装备：【蜈蚣荆棘冠】。

    这件装备因为外形的问题，他十分抵制使用，但上面有两个被动词条都让他有些舍不得放弃，上次在交易市场也最终没有拿出来跟人交易。

    【2、虫族友善：佩戴此装备的可以不被虫族主动攻击，但出手攻击后失效。】

    【4、百足之虫：受到一次致命伤害时可保持血量锁定为1，持续1分钟。冷却时间72小时。】

    第二词条是一个能让他在虫群中来去自如不会被攻击的技能，虽然限制颇多，但也算有点用处。

    而第四个词条则是一个非常强大的能力，这可是一个关键时刻可以保命的能力！要是什么时候真遇到了他防御不住的伤害，有了这一个被动能力，他就至少有了传送逃跑的时间！

    吞了一口口水，王自毫不犹豫的对着这个最牛皮的第四个词条，发动了【权属转移】。

    技能释放成功！他的面前自动弹出了一个提示框。

    【请选择转移目标。】

    嗯，接下来只要选择我自己就……

    呃？等等，我怎么选择我自己？

    王自突然有些傻眼，这选择目标必须他能看到的东西才行。

    他试着低头看自己的双手，但也不知道是不是因为双手不代表整体，并不能被选择为目标。

    那么，要能看到完整的自己的话，只有……照镜子！

    于是拖着提示框，他连忙跑到了自己的住所里面，那里面有穿衣镜，他要赶紧试试，镜子里的自己能不能被选为目标。

    当他站在镜子面前的时候，看到映入眼帘的自己，尝试选择确定后，提示框消失不见了。

    【转移成功。】

    新的提示框出来，他顿时松了口气，然后喜从中来。

    成功了！

    兴高采烈的打开了人物属性栏，他目光来到自己的技能栏最下方，果然，这个词条已经静静的待在那里了。

    “太好了！从今以后我要天下无敌了！”

    这次试验的成功，代表的是无限的可能性。要知道，他自从得到了系统鉴定的能力后，每次查看一些怪物的属性，都会让他看到一些可以让人流口水的超强被动词条。

    比如白板身上那些无敌的词条，亦或者是幽魂族伯来身上的冰免词条，闪烁能力，或者鸟人族的一些光系魔法，等等。

    现在，他也有了可以到达白板那样境界的途径！而且不是纯依赖装备！他靠的是他自己！

    当然，有些装备上的此条无法替代，只能放在装备上使用，他也没打算全都转移到自己身上。

    他的目标是各种各样的被动能力，那些主动技能或者属性，可以选择一部分移到自己身上，剩下的全都堆到装备上就好了。

    使用完毕的技能上面自动出现了一个冷却倒计时，下一次使用必须等到明天的这一会儿。不过王自完全不着急，虽然他巴不得一天能用一万次，但一天一次的使用次数却也完全能够接受，根本不用着急。

    正好，等到明天冷却完毕，他就准备去找那个守着创造师百景木塔的晶炎兽·己去试试，那家伙可是有着一个让他同样眼馋不已的好词条：【世界钟爱：等级提升速度*2。】

    有了这东西，相当于以后就能开双倍经验了，到时候升级速度就能比现在快一倍了！

    虽然等级这东西截止目前没发现有啥特别的大用，但能高一点是一点，就光基础属性的提升也已经非常划算了。

