    这处广浩无垠的海洋，便是九渊神域的第五层，无尽汪洋。

    连同下一层的绝望平原一起，乃是当年正邪大战的主要战场所在之处。

    其中参战者，皆尽是第四次雷劫以上的强者，足有成百上千之多。

    直到今时今日，这无尽汪洋和绝望平原之内，仍旧是正邪两道顶尖强者，世家，宗派的争锋之地。

    也正是因为如此，别看这无尽汪洋和绝望平原的生存环境要比前几层更为优渥，但是其中的凶险却是远远不是之前四层所能够比拟的。

    稍有不慎，恐怕就会卷入到正邪两道高手的激战当中去。

    甚至在无缘无故之下，还会招惹到那些积年老魔的觊觎窥视。

    就如同此时此刻，周辰便感受到了一股不怀好意的恶念，正在悄无声息地探知着他的情况。

    神念笼罩而出，周辰当即便遵循着那道恶念，发现了一处阴森惨白的岛屿。

    那座岛屿约莫有方圆数十里左右，通体森白一片，竟然皆尽是由累累白骨堆积而成。

    看着做骨岛的模样，并非是普普通通堆积在一起那么简单的，而是由高手炼制所成。

    一股阴风从岛屿上吹了起来，千百条白森森的气息，弥漫到了空中。

    “这是化骨宗的白骨真气，还有当年邪名震惊天下的骨魔岛！”

    周辰的目光微微一凝，他的神色瞬息间阴沉了下去。

    纵横大千世界这么长的时间，周辰对于此方世界当中有名有号的强者和法宝，自然是并不再陌生了。

    仅仅只是照面的一个刹那，周辰便认出了这座阴森骨岛的来历。

    “桀桀……桀桀……桀桀……”

    阴森森地刺耳狞笑声，响彻在了整个海面上。

    那一道道的白骨真气，亦是因此而翻滚的更加剧烈了。

    与此同时，下方的骨魔岛蓦地一颤，它竟然脱离海面飞腾了上来。

    骨魔岛带起的海水群飞，就好像是巨鲸鳌鱼，声势一时无两。

    “吃尽你的血肉，嚼碎你的骨头，把你的灵魂锁住！”

    在那漫天飞舞涌动的白骨真气里面，渐渐地发出了一些好像念经似的声音。

    一时之间，那座骨魔岛周围的天地，就仿佛是化作了自在天魔的阿鼻道场那般，森然恐怖到了极点。

    八百年前，正邪大决战之中遗留下来的邪派高手，果然非同凡响。

    这座骨魔岛的主人，赫然就是昔日邪道巨派化骨宗的宗主，白骨书生。

    根据周辰所掌握的情况，这白骨书生已经将化骨宗的镇派传承经典白骨真经，修炼到了第十重的境界。

    利用生灵的白骨精气，练就了无数的神通和法宝，残杀了不知道多少生灵，夺其骸骨，炼其骨髓。

    早在八百多年以前，白骨书生便闯出了赫赫威名，实乃是积年老魔之一。

    传说那白骨书生为了祭炼一口天魔灵骨法刀，到处寻找阴年阴月阴时出生的人，足足残杀了一甲子的人。

    用整整七万多条无辜的性命，方才最终祭炼成功。

    为了炼制一口法刀，杀了六十年的人，足足杀了七万多个，这是何等的凶残？何等的罄竹难书？

    倘若是现在的大千世界要是出现这样的邪魔，恐怕早被大大小小的门派，轰杀成渣滓了。

    周辰虽然自诩不是什么好人，但是他却是绝对不会为了一己私利，就犯下如此恐怖的杀业。

    对于类似于白骨书生这等的老魔，周辰的心里面亦是充满了凌厉的杀机，他也不介意来上一次替天行道的戏码。

    就在周辰心中杀机肆意的时候，那骨魔岛的主人白骨书生，竟然先一步选择了下手为强。

    “刷！刷！刷！”

    但听得三道刺耳的破空声撕裂响起，三道白色的身影直接就从骨魔岛上飞腾而起，朝着周辰掠杀了过来。

    那竟然是三个又高又大的骷髅人，它们的眼眶之中跳动着一缕深紫色的火焰。

    通体上下没有一丝一毫的血肉，尽是惨白阴森的骨骼。

    而且骨质晶莹，通体细腻，比起最为柔软的万年白璧质量都要好。

    这种骸骨，几乎等同于是人仙的骨头。

    虽然比起周辰麾下星辰神殿当中冥神所掌握的那根冥神之矛，那种巅峰人仙的大脊椎骨要远远不如，但是也显现出庞大，诡秘，坚硬的洞穿力。

    这是白骨书生用千余年时光，杀死了许多武圣，炼制而成的骷髅傀儡，可以承受住天雷的轰击，每一具都堪比武圣巅峰。

    但见三道雄厚笔直的精气冲天而起，正是巅峰武圣的精气狼烟，不过其中却是隐隐透露着阴森冷冽之气，犹如万载寒冰那般。

    “又有人进入了九渊神域？修为还算是不错！

    不过既然到达了我的地盘，那就留下来，让我炼制法器吧。

    三才白骨神魔，擒了那人！”

    就在那三个骷髅人飞出来的时候，一股极其柔和的声音，从骨魔岛上传达了出来。

    这声音听起来虽然柔和，但是却有一股阴寒之气，森森渗透到了人的心里，使人顿感绝望丛生。

    邪魔就是邪魔，周辰仅仅只是经过了白骨书生的地盘，他居然就要动手杀人。

    “不知死活，本座还没有理会你，你到是先行出手了。

    既然如此，那么本座就除了你这魔头！”

    神色淡然地瞥了一眼下方那三道飞速接近过来的骷髅傀儡，周辰眼眸深处的杀意越来越发地凌冽恐怖了。

    他虽然未曾直接动手出招，不过当他口中话音响起的时候，却是立刻有一股强横恐怖的音波力量震荡轰鸣而出。

    这道音波仿佛被束缚成了一道线条那般，笔直地朝着那三道骷髅傀儡贯穿了过去。

    “嗤啦！”

    伴随着三道摧枯拉朽的撕裂声同时响起，那三道近乎等同于是武道人仙的骷髅傀儡，立时间就被周辰一吼泯灭成为了齑粉，最终随风消散在了虚空当中。

    这虽然就是简简单单地人仙一吼，但是周辰现如今千变万化境界的修为实力又是何其地恐怖。

    他甚至足可以一吼镇杀念生世界境界的四次雷劫鬼仙，更别说区区三道白骨炼制而成的傀儡了。

