    黄昏时，叶小川、阿赤瞳、元小楼三人，外加一只旺财，御空来到了天圣洞。

    他们是中午出发的，不到千里的距离，之所以花了两个多时辰，主要是因为这麒麟山太大了，现在又被白雪覆盖……说白了，就是阿赤瞳与叶小川迷路了。

    叶小川迷路可以被原谅，就前几天来过一次而已，离开的时候又是深夜，没有注意路径情有可原。

    阿赤瞳可不是第一次来天圣洞，他拿着九州图志找了几个时辰，找不到天圣山在哪里，这就说不过去了。

    后来还是旺财比较给力，这只神鸟十年来，不仅与富贵混成了苍云一霸，也混成了麒麟山一霸。

    得知小主人再找天圣洞，最后是这只神鸟领路将三人带来的。

    黄昏，天将黑，这什么时辰？

    当然是吃饭的时辰。

    洞口架起了烤架，浓郁的肉香，充斥整个山谷。

    偶尔还能听到嬉笑咒骂之声。

    缺德道人去和百灵仙子同居之后，天圣洞里只剩下了一群血气方刚的年轻人。

    现在这群年轻人是越来越没有底线了。

    整天就是喝酒吃肉泡温泉，小日子过的是相当的糜烂。

    不知道是哪一代的圣人说过，能力越大，责任就越大。

    这群年轻人，就没有一个是灵寂境界的，全他娘的是天人境界的绝世高手，随便拎出来一个，都能震慑人间。

    可是，他们却在人间危机之时，跑到天圣洞花天酒地，虚度年华，令人不耻。

    当然，这都是表象而已，他们虽然多是自由自在的散修，但也绝对不是不问俗世的。

    两天前天水城异变发生后，百里鸢等一群年轻人，也过去看了情况，六戒看到天水城的惨状之后，十分难得的拿出了上万两银子，用来赈济灾民。

    不像前几日来天圣洞，都到了洞口了，才被秦岚等人发现。

    这一次叶小川等三人一鸟，距离天圣洞还有好几里地呢，就被人察觉到了。

    不是天圣洞的弟子，而是西海老祖的得意弟子洪波。

    以前天圣洞是不设置明岗暗哨的，这群魔教弟子住进来之后，为了安全起见，这些正魔高手轮番在外围警戒。

    叶小川第一时间就察觉到了洪波的气息，他本是能避开的，但却没有，直接朝着洪波隐身的地方飞去。

    洪波见叶小川与阿赤瞳回来，大喜过望，赶紧现身迎了上来。

    洪波笑道：“叶宗主，你回来啦！”

    叶小川道：“我离开这几日，这里没发生什么事情吧。”

    洪波摇头。

    没有过多的寒暄，几人御空飞行数里之外的天圣洞。

    落在洞口的山谷里，正在嬉笑玩闹的正魔弟子见叶小川回来了，都纷纷站了起来。

    叶小川以为这些好兄弟好姐妹会蜂拥而上，给自己一个热情的拥抱。

    他想多了。

    只见百里鸢上来就拧住了叶小川的耳朵，道：“臭小子，你终于肯回来了？

    这几天你都跑哪里去了？

    你知道我们有多担心你吗？

    你若再不回来，我们都打算分头去找你啦！”

    叶小川的驴耳朵，传来了久违的熟悉疼痛，似乎又回到了多年前一般。

    不过，对于百里鸢的话，叶小川是一个字也不相信。

    这群家伙在山谷里唱歌跳舞，喝酒吃肉，距离三百六十里，都能听到他们嘻嘻哈哈的声音，哪有半点担心自己安危的模样？

    心中是如此想着，嘴上却在求饶。

    叶小川道：“百里，怎么说我现在也是堂堂的鬼玄宗宗主，当着这么多人的面，能不能给我的点面子啊！不然我以后怎么带小弟啊？”

    百里鸢没好气的道：“现在知道要面子了？

    晚了！今天非好好教训教训你，让你长点记性！兄弟姐妹们，咱们一起上！”

    看到叶小川的耳朵被拧成了麻花，元小楼大为心疼。

    她道：“你……你放开我夫君，你快把夫君的耳朵拧掉了！”

    此刻正撸着袖子，准备上前对叶小川施暴的秦凡真，小池等人，忽然都停止了动作。

    其他人也是一脸诡异的看着元小楼。

    百里鸢依旧拧着叶小川的耳朵，歪着脑袋看了一眼元小楼，又看了看叶小川，最后目光又落在了元小楼焦急的脸颊上。

    百里鸢终于松开了叶小川的耳朵，道：“你叫他什么？

    夫君？

    你是谁？

    闺臣？”

    元小楼忽然发现，无数道不怀好意的目光都在盯着自己。

    尤其是那几个女子的目光，很不友善，让她心中有些发寒。

    她支支吾吾的说不出话来。

    走之前，爷爷还教导自己，以后不要叫小川为夫君，刚才情急之下，忘记了这茬。

    叶小川见势不妙，准备脚底抹油。

    一转身，却见秦凡真与蓝柒雲挡在了自己的面前，用一种十分愤怒的眼神盯着自己看。

    叶小川心头没由来的有些发虚。

    准备换个方向溜走，结果发现自己已经被一群人给围住了。

    叶小川不想让元小楼成为众矢之的，便道：“你们都干什么啊。”

    秦凡真道：“小川，你不该向我们介绍介绍你的这位夫人吗？”

    叶小川苦笑。

    小时候梦想着，长大后娶三五个美丽的仙子当老婆，整天过着大被同眠，没羞没臊的双修生活。

    当时叶小川就在想，如果有一天梦想成真，自己一定会是全天下最幸福的男人。

    现在梦想成真了一半了，他的桃花运真不错，对他有心的女子何止三五个？

    而且个个都人间最有名的年轻仙子。

    可是，为什么自己感觉不到任何的幸福呢。

    他来的路上，都想好了向大家介绍：“这是我的妻子元小楼”。

    可是看到秦凡真，蓝柒雲，百里鸢等姑娘愤怒伤心的眼神，他又不忍说出口了。

    就在这时，知道自己闯祸的元小楼，赶紧解释道：“我不是小川的妻子，我只是和他一起睡了一年多而已，你们不要误会！”

    不解释还好，她这一番解释，直接让火山喷发了。

    “啥？

    你这个丑女人，和我小川哥哥睡了一年多？

    什么情况啊？”

    小池首先发飙了。

    其他女子也是一脸愤怒。

    在此对叶小川有心的女子可不少，结果这小子以前就是摸摸她们的手，抓抓她们的屁股，从没有一个女子把叶小川睡了的。

    现在不知道从哪里冒出来的一个山野村姑，竟然和小川在一起睡了这么久？

    

