    洛杉矶市区的一个废旧厂区中，安迪的车队驶入已经打开的两扇大铁门的院子中，汽车挺稳后，车门被拉开，安迪率先走下车，快银和女巫紧随其后无比灵巧的跳下车后，便好奇的打量了下四周，然后紧紧的一左一右的跟在安迪身边。

    而安迪同样是打量下这个从外面看有些荒废的厂房，但是院子中却没有一点荒芜的模样，反而是停满了各种汽车，一个大仓库似的厂房更是给人眼前一亮的感觉。

    崭新的门窗，带有艺术性的水滴LOGO，正门周围是水蓝色的有机玻璃，搭配着雪白的墙面，十分的亮眼。

    在安迪查看的时候，卡尔带着一群十几个人迎了上来，安迪瞥了一眼，亚裔不少，不过NAI嘴那货安迪还是一眼就认出了，不是因为猥琐，而是跟在卡尔身边，并没有因为他这个大老板的到来而诚惶诚恐，脸上自始至终带着微笑，虽然还是给人一种很便宜的感觉。

    “老板。”卡尔走上前笑道。然后看了一眼老老实实蹲坐在安迪身边，正盯着他的快银和女巫，“怎么把它们也带出来了？”

    “耍赖呗，寸步不离，再说好久也没带它们出来玩了。”安迪淡笑着解释了下，然后看向卡尔身后的这群人笑道：“介绍一下吧，不过，你应该就是Pacifier吧？”

    安迪微微扬了扬下巴，冲着为首的差不多三十几岁的华裔男人说道，虽然是疑问句，不过谁都能听出里面的笃定。

     NAI嘴讪笑着摸了下鼻子，然后伸出手来很狗腿的说道：“BOSS上午好，欢迎BOSS莅临视察。”

    “呵呵，你天朝姓名叫什么？祖籍那里？”安迪用普通话笑着问道。

    “哎呀，早就听说BOSS的普通话很牛13，现在一听，果然是名不虚传，比我的都标准，我叫王闻瑞，我是he南的，洛YANG人。”

    听着NAI嘴还特意加上了点方言口音，安迪不由戏谑的笑道：“he南人？打死你个鬼孙儿。。。哈哈。”

    “噗嗤——”

    人群中的华裔都没有忍住，噗嗤笑出声来，不过很快又憋了回去，他们可不想被nai嘴这个贱人记恨上，这货是工作室的老大，而且最喜欢给得罪他的人穿小鞋。

     nai嘴额头黑线直冒，嘴角不自然的抽搐了几下，苦笑着说道：“老板，没想到你连方言都会说，小的佩服，佩服。”说着还抱了抱拳。

    “我靠，你还会功夫？”安迪看着NAI嘴十分正宗的抱拳礼，不由双眼一亮，开口问道。

    “咳咳。。。我不怎么会，会打太极拳，不过是锻炼身体的，我们省是有名的武术大省，所以，这个从小就会。”nai嘴轻咳两声，有些小尴尬的急忙说道，他可不想引起大老板的切磋兴趣，尼玛，他又不是没看过老板的比赛，他是来赚钱的，不是来玩命的。

    “哦，这样啊。”安迪脸上假装露出失望的神色，瞥到对方嘴角抽搐的模样，不由心中好笑，然后就在nai嘴的介绍下，把水滴工作室的管理层认识了一遍。

    不过，六十人的工作室，12名管理层，也是他喵的没谁了，nai嘴解释说，这是为了更好的带领管理分散在全美的水军，并不是只负责管理工作室的人员，其他的普通员工才是直接带领水军的组长。

    一行人走进被改造成办公室的厂房里，一进门，安迪就被里面的设计吸引了，说实话，装修改造的真的非常不错。

    “这改造的还真是不错。”安迪打量着四周装修，由衷的赞叹道。

    “这都是Pacifier的主意，一直是他在主持这里的改造装修事宜，而且关键还没怎么花钱。”卡尔也是十分喜欢这里的装修，毫不吝惜自己对nai嘴的夸赞。

    安迪面带微笑的冲NAI嘴点了下头，看着以其清新活力的色调带给人视觉上的舒适感。

    房间的地面上铺着浅绿色灰色和RU白色的瓷砖拼贴地板，黑褐色的实木靠背椅环绕着圆形的实木茶几，黑色实木边框的白色玻璃隔断门设计精致优雅。

    宽大的玻璃透明墙点缀在房间中间，浅绿色的护墙板又让整个房间变得清新自然，给人留下深刻的印象。

    “公司在一段特定的时期，有着频繁的人事变动。所以他们需要灵活的办公空间。”看出老板对于水滴工作室的办公场地管兴趣，NAI嘴不失时机的开始做起了介绍。

    “会议室和休息室都是开放式的，这些各种独特的座椅，全部分散在工位的四周，这样当他们需要的时候，可以在一起工作讨论问题。

    那边是餐厅，还有帮助“充电”的地方，我们一直在鼓励员工聚会和交流，增加彼此的默契程度。。。”

    安迪点了点头，目光落在了挂在正面白墙上的一块足有两米多长的长方形的LED液晶屏上，黑屏上显示着闪亮的中英文长句。

    “如果你只能精通一样东西，那就精通撒谎。。。如果你精通撒谎，那你就精通一切了。”

    摇头失笑，安迪看了一眼表情坦然淡定的NAI嘴，他发现了这货的脸皮不是一般的厚。

    “。。。。。。我们水滴工作室拥有的是一种特殊的手段，当对方不按常理出牌，甚至突破下限，这也是保护我们自己的方式。

    正大光明地互撕，隔空互怼这些在当下或者未来的互联网世界中都会变得越来越正常，黑，是很low的一种做法。但是，这些武器我们必须都要有，但未必会轻易动用。”

    椭圆形的会议长桌，围坐满了人，水滴工作室的所有成员都目光灼灼的听着坐在首位上讲述着‘黑公关营销’的大老板，他们被大老板的冠冕堂皇的见解给忽悠的一愣一愣的。

    “资本市场明里暗里的竞争是避免不了的，在用户价值至上的互联网行业，又是最容易因为竞争，而使得竞争上升到无底线，肆意操纵舆论、煽动公众情绪，通过恶意的抵毁、中伤来打击竞争对手。

    哪怕最后证明是谣言，一切都是假的，但是损失却已经无法挽回了，我这个人习惯于未雨绸缪，不喜欢被动挨打，所以水滴工作室才会成立，你们是我在互联网世界中的利剑和盾牌！”

    安迪的话音落下，全场响起了热烈的掌声，一个个看向安迪这位超级富豪大老板的目光充满了炙热的目光，他们都有一种被大人物十分重视的感觉，此刻人人心中都激动万分。

    而跟着热烈鼓掌的NAI嘴则是打心里佩服这位年轻的大BOSS，什么叫一本正经的胡说八道，什么叫明明是干着黑活，却可以说的这么冠冕堂皇，忽悠起来连眼睛都不眨一下，尼玛，厚黑程度让他甘拜下风，实在是太不要faces了！

    一场精彩的会议圆满结束了，安迪很满意自己的演讲收获了一群网络恶GUN的佩服，只有忽悠的他们认为自己是在做一件有意义的事情，他们才会更加投入热情，让他们知道，自己这个大BOSS对他们的看重和依仗，他们会被这种重视感到激动和兴奋。

    谁都希望得到重视和认可，无论是父母亲人，领导老板还是朋友，陌生人，重视和被认可都是一个人坚持和不懈努力的动力，安迪不会吝啬自己的好话，因为好话是最不值钱，却又能收到神奇效果的。