    

    高订27，均订15，这个成绩真是让人不甘心

    ……

    “那这样，我这里有个想法，你们商议下，看看可行。”

    林义没有等到建议，于是说：“我们增加两个型号，作为一个新的系列，以精益求精为主。

    你们商量下，可行就把精确的定位、以及成本细化告诉我。”

    说着，林义起身，对蒋华点点头，两人一前一后出了会议室。留下一片沸腾的商议声在里头。

    “越来越像个样子了。”来到蒋华办公室，进去后的第一句话就夸她。

    站在一旁的蒋华不作声，但脸上的表情告诉林义，被夸很欣喜、很受用。

    “这两个新的型号代表我们的野望和地位，要抓紧。

    同时老型号是我们的市场根基、立足之本，决不能懈怠。6月10之前，我必须要看到12000台合格品。能完成吗？”

    说这话的时候，林义也没底，但这又关系着迫在眉睫的“大行动”。

    蒋华没急着说话，也没诧异林义突然比原计划又增加的2000台数量。而是站在办公桌边，拿着计算器开始统筹、估算。

    经过前面三个阶段的极速扩招，公司现有260多人。其中技术型人才110多人，行政管理人员16人，剩下的都是基层人员、熟练工。

    同时拥有两条核心元件生产线，五条组装线。如果三班倒，加上休息日的话…

    蒋华拨弄了三分多钟的计算器，最后站直身子说：“没问题，我再招人组建两条临时组装线就可以解决。”

    听到这话，林义点点头，只要不是技术工，找人还是容易的。而且也只有找人这条路可以解决。

    “不过有一个问题，林总，”说着，蒋华犹豫了下，“临时工进来，就超过我们的规划与饱和度了，事后是否遣散？”

    “不用。”

    靠着桌边的林义直摆手，“既然我们已经决定下半年搬去特区，那时候肯定有一部分人不愿意去的。而现在有这些浮动人员反而满足了我们的需求。”

    “另外，我们公司一直处于迅速扩张中，今天容量够了，不代表明天够。这样，你平时多留点心，搬迁的时候尽量要那些老实、有担当的、有归属感的。”

    “这确实是个不错的主意，对于普通员工，我一直在琢磨着设计一个考评制度，进行筛选，将来必要时候可以优胜劣汰。”蒋华也觉得这个主意甚好，同时也有自己的思考。

    “这个可以有，你弄好后，先给我看看。”考评制度林义并不陌生，不过这年头的人还算忠厚。

    只要给他一碗饭，尤其是比外面香的饭，加上给予该有的尊重。人家一般还是蛮有向心力的。

    ～～

    随着vcd日胜一日的声势，在邵市这个传统的“落魄”地方。

    突然出现了一家高科技企业，而且还是民族“驰名商标”，邵市的人、甚至潇湘的人都比较认可。

    这个结果自然带来了一波红利，买的人络绎不绝，生意一路上扬。

    但是也带来了烦恼，尤其是何海明以香江投资人身份出现的时候，引起的轰动很大。

    市里一把手亲自接见，二把手亲自作陪，热情的不得了。

    不过何海明是个有经验的，一见到这些人的态度，就琢磨过味来了。

    几人秘密凑到一起商量了一翻，不能太过热情，忽悠着尽快把尾巴扫干净，赶紧溜。

    同时在这段期间，何海明知道林义对超市有了贷款的心思。

    于是特意找到他，告诉他说：虽然企业贷款发展是必然之路，但建议这半年不要这么做，就算有这个打算也要等步步高电子去了特区之后。

    林义也是通透之人，瞬间明了，这是免得到时候搬迁时，被人使绊子。

    “行，为了谨慎起见，我就缓缓。”林义之所以要贷款，除了进一步扩大超市规模外，也是为合理避税提供一个外在理由和形象。

    当然，负债率绝对不能超过35%，这是底线。

    六月份，对于高三学生来说，尤其是对于林义的意义堪称重大。

    这是最艰苦的一个月，同时只要努力，也是收货最大的一个月。

    先不说林家大伯放养他几个月后，突然又严厉起来了，就连林凯这半吊子都找他谈了一次心。

    不过，有自知之明的林义，这次真的有些拼命了，无论如何，这个月哪怕加班加点、搞通宵也得使劲。

    不然公司高层都搬去特区了，要是自己分数没够跟不过去，那也真是够尴尬的。

    6号进行了一次月考，也是高中阶段最后一次模拟考。学校为了把难度与高考尽量接近，花了很多的心思。

    就是毕业班的老师，在这次的考试里，都藏了很多秘密在里面。比如时事热点，押题等。

    所以这次的考试，全校师生都是严阵以待，格外看重。

    8号出成绩的时候，林凯看着他拍了拍肩膀，“原地踏步啊。”

    这一声“啊”的感叹里，是有着无限惋惜的，虽然一中的本科升学率非常高。但是50名以后的，能不能顺利考上重本，真的要靠发挥。

    大长腿又一次稳定在了前五十，可喜可贺。至于其他人都是老样子，没大的变化。

    10号晚上，邵市火车站有一辆50节车厢的专列停在站台。

    此时站台灯火通天，把原本漆黑的夜色照得宛如白昼。光线里来来往往的都是搬货工人、装卸叉车…

    筹划了这么久，林义这次打算搞一次“大动作”。而且这个动作后世还被当做经典案例写进哈佛商学院教材里的。

    只不过这一世被林义抢了先，至于会不会如同前面轨迹一般，重现这次经典推销的辉煌。他一时也不敢肯定，毕竟一切都要靠市场说话不是。

    但是林义也决不是生搬照套，做出这个决定前，也是把各方面的因素比对了一翻，觉得可行才用。

    讲真，林义前生不论是看书总结，还是听很多老企业家回忆：在九十年代，只要广告做的好，产品一时根本不会存在滞销的可能。

    至于后头有没有持续力，那就得看质量和口碑了。

    所以林义这次要用一个专列的大动作给全国人民来一次视觉和心灵的双重震撼。

    这台专列装有12000台步步高vcd，8万张光碟。另外里头还有10000个vcd空包装，就是撑门面用的。

    为了不泄密空盒子，林义用的搬运工人都是自己公司的，火车站的人一个不敢用。

    他准备来一次“花样”，先是全部南下运到羊城。

    然后神秘嘉宾井冈山作为品牌代言人在羊城火车站来一次闪亮登场，开个临时的演唱会唱几首歌，配合那边早就安排好的媒体等。

    虽然在后世明星代言已经是烂大街、习以为常的事情。但在这年头却还是稀奇，甚至内地还没出现几次。

    这几年燕舞收录机为什也能这么火？完全就是因为一个广告原因：一个年轻人扛着燕舞收录机，随着放出来的节奏随便蹦跳几下，然后来一句：燕舞，燕舞，一片歌来，一片情。

    这就算完成了！

    说真的，林义当时在电视里头看到这广告的时候，差点吐血，这不就是将来会出现的“葬爱家族”的弱化版么？

    至少葬爱家族人家还撒石灰，还在地上来个大扫腿，搏个彩头。

    而这个广告里面，这个年轻人完全是路人甲的形象和气质，跳的舞也就是随便蹦几下，根本不像一回事。

    用林义的专业水准来评判，就一个词来形容：拙劣。

    但是架不住这年头的动态广告稀缺，火了啊，而且还是火的一塌糊涂的那种。

    很多人在二十年后回忆九十年代的十大品牌时，燕舞收录机必是其中之一，可以想象其深远的影响力。

    要说九十年代的广告，其中去年以3000万元标王身份名扬天下的孔府宴酒：“喝孔府宴酒，做天下文章”

    可以说一时风光无两。

    同时林义身边耳熟能详的广告：“中原之行哪里去，郑州亚细亚”。

    以及亚细亚配套的流传广告词：“长大了，我也要去亚细亚”。

    再比如说这年头很多人拍照时会习惯性地喊一句：“123，田七”。

    后来虽然田七牙膏没落了，这句“123，田七”的广告也没了，但其影响力却依然巨大。

    比如演变而来的：“123，茄子”…

    是不是很熟悉？或者你也曾是其中一员？新世纪几十年后的很多人拍照时还在用这句话，可见其魔力。

    虽然后世很多经济专家总结这些九十年代的标王以及疯狂打广告的商家时，清一色的持批判态度。

    认为它们用全部利润，甚至欠债赌博式地打广告，是这些公司没落的根本原因。

    也对。

    从1995年开始，央视的“标王”大多以悲剧收场：孔府宴酒、秦池酒、爱多vcd、熊猫手机，后来都变成了一种苍凉的回忆。

    正所谓：其兴也勃焉，其亡也忽焉。

    吃惯了广告带来的疯狂红利，这些企业家都忘了初心，忘记了产品质量才是企业的根本所在。

    人彻底飘了，然后这些企业也跟着飘了，最后都凉了。

    引用《儒林外史》的一段话：有人辞官归故里，有人星夜赶客场。

    我们所唏嘘的，也许正是这个商品时代最具传奇性的故事。只是感叹他们本末倒置了。

    所以见证了这一路的尸骨，有着经验教训的林义，当然不会孜孜不倦地追求所谓的“央视标王”。

    虽然步步高vcd不参与这种“苍凉的回忆”，不去争“标王”，也爭不起。

    但是步步高vcd也是要“面子”，更是要“里子”的。真实的销售额和利润才是目标。

    前生作为一个在传媒广告界里有着几分薄面的林义，自然只会选择有效投放。

    在林义的观点里：诚然，标王的确有一种使企业知名度、影响力、乃至美誉度迅速膨胀的力量。

    但是标王也是一种巨大的挤压和挑战，更会成为行业的靶子。不过经验丰富的林义有法子成为真正意义上的隐形“标王”。

    林义下手的目标并不是单位成本最高的“新闻联播”后的5秒标版，而是选择了“天气预报”后的15秒标版。

    林义喜欢这个位置，性价比高，无论是成本还是充裕的时间，它更适合步步高vcd的品牌诠释，传播效果更好。并且使步步高避免了与其他广告主的“血拼”。

    同时，它的定义也契合林义的低调和实用的原则，做隐形“标王”，让步步高在默默前行的脚步里，“随风潜入夜，润物细无声”地征服观众。

    这也是林义多次电话嘱咐唐慕话花费一些代价拿下“天气预报”后15秒标版的缘由所在。

    他还有个打算，只要这次效果如预期的那样好。就决定连拿5到8年。

    抛去这些不谈，井冈山在这年头也是家喻户晓的大明星了。再加之其从来还没有代言过产品，在林义看来具备很高的商业价值。

    ……

    求订阅，求收藏        

