    

    “陈骁家是在这附近吧？”

    在李彦泽问过这句话的时候，竟然一时间没有人回答他，但是又都下意识的指向陈骁的家里。

    “这里吗？好的，谢谢。”李彦泽随口道谢，然后就径直走到了陈骁的家里。

    他本来是没有打算亲自来陈骁这里的，毕竟他和陈骁之前合作都挺愉快的，所以不出意外的话，今年还是顺其自然的就续约了。

    当然，价格等到了时间在谈也不迟。

    可是呢，他没有想到朱奕鸣会亲自的找上陈骁，这就让他有些慌了。

    要知道当面讲和在电话里讲是完全不同的，这是因为坦诚相见会更加容易让人获得好感，就算是拒绝也会有一些面子问题。

    而且两个人斗了这么久，李彦泽也知道朱奕鸣的那种不按套路出牌，说不定还真的用什么东西就把陈骁给打动了。

    陈骁现在是合同已经快要到期了，那么到时候是想去哪里就去哪里，选择权完全在陈骁那里。

    所以两个人还是很有可能达成合作的。

    李彦泽想到这里当然坐不住了，既然朱奕鸣想要从他的手里抢人，那么他怎么也要抢回来才行。

    所以，李彦泽在听到这个消息的时候，马上就赶到了陈骁这里。

    今天注定不是平静的一天，对陈骁来说如此，对于村子里的人来说也是如此。

    虽然陈骁的名气不小，但是在村民看来，陈骁还是那个陈骁，就算是出名了，性格也没有变化，更别说有什么架子了。

    但是李彦泽和朱奕鸣就不一样了。

    这种人在村民们看来，都是距离他们十分遥远的人物，平常也应该是高高在上的，能够见到一位就不得了了，现在竟然两个人都来了。

    着两人过来是干什么的呢？

    还不是都过来找陈骁的？

    那么这从一定程度上，又说明了陈骁不管是和李彦泽又或是朱奕鸣，都至少是平等相交的。

    不然的话，这两人也不会老远的亲自跑到陈骁这里。

    这样看来的话，好像还是陈骁更厉害一些啊。

    “我们村子里到底出了一个了不得的人物啊。”不知是谁感叹了一句，瞬间引起了不小的共鸣。

    “不过我听说这两个人好像不对付，也不知道会不会打起来？”

    “那你去看看？”

    “我不去。”

    至于打起来这件事情还真的是不会发生的，相反，两个人见面的时候就仿佛多年不见的老朋友一样，热情的不得了。

    等两人打了招呼之后，李彦泽感叹：“没想到朱兄也在这里啊，这可真的是太巧了。”

    朱奕鸣也说道：“是啊，怎么这么巧？”

    巧个屁？

    朱奕鸣心里骂道，自己的行踪到底是怎么被泄露的？

    他可不认为天下真的会有这么巧的事情。

    我这前脚刚来不到两个小时，你后脚就到了？

    陈骁在一旁说道：“朱总正找我要和我谈音乐版权的事情呢。”

    真好，陈骁心里则是完全不一样的。

    之前他还在想着要货比三家的，现在国内的两个音乐行业巨头就真的都来了。

    可以说，他理想的价格也就只有这两个人可以给他，如果连这两个人都给不出合理的价格的话，那么版权的事情恐怕就没有必要谈了。

    现在这个样子最好了。

    三个人坐在一起谈一谈，也就是说一下条件，最后陈骁只要选择一家就可以了。

    虽然陈骁是和李彦泽比较熟悉一点，但是亲兄弟也是要明算账的，我们都比较熟了，你不是更应该给我一个更合理的价格吗？

    李彦泽听到陈骁的话，仿佛丝毫不在意，然后问道：“没有想到朱总也对陈骁有兴趣啊？”

    “当然，我可是和陈骁神交已久了，就算是最后没有达成合作，做一个朋友也算是不错的吧。”

    陈骁笑道：“当然，和朱总做朋友还是我的荣幸。”

    李彦泽想要知道朱奕鸣和陈骁最后到底谈到了什么程度，谈到了什么地步，但是两个人十分有默契的，竟然一丝口风都没有透露。

    这就让李彦泽心里比较没有底了，不知道自己拿出的条件会是高还是低，高的话会高多少？

    怎么样能够用最低的价格，又能够和陈骁达成合作。

    但是现在，他什么都不知道。

    一个老狐狸，一个小狐狸。

    不过，李彦泽是相信陈骁今后的作为的，那是因为他看过陈骁写的歌。

    是的，虽然已经过去整整一年了，那些歌曲还像是刻在他的脑海之中一样，他可以确定的是陈骁还有很多歌曲都没有发布。

    这样的话，他就必须遵循着像是去年一样的方式，溢价邀请陈骁。

    事情到了这里，李彦泽只能开门见山，只见到他从包里拿出一份合同，然后递给陈骁：“这是我刚打印好的合同，你可以先看一下。”

    既然价格不好往下压，那么李彦泽只能按照之前既定好的最高方案了。

    看到李彦泽准备的这么充分，甚至连合同都带了，朱奕鸣本能的感觉到有些不太妙。

    在陈骁看合同的同时，朱奕鸣也看向合同。

    随后他就增大的眼睛，不可置信的问道：“你……？”

    话还没有问完，但是朱奕鸣却停了下来，他没有想到李彦泽竟然能够给出这样的价格。

    是的，这已经是超出他的预期了。

    他本来以为，李彦泽就算是一狠心，那么给陈骁签个一年一亿五千万就不得了了，可是呢，再看李彦泽的合同。

    签一年的话一亿八千万，签两年的话四亿一千万，签三年的话就是六亿五千万。

    朱奕鸣知道他已经输了，他是看重陈骁，但是没有想到李彦泽比他更加看重陈骁。

    身为对手，他当然知道李彦泽公司的情况，知道李彦泽能够拿出六个多亿已经是要影响公司的正常运转了。

    但是呢，就算是这样，李彦泽仍然要签下陈骁。

    这是要把押注全部放在陈骁的身上啊。

    这种魄力，朱奕鸣自问是做不到的，在他看来李彦泽绝对是冲动了，又或者是自己给了他压力，但是这种事情还真的没办法说谁对谁错的。

    朱奕鸣是这样想的，但是李彦泽想的又不一样。

    他觉得企业的发展不仅仅是靠金钱，更重要靠的是人，不仅仅是自己公司里的人，还有就是向陈骁这样能够一锤定音的人。

    所以他李彦泽并不后悔。

    陈骁看了看朱奕鸣就知道对方是什么态度了，所以很干脆的在合同上签上了自己的名字：“那么李总，我们还是合作愉快了。”

    只不过这一次，陈骁直接签下的三年合约。

    朱奕鸣看着这一幕，有些闷闷不乐。

    不久之后，朱奕鸣和李彦泽双双离开，吴保琴还不知道发生什么，看到陈骁的朋友要走还挽留到：“现在就要走啊？要不吃了饭再走吧？”

    “不用了，我们还有点事。”朱奕鸣顺便也提李彦泽给回答了。        

