    第449章 包围与反包围，有文化是真可怕。

    “一个魂帝而已，还敢在我的面前嚣张？有没有更强的人了？”

    尘浩根本就没把这个魁梧男子放在眼里。

    “你说你是一个魂帝还是一个混蛋呢？对了你叫什么名字？”

    “我从来不杀无名之辈。”尘浩虽然没有摘下面具。

    但是说话间的自信，直接让这些人心里打了退堂鼓，这些人可都是真的上过战场的。

    什么人没见过？能活下来的一个个都是人精。

    “别怕，再次人身上并没有感受到太强的魂力波动，想来实力不高。”

    “也就和你一样都是魂帝的修为，赶紧解决，我还有别的事情要处理呢。”

    此人应该就是哥哥了，尘浩眯了眯眼睛，那人看不清自己的修为。

    但是尘浩却给他看了个透彻，虽然没有达到魂斗罗级别，但是也相差不多了。

    一个魂圣强者，怪不得能如此自信。

    “我是李家之人，名叫李鸣，既然已经知道了我的名字，那今天你也死在这里吧。”

    李鸣怒吼一声，一个巨熊直接出现在了李鸣的身后，此熊尘浩再星斗大森林见过。

    正是大力巨熊，还是第一次看到以武魂的形式出现再这里。

    李鸣第四魂环一亮。

    “第四魂技，力量蒸腾！”之间那身体突然庞大了起来，整个人瞬间拔高。

    兽类武魂，这种增强类的魂技可以说是每一个兽武魂的必备魂技了。

    “第一魂技，暴力拳！”李鸣拳头瞬间朝着尘浩的面部冲了过来。

    尘浩根本没有释放武魂，只是深处自己的手，似乎是想要直接用手接下来。

    “真实狂妄，去死！”自己的哥哥都说了此人实力不强，拿自己击杀此人应该很轻松。

    尘浩的手中直接被魂力包裹，随后直接整个包裹住拳头。

    李鸣想要继续发力，但是发现自己好像打在了一面墙上。

    脸色顿时一变。

    “对我的女人有非分之想，该死！”只见尘浩的手直接用力一捏。

    随着李鸣的一声痛吼，拳头居然直接被此人给捏碎了。

    冷汗瞬间从额头上掉了下来，但是尘浩并不准备就这样放过此人。

    “对了，你的哥哥气势根本就没看出来我的实力，他只说让你上。”

    “就是想要让你试探出来我的实力，真不知道你们是不是真的亲兄弟。”

    李鸣还没来得及说话呢，尘浩直接腿部完全，直接砸在了李鸣的脸上。

    武魂顿时收回，整个人的脸都凹陷了进去，直接丧命在了当场。

    一个魂帝，再不释放武魂的情况下，只用了轻轻两下直接杀了。

    周围人瞬间明白今天他们算是踢在了铁板上了。

    “这位前辈，我无意冒犯，这都是我弟弟的主意，是我娇宠惯了。”

    “今日无心得罪前辈，就此告退！”

    李鸣的哥哥李涛脸色一变，但是弟弟的死对于他来说不是一件大事。

    能够活下去才是最重要的。

    “来都来了，怎么可能那么轻易的离去？”

    尘浩既然把他们吸引到这里来，就是想要全部杀掉。

    “前辈这是什么意思？我可是周怀将军手下的得力干将。”

    “我知道你是封号斗罗，但是如果你杀了我，一定会被将军追杀的！”

    不得已，直接拿出来自己的靠山，再星罗帝国之中，没有人不害怕周怀。

    当然，眼前的尘浩除外，尘浩此次前来，就是来杀人的！

    “就是因为你和周怀有关系，所以你必须死在这里！”

    尘浩站在原地根本就没有动，武魂根本无需召唤。

    直接再地上拿起来了一个小草，朝着一个人直接挥动了一下。

    一道剑光直接飞了出去，那人根本抵挡不住，身体瞬间被劈砍成为了两半。

    “你究竟是谁？！怎么会有如此雄厚的魂力？！”

    随意的一根小草都可以充当媒介劈砍出来剑气，这人的实力。

    可不单单只是封号斗罗那么简单，而且用剑的封号斗罗似乎也没有几个。

    “我想你心里已经有答案了。”说话间，尘浩接连劈砍而去好几道剑光。

    周围人的全部再剑光之下陨灭，根本没有人能够抗住第二下。

    虽然尘浩不愿意和这些弱者动手，但是绝对不能有任何一个人活着从这里走出去。

    最后，就只剩下李涛一个人了，尽管是上过战场的李涛。

    此刻面对尘浩双腿都忍不住颤抖起来，想要逃，但是再尘浩面前却根本逃不掉。

    “你倒是还聪明，居然没有逃跑，其实我可以不出手杀你。”

    “但是，我需要问你几个问题，只要你如实的回答你，我定然会留你一命。”

    尘浩最喜欢和这种惜命的人做交易，因为只要能够让他们活下去。

    那么就算是自己的灵魂都可以出卖。

    “前辈问吧，只要是我知道的，我一定会如实回答！”

    李涛自然知道自己逃不掉，想要活下去只能如此，倒也简单。

    “首先我要问你，你的顶头上司周怀，是否还在星罗帝国之中？”

    周怀？这人该不会是和将军有什么过节？看着尘浩的眼睛。

    李涛不敢多想直接脱口而出道

    “还在星罗帝国之中，不过就在明天她就要走了。”

    不仅回答，还能够强大，足以看出李涛想要活下去的决心。

    “去哪里你可知道，带了多少人？”

    “前往武魂帝国和武魂帝国集合，似乎是在商量什么大事。”

    “但是具体是什么事情我还不清楚，但是这一次只有他自己上路。”

    “部队则是还要等几天才能出发。”

    自己上路，尘浩嘴角上扬，这个周怀真的是老天让他死啊，绝对是个好机会。

    “知道他会从哪里走吗？”

    “前往武魂帝国，肯定要经过落日森林的。星罗帝国前往武魂帝国最近的就是那边。”

    “事情很急，所以肯定是要走近路的。”

    尘浩点点头，得到这些消息就已经足够了。

    “好了，我想知道的也都问完了，答应你的，我不会出手杀你，你走吧。”

    李涛没想到，这人居然真的说话如此的有信用，真的说不杀就不杀。

    感谢了半天，这才转头，但是殊不知，一道金色的剑光直接从身后飞来。

    李涛没想到，最后自己依旧是没有走出去这里，临死之前。

    李涛只想着，如果不听李鸣的前来，或许还不至于如此。

    “我说了，我不杀你，但是不代表我的女人不杀你。”

    尘浩不由得感叹一句，有文化是真可怕啊。

    (本章完)

