    叶秋倏然一惊。

    如果赵正熙真是叛国者，那么事情就麻烦了。

    因为赵正熙在国内从事的是核弹方面的研究，对我国核弹的部署十分清楚。

    他若叛国，简直就是一场灾难！

    “不对，像赵正熙这样的人，在进入研究所之前，军方一定会调查他。”

    “不仅会把他的背景调查的一清二楚，还会把他的祖上十八代都搞清楚。”

    “他如果有问题，那肯定早被发现了。”

    “难道，这个死变态又在骗我？”

    叶秋想到这里，猛然一脚踩在龟田一木的手背上。

    “啊……”龟田一木疼得大叫。

    叶秋满脸杀机的说道：“事到如今，你还想骗我，我看你真是不见棺材不落泪。”

    “我没有骗你，我说的都是真的。”龟田一木接下来的一句话，像是天雷一般，差点把叶秋震晕了。

    “其实，这个工作室真正的老板不是我，而是赵先生。”

    什么！

    叶秋眉峰一扬，赵正熙是这里的老板？

    这怎么可能！

    龟田一木继续说：“赵先生花钱把这里买下了。”

    “我只是赵先生聘请的标本制作师。”

    “这些年，我为赵先生制作了很多标本，都被赵先生拿去卖了。”

    “听说国际上有些买家，特别喜欢我制作的这种标本，一具能卖出上百万美金。”

    “每卖出一具标本，赵先生就给我提成十万美金，这些年我跟着赵先生赚了上千万。”

    “外面那些拿枪的家伙，都是赵先生的人。”

    “赵先生派他们来这里，一方面是为了保护我，另一方面，是为了监视我，怕我有异心。”

    “因为我是这个世界上最优秀的标本制作师。”

    “我若脱离了赵先生，他就失去了赚钱的工具。”

    叶秋看了一眼龟田一木，暗道，你是不是最优秀的标本制作师我不知道，但我知道，你绝对是最变态的。

    用活人制作标本，世上仅此一份！

    “我可以对天发誓，我说的都是真的，求求你不要杀我，求你了！”龟田一木又向叶秋求饶。

    叶秋陷入了沉思。

    按照龟田一木说的这些，几乎可以确定，赵正熙是不折不扣的叛国者！

    可是，军方为什么没有发现赵正熙有问题呢？

    这太不合常理了！

    “据我所知，赵正熙常年在华国，你是通过什么方法，跟赵正熙联系的？”叶秋问。

    龟田一木说：“赵先生一般不跟我联系，我只负责制作标本，其他的事情，都由他的那些手下去做。”

    “不过，赵先生每年来这里参加科学研讨会，都会抽空与我见一面。”

    “会议厅就在楼上，赵先生在上面开完会，然后下来见我，从来没有被人发现。”

    叶秋出发之前，看过赵正熙的详细资料。

    最近三年，赵正熙每年都会来大东参加科学研讨会，有时候一年来一次，有时候一年来两次。

    如果龟田一木说的是真的，那赵正熙参加科学研讨会只是掩人耳目，他的真正目的，是为了见龟田一木。

    这个为他赚钱的工具人！

    “赵先生这个人特别谨慎，原本这个工作室里里外外都装了摄像头，赵先生第一次来的时候，就让人把摄像头拆了。”

    龟田一木道：“赵先生说了，如果有摄像头在，黑客容易入侵，那我们做的事情就会被别人知道。”

    “不仅如此，他还在这里放置了屏蔽器，把所有信号都屏蔽了，我们在这里都没法用电子产品。”

    龟田一木抱怨道：“我早就跟赵先生说，他这么做没用，他还不信，现在还不是被人找到了。”

    叶秋心想，赵正熙还挺狡猾的。

    如果没有拆除摄像头和放置屏蔽器，以貂蝉的能力，早就找到了这里了。

    “我还有最后一个问题。”叶秋问：“赵正熙在哪里？”

    “我不知道……”

    咔嚓！

    龟田一木刚说不知道，五指就被叶秋一脚踩断了。

    “在我面前就不要玩这种低劣的把戏了，你是他的赚钱工具，你会不知道他在哪？”叶秋再问：“赵正熙在哪里？”

    “告诉你可以，不过你要答应我一个要求。”龟田一木忍着痛说道。

    “什么要求？”

    “不要杀我。”

    “你放心，我不杀你。”叶秋笑着说。

    “真的吗？”龟田一木脸色一喜，接着摇头：“你们华国人都很狡猾，我不相信你。”

    啪！

    叶秋一巴掌狠狠的抽在龟田一木的脸上，骂道：“告诉我，赵正熙在哪里？”

    “我……我不能说，说了赵先生会杀了我的。”

    “你若不说，我现在就杀了你。”叶秋凶巴巴的说道。

    龟田一木看了叶秋一眼，他知道叶秋没骗他，如果不说，叶秋真的会杀了他的。

    “我可以告诉你，但是你要向我保证，你不会杀我。”龟田一木跟叶秋讨价还价。

    “我向你保证，我不杀你。”

    叶秋有些不耐烦，要不是急于知道赵正熙的下落，那他会毫不犹豫的干掉龟田一木。

    这种变态，就不该活在世上！

    “我不相信你说的话，除非，你以上帝的名义发誓。”龟田一木说。

    “行，我以上帝的名义发誓，我绝对不杀你。现在你可以告诉我赵正熙在哪了吧？”

    “赵先生住在半岛酒店。”

    叶秋看了一眼美智子。

    美智子连忙说道：“半岛酒店是东京最高档的几个酒店之一，距离这里不远。”

    “他住在哪个房间？”叶秋又问。

    “赵先生住在5505，总统套房。”龟田一木疼得浑身哆嗦，对叶秋说道：“你想知道的我都告诉你了，你能不能送我去医院？”

    叶秋有些诧异，没想到这家伙竟然会提出这么一个要求。

    “你现在这个样子去医院是浪费资源，还是别去了。”

    龟田一木听到叶秋的话，惊恐的瞪大了眼睛，吼道：“你说了不杀我的……你向上帝发誓了……你敢杀我，上帝会惩罚你的。”

    “忘了告诉你，我不信上帝。”

    咚！

    叶秋一锤砸在龟田一木的脑袋上。

    刹那间，脑浆迸流。

    龟田一木倒在了血泊之中，死不瞑目。

