    “……”冷九一下子愣住，他似乎低估了爷的吃货属性。

    可是那位姑奶奶不肯做怎么办？

    “怎么？”凤卿尘见他不动，抬眸问道，“还有事？”

    “没事没事，那属下去告诉夫人！”冷九赶紧说道，转身退了出去。

    凤卿尘转身，他得去瞧瞧晚上用膳穿什么衣裳！

    冷九直接告诉安易，除非安易做酥鱼，不然凤卿尘不会见她。

    安易皱眉，问道：“你可说了我有重要的事情要见他？”

    冷九点头：“说了，可是爷说了，酥鱼也很重要！”

    安易有些憋气，也有些害怕，凤卿尘恢复到之前的样子，她虽然心里欢喜，但是对他来说却不是一件好事。

    “夫人，您就给爷做个酥鱼吧！”冷九低声说道，“爷对吃得很挑剔，平日里能吃的东西也不多，难得他想要点个菜吃！”

    安易握紧了手指，她不能按着原先的轨道再进行下去，所以……

    “你带我去御膳房！”安易低声说道。

    冷九赶紧应着。

    御膳房中，小郭正在为凤卿尘准备饭食，淮山老鸭羹和清炖蟹粉狮子头，还有烤羊腿与银丝卷儿，大大小小十几个菜。

    安易瞧了一眼，这还叫做平日里能吃的东西不多？

    “夫人，您来了？”小郭见到安易赶紧上前行礼，“听说您要亲自做酥鱼，小的都帮着处理好了，就等着您腌制下锅了！”

    安易瞧了一眼已经处理好的鱼说道：“我之前不是教过你如何做酥鱼？”

    小郭点头：“小的做了，可是爷不喜欢吃，总说缺个味道，但是这配方、火候，与夫人说的是一丝一毫都不差的，也不知道到底缺了什么！”

    安易垂下眼帘，缺的是心，其实烹饪也是一门学问，并不是所有的人都适合烹饪，而同样的一个菜，就算是一样的食材一样的步骤，用心与不用心做出来的味道自然不同。

    并不是说小郭对凤卿尘不够忠心，只是没有爱意。

    凤卿尘第一次吃到的酥鱼是凤解语做给他吃的，盛满了爱意。

    她前期做的酥鱼，没有爱意，只是味道相似，后来她的酥鱼与凤解语做的味道越来越像，也是因为有了爱意。

    安易摸了摸那鱼，垂下眼低声说道：“小郭，你想做得与我做的一模一样吗？”

    小郭赶紧点头。

    安易低声说道：“那我再教你一遍，这一次你可要好好地记住了！”

    小郭赶紧应着。

    安易站在一旁，指挥着小郭做鱼，让他一定谨记一条，饱含爱意，就当这份鱼是做给自己心爱的姑娘吃的。

    小郭似乎明白了什么，从腌制入味到起锅烧油，全都十分的仔细。

    安易在一旁瞧着，神色欣慰起来。

    至少这样，等她离开这里之后，凤卿尘也能吃上喜欢的酥鱼。

    凤卿尘挑好了衣裳，再瞧瞧时辰，距离晚膳还有一个多时辰呢，他有些后悔没有立刻见安易了，想了想，就向着御膳房而去。

    站在御膳大门外，看着小郭忙前忙后忙地滴溜转，而安易坐在门口嗑瓜子，凤卿尘冷冷地扬了扬眉。

    【作者有话说】

    题外话：哎呀，偷懒被抓包了……

