    此时的飞天猪早已是一脸服气，他也是今年第58期的新人，来之前就听说过天门里会欺负新人，于是就想先吓唬吓唬对方，摆个机械族的身份出来，哪知道人家压根就不怕的……这年头居然还有敢揍机械族的人？这个人什么来头？飞天猪满头大汗，太狠了。

    “服了？”老王问。

    “服了服了！必须服啊！”

    “我睡哪里？”王重看了一眼那边已经被飞天猪的各种杂包霸占的床铺。

    飞猪一个飞扑回旋，瞬间就把那床铺清理得干干净净：“您的！”

    “很好。”

    老王点了点头，这幻族的实力并不怎么样，擅长幻术的种族，就算进入天门多半都是来学习炼器之类的，武修和丹修都没他们的份儿，本身就不擅长战斗的类型，不过倒是十分皮实耐揍，吃了自己一通拳头居然还能站得起来。

    “老大，您这一看就是有天翼族的血统，您这一看就是……”飞天猪的马屁已经拍上了，其实明显知道对方不是，可是在神域，要是被人误认为是天界四族的人，那肯定都是在夸人的，和直接说你长得帅有气质没什么区别。

    这点小套路哪里是王重的菜，都懒得搭理，只是将自己的肩包往那边床上随便一扔。

    ‘嘭’的一声轻响，伴随着老王懒洋洋的目光，那边飞猪却是吓得不轻，直接捧着一袋子银星石颤巍巍的就递了过来。

    “什么玩意？”王重斜了一眼儿。

    “老大，您就别逗我了。”飞猪哭丧了脸：“我错了还不行吗……刚才您揍我也是揍累了，这钱给您买水果解渴……”

    这算是……保护费？

    也是刚刚才从天宝街出来，老王对保护费这个词倒是有相当的理解，有点哭笑不得，这小子刚刚才挨了一顿胖揍，态度转变得倒是相当快。

    接过来看了一眼，袋子里装的居然是足足三十金星石，比自己现在全副家当还多三倍呢。

    看到王重掂钱袋的模样，飞猪又尿了，哭丧了脸，这家伙的胆子忒小：“老大您可别嫌少，刚刚交完一千金星的学费，我就剩这么点了……”

    “学费？每个人都要交吗？”王重愣了愣。

    “肯定啊，这里东西都很昂贵，都算在学费里，不够了还要补交呢。”

    老王也是愣了愣，一千金星石，那可等于足足十万银星，摸了摸自己兜里那一千银星的‘巨款’，老王也是有点蛋疼，但是刚才办手续时好像也没人跟自己收钱啊，也没听说学费的事儿，这是什么鬼？

    “自己留着吧。”王重把那三十金星扔了回去，收舍友保护费什么的还是算了，没那习惯，真要是收学费，多这三十金星也不够自己交的。

    飞猪则是眼前一亮，忙不迭的接了过来：“啧啧啧！瞧瞧，这才是范儿！老大太威武了！我就知道您肯定看不上我这种穷人的吃饭钱！”

    王重白了他一眼，财大气粗？麻蛋，什么叫穷得连学费都不敢问吗？刚以为自己有点钱了，没想到LOW死了！

    两人三言两语间倒是很快就相互认识了，听说了老王四级文明的身份，飞猪非但没有看不起，反倒是显得异常的兴奋，就是胆子变大了一点点，一边喊着老大，一边居然就敢和王重勾肩搭背了，相当的自来熟。

    都是四五级的低等文明，自然要多一些亲近之意，在天门，五级文明可并不比四级文明优秀到哪里去。

    也就是像幻族这样的特殊种族，虽然只是个五级文明，但倒是天门里为数不多的五级文明中的常客，幻族在炼器方面有着独特的天赋，特别是炼制一些融入幻境的法器，幻族历来都是最好的，没有之一，因此弱归弱，可幻族对天门倒是并不陌生。

    王重随口问了一些天门的常识，那边飞猪瞬间口若悬河，一派对天门相当了解的老人姿态。

    这一期的新人大概有1500人左右，算是人数相当多的一个大期了。

    天门的督主是由几个8级文明轮流担任的，机械族除外，所以相对于主要由机械族所掌控的地界星盟那种无情律法来说，天门内部要多上许多事故人情，也有严重的派系分化。

    这里无疑是整个神域地界贵族的摇篮，也是各文明妥协利益的地方，毕竟天门的本质还是由天界四族掌管，而对于天人来说，地界的稳定永远都是第一位的，而要想稳定，就要有一定的利益交换和更替，这也是当初建立天门的另一个初衷，让那些各大文明势力在天门内部的一些规则范围内来解决一些矛盾，总比让他们在地界相互乱打乱杀、破坏地界稳定要好得太多了。

    所以可以说，由机械族掌管的星盟律法是对付大多数普通人的，而天门内部的规则，才是约束那些各大顶尖势力，是给他们制造各种平衡和利益交换的主要平台。

    所以天门的名额对各大势力来说就显得十分重要了，不止是后辈子弟可以在这里学习到更多的东西、得到更好的修行，更是因为内部利益交换这个巨大平台，很多小门小派削尖了脑袋都要往天门里钻，一旦失去天门的名额，你就等于和地界各大势力失去了一个相对平等的交流圈子和平台，一个跌出主流圈子的势力就如同无根的浮萍，被人灭掉只是迟早的事儿。连小宗派势力都是如此，那些大势力则更是要维持住每一届的人数，保持自身的影响力和威慑力。

    听说现在的督主是个贝族，说起贝族，飞猪那是相当的崇拜，毕竟是一个从5级文明闯入到8级的神话，成为无数低等文明用来激励自己的目标。当然，那已经是很久之前的事儿了，现在的贝族可是在地界中绝对顶尖的贵族大佬，精英辈出，势力强悍。

    “贝族的女人，听说特别会夹，想想都流口水，要是能睡一个，这辈子都值了！”飞猪流着口水一脸憧憬，浑然忘记了自己五级文明的低等身份，陶醉了半天才想起王重还在旁边，赶紧说道：“老大，您想不想试试？”

    “找死一个人去！”王重哭笑不得，给飞猪贴上了最后一个完整的印象标签——胆小、嘴碎、好色，还爱白日做梦！

    “明天就是贝族的督主主持迎新典礼，你可以当面意淫去，我绝对不介意一个人霸占这间宿舍。”

    飞猪吓了一跳，赶紧伸手捂住自己嘴巴。

    天门这一届的贝族督主？那可是地界目前的五大王者之一，天贝族族长艾尔莎，金丹大成的大能者！这样的存在，要是在看到她时心里稍微有那么一点点亵渎的念头，马上就能被感应到！冒犯贝族督主艾尔莎？飞猪毫不怀疑自己分分钟就会从这个世界被湮灭，连渣都不会给自己剩下半点。

    那不单只是自身的强悍，更是真正的实权大能，只有五大王者组成的终极仲裁会，才能推翻机械族的裁决，而这五大王者所代表的种族也几乎代表着整个地界八级文明的最巅峰——妖精族、天贝族、火魔族、自然族、魂族。如此强势的五族，因此在地界，五大王者所代表的五族统率着天门，也是唯一能和机械族分庭抗礼、甚至还要隐隐压过一头的强大势力。

    一夜杂谈，等得第二天时，飞猪已经成了老王的忠实跟班儿，不收保护费、又没架子的老大哪里去找？关键是飞猪听老王说了在天宝街为了老牛干掉阴蛟的事儿之后，瞬间就感觉这个老大特仗义。

    找老大得找什么样的？就找这样的！

    飞猪屁颠屁颠的从包里掏出一大堆‘早餐’，虽然都是些普通蔬果，不是什么高档货色，连块儿肉都没有，可总是比王重准备的一包日腹丹要好了太多。

    这种事情肯定不要客气，老王刚刚塞了一肚子，一阵悠扬的号角声就已经在这清幽的群山间回荡着，迎新典礼要开始了。

    迎新典礼，这是天门的惯例了。

    虽然都是些新人，可事实上相互间大多早都已经认识，毕竟能被挑选入天门的都是各大势力中的天之骄子，天门这边的名额一确定，圈子自然就已经形成，一些原本就交好的势力，又或是大家原本距离就比较近的自然而然就会提前结交抱团，就类似莎娜里和阴蛟那样。这种地域派系之间的关系或许并不是特别牢固，但却是绝对的主流。

    王重和飞猪乔纳斯过来的时候，这边早已是人山人海，一千五百个新人汇聚在一起还是个不小的数目，广场上热闹极了，除了极少数的小猫两三只，大多数都是数十人汇聚的大群体，上千人，数百个种族，此时却自发的划分为大约七八个团体，能看得出这些汇聚在一起的各个小圈子几乎都有着相近的特征。

    比如体型巨大的，高大的树人，魁梧的泰坦，虽然两者在种族上并无任何关联之处，可因为都格外高大的关系，仿佛能找到一些共通语言，自然形成一个圈子。这帮人的人数并不多，大约二三十个，汇聚在广场的左侧，就算最矮的泰坦也有足足三四米的身高，一些格外高大的树人，身高更是可以达到十米以上，走起路来整个身体都‘嘎吱嘎吱’作响，甚至连大地都在它们的脚步下震颤，哪怕在人山人海中都犹如鹤立鸡群般醒目。

    这可是两个出了名绝对不能招惹的种族，不管是相对嘴笨、思维直接的树人，还是野蛮暴躁急脾气的泰坦，那都绝对不是可以讲理的主儿，这二三十位站立的区域，周围数十米范围都是干干净净，绝对没有人靠近，如果要用一句话来形容这两大种族，那就是能动手的时候，绝对不会和你动口。

    和这两大巨型种族同样生人勿近的还有虫族，虽然无法修丹，可虫族却是炼器的好手，认真严谨到让人发指的个性是虫族仗以生存的根本，也尤其适合炼器，何况虫族本身的战斗力强悍，大多数的体壳都坚硬无比，且十分灵敏，是修武堂的主力之一。虫族的人数就比较多了，大约有上百个奇形怪状的虫族汇聚在一起，他们体型不一，小的只有半米不到，大的则也足有数米长的，有的长着巨大的蝉翼，有的则是多腿多足，有的长着坚硬外壳，有的则是通体软绵，难以想象这些外形完全不同的虫族究竟是如何做到和平共处凝聚一族的，但毫无疑问，虫族是神域中最团结也最有纪律性的种族之一。

    此时哪怕是站在这闹嚷嚷的广场上，这些体型各异的虫族也都是安安静静，整整齐齐的排列起来，在广场中独树一帜，无人靠近。

    其他风格各异的种族还有很多，像自然族，草木精怪相当之多，也有如同元素体般的生灵，战斗或许不是他们的强项，却特别擅长炼器，对各种物质的感应辨别天赋远远超过其他任何种族。自然族属于八级文明，强大无比，但两极分化也相当严重，像老牛花店里卖过的八哥草就算是自然族，不过却是一个连文明等级都没有的自然族分支，被人随意买卖，不要指望着因为你和自然族有那么点远亲关系就会得到特殊照顾，在神域，有着远亲关系的种族太多了，真要照顾，不管多么强大的种族，都根本照顾不过来。

    再比如魂族的圈子，看起来就像是幽灵一样，实际上他们却可在实体和幽灵之间自由切换，是精神波动攻击的高手，同时也是炼丹高手，备受尊崇，即便在天门中也有着相当高的地位。

    王重更熟悉的大多数，则都是化形类的，妖精族、妖族、精怪一族基本属于一个体系，汇聚在一起，分成几个小圈子，大多都是化为正常的人形，只有极少数还保留着些许妖族的特征。这帮人男俊女美，源自于妖族对天性的释放，他们中大多数的穿着都十分开放，有不少女妖甚至直接袒胸露乳，仅在身上挂着一些单薄无比的绸带，悬浮在空中，毫不掩饰的展现着她们姣好无限的身材，引得人血脉喷张，看得旁边的飞猪眼睛都快充血了。

    王重居然还在里面看到了一个熟人，莎娜里，在那帮妖族中看起来并不十分显眼，似乎是感受到王重的目光，莎娜里也朝这边看了过来，发现王重，只是冲他微微一笑，并没有要走过来打招呼的意思。在卡坦克莱区，莎娜里是天之骄女，可在这里就算不上高级了。不过但凡是能进天门的女修，且容貌身材不错的，总是比较受欢迎，而且她是妖族和血魔族的混血，在那帮妖族中也算不差。

    “老大老大，那个妖族的美女好像看我了！瞧这秋波暗送，啧啧啧，我小飞果然还是有魅力的！”飞猪小心翼翼的躲在王重屁股后面，站在这些高等种族身旁，难免会让他有些莫名的自卑，但这并不影响他敏感的察觉到莎娜里朝这边投过来的目光。飞猪兴奋异常，小肥脸潮红，竟然有妖精美女能看上自己？

    “滚远点。”

    还没等王重打击它，身后已经有一个恶狠狠的声音说道：“就你这五级文明的肥猪，也配觊觎我大妖族的美女？”

    王重只感觉身后有个有着恐怖气血的强者走了过来，只是稍稍释放，那血气翻云，浓郁得几乎要化为实质从背后推来，就像是突然有一只史前巨兽出现在你家窗户边上，用那比窗户还大的眼珠子瞪着刚刚睡醒的你……

    王重微一侧身，避其锋芒，旁边的飞猪可就没这反应了，被那恐怖气血一吓，差点没大小便失禁，整个人都瘫软下去，要不是王重眼疾手快扯了他一把，他能直接就被吓得跪到地上。

    只见一个有着金色头发的英俊男子从身后走了过来，那恐怖气血正是从他身上散发出来，让人心悸，不知道比阴蛟强出多少倍，他理都没理吓瘫的飞猪，只是漫不经心的扫了一眼拉住飞猪的王重，一声冷哼：“要做白日梦就滚远点钻被窝里去做，再让我听到你们这些低等文明的垃圾胆敢觊觎亵渎我妖族的女人，我拔了你们皮、抽了你们的筋！你们也配？！”

    飞猪又气又惊，一张小脸涨的通红，却根本不敢反驳，别说反驳了，在那恐怖气血的压制下，他连头都不敢抬起来。

    “哈哈！皮格罗，欺负这些弱者让你很有成就感吗？你可真是越来越没用了。”有个懒洋洋的声音漫不经心的在那男子身后响起。

    无数人侧目，就连那皮格罗都是微微一惊，竟然让别人到了自己身后都没发觉，他转过身，只见有一个浑身泛着一股腥色的血魔出现在那里，他穿着一件宽大的灰色风衣，头上长着一对硕大的半截秃角，手里还拿着一块飞纹钢磨砂，自个在那秃角上不停的摩擦着，发出‘沙沙沙’的声音，一脸享受的表情，压根儿就没有正眼看那个气血冲天的皮格罗：“爽爽爽！磨角，还得是要这虫族制的飞纹钢磨砂才过瘾！”

    “是残角卡卡丁木！”周围顿时响起一阵嗡嗡声，尽管这断角少年身上并没有皮格罗那样的冲天血气，可看向他的无数目光中却都充满了敬畏。