    叶夭夭往躺椅上一靠，今天也是有点累了，便也伸出手揉了揉自己的眉心，笑着道：“难说哦，你想想，我那四婶，这么阴损的主意都能想得出来，直接除掉叶秋棠，对她来说不是一了百了？而且杨越显然很抗拒迎娶叶秋棠，今日叶秋棠一个庶女，却将杨氏逼到那个份上，杨氏心里也未必不恨，这些加起来，他们下手的可能还挺大的！不过，那是叶秋棠自己的事儿了，我管不着，我提醒她，已经是仁至义尽了。”

    红鸾看着她似乎有点累，便赶紧上去，帮着叶夭夭按揉太阳穴。

    被红鸾这么一按，叶夭夭也舒服多了，她再次感叹道：“也不知道是谁给他们的勇气，总是拿这种垃圾计划来对付我，浪费我的时间，消耗我的精力，甚至还在无形的侮辱我的智商！”

    红鸾：“……不，小姐，是您自己太聪明了！”

    红鸾觉得，要是换了一个人，在自家小姐的处境上，今日怕是说不定，真的被四夫人也叶秋棠给害了，想想之前四夫人那种示好的法子，小姐都没上当，叶秋棠今日看似滴水不漏的做法，还是被自己小姐反算计了。

    这哪里是她们蠢哦，真的是小姐聪明过头了！

    叶夭夭眉心一蹙，倒问了一句：“真的吗？”

    红鸾认真地点头：“真的！”

    叶夭夭也点点头，认真地道：“这么说的话，原本就很完美的美人太子，有我这么聪明的未婚妻，他更完美了！”

    红鸾：“……？！”

    小姐，什么未婚妻？有话好好说，不要突然发梦！

    倒是这个时候。

    叶夭夭倒也想起来什么了，提了一句：“对了，你这两日，多盯着点四婶的院子……”

    说着，叶夭夭吩咐了两句。

    红鸾道：“奴婢明白了！”

    ……

    杨氏的院子。

    杨越进屋之后。

    便是一阵发牢骚：“姑姑，我真的不想娶叶秋棠啊，她到底是哪里配得上我了？真的是气死我了！都怪姑姑你，出了这么一个馊主意，说能让我娶到叶夭夭，现在好了，叶夭夭没搞到手，还搞出了这么一个麻烦来！”

    杨氏本来就很恼火，这个时候便是道：“好了，别闹了！你实在是不喜欢她，我寻个机会暗中弄死她就是了，一个小小的庶女，她母亲去得早，老爷也信任我，处理掉她就是件小事，有什么可慌的？”

    杨越听杨氏这么一说，心里倒是安心了许多：“姑姑，你能处理掉她，那当然是再好不过了！不过有了叶秋棠这档子事，叶夭夭还有可能嫁给我吗？”

    杨氏顿时就是一阵脑仁疼，她咬着牙道：“我们这次算计叶夭夭，她心里未必不恼火，先等今天，等她气消了，我再教你怎么做！”

    杨越道：“难不成还是去她面前晃悠吗？”

    杨氏的脸上，露出自信的笑容：“自然不是了！我当初能除掉郑氏，当了正室夫人，是因为什么？还不是因为我手段高明，深谙人心。你且耐心等着，到时候就知道了。”

    杨越点点头，毕竟他自己也想不出什么法子了，也就只能指望姑姑了，他开口道：“姑姑，希望这一次，我们不要再失手了！”

    杨氏道：“不会的！有叶夭夭巴结我们的时候！”

    ……

    翌日。

    叶夭夭看着管家，拿着他手里的账册，对着自己走过来，她长叹一口气，把账册接过来了。

    管家：“……”

    怎么忽然叹气了？

    夭夭小姐，上次您把账册给奴才，说您处理好了的时候，那种朝气、那种膨胀、那种自信，都到哪里去了？

    管家也不敢说话，赶紧退出去了。

    红鸾帮叶夭夭拿来了笔墨，放在边上，问道：“小姐，您是现在就开始看吗？”

    叶夭夭：“……等，等等吧，明天再看吧！”

    先看看美人太子，今日晚上来不来，他要是实在是没空出现的话，那她明天就认命了，自己看看吧……

    红鸾：“……是！不过小姐，您上次处理完账册，不是说，您有一个宝贝吗？相信有这个宝贝在，您这次处理账册，应该也是不在话下的，您就不要一脸悲伤了！”

    叶夭夭含泪道：“我也不知道，这个宝贝这次还灵不灵！”

    要是他没空，根本都不出现，那……

    红鸾不说话了。

    终于等到天黑。

    叶夭夭一直望着窗户，觉得此时此刻的自己，已经快等成了一块望夫石，他一定要来啊！

    然而又等了一个时辰，还是没有人来。

    当叶夭夭已经快放弃了，捂着脸，悲伤地准备明天自己处理账册的时候，她终于听见了宛如天籁一般的，敲窗户的声音。

    她飞奔到窗口。

    赶紧打开……

    接着。

    就看见了站在自己面前的慕容折雪。

    他今日穿着一身墨色朝服，尊贵清冷，怕是刚刚处理完了政务过来，都没来得及换便装。

    见着了叶夭夭满怀期待的眼神。

    慕容折雪语气清冷，问了一句：“等了很久？”

    叶夭夭道：“还好吧……不过我真的好想殿下啊，特别想，真的！我等着您的时候，心里都在想，您今天要是不出现，我简直都快活不下去了！”

    叶夭夭的话，简直说得情真意切。

    然而……

    太子殿下却是淡淡看了她一眼，他美绝尘寰的面容，淡漠如旧：“但不是为了孤，是为账册。”

    叶夭夭：“……！”

    呃……

    叶夭夭觉得，让他这样认为，可不是特别好，这可能会导致他不高兴，不想帮她处理了。

    于是叶夭夭赶紧一个翻身，出了窗户。

    他微微退开，让她站在他跟前。

    接着，叶夭夭狗腿地上去，给他捏肩膀：“殿下，您不要这么说嘛！虽然账册很重要没有错，但是我也是很想念您的，您最近很累吗？殿下，我给你捶捶背，捏捏肩，这样您就轻松多了，来来来，我带您进屋，我们先喝杯茶，这样您就神清气爽了，我们就可以开始看账册了！”

    说着，叶夭夭就抱着他的胳膊，试图拉着他进屋。

    慕容折雪：“……”

    她这是什么反应？怕他不帮她看账册了么？

    他淡薄的语气，缓缓响起：“孤没说不帮你。”

    叶夭夭听完，顿时高兴了，丝毫不给他反应的余地，立即“啵唧”一下，就亲到了他的面颊上：“那太好了！这个充满感情的吻，是我给殿下的奖励！”

