    但此刻的秦弈已经非常清楚，为什么会看见这些了。

    这是何处？昆仑与幽冥交会之处，夹缝之中，因天地剧烈分离而诞生的时空错乱之所，它所体现的绝对是与自身的形成有关的前因后果。

    所以若是想要看棒棒的过往，多半看不见多少，它在此处不是主角。

    想要看别人家里的家长里短就更不可能有了。

    必然是轮回之盘为什么飞过来砸进昆仑之底的相关事件，连之前棒棒出现那一刻都算是提示前因，能露个面已经算是它逼格高了，说明在棒棒活跃期，上古大事都很难绕开它的关联。

    看凤皇那忿忿然的态度，连在冥河面前都忍不住骂了几句，说明之前那黑屏之战中肯定吃了棒棒的大亏，回去后必定在忠诚的下属面前摔盘子骂咧咧过……

    导致一根筋的羽人们记在心里，讨厌与流苏这两个字相关的东西，流传几万年后连看冠冕都是个禁忌，大约就源于此了……

    破案了。

    不知为啥秦弈很想流汗。明明事关重大的高格调事件，和棒棒一牵扯怎么就有点搞笑的意思了呢……

    总之上古之时，三界没有秩序或者说没有建立一种体系，单独说幽冥也没有六道轮回的体系，只有最基本的生死之分，由冥河所掌。生者不渡彼岸，逝者不留记忆，管你生前是善是恶是人是兽，洗净一切，重新转世。

    洗去的怨念，便是冥河海妖。

    渡去的本灵，化为新的生命。

    但凤皇、或者说那位天帝，对此不满，认为需要建立一套秩序。

    有点源初创世纪的意思……当时的大佬们追求的确实有点意思。

    而知道如今幽冥崩毁现状的秦弈与曦月，都知道故事的结局，不在源初任何人的预计之内。

    旁观历史，总能有些怅然感。

    尤其是看着两个熟的不能更熟的熟人，曾经的相对。

    此时的冥河有些无语地看着鸑鷟：“鸑鷟之意，是幽冥意，你既化身鸑鷟，当然可以长留。但是凤皇殿下，我要提醒你，长期居于幽冥，你的阳间之意也可能消弭或者脱离，彻底成为幽冥之兽……那时无异于分化，你的鸑鷟之身便未必还有开天之能了。”

    “那不重要。”鸑鷟笑笑：“开天，不过一个境界之称，真算得上开天么？我此时做的事，那才是开天。”

    这是真正在证心中大道而行，而不是为了力量而修行。

    秦弈默然，曦月默然。

    冥河也沉默，过了好一阵子才道：“幽冥本无主，而你之所为，是为幽冥立主。或许你不是为了做幽皇，但既欲建立体系，便是实质幽皇。倘若我不配合你的六道构架，你会怎么做？”

    这回鸑鷟不说话了。

    这是事实。

    即使不是为了做统治者，但欲立此事，当然需要整个幽冥的配合。它来此说了这么多，当然不是为了渡河的，本来就是为了沟通位面意志，如今看来，位面意志并不同意它的想法。这很正常，天地无仁，它要做的事与此本来就是相悖的。

    道在前，虽芝兰当道，亦必除之，这是没什么好说的。何况冥河不是什么生命，她是位面意志，要统治这个位面，就要征服这个意志，这本来就是必然。

    只不过此界意志，可不是说征服就征服的。

    它本就是天道的一部分。

    凤皇开天之能，还有天帝为伍，击败冥河意志也许不算难。但击败不代表征服，天地意志怎么可能被打败认输之类的，你要抹杀或许可以，要征服几乎办不到。

    要让它服从你的想法，就需要漫长时间的改变，连同位面一起在法则上潜移默化地改变。

    可你改变这片天地，这片天地也在改变你，你试图让它按照你的想法来运行，你的凤凰之意也会日积月累在此地影响下彻底变成鸑鷟。

    就如凡人试图开荒，当大自然变成了你要的模样，那你的手上必然生茧，脸上必有风霜，腰背终究佝偻，晒出了黄土地的模样……此天道之常。

    鸑鷟终于道：“我不是为做幽皇而来，我是凤之皇，对此地没有兴趣。”

    冥河淡淡道：“那不重要。”

    “不，那很重要，关系到你对我的看法。”鸑鷟忽然展翼，指向秦弈曦月的方向：“那幽日凛月，可以证之。”

    秦弈曦月对视一眼，在它们眼中，自己这两人是幽冥之日月吗？

    冥河神色还是很平淡，仿佛说的是别人的事情：“我说了，那不重要……冥河悠悠，亘古不移，我无善恶，也无尊卑，更不在意你自己的意图。你可以征服我，只要你办得到。”

    说完，小舟飘逝，慢慢融于河水之中，消失不见。

    凤皇安静地站在岸边，低头看着冥河水，水中仿佛倒映着它如今的幽紫身躯，它凝视着，一言不发。

    秦弈仿佛看见了孟轻影与明河那纠缠了两世的相爱相杀，自此而始。

    远处有人间修士，艰辛跋涉，欲探幽冥。

    见到鸑鷟，骇然欲走。

    “人类……你们所为何来？”

    “为、为了修行。”

    “探幽冥而修行，是为长生之求？”

    “是、是的。”有人行礼：“也是为了生命之秘。”

    “生命之秘……”鸑鷟失笑着想了一阵子，忽然问：“想不想主宰幽冥？”

    “呃？”

    “我会在忘川之源，开宗传法，便叫幽皇宗吧。”鸑鷟指着为首那人：“若你可承我之志，那你就是幽皇。”

    这或许也是对冥河的回应——我不是为做幽皇而来。

    那人惊讶地抬头，秦弈看见了海底墓穴的棺材里，前世玉真人的脸。

    秦弈明白了。

    万象森罗数千年不立嫡传，为何在孟轻影入门试炼、自幽冥回归之后，就开始了夺嫡之争。

    为什么玉真人会把所有权力都往孟轻影身上挪。

    那些什么师兄弟，齐文什么的，还想和孟轻影争？

    你拿头跟孟轻影争……

    未必是玉真人看出了孟轻影的前世就是鸑鷟，但必有冥冥之感，有缘在前。

    前世你传法于我，今生我传法于你。

    这也是这对师徒的两世之缘。

    早已注定。

    画面再转，已到忘川之源，川流之畔的河岸上，一片茫茫的黑色紫色建筑群，神秘而幻淼。

    殿前大字：幽皇宗。

    屋顶之上，巨大的鸑鷟雕塑展翅欲翔。

    秦弈发现幽皇宗有点科研狂人的味道，是鸑鷟之意与人类的“科学精神”结合的产物。

    他们会去抓无启国、不死国等种族的人，绑在手术台上研究这些种族为什么能死后不入幽冥，避开轮回……

    是玉真人的“生命之秘”的探索，同时也与鸑鷟想要建立六道体系的构架研究挂上了勾。

    幽皇宗声名赫赫，玉真人威震幽冥，上古魔道的雏形诞生于此。

    “建不起来……”鸑鷟立于忘川，低声叹息：“缺了根本之源，演不出六道轮盘。”

    “那需要什么？”

    “有个很讨厌的鼻孔人说过，除非我自己愿意身化轮回，自演六道……”鸑鷟低声道：“那人虽然讨厌，但见识当世无双，她目光很毒……我自有浴火轮回之意，若要建立这种根基的话，这世界上没有比我自己的道源更合适的东西了……”

    它微微抬头，再度看向日月虚悬的方向，喃喃自语：“我非不愿，是不敢啊……”