    谢绪宁抱着双臂，站在急诊室门前。

    他的白衬衣上，沾了一些殷红的鲜血。

    鲜血的红色，为谢绪宁那一种俊脸增添了几分诡异的阴森可怖。

    他肆无忌惮的打量着坐在长椅上的岳学峰。

    他虽然和叶琳琅相处的时间不长，他却很清楚叶琳琅的个性。

    她是一个特别善良热心肠的小姑娘。

    若非是真的讨厌一个人，否则，她不会把自己的情绪外泄到如此明显的地步。

    叶琳琅不喜欢岳学峰。

    甚至是讨厌岳学峰。

    他做了什么事，让叶琳琅如此厌恶他？

    岳学峰查觉到谢绪宁的眸光，他缓缓抬头，微红的双眸看向谢绪宁。

    他查过叶家。

    叶家这些年里，一直夹着尾巴做人。

    按理说，不可能会认识开小汽车的人啊。

    “你是琳琅的朋友吗？我是琳琅的姨父。”

    谢绪宁盯着岳学峰，他虽然年轻，眼神却十分锐利。

    一眼看过去，就能看的出来谢绪宁是那种豪门世家的小少爷。

    他一身矜贵，神情中更是透着一股傲气。

    “今晚的事，与你有关？”谢绪宁突然开口。

    岳学峰的神情僵在脸上，他周身的血液在那一瞬间凝固成冰。

    凉薄的唇角，微微抽搐。

    “你是想说我在谋害我的妻子？”

    岳学峰握紧拳头，一下冲到谢绪宁的面前。

    他的拳头怼到谢绪宁的俊脸上，刚刚平静自如的神情骤然变得激烈又愤怒。

    急诊室的门打开了。

    叶琳琅和楚钟声缓缓走了出来。

    “岳学峰，你干什么？”

    叶琳琅一出急诊室就看见岳学峰对谢绪宁动粗，她蓦然冲上前，一把推开岳学峰，像一只小狼崽似的挡在谢绪宁的面前。

    “哦，琳琅。”岳学峰顺势讪讪的放下手，若无其事道：“琳琅，你兰姨怎么样？”

    “刚洗了胃，楚医生会全权照顾，我会去配合办案人员调查今晚发生的事情。”

    岳学峰双手合十，万分激动的嘀咕道：“平安就好。”

    “谢绪宁，能麻烦你和楚医生一起照顾我妈和兰姨吗？”

    叶琳琅不放心把叶音和陈雪兰交给岳学峰，毕竟岳学峰才是陈雪兰法定丈夫，万一岳学峰趁机使点什么坏，那就麻烦了。

    此时、此刻。

    叶琳琅唯一相信的人，除了谢绪宁以外，再无别人。

    “我陪你一起。”

    叶琳琅赤忱的双眸，看着谢绪宁，一个字，一个字谨重其事道：“我在车上说的话，不是玩笑，谢绪宁，我现在唯一能信任的人，只有你。”

    谢绪宁想到叶琳琅在车上说的话，干脆的应下。

    “好。”

    岳学峰则是像一个长辈似的，宽和大方的对着谢绪宁道：“没关系，这里有我，你去陪着琳琅。”

    叶琳琅淡淡的瞄了一眼岳学峰，“岳学峰，你妻子差点因为小偷受伤，你难道不应该和我一起去配合办案？”

    “琳琅，我晚点再过去，我想等雪兰醒过来。”

    岳学峰的眸光，深情又痴心。

    “如果雪兰有一个三长两短，我也不活了。”

