一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看来这个家伙，是提到铁板了。

    一旁的恒彦林看着这一幕，随后是摇了摇头，眼神之中也是带上了一抹戏虐之色，这个家伙，在之前的时候，就已经是与他说了，他是要倒霉了，可惜这个家伙却是不相信。

    “没错，我就是亮昆，你继续，打你的电话，我很想看看，我亮昆的名头，是不是不管用，连一个小毛孩，都是敢和我叫板！”

    那亮昆闻言，当即是冷笑一声，说了一句之后，便是直勾勾的看着面前的那新工，眼神之中，是一片的漠然之色。

    敢和自己叫板，若是不给对方一点深刻的教训，他都是怀疑，自己在之后，还能不能够在这里混下去了！

    听着这话，那新工的呼吸是微微急促起来，随后是双腿一软，便是跪在那亮昆的面前，“亮哥，刚刚是我有眼不识泰山，请您饶了我这一次吧！”

    此刻的新工已经是被下傻了，当即便是跪倒在那亮昆的面前，随后是一脸惊恐的看着面前的亮昆，然后是一脸祈求着说道。

    若是在之前的时候，他是知道这是对方亮昆的话，他才不会这般的！

    若是知道话，怕是这里，他都是不敢踏进来一下，早就是离这里远远的了，一想到这里，他的脸色便是有些难看无比起来。

    早知道是这样，在之前的时候，就应该是远离这里，然后去一个大酒店吃上一顿才是，为什么自己是要这么的低下，来这种地方？为什么！

    新工在这个时候，心中满是恼怒之色，还有着浓浓的惊恐之色，心中是复杂无比的想到。一旁的那姜思玉，这会儿看着这一幕，也是愣了下来，她到不是在意对方是在这个时候，直接是给对方跪下来的举动，而是自己在之前的时候，看到这个东西，恒彦林说是，对方要倒霉了，而此刻是实现

    了，这在她看来，实在是太神奇了。

    “哇，这也太神奇了，在之前的时候，就说对方要倒霉了，没有想到，对方是真的要倒霉了，好厉害好厉害啊！”

    姜思玉在这个时候，直接是抓住恒彦林的手，然后不断的欢呼叫道，在之前的时候，她还以为，那个感觉不一定是对的，但是在这个时候，却是实现了，自然是觉得很神异了。

    在修炼出灵力之后，她忽然是感觉，这灵力给她带来的变化，是越来越多了，而这灵力所带来的能力，也是变得越来越多起来，越是这样，她对于恒彦林也是越发的好奇起来。

    到底是个什么样的人，居然是连这样的功法都是拥有，在之前时候，可是从来没有见识过，也没有听说过，有这样的人！

    “这只是一个基础而已，你不用这么兴奋。”

    恒彦林听着那姜思玉的欢呼，当即是有些无语的拍了拍额头，随后是对着那姜思玉说了一句，想让她安静一些，一旁的那边，在这个时候，还在处理着这些事情呢。

    听着两人这边的欢呼声，那亮昆是直接把头扭了过来，看着两人的眼神，便是一冷，“什么大霉，什么看穿，你们不就是认出了我的身份么，居然还在那装神弄鬼，给我把他们两人，也一起抓过来！”

    亮昆在这个时候，可是没有放过恒彦林两人的意思，当即是冷笑一声，随后是挥了挥手，示意自己身旁的众人，过去将两人给他抓过来。

    那新工这会儿听着这话，心头也是闪过一抹恍然，难怪这个时候会说出那样的话来，难怪这个恒彦林，居然是谁会说出来，他们不是朋友。

    想来是他们两人，早已经是知道了这亮昆，所以是在那装疯卖傻，想要逃过这一关，只可惜是被对方给看穿了，即便是自己承认了，对方与自己不是朋友，但是对方依旧是不准备放过这两人的意思。

    一想到这里，他的眼神之中，便是闪过一抹喜色，自己一个人受难，有着两人一起陪着，那可是实在是太好了，不过在喜悦之后，他的眼神也是变得有些惊恐起来。

    那个家伙，实在是太凶残了，这个两人也算是什么事情也没有做，都是要一起遭遇的么！

    “我劝你，最好还是不要动我们的念头，要不然倒霉起来的人，可就是换成是你了。”

    恒彦林听着那亮昆的话语，当即是眼神一冷，随后是开口说了一句，这个家伙，怕不是傻子吧！自己什么时候是认识他了，完全是不认识的好么！

    去对付那个弄伤了他的人不就好了，非要是来对付他做什么，对方在之前的时候，不是也已经是说了，自己不是对方的朋友？

    那亮昆听着恒彦林的话语，微微一怔，随即眼神之中，露出一抹极为恼怒的神色出来。

    这个该死的家伙，都是认识出自己出来了，眼下到了这个时候，HIA敢这般的与自己说话，这语气和这新工在之前的时候，与自己说的话，不是一模一样么！

    若是先前的时候，那新工是因为不认识自己，那算是说的过去，但是眼下的这个恒彦林算什么，居然又是拿出这样的话语来与自己说话，当真是活的不耐烦了。

    “好，很好，既然是这样的话，我也一样给你一个机会，让你去找人来，我倒是要看看，谁敢出手帮你！”

    那亮昆怒急而笑，随后是拍了拍手掌，对着恒彦林连连冷笑说道，既然现在的人都是这么厉害，那就让对方叫人来就是了，他倒是要看看，对方能够叫什么人来，对方叫来的人，能够对他如何！

    “我这没有什么人，只是你这里的人，可不是我对手！”

    恒彦林闻言，却是摇了摇头，随后是足下微微一跺，众人都是有些奇怪的眼神之中，朝着地面看去，而这一看，便是让他们的脸色，瞬间是变的难看无比起来。

    只见那原本是坚硬无比的地面，在这个时候，缓缓是裂出了一道道的裂纹出来，那裂纹朝着四处扩散出去，极为的狰狞，让人一看，便是心中一寒。

    那亮昆见此，心头一震，这个家伙，原来是手中有那么点的实力，难怪是敢对着自己叫嚣，只是，就凭着在这个，可是远远不够的。一想到这里，他的眼神也是阴沉下来，“很好，你是第一个，敢和我这么叫板的人，所以我是一定不会放过你的，你既然是这么的厉害的话，就是不知道，到时候你突然间碰到一把枪指着你的时候，你能不

    能逃离？”

    亮昆在这个时候，也是有些得意的看着恒彦林，在他看来，恒彦林绝对不会是他的对手，也不可能是，毕竟，他手底下的人，有能力可就是多了。

    若是恒彦林就这么一点的本事，到时候悄悄的死在哪里，也是不一定的。

    “哦，这么说起来，你是在逼着我，要我直接是弄死你么！”

    恒彦林听着这话，当即也是应了一声，随后是淡淡的看着那亮昆看去，对方若是实在是不知好歹，那就算是救下那新工一命，将对方给弄死好了。

    看着恒彦林那淡漠的眼神，亮昆心中是忽然凸起了一下，涌起一丝极为不好的感觉出来。

    想到这里，他便是连忙将这种感觉给压下了下去，仅仅只是一个照面，就这么被恒彦林给压下去，之后他还怎么玩？

    怕是连这名声，都是要堕下去不可！

    “哼，你有能耐，就来试试看，我倒是要看看，你是如何杀我的！”那亮昆在这个时候，也是冷眼朝着恒彦林看去，死死的盯着恒彦林，然后森然说道。