
　　在族宗的帮助下，阿银终于穿戴好衣物。

　　瞧着阿银这幅可爱的样子，族宗没有忍住轻轻捏了捏阿银那胖嘟嘟的小脸，“阿银，你还记得自己以前的事情吗？”

　　阿银晃了晃的小脑袋，俏美的小脸上浮现出苦恼之色，“阿银是蓝银草修成的魂兽，只记得第一次醒来是在一个脏兮兮的石室里，第一眼看到的是大哥哥和一个脏兮兮的老大叔。里面阳光很少，阿银不喜欢呆在那，阿银还是喜欢和大哥哥呆在一起时的感觉，那样很亲切。还有那个脏兮兮老大叔，阿银不喜欢，感觉他的好讨厌，因为他想伤害大哥哥。其他的阿银就不知道，只知道大哥哥给阿银吃了一个很好吃的糖果。”

　　“那你为什么叫阿银啊！”族宗继续问道。

　　“嘻嘻。”抿了抿唇角，阿银俏美的小脸上浮现可爱的小酒窝，“大哥哥不是把阿银唤醒的时候叫我阿银嘛。我觉得这个名字挺可爱的。如果大哥哥不喜欢，那就叫小萝莉吧！”

　　族宗扯了扯嘴角，摆手道：“别....你还是就叫阿银好了，小萝莉太那啥了。”

　　“嗯嗯。”阿银轻轻点了点头，撅了撅小嘴轻啐道：“阿银也不喜小萝莉这个名字，感觉有点恶心。呐，大哥哥，为什么我们要穿这么麻烦的东西啊，感觉绑在身上好不舒服。”

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　一边说着，阿银就又要把族宗刚帮她穿好的衣物脱下来。

　　“咕。”看着阿银领口处露出的雪白肌肤，族宗没有忍住狠狠的咽了口唾沫，话说这斗罗大陆六岁的孩子发育的也太早了吧！

　　虽然还很稚嫩，但小小年纪就有前世蓝星十四五岁女初中生的规模了。

　　“阿银，别，你不能随便脱衣服。”族宗急忙阻止道。

　　“为什么啊大哥哥。阿银感觉穿着这个叫衣服的东西不舒服。”阿银嘟囔着小嘴，虽然很不情愿，但却还是停下了脱衣服的动作。

　　族宗深深呼出一口浊气，在脑海中大声喊道：“系统，阿银这怎么回事？似乎毫无之前的记忆。”

　　【滴，由于阿银在为唐日天献祭过程中，主动献祭出了自己的一小部分灵魂，将记忆的那部分抹去了。】

　　族宗恍然大悟，心中暗自咂舌，看来阿银也不是对唐日天一无所查，最后之所以献祭，一方面是保护自己的孩子和丈夫，另一方面是对唐日天彻底失望了。

　　或许，没有那段不堪的回忆，对阿银来说有益无害吧！朝夕相处的丈夫，居然想要谋取自己的魂环。想想都有够可怕。

　　想到这，族宗心中再度将唐日天骂了个遍，还真特么不是个男人。外表强势，内心深处却脆弱的一逼。平时在外面凭着昊天锤豪横惯了。一遇到点挫折，就成哈巴狗了。整天只知道喝着劣质麦酒买醉。

　　“阿银，你看这里，大哥哥教导你一些生活常识。”族宗指了指自己的眼睛。

　　听着族宗的话，阿银虽然不明白是在干什么，但本着血脉带来的亲切感，还是抬起小脑袋，一双暗蓝色的眸子与少年已经变得血红的眸子相对视。

　　下一秒，族宗便已经将斗罗大陆的一些生活常识以及知识通过写轮眼幻术传递给了阿银。

　　得到知识的阿银微微愣了愣神，低头瞧了眼春光大泄的胸口，那里露出一片雪白，隐隐约约还能看到两颗小草莓。

　　顷刻间，阿银俏美稚嫩的小脸上快速浮现出一抹红晕，红晕扩散，并且越来越深，直至蔓延到了耳后根，就连脖颈处都染上了一层粉红色彩。

　　“大哥哥你个大色狼....H....”阿银扯起衣服捂住胸口，使出浑身力气，对着族宗大声喊出了这句话。

　　族宗嘴角抽了抽，脸颊冒出黑线，“是你自己要脱，我都让你不要脱了的，而且你本来就是光着屁股出现的吧。”

　　“我不管，反正你要对我负责。”阿银撅起小嘴不满道

　　“那你要我怎么负责？”族宗耸了耸肩。

　　“女孩子的身体是不能随便被人看的，大哥哥看到了阿银的身体，所以...所以等阿银长大后你要娶阿银当老婆。”闻言，阿银低下头，俏美的小脸上再度浮现出一抹红晕，眼角余光时不时偷看族宗几眼，想要看清族宗到底会有什么反应。

　　“呃——”族宗对阿银翻了翻白眼，这不是鼓托咱族某人犯罪吗？

　　“怎么，你不愿意？”阿银恶狠狠的瞪了族宗一眼，继续道：“我不管，反正你看了阿银的身子，阿银这辈子跟定你了，你想跑也跑不掉。”

　　正在这时，族宗的见闻色在数里外感应到一个发出危险信号的目标。目标很大，是人，而且还不止一个，里面不乏魂圣级别的强者存在，其中甚至还有一名魂斗罗。

　　“来着不善啊！究竟会是谁？”族宗轻轻呢喃出声。

　　第一时间族宗就将武魂的人给排除了，因为比比东如果有什么行动，肯定会第一时间派白绝通知自己。当初族宗送给比比东的那三只白绝可是帮了她很大的忙，几十年来不但为比比东搜集到了大量情报，就连比比东身上的十万年魂环，都是白绝帮她找到的。省去了她很多时间。

　　瞧着族宗一副陷入沉思的样子，小萝莉阿银就不满意，觉得自己被无视了，眼泪哗啦啦的流泪了下来，“呜呜呜呜.......阿银嫁不出去了。”

　　感受到目标越来越接近，族宗当即捂住阿银的嘴巴，做了个嘘的动作，低声道：“阿银，有人在附近。”

　　阿银掰开族宗的手掌，红着眼道：“那你对不对阿银负责。”天籁小说网

　　族宗扯了扯嘴角，“等你长大后再说。”

　　“那我们拉钩，等阿银成年后，你要娶阿银。”阿银对族宗伸出小拇指，嘟囔着小嘴不依不饶道。

　　族宗扯了扯嘴角，抱着不要白不要的....啊呸，抱着给善良的女孩子一个家的心态，勉为其难的伸出了小拇指。

　　两人拇指相扣，阿银俏美的小脸上流露出一丝狡黠的微笑。

　　“拉钩上吊，一百年不许变。”

　　ps：第一章，感谢【崇明】大佬打算的5000起点币，跪舔一下

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百三十九章 大哥哥，你要对我负责免费阅读。https://xs.23sk.com 