    像胡铭晨他们这样，全宿舍成员都加入学生会的情况，的确是不多见，不仅在朗州大学，就算是在别的学府，也是极少的。

    胡铭晨的坚决婉拒之下，他还是只当了一个小兵，而那个副部长的位置，则是落到了喻毅的头上。

    一加入学生会就当了外联部的副部长，喻毅岂能不神气，整天就在别人的面前炫耀。尤其是在胡铭晨的面前，更是显得扬眉吐气。

    加入学生会，对胡铭晨来说，只是他大学生活的一个小插曲，他就没怎么当回事。整个人还是该上课上课，该关注生意关注生意，反正每天都很忙，过得也是十分充实。

    这个周末，胡铭晨本来是要去拜会一下罗皓才的，可是偏有不巧，胡铭晨的家里人竟然组团到学校来看他。

    当初胡铭晨来学校的报到的时候，江玉彩他们就原定要送他来的，可是就因为钟英横插一杠子，说也要来，这才一个都没得成行，单就胡铭晨与放过平来镇南。

    星期五的时候，父亲胡建军和三叔胡建强就分别打了电话，提前通报给胡铭晨。

    之所以称之为组团，那就是该来的都会来，包括爷爷胡二华以及奶奶钟英都在其中。为此，胡建强专门调了一台大巴车来使用。

    周六一早，胡铭晨就先去校外的办公室处理生意上的公务，到了中午的时候，他就接到胡建强的电话说他们已经下高速进城了。

    为了迎接这些亲人们，胡铭晨只有跑到学校大门口迎候着。

    不管怎么说，来的每一个都是胡铭晨的长辈，他们这一生中，也从来没有踏足过大学校园。既然要来看看，那胡铭晨就只有好好的招待他们。

    镇南的环城高速刚刚建好，在清洗区这边就有一个收费站。所以胡铭晨刚到学校大门口没多久，一辆车身上印着“兴盛旅游”字样的大门就挺了下来。

    然而，与胡铭晨一同走向大巴的，还有校门口负责的保安。

    “这里不能停车，这里不能停车，请你们把车开走，要停车去前面的停车场......”胡铭晨还没来得及与家人打招呼，保安就进行驱赶道。

    “不好意思，我们马上就走。”胡铭晨谦然道，然后走上打开门的大巴车，指挥司机向前开。

    在这辆大巴车上，除了有江玉彩，胡建强，胡建军，周玉仙之外，还有胡二华，钟英以及大爹胡建业和大妈刘春花，此外，堂哥胡铭勇和胡铭义也在。整整十个人，可以算是一个小型旅行团了。

    “爷爷，你慢点，奶奶，你也慢点......”大巴车在朗州大学外面靠近清溪河边的一个停车场停下来之后，胡铭晨就招呼大家下车。

    “我没事，不用搀扶，我比你爷爷还利索呢。”钟英推开胡铭晨的手，自己行动道。

    胡二华和钟英比起来，他的身体的确没有钟英那么硬朗。现在钟英上坡下坎，一点问题没有，要是没有人送的时候，他去街上，走着路去，没一会就回来了。反而是胡二华显得年迈佝偻着身子，头发也白了一半。

    “小晨，这是你们学校的停车场？”胡铭勇下车后扫了一圈四周后问道。

    “哥，这不是的，我们学校的停车场在后面，通常外面的车不让进，刚才我等你们的那个地方就是学校的正大门。”

    “小晨，你一个人在这边还习惯吗？”江玉彩关心的问道，“吃得好不好，住的舒不舒服？”

    “呵呵，妈，我有什么不习惯的啊。学校伙食还不错，住宿嘛，宿舍咯，挺不错的。你不用担心，我照顾自己一点问题没有。”胡铭晨咧着嘴笑道。

    “你住宿舍？那就是好多人住一起咯，你怎么不住学校外面呢？也不缺那点钱，自己在外面买一套或者租一套房子住，多舒服啊，我看那边就有不错的小区。”听说胡铭晨是和其他人一起住宿舍，刘春花就有些意外。

    在刘春花看来，胡铭晨加那么有钱，怎么可能会有福不享，钱就是挣来享受的嘛。

    “大妈，没有必要，住宿舍也挺好，可以有人聊天，热闹。而且，学校里面上课比较近，住在校外的话，反而显得孤单。”胡铭晨道。

    “小晨，你看，我们出门出得早，就吃了点早点，中途你爷爷和你奶奶还晕车吐了，我们现在是不是先找个地方吃点东西啊？”胡建强道。

    “三叔，那是自然，现在别说你们饿，我自己也有些饿了。”胡铭晨点头道，“你们想吃什么？来到了镇南，我请客。”

    “你不请谁请啊，我们还没有你有钱呢，哈哈。”胡铭义开着玩笑道。

    在这些人当中，论经济实力，胡铭义算是最差的。虽然当初胡铭晨将街上的电影院给了胡铭义，也让他赚了一些钱。可是现在随着闭路电视，影碟机的普及，看电影的人已经很少了。

    现如今，胡铭义家，也就是维持一个还过得去的生活而已，反倒是胡建业家，由于胡铭晨支持胡铭勇做生意，且不说赚不赚钱，反正现在是阔绰了。

    “大哥，你这不是洗刷我嘛，咱们一家人，就算没钱，我也要请客的呀。”胡铭晨微笑着道。

    “小晨，你没吃东西吗？早餐都没吃？就为了等我们？你这孩子，没必要的嘛，正是长身体的时候，你该吃就吃，该喝就喝。”听说胡铭晨也饿，江玉彩的母性又表露出来了。

    “妈，我吃了早餐的，怎么能不吃呢。我就是等着你们吃中午饭而已，诶，我刚才问你们想吃什么，还没一个人回答我呢，难道就想吃炒粉炒饭吗？”

    “大老远跑来镇南，你就请吃炒粉炒饭，说不过去哦。”胡建业开着玩笑道。

    也就是现在，以前，胡建业是不太会与胡铭晨开类似玩笑的。

    “既然你们没建议，那我就拿主意了，走，前面过了桥，有一家辣子鸡很不错，我请你们吃辣子鸡，如何？”胡铭晨拿主意道。

    其实清洗区这边出名的是猪蹄和牛肉，不过正宗的猪蹄要到状元古镇去吃，而胡铭晨记忆中奶奶钟英是不吃牛肉的。那么干脆就吃鸡，适合所有人的口味。

    胡铭晨提议吃辣子鸡，众人果然没有意见。

    这家店就开在清溪河的桥头，所以名字就叫桥头辣子鸡。胡铭晨他们到的时候，吃饭的高峰期已经过了。楼下的大堂里面只有三四桌客人，胡铭晨去前台要了一个楼上的包间，他们人多，大堂里面的小方桌根本坐不下。

    吃过午饭之后，胡铭晨就安排他们去酒店休息。在他们来之前，胡铭晨就已经预定好了当地最好的一家酒店。就位于清溪河的边上，环境舒适清幽，推开窗户，就能看到清秀的清溪河，而且酒店里面还有一个花园，与清溪河之间就隔着一条步道。

    “小晨，我们来了镇南，怎么不先带我们去你读书的学校看看，参观一下啊？”在酒店的大堂，胡二华问道。

    “爷爷，你们年纪大了，坐了那么多个小时的车，还是先休息，要去看学校，傍晚点和明天都可以去看的嘛。再说了，你们目的不是来看我的吗？呵呵，我就在这里了啊。”胡铭晨扶着胡二华道。

    “关键是你爷爷没见过大学长什么样，所以就想看看。”钟英站在旁边道。

    “妈，说得你见过大学长什么样似的，呵呵。”周玉仙玩笑的调侃了一句道。

    周玉仙自从嫁给了胡建强之后，与钟英的关系相处还是蛮不错的，否则也开不出这样的玩笑。

    在此之前，钟英与大儿媳和二儿媳的关系都谈不上好，甚至与刘春花还吵过架。而周玉仙进了门之后，处处顺着钟英，市场给她说好话，自然就赢得钟英的青睐。

    当然，也也与当前家里面的条件完全不可同日而语有关，要是还是和以前那样整天为了钱奔波，恐怕想融洽也难。

    此外，周玉仙现在怀了孩子，谁都会让着她一些。

    “老娘也没见过啊，所以，我也要去看看的。”钟英理直气壮道。

    “奶奶，你们先休息一下，休息好了，我带你们去逛，来了镇南，你们还要多玩几天呢。”胡铭晨也顺着钟英的语气道。

    不管以前怎么样，现在都翻篇了，对于自己的爷爷奶奶，胡铭晨还是尽可能的保持尊敬和爱护。

    将他们各自安排进了房间之后，胡铭晨就来到胡建强和周玉仙的房间。

    看到胡铭晨来，周玉仙还以为胡铭晨是要找胡建强谈公事，就起身，说是要去找江玉彩聊天，将空间让给他们。

    “三叔，堂弟快要出生了吧？像这个时候，就别让三婶奔波了嘛。”

    “下个月生，离预产期还有四十天。你怎么知道是堂弟而不是堂妹？我也让她不要来了，可是想到我们都来了，她一个人在家更不好，所以干脆就一起。来了省城，我们打算到省医去做一个检查。”胡建强道。

