    艾格文要复活自己死去的儿子。

    但麦迪文两年前被刺杀时，已是尸骨无存，眼看着艾格文从随身携带的小包里，取出了一截骸骨，海盗就知道，眼前这位前任守护者，要用一些邪恶的魔法了。

    艾泽拉斯有种种神奇的法术，而艾格文当了八百多年的守护者，她肯定通晓很多很多的邪恶之力。

    “这个施法的过程不能被打扰。”

    艾格文将那些骸骨放在法阵之中，又将古尔丹之颅拿在手里，在那长兜帽之下，她发出沙哑的声音，说：

    “所以，我要请你们离开了，先生们。”

    “等等。”

    布莱克举起手，说：

    “现在您要复活的，并非是全盛时的麦迪文阁下，自然用不到那么多魔力。我也很难再找到一位如您一样强大而有智慧的施法者帮忙。

    所以，我想请您在做完必要之事后，帮我的朋友，也是您的朋友老梅里，完成巫妖转化仪式。以古尔丹之颅深藏的魔力，足够完成这个仪式了。”

    “巫妖转化？”

    艾格文仰起头，兜帽之下一双明亮的眼睛盯着布莱克，她看了一眼手里的古尔丹之颅，说：

    “如此榨取魔力，会让这件魔法物品进入长期的虚弱，甚至有可能损坏它的品质，以你现在的实力，你很需要它。

    再者说，我也曾为梅里寻找过巫妖转化祷言，但那黑暗的秘密已随着上古精灵帝国的崩溃，被彻底掩埋在历史的流沙中。

    没有那份通灵祷言，就无法从死者的世界汲取力量，仪式是无法完成的。”

    “那你们有福啦。”

    布莱克哈哈一笑，随后表情严肃下来，他说：

    “成为巫妖能获得永恒，但同时也是个危险的仪式，稍有问题，就会导致灵魂消散，即便是在通灵魔法诞生之地，选择成为巫妖的灵魂也是少之又少。

    梅里是我的朋友，所以我才需要邀请您来为他主持仪式。

    至于祷言，我现在就告诉你们...

    但不要外传哦，我以后还指望拿这份邪恶知识换钱呢。”

    下一瞬，布莱克轻咳了两声，用一种怪异的，不属于艾泽拉斯的语言诵念到：

    “死界众神，请聆听这呼唤死界的祷告。

    铸我以不朽之躯，愿能为你们献以永恒的侍奉。

    缚我魂灵于此匣中，令我能为这冥界效以绵薄之力。

    撕裂我的魂魄，使我的一部分存留于此。

    我将其细心藏匿，即便终有一日，残躯损毁，也能护佑于我，令我能在不朽之体中重生，使我的存在得以延续，保留盟约自古的传承。

    我已刻下束缚之印，我已熟读升变之书。

    我已遵循传统备好了我的命匣。

    我已经过深思熟虑，完全了解这一仪式的风险，我的行为完全出于自愿。

    我将饮下不死之水，我将拥抱冥界之力。

    如此，我将升变。

    如此，成为永恒。

    以玛卓克萨斯与无上兵主的名义，以五大秘院远古盟约的名义，我将化身死亡的传播者、血肉的主宰者、永恒的警惕者、不死的斩杀者、凋零的掌控者。

    死界众神，请听我祈祷。”

    即便是在这不属于物质世界的观星台上。

    即便是在这生与死帷幕的另一端。

    即便是在生者的世界中，在布莱克念起这祷言时，依然有一股止不住的寒风从无形之处吹来。

    就好像哪怕只是单纯的语言，都足以引发某种力量的关注一样。

    “记住了吗？”

    布莱克也感受到了那股冷风吹拂，他有些不太舒服的活动了一下身体，又看向眼前的艾格文，后者正用一种怪异的目光看着他。

    “你从哪里学会这通灵之语的？”

    艾格文语气怪异的说：

    “我可以肯定，上古之战后，艾泽拉斯世界里就再没有这种语言的传承，它的每一个音节都是由死亡之音铸成。

    生者根本念不出来！”

    “怎么说呢。”

    面对这质问，海盗耸了耸肩，挤着眼睛说：

    “每个人都有自己的小秘密啦。还有哦，梅里在成为完整的巫妖之后，你可能偶尔会听到一些声音...

    记住我的警告。

    在生与死的帷幕还稳固的时候，不要去回应那些声音，否则你就有大麻烦了。一头野生的巫妖，绝对会被帷幕另一边的某些存在注意到的。”

    说着话，他又以商量的口吻，对提在手中的引魂灯说：

    “梅里，我要你还我的人情！

    以后，让我妹妹跟着你学习魔法吧。

    其实这一路上咱们之间的相处，也是我考察你教学能力和人品的过程。我的妹妹吉安娜·普罗德摩尔现在正在达拉然里学习。

    对于她那样天赋强大，且正处于人生三观塑造期的小女孩来说，一位优秀的导师可太重要了。

    我现在只希望，她离安东尼达斯那个讨厌鬼和偏执狂越远越好，别被那老家伙内心无处安放的正义感给带坏了...

    整个达拉然里，就属他教弟子的水平最烂！

    他的弟子以后会做出什么事，我可是一清二楚。

    再说了，我严重怀疑当初老头子给吉安娜找导师的时候是喝多了。

    安东尼达斯一个只会‘啊哈’的大法师，哪有资格教大海的女儿？把她送去奎尔萨拉斯，或许更好一点。”

    海盗狠狠吐槽说：

    “但戴琳那个老家伙自知欠下情债，不愿意去高等精灵的地盘，就苦了他的女儿，一身才华都要被浪费在达拉然那个粪坑里。

    所以，我亲爱的梅里，你怎么说？”

    “吉安娜·普罗德摩尔吗？”

    老法师梅里用一种慎重的思索语气说：

    “我对安东尼达斯的小学徒，确实有所耳闻，她的冰霜魔法天赋相当惊人，我愿意教导她，但你也知道我的情况，布莱克。

    我并不会长期待在达拉然中，我总是会前往世界各地进行我感兴趣的探索。”

    “那再好不过了！”

    海盗竖起大拇指，摇了摇，说：

    “带着吉安娜一起去世界各地跑，让她离阿尔萨斯·米奈希尔越远越好，离凯尔萨斯·逐日者越远越好，离发情的蓝龙们越远越好。

    最后，离我越远越好。”

    “你这个要求...”

    老法师愕然的说：

    “我为什么觉得你一直在逃避你的家庭，布莱克，他们明明都对你很好。你义正辞严的指责小艾格文不是个好母亲，你现在也想做一个坏哥哥吗？”

    “我不想谈这个话题，而且我不是逃避。”

    布莱克的表情立刻冷漠下来，他把引魂灯丢在地上，大步向门外走，说：

    “我只是在用我的方式保护他们，如果可以，我希望现在就打断戴琳的腿，把他丢回普罗德摩尔要塞养老去。

    可惜我做不到。

    所以，生活总是这么不如意，对吧？”

    他走到门边，伸手去推那扇回归物质世界的门，却又停了下来，回头看着正提起引魂灯的艾格文。

    他眼珠子转了转，说：

    “那个，艾格文女士，看在我帮了忙的份上，能不能允许我去你儿子的地窖里转一转？我想去那里找点‘收藏品’带回去。

    反正我们的麦迪文...呃，麦德安小朋友以后也用不到它们了。

    与其让它们落在贪婪的冒险者们手里，不如交给我。

    我肯定会妥善的使用它们的。”

    这个提议，让艾格文的动作停了停。

    前任守护者沉默了近一分钟，这才开口说道：

    “你既然知道那个被封印的地窖里有什么，就该知道，那个地窖才是卡拉赞最危险的地方。那里的东西都是带着诅咒的。

    你知道你拿了那些东西之后，会遭遇到什么事情吗？

    你做好面对一群真正意义上，永生不死的追猎者的永恒追杀了吗？

    我要提前警告你，德雷克。

    那些黑骑士们身上的诅咒，是萨格拉斯亲手释放的。在这个世界里，你找不到有人能解除，一旦你惹上它们...

    宝物虽好，但你也得有命去用才行。”

    “安啦安啦，我知道的。”

    海盗摆了摆手，很不在意的说：

    “如果它们不是萨格拉斯的造物，我才懒得理他们，女士，有时候敌人的力量，也是可以被利用的。

    请相信我，我已经做完了万全的准备。

    实际上，我这个贪婪的海盗，正准备把你儿子地窖里的所有收藏一扫而空呢。”

    “那你就去拿吧。”

    艾格文见布莱克打定了主意，便也不再多劝，她转过身，急需忙碌仪式，说：

    “把那些诅咒之物都带走吧，卡拉赞的建立始于黑暗的力量，你愿意把那些黑暗带离此地，我求之不得。

    或许没有了它们，这片诅咒之地也能真正安静下来。

    它所沾染的罪恶，也能...嗯？”

    艾格文很有诗意的话还没说完，就感觉到身后布莱克已经消失在阴影中了，这让前任守护者心中微微不满。

    她扭头对身边的引魂灯说：

    “梅里，他一直这么没礼貌的吗？你是怎么忍受下来的？”

    “呵呵，他呀，是个很有意思的人。”

    老法师轻声说：

    “他像个刺猬一样，不愿意让任何人接近他，也不愿意让任何人看到他的内心。但他做事很有分寸，永远能清楚的知道他面对的人最渴望什么。

    他会利用那种渴望达到自己的目地。

    我能忍受他，是因为他用知识诱惑我...啊，有时候真想把他的脑袋切开，去看看他的脑海里，到底隐藏着多少诱人的秘密。

    嗯，我这个想法，是不是太黑暗了？

    唔，看来，我果然有成为巫妖的潜质啊。”

    ---

    “嘁，和那些讨厌鬼待在一起果然得时刻警惕，我很怀疑他们会不会在某一天想要切开我的脑袋，发掘一下我的秘密。”

    海盗搓着手，在卡拉赞下层的宴会厅里，从暗影中迈步而出。

    他背负着双手，走入餐厅中，就看到自己无能而愚蠢的下属们，正坐在餐桌边大吃特吃，四个高大威猛的暴掠兽人护卫干脆一人抱着一盘肉。

    而邪眼和扎拉克还算有点品味，还知道给自己系上餐巾。

    但他们的吃相也是难看极了。

    “干！”

    海盗绝望的伸出手，捂住了自己的眼睛。

    “和你们这群无能的蠢货待在一起，怎么能搞好事业啊？”

    布莱克上前一脚踹翻桌子，大骂道：

    “平常是没给你们吃饱吗？”

    “但船长，这些亡灵厨师的手艺太好了，你闻闻这肉排，多香啊。”

    邪眼眼疾手快的护住自己的肉排，他一边吃，一边对布莱克说：

    “船长，我们把这几个厨子也绑走吧？在船上吃的东西太糟了，那些狐人厨师就会把东西丢进锅里煮。

    弄出来的东西，跟猪食一样。”

    “你们真TM没出息！丢死海盗的人了。”

    布莱克挥着手，大喊到：

    “都给我停下，混蛋们！有大活要干，劫掠时刻要来了，一大群宝物在对你们招手，你们却只想着吃...

    嗯，这肉排确实不错。

    外焦里嫩，比普罗德摩尔要塞里的厨师手艺好多了。”

    海盗擦了擦嘴，咳嗽了一声，说：

    “计划改变。邪眼，去厨房里，用灵魂石把那几个厨子打包带走！

    对人家客气点。

    你想活的久，就别惹那些给你上菜的人。”

