    染白看着坐在面前的楚言，问道，

    “你想吃什么？”

    楚言轻抿着绯色的唇瓣，道

    “姐姐想吃什么，我就想吃什么。”

    染白：“……”

    这突如其来撩人的话呀。

    最后，染白随手选了几个菜。

    楚言单手支着下颌，看着面前的染白，眼神微微一黯。

    既然当初那般对他，现在又为什么对他这么好？

    是不是，你也有不得已的苦衷。

    楚言想到这个可能性，心中蓦然升起一丝喜悦。甚至在想。

    如果染白真的有不得已的苦衷，他还是可以原谅她的，只要，姐姐永远不会离开他。

    ——

    夜晚，染白坐在电脑桌上，打开电脑。

    莹蓝色的屏幕折射出来的光在黑暗之中映射在染白精致白皙的脸上。

    这个任务，很简单。

    刷仇恨值吗。

    那么，就帮助男主登上莫家的地位，让男主过的风风光光，让外来者过得凄凄惨惨，就可以了。

    纤纤玉手飞速的在键盘上敲击着，留下一道道残影。

    注册一个虚拟的号，开始联系莫天的QQ号，编辑一条消息发了出去，

    【我知道你是重生的。】

    就在染白发完这条消息后，就关了电脑。

    染白不知道的是，就在她发完消息的下一秒，莫天就回复了，

    【你是谁？】

    可是，莫天等了半天也没有等到回复。

    心中的不安慢慢扩大，开始系统搜寻这个虚拟的号码。

    可是，什么都没有搜到。

    知道等着染白再一次回复。

    染白关了电脑，歪了歪头，像是在思考着什么，随后轻手轻脚的走出房间，悄无声息的走到楚言的房间里。

    就在那里静静的站着，看着少年安静的睡颜。

    楚言似乎睡的并不安稳，紧紧的蜷缩在一起，精致好看额没有紧缩着，整个人十分没有安全感。嘴里还低喃着梦话，染白隐约可以听的清，

    “不要，不要，姐姐，你在哪里？”

    染白轻抿着淡粉色的唇，看着少年不安稳的睡相。

    染白轻轻的叹了一口气，坐在少年的身边，纤纤玉手轻而缓的拍着少年的背，似乎是想要安抚少年并不安稳的清晰。

    知道楚言紧缩的眉宇松开。

    染白淡粉色的唇瓣勾起一抹笑意，语气幽幽的轻声低喃，

    “楚言，我恨你，也不恨你。但是，我恨楚家，刻入骨髓的恨。而你，是楚家最在乎的人。但是，你为什么会来了呢？看到楚家上上下下欢喜的嘴脸，我真的讨厌死你了。可是，为什么？我却不想杀你呢？”

    语气中带着迷茫，像是在问自己，又像是在问楚言。

    不知道过了有多长时间，轻轻的帮楚言盖好被子，轻手轻脚的出去了。

    然而，就在染白出去的那一刻。

    楚言蓦然之间睁开眼眸，那黑宝石般的眼睛在黑夜中闪耀着黑耀般的光泽，耀眼十分。

    目光幽幽的盯着被关上的门。

    他，并没有睡着。

    多年来养成的警惕就在有人进入他的房间的那一刻，他就清醒了。

    他知道，是姐姐。

    但是，他也想知道，姐姐她，想干什么？

    所以，他装作睡着的样子。

    想着，

    姐姐那般厌恶他，一定是，恨不得杀死他吧，所以，姐姐是来杀他的吗？

    这样也好，也可以将他心中那抹不该存在的心软剔除。

    可是，没有呐。

    他可以清晰的感受的到，姐姐是在乎他的。

    故意说出那一番话，就是想知道楚白会作何反应。却不料，竟然说出了他怎么也想不到的话。

