    四目相对！

    火焰迸发。

    奥迪R8中，洛克靠在椅子上，一脸微笑的看着站在马路边上，也正好朝这边看来，然后，似乎微微有一些当机的乔治。

    乔治的表情变幻的很到位。

    从迷茫，到惊愕，然后再到惊喜，随后，又变成了紧张！

    洛克微笑的打着招呼：“嗨？”

    “无双刺……”

    乔治话语刚出，旁边，还以为有人要行刺乔治的凯特·贝克特已经是出枪，然后，一颗子弹，直接扣发出来，朝着洛克那边袭来了。

    “砰！”

    “砰！”

    “咚！”

    两枚子弹在空中碰撞，挤压，掉落！

    洛克嘴角上扬，一脚油门，然后，看似直接朝着刚刚那个尼克·瑞斯离去的方向轰了过去。

    乔治等人回神。

    “法克！”

    “上车，上车！”

    “快快！”

    “通知交通警。”

    “狗狗狗！”

    “哇呜！！！！”

    瞬间。

    五辆警车还有五辆私家车直接挂上了警铃，警铃作响，快速的朝着已经快要消失在他们视线中的洛克急忙奔跑而去。

    “各单位注意，无双刺客正自西向南，由第三大街朝着第十八街逃窜。”

    “逃窜？”

    正开着车的洛克，听着前段时间，从一个警员身上顺来，以备不时之需，今天就派上用场的对讲机中传来的声音，眨了眨眼睛。

    这句逃窜从何而来的？

    我这不是在遛……

    呗。

    我这不是担心乔治追逐他，万一相思成疾，所以，出来，和乔治做做运动的吗？

    这这么就成逃窜了呢？

    洛克如是想着，抓起对讲机。

    “史黛西警监，我可是听说你升职了，所以才来和你打声招呼的，怎么突然间，我就逃窜了呢？”

    “……长官，无双刺客在我们……”

    “闭嘴，我知道！”

    乔治的声音有些气急败坏的从对讲机里面传来：“该死的无双刺客，这一次，我一定会抓住你的，所有警员，切换112频道。”

    说完。

    对讲机中一片死寂。

    但……

    洛克对着乔治这句话，眨了眨眼睛。

    112频道，不是频道号，而是一组暗号，警署内部代码来着。

    可，洛克天生过目不忘，是有着记忆宫殿的男人，而且，洛克感觉，这段时间，他睡在乔治家的次数都比他谁星辰大厦的次数要多了，自然的，怎么可能不知道这个112频道是什么频道呢？

    所以。

    当乔治切换好了频道，刚刚松了一口气的时候，无双刺客的声音，再一次从对讲机里面传来了。

    “史黛西警监，你们纽约警署的暗号就和华府的核弹密码一样，好久没换过了，我提议，你们需要换个暗号册子了。”

    “……无双刺客，你跑不了的，让直升机起飞，我倒要看看，你这一次，怎么从我眼皮子底下溜走。”

    “不需要。”

    洛克轻笑了一声，单手操控，从前面两辆警车空隙，直接一个华丽的漂移过弯：“想追我啊，我甚至都可以告诉你，我的目的地，第十八大街，快点，别被我甩了！”

    说完。

    洛克将对讲机丢到了副驾驶上。

    “十八号大街？”

    “乔治，那是尼克·瑞斯公寓所在的大街？”

    “尼克·瑞斯呢？”

    正在另外一辆车上的凯特·贝克特用电话联系着乔治：“在中央公园门口发现了尼克·瑞斯。”

    乔治沉声道：“凯特，你带着人去中央公园，保护尼克·瑞斯。”

    这一次的通知单，执行人上面写的可不是无双刺客。

    而是黑暗元首？

    毫无疑问，乔治此刻怀疑，这个时候，无双刺客，根本不是嫌无聊出现的，而是，有备而来，为了调虎离山的。

    那边的凯特听着乔治的吩咐，嗯了一声，随即，在岔路口的时候，几辆警车，瞬间完成了分流，乔治的警车，看着在路上恨不得从街头漂移到街尾的奥迪R8，眼神灼热中。

    突突突！

    一架纽约警署的直升机已经后来者居上，直接出现在上空了。

    这一次……

    无双刺客，我必定亲手把手铐给你带上！

    乔治双手握着方向盘，油门轰鸣中。

    十八号大街！

    嗡！

    奥迪R8直接在尼克·瑞斯的公寓门口一个华丽的漂移，洛克一脚直接迈出汽车，等到人已经上了台阶了之后，那辆奥迪R8摩擦着白烟，然后，咻的一声，继续的朝着前面开去了。

    洛克系着自己的西装扣子，看着那刚刚驶入路边的警车，挥了挥手，示意了一下，然后如同进自己的公寓一样，暴力的轰开了公寓的大门。

    他这是为了乔治等人着想。

    毕竟，如果是洛克轰坏的，那么，纽约警署是不需要赔偿的，而如果是纽约警署暴力破门的，是需要赔偿大门的维修费用的。

    这又佐证了一件事情。

    人们最喜欢欺负的，往往是那些，喜欢遵守规则的。

    几乎是在洛克走进公寓不到三十秒的时间，从第十八号大街的两边，一辆辆警车就如同开进了停车场一样拥堵在了公寓的门口了。

    “咚！”

    “乔治……”

    乔治在车辆刚刚停稳，直接下车，便是双手持着自己的配枪，准备朝着公寓内部进攻，幸好，杰森手疾眼快的拉住了乔治：“特勤队还有五分钟就过来了。”

    开啥玩笑。

    纽约警署抓不住无双刺客是一回事，但，一位高级警监在这种情况下，惨死在了无双刺客的手下，这又是另外一回事情了。

    感觉自己被无双刺客骑脸嘲讽的乔治在被杰森拉了之后，暂时收回了一些理智。

    但……

    乔治有些不太明白。

    如果说，无双刺客这是为了调虎离山的话，那，为什么要选择这栋公寓，这不明摆着是打算让他们来个瓮中捉鳖的吗？

    “等等。”

    乔治双手叉腰，注视着那边在警员安排下，有条不紊，很是娴熟的从公寓里面撤离出来的住户，抹了一把脸，看去旁边的杰森：“尼克·瑞斯的通知单呢？”

    杰森从怀中取出装在物证袋中的通知单，递给了乔治。

    乔治接手看去。

    『罪名：出卖灵魂！』

    “这是什么鬼罪名？”

    “叮铃铃！”

    乔治皱眉的看着通知单上面的罪名，皱了皱眉，然后取出自己的手机，看着上面的来电显示，接通，脸色有些缓和：“格温，怎么了？”

    还在奥斯本生物大厦的格温说道：“爸爸，纽约第一电视台的新闻你看了吗？”

    “什么？”

    “帕蒂·芬恩阿姨的《探索神秘》发布预告片了，我感觉，这可能又跟无双刺客有关系，所以告诉你的。”

    “我知道了。”

    乔治皱了皱眉，挂断了电话，直接拨通了帕蒂·芬恩的私人电话。

    虽然上一次，他告诉海伦，他没有存帕蒂·芬恩的电话。

    但……

    他说的是实话来着，因为，他把帕蒂·芬恩的电话给记着呢，根本不需要存进电话里面。

    只是？

    乔治听着电话中一直处于拨通中，但迟迟没有人接通的电话，皱眉了。

    纽约电视台中。

    帕蒂·芬恩女士看着自己手上震动不已的手机，想了想，拉开抽屉，将手机给丢了进去。

    抱歉，乔治，虽然我很想接你电话，但，这是工作，你自己都说，工作是工作，生活是生活的，我想你，一定不会怪我的吧。

    帕蒂·芬恩女士心中如是想着，而且，这似乎又是一个机会，等今晚过了，可以以道歉做理由，约乔治吃个饭当做赔礼。

    嗯，不是约会，是赔礼。

    帕蒂·芬恩女士，嘴角上扬，当年她一个不慎，被人挖了墙角，但她自信，她可以再挖过来的。

    震动的电话，也只不过持续了两分钟罢了。

    因为特警队已经来了。

    伴随着纽约警署特警队的入场，乔治也已经在往自己的身上套着防弹衣了。

    特勤队长见状，张了张嘴：“长官……”

    乔治直接抬头看去：“无双刺客是我的。”

    特勤队长看着乔治那炽热的眼神，咕咚的吞咽了一下口水，挥了挥手，示意身后，武装到牙齿的特勤队员们开始进攻。

    很快。

    乔治和特勤队长一人搭着一个持着防爆盾的特勤队员的肩膀，下达了命令。

    “狗狗狗！”

    “狗狗！”

    “狗！”

    瞬间。

    两名手持着防爆盾的特勤队员直接一马当先的进入了公寓内，然后，蹭蹭蹭的，直接沿着楼梯，快速的朝着尼克·瑞斯所在的公寓楼层突进中。

    洛克在尼克·瑞斯的家门口打了一个哈欠，等的多快无聊了，这才看见，那边，磨磨蹭蹭，跟个乌龟一样移动缓慢的乔治等人：“太慢了，史黛西警监。”

    说完。

    洛克直接一个闪身，进了尼克·瑞斯的家中。

    三秒钟后。

    乔治的声音从门外传了进来：“无双刺客，投降吧。”

    洛克将写好的纸张丢在了公寓的茶几上，听着这句话抬头：“那你进来啊，我还以为这里有人质呢，可惜了。”

    乔治和特勤队长使了一个眼色。

    下一秒。

    轰！

    公寓房门直接被破门锤给轰开。

    破门锤在用完之后，直接哐当一声，丢在了地上，发出了一声脆响。

    但就在这时。

    咕咚一声。

    一个黑色，圆鼓鼓的东西直接从破门的屋内给丢了出来。

    乔治等人看着那滚落在地上的东西。

    双眸暴缩！

    ……

    月票！

    推荐票！

    贵球呀！

