    南朝律法，杀人偿命，就算这人是劫匪，有错在先，也不能置人死地，大可告官，不可处私刑。

    其他三位黑衣人见符辰放开了，赶紧忍着痛爬到老大身边，将老大护住，个个一脸惊恐的看向符辰。

    柳思辰将符辰护在身后，看向三人说道：“人没有死，你们现在送医馆还来得及，今日这事，算是对你们的惩罚。”

    “见财起义的事以后最好别干，常在河边走，哪有不湿鞋的道理，你们若敢告官，我也不怕，是你们理亏在先，到时候我请巴城最好的状师，且看你们怎么打赢这一场官司。”

    柳思辰长相温婉可人，人又有些营养不良的瘦弱，声音更是清柔好听，可说出来的话却让人生畏，句句直中人心。

    这些黑衣人犹豫了一下，随即点头，抱着他们的老大，脚步飞快的走了。

    人走远了，小官道上也算清静。

    车夫小伙子却是一脸惊惧的看着柳思辰，不敢上前赶车，更不敢靠近符辰。

    对于野人的惧怕，不比柳家村的村们少，尤其是符辰刚才一拳砸出鲜血的场景，吓得他腿发软。

    柳思辰叹了口气，拉着符辰坐上牛车，再面色温和的看向车夫小伙子，说道：“别怕，符是个讲道理的人，你又没有做错事，他不会打你。”

    这话不说还好，说了他更害怕，等会儿收车钱，对方打是不打？

    安分坐在柳思辰身侧的符辰原本被头发遮了整张脸，这会儿侧首看来，微风吹开了头发，露出半张脸来，他就这么看着车夫小伙子，车夫小伙子赶紧应道：“行，我来赶车，我这就赶车。”

    说话时只差没有哭了。

    柳思辰本想再劝劝，又觉得符辰这模样，谁见了都害怕，刚才打了一架，这一身还带着煞气。

    见车夫小伙子赶着牛车往前走，她也就放平了心思，从怀里拿出碎布片，给符辰擦去手上的血迹。

    她无奈的说道：“下一次你可得跟在我身边，不然我指不定受人欺负了。”

    原本是想哼骗着跟自己入城，没想符辰语气干脆的说道：“不会，他们不敢。”

    如此自信。

    柳思辰有些没撤儿，于是说道：“下次你要是愿意跟我入城，我就做油炸米饼给你吃，还有香辣锅巴。”

    符辰果然动容，他看向柳思辰，问道：“那是什么吃食，好吃不？”

    一说到吃的，他就来劲，柳思辰点头，内心狂笑。

    果然符辰同意了，说要多做一些，还有先前吃的汤面条，也要吃的。

    两人这一对一答的，就像在哄着个容易爆燥的孩子似的，前头紧张的车夫小伙子心头感觉到不可思议，前一刻还看到这野人出手，一拳一个。

    想起那场景，车夫小伙子的手一抖，鞭子差一点儿脱手，要不是符辰眼明手快的扶了一把，就真的掉了，可小伙子一接触到符辰的手，就吓得直冒冷汗。

    飞快的赶着牛车，比平素快上半个时辰到了柳家村。

    入村后，车夫小伙子才松了口气，这儿看到了柳家村的村里人，但这些村里人与他一样，在看到符辰时都不敢直视，也不敢作声。

    倒也是个好处，至少无人过来盘问车上的是什么，也不敢问是从何而来的。

    牛车在院前停下，车夫小伙很是勤快的将东西帮忙卸下，收柳思辰的工钱时，还不敢看一旁站着的符辰，却是赶着牛车匆匆走了。

    柳思辰也没法细说，但符辰只要在她身边，真能震慑人，改日入城，得帮他打扮打扮，亲和一点，莫吓着人了。

    弟弟柳士原看着姐姐搬进来这么多的东西，一脸的不可思议，与符辰一起帮着将东西安置好。

    柳思辰先是回房，将三人的床上被褥换成新的，旧褥子拆了被套扔了，里头的碎棉花暂且留着，以后或许有用。

    就在三人忙活着的时候，敞开的门外，露出柳家三房二丫头柳玉燕的身影，她一脸惊讶的看着刚才送来的一车东西，她以为是自己眼花。

    可她却站在门缝边亲眼看到大房一家将鸡笼打开，放出来二十只母鸡，再见柳思辰喂鸡的时候，直接从粗食的袋里取出豆子丢在地上。

    下蛋的母鸡饿得快，又是第一次吃到这么好的粮食，纷纷在地上啄来吃。

    随即又看到那好布料和新褥子，她惊得无法用言词形容，好半晌才悄声回了三房的院里。

    柳玉燕将自己所见所闻告诉了父母。

    柳山惊呼道：“莫不是这山里来的野人带出了山里的宝贝，此事必须跟族长说上一句，可别到时候给咱们柳家村引来祸事。”

    柳山就要出门，妻子李氏连忙叫住他，从悬梁上取下晒干舍不得吃的野菜，让他带上送给族长。

    柳山便快步去了。

    柳玉燕一直待在墙角边听隔壁的动静，没想才蹲守了一会儿，就闻到一股清香的粮食味道扑鼻而来，这香味就勾起味蕾，可柳玉燕竟辨别不出这是什么吃食。

    直到母亲李氏闻着香味过来，惊声道：“是白米饭的香味，城中大户家里才飘出来的白米香，难不成大房今日吃白米饭？”

    李氏一脸惊愕，柳玉燕却是不信的，白米得多贵啊，大房再有钱，也不可能舍得吃白米，都是穷惯了的庄户，哪舍得钱财这么花销。

    母女两人不敢相信，于是想方设法的悄无声息的搬来板凳，站在墙头上看。

    正好大房的厨房靠近这边墙角，厨房又有通风的木窗，木窗此时从里撑开着，母女两人看得一清二楚，正好看到柳思辰从大铁锅里捞出七成熟的米饭，准备上蒸笼。

    那白米饭的诱人模样，站在墙头的母女两人直接流了口水，看得眼睛都直了。

    见厨房里又进来了人，还正是那个可怕的野人，母女两人赶紧下了墙头，将板凳也搬走。

    站在三房屋檐下的李氏内心不能平静了，双手攥紧衣角，咬着牙道：“野人出山，果然带出来了宝贝。”

    “大房想过好日子，没门，占了我三房的新房新被，吃了我三房喜宴上的吃食，如今更是敢吃上白米饭了，而我们却喝着这没味的豆粉糊糊，他们怎么敢的。”

