
　　第95章-一波结束，剑仙出场！（十二）

　　“这还是季后赛第一个五杀吧！”

　　“没错！而且这也是本赛季第一个上单五杀！

　　之前记得没错的话，应该是出过七次还是八次五杀，大部分都是ADC拿到的。”

　　王多多也是非常的激动，由于版本的缘故，这个赛季的五杀几乎都是厄斐琉斯和女枪拿到的，再有就是维鲁斯，同样是ADC。天籁小说网

　　“没办法，版本就是这样！

　　非ADC拿到的五杀，好像就只有IG对阵OMG的时候，Rookie的那场妮蔻，还有Doinb的那个卡萨丁了！”

　　米勒对这些数据也是烂熟于心。

　　这种事情他还是记得很清楚的。

　　“而且这是第一个20分钟前的五杀吧？之前好像都没有出现过这种情况。”

　　周淑怡说完，王多多和米勒都不说话了。；

　　这让他们怎么接？

　　之前的五杀哪有这么快？

　　什么时候出现过20分钟前的五杀？

　　你当这是在虐菜？

　　场上，陈歌拿完五杀也不回家了，直接朝着中路杀了过来。

　　“一波一波！”

　　EDG的人复活还要一段时间，而小龙堡更是直接跑到了门牙塔下，替先锋扛着防御塔的伤害。

　　“再撞一下啊！看先锋跳舞！”

　　Betty也是兴奋了起来，这一场比赛几乎和他没有任何关系。

　　补了十几分钟刀，就是为了现在能够有足够的装备去推塔......

　　“RNG要一波了，EDG这次抓下绝对没有想到竟然会出现这样的结果。”

　　“这也太快了吧？十几分钟就结束了么？？”

　　周淑怡有点懵，这要是把把都十几分钟结束，貌似她解说的时间加起来，和Rita也是差不了多少？？

　　这也太亏了！

　　这可是BO5啊！

　　直播间的弹幕，又是打满了问号。

　　“什么太快了？？？十几分钟你还嫌快？？”

　　“卧槽，这车好快！”

　　“周姐，一般人驾驭不了，我看出来了。”

　　“RNG永不加班！！！”

　　“垃圾RNG，连梗都要偷我们IG的！”

　　“草！鸡杂司马，IG季后赛必一轮游，给我记住了！”

　　......

　　一时间，官方直播间又沦为了各路粉丝势力角逐的战场。

　　“来不及了......”

　　奥迪颓然瘫坐在椅子上，自己研究了好几天，可还是没能赢下这场比赛。

　　别的不说，下一场是绝对不会让他再上场了。

　　也不知道Jinoo能不能顶得住压力。

　　“这RNG......”

　　峻嘉也是很无奈，这一场他的节奏全乱了，几乎整场都没能做到什么事情。

　　不是让就是躲。

　　好不容易鼓起勇气打了一波五包二，还让对面给五杀了。

　　......

　　“卧槽，你这是什么东西？？？”

　　小龙堡打开Tab看了一眼，赫然发现小虎身上已经有了一卷白色的书。

　　梅贾的窃魂卷。

　　俗称，杀人书！

　　而且层数，赫然有着9层之多！

　　“哈哈，没想到吧？我回家第一件事就是合成杀人书，我就知道小陈能杀起来。”

　　小虎兴奋之余又有些遗憾。

　　自己，这场比赛怕是看不到活着的加里奥了。

　　“拆了拆了，别让小虎爽起来。”

　　小龙堡这下是有些嫉妒了，陈歌杀人，拿助攻这种事情，可一直都是他的强项啊！

　　可惜EDG把皇子给他禁掉了，不然给加里奥丢个旗子，说不定也能有他的助攻。

　　“你们说，加里奥打野怎么样？”

　　小龙堡冷不防一句话，RNG众人都傻了。

　　“不是吧兄弟？这么过分？？”

　　小虎也有点懵，加里奥打野你是怎么想的啊？

　　“拆了拆了。”

　　陈歌也是哭笑不得，这都什么时候了，还有心思讨论这些。

　　17分钟49秒，EDG的水晶便被RNG众人一起拆掉。

　　最早复活的峻嘉只来得及放了一个ER，就看到了水晶爆炸的一幕。

　　“太快了，EDG这是属于突然暴毙啊！”

　　“索然无味，厂子正在热身！”

　　“这男枪看得我恶心。”

　　“上单赶紧换人吧！EDG能不能行啊！要不把圣枪哥买过去？”

　　“草！垃圾EDG，打的什么东西？？”

　　弹幕又是一阵喧嚣，EDG选手席，奥迪坐在椅子上久久不愿起身。

　　“走吧。”

　　峻嘉也是很无奈，这种情况下，谁都没有办法。

　　“我们，还有机会么？”

　　奥迪看向了峻嘉，眼神里满是死寂。

　　Jinoo和Jiejie回来了，他们的首发位置也坐到头了。

　　本来就是在Jinoo和Jiejie回不来的情况下，他俩才得到了首发资格。

　　现在人家回来了，他们让出来也是理所应当。

　　但是，奥迪还是很不服气。

　　凭什么？

　　难道Jinoo面对这个人，就能打的比他好么？

　　如果他的奥恩扛不住，那Jinoo上场的话，应该更难赢吧。

　　Jinoo比起阿Bin，可并没有强出多少。

　　“也许还有机会，一起努力！”

　　峻嘉笑了笑，他从去年就加入了EDG，可一直都在被Jiejie压制着。

　　不过他从来都没有放弃过。

　　只要努力，就一定会有希望！

　　“果然，MVP还是剑魔的，8-1的数据，输出占了全队的42.3%，这在上单位置上很少见啊！

　　承伤占比也有30%多，感觉最后一波团战被打掉了至少有4000血。”

　　米勒笑着说道，剑魔打团的时候，实在是太能吸了。

　　之前把复活改成了吸血，很多人还觉得是一个很大的削弱。

　　但是在有队友支援的情况下，剑魔只要不是太过于冒进，不死还是很容易的！

　　“下一场的话，感觉EDG必须要针对一下这个上路了，别的不说，就这么打下去，中期根本处理不掉。”

　　王多多也是分析道，一场比赛两句诗，现在他脸上还残留着高潮之后的余韵。

　　“我比较期待Jinoo的登场了，两个人都是那种非常激进的上单，感觉会碰撞出很激烈的火花啊！”

　　周淑怡就纯粹属于那种看热闹不嫌事大的了，不过也算是说出了很多观众的心声。

　　“奥迪太弱了，要是Jinoo在就好了！”

　　“剑仙巅峰留给了LGD，不过现在还能一战！”

　　“火星撞地球啊！太期待了！”

　　......

　　EDG休息室。

　　“辰佑，礼杰，下一场你们上。”

　　明凯看着笔记本，直接说道。

　　“是！”

　　两人齐声应道，而奥迪和峻嘉则是坐在了椅子上一言不发。

　　“对面很强，你要小心。”

　　奥迪说完，Jinoo也是一愣，不过还是笑道：“我会的，加油！”

　　“嗯。”

　　奥迪点了点头，没再多说。

　　接下来的比赛和他关系就不大了，如果Jinoo打的很好的话，自己就等着挨喷就是了。

　　不过，他倒是没有因此故意想着让Jinoo再输一场，毕竟是一个队伍的。

　　EDG成绩越好，他也越高兴。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第93章-一波结束，剑仙出场！（十二）免费阅读。https://xs.23sk.com 