        “好了，下边我给大家出一道思考题，这道题的题目是怎么把梳子卖给和尚？”

        姜小白说着，下边课堂上就炸开锅了。

        把梳子卖给和尚，别逗了行不行啊。

        “厂长，和尚都没有头发，怎么把梳子卖给和尚啊？”

        “对啊，厂长，这把梳子卖给和尚不是骂人吗？不被揍就算不错了。”

        “厂长……”下边一个个销售人员纷纷开口议论道。

        就连宋卫国也觉得姜小白有些闹着玩，这根本就是不可能实现的吗？

        需要梳子的你卖给他可以，可买可不买的你卖给他也行，或者说不想买的你卖给他也行。

        可是把梳子卖给和尚，这等于是骂人了。

        谁不知道和尚根本没有头发，你说这话不是骂他们秃驴，侮辱人嘛？

        “有人有想法吗？站起来说一下。”姜小白面带微笑说道。

        “厂长。”邓伟站了起来。

        “你说一下。”姜小白鼓励的看着邓伟。

        “我觉得可以和和尚这样说，脑袋上有很多经络，拿梳子梳一下可以疏通经络。”

        邓伟说着，众人眼睛一亮，是啊，这个时候梳子的作用不止是梳头发了，而是相当于一个按摩的了。

        “好。”宋卫国带头，人群中响起了激烈的掌声。

        “不错。”姜小白也为邓伟鼓掌，这个时候干销售，能够想到这个已经算是不错的了。

        “还有其他人有想法吗？”姜小白继续问道。

        这一次没有人说这事不可能了，反而真正的认真思考了起来。

        “说如果卖不出就会丢了工作，博取他们的同情，出家人慈悲为怀……”

        李小六站起来提出了一个想法。

        “好，卖卖惨，如果能够卖的出货，那不失为一个好办法。”姜小白带头鼓掌。

        宋卫国，王超等人也跟着鼓掌，别说这方法虽然有些无赖，但是也算是一个方法。

        李小六这货跟着姜小白混了一段时间，别的不说，这不要脸的劲是学了不少。

        “还有吗？还有别的吗？”

        姜小白继续问道，会议室里销售科的众人彻底的被调动起来了情绪。

        “那这样，我给大家说两个，让大家参考一下。”

        姜小白说着，众人顿时把目光集中在了姜小白身上。

        想知道这个提出问题的人，到底有什么样的奇思妙想。

        也想知道，这个一向善于创造奇迹，在他们心目中无所不能的厂长又会提出什么样的方法。

        “如果告诉和尚，说前来拜佛的香客风尘仆仆的，这是对佛祖的不敬，需要在拜佛前梳拢一下头发，是不是可以买出去一点？”

        姜小白问道，没等大家回答，姜小白继续道。

        “如果告诉和尚，让寺庙内大师开光，馈赠给前来礼佛的香客，说是可以梳尽三千烦恼丝可不可以？”

        “如果说，我们给这把梳子加上其他的含义，比如说保平安等等可不可以？”

        姜小白一连三个可不可以，问的会议室内众人的眼睛越来越亮。

        “可以，太可以了。”宋卫国满脸兴奋的说着，使劲的鼓掌。

        他原来也是干销售的，真的为姜小白这种奇思妙想感到兴奋。

        “啪啪啪。”其他销售科的人员也开始鼓掌，他们的目光只放在了和尚身上，却没有想到前来礼佛上香的人身上。

        “好，这只是一个例子，下边我再讲一下沟通的技巧……”姜小白面带微笑的说道，毫不客气的把这个想法据为己有，接受了众人钦佩的目光。

        下午下课的时候，姜小白在众人恋恋不舍的目光中走出了会议室。

        销售科的众人都明白自己以后就要靠销售吃饭，现在有这么好的机会能够系统的学习这些销售知识。

        众人当然是如饥似渴的学习着，就连宋卫国都一样。

        姜小白刚回到自己的办公室，李老三和黄忠富就一脸垂头丧气的走了进来。

        “呦呵，两位这是怎么了？怎么这幅德行，蔫了吧唧的？”姜小白开口问道。

        “厂长，这养猪场的厂址不好选啊，今天下午我和黄叔两人，按照那个大学生说的选址要求在咱们村周边看了，根本就没有符合要求的地方。”

        李老三皱着眉头说道，今天下午他和黄忠富真的是腿都快跑断了，

        可是还是没有找见符合刘健要求的地方，

        每一个地方不是缺水就是交通不便，要不然地方就不够大。

        “你们俩？刘健呢？刘健没有跟着过去吗？”姜小白眉头微微皱起，开口问道。

        “没有，上午刘健跟着我在村里逛了一圈以后，把养猪场的选址要求给我说完，下午他说有些累，就没有跟着去。”李老三说道。

        “嗯，什么要求你说说？”姜小白听完也没有多说什么，开口问道，养猪这方面他也不太懂。

        “首先是选址的面积……”李老三对于刘健上午说话话，倒是记在心上了。

        一一的给姜小白复述了一遍。

        “厂长，您说这个刘建还真的是个人才啊，他说的那些东西我听都没有听说过，但是听完就感觉很有道理。”

        李老三感慨的说道。

        “扯淡呢，”姜小白黑着脸说了一句，然后道：“去把他给我叫过来。”

        这特么李老三和黄忠富两个人是被这货给忽悠了啊。

        那一套典型的就是书上的知识，真的要是按照那个来办，自己直接找人买一本养猪类的书就好了，找他来干什么？

        还特么有点累需要补觉，昨天晚上特么没有睡好啊。

        也就是李老三和黄忠富没有什么见识，直接就被忽悠住了，按照他那一套来找厂址。

        建华村有合格的地方才怪呢。

        “好的。”李老三应了一声，转身出去找刘健去了。

        “砰砰砰。”

        敲门声响起，刘健正睡的香呢，揉着眼睛打开了房门。

        “李哥啊，怎么了？开饭了是吗？等我一下，我穿件衣服就去。”刘健打着哈欠说道。

        “不是，厂长，找您过去一趟。”李老三说道。

        “找我，找我有什么事啊？”刘健也没有在意，穿了一件衣服跟着李老三出去了。

