
　　温怡正在气头上，当即就答应了，“去就去。”

　　话音未落，警方那边来人了。

　　陆南走上前，和警方带队的队长交涉了几句，随后看向何经理，道，“刚才辛苦你们帮忙试用了，那几套护肤品就当做员工福利送给你们了。”

　　闻言，店员们都激动了。

　　像这种VIP才能购买的套装，不仅价格昂贵，还非常难买，免费得了一套，简直是天上掉馅饼了。

　　“谢谢小陆总。”

　　陆南淡笑，拿起温怡带来的那套护肤品，扫了温怡一眼，“温小姐，请吧。”

　　温怡哼了声，挺盛气凌人的样子。

　　她拎着包，大摇大摆地往外走。

　　和何经理交代了几句，陆南带着警方的人跟着离开。

　　沈汐然看着他们的背影，红唇微微勾起。

　　她收回视线，看到克里斯夫人在挑选护肤品，眸光微暗。

　　她迈开脚步走了过去，柔声道，“克里斯夫人，在这件事还没有查清楚之前，我们还是别买Q＆C的产品了。”

　　克里斯夫人看着手里的面霜，声音缓缓，“可店员们刚才都试了，并没有出现不适，而且其他人都相信那位小陆总。”

　　沈汐然道，“话是这么说，但是以防万一嘛，等证明了Q＆C的产品没问题，您再买也不迟，没必要拿自己的脸犯险，您说是吧？”

　　克里斯一听，不禁想到温怡的脸，犹豫了下，最后还是放下了手里的面霜。

　　见状，沈汐然眸间闪过一抹得逞的笑。

　　“走吧，我陪您去别的地方逛一逛。”

　　克里斯夫人点了下头，跟着她一起离开。

　　看着沈汐然离开，顾清宁合上电脑，抬手取下蓝牙。

　　林放没错过沈汐然脸上那一抹意味深长的笑，皱眉问道，“宁姐，你说这件事会不会和沈汐然有关？”

　　顾清宁支着下巴，目光幽邃，“你说呢？”

　　姚城说最近沈氏集团一直在打听Q＆C，结合沈汐然刚才的表情，怕是沈汐然已经在怀疑什么了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　林放点了点头，“我觉得有可能，宁姐，你还要留她到什么时候？”

　　留着沈汐然，迟早都是个祸害去。

　　顾清宁扯了扯唇，浅淡的笑痕透着一丝邪，“不留了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她不陪她玩了。

　　林放瞪大了眼，“哈？”

　　咋就突然这么着急了？

　　“宁姐，你是有什么大事要办吗？”他试探地问。

　　顾清宁把电脑收进包里，红唇轻勾，“嗯，赶着领证。”

　　“领证？”林放一时没绕过弯来，迟钝地问。

　　“领什么证？”

　　顾清宁站起身，幽幽吐出三个字，“结婚证。”

　　林放的脑袋当机了。

　　结婚证？

　　卧槽。

　　真的假的？

　　他蹭地站起身，追在她后面，“宁姐，你要结婚了？”

　　顾清宁斜了他一眼，“不行吗？”

　　“行，当然行。”林放笑眯眯地道，“份子钱我都给你准备好了，一万八千八百八，这数字够吉利吧？”

　　顾清宁，“……”

　　知道他小气，没想过他这么小气。

　　林放的嘴巴叭叭个不停，“宁姐，你怎么不说话，要不我再给你添点？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，659、赶着领证（2）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">