    筑基之前，他是一个身家丰厚的练气修士，而筑基之后，他就变成一个赤贫的筑基修士。

    且筑基期的花销也不是练气期可以比的，所以趁着这次大婚，收一波贺礼势在必行。

    否则，下一次就不知道要等到什么时候了。

    七房大院正门外，凌有道后面跟着凌仁信与凌仁义两兄弟，各自手里都抱着一叠红色的请柬。

    凌有道挥手说道：“走吧，给长辈们送请柬去。”

    三人施展轻身术，纵步如飞，很快到了凌缘奇的身边，引来周围子弟诧异的目光。

    凌有道拱手恭敬道：“侄孙，见过七爷爷。”

    凌仁信与凌仁义两兄弟抱着请柬，所以只能弯腰恭敬道：“重孙见过七叔祖。”

    闻言，凌缘奇有些疑惑的睁开眼睛，诧异的看向三人。

    “有道，你来找我是要传达五哥的什么命令吗？”

    凌有道脸上带着笑容，轻轻摆了摆手。

    “不不不，侄孙并不是来传达爷爷的命令。”

    凌缘奇更加疑惑了，“那你是来……”

    忽地，他注意到两兄弟手中抱着的一叠红色请柬，眼皮一跳，心中暗道一声不好，“看来是躲不过去了。”

    凌缘奇只好苦笑一声：“好了，有道，说吧，给我送的什么请柬？”

    闻言，凌仁义向前走了一步，凌有道顺手拿起一个请柬，双手托住，弯腰低头递向凌缘奇，姿态放的那叫一个低。

    “七爷爷，侄孙七日后大婚，您是我的长辈，希望您能参加侄孙的大婚。”

    “和谁？”

    “慕羽前辈的孙女慕嫣然。”

    凌缘奇捋着胡须沉吟道：“有道，这是你的想法，还是你爷爷的意思？”

    眼下的情况，凌有道与慕嫣然联姻，显然对沧漓凌氏有好处，不得不让他觉得这是凌缘生的意思。

    “侄孙与嫣然两情相悦，乃是我们两人的意思，当然了，爷爷也确实存了拉拢慕羽前辈的心思。”

    凌缘奇点了点头，低头仔细看了看手中的请柬，做的很是精巧，整体成红色，中间是一个喜字，喜字竖着断开，可以打开请柬，里面写着数行文字。

    他不看也知道里面写的是什么，笑着收了请柬，说道：“五哥与我有救命之嗯，按理他的孙子大婚，我这个做七爷爷的确实应该去，可眼下什么情况，想必你心中也清楚。”

    “侄孙明白。”

    “强敌环伺，稍有差池，沧漓凌氏就有覆灭之危，而七爷爷身为此处的镇守长老，实在抽不开身啊。”

    闻言，凌有道认真的说道：“侄孙明白，家族安危是大。”

    凌缘奇捋着胡须，脸上充满了对凌有道的欣赏之色。

    “七叔祖，我三叔大婚，你打算送他什么啊？”

    凌缘奇捋着胡须的手一顿，凌有道瞬间转身冷着脸看向凌仁义。

    “仁义，休得无礼。”

    凌仁义缩了缩脖子，向后退了两步。

    凌有道转身向凌缘奇赔罪道：“七爷爷，仁义不懂事，说错话了。”

    忍不住转身说道：“就不应该带你们两个来，说的都是些什么话？”

    “七爷爷与你祖爷爷亲如兄弟，再说了，我们都是沧漓凌氏的人，怎可向自家人索要贺礼？”

    “长辈给你那是心意，不给你，难道还能强要？简直是无法无天了。”

    凌有道气的转身，大有一种恨铁不成钢的意思。

    一旁的凌缘奇嘴角抽了抽，若是换了旁人，怕是会被凌有道的演技骗过去，可他已经不是第一次经历这样的事了，所以他一眼就看出凌有道。是以退为进。

    他有些好笑的摆手说道：“好了，你们也不要再演戏给我看了，再说了，我也没说人不到，礼也不到啊？”

    “就我跟你爷爷的关系，就像你刚刚说的，就跟亲兄弟一样，他的亲孙子要大婚了，就跟我的亲孙子要大婚了一样，能不给一份贺礼吗？”

    旋即有些生气的说道：“有道，你太看不起七爷爷我了。”

    说罢，凌缘奇右手在腰间储物袋一晃，手中顿时就多了一个玉瓶。

    凌仁信与凌仁义双眼一亮，显得有些激动。

    凌有道却是神态自若，“七爷爷，这不太好吧？”

    “既然是七爷爷给你的，那你就拿着。”

    “那……那好吧。”

    凌有道伸手接过了凌缘奇手中的玉瓶，然后拱手说道：“那侄孙就先走了。”

    “嗯，去吧。”

    待三人走后，凌缘奇笑了笑。

    “还是那个小滑头。”

    三人走出一段距离，确保凌缘奇已经看不到了。

    凌仁义迫不及待地叫道：“三叔，你快打开玉瓶看看，里面倒是装了什么东西。”

    凌有道心中也很好奇，凌缘奇给自己的玉瓶里到底装了什么。

    于是揭开玉瓶上的禁制，便见玉瓶内有着一粒黑棕色的丹药，向外散发出一阵阵淡淡的药香。

    凌仁义忍不住问道：“三叔，这是什么丹药？”

    凌有道摄出玉瓶里的丹药，拿在手里仔细看了看，又在鼻子前闻了闻。

    旋即有些小激动的说道：“这是二阶上品的固灵丹。”

    “固灵丹？三叔，这是什么丹药？”

    “算是二阶巩固境界丹药中最好的一种了，想不到七爷爷竟然还有这种丹药，便是爷爷手中也只有培灵丹。”

    凌仁义震惊道：“哇，果然是想捞钱，送请柬啊！”

    培灵丹同样能巩固境界，不过效果与固灵丹相差甚远。

    凌有道将固灵丹装进玉瓶，收进腰间储物袋。

    “三叔，你可别忘记答应我们的事。”

    闻言，凌有道一拍凌仁义的肩膀，“放心，三叔不会忘记你们的功劳。”

    “那就好。”

    凌有道大手一挥道：“走，去给六爷爷送请柬，他是家族的阵法师，身家比七爷爷还要厚实。”

    很快，两人就来到凌缘承处，如之前一般，拜见，送请柬，凌缘承要防备外面的敌人来不了。

    适时，凌仁信说贺礼的事，然后被凌有道一顿痛斥。

    凌缘承也不傻，可他不像凌缘奇同凌缘生的交情那么深。

    所以即便身家比凌缘奇厚实一些，却也只送了十块中品灵石。

    而这已经超过了凌有道的预期，面色不变的接过，拱手感谢，然后赶紧离开。

    接着去给下一个长辈送请柬……

