    砰地一脚，舒尔茨把球直接踢飞了。

    “马提亚，你怎么回事，你那是德丙的水平啊。”

    “不好意思。”

    舒尔茨继续投入训练，过了一会，又是一次很离谱的失误，20米的短传直接传出边线。

    “这到底怎么了？”

    大家都知道舒尔茨不对劲，但是不知道他到底发生了什么？

    训练间隙休息的时候，大家议论纷纷。

    “马提亚这是怎么了？”

    “还不知道啊？失恋了。”

    轰的一下。

    “被甩了？”

    “哈哈哈。”

    这帮禽兽笑过之后觉得不能这样，舒尔茨看起来好像真的很难过。

    波多尔斯基作为队长，觉得必须做点什么，舒尔茨是球队主力后腰，这样下去会影响科隆的。

    “谁知道具体情况？说说。”

    平时和舒尔茨关系很不错的斯特赖特说道：“交往了一年的女孩，看起来挺清纯的，没想到是拜金女，骗了马提亚不少钱买礼物，现在干脆甩了他。”

    “这也不能说骗，马提亚那长相，不花钱哪有女孩和他交往。”

    大家扭头一看，说这话的正是唐正龙。

    “哈哈哈。”

    舒尔茨属于那种未老先衰的长相，和罗本有点神似，20几岁头发就开始掉了，所以靠长相泡妞是没戏。

    “唐，这话可千万别让马提亚听到。”

    说话间，舒尔茨过来了，“伙计们，我先走了，已经和头请假了，今天身体真的不舒服。”

    大家纷纷拍了拍他的肩膀，“好好休息。”

    “好。”

    舒尔茨离开训练场之后，史蒂文斯也过来了，“马提亚到底怎么了？他这样的铁人会不舒服？”

    大家把刚才的那番话说了一遍。

    “我们必须帮帮他。”

    波多尔斯基答应下来，舒尔茨的事情不是他一个人的问题，足球是团体项目。

    “好了，大家有什么主意？都说说。”

    “我听说忘记一段恋情最好的方式是开启一段新的恋情。”

    噗。

    “唐，经验丰富啊。”

    “哈哈。”

    有人问道：“你的意思是邀请舒尔茨去夜店玩？”

    “不是！”

    唐正龙不爽道：“你们的智商是负数吗？夜店里有爱情吗？夜店里只有交易。”

    精辟啊！

    众人竖起大拇指。

    “那你的意思是把舒尔茨灌醉了？”

    我倒！

    唐正龙不得不承认，足球运动员大部分都是爱情白痴，可能长时间脱离群众了。

    波多尔斯基笑道：“唐，我承认泡妞方面你是比我们强，有什么主意直说吧。”

    “你们身边肯定有一些女孩朋友吧？”

    大家点点头。

    “我们办个聚会，你们邀请一些女孩来，说不定哪个眼神不好的会看上马提亚，到时候也算我们做了好事。”

    唐正龙拍了拍马蒂普，“你上次说过的那个堂姐还在吗？”

    “在！”

    “叫过来。”

    “卢卡斯，你有没有什么姐姐，妹妹的，真没有，姑姑，阿姨也行。”

    波多尔斯基拿起足球就往唐正龙头上砸。

    “揍他。”

    “哈哈哈。”

    “别打，别打，别打。”

    “我的意思是不一定要真的配对成功，重要的是让马提亚知道，我们大家都是关心他的，他并不孤独。”

    众人点点头，没想到唐正龙还有这么暖男的一面。

    “不过有一点需要注意，那就是你们带来的女孩必须是朋友，别花钱找的，马提亚看了会生气的，我听说失恋的男人特别敏感。”

    “好，我们尽力吧。”

    “那好，明天训练结束之后，我们就在休闲厅那边举办聚会，到时候给马提亚一个惊喜。”

    ****

    “不行！！”

    艾玛火冒三丈。

    “为什么让我去，为什么不让艾丽娅和卡亚去？”

    唐正龙表情怪怪的。

    “因为我们那个……啥……过。”

    艾玛拿起沙发垫丢向唐正龙。

    “你混蛋。”

    “艾玛，就是很普通的聚会，你想多了，和你在大学联谊是一样的。”

    艾玛气的不是这个，而是唐正龙首先想到的就是把自己推出去，这说明什么？

    说明在唐正龙心里，艾丽娅和卡亚比自己好，唐正龙这样的人，好东西都是留给自己的，不好的才推给别人的。

    艾玛越想越气，“你快滚，我现在不想看到你。”

    “这是我家。”

    “滚！！”

    我勒个去的，唐正龙只能去找克劳迪娅。

    “帮帮忙，这是为了拯救一个迷失的灵魂，你做的事情和特蕾莎修女一样伟大。”

    噗！

    克劳迪娅笑道：“我猜一定是你身边的女孩都不愿意，你才找我的吧？”

    “不是的！”

    “撒谎。”

    “不是的。”

    实话实说，唐正龙是不是撒谎真的看不出来，这家伙撒谎技术已经登峰造极。

    “我可以采访球员吗？”

    “当然可以，但是老规矩，稿子我先看过。”

    克劳迪娅点点头。

    “我问你，如果我和卢卡斯搭上，你会不会吃醋。”

    “不会。”唐正龙呵呵一笑。

    没想到克劳迪娅马上不高兴了，唐正龙马上就知道哪错了，女孩就是这样，都有公主病。

    “会的！”

    “这次我敢肯定你是撒谎的，你心里根本没有我。”

    汗！

    “你到底来不来啊！”

    “呵呵，当然来啊，我可是为了工作，我对马提亚一点兴趣也没有。”

    “我知道，他太丑了。”

    噗。

    “需要我做什么吗？”

    “穿的漂亮点，见到马提亚的时候说几句好听的，让那家伙觉得还是有女孩喜欢他的，就可以了。”

    “怎么听起来……像夜店女孩该做的？”

    汗！

    唐正龙两手一摊，“不是每个人都像我和卢卡斯这样万人迷的，大多数人都像马提亚一样。”

    “嗯，够不要脸。”

    “谢谢。”

    唐正龙不知道的是，就在他搞定克劳迪娅的时候，家里出事了，艾玛气不过，怂恿卡亚和艾丽娅去参加聚会，而这两个单纯的女孩还真想去。

    这……

    “不准！”

    “为什么不准？唐，艾玛说了，就是正常的联谊。”

    唐正龙真想抽艾玛两耳刮子。

    卡亚不爽道：“唐，你是不是觉得和我们做朋友丢人？”

    “当然不是啊。”

    “那就带我们去。”

    ……

    “艾玛你过来，我保证不打死你。”唐正龙在心中哀嚎。

