    朱国新被逮捕，涉嫌盗窃，金额巨大。

    震惊了他的街坊四邻，然后纷纷避而远之，不齿往来。

    他那两个未成年弟弟，感觉天塌了，抱头痛哭。他卧病在床的老母亲没人告知，倒还好，但也觉得家里的气氛不一样了。

    最最崩溃的就是云珍了，她刚怀上，还不足一个月，现在竟然告诉她，这未出生孩子的爸要进监狱了。

    震惊、害怕、愤怒、不甘，一时之间全涌了上来。

    为什么？

    为什么她命这么苦？本以为躲过拐卖案，找了个城里人，就能过城里人的生活了，没想到却是掉进了个坑，一个巨大的坑！

    是佟晓玉！

    是她介绍的好东西！

    云珍要去找佟晓玉算账。

    朱国新的两个弟弟跑出来拦着她，“大嫂你去哪儿？”

    “大嫂你不能走，你想办法救救大哥吧。”

    大哥已经进去了，要是连这个大嫂也跟着跑了，那他们这个家怎么办？谁来养他们？

    云珍扯不开这两个半大小子，愤怒地嘶吼，“滚啊滚啊，你们一家都不是好东西！我真是倒了八辈子大霉，嫁进你们家！有个坐牢的丈夫我下辈子都毁了！”

    心里面的委屈何止是现在的朱国新被抓，还有这大半个月以来的生活感受，朱国新除了有个城里户口，有份工作，狗屁都不是！

    家里穷得叮当响，有个天天吃药需要人侍候的老娘，还有两个偷奸耍滑又懒又馋的弟弟，她嫁过来就成了这家子的保姆，洗衣做饭不说，还要给他那老娘端屎端尿。

    怪不得这朱国新二十六岁了都娶不上媳妇，只要眼睛不瞎的城里姑娘都不会嫁进来，倒是骗了她这个农村来的。

    云珍要气死了，虽然后面也不想那么尽心尽力，借着身体不好，怀孕反应，家务活能不做就不做，但还是憋气。

    “大嫂你不能走。”朱国新两个弟弟重复着这一句话。

    “我不出去怎么想办法？等着做梦去救？”

    “那我跟着大嫂去。”

    “你这是监视我呢！”云珊恨不得把这两个狗杂种给炖了，真是精到没边了。

    “不是大嫂，我怕你被人欺负。”

    最后没办法只能带上其中一个出门。

    而在拘留所的朱国新呢，倒是挺坦然的。

    虽然他运气不好进了来，但值得安慰的是，他娶上媳妇了，也有后了，也有了钱，母亲的病住个院估计就能好了，他坐个几年牢出去，虽然名声没了，但有笔钱治好母亲，也值了。

    正自我洗脑，畅想着几年后出去，有娇妻儿子在怀的美事，审讯同志过了来，把他带到了审讯室。

    这一次他依然是爽快认罪，当时他在追求云珍，听云珍抱怨过堂姐对她不好，他就想帮她出气，截取了云珊的信件，然后从信中看到，还有钱汇过来，于是他就动了心思，要把这笔钱也截了。

    这心思他是没告诉云珍的，怕她觉得自己行为不端，他编了个谎话，让云珍把云珊的工作证偷出来，说拿这工作证给云珊做个法事，让她沾些霉气。

    拿到云珊的工作证之后，他就成功截取了云珊的汇款单，取了钱。

    尝过了甜头之后，他索性把云珊的信件全截了，汇款单也是。

    拿到的那些钱他都花了，全给他母亲看病买药了。

    这全程云珍都不知道。

    云珍也被传讯了，她承认偷过云珊的工作证，但不承认她对这事知情。

    朱国新说完，小心地问，“同志，我这样的情况会判几年？”

    坦白从宽，他都已经这么坦白了，应该能轻判吧？

    “都交待完了？你说的钱都拿去给母亲看病了，那在哪里看的病？你大弟五月份在学校打伤同学，要赔偿医药费，怎么你是问同事借的钱？为了还这笔钱，你每天晚上矿场挖石头，这又是为什么？”

    这道声音年轻、清朗、有力、威严，朱国新忍不住抬头看了看问话的同志，他戴着帽子，背光，面容看不太真切，但能看出是个很年轻的同志，带着股凌厉，让他心跳禁不住地变得急速起来。

    “那些钱都打算给母亲看病用的，不敢乱花。”

    “在哪个医院哪个医生看的病？开的什么药？”

    “没去大医院，就是街上的赤脚大夫，有时候他会开一些补药，你晓得补药都比较贵。”

    “是吗？赤脚大夫叫什么？姓李？姓高？”

    “姓、姓李，我们那条街上的人都喜欢找他看病。”

    “怎么在他那里，没多少条关于你家的出诊记录？”

    “他、他年纪大，记错或忘了记也有可能。”

    “朱国新，你可知道，知而不报隐瞒事实是要加重刑罚的。”这话加重了语气。

    朱国新还是咬着牙说没有其他人，全是他一个人策划并实施的。

    “既然如此，你就等着法律严惩吧。”年轻同志站了起来，不打算再审了。

    朱国新不知怎么的，心里怦怦直跳，感觉自己将大祸临头。

    不、不会判死刑吧？

    不不，不会的，他只是截了几封信，几张汇款单而已。

    重回拘留室时候，那个审讯他的年轻同志，不知为啥在他身上按了几下。

    隐隐有些疼，但说不好哪里疼。

    从拘留室出来，林随安跟马队长道了声歉，“抱歉，还是要辛苦你们。”

    马队长爽朗一笑，“林队谦虚了。”

    像他这样特殊部队出来的人，还能审不出来，不过看愿不愿意而已。

    朱国新的供词有很多漏洞，但他倒是嘴硬，一直说没有其他人参与。

    嘴硬就嘴硬吧，主犯比从犯要判得重一些。

    林随安认为朱国新这个参与者能配得上严罚，至于那个隐藏背后的人，朱国新即便不供，他也能查出来。

    也不急，等朱国新判了之后吧。

    ……

    张小花被丈夫刘国华逼着给佟晓玉磕头认错了，本以为这事就完了。

    但还没完。

    佟晓玉还在闹腾。

    她手上割脉的地方都快要痊愈了，但她还住在医院不愿意走。

    一会儿说头痛，一会儿说心口痛，一会儿跑到领导那里掉眼泪，一会儿站在窗边想要跳下来。

