    “王道长，这是您要的最近二十年的彩票大奖得主名单……是不是太多了点……”

    “非语，个人资产一夜暴富的资料已经统计出来了，就是比较多，你要挨个看吗？”

    “非语大人，这里有个从十五楼掉下来的例子，人挂树上了，竟然没摔死！

    太不可思议了！”

    王升家中此时异常热闹，牟月带着两只工作小队入驻此地，帮王升费心的处理一堆资料。

    对于王升的要求，牟月也是有些不太理解……

    找欧神，欧气满满，满到能够称之为‘真神’的存在，这要求在各个角度看来，确实是有些奇怪……

    但王升对调查组提出了要求，而且明确表示，这件事与地球的安稳有关，他们自然不能大意。

    高人行事，就是如此的高……

    且不着调。

    王升颇为认真地看着每一份资料，毕竟这都是别人的劳动成果，自己也不能怠慢。

    修为再高，做人的道理还是要遵循的。

    “这个像不像？”

    清林道长捧着一个文件夹走了过来，给王升看了一个疑似目标人物。

    很快，王升摇摇头，道了句：“你看他，长相方面差了些，修行之前倒是一直运气不错，拆迁、开公司、一夜暴富，但踏上了修行路之后，修为反而进境很慢。

    这不像。”

    清林道长缓缓点头，捧着文件夹低头走开。

    很快，兮莲也凑了过来，拿着手机对王升推荐了一个长相柔美的美少年。

    “这个这个！我看网上都说他是锦鲤！参加比赛各种在淘汰边缘，最后都没被淘汰，跟他一起被竞争下去的队友，也都通过复活赛复活了！”

    “除了第一代网络锦鲤，其他都是模仿和炒作，”王升苦笑着提醒道，“大姐你把这些综艺节目，当做是游戏策划一类的就好了。”

    “哼！原来是这样，亏我还觉得他运气不错！”

    兮莲摇摇头，转身继续帮忙上网检索搜寻。

    房中有四五个年轻妹子在敲打键盘，从卧室到书房，都被调查组工作人员给沾满了。

    王升坐在沙发上，吃着水果，翻阅着别人递过来的文件。

    这种感觉倒是不错。

    权力是什么？

    简单解释，周围的人都围着自己转，一言就能更改别人的命运……

    这就是权力。

    人内心的控制欲，在被不断侧面的放大。

    王升对此倒是感觉没什么，他并不喜欢掌控别人，甚至觉得还有些麻烦。

    但对于许多人来说并非如此，权力就成了他们自我证明的‘解药’，是自我价值的实现。

    仙帝，又在追求什么？

    王升并不觉得，仙帝是为了‘权力’这种低级层次的欲望，才会做下这一系列的大事。

    这个存在，改变了三界，改变了无尽星空，影响了无数生灵的命运。

    他的目的，或者说，他的追求，应该是更为本质且深邃的东西。

    想要跟仙帝作对，且战胜此人，自己也必须跟上仙帝的‘眼光高度’才行。

    “非语大人，您看看这个人……”

    又有人从旁边递来了资料档案，王升也停下走神，专注审阅。

    半个月后……

    “这是最后确定的名单了。”

    牟月将一张表格递给了王升，上面有四十多个名字，以及简单的信息。

    这套房子中再次安静了下来，那些小姑娘小伙子也已经离开了这里，特许放假了几天休息，这半个月来着实是累坏了他们。

    “非语……”牟月有些欲言又止。

    王升笑道：“阿姨放心，我会注意保护好这些人的个人隐私。”

    “倒不是这个，”牟月小声问，“上面让我问问你，找这些人是做什么。

    倒不是想干预你的行动，只是有些好奇。”

    “找上古时期的人族之王，”王升正色道，“这个是找无尽星空中所有人族的‘首领’，并没有其他意思。

    我现在有六成把握可以确定，他在地球上不断轮回，相当于被流放到了这里。

    对了，牟月阿姨，关于外面的仙道文明，还有仙帝、天庭这些事，官方掌握到什么程度了？”

    牟月面露思索，道：“我知道的其实不多，如果按照情报的权限比例来判断……

    其实，上面对外界的认知，等同于小妙他们对无尽星空的所知。”

    王升点点头。

    也就说，除却仙帝算计圣灵、与仙帝可能未死，其他大多都已是知道了。

    “那就好，”王升道，“你不用多说什么，我大概心里有数就行了。”

    “嗯，”牟月笑了笑，言道：“过两天我也能休息一天，有个家里的小聚，你要不要跟两位仙人一起过来？”

    王升笑道：“行，给我地址和时间，我到时候过去蹭吃蹭喝。

    说实话，你还没邀请过我，婚后挺幸福的吧？”

    “也就那样呗，”牟月轻轻一叹，“可惜不语仙子没跟你一起回来，不然家里也能更热闹一些了。”

    “师姐在忙着修行，”王升笑着道了句，“放心就好，师姐的那份，我也给她顺便吃了！”

    牟月顿时笑眯了眼，对王升告辞离开。

    而王升拿着这四十二人的名单，靠在沙发上，一个个仔细看了一遍。

    心底，并没有什么波澜，也没有‘啊，就是他了’这种冲动感……

    自己是不是推测错了？

    毕竟自己做出的这一系列推测，都是根据孟婆的话语来的，或许这本身就是孟婆的推测，自己被误导了。

    旁边兮莲伸着懒腰，穿着一身颇为惹眼的修身长裙，“可算忙完了，什么时候去找他们？”

    “过几天，我再查漏补缺，”王升看着要准备出门的两人，“出去看电影？”

    穿了一身休闲装扮的清林道长笑道：“非语你如何得知？”

    “你们说话的时候我听到了，”王升摆摆手，“早去早回，不想回来附近也有酒店，记得注意下影响，不要被人发现你们是两位大仙。”

    “啧，”兮莲挑挑眉，对王升的鼓励全盘接纳。

    清林道长却是略微皱眉，低声道：“这里有地方住，去酒店作甚？”

    “比较有趣，”兮莲随口道了句，挎着自己刚买不久的名牌包包，换上高跟鞋，用风姿卓绰、风情万种来形容丝毫不为过。

    可惜，清林道长完全无心欣赏，低头盘算着酒店之事，有些听不懂这些暗示。

    相比今人，古人在某些方面的思想，确实是较为老旧……

    很快，王升低头飞出了窗户，潜藏行踪，朝着城市外的郊区飞去。

    到了一处风景不错的田野，王升落在一片油菜花前，在此地漫步，放松下心情，心底思量着人王之事。

    关于人灵封禁，王升觉得自己的推测八成是没错，只是不知道里面有没有疏漏的细节。

    接下来要找的这些幸运儿，都可以看做是有洪福齐天的命格……

    但之事靠这种‘鸿运’，根本称不上‘大气运’。

    拿了那个名单，纯粹是不想让牟月觉得白费功夫罢了。

    “人王，仙帝，圣者，娲皇……”

    王升心底思量着这些，心底泛起了一阵阵波痕。

    他还真就，找不到什么必然的联系。

    王道长叹了口气，双手背在自己身后，在那异想天开，悠然道：

    “如果有个从远古一直活下来，而且不怎么闭关，一直观察天地间所有大事的远古大能，站出来给自己指点迷津就好了。”

    思路慢慢延展，王升很快又想到了一件事。

    之前小地府孟婆仙人前来，倒是给了另外一个提醒。

    ‘大’地府，也就是三界中的幽冥界，也是一方可以去争取的势力。

    幽冥界中有阎君、鬼帝等高手，也有六道轮回盘这重宝。

    此前在无尽星空闯荡的时候，王升也听人说起过有关幽冥界之事；

    当年天庭陷落，幽冥界也遭了劫祸，而且地府本身实力就弱一些，属于天庭的附属‘机构’，所以一直以来存在感并不是太高。

    但六道轮回盘，据说被几位远古大能现身，硬生生地给护住了。

    地府势力并未被全毁，而此时在地府做主的，就是被尊为四御第五御的‘大德后土’。

    “地府应该不算是天庭的核心势力，跟仙帝的关系也不算近。”

    王升一阵沉吟，情报较为有限，也无法分析出个所以然来。

    但如果是今后对抗仙帝，自己倒是可以将一部分精力投入在地府身上，如果能争取到地府一系的支持，那情况应该会改善许多。

    六道轮回盘，能否找到人皇的魂魄？

    王升心底提出这般假设，随后就有些苦笑。

    六道轮回盘应该是可以的，毕竟是统管三界六道一切生灵轮回转生，虽然地球被锁定在了岁轮大阵中，但依照这只重宝的威能，寻找出一条不断轮回的孤魂应该不成问题。

    毕竟地球上的生灵，也并非凭空而来，必然都有迹可循。

    但自己难道现在要去一趟地府，再回返地球找到人王？

    王升叹了口气，这事还真有些麻烦。

    心底略作思量，他朝着前方漫无目的的逛着，不知不觉走到了某个养殖场……

    几只奶牛正挨个走向挤奶机器人，这里的自动化程度倒是相当不错。

    王升心底灵光突然一闪。

    ‘仙帝可以占据圣灵的天命，那，可不可以……

    搞个人王出来，强行夺运？’

    这念头刚起，就是一发而不可收拾……

    