    “崔斯特？该死的，班森你竟然敢背叛男爵！”

    奥狄斯神色一变，顾不得心疼自己的手臂，疯狂之中恢复了一丝理智，只是神色间多出了几分慌乱。

    崔斯特？那群战争狂徒，终于又要把黑手伸向灰土领了吗？

    “说说吧，沃桑小镇究竟发生了什么？那群堕落者又在哪里？崔斯特的规矩你应该听说过，我们从不伤害投降的人！”

    看着站在原地脸上阴晴不定的奥狄斯，奈非眼睛一转，突然开口问了一句。

    不过，他这也只是在诈奥狄斯，想要看看能不能从他嘴里套出点什么情报。

    当然，崔斯特确实会优待俘虏，只是他们一般不接受投降！

    所以奈非很是腼腆的冲着奥狄斯笑了笑，让自己的神情显得特别真诚。

    奥狄斯看着面前这个说话的少年，又看了看在他身边小心护卫的班森，心头一阵突突，眼神中尽是狂喜，猛的回过味儿来。

    崔斯特可能会真的挑起战争，但是这里只有班森一个人而已，剩下的这两个小鬼，怎么看也不像有多厉害的样子。

    所以，其实自己根本就不用害怕他们！

    而且，这两个小鬼竟然都是超凡者，要是献祭给吾主后，一定可以得到更多的奖赏。

    只是班森这家伙，可不好对付啊！该死的，这可怎么办！

    “没想到你还是个硬汉，我最敬佩你这样的人了！可惜了，班森，给他个痛快！”等了一会儿，奈非收起了脸上的笑容，目光渐渐变得冰冷。

    奥狄斯心中暗暗发愁，他看着一脸不屑的班森，恨得牙都咬碎了。

    是你们逼我的！

    想到这里，他强忍着疼痛，从怀里悄悄的摸出了一枚符文之石。

    同时，装作略显惊慌的样子，低声呻吟道：“班森，放过我！你知道的，我只是个无名小卒。这一切都是男爵的命令，我也是受害者！”

    “七天前，男爵秘密下令，让我领着治愈教会的人来这里，协助他们完成对村民的洗礼。其他的，我真的什么都不知道啊！”

    奈非沉吟了片刻，继续问道：“治愈教会？他们都做过些什么？现在这群人又在哪里？”

    奥狄斯抱着手臂，呻吟了许久，才颤抖的回答道：“他们……他们……在……”

    “嗯？他们在哪？”

    奈非几人探着头，目光死死的盯着奥狄斯，想要听清楚他说了些什么。

    奥狄斯此时却是低下了头，一脸的痛苦，声音逐渐细不可闻。

    就在班森不耐烦的想要再给他点教训的时候，奈非心中突然感到了莫名的恐惧。然后他就见奥狄斯猛的抬起了头，脸上露出一片疯狂的神色。

    “他们……他们当然就在这里啊！血肉尽归吾主！哈哈，都给我去死吧！”

    与此同时，在一边正瑟瑟发抖的囚犯们，突然惨叫了一声，身体逐渐僵硬，像是被莫名的东西控制了一般，不由自主的站了起来。

    这些囚犯都诡异的扭着头，露出狰狞的笑容，眼中闪烁着刺眼的血色光芒。

    此时，这些人就像陷入梦魇中了一样，拼命的仰着头，望向天空。

    甚至有几个人，力量之大，使得脖子都发出一阵阵惨烈的咔咔声，最后扭曲成了麻花一般，显得十分恐怖。

    “啊！这是血肉扭曲！献祭仪式的第二阶段！这怎么可能？”

    见到这幅诡异的画面，罗伊惊呼了起来，神色中充满了不可置信。

    “是奥狄斯！这家伙在偷偷献祭自己的鲜血，鲜血盛宴早已经被激活了！”

    奈非听了，立刻反应过来，连忙看向奥狄斯。

    不知道什么时候，从他断臂上滴落在地面的鲜血，正闪烁着不详的光芒。

    “该死的！班森，快，阻止他！”

    见到奈非看向他，奥狄斯疯狂的哈哈大笑起来，身上的能量场汹涌而出，手中的符文之石更是被捏成粉碎。

    “哈哈，晚了！吾主，请尽情的展示你的威能吧！”

    符文之石碎裂的瞬间，就从他的体内，爆发出了一道充满邪恶力量的血色投影。

    这道投影出现后，径自的挥了挥手。于是，一道道玄奥的铭文自虚空中显现，渐渐化作一个无比繁复的血色仪轨，笼罩在高台上。

    见到这个血色仪轨出现，奥狄斯狂热的大喊起来：

    “以我的鲜血为证，我祈求你的降临，免去我肉身的苦难！我祈求你的眷顾，净化我的灵魂！让我的生命，在你的身边，直达永恒！”

    诡异的吟唱声，充斥着整个高台，一种无法形容的力量开始蔓延，让所有人都感到了莫名的恐惧。

    “不……为什么会这样……吾主……你为什么抛弃我……啊！”

    未等奈非他们有所动作，奥狄斯突然惨叫了一声，脸上露出无法形容的恐惧，他整个人挣扎着想要离开血色仪轨，却怎么也摆脱不了。

    班森正要激活死亡冲锋，来打断奥狄斯的吟唱，就见到了一副无比惨烈的景象。

    此时，在血色仪轨的覆盖下，奥狄斯身上不断传出阵阵噼里啪啦的爆响。他全身上下，像是遭受到了无形的啃噬，皮肤上面更是溅出一片片血肉之花。

    直到最后，奥狄斯浑身血肉模糊，再也辨认不出原来的模样。

    “完了，他这个蠢货，竟然真的信了那个黑暗流浪者的话，被忽悠着进行了自我献祭！如今，已经无法再阻止献祭仪轨的启动了！”

    罗伊浑身无力的抽搐了一下，脸色一下子昏暗起来。

    奈非却没有理会他，连忙大喊一声：“罗伊，振作起来！还有希望，这里只是一部分仪轨，主要仪式并不在这里！”

    “你快看那些囚犯，他们怎么了，真是太诡异了！”

    就在此时，那些扭曲的不成人形的囚犯，开始嘶吼起来。一个个疯狂的仰着头，嘴巴张的大大的，即便嘴角被撕裂开，也依旧继续使劲的张着嘴。

    吼！

    “呕！”

    “呕……”

    “呕！”

    接二连三的呕吐声响起，既有奈非他们恶心干呕的声音，也有这些怪物张嘴喷吐的声音。

    随着囚犯们的呕吐，一只只满是粘液的血肉怪物，从他们的嘴中爬了出来。

    这些扭曲的怪物，无比的狰狞，凶残恐怖的样子，让人实在无法相信，这玩意儿竟然是从那么狭窄的喉咙中爬出来的。

    “啊！怪物啊！”

    “神啊！”

    “救命！”

    “滚开，别挡路！”

    ……

    聚集在广场的村民，都被这可怕的景象给吓住了，哭喊着，像是没头的苍蝇，四处乱窜。

    一时间，整个广场上尽是混乱。

    “咳咳！小心，他们被恶魔寄生了！成为了尸母！”

    凯恩费力的站起来，没有一丝害怕，反而略带探究的望着这群恐怖的怪物。

    “我在那些古老的资料中，见到过这种怪物的描写。”

    “传说中，在荒芜的万灵之地，一群不死者永远不知疲倦的徘徊在那里。它们蹒跚着僵硬的身体，仰着脸，即使腐败流脓的眼窝中早就空荡荡的，也依旧直挺挺地瞪着漆黑的天空。”

    “有人猜测，在那天空深处的至高天堂，才是它们真正的永眠之地。可惜，它们活着的时候，做出了错误的选择，一切就都已经太迟了！”

    “他们原本是人类，和许多人一样，他们生前都想用恶魔力量来满足一己私欲。于是，这些不死者，在恶魔力量的影响下，他们的神智被扯得四分五裂，躯壳惨遭折磨，永世不得翻身！”

    “这些恐怖的不死者，会啃食堕落的人类，它们渴望着一切血肉！需要时，就会吐出自己的血肉残渣，而吐出的残渣，在短短时间就重新凝聚成了新的魔物，永无休止！”

    “我从未想过，这么疯狂的记载，竟然都是真的！这真是一件可怕的事情！”

