    韩义先经过一番调查后直接就到了王中泉的办公室，把他调查到的东西给了王中泉。

    这次苏家和他身后的人都没有跑掉，全部被一网打尽。苏家从此灰飞烟灭了。可即使如此也不能解韩义先的心头之恨。

    王中泉看着浑身透着伤心绝望的韩义先红着眼睛说道：“义先，对不起。这次因为我们的疏忽连累了杜雨涵。你也要节哀顺变，注意身体。你的腿还没有完全好，你可要注意啊。你这些天一直都没怎么休息，还是回家好好休息一下吧。”

    韩义先惨然一笑道：“我还要这个身体有什么用？我连自己心爱的女人都保护不了，我还算什么男人。”

    韩义先没有再说什么直接就带着刘刚回家了。他有重要的事要回家处理。

    韩义先走进家门的时候，家里人都在。就连韩宵都在家。

    而韩宵这也是自从出事以后第一次见到自己的大儿子。

    他看见走进来的大儿子第一眼就红了眼圈。

    韩宵知道他的大儿子废了，不是身体废了，而是心没了。随着杜雨涵的死他的心也死了。

    他在大儿子身上看到了死寂和冰冷，除此之外再没有什么了。就是面对他这个父亲也没有一丝的情绪波动。

    韩宵红着眼眶说道：“义先，爸对不起你。”

    韩宵也已经知道了曾玉芬在杜雨涵的死里扮演的角色，他跟曾玉芬大吵了一架。但是为了韩家他只能把曾玉芬的恶行掩盖起来，不然也许韩家会受牵连。

    韩义先没有说什么而是直挺挺地跪在了韩宵面前。

    韩宵大吃一惊赶紧要把韩义先拉起来说道：“你这是干什么？快起来。”

    韩义先拨开父亲的手说道：“爸，恕儿子不孝，以后不能在您跟前尽孝了。”

    韩宵心中大惊说道：“你怎么这么说？”

    韩义先冰冷着一张脸说道：“我无法和害死我妻子的人生活在一个屋檐下。即使她是我的母亲也不行。”

    曾玉芬一听立刻就站了起来指着韩义先骂道：“你为了一个女人就要和我反目相向吗？你这个逆子。”

    韩义先说道：“即使你是我的母亲，你不同意我们的婚事，你也不能害了她的性命。你以为你做的那些事别人不会知道吗？你为了达到自己的目的，就不择手段，利用别人的手除掉你的眼中钉。我真不敢相信你就是我的母亲。”

    韩宵也知道妻子的作为很过分，他深觉对不起大儿子。

    如果不是为了韩家不被牵连，他也不会轻易放过曾玉芬。可曾玉芬毕竟是韩家的女主人，如果她的事情被传扬出去对韩家会非常不利。

    在这种形势紧张的时期谁也不敢出一点差错。

    曾玉芬听着韩义先的指责骂道：“我这么做是为了谁，还不是为了你，为了咱们韩家？一个农村出来的黄毛丫头竟然就值得你悖逆自己的父母吗？”

    韩宵听了妻子的话大吼道：“住口，你自己做了什么你心里清楚。为了你自己的私欲，你竟然罔顾人命，设计害人，你真是太恶毒了。

    你知道如果你的这个行为被别人知道会给咱们韩家带来多大的麻烦吗？现在的形势这么紧张，你竟然还这么胆大妄为。如果以后你再这样，我也护不住你。”

    曾玉芬狡辩道：“我什么时候害人了？那杜雨涵是被苏妍派人害死的和我有什么关系。你们别一个个的都冲着我来。我可跟这件事没有关系。”

    韩义先不想再听母亲的狡辩跪在自己的父亲面前说道：“爸，我已经决定离开京都了。以后也不会再回这个家，以后您就当没我这个儿子吧？”

    曾玉芬听了韩义先的话心中就是一喜，如果韩义先离开了韩家，那韩家以后就是自己小儿子的了。最好是能让韩义先和韩家脱离关系，断了老头子的念想。

    想到这儿她骂道：“你个不孝的逆子，你为了一个女人竟然要抛弃自己的父母和家族。有种你以后就和韩家脱离关系，以后不要靠着韩家。”

    韩宵大吼道：“住口，曾玉芬，我韩家什么时候轮到你当家作主了？”

    曾玉芬说道：“我是韩家的女主人，是他的母亲，他既然都不想认我这个母亲了，我还留着他干什么？”

    韩义先语气十分平静地说道：“我会向外声明和韩家脱离关系。以后我只是杜雨涵的丈夫。”

    韩义坤在旁边听着暗暗高兴，但是仍假模假式地劝道：“大哥，你看你把咱妈气的。一个女人而已，死了就再找一个更好的就是了。可别说什么要脱离家族的气话。”

    韩义先冷漠地看着自己的这个弟弟冷笑道：“我和韩家脱离关系不正是你求之不得的吗？这样你就可以得到韩家的一切了。你不用在这里虚情假意了。你可以放心，你想要的那些东西我都不在乎，不会跟你抢的。”

    韩宵把韩义先拉起来说道：“义先，我知道杜雨涵没了你很伤心，你母亲也做了不可原谅的事，可你是我韩家的长房长孙，也是韩家年轻一辈里最有能力的，韩家需要你。你不能就这么一走了之。”

    韩义先满眼伤痛地说道：“爸，这些年来我对得起韩家，也对得起其它任何人，唯独对不起的就是杜雨涵。

    没有杜雨涵就没有今天的我。我这辈子只有杜雨涵一个妻子，不会再结婚，也不会再有后代，所以我也无法承担发扬韩家的责任。以后我活着就是为了赎罪。爸，恕儿子不孝了。”

    说完韩义先就转身出了韩家的大门。

    韩义先在心里对自己发誓即使现在不能把母亲怎么样，但他也不会就这么算了。

    母亲敢伤害杜雨涵，她不是要为她其他的儿子、女儿扫清障碍吗？那他就从他们下手。

    即使他离开了京都，一些事情也不会过去。

    自己的那个弟弟以为自己离开了韩家他就能得到韩家一切，那要看看他答不答应。

    他倒要看看韩义萍和韩义坤两个能不能经受住自己给他们上的“菜“。