    安澜将直播的声音关掉，飞快地拨通了温云云的新号码。

    很快，安澜就看见直播视频中，温云云拿出了手机，似乎看见了上面的来电显示，目光微微顿了顿，转过头来朝着摄像头这边看了一眼，才接起了电话。

    “喂。”

    “贱人，你怎么弄到我电话号码的？”

    安澜飞快地转过头，看了一眼窗外飞快后退着的路灯：“从你妈李婉柔那里拿到的啊。”

    温云云皱了皱眉，她妈的确有她新电话号码，今天还给她打过电话，可是她妈为什么要把她的电话拿给温澜？

    安澜能够大致猜到温云云在想什么，只轻笑了一声：“我不仅知道你刚换的电话号码，我还知道，你妈去做了试管婴儿，想要男孩儿。”

    “你得意了这么长时间，有没有想过，有朝一日，会成为你爸妈手中的弃子呢？”

    温云云眼神骤然变了，只将手中鞭子交给了一旁一个又瘦又矮的男人，快步走出了摄像头范围之外。

    安澜看见直播画面里面，那个男人朝着裴婉举起了鞭子。

    安澜紧咬着唇，扭过头不愿意再看，声音却是更冷了几分：“之前你不是你爸妈的掌上明珠吗？不是有求必应吗？怎么，就落得了这样的下场呢？”

    温云云咬了咬牙：“是你？”

    “我妈的事情是你做的？”

    安澜笑了一声，没有否认，也并没有直接承认：“这怎么能够怪我呢？是你妈非常执着的，想要生个男孩儿，我只是顺水推舟，帮她实现了梦想而已。”

    “贱人，你究竟想要做什么？”

    “做什么？”安澜眸光冷厉了几分：“我想要做什么你不知道吗？六年前你是怎么对我的？我说过了，六年前你们让我承受的那些苦痛折磨，我会十倍百倍的还给你。”

    “你看，现在不就，开始了吗？”

    “你看，你现在是不是已经成了一个过街老鼠，名声声誉尽毁，叶景阳也不要你了，温明宇和李婉柔也开始觉得你是一个拖累了。”

    “你现在，是不是就一无所有了呢？”

    温云云恼羞成怒，高声喊了起来：“贱人！这一切都是因为你！六年前，我就应该亲眼看见你被烧死，让你再也没有翻身的机会。”

    “你敢吗？”安澜嗤笑了一声：“不，你不敢，你害怕自己背上杀人犯的罪名，下半辈子都只能够在牢房里面度过了。”

    “不过，这倒是我愿意看到的，听说进监狱的女人都挺惨的，啧啧。我听说你从温家跑了？”

    “你跑什么呢？我倒是最愿意看到你作死，最好犯点什么事，我就好亲手将你送进牢房里面。我会亲自去送你，化精致的妆，穿你以后再也没有办法穿的奢侈品，戴你以后再也戴不了的珠宝首饰。”

    “然后笑着，看着你被押送到监狱里。”

    “让你哪怕是进了监狱，也牢牢记住我那时候的样子，然后在监狱里面抓心挠肝的过上几年，或者几十年。”

    安澜声音森冷，像是从地狱之中传来的一样：“这样，才能解我心头之恨吧？”

    温云云飞快地转过头看了不远处绑着的裴婉一眼，只觉得心烦意乱。

    她的确是绑架了人，绑架罪，的确是要进监狱的。

    如果她被发现，被人找到，被送进监狱，温澜真的这样来送她进去。

    她只怕真的会抓心挠肝的后悔一辈子。

    她虽然恨裴婉，觉得是因为裴婉，她才落得这步田地的。

    可是她最恨最讨厌的人，还是温澜。

    那个小贱人都还没有死，还没有被她狠狠地踩进泥沼里面，她怎么能够就这样被抓了呢？

    绝不能够。

    她得要先弄死温澜那个小贱人，还有叶景阳。

    安氏集团本来是她谋划的，可是却被叶景阳拿走。

    现在叶景阳用吸着她的血拿到的安氏集团，风风光光的当着安氏集团的总裁，身边还不停换着不同的女人。

    可是她却变成了现在这幅样子。

    叶景阳不死，不过的比她还凄惨，她如何甘心？

    温云云心中飞快地闪过好些念头，只紧咬着唇：“你做梦，贱人，你别做梦。你在哪儿？你敢报出你现在的位置吗？你报出你现在的位置，我就敢来报仇。”

    “我们看看，究竟是谁，能够笑到最后。”

    安澜看了一眼地图上的位置，又转过头看着窗外飞掠而过的建筑：“我在皇朝酒店，你来啊，谁怕谁啊？”

    “皇朝酒店是吧？你等着。”

    温云云说完，便挂断了电话。

    安澜只觉得背心已经被湿透，忍不住咬了咬唇，她故意激怒温云云，不知道这一招，究竟有没有用。

    安澜缓了缓劲儿，才拿起手机，将直播间音量调大，看向直播。

    直播间的人气逐渐起来了，已经有上万人在观看直播了。

    温云云仍旧没有出现在镜头里面，只后面隐隐约约传来说话的声音，温云云似乎还在打电话。

    安澜很快就收到了小九做的那个监听软件的监听提醒，之前查到温云云的新号码之后，安澜就让小九将新号码加入到了监听范围。

    安澜按下监听，将手机放在耳边。

    电话那边又响起了一个带着睡意的声音，是李婉柔。

    “你做什么？这么晚了给我打电话干什么？”

    “蠢货。”温云云对自己的亲妈也毫不留情的骂出了声：“你知不知道，你试管婴儿的事情温澜都已经知道了，那根本就是她的算计。”

    “她都不知道给你动了什么手脚呢，你现在还沉浸在就快要得到两个儿子的幻想之中。”

    李婉柔皱了皱眉：“你说什么？怎么可能？我做试管的事情，从来没有告诉过任何人，她为什么会知道？”

    “她怎么会知道？我怎么知道她怎么会知道？她自己亲口承认的，这一切都是她的算计，压根就是她弄出来引诱你上当的。”

    “不可能！”

    温云云咬牙：“你爱信不信吧，反正到时候赔了夫人又折兵的人，是你又不是我。”

    温云云恼羞成怒，挂断了电话，这才又走回了摄像头范围内。

    先前挥着鞭子的猥琐男人舔了舔嘴唇，朝着温云云看了过去：“我们最期盼的环节，什么时候上？”

