    随着上方天花板的开裂，众人看到一个巨大的黑影突然落下，在他们眼前一闪而过，等几人看真切后，才发现那居然是一只体型硕大，嘴里留着粘稠唾液的三头巨犬！

    等这头巨犬在降落下来后，先是摇头晃脑一番, 仿佛刚刚从美梦当中苏醒，但很快它便留意到了门口的四人。

    然后这只巨犬便同时瞪着它那6只大眼，恶狠狠的注视着哈利等人，并在大吼一声后不顾一切的朝几人冲来，仿佛要将他们瞬间撕碎一般！

    “啊！！！”

    哈利四人目瞪口呆的看着眼前突然发生的一切，而在看清这只三头犬的动作后, 更是不约而同的大声惊呼。

    “快跑！”

    此时这几人哪里还敢犹豫，头也不回的推开进入的大门，不要命般的冲了出去，还好他们原本就在门口没有深入，否则后果不堪设想。

    等四人好不容易逃出房间，并合力将大门重新锁上后，他们这才心有余悸的相互对视着。

    “闹恶灵的，那究竟是什么鬼东西？”罗恩此时的脚都被吓软了，他还以为刚刚差点就死在里面了呢。

    “不知道，他们为什么会将这么可怕的怪物关到学校里？”纳威这会也慌神的虚靠在木门上，头上豆大的冷汗不住的落下。

    “都怪你们，如果不是你们满脑子都想着什么传奇道具，咱们会至于会赶上这种事吗？”赫敏一脸抱怨的望着其余三人。

    “可我们也不想呀！谁知道费尔奇会突然出现，而且那扇门还是你打开的。”罗恩虽然和哈利他们一样有些尴尬，但还是忍不住嘴硬道。

    “那现在咱们可以回去了吧，我现在……天哪，你们看到那怪物的长得有多吓人了吗？”赫敏长叹了一口气，随后又不住的催促道。

    “就这么灰溜溜的回公共休息室吗？但咱们还没见识过那艘船呢。”哈利有些心大的嘀咕道。

    “你们难道现在还想着要到外面去？”赫敏无法理解的望着哈利, 刚刚的经历已经够他们做一宿噩梦了，结果现在还想着节外生枝？

    “虽然咱们被这怪物吓了一大跳，但总算有惊无险不是吗？”罗恩这会也帮腔道, 显然传奇道具的诱惑让他短暂忘却了刚刚受到的惊吓。

    “你们真是不可理喻。”赫敏忍不住又翻起了白眼。

    哈利和罗恩显然心意已决，而纳威虽然被吓到心脏砰砰跳，但还是非常讲义气的表示愿意继续跟随。

    赫敏见状发现自己根本犟不过这两人，现在也只能选择一条道走到黑了。

    而在绕过费尔奇，成功来到楼下之后，大家还是不可避免的谈论起之前误入的那个房间。

    “你们说那个房间究竟是用来干什么的？那里面显然是经过专门布置的，那个石像甚至还会说话。”罗恩表情夸张的朝身边几人问道，随后还特地看了眼赫敏，在他眼中就属她最有见解。

    “没听那个石像冲我们的喊话么，它叫咱们入侵者，那里或许是有什么特殊用途。”赫敏此时也发动起大脑认真思索着，“对了，你们注意到没有，那个房间中央有一个像是可以活动的圆形石板，看着就像是一扇门，或者说是一口井！”

    “一口井？”哈利此时也惊呼道，“对呀，那个石雕不是说什么‘深渊之井’吗, 是不是就代表的就是那里？”

    “可他们为什么要在学校弄出一口井？甚至还让这么恐怖的怪物在上面？”纳威到现在满脑都是疑惑。

    “没听那石雕说‘投放第一层守卫’么？”记忆力不错的赫敏提醒道, “或许那只怪兽是为了看守什么重要的东西，否则为什么要称呼它为守卫？”

    “那是不是代表那口井下面还有另外几层？”哈利瞪大了眼睛惊呼，“天哪，光是第一层的守卫就这么吓人，那下面该有多恐怖？”

    “难怪邓布利多校长把那设为禁地，别说学生了，我看就算是教授进去都讨不了好！”纳威惊叹的摇摇头，他现在还忘不了那种三头犬的狰狞大嘴。

    “教授？你们说那个房间会不会是威尔逊教授弄出来的？”仿佛是受到什么启发，赫敏突然猜测道。

    “你别说……还真有这种可能，那个石雕一看就像是炼金道具，霍格沃茨里其他人好像也没有这样的能力。”罗恩对赫敏的设想表示了肯定。

    “那咱们现在去找威尔逊教授的船，岂不是在自投罗网？”赫敏突然定住了脚步，而其余三人此时也跟刚刚反应过来一样面面相觑。

    不过就在四人站在原地踌躇不定时，旁边突然传来一道声音。

    “怎么这么慢？你们要再不来，我都准备自己过去了呢。”马尔福从前庭旁的石柱后探出头来，一脸埋怨的望向众人。

    而哈利等人这才发现，他们此时已经在不知不觉间走出了霍格沃茨城堡，来到了众人每日参加晨练的地方了，只要再往前一点，就是通往船坞的悬崖阶梯。

    “嘘，咱们得对刚刚的事保密。”看到马尔福后，赫敏也知道现在已经没办法回头了，所以只能赶紧悄声向众人嘱咐。

    “嗯！”

    哈利三人虽然年纪不大，但也不是傻子，当即应承的点点头。

    而此时的马尔福则是十分不耐烦的走出来，“你们在嘀嘀咕咕些什么？你们到底还要不要去找那艘飞船了，来得慢就算了，现在还这么磨蹭。”

    “你就一个人来？”哈利有些奇怪的看向对方，马尔福平时不是总有另外两个同伴跟着的嘛，他还以为对方对叫上朋友一起。

    “那些蠢货，就算来了也没有什么意义，能够得到承认的都是万中无一的精英，比如我，也比如你，波特，闲杂人等除了凑热闹外还有什么其他意义？”马尔福十分中二的指了指自己，又指了指哈利，完全无视了对方身边的三人。

    “你这混蛋！”罗恩看见对方居然表现的这么拽，顿时气不打一处来，不过还没等他发作便被身边的纳威拦住了。

    “少说废话了，咱们还是赶紧下去吧，还不知道你说的究竟是不是真的呢。”

    见马尔福将自己的朋友形容为闲杂人等，哈利也感觉非常不爽，他懒得给对方什么好脸色。

    “呵，这时候知道催了，刚刚你们哪去了？”马尔福不屑的撇撇嘴，随后便昂着头走到刚刚他藏身的石柱后，紧接着搬出了一块叠的整整齐齐的毯子。

    而看到哈利等人投来好奇的目光时，马尔福反倒诧异的问道，“不是吧，你们难道都不知道准备一些礼物吗？咱们接下来可是要去见那位船先生呀！”

    “这……”哈利见状有些尴尬的和旁边的同伴对视了一眼，他们本来也想准备礼物的，但由于之前遭遇的突发情况，谁还敢继续在4楼停留啊。

    不过旁边的纳威此时却用手掏了掏口袋，然后取出一把糖果道，“谁说我们没有，这不就是吗？”

    “哈哈哈！”马尔福见状立刻乐的哈哈大笑，“你们不是在跟我开玩笑吧，居然带着一堆糖果，不行了……我非得被你们给笑死。”

    “哼，谁知道那位船先生究竟喜欢什么，万一他就中意糖果呢？”罗恩再次发挥出他的嘴硬技术，随后还奇怪的问道，“你手上的又是什么东西，难道你上学前还特地准备了礼物吗？”

    “呵，我不跟你们一般见识。”马尔福自得的扬了扬下巴，“我手上的挂毯可是大有来头，这是我们斯莱特林学院的珍藏，我今天好不容易才从公共休息室扒下来的呢。”

    “呃……”听到对方这么一说，哈利等人显得更尴尬了，没想到马尔福这家伙居然跟他们打的是同样的主意，甚至还对自己学院动手了。

    就连赫敏此时都无语的咂咂嘴，这些男生怎么一个个都这么没溜啊，偷学校里的东西难道都不害怕的吗？

    不过眼下这五人也就在这稍微纠结了一会，随后便马不停蹄的往山脚下赶去，他们可是对传奇道具非常期待呢。

    甚至赫敏心里都泛起了浓浓的好奇心，她对那所谓活着的船有着浓厚的兴趣。

    而随着众人一步步接近山脚的船坞，那艘停在黑湖中的船，在他们视野中也变得逐渐清晰。

    就算此时正处于深夜当中，这艘奇特的三桅帆船表面依然闪烁着微弱的淡蓝色幽光。

    甚至那光芒就犹如生物的呼吸一般不断的起伏，这让众人真真切切的感受到，这艘船或许真的拥有生命。

    但船身上的诡异幽光，也让整个船坞看起来十分阴森，整个画面瞬间就变得鬼起来了。

    这让逐渐接近的众人都禁不住害怕的咽起了唾沫，这五个人甚至不由自主的越靠越近，似乎是想用这种方法驱逐内心泛起的恐惧。

    就连之前一直信誓旦旦的马尔福，这会心里都有些忐忑不安了，这艘船怎么跟条幽灵船似的，他之前从远处看分明没有这种感觉呀。

