    第7724章开枪自杀……（8）

    可这一年来，他做的最多的事就是跟各色各样的商人打交道，去参加他厌恶的应酬，去逼迫自己喝酒、逢迎，为了保住岌岌可危的晏氏，他将自己活成了曾经最讨厌的人。

    纪长慕从来不信那些流言蜚语，尤其是晏伽害死他大哥晏锋这个事。

    深夜安宁，四周悄然无声。

    纪长慕眉头紧蹙，他点了一支烟，站在阳台上眺望灯火通明的兰城市中心。

    烟雾缭绕在指尖，他棱角分明的五官便隐匿在这青白色的烟雾下。

    他心里有一个不解的疑惑，晏伽在自杀前将晏氏的事务打理得十分妥当，甚至将细节都处理得很干净，也就是说，晏伽可能早就得知了林栀母子出事的消息，从得知那个消息起，晏伽就动了自杀的念头。

    但从行程来看，晏伽前几天还签了一笔巨额项目，既然晏锋、林栀母子都早已命丧黄泉，他也即将自杀，为何还要去签这些合同？断不可能是为了晏松源。

    那晏伽是为了保住晏氏吗？以纪长慕对他的了解，未必。

    若是洲洲还在，他会去打拼晏氏的江山，因为后继有人，但洲洲不在了，他去签任何一笔项目都显得无力和多余，可他还是去做了。

    那，是林栀母子还活着吗？也不可能。

    从遗书的字字句句看，晏伽自杀正是为了去陪他们母子。

    纪长慕无法解决自己的困惑，他蹙眉抽了几口烟，站在兰城酒店的制高点俯瞰这纸醉金迷的世界。

    接连抽了几支烟，他还是没有任何困意。

    纪长慕又仔细翻开陈康给他的行程书，比对晏伽的遗书。

    他看到一个并不怎么熟悉的名字——岳恩泽。

    岳恩泽是晏锋曾经的得力助手，晏锋出车祸后，岳恩泽也从晏氏离开了。

    但晏伽在遗书中写道，陈康若是有解决不了的事，可以去找岳恩泽。

    岳恩泽……为什么要去找这个人？是因为这个人对晏氏的业务比较熟悉？

    晏伽的遗书里只字未提晏松源，大概是恨到了极点却又无能为力，他和晏松源被血缘关系绑架着，背负道德审判，默默吞咽血泪。

    纪长慕闭上双目，揉了揉太阳穴。

    他脑中都是晏伽的模样。

    ……

    纸终究包不住火。

    晏伽出事的第四天，晏松源得知了消息，同时，他还得知了林栀和洲洲早就出事的消息。

    他跌倒在客厅的地面上，瞳孔涣散，剧烈悲怆从心头升起，整个人浑身冰凉，四肢僵硬。

    晏伽出事后，老宅的管控就松了，一开始管家还不知道怎么回事，为何突然撤走了几个保镖，直到今天。

    原来是二少爷出事了。

    晏松源双目婆娑，老泪纵横，双肩和手指不停颤抖。

    失去晏锋，他以为至少晏锋的妻子、儿子还活着，还在兰城快乐地生活着，没想到……他们早就在异国出事，更没想到的是，晏伽会开枪自杀。

    一时间，晏松源失去了整个晏家。

    他从未想过这样的人间悲剧会落在他的头上。

    (本章完)

