    “你看看西边这太阳，不论你怎么做，每天都是朝升夜落，所以何必在徒增伤感！”郭保坤此时的面色平静，伸手指着落日，扭头向着范闲劝慰道。

    “可是每天的日落是为了明天的升起，你这样一声不吭的就走了，再也不回来了，让若若怎么办！”范闲此时再也没有了修为突破后的好心情，只是担心自己的妹妹以后该怎么办，会不会伤心欲绝。

    “你代我告个别吧，告诉若若，是我失约了，三年之期作废，日后怎样都随她，我已经留了一封信给父亲，告诉他不得阻拦日后若若的选择！”郭保坤其实内心之中有着淡淡的不舍，但是却没有撕心裂肺的感觉，这是因为这段时间，郭保坤经历从未经历过的情感，心境又有所提升，达到了太上忘情的境界。

    《道唱真言》曰：“太上忘情，忘其所以为情者也。人以尔我之见，故情生焉，情生则境生，境生则妄生，妄生则幻出无数空中楼阁，而人于此生，亦于此死。”

    《世说新语·伤逝》:“圣人忘情，最下不及情。”

    太上忘情不是没有情，而是有情，但把它放到好像忘了的层次。忘情是寂焉不动情，若遗忘之者。

    郭保坤经过这次的红尘情感炼心，已经达到了情可入，亦可出的境界，不被情感所扰，要知道世间的多少烦恼都是因为感情，郭保坤此时的太上忘情之境就是心中有着感情的美好，却不被离别和相思所困扰，真正是得了大自在和大清净，要做到这一步需要的是大智慧。

    “你！”范闲指着郭保坤，有些不能接受郭保坤的做法，但是对郭保坤不愿继续绑着范若若的做法又有些敬佩，毕竟世上又有多少人可以放弃自己爱人，给对方自己选择幸福权利呢。

    范闲看着眼前好似披着霞衣的郭保坤，感到对方此时是如此的的不然红尘，这样的人怎么会生如此浊世。

    “飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙”这一句出自苏轼《前赤壁赋》的诗词，浮现在了范闲的脑海，这是此时他想到的最能够形容郭保坤的话了。

    “哎，你和若若真的是很像，其实我之前已经告诉若若你要离开此世的消息了，她的选择和你一样，尊重你的意愿，装作不知道这个消息，选择了默默的等待，只是她让我在你离开之前转告你一句话！”范闲的眼前出现了自己妹妹当时的样子，那还是他第一次察觉到自己这个从小跟在自己身后的小姑娘已经如此的独立，神情庄重而又坚决，没有一丝的悲伤，只有甜蜜。

    “她说她已经认定了三年之约，她会遵守约定，死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。”范闲面露艳羡，虽然他不赞成范若若空等一生，但是此时他是真的很羡慕郭保坤，人生在世，不论男女，求得不就是“愿得一心人，白首不相离”的爱情吗。

    “嗯！”郭保坤此时的反应很是平淡，但是心中却是暗流涌动，他明白了范若若的心意，心中的感动难以诉说，他暗下决定，自己一定要再次回到这个世界，虽然不知道需要多久才可以，但郭保坤有信心，只要自己的境界达到，一定可以再次回来。

    范闲没有责怪郭保坤的反应冷淡，他能明白一个男人离别前不愿见自己的爱人，还给了对方重新选择的机会，这说明他对这段感情绝对真诚，只是男人有时就是如此的沉默，即使有再多的话，再多的思念，依然如此。

    “其实你知道吗，我此生直到现在还未离开过京都府！”郭保坤生硬的转移这话题，扭头对着身边的范闲说道，手指着身后的京都城，虽然现在二人在京都城外，但是这地界，还是在京都府的管辖范围，郭保坤此世从小钻研经史子集和武道，一直宅居，并未离开过京都府，可以说是还未出道，便已经是“会当凌绝顶，一览众山小。”成为了隐藏最深的大佬，可谓是深得苟道精髓！

    “你居然未出过京都府，和我有些相似，我小时候一直在儋州生活，如果不是庆帝的一纸婚书，我恐怕此生都没有机会来京都！”范闲配合着郭保坤的话题，谈起了自己的过往。

    两个男人就这样看着晚霞，畅谈着自己的人生过往，抒发着自己的离别之情，知道太阳彻底的被黑暗吞没，银盘高挂，清辉洒落。

    “替我照顾好他们，我要走了！”郭保坤终于还是终结了谈心，洒脱的笑道。

    “你准备去哪？”范闲这时才问到郭保坤的接下来的行程，有些伤感，眉眼间全是离愁和关心。

    “论武天下，给世间定个规矩！”郭保坤毕竟已经达到了太上忘情的境界，此时已经恢复，神情中带着豪情和霸气。

    “定个规矩？什么规矩？”范闲皱了一下眉头，暂时将愁绪和伤感抛却，不解郭保坤话中的意思，好奇的追问着。

    “给大宗师加个枷锁，不得对大宗师境界一下的武者主动出手！”郭保坤随口回道，完全不管此事究竟有多么的不可思议，石破天惊，好似是出门吃个饭喝个酒一样的小事，完全不放在心上。

    “限制大宗师！”范闲目瞪口呆的看着郭保坤，不明白他为什么会在离开这个世界之前，去做这种事情，毕竟如果他离开了，大宗师如果反悔或者报复，让郭保坤的亲朋如何自处。

    “你放心，我敢这样做，就有手段制约他们，不怕他们会反悔！”郭保坤感知强大，自然能够感受到范闲的担忧，摆了摆手，示意范闲放下担忧，他能想到的事情，郭保坤怎么可能不知道，所以郭保坤心中早有定计，根本不担心各位大宗师在自己离开后反悔。

    “你心中有数就好，那你准备先找哪位大宗师？”范闲见状，松了口气，郭保坤的手段他是了解的，知道即使是大宗师也很难和他掰手腕。随即，范闲就有些好奇，郭保坤究竟会先找哪位大宗师论武。

