    听到这声长啸，卫骁精神一震，知道来了高手！

    很快，远处快速赶来五十多个人，有丐帮的，也有披甲的官兵。

    为首一人二十多岁，身材魁梧, 膀阔腰圆，一双虎目，炯炯有神，气质十分狂野，步子迈的极大，飞快来到汪剑通身边：“师父！我来迟了？这位是……”

    “峰儿！”汪剑通用手拉住他胳膊，“这就是我更你提起过的星宿老怪丁春秋！”

    卫骁纠正：“我不是丁春秋！我可以是星宿老仙……”

    乔峰骈指朗声大喝：“丁老怪！你也投靠西夏一品堂了么？”

    妈的就很烦！卫骁懒得解释了：“不错，我就是丁春秋, 怎么着吧？”

    此话一出，又引得众人骚乱，再度往后退出老远距离：“果然果然！他承认了！这老怪物果真驻颜有术，听说他都已经七老八十了，竟然还是这么个少年模样！”

    乔峰说话声音低沉浑厚，不用刻意喊就能震得附近的人耳朵嗡嗡直响：“丁老怪！你在西域逞凶也就罢了，到了中原可轮不到你放肆！”

    卫骁冷冷地看着他：“如果我非要放肆放肆呢？”

    “那就让你尝尝降龙二十八掌的厉害！”乔峰大吼一声，飞身抢步跃向卫骁，身子还在丈外，便将一记“亢龙有悔”拍出来。

    同样的招数，由方才汪剑通使出来，跟现在乔峰使出来就有天壤之别！

    卫骁感觉到这掌里真个如一条无形战龙，隔空穿透空气扑向自己，他不敢怠慢，提气也还了一招“亢龙有悔”。

    看到他也用同样的招数，丐帮的人全都大吃一惊, 乔峰感觉到他的掌力比自己更强, 震惊之余，却不慌乱, 再度提起，凌空又拍出一掌，第二掌后发先至，几乎同时到达卫骁近前，两记“亢龙有悔”叠加跟卫骁的掌力对撞到一起。

    “砰！”强劲的掌风爆炸崩散，以此为圆心向四周扩散，吹得地上拳头大的岩石在地上乱滚，小石子和砂砾满空乱射！

    这掌对拼，卫骁也感到很吃惊，乔峰竟然在内力不如自己的情况下，以巧劲将两层掌力叠加攻向自己，在降龙掌的修炼和运用上，自己是被对方给比下去了！

    乔峰身子紧随掌力之后跳到卫骁近前，晃动双掌，又是一招“龙战于野”。

    卫骁抬起双手，也使了招“龙战于野”。

    这一招讲求双掌一阴一阳，随意变化, 或左阴右阳，或右阴左阳，或阴突然转阳, 或阳骤然变阴，阴阳变化，虚实无定。

    卫骁这么多年参悟阴阳之道，对这招颇有心得。

    四掌相交，若触未触之际，卫骁猛然间察觉不对！

    这不是“龙战于野”，这是“密云不雨”！

    密云不雨这招掌法，劲力全部内收，仿佛是近全部力量进行防御，待对方攻势停滞之后，再骤然爆发出几倍、几十倍的力量反击回去。

    卫骁使“龙战于野”的掌力，是虚实变化，并非全力猛攻，对上乔峰双掌，未能攻破对方的防御，等待对方掌力骤然发作，竟然打了自己一个措手不及！

    谷漩

    卫骁感觉到对方内力如排山倒海般势不可挡，急忙向后飞退要卸掉对方的劲力，只是对方的掌力太强，直冲心肺，体内护体真气同时发作，硬接下对方降龙掌余力，虽未受伤，也让卫骁感觉到心脏一滞，呼吸有强烈的压迫感。

    两人对掌，他退到三丈之外，乔峰得势不饶人，乘机又使出一招卫骁不认识的掌法。

    乔峰练得是降龙二十八掌，有二十八招，卫骁练得是经过删繁就简的版本，只有十八招，其中有十招自己没见过。

    他知道单纯比拼降龙掌，自己不是乔峰的对手，哪怕内力再强也不行，这未来的萧大王虽然现在年纪还不是很大，但已经把降龙掌的精髓都给研究明白了！

    他双掌一晃，使出另外一套掌法。

    当初在光明顶密道里，他收了阳顶天的神魂，获得一套掌法。

    刚开始他认为自己的武功已经够多了，又有降龙十八掌在，其他掌法都没有必要修炼了。

    事后清静下来再看时，竟然发现这套掌法的威力并不弱于降龙十八掌，甚至还有过之。

    原来，阳顶天原名杨破天，这套掌法是当年西狂杨过和小龙女隐居古墓以后所创。

    杨过一生当中修练了太多武功，他会九阴真经，会全真教武功，会古墓派武功，会蛤蟆功，会打狗棒法，会弹指神通，会玉萧剑法……很多都只有一部分，并非全套，但是林林种种加起来，单以种类论，比卫骁现在会的数量少也有限。

    小龙女不在的十六年，杨过把这些杂七杂八的功夫凑在一起，融会贯通，创出了黯然销魂掌，并且在襄阳城外，几掌将练成十层龙象般若功的金轮法王打落高台，几乎是秒杀效果。

    后来杨过跟小龙女隐居以后，心情畅快，黯然销魂掌没了心境，使不出来，他就又用余生另创了这套掌法，只有九招，威力还在黯然销魂掌之上！

    卫骁不知道这套掌法的名字，只记得阳顶天会一招“大九天手”，其实大九天手是这九招掌法中的一招，卫骁就把这套掌法命名为九天神掌，还给每招掌法都起了个威武霸气的名字。

    乔峰双掌一前一后拍到，卫骁使出九天神掌跟他拆招，两人一边双掌快速攻击对方，一边双腿猛踢对方下盘，同事提起高高跃起，在这个过程当中，卫骁快速使真气流转全身经脉，调动十二正经，奇经八脉里的元气，凝于双掌，身子旋转着对乔峰进行迎头痛击！

    这一招，卫骁将其命名为“凤舞九天”，招式十分飘逸潇洒，掌力凝聚到极致，却又不是一股脑全怼出去，而是随着身子旋转，打出漫天掌影，掌力即强且快。

    旁人全力一击只能拍出一掌，譬如少林寺的须弥山掌，他这却能举重若轻，全力出掌也能连环拍出，便是练武多年的顶级高手也抵挡不住。

    然而乔峰几乎在刹那之间，就想到了对应之策，直接使了招极尽变化之能的“飞龙在天”。

    “砰！”四掌相击，乔峰被激得向后飞退落在地上。

    卫骁心中震撼，飞龙在天简直被乔峰使出花来了，竟然还能这么使！

    他借着乔峰的掌力身子倒飞升空，紧跟着身子一折，再次扑向乔峰，这次使出另一招“龙飞九天”，双掌快速拍向乔峰头顶，同时双脚也发力猛攻，掌、肘、膝、脚，全部都在出击，同样是每一击都凝聚了全身的力量。

    也只有西狂杨过才能闯出这么诡异的招数！

    然而乔峰再次进行破解，以下击上，先一招“鸿渐于陆”避实击虚，再一招“见龙在田”，紧跟着“羝羊触藩”“或跃在渊”，将卫骁的进攻全部化解，最后一招威力绝大的“震惊百里”跟卫骁对上。

    “砰！”掌力四泄，飞沙走石，卫骁借力远远飞开，轻飘飘落在十数丈之外。

    乔峰站在原地，双脚把地面踩出许多脚印，看着卫骁，身子晃了晃，猛地呕出一口鲜血，往后摔倒。

