    “我老婆给你的，你喝吧。”凌西顾双手背负身后，沉声说道。

    “好吧，那我不客气了。”

    艾伦性子有些像西方人，有些直，真拿着自己喝了起来，还夸赞说道：

    “还是小墨墨了解我，知道我喜欢芒果味的！”

    “……”凌西顾听到他的话，还是忍不住不爽，自己老婆很了解他？

    她都不了解自己喜欢什么！！

    “走吧，我请你吃饭。”

    夏雨墨一边喝着草莓奶茶，一边扯着艾伦的衣服就向前面的餐厅走去。

    他俩高颜值的人走在人群里，很是引人瞩目，且一人拿着一杯奶茶，怎么看，都像一对高甜情侣！

    站在后面的凌西顾，脸色黑沉得都无以形容了，浑身散发着暴怒之气。

    很想过去，一脚踢飞她身边那个男人！

    从来没见过，这么没眼力劲的！

    “……”林逸和冷锋看着被少夫人冷落的凌少，原地石化，少夫人胆子也太大了吧？

    “凌少，我们是要回去，还是跟上去？”林逸问。

    回去？给他们俩腾出机会独处？

    凌西顾今天就是被活活气死，也不会让他们独处的！

    他一句话没说，沉步跟了上去。

    该死的夏雨墨，等你生完气，自己想想后果吧！！

    进了餐厅里，夏雨墨选了个靠窗的位置，看到凌西顾也进来了，没管他。

    服务员拿了餐单过来点餐，既然是自己请客，便让艾伦点他喜欢吃的了。

    艾伦故意点了很多这里的招牌大菜，凌西顾抢了自己喜欢的女人，应该让他出点血。

    凌西顾在自己女人旁边坐了下，对服务员冷声说道：

    “再上几个清淡小菜，一碗蔬菜粥。”

    夏雨墨不由看了他，蹙眉，自己都这么气他了，他也明明那么生气，怎么还对自己好？

    这男人在打什么迷魂招？

    “凌总，你上火吗？怎么吃这么清淡？”坐在对面的艾伦问。

    “我老婆感冒了，不能吃油腻的。”

    他说完便拿起一杯柠檬水，亲手递到身边女人的嘴边，还很温柔的叫道：

    “乖，来，喝点水，逛了这么久，很渴了吧？”

    “……”夏雨墨很是疑惑的看着他，自己这么气他，真的一点用都没有吗？

    她有点颓废……

    “小墨墨你怎么感冒了？吃药了吗？”艾伦友好的关心问。

    “只是小感冒，吃药了，没事。”她现在烧是退了，只是还有些嗓子痛，头晕乎而已。

    “那你多喝点水！”他又叮嘱。

    “嗯。”夏雨墨点头。

    当着我的面关心我老婆？那家伙到底是故意的，还是缺心眼儿？

    凌西顾忍着愤怒，倏然一手放在她的肩上，优雅笑着说道：

    “你这么关心我老婆，看来你们关系确实不错。”

    “……”夏雨墨蹙眉，他干嘛一口一个老婆的叫？

    “那当然，我很喜欢小墨墨的，她跟那些势利的女人可不一样，工作又勤奋，性子又好。”

    艾伦一手撑着头，没心眼儿的看着她说道，完全不知道，自己又无意把凌大总裁气了一把！

    这也叫纯友谊？

    这家伙，分明是暗恋她！

    凌西顾没跟他愤怒，再摸了摸身边女人的头，宠溺的冷酷说道：

    “我老婆优点很多，长得还很漂亮，身材又好，你暗恋我老婆也是正常的，我能理解。”

    “我、我没暗恋她！”艾伦连忙摆手，不想给夏雨墨造成困扰，他也没想过要打扰她的婚姻。

    做不成恋人，做个朋友可以吧？

    “如果我没听错的话，你刚刚还说很喜欢她的。”凌西顾深笑。

    “我、我说的喜欢，是朋友那种喜欢。”艾伦心慌的解释。

    “艾伦你不用解释，我相信你，我们身正不怕影子斜，你跟他解释什么。”

    夏雨墨喝了口水，对他说。

    “最好是这样……”凌西顾拍了拍她的肩，唇角微勾着。

    夏雨墨拿开他的手，知道他是故意在表演给艾伦看，他应该踢了自己这个老婆才是，还秀什么恩爱？

    坐在后面一桌的林逸和冷锋，听着凌少和艾伦的过招，真是又刺激又佩服，凌少可真厉害！

    很快，他们点的菜全部上了上来。

    夏雨墨突然看到那么长的大龙虾、鲍鱼、鱼翅等昂贵东西，满脑袋的惊叹！

    艾伦那个家伙，还真是随便点啊。

    她刚才没看菜单，也不知道这些东西多少钱？

    “小墨墨，这么多美食，你要不要少吃点？”艾伦问她。

    凌西顾将粥碗端到自己面前，一边给她搅拌着，一边严肃说道：

    “等感冒好了再吃这些高热量的东西，喝粥，吃蔬菜。”

    夏雨墨眼巴巴的看着这么多美食，一想到自己要掏钱买单，却一口都不能吃，心情就很郁闷！

    “我少吃点。”她拿起筷子，刚伸过去，就被凌西顾拿筷子拍了回去：

    “现在不准吃，这些东西会让你感冒加重！喝粥……”

    “我感冒加重跟你又没关系……”她哼哼嘀咕着，盛起一勺子菜粥，放进嘴里。

    不行，不能就这么被他‘打败’了！

    再加把火试试，说不定他会一气之下就离婚呢？

    “艾伦，你多吃点，你看你都瘦了，若是太瘦了，就不能保持你魅力的身材了！”

    她说着，各种好菜都往他碗里夹去。

    “我、我瘦了吗？”艾伦瞄了瞄自己身材，诧异问。

    “嗯，瘦了，你少吃糖，吃多了对身体不好。”她又关心他的说道。

    “好吧。”他傻笑点头。

    没想到她这么关心自己，要是自己早点跟她表白，说不定他俩也已经领证了。

    “……”凌西顾优雅吃着东西，看到她那么关心对面的男人，冷眉微蹙。

    不过知道她是故意的，片刻后又释然了……

    “对了，吃完饭我们去度假酒店开个房吧？”夏雨墨语不惊人死不休的又说。

    她这一句话，把艾伦都给吃呛着了：“咳咳！咳咳！你、你说什么？”

    “去度假酒店啊，我们可以在那里住上两天，设计来源于生活，每天蹲在公司里做死设计，是没有灵魂的。

    我们应该找一个唯美浪漫、清静幽雅的地方，放空心灵，说不定会很快找到下个季度的主题。”

    夏雨墨一本正经的对他说道。

    “你这个点子真是不错，那我们什么时候出发？”

    他兴奋问，纯粹是被她的点子点燃了激情，并没有想其他的。

