    第209章挂号信

    江小小没管这些事情。

    她倒是想对付江咏梅，可是现在没机会。

    江咏梅和罗士信听说要去开荒三个月。

    等三个月回来，自己再想法子收拾江咏梅和罗士信，这两个恶心的人，上辈子没恶心够自己，这辈子还来。

    果然如胡朝阳所想，他在这件事里全身而退。

    一点儿都没受伤。

    江小小想了想这事情，虽然现在自己不能收拾江咏梅和罗士信，到底也得恶心恶心自己那个后妈吴淑华。

    提笔写了她来到知青农场之后，第一次给家里写的家书。

    当然是写给她老爹江建国的。

    也没多写，简单的描述了一下在知青农场的生活，然后又恭喜了一下自己父亲江建国，女儿出嫁了。江咏梅在这里要结婚，而且还嫁给的是罗士信。

    当然顺带着把江咏梅是怎么和罗士信结婚也说了一下。毕竟两个人两情相悦，情难自禁，被所有人抓了个现行，现在不结婚也不合适。

    这封信寄出去之后，她想也能想见江建国那个好面子的，看到这封信，估计该大发雷霆。

    这封信到了江家。

    其实平常这些信件都是吴淑华收的，不过今天好巧不巧，江建国正好回家的路上碰到了邮递员。

    人家顺道就把这封挂号信给了江建国。

    江建国心里一直也惦记自己的儿女，除了老四江少杰和最小的江少军在自己身边，其他的都去了农场。

    要说不惦记，那肯定是假的。

    可是这些孩子基本上很少给家里来信，这一点是让他很伤心的。

    他觉得作为父亲来说，自己已经做的够好了。

    可是没成想这些孩子们没心没肺，冷情冷肺，对自己这个父亲一点儿都不亲近。

    尤其是江小小，他觉得这孩子走的时候，自己可是对这孩子抱以厚望，而且对孩子不薄。

    吃的，穿的，用的，他可是给江小小都准备上了。

    比起别的孩子来说，他对江小小用心多了。

    谁知道这孩子自从下乡之后连封信也不给，家里更不要说电话什么的。

    吴淑华又成天在他耳朵边唠叨，这孩子没心没肺。

    也让他心里对着孩子真的生了气。

    按照江建国的意思，有本事你就一辈子，别给我来信。

    一辈子别认我这个爹。

    却不曾想今天看到了这封信，一看信封上的自己就能知道这是自己闺女写的。

    底下署名江小小。

    拿着信心里终于安稳了一些。

    毕竟还是个丫头，估计实在是在农场受不了那个苦，写信回来抱怨。

    拿着公文包，带着信回到家里。

    吴淑华接过他的公文包，看到他手里的信，不由得眼珠子转了一转。

    心里微微有些不高兴。

    今天没碰到邮递员，平常这些信她都会悄悄的收了，或者是销毁。

    反正轻描淡写的带过，虽然也说给江建国听，不过说的都是她想说的那些话。

    不让江建国见到这些信，省的江建国心软，给他那些子女动不动就寄点儿钱和粮票什么的。

    家里的钱和粮票，她可是给自己儿女攒着的。

    要是给他们都花了，最后自己的儿子和女儿，还能留下点儿什么？

    “哟，这是谁写的信啊？老江！我来给你读信。”

    吴淑华还是那个温柔贤惠的妻子。

    伸手过去想把信拿走，却没成想江建国直接摆摆手。

    “不用！我今天自己看这封信，我倒要看看江小小狗嘴里能吐出什么象牙。”

    “平常老是你给我读，今天我自己也来看一看这些混帐家伙又写什么来气我？”

    主要是他想知道女儿在信里会怎么跟他诉苦。

    这小丫头去了有一年。

    他心里气了那么久的江小小，好不容易来了一封信，当然他想要看一看小丫头怎么跟自己求饶？

    吴淑华一看这个样子，自然知道不好再做什么手脚。

    “哪能啊？孩子们下乡受了那么大的罪，说点儿抱怨的话，那不是应该的。”

    好一个贤惠的妻子。

    “你就别替他们遮遮掩掩了，一个一个出去就成了白眼狼，你看一看小小都去了农场一年多，才给我写了这么一封信，哪像是咏梅呀！

    这一年就给家里写了七八封信，差不多一个月写一封信，这一比较就能比出来。还是咏梅和咱们亲。”

    吴淑华提起女儿嘴边也是止不住的笑，女儿受苦了。

    不过能在老江这里留下一个好印象，也是一件好事。

    她想着过一段时间，让老江想想法子活动活动，看能不能把咏梅调到好一点儿的农场去。

    下乡在想返城肯定不容易，可是换个地方总可以，听说咏梅去的那个农场特别苦。

    “这孩子一直跟你亲，你没看见每次写信来。都是问父亲的身体好不好，父亲工作累不累？让我多给你做点儿好吃的，照顾好你。看着我心里都不是滋味儿，活像这闺女，不是我亲生的，倒是你亲生的。”

    江建国笑道，“自己闺女还吃这个醋，有意思吗？你的女儿就是我的女儿，咱俩谁跟谁？”

    吴淑华一听这个话，心里慰贴，她就是希望江建国能不把自己的女儿当外人。

    “对了，上一次有没说农场里粮食不够吃，小小的孩子带着钱多粮票多，听说已经买了玉米面，可是咏梅那边儿早就没钱了。”

    这是顺带着黑了江小小，又给江咏梅诉了苦。

    一般来说她这么说的话，江建国肯定会让自己给江咏梅寄点儿钱和粮票什么的。

    江建国啪的一声，一巴掌拍在桌子上。

    吴淑华扭头看了一眼，看到江建国脸色阴沉，看那样子生了气。

    这么多年的夫妻，她还能看不出来，再一想这是江小小写的信。

    不由得心里一乐。

    看样子江小小不用自己给上眼药，自己就能把自己作死。

    急忙劝道。

    “老江，无论小小说了什么难听的话，孩子还小，慢慢教育，再说父女哪有隔夜的仇。别跟孩子计较，她在外面不容易，心里自然是埋怨咱们在家里吃香的喝辣的。”

    平常她这么一说，估计江建国能气的立马把信撕了。

    (本章完)

