    凑近了一闻，一股奇异的香味窜入鼻尖。

    陆浩忍不住咽了下口水。

    “你想吃，现在就可以吃了它。”

    不知为什么，陆浩仿佛从张铨这句话里听到了隐隐的期待？错觉吧，他吃不吃果子张铨期待个什么劲儿？要说羡慕也不可能，果子本来就是张铨给的。

    而且张铨自个儿手里还攥着两颗呢！

    “我还是等等吧。”

    怎么也要等空下来，一个人的时候再吃。

    “那也行。”

    张铨略微有些失望，给陆浩一颗果子就是想看看这玩意儿吃起来有没有风险。自打吃过那片碎荷叶，张铨对这种看起来人畜无害、普普通通，偏偏又灵气氤氲、透露出一丝不凡的东西已经有了阴影。

    大佬给的肯定是好东西，这一点毋庸置疑。

    但好东西，并不意味着完全没有风险。

    他吃的那片碎荷叶，让他得了这么厉害的瞬移异能，还不是让他痛的死去活来？因此在没有确定这玩意儿不会伤害他以前，张铨不仅自己不敢吃，也不敢给身体虚弱的奶奶吃。

    没错，他手里剩下的两颗果子，其中有一颗就是给他奶奶留的。

    想到奶奶，张铨抬了抬胳膊，刻意压低了几分肩背，以便背上的人影能趴的舒服点儿。副本世界降临前，奶奶的的身体已经没有了治愈的希望。

    但现在副本降临，这么多神奇的事情都发生了。

    或许奶奶她……张铨想到某种可能性，顿时眸光一亮，不由加快了脚下的步伐。

    “所以，你是想治好你奶奶？”

    半个时辰后，坐在别墅一楼沙发上的于雁，听明白张铨的意思。别有意味的看了一眼被小心安放在沙发另一头的老妇人，只见她神情恹恹、好像被抽走了全身的骨头。

    顺着沙发的弧度，如同一滩烂泥般窝成了一坨。

    据张铨说，他奶奶心脏出了问题，做过一台大手术。然后副本世界降临，没来得及做后续治疗，导致她身体诸多并发症齐发，渐渐人就没了精神。

    不知道这样的病症，云朵儿的疗愈光纹有没有用？

    “是，是啊！”

    张铨不大自信的道。

    他也就是抱着万分之一的希望，奶奶的情况他心里清楚。

    换在副本世界降临前，是肯定没有生还的希望了。医生其实已经给了他最后通牒，说奶奶顶多只能再挺三个月就要撒手人寰，是他一直都不愿意接受这个事实。

    “治，自然是能治的。”

    于雁的话，让张铨瞬间眸光大亮。只可惜紧接着，于雁就叹了口气，“不过嘛，你奶奶这模样，想治好她怎么也需要玄阶以上、无属性的灵物才行。”

    副本世界出产的灵物，绝大多数都是属性灵物。

    无属性的少之又少，偏偏只有无属性灵物，普通人炼化起来才没有任何风险。

    打个比方说，像张铨奶奶这样的病号，假如于雁给她一块火犀肉。即便是最低品阶的四品，以她虚弱的身体也扛不住，最后的结果一定是灵气爆体而亡。

    正因如此，无属性灵物才是副本世界最珍贵的出产。

    而于雁今天弄到的文茎果、包括文茎果树，就是无属性的。但别看她采集了那么多文茎果，上了四品玄阶的统共也只有几十枚，剩下的全是一到三品的黄阶果实。

    包括她这会儿已经移栽进植灵小世界的文茎果树，品阶不过区区二品罢了。

    “啊？”

    张铨如同霜打的茄子般焉了，“玄阶以上灵物，还得是无属性的，这我要去哪里找？奶奶啊奶奶，看来这辈子我想再听你说说话是不能够了。”

    于雁没开口说话。

    副本世界降临，多少人生离死别？前世她的云朵儿就死在了副本适应期。

    张铨的奶奶拖着一具病弱的身体还能挺到现在，已经是侥天之幸。从这件事上也看得出，张铨此人虽有种种不堪之处，却自有其闪光点存在。

    沉吟了一会儿，于雁道，“我不是给了你三颗文茎果？”

    “虽然只是一品，你把那三颗文茎果给你奶奶吃了，跟你说几句话应该还是没问题的。”

    张铨闻言，毫不犹豫往奶奶嘴里塞了一颗果子。

    “大佬，原来你给我的果子就是无属性的啊？”

    张铨脸上掠过一丝喜色，但很快这一丝喜色就僵住了。只见那果子在奶奶嘴里许久，果子还是果子，连个边角都没少。张铨：“……”他想起来了，奶奶已经没力气咀嚼食物。

    这段时日都是柳娇娇特意熬了肉糜之类的流食，吊着奶奶一条命。

    张铨尴尬的抠出那枚文茎果，“大佬，我出去一趟。”

    他要让柳娇娇把剩下的两枚文茎果弄成流食，喂给奶奶吃下。至于给了陆浩那一枚……唔，他这个老大不要面子的嘛？给了小弟的东西再要回来，这种丢脸的事情他还做不出来。

    张铨一走，于雁直接上了楼。

    正组织着语言打算开口说话的陆浩：“……”

    怎么的，他不配跟她说话吗？

    陆浩一张脸阵青阵白。

    一夜无话。

    第二天一大早，于雁神清气爽的推开房门，身后跟着同样精神奕奕的云朵儿。

    “唳~”小青一声清脆的鸣叫，绕着于雁母女转悠了一圈。最后挑了于雁的肩膀作为落脚处，一双绿豆大小的鸟眼机警的盯视着周围。

    云朵儿抚了抚胳膊上肉眼不可见的金灵。

    妈妈说，防人之心不可无，她的“幻化”技能进阶了，可以将金灵的行踪掩藏起来。

    至于跟在母女身后的夫诸，早在进入别墅不久，就让于雁收进了植灵小世界。

    对张铨等人的说法是，于雁的异能是幻化，可以将一些不想让别人看到的东西完完全全的隐藏起来。而这些被隐藏起来的东西实际上还存在于她们周边，只是他们肉眼看不到罢了。

    张铨对此深信不疑。

    他是亲眼看到于雁从“湖光水色”出来，还拿到了一大截莲藕的。

    那魔鬼副本里幻境重重，得了一大截莲藕的于雁，拥有“幻化”异能不是很正常吗？而且这也很好的解释了，为什么于雁刚出现时，身边并没有跟着云朵儿和小青。

    等再次见面，不仅多了女儿，还多了一只鸟类宠物。

    当初既然可以“幻化”掉云朵儿和小青，那今天“藏”起一只漂亮点的鹿又有什么奇怪的？张铨相信了，剩下的陆浩等人自然不信也得信。

