    星落兽山。

    自从东海秘境结束之后，星落兽山这边显得很平静，并无太大的举动，即便是天眼兽皇也像是归于沉寂了般。

    不过，整个星落兽山在这种平静之下，却也是在酝酿着重重暗流。

    对于星落兽山的荒古兽而言，它们当然不会甘心只是被禁锢在星落兽山之地，它们的目标一直都是整个上苍界的广袤天地。

    一处秘地中，存在着一口血池，这是荒古兽中保存下来的古老血池，内蕴着先祖精血。

    天眼皇子整个人浸泡在血池中。

    对于荒古兽族而言，血脉的开启跟激发最为重要，只要血脉不断开启，不断激发，不断精纯，返璞归真达到始祖之境，那自身的战力也会蜕变。

    天眼皇子正在以古老血池来淬炼肉身，激发出更加强大跟纯净的血脉之力。

    同时，天眼皇子也在进行修炼皇级境的秘法，这门秘法正是当初在东海秘境中，那尊黄金兽皇传给他的。

    原本那尊黄金兽皇也是不安好心，传授给天眼皇子这门皇级秘法，用意在于等到天眼皇子修炼到足够强大的程度后，黄金兽皇就会通过夺舍的方式侵占天眼皇子的肉身，从而逃脱出东海秘境中那座巨峰的镇压。

    可惜，兽算不如天算，黄金兽皇在东海秘境中被东极大帝的一缕神念化身所杀，灰飞烟灭。

    “虚空试炼，这是一个能够让我荒古兽族诞生大量强者的机会。所以，荒古兽族需要抓住这次机会。否则，九域跟各大禁地的强者诞生，一旦拿下人界之后，下一个目标就是星落兽山了！”

    天眼皇子心中暗想着。

    ……

    佛门佛子、道门道子、妖君、蛮神子等一个个天骄都在通过自己的方式去修炼提升，无形中都会有一种紧迫感，需要尽快的提升实力，才能够在虚空试炼中夺取到至强机缘，更进一步的提升境界实力。

    他们都有种预感，虚空试炼中的争夺说不定比起东海秘境会更加惨烈。

    灵域，灵城。

    这一天，万道宗跟天外宗的天骄出现在了灵城中。

    洛璃圣女跟璇玑仙子在强者的护送之下，来到了灵城，这两大宗门的强者进入了灵城的内城圣地中，看情况是被灵域之主邀约前来。

    万道宗跟天外宗是最强的两大中立势力之一，自从灵城事件发生后，这两大势力的核心弟子跟强者前来灵城，被灵神请入内城圣地，这显得非比寻常。

    外界中，谁也不知道灵神与这两大势力要交谈什么，或者是要共谋什么。

    无论发什么事，灵城仍旧是一如既往的繁荣，人来人往，商贸的商队也是络绎不绝。

    城中心这边，三道绝美的倩影并肩而行，她们脸上都蒙着一层面纱，遮住了自身容颜，但她们那妙曼的身姿，绝美的气质也是遮掩不住的。

    这三道绝美倩影正是灵霄神女、洛璃圣女跟璇玑仙子。

    洛璃圣女跟璇玑仙子前来，灵霄神女自然是要当个东道主，正带着她们两人在灵城中逛着，给她们介绍灵城中一些好玩的跟好吃的。

    她们三人身后，都有强者跟随，比方灵域的灵飞渡、万道宗的万星宇、天外宗的李傲雪等人。

    事实上，即便是没有强者跟随，以着洛璃圣女等人如今的修为，除非永恒境强者亲自出手，否则想要完全压制住她们也很难。

    再加上这是在灵城，有巨头强者坐镇，也没有人胆敢胡来。

    “灵城还真的是很繁华，让人大开眼界。”

    璇玑仙子开口说道。

    她这是第一次来灵城，虽然一直在上苍，但她极少在外面走动，大部分的时间都是在天外宗中，其他各大域都极少前往。

    “灵城的中立，加上地理位置，对接东南西北各大方向，所以自然也就成为了一个商贸中心。这里每天交易的修炼资源难以想象，各种奇珍异宝在这里也能够看得到。”洛璃圣女也说道。

    “在灵城中走一走，感受这红尘的气息，其实也挺好的。”璇玑仙子笑了笑。

    灵霄神女这时笑着说道：“前面有一家糕点铺，里面各式各样的糕点都有，可好吃了。我带你们去尝尝。”

    “好啊。”

    洛璃圣女跟璇玑仙子笑着。

    即便是修武的圣女也好，在吃这方面也是跟寻常女人一样，都想尝试一下当地的美食。

    前方，人流中有着三个老头子走来。

    正是叶武圣、白河图、澹台高楼他们。

    “特么的，那些摆地摊的真是坑人，一本假秘籍居然要报价千金，真是扯淡！”澹台高楼骂骂咧咧的说道。

    “什么‘九阳镇天诀’、‘万道归元诀’等等，名字听上去都很牛逼，第一页说的也是有板有眼，实际上是胡编乱造，坑蒙拐骗的。”白河图也说道。

    叶老头嘿笑了声，说道：“难怪老神棍在上苍混得这么开，凭着老神棍那三寸不烂之舌，这上苍界也不知道多少人被他坑蒙拐骗了。”

    “不是说了西城那边有一个棋道高手吗？许多热衷棋道之人都在排队跟那个棋道高手对弈。你们说，这个棋道高手该不会就是齐阳老头吧？”白河图问道。

    “很有可能。既然来了，不妨去看看。”澹台高楼说道。

    三个老头正朝前走着，叶老头目光朝前一瞥，猛地看到前方一个糕点铺中走来三道绝美倩影，他脸色一怔，即便是这三道绝美倩影轻纱蒙脸也好，他也认出了对方。

    “咦？这不是老夫在上苍界的那三个孙媳妇吗？居然出现在了这里。”

    叶老头心中暗想着。

    紧接着，叶老头看到了一些熟人，跟在灵霄神女等人身后的万星宇、李傲雪这些人。

    看到李傲雪的那一刻，叶老头脸色一怔，神思有些恍惚。

    想到在东海秘境的时候，他雄心壮志想要镇压这个女人，想到在最终一战的时候，这个女人一剑斩出，隔绝了沌山的空间转换……

    如今，在这上苍中，在这人流不息的大街上相遇，竟是让他有些恍如隔世般的感觉。

    “叶老头，你在看啥？”

    身边的澹台高楼好奇的问了声。

    “没什么……我们这边走。”叶老头开口，不动声色的转身，从另一个方位要离去。

    前方的李傲雪像是感应到了什么，她目光一抬，看到了前方的三个老头，其中一人正转身朝着另一个方位离去。

    看到这道身影的那一刻，李傲雪皱了皱眉，不知怎么的，她竟是有种说不出来的熟悉感，仿佛在哪里见到过。

    但是对方的面容，看着很陌生……可是，那双眼睛，那双显得贼兮兮跟猥琐的眼睛，无端的却是让她想起了一个人。

    “错觉了吗？也许是吧！那个该死的糟老头怎么可能会出现在这里……”

    李傲雪心中想着，觉得这不可能，但心绪却是有些不平起来。

    ……

    二更了！

    有票的继续砸过来！

