    跟我说话的大爷姓陈，然而我说我看到的是鬼时，顿时让陈大爷脸色大变，目露慌张神色，连忙伸手捂住了我的嘴，连忙就对我小声说道：“小哥说那大声不要命了啊？要是被几只脏东西给盯上，谁都保不住你的小命。”

    说到后面时，他就很紧张看了眼那几只恶灵。

    发现没有注意这边，陈大爷才松了口气。

    他擦了擦额头的冷汗，就目露孤疑看我眼，“小哥，你怎么能看见那些东西？难道你有阴阳眼？”

    “嗯？”

    陈大爷这么问，我索性这般点头。

    然后说道：“我这双眼睛，能看到常人看不到的东西。”

    而且看这情况，那几只恶灵还是一家子。

    “心里素质挺好的啊。”

    陈大爷意外看了我两眼，但是他看着那几只恶魔，眉头就紧皱了起来，那张沧桑的老脸上，布满了担忧，我就问道：“大爷，那几只孤魂野鬼，晴天白日的出现，恐怕是想要去火车站害人。”

    “没有错。”

    陈大爷深吸口气道：“他们的阴气极重，还不是一般的孤魂野鬼，难怪，这辆火车会突然熄火，这是被它们给盯上了啊。”

    “那该怎么办？”

    “还能怎么办，这事我得管啊。”

    陈大爷道：“这事我不管，就会被它们害死很多人。”

    听到这句话，我就打量了眼陈大爷。

    陈大爷并非是一个修道者，仅仅是一个普通人而已，而他骤然还有勇气，敢去对付那群恶灵。

    看这情况，陈大爷恐怕是个阴阳先生。

    但是。

    那几只恶灵，可不是一个阴阳先生能对付的。

    别说是阴阳先，就是放眼整个第九区的驱魔人，都没有人能对付得这几只恶灵。

    恶灵可是成了气候的阴物，堪比聚灵境巅峰的强者。

    这是一般修道者能对付的吗？

    而我这念头闪过，就见陈大爷对我说道：“小哥，你有阴阳眼，能看到脏东西不是什么好事，日后看到它们，要装作没有看到，免得给你招来麻烦，丢掉小命懂吗？”

    “嗯？”

    我听着就点了点头。

    陈大爷看我眼，从怀里掏出面铜镜递给我，沧桑的老脸上，露出副慈祥的笑容，“小哥，你我有缘，这面铜镜送给你，铜镜能避邪，是我家祖传之物，现在我就送给你了。”

    “你家的祖传之物？”

    我听着诧异，看着陈大爷道：“大爷，你为何要送我这么贵重的礼物？”

    “这面铜镜，老朽用不着了了。”

    陈大爷盯着那七只朝火车走去的恶灵，他就叹了口气道：“老朽吃阴阳这碗饭六十载，缺过了三弊五缺，但是躲不过生死大劫啊。”

    “大爷你这话什么意思？”

    我说道：“你活得好端端的，为何要说自己的生死劫难了。”

    “因为它们！”

    陈大爷看了眼那几只恶灵。

    “大爷你要去对付那几只孤魂野鬼？”

    “它们很可怕。”

    陈大爷苦笑道：“老朽哪有能力对付啊，只要想办法将其引走。”

    “去引走它们？”

    我看着陈大爷就说道：“它们既然很可怕，大爷你要去将它们引走，那不是在玩火自焚吗？”

    “有些事情必须得去面对。”

    “我知道了。”

    看眼周遭的乘客，我深吸口气就说道：“大爷，你想引走那几只孤魂野鬼，是为了这火车上的百姓？”

    “没有错。”

    陈大爷道：“如果老朽不去引走，你们就都会保不住小命了。”

    听到这句话，顿时让我对陈大爷肃然起敬。

    我真的没有想到，陈大爷为了毫不相干的人，竟然愿意牺牲自己。

    他心怀大爱啊。

    说句实话，我来没有敬佩过谁，但是这位陈大爷，想让我不敬佩都难。

    “大爷你为何要这么做？”

    我很认真问道：“这火车上的人，他们既然不是你的亲人，也不是你的朋友，为何要牺牲自己，去保护别人？”

    “因为老朽是一个阴阳先生。”

    陈大爷道：“这吃的是阴阳饭，干的是阴阳活，遇到妖魔鬼怪害人，哪能视而不见？”

    闻听此言，让我对陈大爷愈加的敬佩。

    虽然陈大爷只是个阴阳先生，没有高深的道行，但是有颗舍己为人的侠义心肠。

    他大仁大义有大爱。

    拭问这天下修者，又有几人能做到？又有几人有这份魄力？

    不说其他人，就算我也无法做到。

    为了一群毫不相关的人而去牺牲，我没有这样的勇气，除非是我最亲近的人，那么我就能义无反顾做到。

    “可惜啊。”

    陈大爷说到最后，就叹了口气道：“老朽没有机会前往茅山派了。”

    “茅山派？”

    “是的。”

    陈大爷点点头道：“茅山派强者云集，茅山派的楚南楚道长，更是威震修道界的绝世强者，老朽我本想回趟老家，了结完俗世之事，就前往茅山派，拜楚道长为师，一心修道，不再过问俗世。”

    “但是今日有脏东西要害人，老朽不管不行啊。”

    提到我时，陈大爷的眼里露出崇拜的眼神。

    是一种对于强者的崇拜。

    “不过小哥，我还得麻烦你一件事。”

    陈大爷看着我，深吸口气就说道：“等我将那几只脏东西引走，你给我想方设法通知其他乘客，务必远离这大凶之地，要不然，等那几只孤魂野鬼回来，你们又难逃这一劫。”

    “大爷你放心。”

    我说道：“我不会让他们有事的。”

    “麻烦你了。”

    陈大爷点燃一根烟，把打火机递给我，他吞云吐雾抽了口，顿时长身而起，大步流星朝那几只孤魂野鬼走去。

    而陈大爷身后，背着一个麻布袋的。

    快要走到那几只恶灵近前时，他从麻布袋里，就掏出来一个瓷器。

    “喂！”

    来到那几只恶灵身后，陈大爷嘴里叼着根烟，扯着嗓子就大喊了一声。

    霎时间，那几只恶灵顿住了脚步。

    缓缓转头，朝陈老爷望来。

    它们脸庞惨白，表情木纳阴森，双眼空洞而冰冷，直勾勾看着陈大爷，以那夫妇为首，扬起嘴角就邪笑了起来。

    陈大爷看着它们，同样扬起嘴角笑了笑。

    下秒钟。

    陈大爷拎着瓷器就泼了过去。

    泼的是血。

    而且还是黑狗血。

    黑狗血能克邪，无论对孤魂野鬼，或者是僵尸，都能起到一定的作用，当然，这是相对普通的孤魂野鬼而言，像这种恶灵级的厉鬼，还真的没有鸟用。

    而陈大爷也不是指望，能用黑狗血对付这家子恶灵。

    只是为了激怒它们而已。

    黑狗血泼过去，顿时把那两个夫妇，以及还有一个三四岁大的恶小孩，给泼了一个狗血淋头。

    出现这样的变故，那对夫妇恶灵就傻眼了。

    看着陈大爷，圆瞪着双眼，就露出来一副难以置信的神色，它们万万没想到，眼前这个糟老头，竟然敢对它们泼黑狗血。

    而且还是故意泼的。

    这等于就是在大岁动土啊。

    这还得了？

    就算是姥姥能忍，婶婶都不能忍啊，何况它们一家子还是群恶灵。

    敢招惹到它们头上来，那不是在找死吗？

    紧接着。

    它们这家子恶灵又傻眼。

    就见陈大爷将黑狗血泼到它们身上时，陈大爷就很嚣张开口道：“你们瞅谁瞅啊？再瞅老朽一眼，信不信把你们的狗眼都给挖出来？什么东西啊，以为你们是群脏东西，我糟老头就怕你们？”

    “就你们这家子歪瓜裂枣，也好容易出来害人？怎么不找块镜子，照照你们都是副什么鬼样？”

    “别跑出来丢人现眼，你们鬼族的脸面，都让你们这家子狗东西给丢完了。”

    陈大爷指着这几只恶灵，吹胡子瞪眼大骂。

    脏话连篇，就像是泼妇骂街，就差没有两手叉腰了。

    这真的是被骂得狗血淋头啊。

    那七只恶灵，一时间大眼瞪小眼，傻愣在原地给骂懵了。

    好半响都缓不过神来。

    被指着鼻子这样骂，不管是谁都得傻眼啊。

    “你在骂我们？”

    妇女恶灵反应过来，怒目瞪着陈大爷。

    “呸——”

    说到后面，一口老痰就吐过去，就喷在了妇女恶灵的脸庞上。

    而且还是又黄又黑的那种。

    老痰吐完后。

    陈大爷撒腿转身就跑，跑得速度极快，立即就钻进树林里消失不见了。

    这事整得，把这几只恶灵看得一愣一愣的。

    “媳妇。”

    男恶灵开口，“那糟老头不但骂我们是群歪瓜裂枣，他还往你脸上吐了口老痰。”

    妇女恶灵这时候，同样反应过来了，伸手往自己脸上摸了把，再看眼粘在手上的老痰，顿时气得她怒目圆瞪，脸庞上暴起了一条条青筋，胸口都在剧烈起伏，浑身都在颤动起来。

    如果眼神能杀死人，陈大爷要被诛杀千百遍了。

    “握草！”

    “老娘要他的命！”

    妇女恶灵气得爆粗口，身形如同闪电般冲去，钻进树林里去追陈大爷了。

    “我们走。”

    男恶灵对自己的五个小孩开口，“等下在来这里吸食阳气，先去解决了那老东西。”

    这话落音。

    他们一家老小，杀气腾腾的去追陈大爷了。

    陈大爷别看老胳膊老腿的，但是在山林里跑得贼快，就这么几分钟，已经跑了三四百米了了，但是山岭里很不好走，他稍不注意就会摔了一跤，膝盖都摔破皮流血了。

    但是就算如此，陈大爷咬着仍然继续跑。

    只有将那群恶灵引到越远，那么火车里乘客，才能真正摆脱危机。

    但是。

    火车上的乘客，谁能想到，为了他们的安危，不惜冒着生命的危险，去招惹了几只恶灵，吸引它们正在拼命的逃亡？

    乘客们三五成堆，四五成堆的，有的在谈笑风生，有的在看风景，还有的正在吃饭呢。

    他们完全不知道，陈大爷悄无声息的拯救了多少人。

    拯救了多少的家庭。

    待陈大爷跑了四百多米的时候，他已经累得汗流浃背，气喘吁吁，软躺在地面没有力气在跑了。

    毕竟他年纪大了，老胳膊老腿的，哪跑得过那几只恶灵啊？

    刚躺下来休息，那几只恶灵就追上来了。

    “你们还追上来了？”

    陈大爷喘了两大口气，露出很鄙视的神色道：“你们这几只孤魂野鬼啊，也就这点能耐了，就知道欺负我这种糟老头，要是真有那本事，去趟茅山派逛逛，看看能不能活着回来？”

    在这这种生死时刻，陈大爷仍然很大淡，那双浑浊的眼神，都没有半点惧意。

    他说这么多废话，不过是想给火车上的乘客拖延时间而已。

    “茅山派算个鸟？”

    男恶灵开口道：“我们孤独家七口人，纵横天下，无人能敌，被我们夺走阳气的修道者，更是不计其数。”

    还别说。

    这家子恶灵，还真有这等能耐。

    如果不是吸食了修道者的阳气，他们不可能能修炼到恶灵这种级别。

    “别给我吹牛逼。”

    陈大爷又说道：“吹牛逼谁不会啊，有种就用行证明给我看，去趟茅山派耍下威风啊。”

    “老东西你有能耐啊。”

    男恶灵道：“落在我们手里，竟然还想激我们，去找茅山派的臭道士，我跟你讲，老东西你今天死定了，媳妇，你说他该怎么死？”

    妇女恶灵瞪眼陈大爷，她就挥挥手道：“孩子们，把这老东西给我活吃了。”

