
　　自己可都是已经跟妖族正面战斗过的人类强者了，在这面对眼前的这些生物难道还会感到头疼？

　　当然不可能。

　　这些家伙的本事固然很不简单，但是在这个时候对于林羽来说都算不上是什么，也许在这之前对于这些事情没有什么特别好的办法，但是到了今天这个时候就已经不同了。

　　神灵元甲的存在，注定在十星天尊的战斗力，都不可能打败自己。

　　而自己庞大的精神力量，也能够保证自己面对这种程度的精神攻击完全不需要担心什么，虽然他们的表现都很优秀，但是此时此刻也不得不说，对于这样的一个问题，还是能够轻松摆平。

　　纵使眼前这些家伙对于其他的人类修行者来说都是非常强大的对手，但是对于这个状态之下的林羽而言，这个时候的自己还是可以很轻松的就将这些问题全都给摆平。

　　看着面前的这些怨灵，手中的破神枪正在闪烁着耀眼的光辉。

　　“嘿嘿，本来还不想要跟你们这些家伙正面战斗的，但是如今这个样子也没有什么特别好的办法了，既然是你们这些家伙自找的，我现在也就只能给你们一点教训了！”

　　冷笑一声，他们之前对于这件事情的看法是什么样子的都无所谓，到了现在这种状态之下，他能够非常轻松的应对这个麻烦的事情。

　　眼前的这些怨灵自认为自己能够抵抗住林羽。

　　但是这种状态之下的林羽如果真的要动起手来的话，完全是可以很轻松的将他们全都给干掉的。

　　此时单手握着破神枪，林羽整个人也是跟着快速的冲上前去，虽然还不清楚眼前这些家伙到底是怎么回事，但是经过这样的变化之后，也就不担心往这之后会演变成为什么样子了。

　　仅仅只是一群微不足道的怨灵而已，以前的自己或许还会担心它们的存在给自己带来什么样的影响。

　　但是到了今天这个时候，林羽已经是完全掌握了这场战斗的主动权。

　　一刹那间，他就已经冲到了眼前的这个怨灵的面前。

　　破神枪轻轻甩动。

　　也没有什么特别多的手段操作。

　　但就是在这么一瞬间，他能够清楚的感受到自己身体内的虚空之力蓬勃而出，而后就如同贪婪的怪物一样，开始快速地将眼前的这些怨灵全都给吞噬掉。

　　这就是在绝对力量上面的差距了，虽然对方在数量上面压制住了自己，但是在实力上面林羽还是更上一层楼的，此时此刻以自己的能力应付这样的一群对手，当然是轻轻松松。

　　虚空之力太过强横了，完全是不讲道理一样。

　　这些怨灵不断地喷涌出来一些黑色的能量，想要侵蚀林羽的精神，侵蚀他的身体。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是在这种状态之下也只能说是根本没有任何意义的。

　　不管他们之前对于这件事情的看法是什么样子的，但是到了今天这个时候都只能说是完全无法做到。这个男人身上的铠甲能都抵抗住各种各样的物理跟法术攻击。

　　而此时在林羽身上不断涌动出来的能量，也是可以非常轻松的就把眼前的对手全都给搞定的。

　　凭借他们这样的本事还想要吞噬自己？

　　未免真是想的太过简单了吧。

　　想到如此的时候，林羽脸上的表情也变得更为轻蔑起来了。

　　不管之前对于这件事情的看法是什么样子的，到了今天这个时候就已经是能够很轻松的将这场战斗的主动权完全掌握在自己的手中了。

　　此刻的林羽冷哼一声，随着破神枪的挥动，一道金光一闪而过。

　　直接是遮天蔽日。

　　好像整个往生山都被照亮了一样。

　　四周如同白昼，所有的一切在这个时候看起来都是这么真切。

　　此刻的林羽看着面前的这些对手，也不管之后等待自己的将会是什么样的麻烦。

　　这些家伙也就只是看起来好像很强大的样子，但是如果真要在这个时候动起手来，还是能够很轻松的就将眼前的这些事情全都给摆平的。

　　这些怨灵惨叫着，他们的身上发出白色的浓烟，在这种金色光芒的照耀之下，他们都跟着一个个的被毁灭掉了。

　　在这种状态之下也可以想象到等待他们的究竟是什么样的可怕噩梦，无论之前对于这件事情的看法是什么样子的，但是此时此刻摆在他们面前的也必须要承认，是一个令人绝望的可怕噩梦。

　　接下来该怎么办？

　　还有什么样可怕的事情在等待着他们？

　　以他们目前这个样子的状态，能够解决掉这些事情吗？

　　开始的时候，这些怨灵都跟着前赴后继，想要将他给完全吞噬掉一样。

　　但是当这个战斗持续了一段时间之后，这个情况就不一样了，这些怨灵们也都跟着非常紧张起来。

　　这样的状况可是要比他们想象当中的还要麻烦。

　　眼前的这个人类是不可战胜的，他们前赴后继的冲上去，是想要将眼前这个男人给打败。

　　但是等待他们的，往往也都是绝望的一幕。

　　不管他们在这个过程当中如何努力，始终都只能是让最终的结果不发生任何的改变。

　　此刻看着眼前的这些家伙，林羽微笑着；“我已经给过你们机会了，现在告诉我你们的幕后黑手到底是谁，我或许还能让你们活着，以这种状态生存在这个世界，本身也算是生存的一种证明吧，但是如果真的被我的攻击命中了，可就要灰飞烟灭了，在这个世界上谁都不会存在了。

　　这些怨灵听到林羽这么说，全都更快的后腿了。

　　他们都知道自己根本不是眼前这个人类的对手的，这个看上去其貌不扬的少年，实际上掌握着绝对的主动权。

　　他们，是根本无法战胜这样的一个男人的。

　　所以在这种时候应该怎么办呢？

　　各种各样的念头都开始在他们的脑海之中萌生起来。

　　而做完这一切的林羽，则是笑着摇了摇头；“好了，这个样子我们也没有什么好担心的了，此刻能够肯定一件事情，你们是没有办法改变结果了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百零章 幕后黑手免费阅读。https://xs.23sk.com 