    那片乌云越聚越大，几乎覆盖了整片密林，强大的天地威压从云层中往下压下，上空强大的威压与下面密林中的威压相互排斥着，迸出一股强大的气流，震得地面也微晃动着，让下面围困那两名元婴修士的众人心头一惊，错愕抬头看去。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    凤九是筑基他们知道，他们也不是没试过筑基，可也没弄出这么大的动静啊！而且，为何这片乌云的所释放的威压竟蕴含天地之气？

    在众人当中，只有院长和副院以及四名元婴长老心头震撼，因为他们知道那是什么……

    那是，天地之气！她竟引动了天地之气来筑基，这、这简直是前所未有……

    正常来说修士筑基都需要筑基丹，几乎可以说是非要不可，没有筑基丹而筑基的，十个当中九个会失败，筑基失败不仅毁去的是道基，还会让实力倒退数个阶段。

    因此，没有筑基丹，就算是天之骄子也不敢蓦然筑基。而，传说中有一种筑基，为完美筑基，集天地之力来完成筑基，可不需筑基丹的辅助，若是筑基得成，那将为金丹打下凡的基础，可是，这种筑基又被称为天道筑基，十万个人里面也很难找到一个。

    如今，他们却在这里看到了，看到了凤九引动天地之气，看到他想借助天地之气来筑基，这种大胆，真让他们为他捏了一把冷汗，提起了心。

    这一刻，饶是他们知道他是一个修炼鬼才，知道不能将他当成一般的修士，一般的天之骄子来看待，仍震撼非常。

    以筑基丹进入筑基期的为凡品筑基，筑基成功，正式迈进修仙之道，寿元增至两百岁。

    而引以天地之力筑基的，视为天品筑基，筑基成功，其筑基期的实力远远非凡品筑基可比，而且寿元也将增至三百岁，相当于金丹修士的寿元，如何不让他们震撼？

    “轰隆！”

    第一道天雷，在众人心惊的同时重重击落，穿透了结界落在凤九的身上，同时，一股肉眼可见的气流往外荡开，如同水纹一般，一圈圈的往外扩散而去。

    那两名被众人围攻得气息微乱的元婴修士，看到第一道天雷的落下，当下，双手凝聚一股气流想要轰向凤九所在之地，院长众人见状奋力相挡，却仍被那汇聚了元婴巅峰十成力道的气流击飞出去，一个个的被撞飞出数十米外。

    “轰隆！”

    第二道天雷也在这时劈落，淬炼着她的身体，她的筋脉，她身上的雄厚气息在涌动着，生生将束着墨的丝带冲断，一头墨在气流中散开，凌乱的飞扬着。

    “去死吧！”

    两名元婴强者一同出击，汇聚而成的一股强大气流形成了漩涡，带着铺天盖地的杀机朝凤九袭去，意在这一击之间就让她道基尽毁，血气澎涨而亡！

    “小九！”

    “凤九！”

    “凤九！”

    关习凛和聂腾以及萧亦寒三人原被那股气流波及冲撞开，此时看到这一幕，也纷纷掠上前去想要阻挡，然而，有一抹身影，比他们更快……