    宋诚与冷秋月早就商量好，今天必须为女儿讨要到一个保证，她们只有这一个女儿，哪里舍得她被一而再，再而三地被抛弃。

    所以，二人便在杨安面前说了这一番话，谁料对方竟然跪了下去。

    身为亲王，除了陛下，谁也不能让他下跪。

    还不等宋诚将他扶起来，杨安便开口，言道：

    “此前是杨安不懂事，是杨安混账，没能珍惜熙儿这么好的姑娘，害得她与宋家名誉尽毁，杨安知道错了，还请岳父、岳母原谅。”

    “此后，杨安定会好好照顾熙儿，不让她受一丝一毫的委屈，违者天打雷劈，不得好死！”

    杨安好歹两辈子加起来也活了近五十年了，还是能够听出老丈人话中的意思，在成婚的时候没给二人下跪，今天正巧补上。

    如果他们还不识抬举，那他也只能带着熙儿走了。

    宋诚微微摇头，伸出手示意，言道：

    “安王殿下速速请起！”

    闻言，宋熙半蹲下身子将杨安扶了起来。

    冷秋月迅速将宋熙拽了过来，眼角挂着泪水，看了眼宋熙，嗤怪道：

    “臭丫头，娘和你爹还不是为了你的幸福考虑，都多大的人了，竟然还和爹娘耍小脾气！”

    宋熙吐吐舌头，随后露出笑容，靠在冷秋月的肩膀上，撒娇道：

    “娘，女儿好想你。”

    “想我还舍得一走就是两年，期间也不说回来看看。”

    冷秋月伸出手摸摸女儿的脑袋，眼角骤然湿润了，宋熙更是哭得梨花带雨，最后直接埋进了母亲的怀中。

    宋诚叹出一口气，大手一挥，言道：

    “唉，罢了，此事以后莫要再提，你们二人以后好好过日子便可，走吧，先去吃饭，不过我倒是没想到你们今日会过来，没准备什么好菜！”

    杨安还未来得及回话，不远处眼角还有泪光的杨霜突然蹦了起来，欢笑道：

    “太好了，吃饭咯！”

    宋诚这才发现靠在墙角的几女，轻咳一声，连忙行礼道：

    “臣宋诚参加长宁公主、平阳郡主。”

    “免礼免礼！”

    杨霜随意挥挥手便小跑到了宋熙身边。

    宋诚暗骂一声，这个小狐狸居然带了公主与郡主过来镇场子，要是传到陛下耳中，他户部接下来一个月就不得安宁了！

    杨安突然感到一丝寒意，伸出手摸摸衣襟，面向宋诚拱手言道：

    “岳父，我想先洗个澡。”

    宋诚也注意到杨安汗湿的衣服，面向宋毅说道：

    “毅儿，你刚刚也出了不少汗，带殿下去洗洗吧！”

    “岳父直呼杨安的名字即可。”

    宋毅有些不能理解，老爹怎么变脸比翻书还快，下早朝回来就和自己说等杨安来了就好好教训他一顿，结果这才多久就被对方收买了！

    他晃晃脑袋回过神来，又仿佛想什么，轻声回道：

    “我就不洗了，您找个下人陪他去就好了！”

    “混账东西，我让你去就去，哪来那么话！”

    宋毅还想尝试拒绝却察觉到宋诚那深邃的眸子，也只好答应下来，带着杨安向浴房中走去。

    ......

    不久后，杨安换了件米色偏黄的棉服走进餐厅中。

    宋毅眼前一亮，弟弟的这套衣服果然很适合夫君，以后或许能够让他尝试这种款式的衣物，但她很快又发现了异常。

    宋毅居然毕恭毕敬地跟在杨安的身后，又是帮他搬椅子，又是给他端茶倒水的。

    众人很快都发现了这个异常，一脸不解地看向二人。

    杨安捂住嘴巴轻咳一声，低声言道：

    “小舅子，你先入座吧，以后在大家面前不需要这样。”

    宋毅面带笑容带着众人，咬着牙，用只有两人能听到的声音，回道：

    “你要是敢说出去，我不管你是什么王，追杀你到天涯海角！”

    杨安忍住笑容，随意地摆摆手。

    等待宋毅走后，宋熙戳了戳杨安的肩膀，好奇问道：

    “夫君，毅儿有什么把柄落在你手上了？”

    杨安本想告诉宋熙，却发现坐在对面的宋毅瞪大眼睛，紧握双拳，便只好笑着摇摇头，回道：

    “哪有什么把柄，我与毅儿聊开了，他还说非常崇拜我这个姐夫呢！”

    宋熙肯定是不相信他的话，但只要两人之间的矛盾能够慢慢化解便好。

    见众人皆已入座，宋诚数了一下桌上的菜碗，确认无误后便端起酒杯与众人共饮，整个宴席也正式开始。

    ......

    酒足饭饱后，冷秋月就拽住了宋熙的胳膊，母女二人仿佛打算彻夜长谈，顺便还吩咐下人将长宁以及安阳的房间都准备好了。

    宋毅对着杨安做了个抹脖子的动作，随后也回房了。

    整个餐厅中很快便只剩下了宋诚、杨安以及几个丫鬟。

    “你们退下吧！”

    丫鬟们行礼后便退了出去，还顺手将门给关了起来。

    宋诚凝望着杨安，端起桌上的茶杯抿了一口，言道：

    “安儿下一步打算如何？”

    杨安露出一脸不解的模样，回道：

    “什么下一步？”

    “这里就我们两人，你也无需伪装，我能暂代左相不就是你和陛下提的吗？你如今又和唐云、赖明辉二人亲近，这两人可都是天子宠臣，你知道外面怎么说吗？说你剑指太子之位，一脚踏入东宫了！”

    听了宋诚的话，杨安随意地摆摆手，继续道：

    “父皇最讨厌党派之争，您之所以能当上左相还真应该感谢一下李尚书，至于小婿，我对太子之位并无兴趣，我打算过几年就带着熙儿回云州了。”

    宋诚盯着杨安的眼睛，却并未发现对方很轻松很随意，不像是说谎的样子，还想再问点什么却被打断了。

    “岳父大人，您的户部有建王的人吗？”

    宋诚点点头，不由想起前夜由宁寿宫中传出的流言，丽妃竟然敢如此羞辱熙儿，他又怎么可能放过对方，继而言道：

    “我自己会处理好这件事，倒是你，既然无心皇位，倒不如深藏起来，避免被风吹倒啊！”

    杨安冷叹一声，他倒也想藏起来当个废物，可惜老皇帝不允许啊！

    两人有得没得聊了一段时间，宋诚有些疲倦地站起身，欲要回去歇息，却听到杨安的最后一个问题。

    “岳父大人，您以前经常唤熙儿为小熙熙吗？”

    宋诚轻咳一声，不由记起很久以前，陛下让他抄得那封信，缓缓点点头。

    “那熙儿喜欢您这么叫她吗？”

    “还，还行。”

    杨安微微颔首，微笑道：

    “那我以后也这么叫她！”

    ...

    【作者题外话】：未修改版本，正在修改中

    （今天公司属实太忙了，压根没空码字，还请大家原谅！！）

