

               第20章 碧柳

    “害死？”

    “可不是。早年听说他还中过毒，还能是谁干的，必定是他继母想要他死，到时候家产都是继母生的弟弟的了。”翠柳想了想对云舒说道，“当初那事儿闹得很大的，只是不知怎么，就没了动静。我听说仿佛是那继母抱着儿子要跳井……宋大叔……那个也是他的儿子。”这自然是有些偏心眼的意思了，云舒听了，想到那少年倒是孝顺，便轻轻点了点头说道，“原来如此。怨不得陈叔不愿意这门婚事。”

    并不仅仅是觉得自家女儿配不上那位宋家大郎。

    也是不愿意叫闺女嫁到那家里去吃苦。

    “娘只看着宋大哥是个不错的人，因此就想着结亲，也不看看那家里多么艰难。”翠柳说了两句，因对宋家的事也不大感兴趣，就不再多说，拉着云舒在自己的小院子里到处看看，这显然比大通铺那破屋子好多了，云舒也见这装饰得跟女孩子的闺房一样的屋子心里生出感慨。等快到了黄昏的时候，云舒这才叫翠柳带着往家里的上房去了，见到了翠柳的爹，唐国公面前的管事陈白，她叫了一声“陈叔”，陈白就看着云舒笑了。

    “是个齐整的孩子。”他看起来很温煦，对云舒和声说道，“来了这儿就跟在家里一样，不必拘束客气。翠柳时常与咱们说起你，说你与她之间关系极好。”翠柳在国公府里自然也是需要有人帮衬，因此陈白对云舒也多几分关注，虽然管事不好窥视后宅，可是老太太身边多了一个绣活儿不错的小丫鬟被委以重任，他还是知道些。更何况云舒求陈白家的卖自己的绣活，陈白心里倒是对云舒刮目相看。

    若是一心留在府里，等着往后都不出来的丫鬟，不会有这么多的想法。

    与人为善总是会有福报，因此陈白也不吝啬给予云舒一些帮助。

    “只是叨扰陈叔与婶子了。”云舒轻声说道。

    “哪里是叨扰，反倒是她客客气气的。”陈白家的在一旁笑着指着云舒带来的东西，见陈白看了一眼，就嗔怪地说道，“这样客气，反倒不像是亲近的人家。”她嗔怪一声，陈白却也没怎么在意。他倒是一个生得温煦的男子，虽然生得普通的模样，不过却和和气气，并不看起来肥胖油腻，消瘦温和的样子，倒是真的有些国公府管事的气度。摆手说道，“孩子乐意孝顺你，这是孩子的心。若是你也心疼她们在府里做小丫鬟过得不好，就给她们预备些滋补的东西带回去。”

    “爹要给她们带什么回去？”就在这个时候，门外传来了柔柔弱弱的声音。

    云舒一愣，下意识地往门边看去，却见门口正走进来一个穿着洋红石榴裙的少女，这冷眼看着虽然也有几分柔弱，不过也不像是病弱得要死要活的样子。只是这少女倒是有些娇滴滴的模样，一双手白皙柔嫩，看着不像是能服侍人的，反倒像是个小姐。怨不得这个模样没有进国公府去当丫鬟，瞧着若是进了国公府，也不知道是旁人服侍她，还是她服侍旁人。见她进来了，陈白微微皱眉，露出几分不悦，却没说什么。

    “你怎么出来了？不是说病了？”

    “我若是不来，还不知道娘收了什么好东西偏了妹妹呢、”这少女正是碧柳，顿时冷笑了一声说道。

    她红唇翻飞，张口就是唯恐自己的母亲克扣了自己便宜了妹妹，云舒垂目，对翠柳微微摇了摇头。

    “这是什么话。我素日里不在家里，你倒是多管教她。她妹妹去府里服侍，虽然主子信任咱们，是体面，可是你也是从丫鬟过来的，难道不知道做丫鬟的辛苦？自己在家中养尊处优，连一星半点都见不得妹妹得了什么？”陈白便皱眉对妻子说道，“她就算是病弱，也没有叫你娇惯得不成样子的道理。早年还有点规矩，如今越发不像话，不知道体恤妹妹，反来与妹妹争长短？”

    “碧柳也是心直口快。”陈白家的急忙说道。

    “心直口快？我看这是自私自利。”陈白便冷淡地说道。

    “爹爹只知道护着妹妹，哪里管我的死活。生死都随我去了吧。”碧柳见自己这一句平日里也有的抱怨今日却被陈白给呵斥了，顿时脸上挂不住了，哽咽地说道，“我是做姐姐的，家里有什么，自然该先给姐姐再给妹妹。怎么在这家里，好的坏的都要叫妹妹先得了？”她红着眼睛，也生得十分美貌，一双雪白的手拉着左右为难，不知道该如何是好因此摊开手的母亲的衣摆顿足说道，“娘，爹偏心！”

    “爹怎么偏心了？”翠柳忍了忍怒气就起身问道。

    “难道爹刚刚说的话你没有听见？有什么是单独给你留着的？”

    “就算单独留给我，那又怎样？姐姐你若是觉得不公平，眼下不如公平些，把我的珊瑚手串儿还给我。”

    “什么珊瑚手串？”陈白开口问道。

    “爹不知道，前些时候二夫人赏了我一串珊瑚珠子，我觉得稀罕贵重，不敢放在府里，因此叫母亲拿了回来。如今姐姐也该赏玩好了，该还给我了吧？”翠柳一摊开雪白的手，手心儿向上就问碧柳要自己的珊瑚手串，碧柳顿时脸一变，下意识地握住了自己的手腕说道，“什么是你的。明明是娘的。我从娘的手里得到，怎么反倒成了你的？娘给了我就是我的，你有什么在娘那里，只问娘要去。”

    她见翠柳一双漂亮的眼睛看着自己，又看了看翠柳身后的云舒，顿时冷笑了一声说道，“整日里把些着三不着两的往家里带，也不知道家里多艰难呢！那种爱占便宜的……”她刚想讽刺几句云舒来陈家占便宜，却见翠柳已经猛地窜了过来，一把就扣住了她的手腕，掀起了她漂亮崭新衣裳的袖摆，露出一段雪白的腕子来。见那腕子上那抹鲜艳的红，翠柳也不说话，咬着牙趁着碧柳还没有反应过来，一把给抓下来，紧紧地攥在自己的手里。

    “你！”等珊瑚手串都叫妹妹抢走，碧柳才反应过来。

    她想要扑过去跟妹妹扭打，只是她在家中养尊处优，可是翠柳却是在国公府后院儿做惯了活儿的，平日里端着水盆打水，拿着扫把扫院子，哪怕比碧柳年幼，可是却依旧有些力气，一把就把碧柳给推了一个踉跄。碧柳哪里见识过小丫鬟们这样的扭打，踉跄了一下扶住了一旁的桌子，又觉得自己的手腕疼得厉害，竟是刮出了一道道的血痕来，已经吓的浑身发抖。之后想明白发生了什么，顿时捂着脸哭了起来。

    “娘你看妹妹！她如今不知道从哪儿学会的下作的手段，都会抢姐姐的东西了！”

    “这明明是我的，刚才是你不乐意还给我，难道还不能要回来了不成？这么喜欢这些首饰，你也去主子们的面前当丫鬟去！”翠柳只觉得今日心中畅快，声音也大了。见碧柳指了指自己就要往地上倒去，一副犯病了的样子，她跌足说道，“你大可以现在就生病，我一会儿就求大夫来给你看看，就说你没有占到妹妹的便宜因此发了病，叫大夫来好好儿看看你。”

    这要是说出去多丢人，陈白家的没想到小女儿如今竟然这么厉害。

    从前虽然也厉害，不过是嘴里念叨念叨。

    如今却仿佛更不吃亏了。

    陈白对翠柳去抢自己的东西并不呵斥，反而微微点头说道，“既然是妹妹的，你不还给她，难道叫她直接送给你？没有这样的道理。”他倒是比妻子更公允，云舒见陈白家的正扶着哭得烂七八糟的碧柳，一副焦头烂额的样子，又看了看对碧柳的哭闹无动于衷，吩咐一旁的小丫鬟去端饭菜过来吃饭，就知道翠柳这回不会被长辈训斥。先到这里，她就轻轻地松了一口气，对翠柳眨了眨眼睛。

    翠柳正哼了一声，把自己的手串收好。

    碧柳越发啼哭起来，声音也越发尖锐，“娘，娘！”

    “好了好了，妹妹的是妹妹的，回头我给你也寻摸一串差不多的。”

    “我就要我的那串！”

    “吃饭。不吃就回你的屋子呆着。”陈白见饭菜上桌，看着正坐在地上不依不饶的长女冷冷地说道。

    他的脸沉了下来，碧柳见他不为自己说话，顿时越发地伤心，哭着爬起来说道，“不吃就不吃！”她哭着跑出去，翠柳与云舒反倒觉得饭桌上自在，更高兴了。

    不然若是碧柳也一块儿吃饭，那阴阳怪气，尖酸刻薄的样子，简直叫人食难下咽。

    云舒是第一次见到碧柳，可是却也算是涨了见识，开了眼了。

    她只是强忍着心里的满意，与陈家长辈恭敬地说了两句话，就埋头吃饭。

    至于碧柳……

    反正不吃饭，挨饿的也不是她们。

    这饭真好吃！