    半个小时后。

    萧阳出现在废弃楼盘下面。

    颜洛妃早早的等候在那里。

    “萧阳，你真的来了！”她满脸欣喜的跑了过来。

    萧阳眼神复杂的看着她。

    颜洛妃，曾经一举捣毁振东商会，一人撑起颜家半边天，不惜一切代价和乐川集团对抗，只为了阻挡古族萧家入世的脚步。

    哪怕在如今的联盟之中，她也占据着极为重要的位置。

    在当今华夏，她都有着巨大的功绩。

    可萧阳做梦也想不到，事情居然会发展到今天这种地步。

    “洛妃……能告诉我吗，究竟是为了什么，才让你这样做？”他痛苦的问道。

    颜洛妃摇了摇头：“现在说这些都没有意义了，我愿意放弃一切，以后只陪在你身边。”

    “可乐乐是无辜的！你怎么忍心，她才刚出生一天！”萧阳吼道，眼神中充满了愤怒。

    颜洛妃愣在原地。

    她从没见过萧阳用这种眼神看着自己，就像是看不共戴天的仇人一样。

    “不是你想象的那样的。”她连忙解释道：“我没想过要伤害谁，乐乐只是被我藏起来了，只要你答应我一个条件，我肯定会把她送到叶云舒的身边，保证不会让她受到任何伤害。”

    “条件？我倒是把这事给忘了。”萧阳失望的冷笑道：“说吧，什么条件？”

    “很简单。”颜洛妃道：“我要你和我结婚！”

    “什么？！”萧阳诧异的看着她。

    凝视了好几秒，眼中的那种不敢置信的神色都不曾消散。

    颜洛妃苦笑道：“我知道这样的做法很自私，但只要你和我结婚，并且离开燕京永远也不回来，我就把乐乐还给叶云舒。”

    “我在国外有很多产业，可以让我们后半生衣食无忧。”

    “我知道这样的条件会让你一时之间难以接受，我可以给你三天的时间考虑。”

    “而且我发誓，在这段时间，我绝对会把乐乐当成亲女儿一样对待的！”

    萧阳并不怀疑这一点。

    昨晚自己那一剑，要不是颜洛妃及时护住乐乐，恐怕就是另外一场灾难。

    而且之前的视频中，他也看到了奶瓶和尿不湿。

    他语气复杂的问道：“洛妃，究竟是什么让你变成现在的样子，难道就只是炼鬼壶里面跑出来的那个邪祟吗？”

    “你知道邪念的存在？”颜洛妃先是一愣，随即反应过来：“我忘记了，你昨晚上就见过邪念。”

    “我这么做也不全是因为他的指使，不过他说的没错，叶云舒欺人太甚，我只是在捍卫自己最后一点底线罢了。”

    欺人太甚？

    萧阳无奈一笑。

    想不到颜洛妃对云舒的偏见，已经到了这种地步。

    但这个时候不适合再刺激对方，于是道：“这件事，我需要和云舒商量一下。”

    “嗯嗯！”颜洛妃赶紧点头：“你好好劝一劝她，只要她答应，乐乐立马就会回到她的身边。”

    萧阳转身走到楼盘外面，拨通了电话。

    “鬼眼，查得怎么样？”

    他自然不会给叶云舒打这个电话，这个时候，对方还处在昏迷之中。

    他的真正目的，是想多拖延点时间，让鬼眼找出乐乐。

    “老大，有很大的难度，对方似乎有很强的磁场干扰能力，我一直没办法找到少主。”

    萧阳对于这一点并不意外。

    邪念是炼鬼壶里面跑出来的东西，邪气滔天，比那些鬼魅更加恐怖。

    甚至都不用对方刻意去做，他自身的那些邪气，就能影响周边的磁场。

    于是又问道：“那唐钰玦呢，她在什么位置，我现在联系不上她。”

    “这个……”鬼眼苦笑：“老大，也定位不到，还是磁场的原因……”

    萧阳叹了口气：“好了，我自己想办法吧。”

    他再次朝颜洛妃走去，既然科技手段行不通，那就得依靠自己的方法了。

    颜洛妃紧张的问道：“怎么样，她同意了吗？”

    “云舒很伤心，不过为了乐乐，她还是忍痛答应了，离婚协议书过两天就会送过来。”

    萧阳一脸悲伤的说着。

    那种不舍的表情，将颜洛妃彻底瞒了过去。

    “太好了！”她长长的松了一口气，转而道：“萧阳，其实我也不想这样，可是叶云舒太咄咄逼人了。”

    “我一开始只是想留在燕京，远远的看你一眼就足够了，但是看到她那天晚上和你说的话，我就知道，她绝不会允许我的存在的。”

    “那天晚上？”萧阳惊讶的问道：“什么话？”

    “就是那些话啊……”颜洛妃将邪念给自己看到的画面，一字不漏的说了出来。

    听完之后，萧阳全身冰凉，身体都在不断地颤抖。

    真相大白了。

    原来一切都是那该死的东西在挑拨。

    嘭！

    萧阳的拳头砸在墙壁上：“该死的畜生，老子一定要把你打得魂飞魄散！”

    颜洛妃担忧的问道：“究竟出什么事了，你……你别气坏了身体。”

    萧阳连忙将当天晚上的对话，和颜洛妃一五一十的说了出来。

    从始至终，叶云舒都没有想过要害她，相反，还想着帮助她安抚情绪。

    结果这一切都被邪念篡改了！

    这个该死的罪魁祸首，萧阳恨不得将他千刀万剐！

    “不可能的，怎么会这样？”颜洛妃整个人都快崩溃了，不断的摇着头。

    她可以不相信任何人说的话，但绝不会不相信萧阳。

    啪！

    她狠狠的扇了自己一个巴掌，惨笑道：“原来我一直被他骗了……”

    啪！啪！

    她一连又给了自己几个巴掌。

    内疚，自责，后悔，各种情绪充斥在心头，她恨不得一头撞死在墙上，眼泪不断的滚落。

    叶云舒对她那么好，萧阳那么信任她。

    可她呢，把这些好心全都辜负了不说，居然还偏执的相信一个从炼鬼壶里逃出来的邪祟。

    自己太不是人了！

    “萧阳，是我对不起你们，我……我没脸面对云舒了啊！”

    “我这辈子都没办法赎罪了，下辈子，我一定报答你们！”

    说完，颜洛妃狠狠的朝墙壁上撞了过去。

    “够了！”萧阳一把抓住了她：“乐乐呢，只要乐乐没事，云舒就不会怪你。”

    听到这话，颜洛妃支支吾吾的道：“半个小时前，我让邪念把乐乐带走了……”

