
　　一旁，流苏看着江蓉一瘸一拐落荒而逃的背影，又激动又高兴，那么多年，今儿终于出了一口恶气，简直大快人心。

　　她走上前，帮夜湛倒茶，语气忍不住的欢欣雀跃：“小姐今日大发神威，以后这些人绝对不敢随意欺负小姐。

　　小姐这样真好，明明一府嫡女就是尊贵，就该有派头，若不然这些人真分不清谁是主子了。”

　　流苏脸上带着笑意，越说越兴奋。

　　不过没一会儿，便又担忧上了。

　　“小姐，咱们今日……是不是太过了一些。二小姐和三小姐那里，咱们有理有据，就是闹到老爷跟前去也不怕。

　　但是……小侯爷那里……

　　他不会真的退婚吧？”

　　听着这话，夜湛想到什么，心里也不由的咯噔一下。

　　盛元麒他是看不上的，若他有妹妹也绝对不会让她嫁给这样的人。

　　只是这是江穗宁的婚事，他不知道江穗宁是怎么想的。

　　若江穗宁喜欢盛元麒，那他可就办了坏事了。

　　他虽然不喜欢盛元麒，也觉得盛元麒不好，但是他也不能按照自己的喜好去替江穗宁做决定。

　　想到这里，夜湛眉头微皱，暗道自己刚刚草率了。

　　只是现在事情已经发生，说再多别的也没有用，只看看后面能不能补救。

　　他看向流苏，抿了抿唇，才开口问道：

　　“我以前，很喜欢盛元麒吗？”

　　流苏点点头：“是，小姐一心一意想要嫁入侯府。每次跟小侯爷见完面之后，心情都会好很多。”

　　夜湛闭上眼睛，抬手抵住额头。

　　这么看起来，自己还真要想办法保住这门婚事了。

　　一想到自己要去跟盛元麒那个狗孩子说好话甚至道歉，他就觉得浑身像吃了苍蝇一样的难受。

　　天下好男儿这么多，江穗宁怎么偏偏看中了这么个玩意儿？

　　他军营里那些副将谋士哪一个比不得盛元麒这个图有其表不分是非的花架子。

　　夜湛把面前的杯子往一侧挪了挪，目光看向远处，脸上露出愁苦的神情。

　　坐了一会儿，他就觉得有些昏昏欲睡，女子的身体还真是太娇弱了些。

　　一行人回了宁心院，夜湛躺在床上，不一会儿就迷迷糊糊的睡着了过去。

　　而此时的菡萏院，却差点人仰马翻。

　　江雨薇哭到不能自已。

　　刚刚，盛元麒气冲冲的离开，她追上去，盛元麒一丝好脸色也没有给她，她连话都来不及说，盛元麒就已经没影了。

　　她不敢继续追，现在盛元麒生气只是针对江穗宁。他看到她追上去也没有给她说话的机会，她若是再往前凑，连她也厌恶上了，那可就不得了。

　　江雨薇一想到盛元麒说的那句我要退婚，眼泪便止不住的往下流，整个人都心慌慌的。

　　江穗宁被退婚了，好歹还是嫡女，也没有失身，总能嫁个不错的人家。

　　但她就不一样了，身为庶女不说，为了勾搭到盛元麒，已经和盛元麒有了夫妻之实，而且没准说不好还有了孩子，她不知道该怎么办。23sK.com

　　之前她还庆幸或许有了，现在是又悔又怕。

　　罗氏对花园里的事，通过丫鬟的口，也了解了个七七八八。这会见江雨薇哭得伤心欲绝的模样，赶紧上前来安慰。

　　“别哭了，这婚不是还没退吗？哭也没有用，现在的当务之急是要让这婚退不了。”

　　江雨薇睁开一双哭红的眼睛：“哪有那么容易，你不知道今日他们吵的有多凶，小侯爷更是直接放了狠话，这婚非退不可。”

　　罗氏看着这样的江雨薇，脸上露出一副恨铁不成钢的表情：

　　“今日你不是就在那里吗？都不知道拦这些，愣是要让他们吵得你死我活。”

　　说到这个，江雨薇肠子都悔青了。

　　“我若知道最后是这种结果，无论如何也得拦着，现在再说这些又有什么用？

　　若是真的退婚，我怎么办呀？”

　　罗氏皱眉，让嬷嬷取了湿帕子来。

　　“行了行了，别哭了，好好商量一下这件事怎么解决才是正经。”

　　江雨薇接过帕子，抽抽嗒嗒的擦了一把脸，又接过罗氏递过来的水喝了一口，情绪才稍微稳定下来。

　　罗氏想了想，开口道：

　　“现在退不退还不好说呢，这件事说到底也只是二人斗了嘴而已，算不得什么大事，宋弗得理不饶人，说成小孩子心性也情有可原，上升不到退婚的地步。

　　卫家虽然不在京城，但作为曾经的护国将军府，京城还是有不少与之交好的同僚。

　　如果宋弗没大错，侯府退婚，侯府可是要被人戳脊梁骨背信弃义的。

　　而且今日的事，只在府内发生，只要府里的丫鬟们别出去乱说话，哪怕侯府真的来人把这个原因放到台面上来讲，我们也只说是二人斗斗嘴便罢了。

　　而且侯府也不是傻的，他们大概率不会因此上门，除非他们找到了足以退婚的理由。”

　　江雨薇看到一丝希望，抹了一把眼泪，

　　“这样真的可以吗？”

　　罗氏：“可不可以都只有这一个方法了，不可以也得可以。只把事情往小了说就好。至于小侯爷那里，在气头上话说得夸张些也是有的，侯府那里能搪塞过去就行。”

　　说完她看向江雨薇，严肃道：

　　“这几日你最好给我老实些，别再去小侯爷面前添油加醋说什么，把好好的事又给搅黄了。”

　　江雨薇脸上难堪，低着头应着：

　　“是，女儿记下了。”

　　“那江穗宁那里怎么办？她这个脾气，再有下次，怕是也会不欢而散。”

　　罗氏：“那就别再让他们见面，反正距离婚期也不远了，只还有两个月，不见面也说得过去，只要到时候婚期如时举行就没事。”

　　江雨薇想了想，还是不放心，

　　“明日的赏花宴，是林家早就送来的帖子，江穗宁和林家小姐要好，已经答应了会去，也邀请了小侯爷，保不齐会碰到。”

　　罗氏：“拦住她，别让她去。”

　　江雨薇：“她现在并不听我们的，怕是拦不住。”

　　罗氏面露难色，略微沉吟：

　　“等晚些时候你父亲回来，我去见见你父亲，让你父亲出面去说，拦住她明儿不去就好。

　　以后外客的帖子一律都拒了，安安稳稳过了这两个月。”

　　江雨薇点点头，想到下午那一幕还是心有余悸，眼下有了解决的办法，心又松了许多。

　　“希望她能听父亲的话。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第7章 他不会真的退婚吧免费阅读。https://www.23sk.net 