    “神医，我选第二个方案！”

    苏晨想都没想就给出了自己的选择。

    沃格尔连忙说道：“SU，你在考虑考虑。三巨头即将回归，你休息一个月也没有什么问题。”

    一旁的三巨头，也纷纷附和，希望苏晨再考虑一下。

    但苏晨却摆了摆手。

    “教练，我想好了！如果我们国家队再输一场的话，世界杯就没有希望了。所以，我选择保守治疗！”

    “哎...”托马斯-卡特叹了一口气，“好吧，SU，我尊重你的选择，希望你不会后悔。等一下我们进行一下会诊，给你出一个保守治疗的详细方案。”

    苏晨感激的点了点头，他的心中也默默地答道，我不会后悔。

    晚上，苏晨躺在床上，久久没有入睡。

    自己要恢复一周才能勉强比赛，而对阵ri本队的比赛就在四天后。到时候自己能恢复到几成的状态，或者说能不能上场，她自己也没有底。

    哎...空有一个系统，却发挥不出来！老天爷这是玩我么？

    想到系统，苏晨直接将意识进入系统，开始求助，“系统大人！你这么神通广大！有没有什么可以治疗伤病的功能？”

    “没有！”系统的回复直截了当。

    “真没有？”

    “没有！”

    “真没有？”

    “没有！”

    ……

    大概墨迹了一千遍以后，系统终于受不了了。

    “恭喜宿主，询问了一千遍以后满足了触发条件，获得回恢复光环！”

    “什么？还真有！我的天！我运气也太好了！”苏晨没想到，峰回路转，柳暗花明，居然还真有意外收获！

    可他刚要跳起来庆祝，系统却接着说道：“由于宿主等级太低，想要使用恢复光环，必须要用一个五星光环进行置换！而被置换的光环，只能等到系统商城开启后重新购买。”

    需要用一个五星光环置换？

    苏晨连忙查了一下恢复光环的说明。

    根据说明来看，这个光环是一个二星光环，只要平时挂载就会生效。

    具体的作用就是，可以加快伤病的恢复速度，并且可以选择恢复速度，从两倍加速到十倍加速。

    但是也有一定的副作用和风险。副作用是，恢复好的地方，下一次受伤会更严重。而风险是，恢复期间，有一定的概率二次受伤。选择的恢复速度越快，受伤概率越高。

    苏晨看完了说明以后，毫不犹豫地就决定了置换。只要能让他上场为龙国比赛，他愿意冒险！

    只是，用哪个五星光环置换，苏晨开始犹豫了起来。

    决心光环？还是探查光环？

    他思考了片刻之后，还是选择了探查光环。他觉得，这个光环，多少还是有一些鸡肋，只是展示数据，却没有任何的加成。

    置换好了之后，苏晨就迫不及待的把光环给挂载了起来。他计算了一下比赛的日期，发现两倍的恢复速度刚刚好，风险也降到了最低。

    不过，为了双保险，苏晨决定在恢复期间，就不和球队一起进行合练了。反正只要自己能上场，就算是不合练，也照样能拿下ri本队。这样，还能再降低一些风险。

    就这样，他想着自己可以在对阵ri本队的比赛里面大杀四方，就美美地睡了过去。

    一夜之后，苏晨睡醒之后只觉得神清气爽。

    他下意识地就下地想要上厕所，可走了两步他就发现，自己的脚伤好像是真的恢复了不少。

    我靠！这系统诚不坑我啊！看来，有时间还得和这个系统好好的墨迹墨迹，没准还能触发什么条件。

    而这一幕也被刚做好早饭的美娜看个正着。她一脸惊讶地问道：“苏晨，你昨天还拄拐呢！今天就已经能下地了？你的伤好得也太快了吧？”

    苏晨得意的说道：“那当然！我是谁？全明星MVP！恢复的速度也自然是MVP级别的！”

    “你可别吹了！托马斯-卡特医生说了，你一有什么异常，就让我马上给他打电话，我现在就打！”

    “哎…不用了吧？”

    片刻后，苏晨向托马斯-卡特展示着自己的活动自如的右脚。

    托马斯-卡特咂嘴说道：“啧啧啧，没想到你的恢复能力居然这么强！我预计，你恢复的时间，应该可以减少一半。”

    苏晨得意地在美娜的面前跳了两下，“美娜，你看我就说吧，我的恢复能力是MVP级别的。”

    但是他的这种行为马上就被托马斯-卡特给制止了，“SU，虽然恢复得还不错。但你还是不能有太激烈的运动。而且，拐也要一直拄着，时时刻刻都要想着减轻右脚的压力。”

    神医的话，苏晨自然会照做。只要能参加比赛，然后带领国家队，灭了小ri本，他现在什么话都会听。

    而苏晨目前的身体状况，除了他们这几个人，还没有人知道具体的情况。苏晨甚至连大姚都没有告诉，只打算和球队汇合以后，给他们一个惊喜。

    再看ri本那边，他们目前所知的，还是苏晨受到了严重的伤病，对阵ri本队无法上场的这些消息。

    他们还不知道苏晨选择了保守治疗，不仅如此，还开了恢复光环，恢复的速度简直起飞，已经基本上可以出战对阵ri本队的比赛了。

    于是，在这种情况下，无知的ri本媒体开始了大规模的宣传和炒作。

    甚至还有许多ri本官方媒体在社交媒体上大放厥词！

    而其中也不乏一些媒体，借着这个机会，对龙国队开启了冷嘲热讽，甚至是谩骂侮辱。

    有一些文章，甚至在ri本被球迷疯狂转发，比如说：

    《龙国队，东亚病夫！》

    《夜郎自大的中国队！》

    《小组抽到龙国队，其实是上上签！》

    《再赢30分！双杀龙国队！成为亚洲新霸主！》

    《SU！外强中干的病虫！》

    《ri本队称霸龙国！》

    而此时，由于消息传播还需要一些时间。无论是正在紧张备战的龙国队，还是正在飞机上的苏晨，还都没有看到这些消息。

    苏晨在飞机上还在想，这次面对ri本队，还是收着一点打。首先要保证自己不能受伤，然后再次基础之上，只要能拿下ri本队就可以。

    毕竟，后面还有澳大利ya这个更为强劲对手在等着呢。必须要留好力量，等到那个时候再发力。

    但纸终究是保不住火的，日本媒体的消息，正在漂洋过海地飞向中国。

    与此同时，在另一架飞机上，也有一个人也飞向了中国，这个人就是八村塁。

    他虽然是个混血，但却是土生土长在ri本人，玩的社交软件也都是ri本的。所以当ri本媒体口出狂言的时候，他也在手机上都看到了。

    不过，他却对于ri本媒体的言论，感到非常的脑残！

    他自己就在NBA打球，虽然没和苏晨有过正面交手，但他也知道单场82分可不是谁都能拿的！还有半场20个三分，联盟除了苏晨，就没有人能做到。

    这样的球员哪怕不上场，就坐在场边，对球队的影响都是巨大的！居然还说龙国队是东亚病夫？我看，夜郎自大的是ri本队自己吧！

    而此时，还有一架飞机正在飞往Han国的路上。

    允儿看着窗外的风景，一颗心早已经不知道飞往了何处。

    苏晨的受伤，让他们错过了见面的机会。更可悲的是，她连见面说一句关心的话的机会都没有。

    想着苏晨，她第一次有了逃离女团的想法。

    而与此同时，还有一架从澳大利ya飞往龙国的飞机上，也坐着一伙人，他们就是澳大利ya的教练组。

    他们此行的目的，是要考察ri本队和龙国队这两个对手。

    不过由于苏晨伤病的关系，他们此次需要考察的对手，就只有一个了。那就是三分忽然神准，并且还战胜了龙国队的ri本队。

    在他们看来，这场比赛少了苏晨，结果也就没有什么悬念了，龙国队必败！

    可结果，龙国真的会败么？

