    这一进家门口，正好看到村子里的很多同辈儿来这里给自己的母亲拜年。

    初一给长辈拜大年，这是老祖宗定下的规矩。

    中国五千年的民俗文化，最吸引最宝贵的，也不外乎是这些传下来的习俗。

    大伙儿见了陈昂后，少不了一番夸奖。

    同时，他们都对陈昂春晚上的表现，赞不绝口。

    面对老乡们的夸赞，陈昂都谦虚的说着好话。

    即便他现在已是富甲一方，人中龙凤，但面对乡亲们，他没有飘，还是表现出作为一个普通小辈儿。

    无论何时何地，都不曾改变。

    等拜年的人走后，陈昂搂着张翠翠，回房间里补了一觉。

    开了一晚上的车，说不累，那纯粹是扯犊子……

    这一觉，一直睡了当天下午，两口子才悠爬起来。

    彼此缠绵了一阵儿后，他俩出了门，看到一大家子的人都坐在大厅上。

    此刻电视机上，复县电视台，反复播放着陈昂春晚上的歌曲。

    几个孩子坐在沙发上，学的电视里的陈昂，连动作神态，都模仿的惟妙惟肖。

    看到李满江和张爱国都在，陈昂对着他俩道。

    “李总，胖子，一会儿跟我去村里一趟！”

    “干啥？去打牌啊？”张爱国漫不经心的问道。

    “打什么牌？你天天就知道打牌。吃水不忘挖井人，这不是过年了嘛！我寻思着，自己赚了钱， 不能忘了村里人，每家每户走一走，包个红包，讨个彩头！”

    陈昂的此举，有点效仿现代的电商大亨，东哥的意思。而且他的这个想法，也是得到张翠翠认可的。

    “姐夫，你钱多烧的慌啊？有钱你分给你的那些亲戚不香吗？分给外人干啥？”张爱国十分的不理解。

    “屁！没听过远亲不如近邻吗？我家最早的老房子，就是村里百姓帮忙流血流汗给起的。小时候家里穷，受到了村里不少人家的馈赠，说我吃过村里百家饭长大，那都不为过！”

    “我爹生病的时候，亲戚有几个愿意借钱的？倒是村里人，有多少，拿多少。虽然数额不大，但我会记一辈子。”

    “我现在好起来了，能做些什么，就做些什么！”

    陈昂这话落了地，闫晓丽也说道：“儿子，娘支持你的决定。记得那年发大水，你那会儿还小，跟邻居家的姐姐去山里采蘑菇，由于下山后，手都是黑的，回来就到河边洗手，结果一不小心就掉进河里！”

    “那会儿村里的长辈在河边修庙，看到你坠河了，全都不管不顾的冲进去。”

    “那可是发大水，水势多凶啊，人跳进去，都得推出十几米远，结果他们愣是豁出去性命，给你救出来了。”

    “可以说，没有村里的长辈，你这条命都保不住。现在有出息了，咱拿出点钱孝敬孝敬村子人，挺好的！”

    “不过娘得提醒你一句，人都是养不熟的狼崽子，一旦养成了习惯，生成了惰性，有一天，你不给他们钱了，那都说你的不是了，所以这方面，你自己掂量着来吧！”

    对于老母亲的这番话，陈昂听进了心里去了……

    拿好了钱，陈昂带着张翠翠，李满江和张爱国，就去了村里，直接找到了忙头蒋仁义。

    现在的蒋仁义已经不止是忙头了，在老百姓的推荐下，人家已经成为了正八经的村官了。

    得知大过年的，陈昂要散财，家家户户都能有钱领，这给蒋仁义高兴坏了。

    当村官的，最喜欢的事儿，就是给村民们谋福利。

    他还不知道怎么谋福利呢，陈昂就自动上门了，还特别是过年这个喜庆的档口。

    于是他屁颠屁颠的带着陈昂来到村委会，大喇叭就广播了起来。

    “村民同志们注意了，村民同志们注意了！咱们村里的明星企业家陈昂，为了感谢街坊邻居从小到大对他的帮助，想借着过大年这一遭，给每一户包一个大红包。”

    “现在各家派出代表来村委会领钱了，同时陈昂托我，借着咱们村这个大喇叭，祝全村百姓过年好！”

    当这个大喇叭喊下去，村里所有人都惊呆人。

    “我去！陈老板要给咱们发红包了？这可是天大的好事儿，走走走，领红包去！”

    “牌不玩了，领红包去，陈老板出手，那肯定比咱们玩几把牌，钱要来的多！”

    “看来陈昂这小子这些年没少赚钱啊！现在就连咱们这些村里人都跟着接光了！”

    “那肯定不少，上次我听他那个小舅子说，跟他干的人，最少都赚了几十万咧，就连他小舅子，都分到了大几十万！”

    “我的妈啊，这么多钱！”

    “人家是明星企业家，受到过大领导亲自接见，赚再多也正常。”

    “都别墨迹了，去村儿里（村委会）瞅瞅去！”

    ……

    也就不到二十分钟，打牌的不打了，唠嗑的不唠了，拜年的也不拜了，全都来到了村委会，每家派出一个代表，排队领红包。

    为此，潘晓荣还在现场干起来登记的活儿，想要领取红包的人都要先来她这里登记，避免出现乱套或者多领的事情。

    “陈大宇家，这是咱们陈老板给你们家准备的，十张大团结，一百块！”蒋仁义兴奋的开口道。

    “我去！居然有一百块？我还以为三五块顶天了呢！这下可太舒服了！”被称呼为陈大宇的一个壮汉，激动的手舞足蹈，甚至于眼底都泛出了泪花。

    一百块钱，对于这个年代，对于一个普通老农民来说，那可是一笔巨额的财富了！

    “阎军家，这是陈老板给你准备的十张大团结！”

    “陈德军家，这是……”

    “陈德友……”

    “陈德龙……”

    “刘德生家，因为你们家生活上确实存在很多困难，陈老板给了你家两百块，希望能帮你们家解解燃眉之急，也希望你可以通过自己的双手，改善家里的一切！”

    “我谢谢陈老板了！”刘德生的母亲得了重病，他快四十岁的人，也没娶上媳妇，家庭条件很差劲儿。二百块，对他而言，很大的一笔数额了！

    “刘金水，陈老板说了，你家最勤劳，他最喜欢勤劳的人，所以给你的，可是三百块的超大红包奖励咧！”

