    不过事情到此并没有结束，已经意识到自己犯了错的狐狸不知怎地脚下一滑，身子下意识团成了一个球状，然后一路翻滚向下，一头栽进了渡厄海中。

    瞧见此景的众妖兽想起对方先前之言，纷纷心内一凛，没有一个敢出手相救。

    渡厄海中狐狸不停扑腾着，不时有哗啦水声传出，作为三阶妖兽的它惊恐地感受到自身灵力在慢慢消失，想要从海中脱离出来却发现有一股神秘的力量禁锢着身躯，让它只能在原处不停呛水。

    随着时间渐长，狐狸逐渐呼吸困难，窒息之感愈来愈强烈，就在它已不抱希望，以为自己会死在此处之时，禁锢它的神秘力量忽然消失。

    还剩一丝清醒的狐狸连忙抓住此时机，用尽全力将身子朝上一跃而起，重新落到了小岛上。

    然而它甫一落地，周遭的妖兽便四散开来。

    亲眼目睹方才那一番诡异的情形，众妖兽看它犹如瘟神，哪还敢再靠近半分，于是本来看着十分拥挤的小岛在此番动作下硬生生显露出了一丝空余之地。

    狐狸自是察觉到了此点，不过对于此刻的它来说能捡回一条性命已经是极幸运之事，众妖兽的态度对于死里逃生的它来说已经不重要了。

    不知过了多久，远处紧盯着狐狸的长毛灰兔心有余悸道：“方才它落水前曾经说过和那只巨灵龟起了争执，对方预知它会今日摔下渡厄海。

    而今预言成真了，那么巨灵龟离开前说的第二个山雨欲来的预言呢，也会成真吗？”

    花斑蛇吐了吐蛇信，满不在乎道：“不管会不会成真，对于我们这样的小妖兽来说，日子还是这么过下去，反正到时候有难大家一起受，这样想想好像也没什么大不了的。”

    剑齿虎晃了晃脑袋，粗声粗气地反驳道：“还是做些准备的好，万一真有其他大陆的人族打过来，有准备的妖肯定比没准备的活下去的几率更大。”

    随着它话音落下，众多妖兽开始七嘴八舌地讨论起了面对可能到来的战乱应做之事，先前落水的狐狸早已被它们忘到了一边。

    ...

    太一宗天极峰。

    一道金符从远处飞来，在古朴雄浑的大殿之外不停盘旋。

    殿内正中央，端坐在星台之上，羽衣星冠的道人扬手一挥，下一瞬，金符毫无阻隔地穿透殿门，无声无息地落到了他身前。

    与此同时，一道清润的嗓音从符中传出。

    “回禀宗主，风云榜有变，我宗弟子洛清辞成功位列榜首，得天地赐尊号清玄仙！”

    传音结束，道人轻笑了一声。

    “以金丹初期修为登得风云榜首，倒真出乎我的意料了。

    不过以仙为号，倒是第一次听说。

    我等修士历经磨难，从练气期一路修炼至渡劫期，为的也就是成仙二字，她竟然能以此为尊号！

    虽不知这代表着何等意义，但能得天地赐尊号者皆是不同凡响之辈，若她能顺利走下去，太一宗或许会重现数万年前的辉煌，将如今天元大陆的道门分支重新统一过来。”

    ...

    灵元洞天内，洛清辞对于外界发生的一切自是毫不知情，她正于聚灵阵中闭目打坐，巩固突破后的修为。

    结丹后，最明显的变化便是丹田，不仅在原先的基础上扩大了数十倍，原本满盈的真元也全部转化成了一枚拇指大小，圆润光滑的金丹。

    此时这枚金丹正散发着柔和光芒，悬浮在丹田正中央，为全身经脉提供着源源不断的灵力。

    当多余的灵力在经脉游走一圈之后，又会回到丹田之内，被金丹吸收，随后开始下一轮的灵力提供。

    如此周而复始，修为终于一点点巩固完成。

    在这之后，洛清辞并未选择出关，而是开始修习从传法殿中兑换过来的功法。

    有了前两层修炼成功的经验，太清天玄真诀第三层修习过程较为顺利，并且因修炼此功法需承受极大的痛苦，如今的她经过几次适应之后，忍痛能力可以说是成倍提高，等闲的刀伤剑伤于她而言已没有任何感觉。

    这种改变可以说是有利的，以后万一在同敌人厮杀过程中受了重伤，她不会因痛觉而影响到接下去的战斗。

    至于另一门真阳火典她暂时无法修炼，只能先行搁置，待玄阳火典全部修习完成后，再细细参悟此门功法。

    ...

    竹舍之外，绯羽好奇地看着自家主人的住所，先前它感受到的威压依旧，如此便说明自家主人修为突破成功了，可它却一直未见对方出来。

    不过有契约在，它很清楚里面没有出事，因此便未在此问题上纠结过多，而是飞至一旁继续同蓝灵鸟嬉戏打闹。

    每隔一段时间，它都会向竹舍所在位置观望一次，确认自家主人的情况。

    如此过了半个多月，这日，竹舍周边突然一阵光华闪动，绯羽察觉出这是禁制被解除的征兆，连忙扑腾着翅膀朝竹舍大门飞去。

    一旁的蓝灵鸟感受到玩伴的喜悦之情，似是明白了什么，发出一声清啼，跟着飞了过来。

    没过多久，竹门吱呀一声向里侧推开，一位娉婷绝世的青衣少女缓步走了出来。

    两年多的时间，洛清辞长高了不少，她身上所着的青莲百褶裙乃是一件极品灵器，可以随意变化大小，因此并没有出现衣衫不合身的尴尬情形。

    绯羽和蓝灵鸟见到自家主人的变化，纷纷在原地愣了片刻，待反应过来后各自发出了清脆的啼鸣声，表达着喜悦之情。

    经历了先前结丹之时的灵气暴动，此时洞天之内五彩缤纷的落花遍地，站在外间，时不时一阵清香扑鼻而来，醉人心扉，三座竹舍四周遍布紫色的仙萝藤，看去美不胜收。

    观赏了一番怡人的景色后，洛清辞几步走出竹舍，绯羽扑腾着翅膀跟在她周边一圈圈盘旋，体型较大的蓝灵鸟则迈着小碎步跟在她身后。

    探出神识在洞天内四下查看了一番，确认此处没有因结丹而出现问题后，她看着紧跟自己的绯羽和蓝灵鸟，面上笑道：“如今我结丹成功，得暂时离开洞天了，你们便在这里好好待着，等时机合适，若想出去了，我会带你们离开。”

