    “去买补给品？”

    “嗯。”

    江如玉就知道是这个答案，无奈摇头道：“殷红都说了不允许出来，你还出来，就不怕被抓住吗？”

    “危险的事情让我一个人做就行了。”

    他说完，就打算独自前行。

    但，江如玉又追上说道：“那你知道，其实不止我一个人发现么？”

    这话让贾尔斯脚步一顿，立刻意识到，殷红应该也知道了。

    “她让我跟你一起，有个照应，走吧。”

    江如玉也去意已决，贾尔斯见状，也没有再阻拦。

    但是，他们仍然遇到了危机，他们要买的东西很多，而一般人根本不会买这么多。

    如今非常时期，巴杨尔花重金悬赏殷红等人，他们一次性买这么多东西，立刻引起了收银员的疑惑。

    而这个收银员，抱着宁可错杀一千，不放过一个的想法，在没确定真假的时候，居然真的直接报警了！

    啥时间，江如玉拉着贾尔斯就开始逃！

    而云国官方的人来的极其迅速，江如玉紧咬着唇不让自己慌张，然而官方的人却穷追不舍。

    以他们两个人的实力，如何能对得过行动敏捷的云国官方，最终不得已双方分散开来逃跑，打算让云国官方的人员也分散。

    然而，让他们意想不到的是，云国官方却并未分散，而是全部去追了贾尔斯，这一切，都被江如玉看在眼中。

    但她知道她不能出去，一旦她去救贾尔斯，等同于把自己也送了进去，只能咬牙离开。

    云国官方的凯尼警长抓到贾尔斯后，便命令道：“全员收队，那个女人不用追了。”

    众警员迷惑，现在去追的话，按理说是能追上的。

    警长这葫芦里卖的是什么药？

    不过众人都知道凯尼警长的厉害，没人敢提出质疑就遵从了命令。

    “派人去通知国王陛下，说我们找到暴徒了。”

    “是！”

    随即，凯尼警长低头看了一眼贾尔斯：“至于你，呵呵……把他带走！”

    此时在街道的远处，江如玉只感觉自己脑子发麻。

    她现在不知道贾尔斯到底怎么样了，他死了吗？

    无论是哪种结果，对自己和殷红等人来说都不是一件好事。

    不过看起来敌人没有再追，大概是贾尔斯的功劳吧。

    至于自己现在最重要的任务，那就是用最快的速度逃回殷红身边！

    ……

    与此同时，在王宫内侧，陆泽已经成功潜入，他刚才可是费了好大一番功夫才潜入的，中间还险些被人给发现，还好自己的反应够快，走位够风骚。

    于王宫外侧不同，里面的守卫倒没有那么严密。

    估计是巴杨尔这个家伙足够自大，不认为殷红他们能够闯进来吧。

    也多亏了这份自大，自己才能进来。

    王宫里面的环境陆泽已经很是熟悉，之前就已经来过一次，这会自然轻车熟路。

    他没一会就摸到了王宫大殿，夜晚的这里寂静不已。

    一瞬间，陆泽有了一个想法。

    既然自己都已经潜入进来了，那自己直接去刺杀巴杨尔不就行了？

    但是很快，他就放弃了这个想法，这种方法固然简单，但却不是最好的。

    巴杨尔没了，还有老国王和韩悦儿，根本没有任何意义，也改变不了这个国家。

    于是陆泽决定，还是按照原计划，救出老国王，利用他来揭穿巴杨尔，随后再逼老国王让位。

    这才是正确的选择。

    一念至此，陆泽垫着脚向王椅走去。

    王椅后面的画就是地牢的入口，这自己记得清清楚楚。

    接着，陆泽在画上面摸索了半天，都没有发现任何机关，硬推也推不动的样子。

    “小哇，扫描这幅画！”话音刚落，小哇立马开始扫描。

    小哇一扫描陆泽才发现，在画里的门上边，有一个锁孔。

    那不是画里的锁孔，而是真正的锁孔。

    “小哇，能分析锁然后打开吗？”

    过了几秒，小哇回复，要耗费个三分钟来解析锁的结构才行。

    无奈，陆泽只能在一边干等着，就在这时，大殿里传来了灯光和脚步声。

    陆泽一个激灵，翻身躲到一边的柱子后边。

    等那人进来，陆泽才看清那人的面庞。

    “巴杨尔……”

    只见巴杨尔手里拿着面包和水，看到这陆泽就明白，果然老国王就在地牢里边。

    巴杨尔这是来送东西的。

    没有任何犹豫，陆泽立马运转神隐真经，悄然跟在巴杨尔身后。

    巴杨尔走到画面前，左右看了看，确定没有人便从口袋里拿出一把钥匙。

    巨画立马就被打开，露出里面的通道。

    巴杨尔一跃而上，陆泽立马跟上。

    两人刚走进去，画便缓缓关闭，从外面看上去任何异样。

    一进去，就是长长的楼梯，一直通往地下深处，王椅的下面，就是关押王族的地牢，只是想想都觉得讽刺。

    陆泽一路跟下去，巴杨尔完全没有察觉到不对劲。

    下了大概有几十层台阶之后，两人总算是来到了老国王的牢房前。

    这时，陆泽才看清了地牢的真面目，地牢很小，一共就只有四个牢房，分部在左右两侧，这里就只关押了老国王一人。

    然而在牢房里面，还有着几具白骨，想必有不少王族就是死在这里边的吧。

    此时的老国王，靠在墙上，昏暗的灯光照不到他的脸，但他很清楚地能给人带来一种感觉。

    那就是这个人，满心仇恨。

    陆泽立马靠在地牢的拐角处，静静看着两人。

    巴杨尔冷笑一声道：“我亲爱的父亲，我来给您送吃的了。”

    老国王没有回应，而是哼了一下。

    “收起你的假意，我现在算是看清了，再没有多久你就要杀我了吧？”

    听到这话，巴杨尔嗤笑一声，连连摆手：“怎么会呢我亲爱的父亲，我可舍不得你死啊，就算你生重病，我也会想方设法让你吊着一口气的哦。”

    老国王立马就被激怒，他冲过来抓住栏杆，想要伸手去挠巴杨尔。

    巴杨尔立马向后一跳躲开，嘲笑道：“啧啧啧，你就这么恨我吗？”

