    “做坏事！”拓跋紫回答。

    想了想，又解释道：“对坏人，我们才做坏事，这叫以牙还牙。对好人，我们就得做好事。还有一种叫以德报怨，这要看对方还有没有得救。”

    小肉团子歪着脑袋儿想了半天，才总算消化了娘亲的话，指着拓跋瑶，“娘亲，她没得救了，所以娘亲要对她做坏事？”

    “没错，没得救了！”拓跋紫欣慰，这个儿子，越来越聪明了。

    拓跋紫抓住拓跋瑶的两条胳膊，将她往床拖去。

    小肉团子一看，手忙脚乱地抓住拓跋瑶的一条腿，要帮娘亲的忙，可是手太小，抓了两次，都抓不住拓跋瑶的腿，只能抓着拓跋瑶的裙摆。

    拓跋紫爱死了这个儿子，心疼道：“麒儿，娘亲自己来就可以。”

    “她太重了！”小肉团子没放手，依然呼哧呼哧地抓着拓跋瑶的裙摆。

    到了床边，拓跋紫将拓跋瑶扔在地上，刚要蹲下去抱拓跋瑶，一个身影骤然出现在面前，单膝跪地，“王妃娘娘，是否要将这女子送到床上？”

    “娘亲，是不是要将她送到床上？”小肉团子仰头问。

    拓跋紫道：“没错，要送上床！”

    说完，心里补了一句：这冥北凉的影卫，真是神出鬼没！

    影卫上前，将拓跋瑶抱起来扔在床上。

    拓跋紫转头，看到床头上放着一个透明的瓶子，瓶子里装了一瓶深红色液体，显然是血液。

    拓跋紫唇角一勾，拿起瓶子走到外面，将瓶盖打开，把血液都倒进了水里，又将瓶子洗干净，从腰间摸出另一个瓶子，往拓跋瑶的瓶子里倒入另一种深红色的液体。

    “娘亲，这是什么？”小肉团子好奇问。

    “这是你风叔叔给的一种能显字迹的水。”拓跋紫回答。

    “水为什么是红色的？”小肉团子又问。

    “因为水里加了东西。”拓跋紫将瓶子拿进去，放回原来的位置。

    “王妃娘娘，还有什么可让属下效力的？”影卫恭敬问。

    拓跋紫想了想，指着外面，“去马车里把乞丐带过来。”

    “是，属下遵命！”话落，立即消失不见。

    拓跋紫从空间里掏出事先准备好的佳肴，鱼肉酒菜一盘盘端出来放在桌子上，摆了满满一桌。

    刚摆好，影卫拎着乞丐已经出现在了竹屋里。

    “王妃娘娘，人带到！”影卫禀报道。

    拓跋紫点点头，表示自己没有瞎，已经看到了。

    乞丐一闻到香味，立即流着口水，看着满桌的佳肴，眼睛都亮了。

    正要扑上去撕鸡腿时，突然又停止了，警惕地看着拓跋紫，“这、这些是给我吃的？”

    “对，给你吃的！”拓跋紫点头。

    “为、为什么？”乞丐问。

    “没有为什么，姑娘我日行一善，不行善心里不舒服！”拓跋紫说道。

    乞丐还是不相信，但又抵挡不住鱼肉的诱惑，趁拓跋紫不注意，扯了一根鸡腿，又赶紧将手缩了回来，拿着鸡腿退后几步，拼命啃了起来。

    拓跋紫掏出一锭银子，潇洒地在手上抛了两下，放在桌面上，“好好吃，只要把这些都吃完，完成了我今日行善积德的愿望，这锭银子便是你的。”

    说完，牵着小肉团子头也不回地往外走。

    乞丐看着那锭银子，眼睛贼亮。

    等拓跋紫等人走得不见人影，乞丐完全放下了戒心，破碗往地上一扔，坐在椅子上，抓起鱼和肉，拼命往嘴里塞。

    “娘亲，他的衣衫好破，好可怜。”小肉团子菩萨心又开始泛滥了。

    果然，拓跋紫还没开口，小肉团子又道：“娘亲，我们给他新衣衫好吗？”

    拓跋紫蹲下去，摸摸儿子的脸，“好啊，等他吃完了，我们再回来，送他一套新衣衫。”

    小肉团子一听，点头，再点头。

    拓跋紫牵着小肉团子往马车走去，影卫已经又不见了踪影。

    拓跋紫四处望了望，没见着踪迹，但她知道影卫就在附近。

    母子二人驾着马车往回走。

    竹屋里，乞丐吃了一半时，觉得身体燥热了起来。

    但是因为饿得太久，他根本顾不得这些，继续用手撕着鸡腿，抓着鱼往嘴里塞。

    吃得太快，突然噎得差点喘不过气，乞丐抓过酒壶往嘴里倒。

    这一倒，发现是酒。

    于是乞丐喝着酒，吃着大鱼大肉，很快便理智不清，气血沸腾了。

    他站起来，边抓着身上破烂不堪的衣衫，边往床边走去。

    突然发现床上躺着一个衣衫简薄的女子，顿时鼻血都流了出来，流着口水往床上爬去……

    拓跋紫马车赶了一会，就看到前面一辆低调又不失华贵的马车迎面赶了过来。

    拓跋紫唇角一勾，回头道：“麒儿，抱紧了！”

    小肉团子一听，赶紧抱住马车。

    拓跋紫觉得那样不安全，把他抓到怀里，小肉团子机灵地一把抱住了她的腰。

    拓跋紫扬起鞭子用力甩在马屁股上，马受疼突然狂奔了起来。

    拓跋紫大叫：“喂……喂……啊……停……停下来……喂……”

    对面马车上的车夫看到迎面一匹马拉着马车疯一般撞过来，想要躲，但由于道路并不宽敞，无路可躲。

    转眼间，马便撞到了他的马车，几匹马发疯地嘶叫起来，前蹄高高扬起。

    好在对方车夫是个老手，赶紧将马控制住，总算没有翻车。

    拓跋紫的马却往一旁窜去，马车撞在了树上，马脱离了马车，往前奔去。

    拓跋紫从马车上摔了下来，沿地一滚，又矫捷地跃起，单膝跪在了地上。

    “发生何事？”冥天言在马车内问。

    “爷，撞到了人。”向易看着拓跋紫，眉头一皱，“好像是拓跋家的大小姐。”

    坐在马车内的冥天言眼帘微扬，随后掀开车帷下了马车。

    一看真是拓跋紫，赶紧来到她身边，伸手要去扶她。

    拓跋紫自己站了起来，将怀里的小肉团子放到地上。

    小肉团子只觉得脑门上星星乱转，站在原地直发晕。

    “你怎会在此？可有受伤？”冥天言问。

    “多谢淳王殿下关心，我没有受伤。”拓跋紫朝他行了一礼。

    小肉团子甩了一下脑袋儿，总算不晕了，看着冥天言，奶声奶气道：“怎么又是你？你又想摸我娘亲的手吗？”

    冥天言一时被噎住，他只摸了一次拓跋紫的手，就完全被这孩子仇视了。

    “童言无忌！童言无忌！”拓跋紫拉过小肉团子，呵呵一笑，“淳王殿下要去哪里，我的马车坏了，麒儿走不了远路，能否搭淳王殿下您的马车？”

    “殿下，咱们的马车也坏了。”向易上前禀报。

    “那可如何是好？”拓跋紫问。

    冥天言赶紧下令：“马上修！就地修！”

    又回头对拓跋紫道：“本王到前面办点事，你与麒儿在此等候，本王很快就回来，再一起回去。”

    拓跋紫眼睛眨了眨，突然问：“淳王殿下不会是要去见我二妹吧？我刚从她那儿回来，但她里面好像有客人，我都没好意思进去。”

    客人？

    难道拓跋瑶还约了别人？

    冥天言眉头微皱，但很快又舒展开，若是没有注意，根本看不到他的表情有变化。

    “既然淳王殿下也是要去见我二妹，那我再同淳王殿下去一趟，在此地等着也是无聊。”说着，拉着小肉团子已经往前走去。

    冥天言要开口阻拦，可已经晚了，只得走上前，跟拓跋紫肩并肩。

    小肉团子一看，从娘亲面前绕过去，往娘亲和冥天言中间挤进去。

    还将娘亲往旁边推了推，最后又抱着娘亲的腿，悄悄说：“娘亲，他跟你走这么近，肯定是还想摸你的手，你不要跟他走太近！”

    虽是悄悄说，可却并不小声，冥天言全听在耳中，他尴尬地咳了一下，却找不到话可以说，气氛沉默。

    小肉团子因为挤走了冥天言，很开心，调皮地踩着地上的树枝走路，“咯嘎咯嘎”地响。

    “大小姐怎会在此，是二小姐约了大小姐？”冥天言试探问。

    拓跋紫道：“没有啊，我今天带着麒儿出来踏青，无意间看到二妹的。”

    “来此踏青？”冥天言不信。

    拓跋紫点头，“对呀！她失踪了那么久，我怪担心的，没想到来此踏青，却无意中发现她就在云水谣里。本来想进去找她的，未料她里面有客人，没好意思进去。”

    冥天言听完，对她的话半信半疑，但并未多言。

    大约半炷香的功夫，云水谣便到了。

    “淳王殿下与二妹有约，我不便打扰，就在此等候好了。”拓跋紫在桥头停下脚步。

    冥天言望去，看到竹屋的门半敞着，里面好像有什么奇怪的声音传了出来。

    跟在后面的向易谨慎道：“王爷，属下先去看看情况。”

    冥天言点头。

    向易快速走到竹屋前，往里看了一眼后，顿时神色大变，跑回到冥天言面前，“王爷，拓跋二小姐她、她……”

    向易都不好意思往下说。

    “我二妹怎么了？”拓跋紫赶紧问。

    向易支支吾吾还是不好意思说，拓跋紫脸色一变，“我二妹是不是出事了？”

    然后拉着小肉团子就往小桥那边的竹屋跑去。

    冥天言一看向易支吾半天说不出话来，又见拓跋紫已经跑去，也没耐心再问向易，赶紧也向竹屋跑去。

