    唐石一说着，就看向林伊，眼里闪过一丝犹豫，但随即就说了两字：“我来。”

    卫煊和大卫一时没听明白这两字的意思，姜樱因为才亲眼目睹了一个生命的消失，所以极为敏感，当即就听出唐石一的意思。跟着艾伦也会过意，不由看了唐石一一眼，然后又看了看林伊。

    就眼下情况而言，帕丽斯是不能留了，最好在宠物店的帮手过来之前，将帕丽斯解决掉，只有这样，才有可能给他们留出尽可能多的安全时间。

    唐石一的意思是，他来动手，并且他已经在做准备了。

    他们这几个小伙伴，虽说无法无天已久，也搞出不少大事，令许多大人物头疼不已。但实际上，这么近距离正儿八经杀人的事，他们从未经历过。

    黑洞赌矿事件，他们炸掉的是黑洞的武装车和安保机器人；科沃地铁事件，他们对付的是一群要屠杀群众的魁兽；16号源矿事件，他们竭尽全力斗的是源能场，并且从始至终，他们都没有见过对手的模样；然后不久之前，他们在陨石怪圈附近，和星际海盗的那一战，也是远距离作战，并且动手的人是林伊，他们几个基本上就只是围观了，而且直到他们几个被基地军抓捕，也没出过人命。

    他们都是家世显赫的少年人，他们的双手都干干净净，不曾沾过血。

    现在，帕丽斯就在那里，在林伊设置的源能场的压制下，没有丝毫反抗能力。要杀帕丽斯对他们每一位来说都很简单，而且，帕丽斯将他们所有人都引入这里，本就是不安好心。

    但即便明知道帕丽斯罪孽深重，但并不是每个人，都能接受自己是拿起刀的那只手。

    唐石一说出“我来”那两个字时，是什么心情？姜樱不由又看了林伊一眼，小瞳和帕丽斯相反，小瞳是受害者，林伊刚刚到底是抱着什么样的心情？她忽然不敢再往深了去想。

    不等林伊表态，阿元忽然开口：“很不幸，小姐，宠物店的人已坐上开往这边的列车，五分钟后他们将到达这里。现在我们开着货车，车上又载着这么多源石，要离开这里进入外面的集市街巷子，至少要十分钟时间。”

    这片地方，是没有标在地下集市的地图上的，所以只要还没有离开这里，那就还在宠物店的掌控范围内。而显然，他们的时间不够了，杀不杀帕丽斯，恐怕结果都差不多。

    唐石一没想到宠物店的人来得这么快，不由回头往列车那边的方向看了一眼。林伊便拍了拍他的肩膀：“别这么紧张，放松些，安德鲁已经给帕丽斯下了药，留着她，正好能帮我们挡一阵，给我们争取点时间。”

    唐石一：“下药？”

    安德鲁解释道：“一种麻药，能麻痹她的身体神经，但是能接受源能场的刺激，从而触发第二道攻击命令。刚刚林帅让我修改了一下部分设备的程序，到时只要它们接收到攻击命令，它们就会进行无差别攻击。等宠物店的人进入这里，他们的安全系统就会马上攻击他们，给我们争取时间。”

    安德鲁是毕业于军校，又是阎旭的学生，而且还在星际事调厅实习过一年，然后又被阎旭带着身边蹂躏了大半年，小本事是真学了不少。刚刚再经过林伊的提点，已经越来越往土匪那边靠近，做事越来越像模像样了。

    刚刚安德鲁在帕丽斯身上找到已发出攻击命令的程序，并且已经启动初始命令，就等着第二道攻击命令。那个程序是植在她脖子后颈的皮肤下面，连接着靠近动脉和神经，是无法以温和的手段取出，也无法保证在取出的过程中，不会直接触发程序的最终命令。

    所以帕丽斯既杀不得，也不能带走。

    林伊接着道：“至于我们的身份，想瞒也瞒不了，就算帕丽斯不说，他们只要查进出宠物店的人，就能筛查出来。”

    唐石一默了默，便轻轻推了下眼睛，然后道：“那走吧。”

    于是，五辆车相继出发，扬长而去。

    帕丽斯：“……”

    其实对帕丽斯而言，此时她最在意的，还不是林伊他们几个的身份，包括莎莎是不是能逃走，她也不怎么关心，她最挂心的是那房间里的龙女。他们是不是把龙女带走了？那个龙女是她的全部心血！谁都不能带走！

    可恨——

    居然动弹不得分毫，而且连思维的运转，也越来越慢了……

    该死的家伙，她一定不会放过他们！

    老板怎么还没来，还有追捕莎莎的那些人呢？难道他们还不知道，那小贱人已经躲到比尔的地下集市这边了？

    帕丽斯直挺挺的，如躺尸般躺在地上心急如焚时，终于，她从地面传来的震动，猜到列车已经到了。

    又片刻后，听到靠近的脚步声，她正要松口空气，但就在这会，她浑身突然不受控制的颤抖起来。

    这个振幅——

    不！怎么会？！

    随即，她听到一阵慌乱声，之前往她这边过来的人，突然四下散开。

    有人大吼：“怎么回事？还不快停下！停下！”

    “老板，安保程序好像进病毒了，命令无效。”

    “见鬼了！”

    “帕丽斯呢？”

    “在那。”

    “让她过来，马上！”

    “老板，帕丽斯好像动不了。”

    “到底怎么回事，真是见鬼了！莎莎呢？”

    “老板！湖里的源石全都不见了！”

    “你说什么？！”

    ……

    十分钟后，林伊他们终于离开动物店的后院范围，进入地下集市，五辆货车分别开往五个不同的方向，混入街上的车流。

    只是不等他们松口气，阿元又道：“小姐，他们追过来了。”

    就在他们进入地下集市的同时，作用在帕丽斯身上的千斤顶源能场也消失了，随后宠物店的人将她身上的麻药解除了大半，于是帕丽斯立即带着人，追了出来。

    林伊看向安德鲁：“你有能落脚的地方吗？安全点的。”

    她补全的那部分生命源纹即将见底，很快，她的身体状态会明显下降，虽然异眼能力不会受到太大影响，但是控制源能场的能力，则会随着身体状态的下降而下滑。

    再不补上氰源能剂，她估计就得去自首，然后乖乖等着老肖和阎总来捞人。

