    第280章你有一份突破请查收（4000大章）

    看到李炳炳睁开了眼睛，墨强立刻就是一惊。

    他立刻下意识的就叫起了孙奕的名字。

    有问题，找孙奕，不会有错的。

    这已经有些深入人心。

    所以，看到李炳炳已经睁开眼睛，墨强的第一反应，竟然就是赶紧问问孙奕。

    “孙师傅，孙师傅，你快过来啊，快来看看啊，炳炳睁开眼了。”

    一听墨强的喊声，孙奕赶紧走了过来。

    而车梦露最后也赶紧放下了开融丹，跑了过来。。

    这时，大家才看清，李炳炳身边，甚至已经开始有了淡淡的灵力波纹出现。

    一时间，大家甚至都觉得有些恍惚起来。

    墨强，这才好像想起了什么一样，说道：“那个，炳炳，你成了吗？已经晋升了吗。”

    现在李炳炳浑身上下，都有一股子灵力环绕。

    虽然看上去应该是已经突破到了融和境了，可大家却还是有点不敢相信，这么快，他就成功了。

    这简直连半天的时间都没有啊。

    这半天来，孙奕不过是炼了炼丹。用手点了点李炳炳，这怎么他就突破了呢。

    而且，这也太快了吧。

    快到让人都没法相信了。

    那可是一个大境界啊，人家突破都要十天半个月的，你们怎么竟然只要小半天就好了。

    这还是大家知道的那个融和境吗。

    车梦露也忐忐忑忑说道：“那个，李律，你是不是已经成功的进入融和境了。”

    随着这一句，所有人都屏住了呼吸。

    都静静的看着李炳炳。

    只见李炳炳端坐在蒲团上。

    浑身都是灵力环绕。

    他的双目微微的张开，双目当中，无喜无悲。

    似乎进入了一种很深的境界当中。

    只有孙奕露出了淡淡的微笑。

    孙奕已经可以清楚的感觉到，李炳炳现在就是妥妥的融和境的实力修为了。

    光是那股子的灵力威压，就错不了。

    孙奕开口说道：“你们不要打扰他了，估计是还要等一会儿了。”

    可谁知，孙奕这一次却说错了。

    李炳炳忽然眼中精光流转。

    而后, 整个人似乎都坐的更加端正了一些。

    紧接着, 他身边的灵力以肉眼可见的速度, 被吸入了李炳炳的体内。

    李炳炳就仿佛一个灵力的黑洞一般，贪婪的吸收着周围的灵力。

    这些灵力似乎都成为了小旋风一般。

    这个过程来得快，去得也快。

    不一会儿, 李炳炳的身边，一切都似乎恢复到了平常的模样。

    只是他身边的灵力, 却变得只有平时灵力的三分之一了。

    显然, 就算有了开融丹的帮助, 李炳炳也还是需要灵力的补充。

    因此，这周围这么多的灵力都直接被他给吸空了。

    而直到这时, 李炳炳才彻底的睁开了双眼。

    大家一看李炳炳恢复精神，都睁大了一双好奇的眼睛看向了他，眼中充满了疑问。

    大家都想从他那里得到确定的答复。

    李炳炳也很快恢复了意识。

    可让大家奇怪的是, 李炳炳却并不理会众人。

    而是直接就向着孙奕走了过来。

    墨强关心的刚想问什么, 就看到李炳炳对着孙奕, 先是抱拳行礼, 然后更是一躬到底。

    腰直接弯了个一百八十度。

    这一幕，一下子让墨强, 车梦露和马京都彻底的惊了。

    要知道，李炳炳现在可以融和期的修士，而他的职业更是一星律师。

    而孙奕才不过是一个筑基期的初级律者。

    李炳炳这个礼, 不可说不重了。

    可更让人大跌眼镜的，还有后面的话, 只听李炳炳说道：“孙律，感谢孙律你的再造之恩。

    大恩不言谢, 孙律，以后只要我能做的, 你尽管开口。”

    大家一听这话，都是心底一惊。

    李炳炳的这个话，可算是说的非常诚恳了。

    而且只要是承诺，可以说，对修士都有极强的约束力。

    因此，李炳炳这个话，不可说不重。

    墨强喃喃道：“炳炳, 你，你这个到底在说什么啊。”

    他实在不敢相信，一向比较保守的李炳炳，竟然会说出这样的话。

    李炳炳却毫无动摇, 就是那么弯着腰行礼。

    显然，他是打定主意了，孙奕如果不答应，那么他也就不会起来。

    其实，不是李炳炳的礼太重，只是孙奕实在帮助李炳炳的太多了。

    正是因为亲自使用了孙奕的幻阵和丹药，李炳炳这才能深刻的领会到，孙奕的安排有多奇妙。

    可以说，整个突破的过程，孙奕都给李炳炳安排的明明白白的。

    每当李炳炳觉得力不从心了，或者难以为继的时候，丹药的灵力就一波波的不断推进。

    而整个过程中的功法，李炳炳也是因为在幻阵中演练的无比熟悉，所以一点障碍都没有。

    更为让李炳炳感动的是，他原来对于【纯元剑法】的领会并不是很深。

    可经过孙奕修改后的【纯元剑法】，直接分成为了功法和剑法两个部分。

    功法可以帮助李炳炳快速突破境界，并且帮助他以后的修炼。

    而剑法的部分，通过幻境的学习，可以说李炳炳现在已经直接掌握了。

    这是李炳炳以前，做梦都没想到的。

    对的，这个剑法的熟悉，需要一个漫长的过程。

    可有了慕良朋和周全两个成功案例之后。

    孙奕对于整个蜃幻传功可以说已经是十分熟悉了。

    他不过是正常发挥，就让李炳炳用极快的速度掌握了整个剑法的要点和诀窍。

    可以说，李炳炳练习时间最短的剑法，就是【纯元剑法】。

    毕竟，他在这之前，压根没有练习过。

    可如果现在问他，最熟悉的是什么剑法，那无疑就是这套剑法了。

    因为在幻境中，巨人一般的星辰，早就带着李炳炳练习过无数遍了。

    这在以前，简直是不敢想象的。

    因为没有突破，确实很难对剑法或者功法有深刻的理解。

    而突破之后，却又因为时间的原因，所以可能会没时间练习那些繁琐的剑法。

    这就造成了，很多修士虽然也会选择剑法，进而完成一往无前的突破。

    可突破过后，对于剑法的练习反倒会滞后很多。

    而现在，李炳炳却完全没有这个问题。

    因为他已经十分彻底的掌握了这套剑法。

    而且他还发现，剑法中甚至有很多原来没有的精妙招数。

    这些，李炳炳只要想一想，就知道了，这都是孙奕帮他修改的。

    有了这套剑法，李炳炳对于自己实力，更加自信了。

    整个突破的过程中，可以说李炳炳简直就是一个工具人一般。

    按照孙奕的规划，就直接突破了。

    果然是一键托管，天下我有。

    刚刚在幻境中，体会还不明显。

    可恢复了神智之后，李炳炳这才知道孙奕都做了多少准备。

    可以说，没有孙奕的这些准备，李炳炳的突破绝对不会有这么简单。

    孙奕见李炳炳这么上路，内心也是一喜。

    果然，只有懂得感恩的人，才值得帮助。

    而且，凭借李家的实力，恩，自己的律师之路，应该也能稳了。

    这也是孙奕非要在秘境中，帮李炳炳突破的原因。

    帮助李炳炳突破，虽然也有孙奕说的那种紧迫的原因。

    而更为重要的是，孙奕希望能够给李炳炳留下一份人情。

    李家的根深蒂固，孙奕是深有感受的。

    而且临出行的时候，李炳炳可是重点说过，律师之路的崎岖不易。

    并且有意的暗示过，他可以帮助孙奕。

    但天下的东西，极少有免费的。

    命运中的一起馈赠，不过是早在暗中标记好了价格。

    因此，如果能够给李炳炳留下一份恩情，那么对自己的未来一定大有帮助。

    正是算计到了这一步，孙奕才会这么帮李炳炳。

    而现在正是收回投资的时候了。

    孙奕直接伸手，扶起了李炳炳，并且说道：“李律客气了，大家不过是相互帮助，再说，李律以后对于我的律师考试和晋升什么的，自然也不会袖手旁观。”

    一边说着，孙奕一边扶起了李炳炳。

    可听到这话，车梦露和墨强也都是一愣。

    孙奕这话说的简单，但暗地里那就是答应了李炳炳的说法。

    也就是说，李炳炳今后凡是能帮助孙奕的地方，都要尽力援手。

    这，，，就有点太不厚道了吧。

    几人不由得再次刷新了对于孙奕无耻的认知。

    这小子的下限，当真有点低啊。

    而李炳炳却非常的开心。

    他最怕的是孙奕如果不答应，那么自己将来如何能偿还这个恩情就难说了。

    可现在孙奕已经说明了自己的想要，那么以后只要这个方向上努力，自然能够还了孙奕的恩情。

    这也算是平了李炳炳的一份儿心意。

    当下，两人就是一阵其乐融融的样子。

    看的车梦露和马京都是直犯恶心。

    两人还想再说什么。

    这时，车梦露忽然说道：“首先，恭喜李律晋升的融和境。

    不过你看我们这里毕竟不太安全。

    你看，我们接下来，应该怎么弄。

    哦，对了，孙律你刚刚炼制的开融丹我们是不是分一分。”

    车梦露看上孙奕的那批开融丹可不是一会儿半会儿的了。

    自然想要赶紧借这个机会，分配下战利品。

    就算将来自己不用，那么这些丹药，拿出去卖也是值不少钱的。

    墨强摇了摇头，他刚想说什么。

    可马上想到自己以后也要突破进入融和境，所以他也对这个开融丹很有想法。

    于是，当下几人就赶紧先分配了下剩下的二十五颗开融丹。

    因为李炳炳已经用过一颗了，所以他分配到了四颗。

    墨强是五颗。

    孙奕是六颗，因为丹药是他主要炼制的。

    车梦露以四颗，有一颗她自己炼制的要给她，可她死活不要。

    似乎看不上。

    马京也分了四颗，因为炼丹的材料，他出了很多。

    剩下的两颗给了喵小黑。

    一颗是孙奕炼制的，一颗是车梦露炼制的。

    车梦露争取喵小黑的分配权，理由是见者有份。

    而孙奕觉得，反正是自己的猫，那也就是自己的财产了。

    所以他也没反对。

    至于墨强和李炳炳由于也没什么损失，而且考虑到跟一只猫去争，却是也没什么意思。

    所以自然也没有什么意见。

    就这样，喵小黑开开心心的盯着自己的两颗开融丹看了起来。

    当真是越看越喜欢。

    这时，车梦露也说道：“那么，孙律，我们是不是也该考虑下了，接下来的行程了。”

    由于车梦露得到了自己喜欢的开融丹，对孙奕的太阳也好了很多。

    连称呼也用了尊称。

    听到这个问题，大家也都陷入了沉思。

    墨强最先说道：“这个，现在炳炳已经突破成功了。

    而且我们收获已经很多了，我看要不我们就这么直接回去？

    反正现在也还有五天，秘境就封闭了。

    早点到两界树，早点也能安心不是。”

    墨强这个说法，一下子让孙奕十分满意。

    作为凡是稳字当头的孙奕，越是稳（苟）的意见，他越是喜欢。

    所以，墨强的说法，深合孙奕的心意。

    可听到这话，马京却说道：

    “孙律，墨师父，你们会不会太谨慎了一些啊。

    现在李律意见晋升为了融和期修为，而我们还有足足五天的时间。

    所以，我们完全可以继续再碰碰机缘，你们说呢。

    这才几天啊，我们就又是聚元丹，又是开融丹的。

    我们真的要放弃这么好的机会吗。”

    听到这话，车梦露微笑点头。

    其实这些都是车梦露刚刚跟马京讨论过的。

    当时孙奕正在炼丹，而李炳炳正在突破。

    所以，没别人听到。

    可就在这个时候，喵小黑说道：

    “喵呜，，，要不我说说。”

    一听喵小黑竟然主动的加入这个话题，几人也是一愣。

    车梦露一把从马京手中接过喵小黑道：“小黑，你有什么话，好好说。”

    说着，她一把把喵小黑抱在怀里，让他回到自己的宝座。

    一下子，众人的目光再次看向车梦露的胸口。

    喵小黑也赶紧把自己的丹药收到自己的小项圈里。

    然后，他这才继续说道：“我建议你们还是尽快去两界树吧。

    不对，或者你们偷偷的去两界树吧。

    反正，最近，两界树非常的不安全。

    迟了，我担心你们会真的回不去了。”

    此言一出，所有人都瞪大了眼睛，看向喵小黑。

    都等着他解释，这是什么意思，什么叫，不早点走，可能就走不了了？

