    “小柚子不喜欢这家，小柚子要换一家啦。”小丫头跟叶佳期撒娇，拉住叶佳期的手，“麻麻，我们换一家，换一家吧。”

    叶佳期看她执意要换，便抱歉地对纪长慕道：“不好意思，你们点吧，不用帮我点了，我带小柚子再换一家，她似乎不太喜欢这家的奶茶。”

    纪长慕点点头：“好，明天周六，明天见。”

    “嗯，纪老师，你们慢慢逛，我带小柚子先走。”

    叶佳期倒不喜欢摆架子，即使眼前的纪长慕和佟茜比她小一辈，她也不喜欢压人一头。

    小柚子看都不看纪长慕，转头就跑，一副“我不听”“我不听”的小模样，身上的小鸭子毛绒包在腰上蹦蹦跳跳。

    小丫头跑得快，一溜烟就不见了踪影。

    叶佳期可真是拿她没办法，只好跟上去。

    佟茜大概捋清了是怎么回事，推了一下纪长慕的手肘：“长慕，这个是不是你做家教教的小孩子？”

    “是她，我每个周末给她补课。”

    “明天也要去吗？”

    “如果没有很重要的事，我都会去，风雨无阻。”

    “这样……”佟茜有些失落，“本来还想拉着你明天去逛逛的，不过你忙的话就算啦，我一个人也可以走走。晚上呢？晚上有时间一起吃饭吗？”

    “晚上有时间。”

    “那就好。”

    “抱歉，你从纽约来一趟我却没时间陪你玩，下次寒暑假的时候，你如果过来我带你重新逛逛。”

    “一定有机会的。”佟茜唇角轻扬。

    不远处，小柚子气鼓鼓地跑走了，连叶佳期都不知道她在气什么。

    但叶佳期早就习惯了，这个受气包天天爱跟自己较劲，但好在小柚子的情绪来得快去得也快，叶佳期不怎么管。

    “想喝哪家的奶茶？”叶佳期弯腰哄小柚子。

    “小柚子没胃口了。”

    “哟？这是跟谁学来的台词？该不会是前段时间在剧组学来的吧？怎么了？看到纪老师不高兴？纪老师给你买奶茶都不要。”

    “小柚子才不要喝他的奶茶。”小柚子奶声奶气、一字一顿。

    “那妈妈给你买。”叶佳期牵起她热乎乎的小手，“最近纪老师是不是管你管的很严？”

    “才不是，小柚子就是暂时不太喜欢他。”

    “你这个暂时是多久。”

    “到明天早上吧，毕竟还要上他的课，好气……”小柚子表示，她太难了。

    叶佳期忍俊不禁：“好了好了，哪有学生跟老师生气的？老师都是为你好，就像你爸爸一样，平时说你两句也是为你好。”

    “麻麻，那个佟、佟、佟……”小柚子一时间“佟”不出来，记不得了，“四不四纪老师的女朋友吖。”

    “这个我不知道，不要过问老师的私事。”

    “唔。”小柚子不问了，反正她也没兴趣。

    她就是生气纪长慕跟这个女孩子说话好温柔，一点都不凶。

    你说气人不气人。

    小柚子真是太难了。

    好在叶佳期给她买了杯好喝的奶茶后她就把这事给忘了，又开开心心跟叶佳期继续逛街。

