    谁曾想双方之间忽然发生了这样的争执，一个个顿时都停下了脚步。

    看来，这件事情的真正情况很有可能马上就会揭晓了。

    “大家不要被他们给骗了！”

    蒲文丽的力量比不上菱薇，她的修为本就比不过，此刻脸庞已经涨得通红，手却是始终不肯放开。

    “什么他们的厄幽丹效果比寻常的厄幽丹效果好，这全都是幌子，为的不过是欺骗大家罢了！”

    “这是他们故意散播的谣言，同是厄幽丹，根本就没有这样的说法！”

    伴随着蒲文丽的话音落下，远处诸多摊位的仙友也被吸引了目光。

    昨天这二人之间就闹出了不小的波动，没想到今天竟然又发生了争执。

    一时之间，甚至有些人连继续做生意都顾不上，纷纷跑来看戏了。

    原本平静的集市随着这二人出现之后似乎一天比一天热闹，完全没有半点消停的时候。

    “蒲文丽，我们可没有散播这样的谣言，你不要胡说八道！”

    菱薇这会儿彻底急了，蒲文丽平日里针对她也罢了，反正她早就已经习惯了，但是她不能让小师妹她也被影响了。

    一旦这样的罪名被扣上，以后谁还敢和小师妹打交道？

    “你讨厌我这件事情人尽皆知，我也可以理解，但是你用出这样的手段来未免就太卑鄙了！”

    蒲文丽见菱薇竟然倒打一耙，将所有的责任都推卸到了她的身上，简直要被气笑了。

    “菱薇，我真没想到你的这么无耻！”

    “你才无耻！”

    在这争执之下，二人简直已经顾不上丹药了，就在这摊位前直接动起了手。

    “快住手！”

    柴玮眼见着事情不妙就快步地赶了过来，这两位姑奶奶当真是一会的没见着就容易打起来。

    只是现如今的他对这情况也有些完全看不明白了，难道这所谓的药效一说真的完全是造谣？

    “百里姑娘，你这厄幽丹的效果究竟如何？”柴玮忍不住问道。

    百里红妆亦是神色复杂，“我不知道。”

    她在炼制出厄幽丹之后，自己曾经服用过，感觉这效果也颇为不错。

    奈何由始至终她所服用过的厄幽丹就只有自己炼制的，旁人炼制的厄幽丹她并未服用过，没有对比自然也就判断不出一个结果来。

    柴玮不由得叹息一声，心中愈发确定菱薇所说的话应当是真的了。

    “蒲文丽，菱薇他们既然已经说了这丹药卖完了，你自然不能强买，否则就是胡搅蛮缠了。”

    柴玮挡在了菱薇的面前，声音中充满了警告。

    身为常年在此摆摊的老摊主，柴玮与很多摊主都很熟悉，关系也很好。

    随着他一说话，很多人亦是纷纷表示赞同。

    在这集市上，强买强卖的事情是绝不允许的。

    不论这丹药的情况究竟如何，蒲文丽这样的做法在大家看来都丝毫不站理。

    “以前我还听不少人称道蒲文丽，说她性格温婉，可就从这几日的额表现来看，我可是完全感觉不到。”

    “谣言罢了，之前我一直认为菱薇性子不好相处，现如今看来情况可能与我们了解的完全相反。”

