    夜色慢慢降临了整个英伦三岛。

    烟雨迷蒙之中的整个大不列巅，似乎早已经是陷入了沉睡之中。

    不过路上偶尔还有会有马车“哒哒哒”的声音传了过来。

    在这个贫富差距极为悬殊的世界之中，人与人的待遇是不同的。

    “轮敦的天气还真是令人感到厌恶啊，湿漉漉的，让人感觉格外的难受与不舒服。”

    “忍忍吧，再过几天二公子他们就要离开轮敦，前往D国进行访问了，也算是告别了这个鬼天气！”

    “D国不一样是属于殴洲大陆？殴洲这个屁大点的地方，竟然会有这么多的小国林立，还真是颇为让人无语啊！”

    “那是他们的老祖宗不给力，都这么多年过去了，还没有一个能将整个殴洲都统一在一起的人物出现。”

    “所以说我们的老祖宗真是厉害啊，要在两千多年前就已经是形成了我们华国的大致疆域范围，这么多年来，有多少都是我们的祖辈开疆拓土而来？”

    “是啊，否则我们华国就真的要像殴洲这些个小国一样了。”

    “还有二公子的功劳啊，没有二公子的话，那么多对我们华国虎视眈眈的国度，他们能就这么轻易的放过我们吗？”

    一众警卫员站在一起聊着天，守卫张宗卿与马玉的安全，这是他们的职责所在。

    所以在这个时候，他们自然是经常站在一起聊天解闷。

    “哒哒哒……”

    伴随着一阵清脆的马蹄声落下，一辆极具英伦特色的马车停在了张宗卿所在的这座宅邸面前。

    而后一个戴着黑色帽子的男人，从马车上走了下来。

    只见这个家伙拿出几个先令，扔给了将他带到这栋府邸前的那个车夫，而后缓缓就是往府邸的方向走去。

    “站住，你是谁？”

    卫兵叫有人过来，很快就是举起手拦住了来人的去路。

    那人取下了自己的帽子，自己经过伪装的真容终于是出现在了卫兵的面前。

    “郑耀先组长？”警卫员很是不确定的问道。

    “嗯，是二公子叫过来的！”

    郑耀先点了点头，他将用来伪装的胡子撕了下来。

    “真是郑耀先组长，好久没见到你了！”

    “你这伪装的技术还真是出神入化啊，我竟然都没有看出来！”

    那警卫员摸了摸自己的头，很是尴尬的开口说道。

    “对了，二公子在里面等很久了，你快进去吧！”

    “千万别让二公子给等急了！”

    郑耀先点了点头，而后向这座殴式建筑的府邸快步走去。

    “哒哒哒！”一阵敲门声后，门内传来了张宗卿的声音。

    郑耀先这才推门走了进去。

    “二公子！”

    张宗卿合起手中的那本德文书，而后转身看向华安组的组长郑耀先。

    “你这是什么装束？”

    看着郑耀先的这一身装扮，张宗卿颇有种哭笑不得的感觉。

    不过这也证明郑耀先来到英伦三岛也算是没有白忙活。

    “好了，快坐下吧！”

    “今天来找你是有一件事要你去办，如果能够成功的话，倭奴国与鹰国的关系将重新回到冰点。”

    张宗卿直接开门见山，也不浪费两个人的时间。

    随后，他便将从百灵鸟处得来的情报告诉了郑耀先。

    “二公子是说鹰国前任首相张博轮与倭奴国的间谍成员来往密切？”

    “而且倭奴国带来了大量的财富资助张博轮，试图让张博轮重新成为鹰国的首相？”

    郑耀先难以置信的看着张宗卿，若非这件事情是从张宗卿的口中说出来。

    他都不敢相信倭奴国竟然会是如此的狂妄与疯狂。

    要知道，这件事情一旦泄露出去的话，以现任鹰国首相邱击迩的个性。

    只要他在任上一天，那倭奴国与鹰国之间的关系，就不存在着好转的可能性。

    “难怪了，这些天有眼线观察到东方面孔出现在张博轮的府邸之中。”

    “他们一定是在洽谈合作，以便能一举拿下下议院，让张博轮重新返回首相的位置。”

    “而且最近鹰国的各大报纸上，也是频繁出现D国不会与F国与鹰国发动战争的猜想。”

    “想来这些舆论上的攻势，不过现在看来，这些是再为鹰国的前任首相张博轮复出做铺垫啊！”

    郑耀先不愧是顶级的特工天才，旁人看不到的东西都被他给收入眼底。

    这些天，张宗卿也是对大鹰帝国出现的这些舆论宣传感到奇怪。

    直到山田光子那份电报的出现，一切的疑惑都是解开。

    而这也让张宗卿更加确定，倭奴国确实是有所动作了。

    “二公子，那接下来我们应该怎么做？”

    郑耀先皱着眉头思索着什么。

    不过张宗卿知道，像郑耀先这么聪明绝顶的人物，他已经是知道接下来该怎么做了。

    只不过因为自己的身份，他不会喧宾夺主，不会去盖过自己顶头上司的光芒。

    这些年，随着张宗卿在华国的地位越来越高，权力越来越巩固。

    张宗卿早就发现这种情况越来越多。

    更多的人不敢逾越规矩半步。

    而这或许是帝王才会遇到的困境。

    毕竟千百年来，华国经历了那么多的封建王朝。

    “伴君如伴虎”这个道理，即便是斗升小民都是知道的。

    郑耀先这样的聪明人，更是不例外。

    “耀先，我是有个想法，不过我想先听听你的看法和意见。”

    张宗卿既然是猜到了郑耀先内心深处的想法，他也没有直接戳破。

    “二公子，我有个不成熟的想法！”

    “在英伦三岛的首府城市轮敦，它虽然是世界上最大、最繁华的都市之一。”

    “但同时，它也是贫富差距最大的城市！”

    “在这座城市里面，富裕的人家能够顿顿大餐不重样，而贫穷的人家却是衣不蔽体、食不能果腹！”

    “所以在这座城市之中，有很多人因为贫穷而不能温饱，所以他们为了吃饱可以做很多的事情。”

    “甚至有些人不惜冒着生命危险，到极为富裕的人家去盗窃。”

    说到这里，郑耀先停了下来。

    郑耀先相信二公子张宗卿，已经是明白了他的意思。

    真是个聪明到极点的人物。

    就连张宗卿也是不得不叹服，郑耀先竟然是和他想到一块去了。

    是啊！

    在轮敦这座充满着罪恶与犯罪的城市之中，有这么多的犯罪分子。

    而这些犯罪分子之中，出现几个智商极高、同时又胆大包天的人物闯入鹰国前首相张博轮的府邸之中。

    这根本就不奇怪！

    然后这些犯罪分子在偷盗财物的同时，将某些张博轮与倭奴国特工达成的秘密协议。

    或者是两者之间相互通讯时留下来的信件，这也是再正常不过了。

    而这帮小偷团体又可以适时落网，最终被鹰国轮敦城内的警察给抓住。

    通过这一条线，有关于鹰国前首相张博轮与倭奴国间谍的秘密交易就完整的暴露了出来。

    真是天才般的设计！

    而这里面，根本就不会发现华国特工组织的身影。

    张宗卿的表情很是兴奋，他在房间踱了踱步，继续说道：“在这些事情披露出来后，应该第一时间通知新闻报社，让媒体知道这一切。”

    “像这样的丑闻，鹰国媒体应该是最喜欢的！”

    “他们绝对会跟闻到血腥味的鲨鱼一般狠狠扑咬过来。”

    “到时候，就算邱击迩不动手，倭奴国所有的算计与筹谋都将彻底的破产。”

    “恐怕到了最后，倭奴国人都不知道这里面有我们华国的身影与设计。”

    “而我们只不过是一个旁观者罢了！”

    张宗卿将整个计划彻底补充完整。

    “二公子英明，您的补充对于这个计划而言，简直是太重要了！”

    “借助媒体的手段，将整个丑闻扩散出去！”

    “张博轮就算是势力再如何的强大，他也绝对无法翻过身来！”

    “这一招简直是打到了七寸，我怎么就没有想到呢！”

    郑耀先颇为兴奋的说道，不过张宗卿敢肯定的是，这家伙绝对是想到了这一点。

    只不过他将最后的补充都留给了张宗卿。

    真是个让人讨厌不起来的家伙。

    “接下来的事情有把握吗？”

    “我希望能够听到你们的好消息！”

    “这一次，我要送给鹰国首相邱击迩一份大礼，他这一次可是狠狠地欠了我一个人情。”

    对于一个国家的首脑而言，人情不人情的没有什么太大的用处。

    毕竟首脑的决策，都是为了国家利益而服务。

    不过在眼下这个时期，鹰国肯定是需要华国的。

    邱击迩与张宗卿能通过这件事情，把相互之间的关系拉近一些。

    对于华国并不算什么太坏的事情。

    而且在两国关系走进一些之后，华国能够从鹰国得到不少的好处。

    比如在军贸方面，当邱击迩在华国武器与米国武器之间犹豫不决的时候。

    做出决定的最后一个筹码可能就是这个所谓不值钱的人情。

    “是，二公子！”

    “为了华国，我们抱证完成任务！”

    郑耀先突然就是站了起来，然后对张宗卿领了一个军礼。

    ……

