    “嗯？”

    不仅是秦尘脸色变了，那魁梧大汉等人脸上也涌动出来震惊之色，显然也被这突然出现的魔气给惊到了。

    这些魔气应该和这些虚空盗匪无关。

    秦尘瞬间就明白了过来，如果这魁梧大汉等人早就知道这里有魔气的话，就不会是这种表现了，而且秦尘本身就掌握了渊魔族的大道，这些魔气无比的纯正，甚至比当初天界试炼之地中妖魔之地的魔气还要更加纯正。

    呼！这些魔气一出现，瞬间笼罩向了那阵法中的魁梧大汉等人。

    虚空盗匪们一个个惊怒的要逃脱魔气的侵蚀，但是他们都被困在了这阵法之中，而这些魔气却仿佛无处不在一般，纷纷渗透到了他们的身上。

    顿时这些盗匪身上传来了剧烈的疼痛之意，魔气之力对于人族的武者而言，是一种带有强烈排斥意味的力量，正常的魔气，对人族武者其实不会有太多的伤害，可是这魔气无比的浓郁，立刻就和这些虚空盗匪体内的圣元产生了剧烈的排斥。

    好在这些虚空盗匪都是顶级的圣主高手，实力非凡，换做那些普通圣者前来，恐怕在这魔气之下，瞬间就要灰飞烟灭。

    “该死。”

    那魁梧大汉脸色大变，现在他们被困着阵法之中，又被魔气侵蚀，顿时陷入了更加窘迫的地步。

    其他的盗匪也都一个个面如死灰，神色复杂而难堪。

    轰轰轰！他们疯狂催动圣元，欲要打破这阵法的禁锢，但是却无济于事，那虚空盗匪中的一个阵法师顿时急的浑身冷汗，脸色发白。

    此时此刻，他们哪里还不明白自己身侧的这些阵法早就已经被秦尘给控制住了。

    而之前魁梧大汉独自逃走的姿态，更是让这些虚空盗匪们一个个心中发寒。

    那魁梧大汉修为浑厚，在魔气之下却没有太多的影响，冷然看着秦尘，寒声道：“尘青丹师，事已至此，要杀要剐，悉听尊便，把我们困在这里算什么，有种便大战一场！”

    他倒还算有些骨气，面临绝境之下也没有要开口求饶的打算，而是一心求战。

    不过他虽然这么想，但其他的虚空盗匪却未必是这么想的，因为他们之前已经被这魁梧大汉独自逃走的举动给伤透了心。

    听魁梧大汉这么说，几个虚空盗匪神色不禁闪烁了起来，其中一人一咬牙，立刻上前一步，一脸讨好的看着秦尘，急急的哀求道：“尘青丹师，之前我等有眼无珠，得罪了尘青丹师，还请尘青丹师大人大量不要与我等一般计较，如今我等已经幡然悔悟，日后必定痛改前非，追随尘青丹师左右，以效犬马之劳！”

    “哦？”

    秦尘眉头一扬。

    露出饶有兴致的神色。

    “你找死……”魁梧大汉本就气急攻心，此时不由勃然大怒，轰的一声，他反手就是朝着那虚空盗匪一巴掌抓摄而来。

    那虚空盗匪似乎早就有料到了这一幕，身形急切后退，与此同时，他身边的几尊盗匪一个个强势出手，轰隆，这一群盗匪居然将这魁梧大汉的攻击瞬间拦了下来。

    这些盗匪们虽然都不是后期圣主，但是也都各个非同小可，如今这魁梧大汉已然被秦尘重伤，如今在他们的联合出手之下，竟挡住了这魁梧大汉的出手。

    这魁梧大汉脸色涨红，愤怒不已，厉喝道：“你们这群贪生怕死的鼠辈，妄为虚空盗匪。”

    那领头的虚空盗匪冷笑一声：“二当家，这话我就不爱听了，之前是谁放弃我等，假意拼命，实则第一个逃走？

    你这老匹夫少啰嗦，既然你都抛弃我们了，我等还要自寻死路不成？

    我等还很年轻，还有大好的未来，可不想无缘无故地死在这里！所谓识时务者为俊杰，二当家，我奉劝你一句，你若是识相，就赶紧投效尘青丹师，尘青丹师宅心仁厚，未必不可绕你一命。”

    “说的很好！”

    秦尘微微一笑，赞许地望着那虚空盗匪，道：“识时务者为俊杰，不错不错！”

    那盗匪连忙转头，又换上一副谄媚阿谀的表情，微躬着腰，谄笑道：“尘青丹师谬赞了。”

    “不过我很讨厌贪生怕死之辈！”

    秦尘的脸色骤然转冷。

    那虚空盗匪的笑容一下子僵硬在脸上。

    “好了，废话也不用多说了，既然这血海深仇已经结下，那么……诸位一路走好！”

    说话间，秦尘神色逐渐冷酷，杀念如潮，缓缓地伸出一只手来，朝这大阵中的虚空盗匪诸人推去。

    这一群虚空盗匪脸色大变，本能地想要抵抗，但却骇然地发现四周空间不知何时已经凝固，轰轰轰，一道道阵光结合空间之力包裹住他们，任凭他们如何努力也没办法移动分毫，不但如此，连体内的力量也凝滞在了经脉之中，根本无法催动的起来。

    是什么空间神通？

    难怪之前荒云叟前辈都难逃此人的魔掌。

    这一群虚空盗匪霎时间面如死灰，眼睁睁地看着秦尘的手掌朝前推移着，死亡的气息迎面扑来。

    并且，他们体内的圣元力量被禁锢，顿时一股股可怕的魔气开始渗入他们身体中，令得他们浑身爬满了魔气，一个个发出痛苦的嘶吼。

    那领头的虚空盗匪更是惊恐道：“尘青丹师，别杀我们，是大当家和三当家派我们过来的，只要你别杀我们，我们一定将大当家和三当家的行踪告诉你，并且替你潜伏在两位当家身边，给他们暗中一击。”

    为了求生，这些虚空盗匪们都疯狂道。

    “不需要，杀了你们，本少同样能够搜你们的魂，知道一切想知道的。”

    秦尘冷冷一笑，大手按下，噗噗噗，顿时，这些个虚空盗匪一个个在秦尘的空间束缚下被撕裂开来，当即身陨。

    轰！秦尘大手一抓，这些虚空盗匪体内的本源之力，被秦尘瞬间存储了下来，放入到了乾坤造化玉碟之中。

    “只剩下你了。”

    秦尘冷笑一声，大手朝着那魁梧大汉抓摄而去。

    

