
　　玉城王宫虽然远不及长安皇宫庞大。

　　但是玉城王宫却非常的奢华。

　　到处都是原色的圆顶建筑，看起来就好像是一枚枚蓝色的宝石被镶嵌在大地之上。

　　“在玉城，最著名的建筑名叫空中花园，今天晚上晟就是在空中花园招待罗耶。”

　　暃伸手撩开了马车的布幔，伸手朝着远处指了指。

　　借助天上的月光，秦宋看见远处有一栋非常高大的建筑，在一栋建筑靠近顶端的位置上，有一片郁郁葱葱的花园。

　　因为气候干燥，云中漠地大部分的地方都是寸草不生。

　　能在房屋的顶端拥有一片郁郁葱葱的花园，可以说是一种奇迹了。

　　马车顺利的进入了王宫。

　　来到了空中花园的楼下。

　　不过在这里，秦宋一行人受到了阻拦。

　　几名士兵挡在了秦宋等人的身前。

　　“大王子，罗耶将军正在参加二王子举行的晚宴，你如果有事，还请换一个时间再来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　士兵的这一句话，就足以说明暃在玉城的地位几乎已经名存实亡了。

　　要不然以暃大王子的身份，普通士兵又怎敢挡住他的去路。

　　“晟也邀请了我赴宴！”

　　“二王子是否邀请了大王子，跟我们没有任何关系，罗耶将军说过，今天晚上任何人都不能打扰他和二王子。我们只遵从罗耶将军的命令，所以还请大王子回去！”

　　兴许是看到暃没有离开的打算，拦路的士兵跟着又发出了一声冷哼。

　　“大王子若是不打算离开，我们可就要不客气的动手了。”

　　“大胆！”

　　暃愤怒至极。

　　“你们这些……”

　　然而不等暃把话说完，就见花木兰化作一道残影，冲向了拦路的四名士兵。

　　还不等这四名士兵完全反应过来，花木兰手中的两把短剑就割破了四名士兵的咽喉。

　　待到四名士兵倒地，花木兰这才收起了短剑。

　　“王子殿下，四名士兵就让你束手无策了吗？”

　　闻听花木兰的话，暃皱着眉头说道：“木兰将军，你这样做会不会太草率了，万一打草惊蛇怎么办？”

　　“在动手之前我就已经认真的观察了四周，我既然已经出手，就绝对不会打草惊蛇。倒是你继续和他们纠缠不休，才有可能惊动了罗耶。”

　　暃还要说话，却见秦宋当先朝着前方走去。

　　“喂，等一等，我之前可是在马车上和你们讲好了。今天晚上罗耶是我的。”

　　“王子殿下放心，我不会和你争抢罗耶，我对罗耶这种上了年纪的老头子，没有任何兴趣。”

　　秦宋沿着扶梯一路向上，来到了一间餐厅的大门前。

　　餐厅的大门紧闭着，大门外面整整齐齐的站着一排士兵。

　　这一排士兵总共八人，他们穿着非常精良的铠甲，手中握着非常精良的武器。

　　乍一见到秦宋等人，八名士兵立马就警觉了起来。

　　暃见状，压低了声音对着秦宋等人说道：“八名士兵我来对付其中四个，左边的两个交给木兰将军，右边的两个交给伽罗。我们……”

　　然而不等暃把话说完，八名士兵就突然脑袋一歪倒在了地上。

　　“这是怎么回事？”

　　暃有点懵了。

　　“我擅长一种精神攻击，这种攻击无声无息，只要是精神力比我弱的人，就算不会被我秒杀，也会陷入沉睡或者变成傻子。”

　　秦宋口中所讲的精神攻击，实际上就是秦宋从千窟城收藏的天书残卷当中学会的精神泯灭。

　　这算是秦宋第一次将精神泯灭用于实战。

　　结果，看来非常的不错。

　　也难怪帝俊会派遣秦宋进入千窟城，让秦宋不计代价的寻找精神泯灭这一套天书残卷。

　　见到秦宋无声无息干掉了八名士兵，又听完秦宋的话，暃立马就皱紧了眉头。

　　暃发现自己又小看了秦宋。

　　原来秦宋虽然看起来好像有一点弱不禁风，但他的实力却一点都不弱。

　　想到这里，暃忍不住夸赞了秦宋一句。

　　“原来明大人文武双全，之前是我小看了明大人。”

　　“王子殿下，我觉得现在不是说这些事情的时候。我们应该抓紧时间破门而入，因为我担心万一在我们进去之前爆发了冲突，你的弟弟晟，兴许不是罗耶的对手。”

　　暃点了点头，就踏步走到厚重的木门前，用力的推开了木门。

　　木门刚刚被推开，一股浓稠的血腥味传到了秦宋等人的鼻腔中。

　　众人定睛朝着房间看去，只见装饰豪华的餐厅当中，横七竖八的倒毙着许多尸体。

　　从这些尸体的着装可以看出来，这些死掉的人都是王子的护卫。

　　而与暃长得有几分相识的晟，已经被一名汉子握刀，逼如到了一处角落中，而罗耶则在好整以暇的喝着酒。

　　握刀的汉子就是晟最信任的手下华贝。

　　随着暃等人走进餐厅，华贝和晟都停止了手上的动作一起看向了暃。

　　“晟，你一点都不讲究，你布置了这么好的酒菜，却只招待罗耶将军不招待我，难道你不知道我最喜欢美酒佳肴？”

　　暃大大咧咧的走到了罗耶的对面坐下。

　　晟看了华贝一眼，又看了看面色阴沉的罗耶。

　　因为担心暃的安全，晟对着暃大声说道：“这里没有为你准备酒肉，你赶紧离开。”

　　“不着急！”

　　罗耶朝着晟摆了摆手，然后将视线落在了暃的身上。

　　“大王子，二王子今天晚上准备用莫须有的罪名杀我。不知道这件事情你怎么看？”

　　不等暃答话，罗耶又接着说道：“你带着人闯进来，看来你已经有答案了。正好我今天晚上，我原计划是杀了晟再去找你，既然你自己送上门来了，倒也省去了我不少的麻烦。”

　　罗耶说到这里，缓缓站起身来。

　　“我不装了，我摊牌了，今天晚上杀了你们，明天我就告令天下，正式担任玉城国王。”

　　听完罗耶的话，暃也学着罗耶的样子缓缓说道：“既然如此，那我也摊牌了。实际上我并非纨绔，今晚来这里也并不是蹭吃蹭喝，我要杀了你，为我的父亲报仇雪恨！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第274章 都摊牌了免费阅读。https://xs.23sk.com 