    一击命中，陈墨毫不犹豫，一脚踹在蝎子王胸口，整个人迅速后退，躲开了他紧接而来的进攻。

    而一旁的奥康纳也握着审判之矛寻找着进攻的机会，不过他对长矛确实不太擅长使用，所以干脆还是拿着身上的枪支在射击，尽可能的牵制着蝎子王，不让他去追击陈墨。

    双手横卧三叉戟，陈墨稍稍后退了一些，和蝎子王拉开了距离。

    刚才那一下虽然确实扎穿了蝎子王的大螯，但事实上并没有对他造成有效的伤害。

    甚至于在陈墨拔出三叉戟之后，蝎子王大螯上的伤口便有愈合的趋势。

    如果不是三叉戟本身也具有神力，攻击造成的伤口并没有那么好愈合，蝎子王大螯上的孔洞已经长好了。

    陈墨初步判断，想要杀死蝎子王，恐怕必须要用到审判之矛刺穿他的心脏，才能真正有效的杀死他。

    不过陈墨并没有马上去拿奥康纳手上的审判之矛，而是和奥康纳一起，继续攻击着蝎子王。

    蝎子王也知道审判之矛会杀死自己，因此更多的是在对奥康纳展开攻击。

    但陈墨却借着蝎子王被奥康纳手中的审判之矛吸引了绝大多数注意力的情况下，对他一番猛攻。

    靠着三叉戟的力量，即便陈墨只能使用肉体的力量，还是很快压制了眼前如同野兽一般的蝎子王。

    然而即便陈墨数次用三叉戟击伤了蝎子王，更在他下半身的蝎子半身上开了很大一个口子，但很显然这并不能杀死这头野兽，反而让他变得越发的愤怒与疯狂。

    不仅如此，陈墨还感知到阿努比斯的意志正在关注着这场战斗，并且在蝎子王陷入了明显的劣势之后，有一缕神力被注入了蝎子王的身体，让他似乎是变得冷静和理智了不少。

    刚放出来的蝎子王看上去似乎充满了愤怒，并且相当的具有攻击欲望，但却并没有表现出一个身经百战的战士所该有的战斗素养，反而更像是一头野兽一般。

    他不仅没有使用对于蝎子而言最具攻击力和危险性的蝎尾，就连下半身蝎子身躯上的两对更加巨大的大螯都没有使用，一直都只是在使用自己两只手臂所变化的大螯。

    所以蝎子王的攻击虽然不能说没有效果，却也很难造成大的杀伤。

    这也给了陈墨和奥康纳机会，两人虽然没有配合过，但还是很快压制了蝎子王，取得了优势。

    然而当那一缕神力注入之后，陈墨明显能够感觉得出来，蝎子王发生了变化。

    在蝎子王再次展开进攻之后，这头巨大的蝎子明显攻击节奏快了不少不说，攻击也变得更具威胁性，且更有效率。

    他不再傻傻的挥舞着自己的两个大钳子去攻击，而是动用起了自己全身所有能够攻击的地方。

    无论是蝎子半身的大螯还是自己两只手臂的大螯，亦或是身体后面的蝎尾，甚至是几条蝎子腿，此刻都成了他进攻的武器。

    这一下子就让没有太多战斗经验的陈墨和只是普通人的奥康纳陷入了苦战，变得疲于应付。

    而此时的蝎子王才真正的表现的像个身经百战的战士。

    他不断的调整着自己的攻击节奏，让自己的攻击捉摸不定；灵活的走位更让他的攻击变得出其不意，有可能是迎面而来的大螯戳刺，也有可能是贴地而来的断腿攻击，更有可能是从头顶扎下来的尾刺，亦或者是三者之间互相配合打出的组合攻击。

    不得不说，一个身经百战的战士与一头野兽之间的区别实在是太大了。

    对付一头野兽，只要摸清楚了它的攻击套路，对于训练有素的人来说就可以比较容易的闪避对方的攻击，并且找到反击的机会。

    这就像是某个怪物虐人的游戏，对于熟练的老手来说，怪物所有的攻击机制和模式都已经摸熟了，那他只要在对应的时机做出对应的动作，就可以很轻松的闪躲怪物的攻击，然后杀死怪物。

    但如果面对的是一个成熟老练的战士，他就会不断地变化自己的攻击频率，以免让对手找到规律。

    更会充分利用地形和一切可以利用的东西，充分使用自己的身体来战斗，而不仅仅只是胳膊或者腿。

    蝎子王的这一番变化，顿时让陈墨和奥康纳陷入了苦战。

    陈墨倒是还好，在加勒比海盗世界的五年，他除了钻研魔法之外，也对自己的身躯进行了一番强化，虽然说战斗经验并没有提升太多，但身体素质还是提升了不少。

    之前仅仅只是没有需要他亲自动手的场合，并不代表他一个死灵法师的近战就弱了。

    事实上对于死灵法师而言，如果能够施法的话，在给自己挂满增益法术的情况下，陈墨甚至可以和没有力量解放的泰坦暴君做到五五开。

    但奥康纳可就不行了，他只是一个普通人。

    虽然说是法老侍卫的转世，但他没有像他老婆那样，觉醒前世记忆的时候还带着把战斗技巧一起带过来了。

    他只能靠着自己这些年锻炼出来的身手勉强抵挡蝎子王的进攻。

    这自然让蝎子王察觉出了到底谁是软柿子，于是更多的攻击都倾泻在了奥康纳身上，让他不得不疲于奔命。

    加上他手上又拿着能够威胁到蝎子王的审判之矛，蝎子王对他自然也更加的防范，也加大了进攻的力度，可以说不一会他就被打的浑身是伤了。

    然而即便如此，奥康纳仍旧一只手紧握着审判之矛，并且不断用另一只手拔枪射击，努力在尽可能的对蝎子王进攻，并牵制他的注意力。

    其他人虽然想要加入战斗，但是杰克在一开始尝试跃入战场的时候，就被地板上那些直通地府的裂隙冲喷出的火焰所阻挡。

    而泰坦暴君和吸血鬼水手也是一样，想要加入战场都被那些裂隙所喷出的火焰挡在了外面。

    就连伊芙琳和乔纳森似乎也被排除在了这场战斗之外，就好像阿努比斯不希望他们干涉这场战斗，只允许陈墨和奥康纳来杀死蝎子王一样。

