    虽然在场真神不是没听过魔道三君子的名头，但是在这滚滚魔气之中，三位顶级魔道传人大呼‘除魔卫道’，依旧让场面一片冷清。

    自在子忽然轻呼一声，道：“坏了，这血神君的百万血神子有点封不住了。”

    话音一落，一道道恐怖血影冲撞魔光封印，成千上万，似乎随时要突围。

    众神这下坐不住了，其中一位与三君子熟悉的真神当即开口道：“我等合力，一起出手，灭杀这些血神子！”

    不少真神当即表示赞同。

    血煞分身是血神君的分身，便是一般真神都难以消灭，但是血神子则是被血光污染的修士，只要一举毁灭对方肉身，可以诛杀之。

    然而本心子却是一脸沉痛，大声道：“各位道友不可啊，这些海派修士都是我们正道中人，只是因为诛魔失败才被血光污染，我们怎么能做出这种亲者痛、仇者快之事，这不是让我们正道蒙羞吗？”

    “……”

    不少真神顿时无语，你一个标准的魔子，要不要一口一个正道，你屁股都歪到哪里去了。

    不过倒是没人反驳，毕竟连天魔宗掌教的三大弟子都这么说，他们要是再下杀手，岂不是比魔道还魔道，连魔道都不如。

    戚笼却眼神眯了眯，注意到了另一点，‘这三人好强！’

    三君子的魔光化作一只方圆近百里的大茧子，将重重叠叠的血光包裹。

    换作是他也能做到这一点，无论是五浊恶气还是人道雾气，都能和血光相克，但要制造这么大的一个范围，他的法力可不足。

    而大多真神连对抗先天血光的手段都没有。

    这也是血神君为祸西海，无人能制的原因，只要最顶尖的那几位不出手，这一位便是无敌的。

    一道佛光突然出现，荀灵云的身影在此间一闪而逝。

    “哦，原来是荀仙子，”三君子连忙见礼。

    “三位有礼，”荀灵云轻轻一笑，手持度世剑便杀入了血云茧子中，双掌一合，淡淡的佛辉从掌心溢出，很快便覆盖方圆百里。

    同时淡淡的念经声从血云之中传出，经每念上一分，血云便淡上一分。

    亿万道佛光在天上亮起。

    “强行开辟佛国么。”

    戚笼自言自语，佛国是佛陀的看家手段，荀灵云虽然法力雄厚，远超同辈，但是开辟佛国依旧有些勉强，之所以能够成功，便是以为她手上那口度世剑。

    便是在正魔两道之中，这口剑也是鼎鼎大名，相传此剑由大峨山上代掌教圆真人与潘神尼合炼，剑身蕴涵着佛道二门至高精义，得剑便能得佛道二家各一甲子功行。

    而正是借助度世剑上的一甲子功行，荀灵云才能强行开辟佛国，度化血魔。

    ‘只是遗藏今夜就开启，以一己之力，度化这么多血神子，遗藏不想要了？’

    ‘或许这是个圈套？’

    戚笼心中闪过这个念头，往三君子的方向看去，只见黄泉子、自在子、本心子各自放出本命魔光，以燃烧道行为代价，强行困住爆走的血影，顿时无语。

    “有生之年居然能看到正魔合作，这还真是——”

    不知是哪一位说了这么一句，顿时得到了所有人的认同。

    这百万血神子被佛魔合力度化，终于坚持不住，一丝丝血光从修士身上钻出，彼此融合，化作一道道血煞分身，挣扎呼啸着逃离佛国范围。

    然而就在这时，一道道杀伐力量恐怖的剑影斩出，一个个大峨派长老出手，入剑道门户的上清剑气，爆发出让真神都为之心惊的杀伐力量。

    “剑仙不愧是剑仙，”张远忍不住佩服道。

    在这个关口，耗费法力去对付血煞分身，不管心里怎么想，至少嘴上要赞上一句。

    戚笼不置可否的点了点头。

    “单靠这十几位剑仙，恐怕杀不尽这些血煞分身。”

    在场真神数以百计，出手的，一个也没有。

    而这凝成的几十道血煞分身，只要有一道能逃出升天，依仗《血神经》的特性，不过多久，就又会积累出这么大的血云层。

    一个个修士苏醒过来，对于剑仙自然是千恩万谢，不过他们刚刚重伤，自然没有余力参与这种层次的斗争。

    “有点手痒啊，”戚笼自言自语，手掌握了握，结果握了个空，自嘲一笑，战意顿时去了九成。

    他过了那个快意恩仇的年纪了。

    简单来说，老了，提不动刀了。

    或许。

    很多真神都冷眼旁观，毕竟正魔两道的斗争是他们的事，而长生不老才是自己的追求。

    “张道友，”戚笼突然道：“你修练的福运之道，应该是有克制之道的吧。”

    “道友为何这么问？”不过做为准妹夫，张远迟疑了下，还是道：“先天五运中，末运、杀运、截运，都是福运的克星。”

    张远这话其实已经有些自我吹嘘了，毕竟真要炼成先天五运之道，无论是哪一种，也不用谈什么相生相克了，一把捏死自己都是不成问题的。

    戚笼恍然了点了点头，道：“那道友还是把福运之塔收一收吧，不然接下来会有危险。”

    像是张远这种普通真神，哪怕不参与这场战斗，也会把法宝祭起，毕竟剑仙的剑不长眼睛，而血神君的分身同样如此。

    福运宝塔这种半法宝半法术的存在，这个关口尤其管用，一些‘飞箭流矢’，会主动避开几人。

    张远还想问什么，却发现戚笼抬头望向天空，脸色越来越凝重，而妻金福仙子则扯了扯自家夫君，摇了摇头。

    像戚笼这类道行高深之辈，一举一动必有深意，而事实上，不仅是戚笼，一些凝结道果的老前辈同样抬头望天，表情有凝重、有惊讶、甚至还有一丝惶恐。

    就在二人收了福运宝塔之后，突然感觉天地气运有了一丝特殊的变化。

    风动，水面涟漪生。

    而能搅动天地间所有气运的——非先天气运莫属！

    天空上出现了一个黑点。

    所有真神躯壳一沉。

    而当神念往上百里、千里之时，却一颗能毁灭九州大陆的前古大殒石撕裂天空、从天而降，陨石与空气摩擦，燃烧出鲜红的火焰。

    “杀星降世，烽火连天！”

    有精善推演之道的元神高人，已然推演出了天上的风水局。

    “先天杀运之道！”

    “那口剑出世了！”

    戚笼眯着眼睛，恍惚间，仿佛看到一口剑斩裂天柱、撕裂九州大陆，然后割裂地狱。

    “好恐怖的剑意！”

    若论剑意层次，这口剑至少能达到‘剑皇境’，便是人皇剑意的档次。

    所有血煞分身感受到动静，向上合一，化作一尊眉如钩，血衣血发的年轻人，看向天空，眼中魔光闪烁。

    “这口杀剑成了！速度比我想象的要快。”

    血神君冷冷一笑，心中说不清是什么滋味，做为曾经的大峨派掌教候选，他自然明白这口剑代表着什么。

    ‘三仙四灵’，与其说是七个人，不如说是七口剑。

    “就让做师伯的，验一验你的成色。”

    血神君将手掌高举，一刹那间，天与地消失了，只剩下无边无际的血浪。

    相传九圣开天辟地，自身陨落，九圣的血液洒落整个天地，孕育众生。

    这便是四十九条先天大道之一的先天血灵大道。

    众生皆从此间孕育，亦需回归此间。

    两股恐怖的血光重重撞在了一起。

    戚笼眼一闭，恍惚间，他仿佛看到了无边无际的光芒，从世界的根源亮起。

    一化九，九为一。

    他似乎看到了一尊无与伦比的巨人幻影。

    海底火山群，一座火山口中，水火交融的异像在此间孕育而出。

    真正的血神君，钩眉微微一抖，一滴血水落下，周身血光忽然暗淡了三分。

    “怎么了，前辈？”

    五色神光转动，一足赤足魔女的身影走出。

    “无事，走吧，既然第五到九层的先天五行结界打通了，那便下去吧。”

    魔女眼中闪烁着迷离的魔光：“前辈真是心急，哦，也对，《血真经》保命第一，哪怕阳真人和当世两位魔尊出手，前辈打不过也能逃的掉，唯独当年圆道人炼的三颗乾坤一气神雷是您的克星。”

    血神君淡淡一笑：“激怒我无用，老师既然当年杀我，那世上便无人能杀我，你这个魔母宗的余孽还是担心担心自己吧，无论是魔国还是天魔，这没两小辈要想化身魔祖，必须凑全五大魔道真传，才能登临魔宫，你是魔母的唯一传人，这些年到处逃窜，但你你又能逃多久？”

    “那就不劳您费心了，前辈请。”

    五行光芒转动，渐渐化作一道门户，血神君踏步入内，魔女紧随其后。

    ……

    当戚笼睁开眼时，场面已然分出了胜负，血影完全消失不见，一道人影立在云头上，漠然的看着云水岛，身上血火汹汹燃烧，渐渐敛去。

    “原来是她。”

    戚笼自言自语，那斩出‘剑皇境’剑术的强大剑仙，居然是当初长安城的离红灵。

    只不过现在的她，比起当初何止强上百倍。

    当初的她，虽然也是天纵奇才，但剑术应该只是‘剑道二重天’的水准，比起楚寻仙都差上不少。

    但现在的她，就连戚笼都不敢说能挡住刚刚那口剑。

    “是剑的原因。”

    蕴含着先天杀运之道的剑，弑神杀佛乃是必然。

    对方甚至没有完全发挥那口剑的全部威力。

    离红灵边上，一位冷漠的少女从云间出现，二人互视一眼，同时往剑仙驻地上遁去。

    场面一片死寂。

    虽然有几位剑仙长老在维持秩序，负责这些被魔影附身的修士安顿，但真神们却迟迟没有话语。

    唯一闹腾的，便是魔道三君子在安顿好修士后，也腆着脸凑去剑仙驻地，要跟剑仙们一起主持正道大事。

    然后毫不意外的被赶了出去。

    回到五行大殿后，张远脸上的震撼之色久久未消，越是修为高深，就越能感受到哪一剑的恐怖；哪怕他只是普通真神，都很清晰的明白，那一剑若是斩向自己，自己必死无疑。

    戚笼问：“张道友，你见过宁真人出手，二者相比，孰强孰弱？”

    张远认真的思索了会儿，才道：“我不知道，宁真人给我是另一种感觉，一举一动，返璞归真，但却有一种深沉的天威，而这一剑、这一剑，实在是太恐怖了。”

    戚笼道：“这么说，至少在杀伐力量上，二者不分上下？”

    “没错，”张远想了想，又补充道：“或许剑仙更强一些。”

    戚笼点头，大概明白了宁乞道的水准。

    虽然离红灵的剑很强，但真要斗起来，恐怕宁乞道不会给对方拔剑的机会。

    剑术不圆满，杀伐再强也无用。

    不过要是换做自己，恐怕也只能一换一了，斩仙葫芦可以保证切下对方的人头，但自己也躲不开那一剑。

    除非自己完整掌握了帝气。

    戚笼在脑海中不断模拟与那一剑交锋的场面，但是无论多少次，最后的结局要么是不胜不败，要么是同归于尽。

    ‘先天四十九条大道，不该都是天帝的力量么，阳道人怎么铸的这口剑，而四百年后对上天帝，难道他们认为自己在先天大道的权柄上，会超过天帝？’

    这可能剑仙最大的秘密，上古剑仙能弑帝成功，靠的或许便是这类秘密。

    ‘三仙四灵，离红灵是其一，荀灵云也是其一，七个人，七口剑，难道七口剑上，每一口都掌握一道先天大道？’

    戚笼正沉思间，一道纸鹤突然飞了进来，对着戚笼耳朵啄了几下。

    “我明白了。”

    戚笼点头，纸鹤随即化作火焰燃烧殆尽。

    “道友，晚上遗藏开启，你若是下去，我可帮你一把。”

    张远夫妻一喜，然后戚笼却又道：“不过进入其中后，我有私事要处理，便不能与你们一道，而能进入遗藏的，不是老资格真神，便是强横的邪魔外道，有机缘，自然也有风险，你们自己考虑。”

    夫妻二人互视一眼，顿时又喜又忧起来，二人都只是普通真神，对上老魔巨枭，一点把握都无，但是真要放弃这种数百年一次的机缘，却又有些舍不得……

