    后殿，康熙的皇子皇孙还有后妃已汇聚满堂，正耐心等着康熙的到来。

    元宵节，无论外面是什么情况，这宫中的皇室内宴是肯定不能免的，不过和往年相比，众人脸上却没多少喜色，就连那些不问政事的后妃也只勉强欢笑。

    后妃们有专门的位置，和皇子皇孙离的有些距离，而在另一边是太子和几位阿哥的坐席，几个阿哥按照轻疏分别入座，一眼望去泾渭分明。

    太子坐在上首，靠近他的是四阿哥和十三阿哥，不过相互间的交流还是十三阿哥同四阿哥之间，四阿哥性格孤僻一向不太喜欢说话，基本上了十三阿哥说几句他才回一句，至于太子只是单独坐着也不去掺杂他们的讲话，目光却在其他阿哥身上游走。

    大阿哥孤零零地坐在一边，自江南的差事办砸后，大阿哥回到京中的日子并不好过，尤其是后来朱怡成在金陵称帝的消息传来，朝野之中攻击大阿哥的不在少数。其中太子一系更是幸灾乐祸巴不得落井下石，要不是康熙是个明白人，知道江南之事怪不得大阿哥多少，要不仅凭此事大阿哥就得落个圈禁的结果。

    就算这样，大阿哥也被康熙下旨在家悔过，并革去一应差事，直到不久前康熙才把大阿哥给放了出来。经历此事后的大阿哥看起来再无之前的意气风发，整个人一下子老了许多，如今就算见到太子也不同往日那般针锋相对，只是独自默默坐着。

    大阿哥明显已经心灰意冷，彻底失去了争夺皇位的机会，看来他已认命了。这令一向视大阿哥为最大威胁的太子心中暗暗自喜。

    其他皇子中，除了那些年龄还小的皇子外，老三基本和所有阿哥关系都不错，三阿哥这人文采不错，理学水平更是得到几位大儒的公认，但他早早就知道自己根本就没有争夺皇位的机会，所以三阿哥一直以来乐得做一个闲人。

    五阿哥是个老实人，从来不参与争权夺利，七阿哥身有残疾，根本不可能成为皇位争夺人之一，所以老三、老五、老七三人坐在一起似乎在聊些诗词。至于剩下来的其他阿哥，基本都是老八的一党，尤其是九阿哥、十阿哥和十四阿哥三人更是八阿哥铁杆中的铁杆，他们一伙又自成一系，交谈中还有意无意地把目光朝太子那边望来，似乎在商量些什么。

    “哼！没了江南，我看你老八还有什么花样！”见到八阿哥那派系的几个阿哥聊的热闹，太子心里忍不住暗骂，同样也有些幸灾乐祸。

    江南一地丢失，说实话太子心中其实并没多少遗憾，反而很是高兴。一来因为江南一事导致大阿哥彻底丢掉了皇位继承人的资格，而且又差一点儿被康熙圈禁起来，如今大阿哥在自己面前早就没了当日的威风，如果不是康熙开恩把他放出来的话，恐怕老大就得在家中坐井观天直至老死。

    大阿哥这样的结果，令在他手中吃过不少亏的太子是高兴不已，一个强力的对手落得如此下场，这怎么能是坏事呢？

    再者，江南丢失，诸位皇子中倒霉的不仅是大阿哥一人，还有八阿哥一党。八阿哥的势力遍布朝中内外，在朝野还有八贤王之称，在不少大臣眼里，八阿哥远比太子优秀，是极好的皇位继承人。

    可以说，除了老大外，老八对太子的威胁是最大的。但同样是因为江南丢失，导致八阿哥失去了强力外援，八阿哥之所以能出手大方，又深得朝臣推崇，主要是他在江南的势力颇大。多年的经营，八阿哥暗中扶持了不少官员，甚至掌控着江南重要财赋来源，但如今江南一丢，这些全成了泡影，没了江南方面的来源，八阿哥还能像以前那样风光么？

    老大心灰意冷，老八一党如今去了外援，老三老五老七三人早早就退出了争夺皇位甘愿做个闲王，如此算下来他太子之位可以说是前所未有的稳固。一想到这，太子心里就暗暗得意，瞧着诸位阿哥当初上蹿下跳闹的欢，而现在稳坐钓鱼台的还是自己，所谓不争是争，的确不虚，这大清最终还是自己的。

    想到这，太子嘴角甚至露出了难以抑制的笑意，可很快又被苦涩所掩饰。没错，从各方面来看，如今他的太子之位的确稳固，可这又如何呢？康熙虽然在位四十九年了，但他的身子骨还硬朗的很，而他周岁就被立位太子至今已有三十六年了，这三十六的太子做下来简直令他有些绝望，翻阅史书，这天下岂有三十六的太子呼？但以老爷子的身体来看，他这个太子恐怕还得继续做下去，天知道这太子的头衔还得陪伴自己多久。

    太子却不清楚，他这个太子时间之久虽然可以说是前无古人，但却后有来者，几百年后，这世上还有七十年的太子呢，如果太子知道这的话，恐怕得当场晕过去，再做三十四年的太子，他连自己能不能活到那时候都无法保证。

    “皇上驾到！”正当太子在为自己感慨不已的时候，随着太监的一声呼，殿中的声音一下子就没了，太子连忙起身，其他阿哥也急急跟随太子站起，至于另一边的妃子们也在皇贵妃的带领下起身迎接。

    不多时，康熙就快步流星的走了进来，虽然康熙看起来和往常没任何不同，但他本就有些深陷的眼窝如今更枯陷了许多，整个人也比以前更消瘦了些，脸上更是带着浓浓挥之不去的愁容。

    太子领头，连忙上前行叩礼，以问康熙安，而众妃也一起请安问侯，看着济济一堂的众人，康熙有些蜡黄的脸色变的红润起来，表情也渐渐柔和了。

    “过大节了，大家都起吧。”康熙微笑着说道，众人行了礼起了身，随后康熙来到自己的位置坐下，笑眯眯地望着大家说了会儿话，然后又招来几个年幼的阿哥和几个稍大些的皇孙问了问平日里的功课情况，见几个小阿哥和皇孙对答如流，康熙很是欣慰，当即给了些赏赐，得到赏赐的阿哥和其母妃顿时大喜过望，连忙谢过康熙。

    时间不早了，很快就宴席就此开始，虽说康熙如今要求宫中节俭，但今天是元宵节，所以宴上还是很丰盛的。喝了几口酒，康熙暂时把之前的烦恼丢到了一边，然后看着那些皇子，嘴角挂着微笑。

    很快，他就注意到了孤独一人的大阿哥，自大阿哥被放出来后，康熙还是头一回再见自己这个儿子，今天一见，大阿哥那副颓废而早衰的模样顿时令他有些皱眉，同时心中也暗暗轻叹了一声。

    自己这个大儿子虽然性格一直不为他喜，但从小到大能力还是有的，之前派他去江南也是为了让他独当一面，谁想到江南最终变成如此局面，虽说大阿哥有错，却不是主责，之前囚禁他也是无奈之举，谁想仅仅才一年时间，大阿哥就意志消沉至此。

    作为人父，康熙既有些恨铁不成钢，同时又有些怜悯这个儿子，同时他想到如今反贼四起，手中更没有多少可用和信任之人，大阿哥一向善兵，说不定那天还要用他去领兵，不应看他如此消沉下去，当即康熙把身边的太监招来，让他替自己给大阿哥添一壶酒去。

    正蒙头喝酒吃肉的大阿哥突然间被康熙赐酒，这令他顿时诧异万分，当大阿哥抬头用着复杂的目光望向康熙，只见康熙嘴角含笑微微向自己点头的时候，大阿哥心中的委屈顿时涌了上来，同时激动的全身微微颤抖，他连忙起身叩首以谢皇阿玛恩赐，紧接拿起赐酒满了一杯，借着喝酒的姿势悄悄抹去已忍不住落出来的泪水。

    这一幕，全被太子瞧在眼里，太子心中顿时不舒服的紧。本以为大阿哥已是只死老虎，谁想到康熙今天会第一个赐酒给他。太子的眼珠子顿时转了几圈，紧接着计上心头，拿起酒来来到康熙面前，以太子身份并代表众阿哥向康熙敬酒以表孝心。

    这是很正常的礼节，康熙浅浅喝了口酒，太子当即说皇阿玛操劳国事，不如由他替康熙去给众兄弟斟酒。对此，康熙当即允许，太子敬完酒后就从案上拿起酒壶先来到大阿哥面前，假惺惺地笑着给大阿哥满上了杯中之酒。

    “大哥，胜败乃兵家常事，江南之事大哥其实不必在牵怀，有皇阿玛在，尽快放宽心就是。”

    太子这话听起来似乎在劝慰，可实际上是在大阿哥的心头狠狠捅了一刀，而且他还把康熙搬了出来，暗中就是讽刺大阿哥如果不是因为康熙，以他罪责哪里还有坐在这里的资格。众阿哥都是聪明人，听了顿时脸色一变，离太子最近的十三阿哥正想站起身说什么，却被身边的四阿哥牢牢一把拽住，并向他微微摇了摇头。

    大阿哥的神情一凝，脸色瞬间露出怒色，但很快这怒色又被无奈所取代，他默默接过酒杯什么也没说，举杯一口干了。