    苏野认真脸：“区别很大！没我的话，后果很严重……剧组的平均颜值会降低很多。”

    曲天歌：“？？？”

    成才：“嘿！跟我在剧组的作用一样。”

    林丽慧：“我呸！”

    曲天歌组织好语言，说道：“年轻导演必须要经历逆境和挫折，所有导演都经历过，你扛得住那些压力，你才能柳暗花明，创造一个新局面。”

    苏野笑了笑没说话。

    大家都等着苏野感谢曲导的逆耳忠言呢，结果苏野毫无表示。

    还是林丽慧出来解围：“所以我想当导演又怕当导演呢，一直不敢往前迈这一步。”

    苏野说道：“开个玩笑。我的作用吧……这么说，我的作用就是一个领航员，带领大家把船开向正确的方向。”

    曲天歌：“你怎么知道你带的路就是正确的呢？万一触礁了呢？”

    苏野：“不可能。”

    他还有半句没说，我又不是你。

    曲天歌都无言以对了，就硬杠是吧？你说不可能就不可能？

    弹幕开始反转，当看到大佬们在苏野面前吃瘪后，骂苏野的就少多了，摇旗呐喊的居多，看热闹不嫌事儿大呗。

    再怎么说，这也只是一个综艺节目。

    爱狂就狂呗！

    反正苏野狂得还挺带感的。

    刘仁杰看不下去了，开始cue流程：“好的，下面有请……”

    要进入第二趴了。

    苏野：“等一下，郑云老师还没按呢。”

    初始轮投十万，才有资格在第二轮角逐最终的投资权。

    刘仁杰：“人家不按。”

    苏野：“郑老师，他们三位都按了，你不按，有点不合群。”

    郑云：“我要听故事简介。”

    苏野：“保密。”

    “为什么？”

    “说给你们听了，节目组就知道了，观众也就知道了，就没意思了。”

    “嗯……我觉得这小家伙肚子里有东西。”

    “有蛔虫吗？您老还会医术？”

    “哈哈哈……别贫！这样，你用最简短的话，说服我，让我按下这十万。”

    郑云也不是省油的灯，小说界大佬，编剧界扛把子。

    苏野把保温杯从曲导的灯柱，移到郑云的灯柱上，说道：“我这短片，没有一句对白。”

    郑云点了点头：“我不问了！”

    嘟~

    他按下了投资按钮。

    一般敢这么玩的，都是高手，不管玩不玩得好，都应该支持。

    休息厅导演和演员们爆发出热烈的掌声，这还是第一次出现四位大佬同时投资的场面，他们虽然一直盯着看，却还是搞不清楚为什么。

    明明一开始被针对，怎么就拉到四位投资人了呢？

    况且，苏野还在狂怼他们……

    节目两个月后播出时，弹幕是这样子的：

    “看到曲导被怼，我毫不犹豫地点赞。”

    “苏野从没让人失望过！”

    “能打造出《蘑菇屋》的人，能没点绝招？”

    “我家稳哥可是拒绝北大少年班的人！”

    “音乐、综艺、电视剧，稳哥都证明过自己了，就差电影了。”

    “切！电影可比那几个难多了。”

    “没有对白的电影太难拍了。”

    “强行没对白，也很尬。”

    “你们以为稳哥是青铜，很快就会发现他是王者。”

    “才十六岁，再天才我也不信。”

    “这么好看的少年，不去捡垃圾可惜了！”

    “又被稳哥装到了。”

    “乐坛三杰恭祝稳少勇夺奥斯卡！”

    “再见到三杰，甚是怀念。”

    刘仁杰也纳闷，怎么苏野就拉到四个投资人了呢？算了，苏野这种不算人，继续cue流程。

    于是，女演员张怡静被叫了进来。

    她显得很慌张，动作僵硬，表情别扭，笑容又尴尬又失礼。

    她在后面看到了苏野的全部表现，一开始担心恐惧，后来惊奇，再后来是麻木……

    苏野知道她紧张，让她坐到椅子上，然后自己也第一次坐了下去。

    之前他一直是站着说话的，这样才可以更好的在视线上对绿灯会进行压制。

    刘仁杰不给他们调整的时间，直接问道：

    “第一个问题，这部片子的预算。”

    张怡静眼神飘忽，别问我，我不知道，我不是导演，我啥都不懂。

    苏野：“一百二十万。”

    刘仁杰：“刚刚你说你的片子应该是时长最短的。”

    苏野：“关你什么事？你又不是投资人。”

    刘仁杰：“OK！我闭麦了，你们继续。”

    绿灯会又一次笑喷了。

    林丽慧叹息一笑，没错，叹息一笑，她纯粹冲颜值投的钱，现在要这么多？比前几位都贵啊。

    她道：“为什么？”

    苏野说：“买不了吃亏，买不了上当。这些钱几乎都是给到服化道的，这部戏的化妆和道具，会很难，很难。”

    张怡静补充道：“不吃亏！不上当！”

    成才：“我感觉你俩像诈骗！”

    林丽慧笑点不高，又捂着脸笑起来：“诈骗可还行？他们的短片都是十五到二十分钟，你的时长多少？”

    苏野：“七八分钟。”

    林丽慧不笑了：“诈骗！绝对是诈骗！我要举报你！”

    苏野：“阿姨别白费功夫了，我最擅长举报了，你不会成功的。”

    郑云嘟嘟又按了两下。

    其他人不笑了，怎么个意思？

    郑云：“苏野肚子里有东西。”

    成才：“那就这样吧，我们就给他郑云老师那三十万，多的没有，看他怎么拍……”

    嘟嘟嘟！

    林丽慧又按了三下，可爱的小野是我的。

    四十万！

    其他人都惊呆了，女人不理智。

    苏野觉得综艺效果差不多了，对张怡静说：“你把剧情说一下，我忘得差不多了。”

    张怡静一脸惊恐，哆嗦着说起来：“我听到的，就是一个快递员送什么快递，还没送到，快递员死了，但是，最终快递还是送到了，具体……呃，怎么送到的，导演还在想。”

    说着，她双手指着苏野，我真不知道怎么瞎掰了，饶了我吧。

    绿灯会听傻了，就这？什么鬼？

    苏野好整以暇：“哦，忘了说快递是什么了，快递是一个一岁的婴儿。”

    张怡静：“啊？你这又是现想的吧？”

    苏野：“昂！”

    嘭！

    林丽慧手起灯落，一百二十万到位。

    并且，她傲娇地看着其他三位：“好故事，绝对是好故事！”

