    瞬杀柳飘飘和白若云的事情子钦做的人不知鬼不觉，回到小山之后子钦偷偷弄醒几个诸葛家的护卫。

    星宿派的毒功在这个世界绝对的仅有的存在，对付那些真正的绝顶高手或许还不够，但是用来对付这些星级的小高手以子钦现在凡人境二阶的实力却是怎么用怎么准。

    瞧瞧弄醒那些护卫之后子钦也没有急着离开小山，他打定主意在小山待一天，以此来证明柳飘飘的事情绝非他做的。

    自然，这个时候子钦没想到柳飘飘这件事情的帐已经被白若云算到南宫世家头上，更没想到此刻诸葛家却是有两个人正在聊着他。

    “郡主，你真打算带那个家伙一起去。”

    之前一直出面和子钦打交道的女子正恭敬的服侍一贯沉默的女子，一边服侍一边开口疑惑的问道。

    “此人拥有极大的练武天赋，且出身这种小家族极易收服，这却是我们王府的一个机会，只要带此人前往那处，想来此人是必有收获，也必能够被王府收服。”

    一贯沉默，在子钦面前便是话似乎都不好意思说的女子此刻却是满脸的精明，她的眼中闪烁着聪慧的光芒。

    “而且，我们的护卫皆被东临沧那个混蛋灭掉，我们也需要人护卫。”

    “他能够护卫我们吗？”

    小女头显然是被沉默女子的话惊到，声音微微高起来。

    “他或许可以吧，帝国顶级世家之一柳家前任家主继承人刎颈之交的儿子，本身又拥有冠绝天下的天赋，这样的人或许能够创造一点奇迹，更何况，再往前便临近边界，即便是东临沧也该有所忌惮，毕竟，那地方可绝不仅限于我们卧龙帝国的人，图元国想来也应该早有所异动。”

    女子的话语充满自信，侍女再不开口，房间内逐渐沉默下来，而此时，诸葛府邸诸葛青峰的房间却依旧亮着灯。

    在诸葛青峰的桌子上摆着一封信，一块令牌。

    “二十年一期，东陵秘境即将再开，盼兄之子弟再创奇迹，可获佳缘。”

    整封信仅有寥寥数语，诸葛青峰的手却已经微微颤抖，东陵秘境，乃是整个大陆最为神秘的所在之一，这地方也不知道什么时候出现的，也不知道怎么出现的，似乎江湖中突然便存在了这个传说之地。

    二十年一开，凭借秘境令牌可以携五个年岁不过三十的人进入秘境之内，据传闻此秘境之中有万般武技，然而，却并非有缘可得，需得有缘且天赋卓越之辈方有希望获得。

    二十年前，诸葛青峰便是被柳青远携带着进入这个秘境，靠着卓越的天资参悟透了清风剑法的杀招回风舞柳，才凭此一招获得清风剑法秘籍。

    然而，诸葛青峰却绝没有想到二十年后柳青远居然直接将秘境令牌完全赠与了他，这块令牌，即便是帝国皇室想来也是垂涎三分的。

    这块令牌诸葛青峰深知柳青远是在为柳飘飘赎罪，一令五人，实际上仅此一块令牌便可以让柳飘飘及诸葛家除嫁出去的诸葛四妹外所有年轻一辈进入秘境，这本来也是柳青远这次来清源镇除去为柳飘飘相亲外的另一个目的。

    本来若是相亲成功，加上这块令牌，当年柳飘飘害的子钦失去练武天赋的事情自然可以得到最大的弥补，偏偏柳飘飘却又做出那许多的事情来，最终导致柳青远却直接将令牌给予了诸葛青峰，且带走了柳飘飘。

    而做这些事情的时候不管诸葛青峰还是柳青远却又怎么可能没看出海姓两女的实力和豪门身份，这个时候，这个地方，单身的豪门子弟，稍微联想下便能够想到缘何而来。

    他们若是黑心点甚至能够抢夺一块令牌，而就算不黑心，想来这两个失去所有护卫的女子也是需要找寻护卫，并觉不介意为此付出顺手带两人进入秘境的报酬。

    诸葛青峰握着令牌轻叹一声，陡然之间诸葛青峰有种感觉，他和柳青远恐怕今生再无见面的机会，柳飘飘的事情闹到这地步恐怕柳青远却是再无面目见他。

    “或许，这样也好。”

    起身，走到窗边，诸葛青峰目光复杂的看着窗外，好半天之后呼出一口气突然微微释然起来，随后他转身大步走出自己的屋子，朝着诸葛兰蕙所在的院落而去。

    直到第二天中午子钦才从小山上下来，伴随着那群护卫回到自己的院落，而回到院落后不多久两个海姓女子已经找上门。

    这一次，一直作为话筒的侍女却是没开口，那一贯保持沉默的女子亲自跟子钦开口，缓慢的将东陵秘境的事情一一道来，没有半点隐瞒。

    经过一天的休息，这两个女子却已经恢复精神，此刻，这沉默女子侃侃而谈，子钦只觉得一股淡淡的气势伴随着弥漫开来。

    此女绝对是皇室中人。

    子钦终于在心中肯定，同时心中也荡漾开淡淡的喜悦，东陵秘境，哪怕是一个傻子都知道在这个以武为尊的世界这样一处秘境代表什么。

    这两个女子居然想要带他一起进入这处秘境，固然有身边护卫全没的原因在内，但是何尝又不是一种收买。

    而且，女子的说话极为漂亮，帮助她，诸葛家并不是对她臣服，也不是全族归入她的家族，她和诸葛家之间只是合作关系。

    只是合作，这种程度的收买世界上有几个能够拒绝，得到大家族的庇护，虽然需要特定时期为这个大家族出力，但是却依旧保留自己家族的独立，这种几乎不失去自由的投靠世界上有几个人能够拒绝。

    当然，不同于这个世界的武人本身都会投效贵族和帝国，子钦所在的名家世界最纯粹的江湖中人追求的却是逍遥，是无拘无束的逍遥。

    这若是一个单纯的江湖子钦断然不会被收买，若是子钦此时已经拥有天下无双的武力，也断然不会被收买，只是，现在的子钦武力不强，诸葛家族这么一个家族又随时都有被人覆灭的危险，子钦沉吟了下却是豪爽的答应了女子的要求。

    依旧是那副豪爽的样子，依旧是那种笑容，只是，子钦却感觉女子的神色已经带着一丝淡淡的高贵，好在的是只是高贵，却并不是高傲，在对待子钦的时候女子依旧彬彬有礼。

    答应女子之后子钦立刻找到诸葛青峰告知了此事，在得知两女子海姓的时候诸葛青峰的眉宇间似乎流露出了极为复杂的神色。

    只是，犹豫了好半天之后诸葛青峰到底还是同意了子钦的要求，让其伴随两个海姓女子前往东陵秘境，只不过，随同的却是诸葛家三兄妹，以及诸葛家倾尽所有聚集起来的三个凡人境高手，五十多个九星巅峰高手。

