
　　“流失的能力会全部流入我的负面情绪里？”

　　罗伯特·雷诺兹颤抖着说出了自己的猜想。

　　“如果我的猜想没错的话应该是的。”

　　头盔下的李凡为了体现出愧疚的样子故意把头低了几分。天籁小说网

　　“等等，你是说这个家伙还有一个黑化状态？而且比他刚刚测试时数值还要夸张？”

　　一旁喝着红酒的钢铁侠都停止了手边送酒杯的动作，他本来以为李凡是送给了自己一个比浩克的战力，结果是送来了一个100个浩克的定时炸弹。

　　“嗯，是的。理论上来说就是这个意思。”

　　李凡顺手指了一下，躺在床上恢复的布鲁斯班纳博士，继续说道“我是研究灵魂的，在这方面可能没有人比我造诣更高。

　　在我眼中看来，布鲁斯班纳博士和浩克更像是一个灵魂两个部分，只不过布鲁斯班纳博士一直在抗拒着他身为浩克的一部分罢了。

　　可是哨兵你就不一样了，你身体里面住着两个灵魂

　　不，确切来说应该是三个。

　　不知因为何种原因，你的人格分为了三份，变成了三个独立的个体。”

　　听到这个地方，虽然说一开始布鲁斯班纳博士对李凡这个说法有一些的反感，但现在也逐渐的开始认同起来，开始思考着自己与浩克的相处方法。

　　可哨兵的心里更多的是惶恐不安。

　　“你的自信和各种优秀的部分，把你变为了人间的神，你几乎可以无所不能，这就是你的力量来源。

　　你心里的负面情绪所获取到的力量成为了一名让人闻风丧胆的宇宙级定时炸弹。

　　可是这一些全部都包含在你一个人身上。

　　所以说第三个部分就是你自己，罗伯特雷诺兹。你是所有灵魂的载体，这也是为什么将你取名为哨兵的原因。

　　因为你的任务就像是那黎明中的灯塔，你要指引着自己的光明，守望心中的黑暗。”

　　结合前世李凡看漫画的经验，以及自己对漫画中的一些推论，李凡试图给出哨兵以及绿巨人一个可持续发展的道路，而不是像漫画中的样子，战力崩坏。

　　听完李凡的推论之后，不仅仅是罗伯特雷诺兹傻眼了，一旁的钢铁侠也忽悠的一愣一愣的。

　　“好吧，你是叫哨兵对吧？既然连无名都这么看重你，那我只想说，欢迎加入复仇者联盟了。”

　　“真的吗？我加入复仇者了吗？太好了，谢谢谢谢！”

　　托尼象征性的和罗伯特雷诺兹握了下手，前者没有太多的表示，后者倒是激动的不行。

　　毕竟无名也是做到了言出必行把布鲁斯班纳带了回来，甚至还带了一个远超于绿巨人的战力，钢铁侠自然也不能冷落了他的场子。

　　只不过他的备忘录内现在除了反雷神机甲、反浩克机甲以外，又加了一个反哨兵机甲的备案，至于反无名机甲，托尼还没想到制裁这位水桶号的办法。

　　准备离开之前，李凡还好心的提醒了布鲁斯班纳一句：“对了，记得多和自己沟通啊，毕竟现在浩克的智商应该只有5岁哦，要学会如何当好一个男妈妈呢。”

　　“铁驭，我已经进行相位移动离开了泽维尔天才学院了。”

　　“做的好BT。”

　　正在街上和北极星小姐姐逛街买礼物的李凡用意念将其郊外的BT收回了系统空间中，之前他也顺带将铁驭装甲带着毒液一起收了进去。

　　“李凡，你说你的妹妹会不会喜欢这个？”北极星用这询问的方式提醒了李凡的走神。

　　望着北极星手中那个可爱系的彩虹小马吊坠，李凡笑着打趣道：“我以为你会给她送铆钉靴，烟熏状这些的呢。”

　　“啧，你妹妹又和我不一样，要是她也这么打扮任何把你抢走怎么办？”

　　“啊这...她只是我的妹妹~”

　　李凡心里倒是对妹妹系无感，如果真的他要找个妹妹，连古一的年龄都还不够看呢。

　　“前面BT说我的家人今天已经回来了，到时候记得好好的打招呼。”

　　二人站在门前同时深吐了一口气，又因为这种神同步都被逗笑了。

　　说起来，李凡倒是也没和北极星确认情侣关系，现在完全只是要好的朋友关系。

　　一来，李凡对除了BT和防火女以外的所有人都有戒心——即使是共感后北极星也不了解自己的过往。

　　二来，他害怕北极星会和他的家人一样，变成他人手中威胁自己的筹码。

　　估计北极星也知道李凡心里所想，完全没有任何的表态。

　　咚、咚、咚

　　李凡在三天前出发寻找浩克的时候就给苏珊阿姨发了个消息，告诉他们自己即将回家，以防穿帮。

　　纽约之战前门上落满的灰尘都已经被清理一空了，现在这个家中又多了一丝的烟火气。

　　“爱丽丝，你哥从种花回来了。赶紧滚下来开门！”

　　“哥！我家多了个小姐姐呢！”

　　在楼上和防火女兴奋的聊天的爱丽丝三步做两步，兴奋的小跑下楼。

　　只是她开门之后倒是直接愣住了——一个英气十足的小姐姐跟在她那便宜老哥的身后，还亲切的和她招了招手。

　　望着那抹绿色的发丝随风飘荡，爱丽丝当机立断直接关上了大门，接着李凡就听到了屋内传出的哀嚎。

　　“麻麻~李凡哥哥死了！他被外星人替换了，呜呜呜~不然他怎么会带女孩子来我们家！”

　　北极星捂着自己的小嘴努力的憋笑，李凡也只能翻了个白眼表示抗议，接着继续敲门。

　　可是十分钟之后，他就为自己没去旅馆和小姐姐度过这个夜晚而后悔了。

　　饭桌上的气氛倒是好不热闹。

　　“李凡，和你介绍一下，这位是艾莎女士，她是政府分配给我们的庇护人员。从今天开始她也是我们家的一份子了。”

　　“你好啊，灰烬...李凡先生。”

　　对面带着眼罩的防火女面带笑容，李凡倒是感到浑身发寒——他突然想起鲁道斯这位薪王是被谁打断腿带来传火祭祀场的了。

　　尼克弗瑞或者是蛇盾局倒是做了一个好事，他们看李凡十分的在意这位名叫防火女的小姐姐，索性给了她一个假身份，通过李凡父亲的政府官员身份来李凡家里申请政治庇护。

　　当然，也给了一笔满丰厚的报酬。

　　李凡觉得这样又被关在笼子里监视的嫌疑，不过自己也不慌，过几天把自己的军火公司弄出来，钞票大把大把的来，还会怕没钱搬家？

　　在李凡又分神为后续布局的时候，又一道甜美的声音传出。

　　“哥，这位女生是不是你在种花交到的女朋友？可是我怎么觉得她就是美国人。”

　　“对啊，李凡先生为什么不说一下呢？”

　　北极星和防火女同时最自己使出了和善的微笑，李凡突然回想起了今天上午和绿巨人以及哨兵吹牛时的场景。

　　对不起，哨兵。

　　对不起，浩克和班纳。

　　我错了。

　　原来制衡和共存是一个世界级难题啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第六十一：制衡与共存免费阅读。https://xs.23sk.com 