
　　“明心见性。”

　　“见性成佛。”

　　霍先生拍掌赞道：“庄生取名很讲究，是个博览群书的人。”

　　庄世楷神秘一笑，端起茶杯道：“霍先生过奖了。”

　　按照霍先生的解释，“明心”二字引用佛理，而医院本是治病救人的地方，用“明心”二字非常合适。

　　确实个好名字。

　　可霍先生解释的漂亮，不代表庄世楷可真有这意思……

　　他只是依稀记得港岛有个明心医院，好像在世界上还该有点小戏份。

　　不过，全港私人医院目前刚刚起步。

　　有几家医院，叫什么名字，在什么位置。

　　当差的人都知道、清楚。

　　庄世楷却压根没听说过有个“明心”医院，想来是明心医院还未成立。

　　既然明心医院还未成立。

　　又正好有个机会。

　　那么明心医院凭什么不能是他的？

　　何况，“明心”这个名字确实不错。

　　庄世楷便毫不害臊的拿来就用了。

　　“庄生”面对霍先生等人的称赞，也只能谦虚的接受了。

　　“好名！”

　　“好名！”

　　邵生、宋生都在旁叫好。

　　“饮茶。”

　　“饮茶。”

　　“多谢邵先生对港岛警队的贡献。”庄世楷端起茶杯，笑着揭过这茬。

　　霍先生、邵先生等人也就客随主便，一起与继续庄世楷饮茶。

　　这五位爱国商人坐在一起，接着聊天，三分聊国事，三分聊家常，四分聊风月。

　　一两个钟很快便过去。

　　夜宵即将结束。

　　可能是由于庄世楷的别院太受大佬们喜欢，待到糕点、果仁将近时，邵先生竟然主动话道：“庄生。”

　　“以前我很少来雷先生的府邸，不过现在我很喜欢这里。”

　　“想要常来坐坐，看看夜景。”

　　庄世楷用手一扫桌面，抬手说道：“荣幸至极。”

　　“扫榻相迎”

　　“何况，这座别院很就是为和先生谈话准备的，明天我便派人把别院门卡送到几位先生手中。”

　　“不过我有一个条件……”

　　庄世楷语气一顿，邵先生、霍先生马上眼前一亮：“噢？”

　　“请说。”邵先生伸手请道。

　　庄世楷用手指着胸口道：“不是同条心的人。”

　　“不进一扇门！”

　　“哈哈哈。”霍先生，邵先生马上鼓掌大笑，出声赞道：“庄先生说的好！”

　　“咱们今天就定格规矩！不是和我们一条心的人，不能进这扇门！”

　　邵先生率先话道，一锤定音。

　　霍先生、宋先生、包船王马上点头同意：“没有规矩不成方圆，就该定这条规矩！”

　　几句结束。

　　太平山别院。

　　爱国商人圈子成了！

　　随后，邵先生、霍先生等人眼看时间不早，便都开口说要回家陪老婆。

　　庄世楷点点头，表示应该的，自己也得回家陪老婆了。

　　没想到，邵先生、霍先生等人反口就是灵魂拷问。

　　问他陪哪个老婆？

　　庄世楷暗道一个个糟老头子坏的很，自己三妻四妾还有老脸开他玩笑？呸！我看你们是嫉妒老子年轻！

　　“哈哈哈。”庄世楷主动略过陪哪个老婆的话题，陪同几位先生走出回廊，一起来到停车场，准备送大家离开。天籁小说网

　　霍先生则在上车前，扭头朝庄世楷说道：“庄生，生意上有什么麻烦，直接call我。”

　　几人间早已交换名片。

　　而且留下的是私人电话。

　　邵先生、宋先生等人也是话道：“庄生，有麻烦随时联系。”

　　他们都是过来人，知道爱国商人的身份暴露以后，生意场上会遇见很多麻烦。

　　这种麻烦总要是被英姿阻截、政府排挤等等。

　　当然，都是合理范围内的商业操作，几位大老板不可能没得赚，只是会变得没那么容易赚。

　　没办法，爱国商人是要做事的，身份藏是藏不住的。

　　庄世楷能把给内地运货的事情瞒下来，可和霍先生等人当好友的事情，还能瞒得下来？大家一猜就知道怎么回事。

　　不过，猜归猜，商业的事情，影响不到警队。

　　反倒是警队能容易插手商业。

　　“多谢各位。”

　　“有要我帮忙的尽管话事！”庄世楷体会到几位前辈的关照，抬起手出声讲道。

　　“那就多谢庄警司了。”霍先生等人开口道谢，相继俯身坐进轿车。他们的司机则是啪啪两声，将车门关上，驱车离开别院。

　　虽然，几位大佬的府邸，或是在太平山，或者是中区低点，距离别院都不是很远。

　　但是，大佬们身份尊贵，出行司机、保镖都得带齐。

　　就算是下楼遛狗！散步！

　　庄世楷相信霍先生、宋先生等人一定有用到他的那天。霍先生等人也是如此相信，双方的交谈才会如此愉悦。

　　“回家抱老婆。”庄世楷抛起车钥匙，啪嗒，重新接住，面露微笑的拉门上车。

　　……

　　庄园豪宅。

　　“哎呀。”

　　“这个姿势…”

　　“试试嘛……”

　　……

　　第二天。

　　早上。

　　庄世楷来到警署上班，随手打出一个电话。

　　莎莲娜亲自上门，带着太平山别院的四张门卡，前去霍氏、邵氏、宋氏、包氏的办公大楼，将别院的门卡交给四位大老板秘书。

　　中午，邵氏便有物产律师上门，来到庄氏办理产权转移手续。

　　邵先生说做到做，短短几个时间，庄世楷名下就多出一家等待开业的私人医院。

　　莎莲娜表达感谢后，毫不犹豫的收下医院。

　　而她也在未来一段时间中逐渐发现，庄氏与四大集团的合作开始变深。

　　霍氏、宋氏还经常卖便宜给庄氏，带上庄氏一起赚钱。

　　要知道，几位先生都是有格调的大老板，

　　他们既然在庄sir那拿到股市商机，自然就会在其他地方投桃报李。

　　邵氏的报李是医院，包氏则是在货运合作上，那么霍氏、宋氏就得在生意场上意思意思。

　　大家都是朋友嘛……

　　哪有占便宜不还的。

　　……

　　深夜。

　　铜锣湾。

　　几辆灰色皇冠车，前后左右分布在街道四周。

　　街边中段的一款车内，庄世楷放低座椅，一身西装，半躺在副座上，拿着一个对讲器，悄然观察着街面上的情况。

　　“庄sir。”

　　“晚上真会有凶杀案？”

　　这时远处的另一辆车上。

　　蔡元琪拿正着对讲机讲道。

　　此刻，街道附近O记散出大批便装伙计，布开阵形，严阵以待。

　　伙计们一等就是两个钟头，街面却没任何动静。

　　虽然，伙计们嘴上不说，但大家等也等累了。

　　蔡元琪这才会随口问道。

　　毕竟，这次行动O记主导，港岛重案协助，蔡元琪带队参加，有问一问的资格。

　　庄世楷则拿着对讲机简单回答两个字。

　　“线报。”

　　“是。”蔡元琪肃声应命，不再说话。

　　伙计们则带着耳麦，或是坐在报刊旁买马，或是蹲在街角卖叠，静静等待着案件发生。

　　此刻，距离别院聚会已经过去一周。

　　而上周五，庄警司安排好时间、地点、与大佬B、笑面虎两人秘密会面。

　　庄警司在会面中得知，洪兴与东星并未团结起来，反而手底下的一批堂主，因为争夺忠义信、和联胜空出的地盘，互生间隙、小有争端。

　　当然，这些争端不并剧烈，因为害怕引发警方的注定，但也不代表就很普通，底下也挂掉好几个兄弟。

　　据庄世楷了解，争端也是各个堂口的事情，并未上升到整个社团。

　　两个社团的话事人，都还保持很友善的关系。

　　毕竟，社团话事人都很聪明。

　　可底下的打仔们就不见得了。

　　古惑仔聪明还当古惑仔？

　　个个读大学，当医生、当大状。

　　哪个不比古惑仔爽？

　　因此，底下的打仔、堂主们还是在利益驱动下，发生一些争斗，东星“骆驼”与洪兴“蒋震”拦都拦不住，也无法硬拦。

　　毕竟，古惑仔赚钱天经地义，不是为钱，谁拿命出来拼？

　　庄世楷了解完两大社团的局势以后，决定暗地里拱一把火。

　　没办法，他突然发现两大社团都有自己的人，而且都是堂主级，手下有兵马的红棍。

　　这么好的资源不用白不用。

　　于是便安排一出好戏，打算黑白兼用，决心搞定两位大佬。

　　你们大佬聪明是吧？那就让马仔们把火烧上去！烧死你们两个大佬！

　　什么？你手下堂主都很忠心？是啊，海底名册上的堂主挺忠心。我把警员档案拍你脸上，你再说忠不忠心。

　　庄世楷便在当天订好行动计划，并且话给吴志雄、吴志伟俩兄弟听。

　　俩兄弟默契的对视一眼。

　　纷纷点头。

　　与对方拥抱致敬！

　　而今天就是好戏开场，大火烧身的这天。

　　……

　　“蒋生。”

　　“慢走。”

　　铜锣湾。

　　一家新开业的酒吧路边、门口。

　　大佬B把一身西装蒋震送到门口，弯腰替大佬拉开车门。

　　蒋震则止步站在车旁，出声讲道：“大B，好好干。”

　　“我看过这家酒吧了。”

　　“一定能赚大钱！”

　　大佬B脸上露出耿笑：“多谢蒋生。”

　　这时笑面虎提着一把砍刀，带着数十个东星打仔走出小巷转角，举刀指向大佬B喊道：“给我斩死他！”

　　“哗啦啦！”几十名东星马仔，手持砍刀，加快步伐，顿时加速，大步朝前方的目标冲去。

　　“叮！任务发布：一箭双雕！”

　　“在48小时内相继，击毙/抓捕/驱逐蒋震、骆炳润、奖励经验1000。”

　　车内，庄世楷坐在副驾上，嘴角轻蔑一笑，看着街面所发生的情况，有条不紊的拿起对讲机，语气平淡的吩咐道：“再等等。”

　　“是，长官。”蔡元琪、袁浩云等小组警官本来已经把手扣在车门把上，正准备下车带人行动。

　　这时他们收到庄sir的通知，连忙收回手掌，重新坐好，拿起对讲机出声讲道。

　　伙计们很乖。

　　古惑仔/二五仔也很乖。

　　一切都在庄sir掌握当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，305 一箭双雕免费阅读。https://www.23sk.net 