    第1932章富婆的快乐

    乔湘笑盈盈的比了一个数字。

    乔渝震惊道：“8万啊，姐夫，你行啊，你这每月要是都能卖出去一副，你们就是百万富翁了！”

    宫澪和谢绪宁对视了一眼，两人都没有说话。

    倒是盛行搂着乔湘的肩膀道：“乔渝，这只是恰好运气好，遇上一个喜欢我画的人，平时好些画，是卖不出去的。”

    乔渝由衷感慨道：“姐夫，你快别谦虚了，你肯定是画的很好，不然，也不会有人买你的画呀。”

    盛行爽朗道：“你要喜欢，我改天送你一副，你什么样的画？喜欢人物？还是风景？”

    乔渝并没有察觉到宫澪和谢绪宁的情绪异常，只是十分热络道：“那敢情好啊，姐夫现在的画都这么值钱，以后肯定升值空间就更大，我赚了。”

    盛行哈哈哈大笑，“就当送我未来侄儿的见面礼。”

    “那我就不客气的笑纳啦~”

    乔湘很满意盛行如今这般厉害，让她在乔渝以及家人面前跌掉的价，全都捡了起来。

    因为盛行喜欢画画，随便一副画，在别人看来都是天价。

    盛行又很宠她，舍得为她花钱，名牌连衣裙、首饰什么的，任由她买。

    可以说，自从和盛行在一起之后，乔湘第一次享受了一掷千金的快乐。

    她逛街的时候，几乎都可以不用看价格，只需要随心所欲的买买买就行了。

    两人住着别墅，家里请了佣人的打扫，一日三餐，不需要她动手。

    她真真的成了一位十指不沾阳春水的姑娘。

    乔湘从有记忆到现在，这是最最最快乐的时候。

    “你和你姐夫，还客气什么。”

    夏致实在是看不下去乔湘在哪臭显摆了，便道：“都去洗手吃饭了。”

    现在像叶琳琅这一辈的，大部分都成家了，一大家子要聚个餐，人数就不少。

    年轻人坐在一桌，说说笑笑的，热热闹闹。

    倒是夏致看着这样的乔湘，颇为忧心忡忡。

    她偶尔有时，也在心里突然这么一想，如今的乔湘，和曾经的夏静性格可真是一模一样。

    只是这么一想，夏致又觉得自己不应该这么想，乔湘是她的女儿。

    虽说乔湘小的时候和夏静一起生活长大，可怎么能这么想她呢？

    “哥，对了，那什么，你能安排我见一见李知微吗？”

    在所有人都在吃饭时，叶琳琅突然说了这么一句话，她在说这句话时，谢绪宁不动声色用自己的余光的打量着盛行。

    盛行在给乔湘剥小龙虾，眸光未动，眉梢未动，仿佛李知微与盛行，没有半点关系似的。

    叶国瑾也没有料到叶琳琅会这么问，他沉声道：“李知微是危险人物，暂时不能安排见面，不过，你是例外，你可以见见。”

    乔渝有些奇怪的问叶琳琅，“李知微是谁啊？”

    “一个蛇蝎女人。”叶琳琅漫不经心的眸光，从乔湘、盛行身上，划落到谢绪宁的身上，“也算是谢绪宁的继母？”

    “啊？”乔渝惊诧道：“可是，我隐隐约约记得，她好像是死了呀？难道是我的记忆出错了？”

    (本章完)

