    听了佛焰根的话。

    叶云脸色微冷，眼中寒芒一闪而逝。

    黑邙大帝抱拳，主动请战道：“前辈，让我收拾这个嚣张的佛焰根吧！”

    “不用，你不是它的对手。”

    叶云摆手，望着扎根在白卵上的佛焰根，淡淡道：“真是好笑，你一株小小的灵植，不过是真神境修为，竟然敢威胁我？”

    “这位朋友，威胁能如何？不威胁又能如何？我们井水不犯河水，没必要发生冲突，对吗？”

    佛焰根的语气一软，似乎心中也萌生了怯意。

    “对个屁！”

    叶云冷漠一笑。

    在这一刻，黑邙大帝的眼神恍惚了一下，仿佛看到叶云的手动了一下，然而又似乎没动。

    而远处那一根高高扬起，神情不可一世的佛焰根，却突然间断开了。

    “啊！”

    一道女子的惨叫声，瞬间响彻虚空。

    “卧槽！前辈这是施展了什么神通？”

    黑邙大帝心惊不已。

    身为百万年前的一代强者，他自然是见多识广，然而刚才叶云的神通，他却从来没有见过。

    刚才，那一个短短瞬间，似乎已经达到了无招的境界。

    佛焰根扎入白卵中三根粗壮的根系，断掉了一根。

    痛苦的另外两根根系，也扭曲了起来。

    “啊啊啊！”

    佛焰根发出一连串的惨叫声。

    叶云淡淡一笑。

    杀掉一个小小的真神境，对他来说轻而易举。

    佛焰根如此猖狂，还敢威胁着自己，不如给它一些难忘的教训。

    让它……

    慢慢死好了。

    小七眨了眨美眸，好奇地问道：“哥哥，刚才也没看见你动手，怎么就把它的一条根给掰断了？”

    “小七，其实我刚才出手了，只不过你没看见……”

    叶云揉了揉小七的头，爱怜的说道。

    “是吗？那真的太快了！”

    小七调皮的吐了一下舌头。

    “前辈，您这一式神通到底是什么，我都没看到你动手……”

    旁边的黑邙大帝挠了挠头，一脸好奇的问道。

    “这是霸王拧。”

    叶云开口一笑，望着远处的佛焰根，寒芒一闪而逝。

    “这小小的佛焰根如此嚣张，那我给他个教训，就彻底的拧断它！”

    说完之后。

    叶云再次发动了霸王拧。

    霸王拧——

    如将军拔剑，气贯长虹，后发而先至。

    一旦出手，速度快得不可思议，突破了视觉的极限。

    黑邙大帝虽然早有准备，但依然没有看见叶云的手有什么动静。

    “恐怖啊！”

    黑邙大帝暗自吃惊，心中暗道：“这一招霸王拧，若是作用在我身上，估计我还没反应过来，身体就已经被拧断了，这种神通功法，也实在是太可怕了……”

    “啊啊啊！”

    佛焰根发出剧烈的惨叫声。

    它盘踞在白卵上面的三条根系断口处，不断的蠕动着，一股一股的鲜血，从断口喷涌而出，将整枚白卵都染红了。

    佛焰根忍着剧痛，咆哮道：“嘿嘿，这霸王拧好生厉害，不过你杀不死我，除非你把这卵中的水晶元气龙也杀掉！”

    “啧啧，还敢威胁我？”

    叶云颇感好笑，忍不住笑出声来。

    “救救我……”

    这时，白色卵内，那个孩童的声音变得虚弱了起来。

    小七脸色焦急的搓着手，道：“哥哥，佛焰根扎根在里面，这可如何是好？”

    “很好解决。”

    叶云笑了笑，牵着小七的手，缓缓的朝那枚卵走了过去。

    佛焰根如临大敌。

    “归！”

    它忽然怒吼一声，天地之间灵气波动，顿时发生了某种剧烈的变化。

    坐拥百万里的黑神宗遗迹，突然上下颤动，河水翻涌，巨浪滔天，声势骇人。

    正在探索遗迹的千照神宗弟子们，感受到这种恐怖的动静，一个个吓得面如土色。

    “发生了什么？”

    “我怎么感觉……好像有怪物从地底下钻出来了？”

    “太可怕了…”

    千照神宗的弟子面面相觑，脸色苍白。

    一面面镜子忽然浮在头顶，光芒垂落，将他们的身体笼罩了起来。

    “你们快看！怎么所有的植物，忽然全都缩回去了？”

    一名弟子用手指着一个方向，瞪大眼睛，惊呼起来。

    众人连忙看去。

    只见所有的植物，无论是树木，还是绿色藤条，还是各种水草，忽然之间像是得到了某种召唤，全都缩回到了泥土之中。

    “此处不能待了，我们必须赶紧离开！”

    一名黑衣老者脸色大变，他感受到一种强大的气息，从地底深处快速的涌了出来。

    “所有千照神宗弟子听令，立刻撤离黑神宗！”

    老者怒吼一声，声音滚滚，向四面八方涌了过去。

    千照神宗的弟子听到这个命令，心里头长出了一口气，纷纷动身，朝着上空飞了过去。

    过了数秒。

    众人才在滔天的河水中，好不容易的钻了出来，停在半空中，凝重的望着水面。

    哗哗！

    浊浪排空，一道道水柱冲天而起，声势异常惊人。

    “此处也危险……恐怕地底深处有永恒境的大妖！”

    感受着恐怖气息从水底传来出来，黑衣老者脸色再变，猛地下达撤退命令。

    千照神宗的弟子，纷纷破空而去，逃向了四面八方。

    一时之间。

    无极水域之内，再没有了任何修士的存在。

    地底深处。

    无数的根须，像无数条龙蛇夹杂在一起，大大小小，密密麻麻，如灭世的潮水一般，全都涌向了叶云开辟的那一层空间。

    “这佛焰根的生命力，实在是太强了……”

    望着燃烧着绿色的火焰根系，铺天盖地的攻击而来，黑邙大帝脸色一变，忍不住叹道。

    “不碍事……”

    叶云淡淡一笑，一个真神境的小妖，在他面前又能翻起什么浪花？

    看着动静很大，实际上在叶云的眼中，就跟一群小蚂蚁搬家一样。

    “定！”

    叶云一指点出，发动了定身术。

    四周密密麻麻的根系，原本无比狰狞，不可一世，此刻却全都被定在了半空中，一动不动。

    叶云只定住了这些断开的根系，至于水晶元气龙卵内的佛焰根三根主根，则没有施展定身术。

    “这到底是什么恐怖神通？

    你到底是谁？

    苍南大陆上，怎么会有你这样恐怖的修士？”

    看到自己所有的根系忽然失控，明明就在眼前，但又好像全部消失了一样。

    佛焰根终于内心惊恐了起来。

    它活了漫长的岁月，可也从来没见过这么强大的神通。

