    永恒之蛇。

    这是一位八级巅峰的巫师，不仅掌握了四条法则，在其他法则的领悟上，也走了一大步。

    命运法则，就是其参悟的一种法则。

    根据命运法则，他做出预言。

    在某一个时间节点。

    将有恐怖袭击世界，袭击所有古老者！

    到那个时候，世界将会崩塌，古老者将会陨落！

    “我也察觉到了！”

    罪恶领主从沉睡之中苏醒了过来，睁开红色的眼眸。

    他是一个巨人，身形高大无比。

    身上披着盔甲，沾染了鲜血。

    罪恶领主掌控罪恶法则，战争法则，灾难法则，不想法则。

    他的目光穿透了十八层地下世界，看到了地表世界。

    罪恶领主好像站立在了最高点，俯视整个世界。

    他看到一层灰色雾气，笼罩整个世界，笼罩所有古老者。

    灰色的雾气，代表的就是灾难，劫难。

    现在，整个世界，所有生灵都充满了灾劫。

    这是有史以来的，是自从巫师世界诞生以来，第一次发生。

    就连记忆中的巫师大战，陨落了十位古老者的灾劫，所诞生出来灾难之气都比不过这次的百分之一。

    “污秽之鸟，审判之言，大地之母，万蛇之母……他们全部都陨落了！”

    永恒之蛇声音苍凉，蕴藏一丝恐惧。

    他掌控四条法则，击杀污秽之鸟，审判之言这些古老者，非常不容易，会闹出巨大的动静。

    但是现在，这些七级巫师全部死亡了，气息完全消失了！

    这不得不令他恐惧。

    “必须召集其他七级与八级，必须联合起来！”

    罪恶领主语气沉重，脸色严肃。

    两人马不停蹄，召集熟人，通知其他古老巫师。

    这些巫师之间，其实都还比较熟悉。

    他们毕竟站在世界金字塔顶端，彼此之间有交集。

    不久。

    不论是朋友还是敌人，他们全部召集联合在了一起！

    “你们反应倒真是快！”

    地下第十层。

    苏道之站在一座山峰上，看向前方五十道身影。

    从第一层到第十层，他击杀了所有七级巫师，获得他们的法则气息与记忆。

    这些法则之中，包含了地水风火。

    在主世界，苏道之散播三千分身前往其他小世界寻找地水风火，算是白费了。

    “永恒之蛇，罪恶领主！”

    “纵然你们联合起来，难道能抵挡住命运法则？”

    苏道之并没有畏惧，目光睥睨，语气淡漠。

    掌握百分之九十的命运法则，凝聚出命运齿轮，纵然是造物主，也不会是他对手。

    这些古老者，没有一个能堪比七级造物主。

    在能量的等级中，都相当于六级，与苏道之处于同一级别。

    所领悟的法则，却要远逊色于命运法则，甚至为命运法则所克制。

    数量的多少，不能弥补质量的缺失！

    命运齿轮的转动之下，纵然人数再多，也是土鸡瓦狗！

    “各位，不要留手了！”

    “他就是灾难的源头，那些七级巫师，都是被他所杀！”

    “他的存在，不仅威胁到了我们，更威胁到了整个世界的安全！”

    “唯有他的死亡，才能终结一切灾难！”

    永恒之蛇，罪恶领主发出了怒吼。

    随着两位八级顶峰的巫师发出了宣言，身后的那些巫师们，没有再迟疑。

    所有的八级巫师发出了他们的攻击。

    宛如星球爆炸，宇宙破碎的声势席卷天地。

    一道道的法则，凝练出他们所有的力量。

    虚空之间。

    有黄金长枪，有古老苍凉的大钟，还有锋锐无比的长剑，蕴含无穷神秘的天珠，笼罩天地的法则之网！

    所有力量，都是法则的具现，如同血魄天珠！

    轰隆！

    剧烈的声音之中，无穷的光芒绽放出来，笼罩苏道之。

    整个巫师世界都在颤动，要崩裂开来，无法承担这股磅礴自己的力量。

    世界末日！

    这是可以打碎整个巫师世界的力量！

    即便是七级造物主，也不能抵挡！

    “命运的光芒之下，一切都是泡影！”

    “命运注定，这些攻击将偏移！！”

    苏道之轻叹，语气铿锵。

    虚空之中，巨大的齿轮转动声响起。

    命运齿轮自虚空之中诞生出来，浮现在苏道之前方。

    齿轮转动，发出来了光辉。

    这些光辉照耀上的那些法则攻击，在这一刻，他们居然通通偏移了！

    这些攻击的命运都偏移了，这些攻击又怎么会打中他？

    承受这一击的，是整个巫师世界！

    剧烈的光芒之中，巫师世界这个庞大浩瀚的世界，直接粉碎了！

    一切生命，化为了尘埃！

    巨大的冲击波，把波及了整个宇宙，宛如恒星爆炸！

    无数星辰为之湮灭！

    “命运齿轮，绞杀一切！”

    苏道之稳如泰山，洪亮的声音传出。

    浑身的精气元气，元神力量，全部都融入到了命运齿轮当中。

    顿时之间，命运齿轮绽放出来的光辉，笼罩诸天世界，诸天生灵。

    无数的神魔，妖魔，仙人在其中苦苦挣，痛苦的嘶吼，绝望的诅咒。

    命运齿轮咔嚓嚓的转动，仿佛某个机器运转了起来。

    他每一次的转动，一位古老者的命运就被彻底的扭转了。

    身体之上，但是浮现出各种各样的伤势。

    这是苏道之在扭转他们的命运，更改他们的生死！

    一切的生命，一切的非生命，一切的神魔，一切的强者，只要没有超脱命运，就都是命运的玩物，任由搓圆捏扁！

    一味味的古老者开始陨落。

    率先陨落的，是永恒之蛇。

    他领悟了永生的法则，但是面对命运法则，永生就是天大的妄想！

    其次就是罪恶领主，他掌控了四条法则，对其他的众多法则也有不少领悟。

    但是此时命运齿轮的转动，他也无法抵挡命运，身躯直接崩碎开来，神魂破碎，化为了尘埃！

    其他的古老者，心中大惊失色，想要运转自身的法则抵挡命运。

    但是，这一点作用都没有，身躯接二连三的崩碎开来，化作尘埃！

    只是眨眼之间。

    五十位古老者全部都消灭了！

    玄妙之镜的光辉普照出去，收取所有古老者的记忆与法则气息！

    “我还没有真正的掌控命运法则，却已经有了这样的实力！”

    “只要是没有跳出命运，都要被我所杀！”

    “一旦真正领悟到了命运法则的真谛，还有谁会是我的对手？”

