
    “不对啊，不是有斥力能量的存在吗？它们为何还在向我方靠近？”

    听闻此言，冰羽瑶美目一凝“因为他们的速度足够慢！”

    “慢到就算撞击在一起、也绝不会对虫梭舱体造成丝毫毁坏，以此熄灭了斥能的自主释放。”

    听到这，辰申虚张两下嘴巴，心道“叉叉你个圈圈的，谁说力量体系的星域中、就不存在科技元素了？”

    “尼玛，这所谓‘自主释放的斥力’，就是妥妥的‘黑科技’啊！”

    此时，不仅是冰羽瑶纤眉徐蹙，连她的师尊羽荨都跟着皱起了眉头，神情凝重“那艘虫梭上的家伙，既是有意靠近我等，想必来者不善啊……”

    “呃，冰羽瑶之前不是说，这是单行道、不得逆行的吗？”

    “为何对方可以逆流而来？”

    这时候的辰申就像是个好奇宝宝，一个接着一个的问题从他嘴里冒出。

    “所以才可疑啊，笨蛋！”

    冰羽瑶翻了个漂亮的白眼，神情略显不耐的解释道“简单的讲，虫梭的逆行禁止，是全段式的。”

    “你可以看成是将整条星域虫洞分成了若干份，而单独的一份、也就是一段距离内，是允许虫梭往来反复的，只是无法逆行进入下一个节段。”

    “如此设计的本意是为了方便调度，但对面那艘虫梭内的修者，显然不是神山特使，自然也没有调度虫梭的权利……”

    辰申后知后觉的打了个响指“哦～我懂了，也就是说这群家伙是来挑事儿的了？”

    正当此时，一道玄音灌嗓的话音，响彻众人耳边——

    “哈哈哈哈哈，没想到竟在此地偶遇了‘冰宫二娇’？当真是荣幸之至，荣幸之至啊？”

    辰申星目微眯“这神魂……也就是九星玄君的层次吧？”

    “呵，这货是个逗比吗？九星玄君也敢拦羽仙冰宫的去路？”

    “五星玄圣境的太上长老羽荨，一巴航就能拍死这货了！”

    想到这，辰申回目望去，映入眼帘的却是羽荨那凝重而深沉的面色。

    “什么情况？难道她一五星玄圣，还怕了这九星玄君级的对手？”

    就在辰申百思不得其解时，羽荨纵身一跃，从舱体跳到了甲板之上，冰寒刺骨的目光逼视向不远处、正徐徐靠来的那艘虫梭。

    “罗东？”

    “你这华神水殿的走狗，也敢来挡本座的路？”

    一听到“华神水殿”这四个字，舱体内的其余弟子们也都坐不住了——

    “什么？华神水殿？”

    “不，你听错了，不是华神水殿，是华神水殿的走狗！”“也对，上一届的婆娑古战场的角逐，华神水殿的那群王八蛋就是因为在最后关头出卖、背叛了我们羽仙冰宫，才踏上了‘九衔’之位，如今早已举宗迁徙到了神山界内，自

    然是不该再乘坐赶往婆娑古战场的虫梭了……”

    “罗东？我听过这个名字，他是淼云宗的太上长老。”

    “哼，淼云宗作为华神水殿的爪牙走狗，这些年来……可没少联合其他势力进犯我羽仙冰宫！”

    “是啊，只是没想到，他们的人竟然都埋伏到星域虫洞中来了？”

    这时，那一袭银甲着身、手提森兰巨斧的罗东，却大喇喇的一昂头“嘿嘿嘿嘿，如果是在婆娑古域中的其他地方，本君自是没有阻挡你的实力。”

    “可在这星域虫洞的航道中……你纵是五星玄圣，又能奈我何？”

    “嗡、咔嚓嚓、咔嚓嚓嚓！”

    一言落定间，罗东周身上下筋肉暴起，面部等luolu在外的肌肤，也都附着上了一层淡青色的石化物，好似龙鳞蝎铠！

    “哈哈哈哈哈，冰宫二娇当前，你们还不出来一饱眼福、更待何时？”

    随着罗东一语炸喝，原本在舱体内的好些弟子、长老们，全都跃山了甲板。

    令冰羽瑶、羽荨等人愕然的是，这些……赛手们，居然有jiucheng之多、都是远超弱冠之龄的门内长老，其中一多半都是玄兽之体！

    这一来，羽荨顿时双目一凝“好啊，看来你们根本就没打算参加此次婆娑古战场的博弈，而是专程阻拦我冰宫的去路？”

    “如此行径闹到神山耳中，你一样吃不了兜着走！”

    “哈哈哈哈哈，羽荨长老，你这可就冤枉本君了！”

    罗东肆无忌惮的怪笑道“是谁规定说，参加婆娑古战场之役，就必须要派出大量年轻后辈的？”

    “我淼云宗有自信，只派遣百人前来参赛，却出动千名长老随行护卫，难道不可以吗？”

    “无耻！”

    这时开口喝骂的，却是冰羽瑶。

    只见这少女气的俏脸通红，银牙紧咬道“你们此番来者，绝大多数都是玄兽幻化人形的修者。”

    “而你自己，更是其中最大的一头畜生，君阶九星境的混沌雕蜥！”

    “你们如此阵仗，说是为了参加婆娑古战场，谁信？分明是针对星域虫洞环境下的截杀之行！”

    在其身前，其师尊羽荨不禁眼皮猛跳“瑶儿所言不差！”

    “这群混蛋是故意选在星域虫洞中来截杀我等，一是因为虫梭相对脆弱，难以经受住强大的玄威杀势。”

    “二来……这星域虫洞的航道本身，内部也是极为的脆弱，一旦不慎将其轰破，我们所有人都将被卷入时空乱流之中。”

    “正因如此，淼云宗前来阻杀我等的，都是肉身力量占据绝对优势的玄兽体啊！”

    听到羽荨的传音相告，辰申蓦然想起之前，他刚刚进入舱体就座时，这位冰山大meinu就曾叮嘱过大伙，舱体脆弱，一定要控住好外放护体玄气的力道。

    “哈哈哈哈哈，冰宫二娇果真名不虚传，此番紧张又恼怒的神情，简直美不胜收啊～”

    罗东一脸淫邪的舔了舔嘴唇，进而将扛在肩上的重斧赫然拔下，斧面遥遥指向羽荨和冰羽瑶的所在“降，或着……死！”

    “冰宫修士，宁死不退！”

    突兀地，整齐划一的亢音暴起。

    原来是那些本在舱体内就座的弟子们纷纷跃上甲板，摆出了迎战的姿态！罗东见状，嘴角一扯“嘿嘿嘿，今日，本君便要大小通吃，将无数人垂涎三尺的‘冰宫二娇’尽惩于胯下！”
