    第102章令尊可还健在？

    陈鹤敲开了赵大河的房间门。

    “赵公子，我也是这届的考生，姓陈名鹤，是从玉泉镇来的，跟温书是同窗。”陈鹤面上堆着和气的笑容，回来的路上他想好了，先礼后兵。

    跟那妇人的儿子打好关系，说不准有意想不到的收获呢！

    赵大河并不知道陈鹤的事儿，所以，对他还算客气。

    “陈公子是有事儿吗？”赵大河问。

    “我瞧着赵公子自打来了之后，就没出去过。就想着自己对县城还算熟悉，来邀请赵公子出去走走。松竹斋藏书丰富，学子们来县城，那是必去的地方。”陈鹤侃侃而谈。

    要是自家老娘没做那个梦之前，赵大河肯定会答应陈鹤的邀请。

    可娘都做了那么个梦了，陈鹤这关头邀请他出去，这动机，很难不让人怀疑呀。

    毕竟，他们不熟。

    “多谢陈公子好意，不过我不打算出门。”赵大河道。

    “考试之前，放松心情尤为重要，赵公子这么总把自己关在屋子里可不好。我来邀请赵公子，没有别的意思，就是觉得令堂对温书比较照顾，我想替温书谢谢你们。”陈鹤又道。

    “你跟温书关系很好？”赵大河问。

    “亲如手足。”陈鹤道。

    赵大河笑了，“说吧，你来找我有什么目的？”

    还亲如手足呢！真是这样，能不知道温暖是温书妹妹？能不结伴一块来？就算这些都能解释了，现在温书还伤着，他怎么不去照顾一二？又怎么会不知道温暖是为何跟在自家老娘身边？

    可见，在温书兄妹那里，这陈鹤不是能够把自己的困窘和盘托出的人。

    这陈鹤跟温书认识不假，甚至，也可以说是相熟。但是，绝对不是亲如手足。

    “赵公子，你这是何意？”陈鹤不解。

    他看出来赵大河神色满含讥讽，态度突然就变了。

    “意思就是，不管你有什么目的，小爷都不耐烦跟你掰扯。”赵大河说着就要关门。

    陈鹤有些恼怒，这些人怎么都这么不懂礼数？说翻脸就翻脸。

    “我原本想着跟赵公子交好的，既然赵公子这般，那我也不用客气了。”陈鹤冷哼，“赵公子躲在屋子里不出来，想必还不知道令堂都做了什么吧？”

    赵大河关门的速度慢了下来，眉梢轻轻挑起来，“哦？你这意思是，我娘有什么把柄被你抓在手里了？我跟你交好，这把柄就不算什么。我不跟你交好，你就要把这把柄公之于众？”

    陈鹤虽然没有直接应是，但是表情却是给出了赵大河回答。

    他这么胸有成竹的，赵大河心里也有些犯嘀咕，不会自家老娘真干了什么事儿叫这厮给撞见了吧？

    他又直觉，他娘要是做什么，肯定不会留下把柄的。

    事关他娘，大意不得。

    “行了，你进来吧。”赵大河侧了侧身。

    陈鹤得意的进门，直接在窗边坐下，“我是真心想要跟赵公子交好的。我们都出身寒门，读书本就不容易，你说是吧，赵公子？”

    “出身寒门不假，可我从未觉得，读书不容易。”赵大河笑眯眯的说，“哦，我忘记了，不是所有人都跟我这么天赋异禀，过目不忘，学什么会什么。”

    陈鹤愣住，怎么会有人如此厚脸皮？

    这还叫他怎么说下去？

    “陈公子考试在即还有闲工夫管这管那的，按理说，应该也是对自己所学很有信心啊。不然，哪有管闲事儿的工夫？还不得抓紧一切读书的时间？毕竟，老话说，临阵磨枪，不快也光。”赵大河意味深长的说。

    乍一听，像是夸人的。

    仔细一品，嘲讽意味极浓。

    陈鹤深吸一口气，“赵公子这是不想好好谈了？”

    “想，当然想，可陈公子这不也没告诉我，我娘到底落了什么把柄在你手里？”赵大河问。

    “令尊可还健在？”陈鹤问赵大河。

    他爹？

    虽然之前他以为不在了，可那一回见到，他心里就坚定了一个想法，那就是他爹还活着。

    虽然不知道陈鹤问此话是何意，但赵大河还是回了一句，“废话。”

    没有明说，但是听在陈鹤耳朵里的意思就是赵大河的爹还活着。

    陈鹤笑的意味深长，“令尊就这么放心令堂？毕竟，令堂风韵犹存。”

    赵大河沉下脸，“陈鹤，你什么意思？”

    要说先前陈鹤说的话，赵大河有那么点好奇，可陈鹤现在说的话，那就是红果果的羞辱了。

    败坏他娘的名声。

    看着赵大河愤怒的模样，陈鹤很满意。

    “你爹肯定挺窝囊的吧。”陈鹤继续激怒赵大河，“不然，你娘又怎么会这么不安分？”

    赵大河拽着陈鹤的衣领，“有种你再说一遍。”

    “打啊，你打了，这事儿可没那么容易就揭过去，到时候，大家一块儿去衙门，多好。”陈鹤笑的意味深长。

    赵大河的手慢慢松开，是了，考试在即，可不能出什么幺蛾子。

    陈鹤整了整衣领，“其实，以赵兄的聪明，不可能什么都不知道吧？”

    赵大河没吭声，他确实不知道这陈鹤在说什么。

    “也是，事关自己的前程，有些事儿，换成是我，肯定也会睁一只眼闭一只眼。”陈鹤继续说。

    赵大河依旧铁青着脸。

    “将来，你我步入官场，或许七品县令算不得什么。可现在，你我皆是刚踏上科考之路的小学子，七品县令对我们来说，是非常大的助力了。”陈鹤语气里透着激动。

    赵大河有些明白了，陈鹤这是误会了自己娘跟县太爷之间有什么关系。

    当初，他也误会过。

    可那是因为有任子安的存在，他才误会了。

    可陈鹤呢？他因为什么误会的？

    毕竟，他们入住到现在，勉强算是一天一夜。

    以前他们跟陈鹤不认识，他又是怎么知道他们家跟县太爷有点儿关系？

    “这是好事儿啊！赵兄！”陈鹤站起来，“跟着县太爷，再怎么说，也别跟着你爹有前途吧？”

    “你放心，既然我来找赵兄了，这件事儿，我肯定不会宣扬出去的。”陈鹤拍着胸脯保证，“当然，这需要令堂跟赵兄的配合了。还是那句话，将来赵兄在官场上肯定需要有人相互扶持的。在下不才，愿意跟赵兄守望相助。”

    (本章完)

