    紧跟着！

    一个身穿赤色长袍的男子，与一名穿着七颗星辰服饰的青年，几乎是同一时间出现在了虚空中。

    刚才出手之人，正是那一名站在最前面的赤色长袍男子。

    “哼！我就是陈九霄！”

    赤色长袍男子，满脸冷厉的沉声说道。

    “居然敢说我，打不过那隐龙门的梦青云？简直是在找死！”

    此刻！

    那一名修为还算不错的武者，勉强还能抵抗那火焰的焚烧，他满脸惊恐的看着陈九霄，求饶道：“陈师兄，求求你饶我一命吧！我刚才那一番话，就是乱说的！那梦青云哪能跟你相提并论啊！他跟你提鞋都不配啊！”

    为了保住自己的小命，这一名武者已经是彻底慌了神，吓得不知所措。

    “哼！那风狂霸，现在到底在何处位置？”

    陈九霄的神色冷厉，语气冰冷的质问道。

    “就在东方的一千里范围内，那小子经常大声叫喊，而且不会离开一千里范围，只要往东边走，很容易就能找到他！”

    那名武者开口求饶道，生怕说迟了一句，就会被陈九霄抹杀。

    “哼！”

    陈九霄再次冷冷一哼，沉声说道：“那风狂霸，我之前跟他交过手，战斗力虽然远超常人，但依旧不是我陈九霄的对手！”

    “就他也胆敢扬言杀掉梦青云？简直是可笑！”

    “也罢，反正我跟他也有一番恩怨，现在正好过去将他杀掉，看他还如何嚣张！”

    闻言！

    那名苦苦抵抗的武者，连忙拍马屁道：“陈师兄的手段通天，定能将那风狂霸小贼，手刃当场！”

    “不过……陈师兄，您的问题我都如实回答，是不是可以饶我一命了？”

    看到身为这名满脸期待的武者，陈九霄嘴角露出了一丝戏谑的狞笑。

    “饶你一命？就你这种废物，留着何用？还是用来献祭给第一关死亡之气禁制吧！”

    话音落下！

    陈九霄加大了真元输送，一道赤色流光划过，瞬间就将对方的身体，融化成了虚无……

    “要想打开第二关禁制，必须要献祭万人以上的生灵活物，如果只是让那些半神残体击杀武者，进度未免也太过于缓慢！倒不如让我多杀一些废物，也好早点进入第二关……”

    陈九霄语气冷冷的说道，仿佛一点人类感情也没有！

    林宇在旁边听到这番话，彻底心悸胆寒！

    看样子，这陈九霄的性格，已经冷漠残忍到了极致！

    所谓的人命，在他眼里，就跟那些猪狗畜生，没有什么区别！

    ……

    “轰隆！”

    此刻！

    秦风在《力撼苍穹》，《狂暴战魂》增幅状态下，战斗力直追问鼎境强者！

    他狠狠的一拳轰出，融合火属性、金属性力量，将一只小山般体积的头颅，狠狠给击碎！

    刹那之间！

    这一只半神的头颅，就瞬间释放出无数道赤黑色的能量物质，体积开始疯狂缩小。

    最后！

    秦风肩膀上的肉包，欢呼一声，立刻张开嘴巴，将其吞噬到了肚子里。

    在这段时间内！

    秦风凭着强大的实力与手段，倒是击杀了不少半神残躯，而肉包也是得到了巨大好处，吞噬了大量残体。

    一开始，秦风还比较担心，肉包会不会因为能量过于庞大，导致无法吸收。

    不过后来，看到这小肉包屁事没有，反而还越来越强大，秦风也就没有什么好担心了。

    更何况！

    根据龙灵神剑所言，这种蕴含神力的半神残躯，对于噬灵神兽有着巨大的提升效果！

    可以加快它的成长速度，早日晋级成熟期！

    “轰隆隆……”

    突然之间！

    整片死寂一片的区域，不知道为什么，开始发出剧烈的震动……

    苍穹上方！

    从那阴翳的云层之中，开始呈现出一道道青色的能量气流，开始涌向整片区域的四面八方！

    “大家快抓紧时间！第二关的生机之力区域，已经成功开启了！”

    “快快快！大家不要浪费时间！”

    “不可久留，速速离去！”

    这一刻！

    所有顿时惊呼大喊起来，无不激动的朝着虚空上方，那些青色能量流光，疾驰而去……

    这些青色能量，与之前的死亡之力截然不同！

    它们蕴含了无比浓郁的生机力量，哪怕只是看一眼，就让人心神舒畅。

    不少受伤的武者，在被这些青色流光触碰到后，几乎很快就恢复了大量伤势。

    可以说！

    这简直就是生命的源泉，无数生灵，梦寐以求的生机力量！

    而在秦风身后，一直隐藏在虚空中的天音宗飞舟，也是逐渐缓缓升起。

    “风狂霸师弟，我们也马上离开吧！”

    “现在，第二关禁制区域，已经开启！那梦青云绝不可能浪费这个机会，过来与你交手。他肯定会先进入第二关禁制区域！”

    “如果继续留在这里，那根本就没有任何必要了！”

    周涟漪皱了皱眉头，开口劝说了起来。

    “嗯，那我们走吧！”

    秦风微微点了下头，心中无奈一叹。

    没想到，等了这么长时间，那梦青云也没有赶过来，着实是让他颇为郁闷。

    “不过，在第二关禁制区域里面，我一定会击杀梦青云！”

    秦风的眸光之中，闪过了一丝凌厉之色，微微握紧了拳头。

    旋即！

    秦风看向虚空上方，那一道道充满生机之力的青色能量，目光里爆射一丝精芒。

    “嗖！”

    他身后的流光雷影光翼，猛然一闪，却是在瞬息功夫就出现了虚空之中，朝着其中一道青色流光疾驰而去。

    唰唰！

    也就是刹那间功夫！

    秦风整个身体，沐浴在这些青色的生机能量里，只觉得一阵阵暖洋洋的气流划过，如同泡温泉一般。

    与此同时！

    他整个身体，像是被一股温柔的力量包裹着，开始不断凌空而起……

    而他身体四周那些青色流光，也是越来越浓郁，越来越庞大，如同汪洋大海将他整个人都包裹着。

    “嗖！”

    等到秦风眼前的青色流光消失，他的两只脚，却是站在了地面上。

    目光一扫四周！

    秦风顿时瞪大了眼珠子。

    因为，他眼前的一切景象，与之前第一关充满死亡之气的情况完全不同。

