
郊外。

黑夜中，荒凉的路边，停着一辆面包车。

四个汉子在车外抽烟，一个三十多岁的男人，坐在车的旁边。他的脸上满是憔悴，嘴里也叼着一根烟。

“几位老大，我现在手头真的没钱。而且，我还得也不少了吧，用得着这么咄咄逼人么……等我手头有钱了，一定还上还不行呀……”男人苦哈哈地说道。

“兄弟，我们这也是奉命行事，这不是也没向你逼债么。”一个汉子说道。

“就是，也没打死，也没碰你，还给你烟抽……够客气的了……”另外一个汉子说道。

“话是这么说，但你们让我从下午就一直在这等着，算什么意思呀……”男人苦着脸说道。

“我们也不想在这等着……哎，来了来了……”

说话间，一辆面包车从不远处开了过来，很快便在他们的车后停下。

跟着，面包车内下来几个人，走在前面的正是女经理和中年男人。

憔悴的男人一看到那个中年男人，立刻委屈地喊道：“桑哥，你们这找我来有什么事呀？我都等了多长时间了……”

中年男人看向女经理，女经理微微一笑，说道：“让你久等，实在是不好意思。这样吧，看你也是老客户，你欠我们的钱，就一笔勾销了吧。”

“啊？”闻听此言，男人不由得一愣，随即兴奋地问道：“真的假的？”

“我说的就算。”女经理又是微笑。

“她是我们的经理，她说把你的债务免了，那就是免了。”中年男人直截了当。

“谢谢经理！谢谢经理……”男人立刻激动起来，感激地说道。

“你先别着急谢，债务是免了，却也不是白免的，你总得帮我们做点什么吧？”女经理幽幽地说道。

“做什么？”男人紧张起来。

他就知道，这帮人不可能这么好心。

女经理从兜里掏出个小瓶子来，瓶子很少，能装的水，顶多是几毫升。她悠然地说道：“你把这个给喝了，咱们就一笔勾销。”

“这、这是什么……”男人更为紧张。

“其实喝了这个，对你是有好处的，能让你忘记很多烦恼。”女经理说着，让瓶子递给旁边的中年人，淡淡地说道：“喂他喝下去。”

中年人接过之后，点头答应，跟着朝男人走去。男人登时急了，“你别过来、你别过来……”

然而，他的话没有半点作用。

在他旁边的四个汉子，已经将他给摁住，等中年人来到他的面前，很容易就将瓶子里的液体倒入他的嘴里。

“啊……”随着一声痛呼，男人晕了过去。

中年人探视了他的鼻息，确定人没死，即可说道：“经理，他晕过去了，接下来再怎么做？”

“等！”女经理只说了一个字。

时间一点一点的过去。

随着天色渐渐泛白，男人终于睁开眼睛。他的双目茫然，一脸疑惑地看着周边的一切。

“这是哪……你们是什么人……”

见他这么说，中年人是莫名其妙，怎么突然连自己都不认识了，就算是想赖账，也不用这样吧。

中年人看了眼身边的女经理，女经理淡淡地说道：“问问他叫什么名字，年纪什么的，跟他随便聊聊。”

中年人虽然不知道其中就里，但还是听话地看向男人，说道：“你叫什么？”

“我、我叫马孟起呀……”男人说道。

这家伙就是叫这个名字，一点没错，中年人又问，“你今年多大了。”

“二十四……你们到底是什么人呀……”马孟起说着，从地上爬了起来。

“你不认识我了？”中年人问道。

“我认识你么……”马孟起挠了挠头，冥思苦想起来。这一回想，不禁一阵头疼，“啊……”

女经理看了看他现在的反应，只是一挥手，“咱们走。”

众人纷纷上车，开车离开，只剩下男人迷茫地喊着，“你们是什么人，这是什么地方？”

上午十点半，海岸线上的阳光已然火热。807卧室内的气温，同样也是火热。

方彤那单薄的身躯软绵绵地锁住身边的男人，她的双颊粉红，一双眸子满是迷离，满是陶醉，满是柔情，满是楚楚可人地望着身旁。

张禹紧紧地抱着她，眸子中也尽显真情。

“老公......今晚能不能饶了我......”方彤的小嘴轻轻张开，声音都有点沙哑，很是害羞。

“这已经不是晚上了，天都亮了......”张禹故意说道。

“那还不是......你太......我早就投降了......是你不依不饶......”方彤羞臊地说道。

“这还不是你昨晚自己送上门的，还是你先发起战争的，我就是正当防卫......”张禹一脸柔情地说道。

昨天晚上，小丫头主动挑起战火，张禹迷迷糊糊中发现出了事。奈何药酒的缘故，弓上弦刀出鞘，只能是顺理成章。

“那有呀......”方彤更是羞臊，“我就是生病了，过来让你治病......”

说完，她的一双贝齿反复咬着上下嘴唇。

“治病......”张禹坏坏地说道：“你就治到我身上来了......这请神容易送神难......”

“那我就不送了......”方彤扁着小嘴，有些小甜蜜地说道。

“这可是你说的……”张禹说着，故意坏笑起来，“嘿嘿嘿嘿……”

就在这档口，门铃突然响了。

张禹不禁皱眉，谁那么不开眼呀，大清早的按门铃。

方彤更是紧张，低声说道：“谁呀？”

“我去问问。”张禹跳下床去，难免有点没好气地说道：“谁呀？”

“兄弟，你的电话怎么不开机呀？”外面跟着响起彪哥的声音。

“昨天有事关机了。”张禹这才反应过来，昨天偷听的时候，担心发生意外，就把电话给关了。

“我昨天跟我媳妇说，早上回去，这都上午了，我媳妇打电话，你、你那边是怎么个情况呀？”彪哥问道。

张禹身上也没穿衣服，没法开门，只能说道：“那、那就等会回去吧，电话联系，我先洗漱一下。你也收拾收拾。”

“好好好，你怎么不开门呢，是不是一宿没睡呀。”彪哥突然来了一句。

“你睡了？”张禹反问。

“哈哈哈哈......”彪哥立刻发出男人都懂的笑声，“那个，我不打扰你了，咱们电话联系......”

张禹等他走了，重新回到床边。床上的方彤楚楚可怜地看着他，低声说道：“咱们这就要走呀......”

听她的语气，似乎是不想走。

“今天周日，明天周一还得楼盘验收......”张禹柔声说道。

“他不是说没有问题么......人家现在......你过来说......”方彤扁着小嘴，又是害臊，又是可怜。

张禹先掏出衣服兜里的电话开机，跟着上床躺下，将小丫头抱住，低声说道：“彤彤，怎么了。”

“我恐怕走不了了......可疼了......”方彤用更低的声音说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482924"  chaptername="第537章  请神容易送神难（第八更）">加入书签</a>
</div>
