    经过这段时间的忙碌之后。

    文海郡守一下子收到了无数田地契约。

    几乎占到了整个文海郡一半以上的农田范围！

    但这，还不足以完全分配到百姓手中。

    宁天卓并不着急。

    文海郡没有田地分配了。

    那就从暮府郡和开元郡下手！

    然后再向其它郡县一一动手……

    这时候，赵云带领的冒州军团。

    早已将文海郡跟庆州的横河渡口全部封锁。

    而横河对岸，一座座山脉上的密集堡垒营房。

    这是庆王也担心冒州的军队冲过去。

    将重兵驻守在对岸。

    双方以河为界，战火暂时消弭。

    “微臣郑国。”

    “参见陛下。”

    郡守府后院大堂中。

    一位青年男子恭敬的跪在宁天卓面前。

    “郑国，你终于来了。”

    宁天卓笑着让他免礼。

    将一卷图纸交给他当面观看。

    “陛下，这是横河两岸的地形图。”

    “微臣听闻州牧大人所说。”

    “陛下想要在横河和横渡川之间修建堤坝。”

    “还要建造沿河的关卡防御。”

    “不知陛下想要微臣怎么去做？”

    郑国问道。

    “朕的要求只有两点。”

    “一，让横河南岸再也不会遭受洪涝之灾。”

    “确保农田不再被洪水淹没。”

    “二，在各处桥梁和容易摆渡登岸的地方建造关卡。”

    “确保对岸再也无法大军直接通行。”

    宁天卓说道。

    “陛下，臣知道该怎么办了。”

    “这三天从冒州城赶来之际。”

    “微臣一直在阅读横河的每年汛情记录。”

    “只要掌握了汛情的资料。”

    “臣保证修建一座堤坝确保农田安全。”

    “并在河畔两侧，容易渡船和桥梁通行的地方。”

    “建造绝对安全，容易防御的关卡。”

    “但是陛下……”

    郑国低着头，似乎有话不好开口。

    “你是说钱和粮的事情吧。”

    宁天卓笑问道。

    “是的陛下。”

    “陛下早已将劳工数量给臣准备好了。”

    “但这次工期必然漫长。”

    “尤其是吃穿所用和劳工薪资，这可不是小数目。”

    “如果无法让劳工安心，保证资源充足。”

    “臣担心坚持不了太长时间。”

    郑国担心道。

    “你放心。”

    “就在你赶到此处之前。”

    “朕已经让军团从皇城运来资金和粮食。”

    “确保横河工程顺利进行。”

    “并且这两年时间，资金和粮食都有朕帮你盯着。”

    “你只管加快建造便可。”

    宁天卓笑道。

    天策军虽然是前往冒州与顾州边界的任务。

    但是在前往冒州之前。

    早已直接穿过平原郡和暮府郡两郡之地。

    押送着皇城的资金和粮食先来文海郡。

    这一次押送而来的资金，多达五百万金币之巨！

    而运送的粮草数量。

    也足够劳工们在河畔食用半年以上！

    只要撑过这半年的时间。

    冒州各郡农田的粮食，就足以维持下去。

    而这段时间。

    冒州牧商鞅从未停止过新法推行。

    也从未降低过对各郡豪门世家的打压。

    州牧府直接下达指令。

    让门阀世家交出土地契约。

    从而换取冒州的经商凭证。

    如果过了这段时间，土地依然要收回。

    经商凭证再也不会免费发放。

    冒州各地世家又开始闹事。

    但一切都在宁天卓的掌控之中。

    天策军和各地郡兵，随时向各地分散围攻。

    豪门世家掌握的兵力，大部分都是当地农户组成。

    农户们知道可以分配田地。

    大部分都放弃了甲胄前往官府报名。

    各地世家的势力大幅减弱……

    几天时间，宁天卓呆在文海郡守府。

    与郑国和当地官员确定建设方案。

    直到十天之后，郑国带着方案计划。

    在神策军的保护下，押送粮食资金前往横河北岸。

    宁天卓也想去横河看看。

    但现在他更关注的是顾州战事。

    顾州的战火还在不断展开。

    但是攻击顾州的三位王爷，却已经得到情报。

    庆州这边收兵回撤。

    让三位王爷也有些不安了。

    而顾州那边，何升拱火的本事不弱。

    经过他的四处奔走，说服各地世家加强兵力对抗。

    居然在十天之内，牢牢的将三支皇亲军队压制在顾州三侧。

    始终无法靠近顾州内陆。

    要知道，顾州河流湖泊众多。

    军队推进遇到的地形限制太多。

    而顾州世家在当地经营至少百年以上。

    只是防御不去主动攻击的话。

    外敌还真的拿他们没有多少办法。

    更何况，何升在中间调配粮草。

    让各地世家只管放心作战。

    三支皇亲军团，竟然被卡在了顾州三个郡的郡城之外！

    这一点，连宁天卓都没有预想到。

    “陛下，顾州那边已经稳定下来。”

    “顾州牧何升大人发来消息。”

    “请求陛下继续给顾州支援粮草便可。”

    “他有把握让顾州世家跟皇亲军团两败俱伤。”

    锦衣卫带来顾州密函。

    “好啊，朕倒要看看顾州的局势变化。”

    “就按照何升所说。”

    “给他运去一千车粮食。”

    “务必让他堵死三支军团的进攻路线。”

    “想必三支军团的粮草也只能坚持半月时间。”

    “让他带人再想办法堵截粮草运输线。”

    宁天卓点头道。

    “遵命。”

    锦衣卫领命而去。

    现在各郡的锦衣卫都在忙着帮助官府对付世家。

    短短半个月时间。

    已经取得到了惊人的成果！

    “陛下，您什么时候对付庆王？”

    杨玉环坐在一旁。

    还在为父亲的冤情耿耿于怀。

    “放心吧爱妃。”

    “再等半个月时间，朕带着你去庆州一趟。”

    “看看庆州那里的情况究竟如何？”

    “再来寻找对付庆王的方法。”

    宁天卓安慰道。

    “陛下，现在横河通道已被封死。”

    “陛下该如何前去庆州？”

    杨玉环着急的问道。

    “没事，朕保证庆王不久就会向朝廷发去奏折。”

    “解释他这次率领大军围攻文海郡的原因。”

    “横川渡口用不了多久便能开启。”

    宁天卓淡淡一笑。

    他算准了庆王的心思。

    之前的谋划是想借着追索逃离的农户。

    加上他部署的阴谋，一鼓作气拿下冒州。

    可是现在，这个计划已经失败。

    身在庆州，庆王也需要冒州通道开启。

    这样才能让他获取商道和运输粮草的通道。

    因为庆州以南区域，那可全都是龙潭虎穴！

    要想保住庆州的实力。

    庆王就只能跟朝廷解释。

    否则，朝廷问罪下来。

    虽然不能把他怎么样。

    但也可以让庆州北境变成一片死区！

    当然了，这也得庆王看到横河岸边建造的渡口关防再说。

