    梦比优斯正要爬起来，就被魔格伽巴抬脚踢在腰部。

    整个身躯直如滚地葫芦般，在地上滚了好几圈。

    被踢中腰子，梦比优斯发出一声疼哼，没办法立刻爬起来。

    击倒梦比优斯后，魔格伽巴发出一声欢愉的叫声。

    它额前红色水晶发出红光，从鼻端发出一道散发着绿光的水流再度喷射向梦比优斯。

    梦比优斯见状，双手用力撑了下地面，借助推力快速离开原地。

    但还是被爆炸掀起的气浪波及，伤势再次加重。

    变身空间内，夏龙捂着腰子额头冒汗。

    这头怪兽实力明明远不及自己，但是那恶心的臭味简直要人命。

    也不知道杰克奥特曼究竟是怎么封印他的？

    等等，如果杰克的话估计根本不用近身。

    直接用手镯变换的长矛，就能钉死这个家伙了。

    或许，自己该变换下战术。

    使用一种不用亲自接触，就能击败对手的战斗方法！

    ————

    树林里，还在和伽古拉缠斗的红凯见状忍不住抬头。

    “夏龙桑？撑住，我马上就抢回圆环来帮你！”

    谁知这片刻的分神却被伽古拉抓到机会。

    “和我打，你还有空关心别人？”

    伽古拉不爽道，话音落下一个弓步快速拉近彼此距离，随后左拳握紧猛击红凯腹部。

    腹部遭到重击，红凯捂着肚子不由得后退几步，口中不由得吐出一口酸水出来。

    伽古拉看着狼狈的红凯，伸手转动起欧布圆环来，脸上带着戏谑的笑容。

    “看样子你是不打算要回这东西了呢！”

    红凯冷眼看着他没有说话，只是伸出手背揩拭掉嘴角的水渍，再度朝他冲了过去。

    “嚯嚯嚯，急眼了么？”伽古拉笑道，迅速矮身躲过红凯的直拳。

    下一秒，红凯立刻出腿踢中伽古拉右臂。

    欧布圆环立刻从伽古拉手中脱手飞出，被红凯伸手捉住。

    红凯脸上涌出个笑容，回首看去却发现伽古拉已经不见了。

    正疑惑间，背后就响起那个家伙讨厌的声音。

    “看样子，你的身手也没有完全生疏了嘛？”

    伽古拉像是背后灵一般出现在红凯身后，嘲讽的说完这句后就绕过红凯径直离去。

    红凯看着那家伙远去的背影，双眼不由得微微眯起，眼神很是复杂。

    但很快他就想起了正事，立刻转身朝着战场中心冲去。

    “夏龙桑，坚持住，我马上来帮你！”

    ……

    摆平梦比优斯后，魔格伽巴一甩章鱼似的尾巴，直接掉头就走。

    相比打架，它还是更钟意泡澡。

    可惜，那些湖泊每次只是带一会儿就被污浊了，让它不得不到处迁徙。

    大地震颤，魔格伽巴朝着森林深处走去。

    伴随着飞扬的尘土，还有肉眼可见的黄色气体扑来。

    一行四人闻见这股气味儿，尽皆扭头起身远离。

    像是被臭鼬近距离放了个臭屁似的。

    那酸爽的气味儿直冲脑仁，简直令人恨不得割掉鼻子cos一把伏地魔。

    “没错，就是它释放的臭味儿！”

    “可恶，就连奥特战士都忍受不了这种气味儿和它作战么？”

    “这可是怪兽的味道，很难闻的啊！”

    “你别在这里感慨了！”涉川用了拍了下松户森的肩膀。

    “你能判断出那个怪兽下次要移动到那个湖吗？”涉川赶紧问道。

    “嗯，从它迄今为止的行进路线和湖的大小来推测的话，它要去的地点不是湖啊！”松户森拿出笔记本画着路线图，随后像是意识到什么似的猛然瞪大眼睛，随后赶紧拿出平板电脑打开。

    “什么意思？”奈绪美问道。

    “它去奈良泽水库的概率是最高的。”松户森皱眉说道。

    “那里可是东京众多地区的水源啊！”涉川严肃道，其余人尽皆点头。

    “如果放任那个怪兽不管的话，全世界都会被污染的。”早见担忧道。

    涉川伸手拍了拍早见的肩膀，站起来看着ssp三人组说道：“你们的任务结束了，这样太危险快回去！”

    “可是我们也需要头条啊！”奈绪美还是不愿意离开。

    “要头条还是要命？在这种关头，你们理智点好不好？”涉川无语道。

    “这不是头条不头条的问题！”

    就在这时，早见的大喝让所有人都将目光投了过去。

    这个卷发boy，此时手持摄像机，面色有些难受：“虽然我们有时候会干蠢事，还把出现的怪兽写成娱乐新闻，在夏龙哥加入ssp之前一直都过的很潦倒，但我们现在进行的事不一样，只要我们继续追踪下去然后在网上进行实时更新的话，那怕只快一分一秒也许就有人幸免于难啊！”

    其余人看着他认真的表情，不由得赞同地点了点头。

    “而且，我还很想去澡堂里痛痛快快洗个澡呢！”早见最后缓缓说道。

