    

    “干嘛都看着我？我真的不会盲僧啊，你们相信我。”

    叶一修那个难受啊。

    最近这运气似乎不行了，说不定哪天打比赛的时候就被暴打了。

    求求你们不要再吹捧我了。

    毕竟吹的越高，摔的越狠啊。

    厂长：“我知道，毕竟修神你连回旋踢都不会。”

    “所以我……啊？你信了？”

    叶一修愣住了。

    这次厂长怎么相信得这么快？

    不过这是好事啊！

    叶一修安心地露出了笑容。

    可下一刻，厂长却道：“不过修神，你第一次玩盲僧，操作就能有这么厉害，啧啧，你的天赋怎么能这么强啊？”

    啊这！

    叶一修呼吸骤停，刚想解释，但又一想，如果解释了，那就是我本来就会盲僧。

    万一以后的正赛阿布也让我选盲僧怎么办？

    死局。

    叶一修尴尬地咳了两声，只能默认。

    肉鸡：“你们edg运气真好，找到这样一个天才上单，真是羡慕死我了。”

    叶一修老脸通红，默不作声地往线上走。

    而lck全明星队那边。

    笨鸡被秀后，直到复活，还是一脸的呆滞。

    xiu怎么能这么果断到见面就交闪？

    盲僧二段Q是非常快的，但凡有一个失误，叶一修这波就血亏。

    这家伙的胆子和操作都强的变态。

    “这个xiu，好像又变强了！”

    笨鸡艰难地咽了口唾沫，这才回过神来。

    马瑞的眼神也很是凝重，道：“的确，以前xiu若是用兵法玩，他的补刀就会很低，但现在你看，他既能第一时间想出操作，又能保证补刀，感觉像是上单位的faker。”

    笨鸡一看补刀，果然是这样，脖子一缩，道：“我不去上路了。”

    马瑞：“我挂机了。”

    好在叶一修韩服连跪的事还没爆出来，那股威慑力还在，所以马瑞和笨鸡都不敢打。

    这给了叶一修一段平和的发育。

    然后，他的补刀又被马瑞压了十五刀。

    没办法，即使补刀水平比以前强多了，但叶一修骨子里还是那个白银，很多细节都没法跟马瑞这种真王者比。

    而厂长见上路马瑞完全不想打，没机会抓，便是道：“修神，来帮忙抓中吧。”

    这个时期的亚索还没削弱，对线能力非常强。

    肉鸡的妖姬被faker压的很难受，连拿蓝buff都走不开。

    “好。”

    叶一修一看自己的状态，虽然没有闪，但饰品眼已经好了，可以用厂长刚才教的摸眼回旋踢，便是决定去。

    毕竟马瑞太稳健了，叶一修跟他对着补兵要吃亏的，还不如去碰下运气。

    况且，对面中单是faker，踢不中也没关系，观众并不会觉得叶一修菜。

    可是，真的有这个机会踢吗？

    马瑞和faker本来就是队友，配合很好。

    叶一修一消失，马瑞立刻给信号。

    Faker一扫地图，道：“不用急，我们在上路布满了视野，xiu的动向会被我们掌控得一清二楚。”

    马瑞闻言，一看小地图，果然是一片亮堂堂的。

    笨鸡的视野还是稳啊。

    马瑞：“他抓你或者回城我就推线，不抓我就卡线。”

    Lck整体都很是渴望胜利。

    打个全明星的娱乐赛而已，他们也用上了skt的专业运营。

    这一切厂长都不知道。

    他还是决定帮中，但等了许久，叶一修还没到。

    “修神你人呢？”

    厂长疑惑无比。

    而视野一拉，就发现叶一修正在打自家的红，而且还一发Q踢了大鸟，好像要吃两波野怪。

    “卧槽！修神你想干什么？看看我的等级啊，别吃啊。”

    厂长人傻了。

    不是，我帮你反蹲上路丢了经验，你还要吃我两波是吧？

    求求你做个人吧！

    哦吼，被发现了。

    叶一修老脸微红，咳了两声，道：“我这不是为了快速赶路嘛。”

    说完，叶一修只能忍痛放弃红buff，二段Q飞大鸟。

    厂长看着差点阵亡的红buff，目瞪口呆。

    你这是赶路的样子吗？

    算了，还算修神有点良心，没有真的吃掉。

    厂长操纵寡妇就位，准备跟叶一修一起抓faker。

    而此时，解说席的rita再一次看得脸色发红。

    “好强的两个Q！”

    “第一个Q打红buff，越过lck的红buff处视野，第二个Q打大鸟又绕过了一个眼，哇，修神这意识怎么跟开了挂一样啊？”

    泽园：“我原本以为修神是要吃掉厂长的红，没想到是为了绕眼位，啧啧，看来修神已经摸透lck的运营风了。”

    全球的解说和观众都在啧啧称奇。

    而赛场上，马瑞完全没有叶一修的视野，又见他许久未出现，道：“盲僧回家了。”

    Faker点头道：“我知道，看来只有厂长一个人要抓我。”

    Faker的意识也挺离谱的。

    厂长的寡妇处于隐身状态，不可能被发现。

    仅仅是见到肉鸡往前多走了两步，faker就知道有人来抓自己了。

    “抓我？有用吗？”

    Faker看着自己的经验条，嘴角一勾。

    他多吃了一个迅捷蟹，会提前到达6级。

    凭这个版本的亚索，6级打两个5级的一点问题都没有。

    厂长敢来抓就是送的！

    想到这，faker操纵亚索故意往前走位，假装补刀，实则露出破绽。

    “好机会啊！”

    肉鸡和厂长都是双眼一亮，准备动手。

    “有杀意，你们上当了！”

    Faker嘴角一勾，准备秒掉一个炮车兵升6级，然后，他身上就被挂了一个天音波。

    “嗯！？盲僧？”

    Faker一愣。

    盲僧怎么在这？

    不可能的，上路都是视野，他怎么来的？传送？不对啊，我记得xiu没带传送。

    不好！

    快跑！

    虽然看不见厂长的寡妇，但faker知道他肯定在。

    而这个版本的亚索再强也不可能在没有装备优势的情况下一打三啊。

    想到这，faker连忙后退。

    而叶一修则是一脸地兴奋。

    没想到竟然Q中faker了。

    哈哈，看我回旋踢！！

    喝！

    叶一修按了下Q，二段来到faker身边。

    插眼，噔。

    可惜歪了，没法回旋踢。

    叶一修的极限手速只有在逃跑的时候才能触发，主动去打，他还是那个白银。

    “回旋踢？不对，呼！还好这个眼歪了。”

    faker松了口气。

    他卖的太深入了。

    这个位置被盲僧回旋踢，是要被踢到塔下去的，必死无疑。

    但还好啊，xiu盲僧的熟练度似乎不高。

    faker亮了个标，继续向前。

    可突然，又一个眼出现了。

    而且这次是一个完美的回旋踢眼位。

    确实，叶一修的操作只是白银水平，但，瞎猫还能碰到死耗子呢。

    一个眼失败，那就再来一个眼！

    而这一次则成功了。

    “哈哈，来了！”

    叶一修兴奋无比。

    没想到我第一次用盲僧，就在赛场上踢出了回旋踢，而是踢的还是faker！

    看来厂长说的没错，我对盲僧确实是有天赋的。

    叶一修信心满满，W摸眼，也没有任何失误。

    嘶！

    Faker见到盲僧来到自己前方，猛地一抖，连忙交闪。

    咻！

    然后，faker就被盲僧踢了一脚。

    不过，不是“呦衣库”的大招，而是普通攻击。

    “嗯？”

    Faker一愣，呆呆地眨了下眼。

    旋即，噗！

    盲僧再度一脚踢出，faker又是一抖，然而，还是普通攻击。

    怎么回事？

    R呢？

    为什么不踢我？

    Faker疑惑不已，一看盲僧的状态。

    鈤！

    5级，这盲僧还不能学大！

    对啊，我中路都才刚6级，他这上路的，而且还来抓我，丢了经验，怎么可能先一步6级？

    上当了！

    我闪现被骗了。

    Faker人傻了。

    肉鸡则是大笑出声，道：“哈哈，修神演的好啊。”

    肉鸡直接操纵妖姬踩脸接E，防止faker用风墙挡技能。

    旋即厂长的寡妇现身，开始补伤害。

    叶一修继续平A，很快，肉鸡拿到faker的人头。

    唰！

    升级！

    叶一修还没意识到自己没有大招，下意识地学了Q。

    等到反应过来的时候，已经晚了。

    “啊？原来我刚才没6级的？”

    叶一修脸色通红。

    还好faker反应快，直接交闪。

    不然我就摸眼送人头了。

    而且——

    叶一修看着自己灰白色的大招，身体热得都出汗了。

    鈤！

    刚才加点加快了，以为我已经学了大，就点了Q，结果我现在还是没大招！

    希望不会有人看见这一点吧。

    对不起，我真的很菜。?

