    即使来医院拜访沐海的人很多，但是沐海一律拒绝不见，让韦保每日都在病房门口守着，找了借口推辞。

    姜还是老的辣，沐海知道，他这一病，连着牵起的风浪一波接一波。

    与其说那些人是过来探望他，不如说是来看看他这把老骨头到底坏透了没，所以他也不让这些人如愿，愣是闭门不见。

    只是自他苏醒过以后，脑海中终日都浮现着梦境里季瑶呼唤他醒过来的声音。

    还有季予柔死的无比惨烈的画面，更有季瑶拿着刀刺向他时的那种剧痛。

    这两样就像是一味蚀骨的毒药一般，时时刻刻侵蚀着沐海的心脏。

    沐海躺在病床上，吸氧器已经摘除了，他闭着眼睛，满脸的沧桑与疲惫在这一刻更显得刻骨。

    旁边，韦保在给他倒水，像是漫不经心一样地提起：“季瑶小姐在您手术的时候过来看望了，她一直很紧张，沐总，我觉得季瑶小姐心里是有惦记着你的。”

    提到季瑶二字，沐海才一下子睁了眼睛，转头去看韦保，语调里带着急促：“真的吗？她来看我了？”

    “嗯。”韦保把倒好的水放在一旁晾着，站起身来为沐海掖被子，一边说：“我遵从你的意思，把那条项链交给她了，季瑶小姐再看到那条项链的时候，情绪显得非常激动。”

    闻言，沐海一下子就沉默了下来，变得萎顿不少，眸子里带着淡淡的哀愁：“是吗……”

    缓了几秒，他才再次开口：“那条项链是她母亲的，她看到了以后会激动也难免。我只希望，季瑶她不要怨恨我才好。”

    说到这里，这个病重的老人沉沉地叹出了一口气，满脸的皱纹好像一瞬间都变得明显了不少。

    韦保看着心里也颇不是滋味，带着几分安慰地说：“沐总你别想这么多，季瑶小姐在你手术的时候一直在急救室门口等着，整个人都是魂不守舍的，这代表她还是紧张你的，而且听说你手术过后，她还悄悄进到了病房里去看你。”

    沐海听完，才放松了不少，只是他依旧一副忧心忡忡的模样，兀自念叨着：“我就怕她不愿意认我这个爸爸！”

    说到这里，韦保也沉默了。

    他抿着唇，不知道该怎么回答沐海。

    因为从季瑶的反应来看，韦保其实是能看得出季瑶对这个素未谋面的父亲带有一丝怀疑和埋怨，这若是换了别人，也是一样的道理。

    毕竟，从以前调查的资料来看，季瑶从小到大都没少吃苦，从失去母亲以后，亲情对于季瑶来说就是一样十分稀缺的东西。

    沐海缺的不止是这二十多年，还有这无法估量的亏欠。

    这个话题让病房内的气氛一下子变得有些沉重，沐海的眼里带着点点无望。

    “好了，既然我没事，你就把那份遗嘱给保护好，暂时不要让外界流传太多信息，尤其是不能让季瑶的身份暴露。”

    沐海字句沉长，末了，还无奈地摇了摇头，“我已经亏欠了这丫头太多，我不能再给她害她了。”

    一旦遗嘱内容曝光，让外界知道季瑶是他失散多年的女儿，那势必会给她带来许多压力。

    先不说沐氏旁支亲戚争权夺势把季瑶拉下水，就是赵晓茵和沐思雅都不会这么轻易放过季瑶。

    沐海和自己的这个妻子还有女儿相处了几十年，实在了解这二人的手腕。

    赵晓茵虽然平日里看着贵气雍容，但她若是没些本事，当初沐海也不会选择她。

    而自己的这个女儿，更是从小被惯着长大，无法无天，跋扈娇蛮，就从那次沐思雅唆使万老疤绑架季瑶一事来看，就知道她下手没轻没重，是真的把季瑶视作了眼中钉肉中刺。

    沐海实在不敢想象，若是风波一旦继续扩散，把季瑶也卷了进来，那会是一种什么样的场面。

    而且，这对于他想和季瑶修复关系也是一大打击。

    他实在不敢冒险。

    韦保点了点头，应下：“好的，这些事情我会办好，沐总您放心。”

    沐海颇为感概地道：“韦保啊，这段时间就要辛苦你了。”

    韦保笑了笑：“这都是我份内的事情。”

    沐海的脸上浮现出一抹欣慰，但是很快的，他又想到了什么，面色重新变得略微凝重：“对了，你另外派人去注意着些陆北亭，我知道他现在和季瑶在一起，但外界都在传闻，陆毅成和柳惠都不喜欢季瑶，如果必要的话，你让人在暗地里周旋周旋。”

    说着，沐海的眸子里浮现出慈祥来：“季瑶是我的女儿，是个好姑娘，不是像陆家那两位想的那样，也不是别人可以随便看轻的。”

    “好。”韦保一一应下。

    他看着病床上的沐海疲惫的眉宇上带着点点慈父的和蔼神色，心中微微复杂。

    因为他实在不忍心告诉沐海，其实季瑶存了不想认他的心思。

    韦保是什么角色？他跟着沐海多年，沐氏大小事情基本都经由他手之过，见的人多了，自然也懂得揣度人心。

    季瑶惦记是惦记沐海没错，可是她也是一个骨子里骄傲的人，亦如她的母亲季予柔那样，当年宁愿选择了离开，也不愿意委曲求全。

    季瑶也是如此，只要她心里对沐海的埋怨一日没有消失，要她认回沐海这个父亲，恐怕无比艰难。

    ……

    陆北亭的别墅里。

    天色已经渐渐晚了下来，房间内却只开了一盏台灯，显得有些昏暗。

    隐约可以看见沙发的角落地方，窝着一个娇小的身影。

    陆北亭一进来，就看见了季瑶有些愣神地盯着自己手中的那串项链，静静地发呆。

    从他这个角度看去，季瑶本就瘦小的身形显得单薄无比，她那呆呆无神地样子，就宛如一个失去了灵魂的提线木偶。

    陆北亭抿了抿凉薄的唇瓣，紧绷的面部线条缓和了不少，脸上闪过一抹温柔和心疼。

    他走上前去，一把揽过了季瑶的腰身，“在想什么，嗯？”

