    万物复苏领域一开，在夏天灵魂力没耗尽之前他就不可能死。

    在万物复苏领域的治疗效果十分显著。

    玉小刚断裂的脊柱，破碎的内脏，塌陷的腹腔都在迅速被修复着。

    以夏天灵目前的修为治疗一个比普通人强不到哪去的玉小刚，根本不费吹灰之力。

    眼神里又恢复了些许神采的玉小刚呻吟着，轻声说着什么。

    “有本事，你杀了我......比比东不会允许你这么做的......哪怕你在武魂殿里地位极高......”

    “轰！”

    又是一脚。

    这下裂开来的变成了地砖。

    同时还有玉小刚的胸骨。

    刚刚恢复了一些的他立刻又成了濒死的状态。

    绿色的光芒再一次游走在他的肉体之上，将他从死神的手中拉了拉回来。

    夏天灵俯下身去，用手拍了拍他的脸。

    微笑着说道：“玉大师，看起来你还是没有搞清楚现在的状况呢。”

    玉小刚瞪大了眼睛紧盯着眼前这个少年。

    他嘴角的笑就仿佛魔鬼的面容，充满了无比的恐怖，让他汗毛直立。

    “你不是想见教皇吗？没关系，等我再抽你几巴掌就带你去。”

    柔和的声音传到玉小刚的耳中，仿佛邪神的低语，仿佛撒旦的恐吓。

    就在这一边打一边治的过程中，玉小刚度过了截止到人生目前为止最屈辱的半个小时。

    他惨绝人寰的叫声听得外面站岗的老刘都有些毛骨悚然。

    等到夏天灵的魂力快见底的时候，他停止了对玉小刚的殴打，并将他完完全全的治疗痊愈，身上别说伤口，就连一丝一毫的淤血都没有。

    又一桶凉水下去，夏天灵控制着水元素洗去了玉小刚身上所有的污垢，并用火焰将其烤干。

    他又再一次恢复了那个衣着得体的中年男人的形象。

    现在的他如果出去跟别人说夏天灵在牢房里把他堵着狠揍了半个小时，根本不会有人相信。

    “你不是想见教皇吗？滚吧，门口的典狱骑士会带你去。”

    夏天灵坐回了原来的位置托着腮，用嫌恶的眼神盯着玉小刚。

    “老刘，带他去教皇殿议事大厅。”

    “遵命。”

    老刘很有眼力见。

    他看到了夏天灵的眼神，并没有点出他的身份。

    半路上，玉小刚将拳头捏的死死的。

    他暗自发誓，自己以后一定要报这个仇！

    夏天灵站起身走向了教皇殿的书房，比比东平日里都是在那里办公。

    “你不去修炼准备比赛，来我这做什么？”

    比比东头也没抬，俯身在书桌上飞速审阅着下面呈上来的各种报告，手中羽毛笔飞舞个不停。

    “有个人想见您。”

    “有人想见我？谁想见我，还用得着你亲自来通知？”

    比比东放下了笔，看着书桌前的夏天灵。

    “二十年赫赫有名的黄金铁三角之一，玉小刚。”

    话音刚落，比比东身上的气息猛地波动了一下，之后又迅速回归了原状。

    沉默了大概有一分钟，比比东这才平静的问道：“他在哪里？”

    “议事大厅。”

    夏天灵拉住了起身要走的比比东。

    “妈，先别着急，有些事我想先跟您谈谈......”

    ......

    半个小时后，教皇殿仪式大厅内，玉小刚静静地品着上等的香茗，与先前在地牢中凄惨的模样截然相反。

    哪怕先前的他表现再不堪，在比比东面前他也不能显露出半分。

    他的目光始终停留在自己面前的茶杯上，装作一副极为淡定的样子。

    高达三米的拱门开启，柔和的声音从门外传来。

    “你们在外守候，没有我的命令，谁也不得私自进入。”

    “是。”

    玉小刚的目光终于从茶杯上挪开，朝着大门的方向看去。

    身着黑色镶金纹长袍，头戴九曲紫金冠，手握教皇权杖的比比东款款向他走来。

    其身上流露出的那种无形的高贵神圣的气息，更是令玉小刚都有些忍不住生出了想要顶礼膜拜的感觉。

    两人的目光碰撞在一起。

    玉小刚的目光显露出了歉然、回忆，以及怅然若失。

    比比东的目光则是彻头彻尾的复杂和一丝难以置信。

    教皇权杖落在地面上，发出叮的一声脆响。

    “你来了。”

    比比东的脸上挂着微笑，柔和动听的声音回荡在近千平方米的议事大厅中。

    “是的，我来了，你还好么？”

    玉小刚站了起来，眼神里闪烁着艰涩和一丝激动。

    “我？我当然很好。”

    比比东似乎是想到了什么，嘴角流露出会心的笑容，看得玉小刚不由得有些痴了。

    多年未见，她还是那么美，那么温柔。

    “比比东......”

    还没等玉小刚说什么，便被比比东开口打断，一身上位者的厚重气势显露无遗。

    “请叫我教皇，或者称我一声冕下，我早已经不是当初的那个傻傻的无知少女。”

    “......是，教皇......冕下。”

    玉小刚想起了某些回忆，一丝痛苦从面部表情中流淌而出。

    二十多年过去，比比东已经不是当初那个狂热痴心于他的那个少女。

    他的计划刚一施行就吃了个软钉子。

    “二十年不见，你来找我有什么事？”比比东的语气中带着显而易见的疏离感。

    玉小刚深吸一口气。

    “教皇冕下，我有一事相求。”

    “讲。”

    不同于原著当中的情深意切，现在的比比东只是冷冷的提了一个字。

    “教皇冕下，我想知道，你当初是如何度过双生武魂修炼且不爆体而亡这个难关的。”

    比比东的脸色一变。

    “你似乎不需要知道这些，这是属于我的秘密，也是属于武魂殿的最高机密。”

    玉小刚被拒绝之后并没有气馁，而是开始讲述了一段他跟唐三的师徒情深，并且明着暗着地试图跟比比东打感情牌。

    比比东听着玉小刚看似真情流露的话语，想起了之前她在来之前跟夏天灵打的赌。

    “我为什么要帮你？这对我有什么好处？你想套取双生武魂的修炼方法，帮助那个叫唐三的孽种日后对抗我武魂殿不成？”

    “你，你知道他叫唐三？也知道他是昊天斗罗的儿子？”

    玉小刚心中大骇，暗道武魂殿情报机构的恐怖。

    唐昊和夏天灵那点事对于唐昊自己来说算是有些丢人，他并没有跟玉小刚提过。

