    这些事可大可小，如果风珏玄真的相信凌蕊儿名声有亏的话，对整个定国公府都没有好处，所以定国公这时候也急，又一时找不出关键所在，他混淆官场那么多年，当然知道这事绝不会简单，但是到底是谁要对付定国公府和楚王府，却怎么也想不明白。

    “伯父，父亲，说不定这事就是偶尔，就是那家店里的人欺人太甚，伯父，您就让人把那店给封了，让那店里的人直接改口就是，只要他们承认了当时是故意污陷我的，王爷才不会生气。”

    凌蕊儿擦了擦眼泪，眼底闪过几丝阴毒，身子一挺恨声道，她有自己的打算，只要那些人改口，自己的名声就算是挽回了些，不管那些人是不是别有用心，酷刑之下，她就不相信不能让那些人改口，到时候不管让他们说谁是幕后主使都可以。

    忽尔脑海中灵光一闪，又想起另外一件事，眸色中带了几分冰冷嫉恨，捏着帕子的手狠狠的扯了一下，仿佛扯的就是心里想的那个人的脸：“伯父我们到时候就让人改口说这事是轩王妃所为，就说轩王妃故意破坏我的名声，就是为了打击楚王和定国公府。”

    她就是觉得这事跟墨雪瞳有关。

    “你是不是还嫌事情闹的不够大，没把你的名声全毁了！”冷哼声从门口传来，虽然温和却带着令人震悚的寒意。

    凌蕊儿听到这个声音，立时脸色大变，猛的站起，看着门口来人，嘴唇哆嗦了两下，却是连声音也发不出来。

    “王爷，您来了，快请！”定国公凌轩和二爷凌海忙站了起来，冲一脸淡冷的风珏玄恭敬的道，凌蕊儿躲在一边偷偷看了看他的脸色。

    风珏玄点点头，缓步走来，脸上的气色在走动的过程中渐渐的缓和了下来，待到走到定国公身前，脸上己微微露出些笑模样，冲着凌海，凌轩拱手客气的道：“见过定国公，见过岳父大人。”

    “王爷不必客气，请坐。”定国公笑道，伸行肃客，一边丫环送上茶水，退了下去。

    风珏玄坐定，冲站着脸色苍白的凌蕊儿温和的笑道：“蕊儿也坐下。”

    说着伸过手来，把凌蕊儿冰冷的手握在手里，爱抚的摸了一下，拉着她在边的椅子上坐定，话语温和中带些斥责的道：“蕊儿，你怎么可以这么任性，发生了这样的事，怎么不来通知本王，倒来麻烦岳父大人和定国公。”

    “我……我……殿下！”看风珏玄一脸的柔意，完全没有半点责骂的意思，凌蕊儿的眼眶一红，眼泪就有些凝不住，拿帕子一捂，呜咽的道。

    发生了那样的事，她哪还敢回家，只匆匆的跑到定国公府想谋略，就怕惹来风珏玄的不悦，任何一个男人遇到这样的事都不会高兴，更何况他还是高高在上的王爷，可是想不到风珏玄竟然这么相信她，这一刻，凌蕊儿只觉得就算是现在为眼前这人死去，也是甘愿的，一时感动的落下眼泪来。

    “好了，好了，别哭了，一会回去早些睡，好好休息，明天就没事了。”风珏玄柔声安慰道，并拍了拍她的肩膀，虽然眉头还是紧皱中，但眼底的温柔怎么也挡不住。

    “唔，王爷，全听王爷的。”凌蕊儿娇滴滴的应道，斜靠在风珏玄一边的扶手上，两个人看起来相依相偎的样子，并没有因为这事有半点生份。

    定国公和凌海两个看在眼里，对望一眼，紧皱的眉头微微松开，俱露出一丝放松的笑意，只要风珏玄不对蕊儿起疑就好，看风珏玄如此用心的对待蕊儿，既便发生了这样的事，也没有舍得责怪蕊儿两句，反倒是软语温存，可见蕊儿在风珏玄心中的地位。

    那么等以后风珏玄登上帝位，必然不会亏待蕊儿，皇后之位逃不了，当然也更会优待定国公府，等以后蕊儿生下嫡子，定国公府几十年之内的富贵就不会移动，实在是比太后那个谋逆的事，好的太多了。

    “王爷，您也别太宠着这个丫头了，今天的事就是因为她的莽撞闹出来的，也不知道是什么人对定国公府和王府不满意，竟然会设计一个蕊儿。”定国公拿起手边的茶，正了正脸色问道。

    这事越想越玄乎，无论如何也不可能只是偶然，但是这人布局也太精密了些，竟然到现在也一无头絮。

    “王爷，都是那家店里惹出的事，王爷，我们把那店里的人全抓起来，严刑逼供，一定会有所收获。”凌蕊儿又旧话重提，这时候因为风珏玄的态度越发有了底气，抹去腮边的眼泪，咬牙恨怒的道。

    她就不相信连个店里的掌柜也治不了。

    “蕊儿不可，可知哪店是哪家开的？”风珏玄摆了摆手。

    “难道王爷还不能把一个普通的店家抓起来不成？”凌蕊儿不解的问，以风珏玄现在的实力，想封那家店不行，就算这店是那几位王爷开的又如何，只要说他们故意陷害自己，就可以让那几位封了口。

    “蕊儿，你别闹，那店的主子是白逸昊。”定国公淡淡的接声道。

    白逸昊的店？凌蕊儿愣了一下，眼前仿佛看到那个生的玉暖生香的俊美身影，少女情愫，未嫁前她也曾暗自慕恋白逸昊，但是看到五公主的狠毒行事，这份心就埋在了心底，而白逸昊对她也从不假辞色，让她慢慢的死了这份心。

    但是这时候再提起，却忍不住心头一跳，哑然问道：“白公子的店为什么开在这里？”

    “他在京都这么多年，以他的能力开几家店又会怎样，燕国的物件拿到秦国卖，再把秦国的东西拿到燕国卖，别人两国往来，至少还有些顾忌，他却是不用那么麻烦，只须开开口就行。”

    风珏玄眸色平和的回答道。

    “那你是说白逸昊要害我？”凌蕊儿不解的问道，这个假设她还真不相信，白逸昊现在在燕国，那有时间顾着在秦国的一家小店，还弄出这些事来暗算她，怎么看都不象是白逸昊会做的事。

    “白逸昊当然不会伸那么长的手来害你，既便他有时间也不会这么做。”定国公眼眸晦暗莫名，不是说白逸昊没这个能力，实在是凌蕊儿跟他没那么大的厉害纠缠，白逸昊不可能花大力气让人来秦国设计凌蕊儿。

    “可这也不是，那也不是，到底是谁要害我啊！”凌蕊儿有些烦燥站起身使劲的跺脚道，只觉得脑海里一片混乱，完全不知道自己接下来要怎么做，索性把最可疑的人拉出来，“是不是墨雪瞳要害我？听说她以前和白逸昊还走的挺近的。”

    “蕊儿为什么总觉得是轩王妃要害你？”风珏玄微微一笑，侧过头温和的道，没人看到他眼底的那丝阴冷，宛如毒蛇盯上了猎物一般，嗜血中带着狠戾。

    “就……就是跟她不对盘……觉得她这个人……表面温柔，实际蛇蝎心肠，王爷您看看，她对轩王的那两个表妹也是毫不客气，那里是别人传说中温柔大度的模样。”凌蕊儿起初说的还有些结巴，越说越溜，也越觉得自己有理。

    她当然不会说她陷害墨雪瞳，所以总觉得墨雪瞳会反击她一手，设计的十拿九稳的事，都被墨雪瞳逃脱，没把墨雪瞳整死，反而让何家的那位二小姐抵了罪，凌蕊儿心上早给墨雪瞳写上了狡猾的印记。

    “蕊儿，不要胡说。”听她毫无证据的把事情推到轩王妃身上，凌海不悦的喝斥道，事情的主谋还没有抓住，他不想另竖强敌，轩王？那是可以随便惹的人吗！

    “父亲，我……”在风珏玄面前被凌海喝斥，凌蕊儿很觉得没面子，扭着身子委屈的道。

    “轩王妃从来就是一个温柔大度的人，平时就是在王府里，很少外出，听说身子还不太好，连皇上也知道，特地让人给轩王府送了各种药材，让她调理身子，怎么到你这里，没大没小的说这个，还当自己是闺中小女儿不懂事，只凭自己的感觉喜好说事。”

    凌海这话听起来是说凌蕊儿，实际上却把凌蕊儿今天惹出的麻烦事，归类于她是闺中小女儿不懂事的原因，只因为闺中女儿临事小，做事只凭自己的好恶，才会遭人暗算，虽然凌蕊儿还是有责任，但这责任都是少了许多。

    况且对于墨雪瞳，他也不说好，也不说不好，只说她身子不好，没机会行这个事！轩王是皇上最心疼的儿子，这位闹起来可是无法无天的很，偏皇上也不能拿他怎么样，听人说他对自己的那位小王妃可是偏疼的很。

    如果让他知道是蕊儿抵毁了自己的王妃，到时候就算有风珏玄护着，蕊儿也得不了好，所以凌海想从根底上破除凌蕊儿对墨雪瞳的怀疑凌海这一片苦心，也是为凌蕊儿着想！

    只是落在凌蕊儿耳中，却是凌海当着风珏玄的面，一而再的给她没脸，当下心底生出几分怒意，才想开口顶撞，却见一边风珏玄温柔多情的看着自己，眸中的目光似安抚又似含情，倒把她一时看的羞红了脸，连接下来顶的话也没说出口。

    “岳父大人，您就别怪蕊儿了，她也是被人骗，若不是被人激怒，怎么会惹出这些事，平日里，蕊儿在王府最是识体统，温柔大度。”风珏染替凌蕊儿笑着道，回手又拍了拍凌蕊儿的手，示意她稍安匆燥。

    得风珏玄如此温柔多情的对待，凌蕊儿与羞喜之余，力求自己好好表现，做出一副温柔大度的王妃模样，绝不让风珏玄看轻了自己去，更不能拖风珏玄的后腿，立时收敛起怒意，马上侧身冲着凌海福了一礼道：“父亲说的有礼，是蕊儿不懂事了。”

    “好了，别任性就是，以后要多听王爷的话。”凌海满意的点点头。

    “是，父亲！”凌蕊儿表现的越发完美。

    凌氏兄弟两个暗暗点头，觉得这样才有大家小姐的风度，也会让风珏玄更高看一眼。

    几个人做戏，你给我看，我给你看，半响，才重新切入正题。

