
　　随着在东欧业务进程的加快，李和彻底忙得脚不沾地了，酒店俨然成了他的办公室。

　　每天既有国内的传真，也有香港那边的汇报，他需要重新了解公司业务、设计方案、给出意见、协调技术开发，甚至在乌克兰收购这边超过100万美金的款子还需要他签字。

　　他正对着一堆财务表格，气恼的抓头，普通的财务内容他还能看懂，可是涉及到复杂的外贸和国际会计，他就完全抓瞎！

　　虽然这里已经有潘友林等人在帮忙，可是总的方案还是需要他来做的啊，作为一个掌舵人，许多东西他是要看得懂的。

　　他总觉得怎么忙都忙不完，总觉得还有很多事情要做。但是，有一点他不得不承认，实际上他不忙，他只是单纯的面对他不熟悉的事情做事效率低下而已！

　　烦躁的站起身，透过窗外，天气很好！有阳光，有云，有蓝天。

　　他应该去打溜的，怎么可以躲在昏暗的房间里做这种没有前途的工作呢？

　　简直给自己找不自在！

　　他知道所有的事都有规则管，只要按规则走就不忙，如果继续靠人治，将来他可能管理一个十几万人的超大型财团，他哪里管得过来！

　　关键他不是一个优秀的领导人，他不知道如何改善企业管理，如何的优化内部机制，如果这道坎迈步过去，他始终也难以上台面。

　　李和终于明白，到了他这个阶段，请职业经理人的事情耽误不得了，让他做技术还行，让他做管理，简直白瞎了。

　　可是请谁呢？

　　在他为这个问题而苦恼的时候，史威廉敲门进来了。

　　李和站起身，“请进，辛苦了，请坐，有什么事吗？”

　　史威廉笑着道，“李先生，我要郑重的向你介绍一位客人。”

　　“客人？”李和正疑惑着，却从门口走进来一个熟悉的身影，曼妙高挑的身材，让人眼前一亮，“郭小姐，好久不见，幸会，幸会。”

　　“李先生，你什么时候也这么客气了。”一声悦耳的轻笑，郭冬云朝他握手。

　　史威廉摊摊手，“我的任务完成了，我先走了，你们聊。”

　　“你先忙。”李和把史威廉送出了门口，转身对郭冬云道，“你怎么到这来了。”

　　“怎么你们能来，我们就不能来了？”

　　“不是这个意思，我是说你这么大身份，一般人可是请不到你。”李和给他倒了一杯茶放了她跟前。

　　郭冬云正色道，“我这次是从远东来的，主要是帮助日苯企业做杠杆并购和财务策划。”

　　“远东？”李和的心里有点吃味，虽然他已经在远东挖了不少人，可是依然不想便宜日苯人。

　　“远东的木材加工厂、水产基本被日苯人把控了，日苯电信电话、丰田、丸一、住友、三井物产、大林组、新泻中央银行都去了，至少不下100家日苯企业，资源开发，重大工程建设都有日苯人的影子。”

　　“草！这是鲨鱼搁浅，都想咬一口啊！”

　　“咳咳！”郭冬云对李和的粗口表示了不满。

　　“抱歉，气急了。”李和尴尬的笑了笑。

　　“这边你们内地人可是真多，我这次是从哈巴罗夫斯克特意坐火车来的，全是你们的人，大包小包五金、香烟、还有你们的一种酒叫什么二头，都是结成了帮伙，有专门送货的，有专门接货的。”

　　李和纠正道，“那是二锅头。卖烟是卖对了，苏联现在是缺烟，我抽的烟都是他们从香港给我带过来的。”

　　郭冬云道，“所有才会给你这么多机会，首富先生。”

　　在她那鲜艳的红唇一角可以隐约见到一丝微笑。

　　李和苦笑，“首富？马上就要变成首负了，负债的负。”

　　“还有什么能难得住你？”，郭冬云自然认为这是李和谦虚。

　　李和认真的道，“你觉得我这草台班子能走多远？”

　　郭冬云冷静的道，“我很高兴你能认识到你的不足，想做一个财团并不容易，我的建议是在执行力下滑时要引入职业经理人，任何时候，每个成长的公司都会用到职业经理人。外界很难想象通用、洛克菲勒、沃尔玛这样企业中不同层级职业经理团队是多么的庞大。而且他们都有自己创新的空间。这个空间就是执行方法，执行方法高效率了自然专业就上来了，专业上有成绩了就想着扩张，尝试着做行业第一，自然就水平高了。好的体系可以促进内部创新，而坏的会扼杀创新。”

　　看着她侃侃而谈，甜美声音让李和倍感享受，李和突然灵机一动，“有没有更远大一点的理想？”

　　“我在四十岁前有可能成为高盛合伙人，还要怎么样的远大理想？不给公司做倒闭我是不会走的。”她好像看懂了李和的心思。

　　李和不屑，继续努力道，“咱做人能不能有一点更高的追求了？你就没想过亲手执掌一家市值过千亿的企业。”

　　他实在想不出比郭冬云更合适的了，要经历有经历，要学历有学历，要能力有能力，而且社会资源又不差，简直是妥妥的职业经理人的合格人选。

　　“你的理想又是什么？”

　　“不用干活光睡觉！”李和脱口而出。

　　郭冬云愣了愣，想不到李和会说出这么没原则，没追求，没理想的话。但是又联想到李和的实际表现，他好像还真是这种人。

　　她颇为无奈的问，“那你准备付出多大的代价？”

　　她没有直接拒绝，不管李和是真心还是假意，她都准备问一问。

　　李和斟酌道，“你是同意了？”

　　“待遇条件我不在乎，你知道我不差这些，我只想知道你可以让我行使多大的权利，扯手扯脚的，跟我在高盛有什么区别呢，也只是提线木偶罢了，如果你只是需要提线木偶，自然是有许多合格的人供你挑选。而且你也知道，我要是不能放手做企业规范，人事管理体系，内部管理体系根本没法健全，我有天大本事也没法解决一些trouble。我也不一定适合你的需要。”

　　“人权、财权、事权我统统授权给你。”李和下了决心，“你不用担心有掣肘，远大集团和金鹿集团和你将要管理的中国地大集团并不冲突，你可能不了解，地大集团是我新组建的，完全是一个崭新的面貌，他的下面目前是一个在建的汽车厂、仪表厂，还有与国内许多企业、研究所合资的锻压厂、机械厂、线缆厂、刀具厂，随着我在这里的收购进展，地大集团的规模也会越来越大，光是旗下的合资厂可能就有至少五十几家，有可能任意一个合资厂都是几十个亿的规模。另外，将来要是有可能我会把我旗下的家具厂、鞋厂、饭店、酒店、房产公司、工程公司、印刷厂、教辅公司、物业公司统统的纳入地大集团。所以不用怀疑地大集团的规模，肯定会远远的超过金鹿集团和远大集团。那么，我说清楚了，郭小姐，你的意思？”

　　这一次他说的很认真，就这样直面郭冬云，眼神没有丝毫的闪躲。

　　郭冬云无奈的道，“你一下子给我透漏了这么多的秘密，我还能拒绝吗？”

　　她想不到李和居然还有那么多不为人知的产业。

　　李和高兴的站起身伸出手，“那么欢迎你的加入，合作愉快。”

　　“合作愉快。”郭冬云也紧紧的握住了李和的手，“等我一个月，我离职前需要把所有的手续交接完毕。”

　　李和笑着道，“没事，不过时不我待，我现在麻烦你先展开工作。”

　　郭冬云道，“那行，我这也算提前领工资了，你说呗。”

　　历史的车轮滚动向前，那些没有抓住车轮的人事物，就那样跌落在尘土，留在原地，慢慢的死去，腐朽，被人遗忘。天籁小说网

　　李和站在酒店的楼梯口的台阶上大声的向所有在场的人宣布：向莫斯科挺近！

　　李和一出动，在基辅的中国人中间引起了轰动，自然是财神爷去哪里，他们就要跟着去哪里。

　　李和这边自己只有二十多号人，但是同行的却足足有三百多人，他上个厕所都有人借机和他攀谈。

　　他往往刚扶起来，看到旁边对着他笑的，干脆憋不出来了。

　　一群黑头发，黄皮肤的亚洲人在大街小巷显得格外引人注目。

　　李和没辙，难怪都说中国人喜欢扎堆呢。

　　但是呢，实在没办法，他又不好撵人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，429、直捣黄龙免费阅读。https://xs.23sk.com 