    轰！

    随着系统中那一团模糊的字迹彻底稳定下来，原本正如同小太阳一般熊熊燃烧，转换着混沌力量的天青宝珠突然开始剧烈颤动，强横无比的秩序力量四溢而出，冲刷着眼前的一切，将周围死寂的气息彻底冲散。八★一中√文网Ｗ ｗくＷ★．く８ １√ｚ√Ｗ★．くＣ ｏ Ｍ

    满是灰尘和泥沙的世界，突然重新恢复了一点生机，多年以来没有半点光芒照耀的世界，此刻尽情的沐浴光辉。

    石头一般的天青宝珠，原本浑浊的外壳在秩序力量的冲击下逐渐剥离，然后就这样一点一点，在乔修亚的眼前化作一枚由无数带着神圣气息符文环绕的青色水晶，它晶莹剔透，有一点微弱的火焰正在内里缓缓燃烧，如星云一般的辉光在它周围环绕，崇高又圣洁。

    这等光耀，才称得上圣贤之遗珍，只是自光耀时代后，千百年来再也没有任何一个人能够杀戮如此之多的混沌魔物，再也没有人能对混沌造成如此大的伤害，多年来的沉寂，使得宝物蒙尘。

    秩序之力的冲击，对乔修亚和凛都没有任何效果，光芒从他们的身体中穿透而出，而战士惊讶的看着自己手中微微燃烧的火焰，红色的瞳孔紧缩，他完全没预料到现在的情况究竟是怎么回事。

    “这是——”

    还没来得及思考其他，乔修亚的眼前就被系统的强制提示给充满了。

    【你完成了隐藏职介任务——火种重燃！】

    【天青宝珠解开了封锁，对你展露了自己真实的面容——圣贤传承的天青宝珠】

    【火种1v1：篝火】

    【——秩序之火，混沌为薪！】

    比起之前更加纯粹的秩序之力，开始重新修复乔修亚的身体，强大无比的力量从物质组成最基础的钢开始净化重塑，铠甲的缝隙中，无数黑红色的烟气被逼出，乔修亚不由得咬紧牙关，紧握住手中的青色水晶，承受着这股强大的净化之力。

    极意荒神的躯体，慢慢的燃烧成虚无，而天青宝珠绽放的光芒也愈耀眼，看着这一幕，乔修亚隐约想起了布兰登的秩序双刃。

    两月之前，正是他提示那位未来的破灭剑圣，使用出了他手中秩序双刃潜藏的力量，【耀至至圣之辉】甚至能将时空切断，把构造完好的传送通道和极意荒神的抵抗一齐粉碎，而同样是圣贤传承的天青宝珠，此刻同样释放出了它潜藏的力量！

    轰！

    青色的宝珠，转动不休，哪怕以乔修亚的力量也无法将它握住，这燃烧着的光团飞跃至战士的胸前，贴紧了他的胸口，然后，释放出了无穷无尽无可计量的强大光辉！

    瞬间，火焰和光就将他淹没。

    从外界的天空上看，一个巨大的半圆形光球缓缓的出现在山脉的残骸之上，强大无比的秩序力量净化着整个山脉区的混沌气息，宛如灯塔一般，照耀着这个陷入终结的世界。

    而就在此时，一股冥冥中的感应，触动了许多人。

    ——帝都，皇家法师协会。

    布兰登·卡欧斯正在皇家法师协会地下深处的一个实验室中，协助几位导师级的皇家法师们研究他从北地带来的海渊衍生物，围绕着这个明显被混沌改造过的龙族产物，他们正在激烈的争论，但一道突如其来的光辉闪烁，让所有人都疑惑的停止了争辩，而是看向布兰登的腰间。

    秩序双刃，此时正在散着纯白色的光芒，浓郁的秩序之力有规律的闪动，似乎正在呼应着远方的某个存在。布兰登在周围所有人的注视下若有所思，他闭口不言，而是转头看向北方，双眼似乎能看穿虚空，看见另一个世界的景象。

    ——远海圣山，高耸入云，号称要七日七夜才能攀登至顶的圣山之巅。

    圣山最高处的大神庙中，一位须皆白，头顶冠冕，手持权杖的老人睁大双眼，认真的看着自己手中正在跃动流光的权杖，似乎正在思考。

    不久之后，他轻轻笑了一声，然后遣退了周围的侍从，一个人走到了窗台之处。

    他站在云端之上，抬头仰望太阳，那金色的万物之源似乎触手可及。沐浴着温暖的阳光，老人就这样站在阳台上，紧握住正在微微颤动的权杖，然后出了抑制不住的开怀大笑。

    ——无尽虚空，某个未知世界。

    一位红尖耳，背生双翼，似乎有着龙族血脉的精灵少女正在宽阔的平原上奔跑，她的身后有着无穷无尽的黑色阴影怪物追逐，这位精灵少女穿着一身朴实的白色长袍，上面有着几道简单，却有蕴含着古老韵味的符文纹路，每次她快要被追上的时候，长袍就会自动的释放出几道蕴含着神圣气息的法术，或是传送，或是护盾，保护着少女不被攻击。

    但某种冥冥的感应传来，白色的长袍忽然开始流动光芒，似乎被暂时唤醒了一般，转瞬间，无数强大的秩序法术如同流水一般释放而出，然后在红精灵少女目瞪口呆的注视中，将她身后所有的阴影怪物全部消灭。

    光芒仍在无止境的释放，仿佛要将世界化作圣域，凛站在乔修亚的身侧，却已经看不见战士的身影，他伸出左手，似乎想要触及光芒的中心，但这却只是徒劳的挥动，什么也触碰不到。

    无尽土石之下，莫瑞亚和克莱埃尔身处钢铁魔树的包裹中，忍受着绝对的寂静和黑暗，但是突然，他们看见到了一束光刺破虚空和一切阻拦，照耀在他们的身上。

    那火种虽然微弱，那也是火焰，是能照耀世间万物的火与光。

    时空门的彼端，原本正在聚集学生，准备做好充足准备，然后再去打开时空门的诺查丹玛斯突然停止了刻画魔力符文，他紧紧的盯着熔岩湖的上空，被他以次元封锁凝固的时空门被某种强大的力量撕开了一个小口，无尽的秩序力量跨越两个世界的距离，进入了迈克罗夫世界。

    而在迈克罗夫世界外侧，无疆天界。

    环绕着世界的十四个强大无比的意志原本正注视着大6的南方，那被海洋和丛林环绕的山岭大地，那里有着浓厚无比的混沌气息覆盖，却找不到源头，祂们似乎正在安静的等待，但此时，却都因一道穿透了世界的光芒侧目，看向了虚空的另一侧。

    “……圣贤的气息。”

    非人的铿锵意志传递，宛如铁石。

    “又有人觉醒了吗。”

    柔和如水的精神波动，似乎正在回忆。

    “横扫多元宇宙的魔潮将至，能有人拿起圣贤的遗产，是好事。”

    某位本体类似黑色圆环的意志震动虚空，蕴含着不可抵御的强权：“我会注视着他。”

    诸神为之瞩目，投下目光。

    ——卡尔利斯世界

    轰隆隆！

    光辉照耀不到的地方，大地的彼端，天空的尽头，视野蔓延的极限之外，响起了三道愤怒的低吟，它们因突然燃起的火焰而愤怒，那是早应该熄灭的，绝对不容许存在的东西。

    天地之间，黑色雾气开始下沉，灰色的大地被其笼罩，不安的元素开始在大气中蔓延，混沌天幕的边界剧烈起伏，遮蔽群星的黑云开始盘旋，释放出一股股恐怖的力量。

    温度的波动开始变得明显，原本就没有多少热量的世界骤然间变得更加寒冷，岩石和沙砾之间，以肉眼可见的度出现了无数凝霜。

    而三道抵达了极意的气息开始迅的移动，它们破开卡尔利斯世界早已变得脆弱无比的时空，来到了火焰燃起的位置。

    这原本是恐怖无比的情况，但是如今，却在某个光芒的照耀下，变得渺小无比。

    天空的中央，出现了银白色的风柱，那是龙卷风，而伴随着龙卷而来的，是暴雨。

    “哗啦啦啦——”

    清晰而清爽的声音响彻在天地之间，暴雨径直降下，无数半透明，带着一丝银白光泽的结晶，如雨点一般从天而降。

    钢之雨降下，其中蕴含的气息令这三头极意荒神为之止步，甚至出了恐惧的低吟，而某股强大又温和，仿佛凌驾一切，又包容一切，肯定一切，又承载一切的意志，将目光投视至光芒的正中心，然后……降临于此！

    世界——圣临！

    (未完待续。)