
“军团长，秦阳一定要招进盘古，否则，就是一种浪费，是暴殄天物！”

白破军的办公室里，技术中心主管房斌满脸通红的挥舞着双手，口气激动，仿佛白破军不招秦阳进入盘古就是一种犯罪一般。

白破军没急着回答房斌的话，而是拿起房斌放在他面前的检查报告，翻了翻各样数据，白破军的眼睛便亮了两分，当看到最后的结论时，白破军的眼光变得越发的凝重。

“一档功率下可承受至少三个小时的连续战斗，二档功率下至少也能承受一个小时，三档功率下能承受至少五分钟……这还是不会对身体造成永久性伤害的前提……”

白破军抬起头盯着房斌道：“你这份报告可确定？”

房斌脸色涨红的说道：“军团长，你可以看不起我的战斗力，但是你不能怀疑我的专业性，飞天我也有参与研发，甚至没人比我更了解飞天，我得出这个结论那都是数据得到的结果，我可以骗人，但是数据是不会骗人的！”

白破军脸色有着两分无奈，对于这个技术主管，他自然很清楚他的专业性，也明白他的性格，只是这个结果确实太过于惊人，所以他下意识的忍不住确认一下。

“不要激动嘛，我这不就是确认一下嘛，毕竟你也知道，这个结果和一般深蓝战士的数据相比高了太多……”

“是的！”

房斌激动的打断了白破军的话，挥舞着手：“正是因为他的身体素质如此的优秀，和飞天搭配起来，简直就是天造地设，甚至某种程度上来说，飞天根本就是为他量身打造，这样的人才，怎么能够不招进盘古，怎么能不穿上飞天战斗？”

“飞天ii代虽然比之i代已经有很大的进步，但是因为身体适应性，我们所预估的飞天性能根本无法全部发挥出来，可是秦阳的身体素质如此出色，不，他比所有人都出色，哪怕是那些通神强者，身体素质也比他差了太多，关键他才二十四岁，正是身体机能最强大的时候！”

“如果能够将秦阳招进盘古，哪怕他身体的特殊性无法复制，但是我们之前还有一些没实现的想法完全可以放在他的身上，他未来有着不可预估的成长性，如果我们之前的一些想法能在他身上实现，那他或许会成为一名不可替代的超级战士！”

“军团长，把他招进来吧，他之前所做的事情都证明他对华夏的热爱，他肯定不会拒绝你的召唤，到时候我会亲自为他打造一副特殊的飞天系统，让他能够完全的发挥自己的实力，或许一两年，三四年后，哪怕遇到黄方，他一个人也可以轻松斩杀，甚至在未来，他可能超越任何人！”

房斌激动的说了一通，然后双手撑着桌子，目光直接盯着白破军的眼睛，期待的说到：“目前局势如何恶劣我们都很清楚，未来我们可能要面对更强大的敌人，我们不能放过一个可能的希望！”

白破军表情平静的盯着房斌：“你觉得他如此重要？”

房斌点头：“这场战争固然不是哪一个人能够扭转改变，但是历史告诉我们，在很多关键的时刻关键的位置有那么一个关键的人创造了奇迹，或许便可以改变很多事情，而这种人通常被称为英雄，他就算加入盘古，也未必就能成为英雄，但是他至少是一个可能的希望。”

白破军点头：“好，我知道了。”

房斌看白破军不表态，顿时急了：“军团长，你知道了这是什么意思啊？”

白破军摆摆手道：“你不用着急，这事不是我说让他来，他就来的，你应该知道他的，身家百亿，神医，钢琴家，明星，隐门传人，可谓要啥有啥，让他加入盘古，却和诺萨人拼命，甚至可能会死，会失去一切，会让他的至亲白发人送黑发人，毕竟他才二十四岁……”

房斌一下子愣住了，原本激动的神情一下子冷静了下来，半晌，忍不住苦笑道：“对，是我激动了！换做是我，年纪轻轻，拥有如此的成就，忽然让我丢开安逸富贵的生活，去当一名战士，和人拼命，还有很大可能丧命，换我我也可能会拒绝……”

白破军看着房斌一副失望的模样，笑着安慰道：“你也不用太失望，我之前就已经向他提出过邀请，并且承诺只要他来，只要有和诺萨人的战斗经验后，他便可以担任一支小队的队长，而且不参与轮班驻守，只要没有战事，他便可以离开军营回家。”

房斌眼睛一亮：“那他答应了吗？”

白破军摇头：“还没答应，不过他说考虑一下，我看他对这里还是很有兴趣的……他并不是一个怕死的人，他经历过的危险比你想象的多得多，我觉得他最后应该会答应的，只是我不确定他什么时候能加入。”

房斌顿时又兴奋起来：“那就好，那就好，只要加入就好，不怕晚，嗯，晚些我去找他，就说为他量身打造适合他的飞天战甲，我就不信他不动心！”

白破军忍不住笑了起来：“行，你怎么找他是你的事情，我不会插手，说到底，我也希望他能加入，如同你所说，他是一个好苗子，或许未来会给我们很多惊喜。”

房斌站起身：“好，有你这话就行了，我这就找他去。”

白破军忍不住提醒道：“你可悠着点啊，别把人给吓跑了啊。”

房斌匆匆向着门口走去：“我心里有数，只要他自己有意，那一切就好说，最怕是他自己无意……行了，走了！”

白破军看着房斌走出门，眼光再度落在面前的报告上，陷入了沉思。

他知道秦阳很厉害，这是他亲眼去验证了的，可是他却没想到，数据表现出来，竟然如此的让人震惊。

房斌竟然准备为秦阳量身打造一款飞天战甲，一款能够让他完全发挥出完全战力的飞天战甲，只是不知道秦阳会不会因此而心动？

ps：

还有一章，正在写~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50479345"  chaptername="第二千一百一十六章  一个可能的希望">加入书签</a>
</div>
