    李蝉问道：“谁？”

    “来了你就知道。”王朝宗皱眉催促。

    李蝉一出去，王朝宗便关上石门，走下石阶。等下到崖底，经过那零散的碎骨，王朝宗道：“若让监院知道，你们被关在此处也不老实，莫说断食，到时候连水都没得喝了。”

    李蝉笑道：“灵德道长宅心仁厚，想来不会告密。”

    李蝉越笑，王朝宗眉头皱得越紧，“你还笑得出来！”

    李蝉问道：“灵德道长可否告知是谁要见我？”

    王朝宗道：“当代道子。”

    李蝉诧异道：“李昭玄？他找我做什么？”

    李昭玄上浮玉山后，李昭玄在山下与李雉奴生出矛盾的事，便在山上流传开了，王朝宗也有所耳闻，说道：“自然不是来谢你的。”

    李蝉皱眉，嘀咕道：“堂堂大庸道子，不至于只有这点气量。”

    每一代大庸道子轮流拜入道门三圣地，自从青雀宫的李潜溪飞升以后，青雀宫已有七十六年没迎入大庸道子了。如今的大庸道子李昭玄，虽还未正式拜师修行，但每一代大庸道子，就算在修行上碰了壁，也至少能在青雀宫六殿三都中占据一席之地。王朝宗横李蝉一眼，心说自己果然眼光没错。这厮虽有些小聪明，却无大智。大半年内，得罪了青雀宫与希夷山两大道门圣地不说，还得罪了当代道子，这一身的麻烦眼看是没法解决了。

    见李蝉这么一幅虱多不痒的模样，王朝宗沉下脸道：“我劝你还是收起这种心思，待会儿见了道子，把身段放低些，不要再自讨没趣。”

    ……

    青雀宫东南侧的一片山堂，是供给外客居住的地方。韩玄涤年少时上浮玉山居于此地，观剑而作《浮玉歌》，有句曰：“呼长风兮策马，踏浮云兮成辔。”如今这山堂的匾额上，写着的正是“云辔”二字。

    王朝宗把李蝉带到云辔堂，此时的云辔堂里边有两个人，一个俊秀少年乌靴青褐，金銙玉带，坐在柚木长几边，正是李昭玄。还有一个仆从打扮的黄脸男人，候在一旁。

    一见到王朝宗，李昭玄便起身道：“劳烦灵德道长了。”

    “不劳烦的。”王朝宗笑道：“殿下不久就要拜师入门，这称呼恐怕要改一改了，也好提前适应。”

    “师兄说的是，是我唐突了。”李昭玄笑道：“待我入门后少不得要向灵德师兄讨教道法，还要请灵德师兄多多关照才是。”

    “不需师弟说，这是应该的。”王朝宗侧目看李蝉一眼，“既然人已带到，我先去一步。等到此间事了，还请师弟要知会我一声，将他押回去。”

    “师兄慢走。”

    李昭玄把王朝宗送到门外，目送王朝宗远去，才回头看向李蝉。

    李蝉站在云辔堂里，打量李昭玄那身锦绣衣装。初见李昭玄时，李蝉虽然隐约猜到他的身份，但那时看李昭玄，只像个恃宠而骄的少年。此刻再见，这大庸道子换了副打扮，却有了天潢贵胄的气派，果然还是人靠衣装。李蝉道：“多日不见，殿下别来无恙？”

    “算不得多日，几天前我就见过你。”李昭玄回到云辔堂。

    李蝉眉毛一挑，“望雀台上？”

    李昭玄与李蝉对视，“你演了一场好戏。”

    “殿下就是为这事找我？”

    云辔堂内，那仆役打扮的黄脸男人道：“是我找你。”

    黄脸男人对李蝉说完这句话，又看向李昭玄：“望殿下恕我失礼之罪，还请殿下移步到别处，稍候片刻。”

    黄脸男人让李昭玄避嫌，李昭玄却并没有生气的意思，只是问道：“有什么话，我也不能听么？”

    黄脸男人微笑道：“也不是什么要紧事，只是殿下是要遁世清修的，莫让俗事打扰了殿下的心境。”

    李昭玄顿了顿，没说什么，转身离开。

    这时黄脸男人才跪坐到柚木长几边，示意李蝉坐到对面，“坐吧。”

    李蝉从黄脸男人开口时，便仔细观察此人，无论从精气神还是呼吸法，都瞧不出此人有半点武功或是修行的底子。但青眼观照下，他却察觉到黄脸男人有些易容的痕迹。他坐到黄脸男人对面，谨慎问道：“足下是？”

    黄脸男人道：“我姓袁，名崇山。你大概没听过我的名字，不过，你应该知道神咤司右禁。”

    李蝉说：“阁下是右禁神咤司杀君？”

    袁崇山道：“我还没说，你就猜出来了。”

    李蝉道：“若没些分量，也不会那样与皇子说话，不知阁下找我做什么？”

    袁崇山道：“我来问你，愿不愿意加入神咤司右禁。”

    “为什么？”李蝉一怔，他本以为这位右禁神咤司杀君的来意，是为了洪宜玄的事，袁崇山的话却出乎他的意料。

    袁崇山道：“若你问的是你为何要加入神咤司右禁，这问题很好回答。你为那牙郎报仇，杀了希夷山的洪宜玄，又弄瞎了希夷山吴却邪的双目，与希夷山的梁子，是结下来了。如今你虽跑到青雀宫避难，但你与青雀宫的渊源，不过是守过两年山门，青雀宫既然不肯收你入门，就只能护你一时，护不得你一世。”

    李蝉听袁崇山不光查出了聂尔和顾九娘的事，连青雀宫的事也都查得一清二楚，不动声色道：“袁杀君查得真清楚。”

    袁崇山微微一笑，“还有更清楚的。”

    李蝉道：“说说？”

    袁崇山道：“你麟功十七年过龙武关，当年秋天来到玄都，用的是宝狮子国的文牒。入玄都后，你租住在老鸦巷里，在浮玉山下替人代写疏文，麟功十八年夏，又住进梨溪巷。后来因一件酥油案，被灵祝推举上浮玉山。”

    袁崇山说到这里，已无需再多说下去。

    “袁杀君如此关心，令我受宠若惊，不过我就这么些家底，都被袁杀君翻了出来，属实不太好受。”李蝉笑了笑，“我身上还有袁杀君不知道的事么？”

    袁崇山打量着李蝉那双鸳鸯眼，“我也并非万事皆知，就如你用的是宝狮子国户帖，模样像大庸国人，眼睛却与色目人相似。”

    李蝉问道：“袁杀君见过眼睛跟我相像的大庸国人么？”

    袁崇山摇头。

    李蝉心里有些失望。

    袁崇山道：“我查这些，并非要将你刨根究底。只是要告诉你，青雀宫护不得你，神咤司却护得。”

