    洪夜咳了一声，“我找你有事。”

    “要学易容术的话，再等几日吧。”谢瑶倒不是故意推脱，是想把事情都处理完之后，静下心来教洪夜。

    易容术需要全神贯注的学习才行。

    “别等几日了，你给我一个准确的时间，我也好心里有数。”洪夜催促了一句，表现的有些着急。

    “至于吗？就这么着急学会易容术，好躲那个叫汪佳容的女子？”谢瑶好整以暇的看着洪夜，嘴角微勾。

    她之前只听说那个叫汪佳容的女子是国子监汪祭酒的独女，倒是一直没有什么见面的机会。

    洪夜的表情变得有些尴尬，“你就别提她了！先告诉我什么时候能学吧！”

    谢瑶想了一下，“我后日要跟王爷一同去军营，最快也要等我从军营回来才行。”

    “好！一言为定！”洪夜直接拍板，“我到时也会去军营，回来是便跟你们一起回来就是。”

    谢瑶看着急切不已的洪夜，抬手扶额，“易容术不是一日两日就能学会的，你要做好心理准备。”

    “这个我知道，我也没打算短时间内全部学会，只要先学会一个简单的，能够先用着就好，我还有事先行一步。”洪夜说完，直接告辞离开。

    谢瑶笑了笑，回了扶云轩。

    洪夜要学易容术，一些基本的材料她还是要提前准备一下的。

    等到天黑的时候，楚寒来了。

    谢瑶已经把学易容术要用的东西都准备完毕，把最后一样东西放进一个大箱子里，看了楚寒一眼，“你怎么来了？”

    “今日，本王将军令状呈递给父皇了。”楚寒走了进来，看到地上摆放的箱子，微抬了一下剑眉。

    “父皇怎么说？”谢瑶立刻感兴趣的问道。

    楚寒却没回答，指向大箱子，“这里面装的是什么？”

    “洪夜要学易容术，这是准备的材料。”谢瑶随口应了一声，看着楚寒，“快说，父皇怎么说的？”

    楚寒一笑，“本王也想学易容术。”

    “你想学易容术？好，那洪夜来学的时候，你也来吧。”她立刻一口答应下来。

    楚寒笑着点头，接着说道：“父皇拿到军令状后震怒，当即下旨免去了钱大力的官职，并且逐出京城，终生不得录用。”

    谢瑶眸色一沉。

    这跟她猜测的差不多。昭楚帝利益至上，是不会杀了钱大力的，以免惊了那些有错在身却没有被发现的人的心。逐出京城刚好可以起到一个杀鸡儆猴的作用。

    “多谢了。如果由我或者祖父将军令状面呈父皇的话，恐怕起不到这么立竿见影的效果。”谢瑶道谢。

    “若真的感谢本王，到时便给薛副将安排一个长时间的复健计划吧。”楚寒忽然说道。

    “为什么？”谢瑶疑惑抬眸。

    “他憋得太久，现在跃跃欲试，总要恢复训练。本王用你的名义，才让他安稳了些。到时，你让他的复健时间尽可能长一些，最好一直到他彻底康复之后！那时，本王再让他恢复训练不迟。”楚寒的眼中透着严谨和郑重。

    谢瑶理解了楚寒的用意，解释道：“复健是一个过度，让他从伤者到正常人的过度。如果一直不让他参与训练，就算他彻底康复了，一下投入到高强度的训练当中，也会不适应，甚至受伤。”

    “我知道你是想让他彻底康复之后再开始训练。放心吧，只要他能按照我说的做，就不会再受伤。”

    楚寒看着谢瑶认真从容的脸，仿佛带着光芒一般，眸光忽然柔和了起来，凑的近了些，“你何时如此了解本王了？”

    谢瑶动作一僵，心口随之一跳，直接一把挡开楚寒，“你说的那么直白，我再听不明白就成傻子了。”

    说完，也不等楚寒反应，直接就往外撵人，“我要养精蓄锐，后日还要给薛副将查看伤势，王爷请回吧！”

    楚寒咳了一声，神色有些许的不自然，直接转身离去，“好，本王到时会亲自过来叫你。”

    “知道了。”谢瑶松了口气。

    刚刚楚寒靠近，她的心怎么会忽然跳的那么快？

    该死，他该不会是故意撩她吧？

    楚寒离开时，黑眸深了深，唇角勾起一个潋滟的弧度，然后才离开了扶云轩。

    翌日。

    单全一大早就来到了扶云轩，“启禀王妃，府外有人自称是明惠公主的丫鬟，送来一封信给您。”

    “把信放在桌上吧。”谢瑶意外的抬头看了一眼，她除了答应帮明惠公主给人治病，就没什么交集了。

    “是。”单全把信放在桌上，又看了一眼那封信，退出去了。

    他知道明惠公主喜欢王爷，忽然给王妃送信……要不要告诉王爷？

    心中想了一下，便有了判断。

    谢瑶把信拆开看了一眼，和她预料的一样，病人到京城了，让她过去治病。

    当初，她以帮明惠公主身边人治病为条件，让南凌国出兵救援父亲和哥哥，虽然救援没有来得及，但约定还是要履行的。

    于是，她又把单全叫了回来，让单全准备一辆马车去驿站。

    单全很快将马车准备好，然后将谢瑶送上了马车。

    临出发前，谢瑶略作沉吟，认为还是要告诉楚寒一声，“单全，你转告王爷，说我去驿站帮明惠公主给人治病，晚些回来。”

    “是，奴才遵命。”单全躬身。

    谢瑶这才放下帘子，“出发。”

    马车启动，朝着驿站行驶而去。

    等马车抵达驿站之时，谢瑶看见若冰已经在下面等候了。

    “寒王妃，公主在上面等您。”若冰今日的态度恭敬，并没有往日的傲气。明惠公主特意说了，寒王妃要给病人治病，不可顶撞。

    谢瑶神色淡淡，“前面带路。”

    “是。”若冰应声，在前面引路。

    谢瑶注意到，这并不是去明惠公主房间的路，“你们公主换房间了？”

    “公主不喜欢房间被病气浸染，专门找了一间房安置病人。”若冰开口解释。

    谢瑶微微点头，肩上挎着许久没用过的药箱，迈步前行。

    很快，若冰将谢瑶带到一个房间外面，推开门，“寒王妃，公主就在里面等您。”

    与此同时，里面也传出了明惠公主的声音，“寒王妃，请进来吧。”

