    赵国北境，雁门郡郡治善无城。

    历时六天，李牧昼夜不休，星夜奔驰，终于赶了回来，累死几匹马就不说了，饶是他和司马尚武功都已达顶尖，也颇有些吃不消。

    这也是他先回了郡治，而没有直奔长城边境的原因之一，为了歇口气，另一个则是要先了解一下北地三郡的整体情况，不能什么都不清楚就一头扎到军营里去。

    次日，休息过来的李牧召集了上将军府的一众幕僚武将，商议战事。

    “这次，狼族发兵几何？”李牧看着眼前简陋的沙盘地图，向一旁问道。

    “上将军，根据目前搜集到的情报来看，狼族已经抵达我赵国边境的兵力总计有三万人，目前正在猛攻九原郡，后续至少还有六万大军，目标直指雁门。”一名大概是负责情报工作的幕僚出言回答道，手同时还在那个寻常人根本啥都看不出来的沙盘上比划了一下。

    “九原的情况怎么样？”

    “依照将军您的吩咐，郡守率军坚守不出，敌我互有伤亡，但是情况不算紧急。”

    其实在场的所有人，除了李牧和司马尚以外，都对这场战事不是很……在意吧，毕竟这些年来大大小小狼族进犯过多少次了，只要稳扎稳打，严防死守，基本不会出事。

    狼族并不懂得用什么高深的计谋，唯独就是在利用骑兵的机动性上颇有几分心得，其他的都是一塌糊涂，不过因为体魄强健，在近身搏杀的时候占些优势，又普遍悍不畏死，对中原军队有着士气的压制。

    然而有李牧在，军神之名声震北疆，没人能压得住他麾下的北地边军，狼族也不行。

    李牧没有急着继续问话，垂眸仔细看了一下沙盘——从现在的情况来看，狼族前锋主力在阴山西部攻掠九原，少量散兵则游荡在云中，主力大军则穿过阴山，直奔雁门而来。

    最多十万敌军，这基本也是狼族在不发兵全族的情况下能派来的最大兵力了，对于李牧来说，挡住这十万人轻而易举，可现在的问题是，他不仅仅是要打退狼族。

    “祖父大人在思虑什么？”李牧久久没有说话，让诸多将领幕僚不知所以然，这时候一个年轻的声音突然响起，打断了沉寂。

    说话这是个剑眉星目，帅气硬朗的少年人，年岁应该不超过二十，看着和李牧颇有几分相似，气质也颇为文雅，他就是李牧的嫡孙——李左车。

    李牧抬头看着自己最满意的孙儿，温和的笑着问道，“你觉得老夫在想什么？”

    李左车也不客气，侃侃回道，“狼族此次尽管来势汹汹，但也不至于让祖父大人如此忧心……若不是军情有变，想来便是您要的不只是狼族退兵。”

    “哈哈哈！”李牧闻言不由捋着胡须大笑几声，很是开怀，“你的心思一向细腻敏捷，猜得不错。”

    “老夫要的是这十万狼族的性命！”

    “啊，此举何为啊？”

    “将军，怎么突然要全灭狼族？”

    ……

    李牧此话一处，诸多将僚纷纷疑声发问，他们不是质疑李牧，只是不明白他怎么会一改往日的习惯。

    不过李牧没有回答，抬手一摆，示意他们且些安静，然后又对李左车问道：

    “左车，关于此事，你有什么看法？”

    李左车沉默了一下，才缓缓回答道，“……狼族犯边劫掠，与往常无异，祖父大人您却一改往日坚守的策略，执意杀敌，只可能和您此次回都述职有关了，这是咱们那位新大王对祖父您的要求吗？”

    李牧摇了摇头，“并不是，这只是我个人的意愿，至于大王……你以后不可随意非议君王。”

    “……是，孙儿知道了。”李左车颇有些不忿，但也不敢跟自己祖父对着来，闷声应了一句。

    李左车和李牧不一样，李牧对赵王有着绝对的忠心，不是愚忠，却也绝不会背叛，态度永远足够恭敬。

    可李左车对于赵王感官就很一般了，悼襄王活着的时候他对悼襄王不满，现在赵王迁这个全国皆知的完蛋玩意登上王位，李左车自然更是不屑。

    “说回战事吧，对于老夫的决议，你们都有什么看法？”

    众多将领幕僚互相看了看，齐声回道，“我等自然是支持上将军的。”

    不过他们虽然支持李牧，可现实问题还是得解决的，有人紧跟着就提出了问题：

    “将军，眼下狼族兵力分散，机动能力又远超我们……该如何一举围歼十万狼族呢？”

    狼族最难缠的地方在于，他们全都是有马的骑兵，而且骑术精湛，机动能力远超李牧麾下的短腿步兵。

    中原作战普遍是大军团作战，李牧也不能例外，但是人数过多的情况下行军速度有限，声势还过大，很难瞒住对方完成合围，而一旦被对方察觉到了问题，随时都能跑出包围圈，功亏一篑，徒劳无功。

    而人少的话，倒是隐蔽了……可打不赢啊，狼族这次出兵规模不小，单兵的素质也不差，李牧想要确保歼灭战打赢，至少也要派出八万以上的精兵。

    多年前李牧能够一举围歼十余万狼族，可是用了数年的时间布局，松懈了狼族单于的戒备心，才成功引敌军入瓮，利用提前安排的奇兵包围了狼族大军，即使如此，他还额外借助了地利，又布置了完善的克制敌军骑兵的战术方针，最终一战而定。

    现在，显然是绝没有那种近乎完美的机会了。

    “左车，你怎么看？”李牧又一次看向了

    “祖父大人，这根本不可能，狼族机动能力远超我方，您根本没机会围歼对方。”李左车也想不出解决方案，兵种不同，根本行不通，“如果执意开战，只有将大军全部拉出城墙防线外，和狼族正面作战，但是……”

    李左车话说到这里顿住了，后面的他不说，在场的所有人也都清楚。

    正面作战北地边军不占优势，甚至应该说完全处于劣势，善于骑射的狼族根本不是步兵能对付的，战车在这种情况下，作用也有限，而同样派骑兵的话，北地边军的骑兵数量远不如狼族。

