    “你……”

    喻笙深呼吸，偏过头不再去看身上压着她的男人。

    从季衍这个角度看过去，能看到小姑娘紧抿的红唇，红得快要滴血的耳垂，还有……双眸紧闭，纤长浓密的睫毛微微发着颤。

    闭眼？

    季衍一怔，后知后觉地才反应过来身子有些发凉——

    从兽身恢复得太猝不及防了，导致季衍还没有来得及换上衣服。

    季衍：“……”

    一股热气腾地一下直接冲上脑门，他甚至能感觉到全身的血液都在往上涌。绯红从耳垂逐渐蔓延至脖子，甚至还有着往下的趋势。

    “对、对不起。”

    季衍第一次像个愣头青一样，手足无措地从喻笙身上爬起，然后慌慌张张地从空间戒中取出自己的衣物。

    整个过程喻笙都闭着眼，不去看半分。

    山洞安静得只听到季衍穿衣时候“窸窸窣窣”的声音。

    “我……好了。”

    季衍抿了抿唇，努力压抑下所有的羞涩，只是声音却还带着一丝颤。

    他冷静下来，看到喻笙还躺在地上，索性俯身把她抱了起来。

    “你……”

    身子突然腾空，喻笙有些恼怒地看向罪魁祸首，视线却猛地触及到对方红得快要滴血的耳垂。

    “你受伤了。”

    季衍轻咳嗽了一下，低声开口：“是因为我的精神力暴动？”

    冷静下来后，季衍才发现这人身上赤裸在外的皮肤上很多细密的血痕，而且就方才那点触碰，季衍察觉到小姑娘现在的精神力很脆弱。

    似乎还在恼怒着，喻笙微微别过头，没有理会他。

    季衍微微叹了口气。

    他小心翼翼地把喻笙放到稻草堆上，这才单膝半跪着帮她好好检查一下身体。

    “我没事。”

    喻笙刚想把手抽回来，但下一秒却被紧紧握住。

    “别动。”

    似乎是察觉到自己的语气重了，季衍抬眸看向喻笙，琥珀色的眸子带着某种近乎宠溺的无奈：“乖，听话一点。”

    喻笙瞬间忘记了反抗，脸上好不容易消下去的烫意再度席卷上来，甚至还要比之前更加猛烈。

    身姿挺拔的青年单膝半跪在她面前，鸦羽般的长睫微微低垂，在眼睑处打下一片阴影，也遮住了眸底的深色。

    精致的五官被洞外打进的阳光勾勒得更加浓墨重彩，额前的碎发又减弱了第一次见面时的冷淡感。

    他从自己的空间戒中取出药品，修长分明的手托着她的手，冰凉的药水涂抹在受伤的地方，一股莫名的痒意从指尖颤到了心口。

    喻笙下意识就移开了目光。

    心口跳动得太剧烈了。

    “……抱歉。”

    季衍并没有察觉到喻笙的异常。他只是看着小姑娘手背上、手臂上那些细密的血痕，眼底的歉意浓郁到快要溢出。

    “也没什么大不了的。”

    喻笙向来是吃软不吃硬的性子。听到季衍都这么说了，她也轻咳一声。

    季衍没有继续说下去。

    山洞里一时间又安静下来。

    这种安静让喻笙也冷静了下来。

    她不是个容易被情绪左右的人。先前也只是因为一时的恼怒，如今冷静下来了，喻笙也明白现在不是什么该问责的时候。

    这里到底是哪里？季衍为什么会在这里？他的精神力为什么会发生这么大的暴动？……

    问题太多，也不允许喻笙继续问责。

    “你为什么会精神力暴动？”

    “我不是有意想要瞒着你的。”

    两个人异口同声，然后互相看着彼此，都有些愣神。

    “这件事还是……之后再说吧。”

    喻笙率先反应过来。

    她努力维持着表面的淡定，眼神却不甚自在地挪开：“还是先说说你为什么会受这么重的伤。”

    季衍眼神有了瞬间的黯淡，不过很快就恢复了过来。

    “是斯卡曼。”

    他简要地把那场自爆说了一下。

    “你说你觉得斯卡曼在短时间内提高了自己的精神力等级？”

    喻笙一怔，很快就想到了之前在季衍伤口处看到的那些黑色药粉。

    “你说的这点……我怀疑可能跟野狐战队那个喂啾啾催生剂的人有关。”

    “翠丝特？”

    之前听说了喻笙在研究院被针对的事情后，季衍也下令去彻查了整个野狐战队的人员信息。

    但是……太干净了。

    就像是有一只无形的大手完全抹去了那几个人的所有底细，负责看守的人甚至完全都不知道监狱里被关着的人已经被替换了。

    这让季衍关注的目光忍不住投向了联邦上层。

    “嗯。”

    喻笙一五一十地把之前发生的事情也告诉了季衍。

    她完全没有意识到，在季衍面前，她能毫无顾忌地说出自己遇到的所有问题和困惑。

    “一棵被完全污染的卡洛树……”

    季衍低声重复，微垂的眼睫遮住了眸底的憾意。

    “你知道在星际，卡洛树的另外一个名字是什么吗？”

    他突然抬眸看向喻笙，语气里的认真让喻笙一时间也严肃了起来。

    “生命之树。”

    没等喻笙开口，季衍就自顾自地说了下去：“传闻一棵卡洛树能够哺育一片森林。在没有发生那场爆炸前，星际上每一片森林的中央都有一棵巨大的卡洛树。”

    “那场爆炸中，所有的卡洛树被摧毁，森林里的所有植物一夜之间都枯萎，仅剩的那些……也被感染了x元素。”

    季衍抬眸看向喻笙，喉咙一阵发涩：

    “所以你知道……一棵完全被感染的卡洛树，这意味着什么吗？”

    喻笙一阵沉默。

    当源头都受到了感染，那么其他植物……还有恢复的可能吗？

    “可是森林里依旧生活着纯种植物。”

    在那个疑惑骤然浮起的时候，喻笙抿了抿唇，语气肯定。

    像是在回答自己心中的那个疑惑，又像是在安抚季衍。

    “你跟我来。”

    喻笙皱眉，忍不住拉着季衍走出山洞。她走得急切，似乎是为了找到证据证明自己的话。

    “你……”

    所有的话瞬间噎在喉咙处，绕是季衍，此时都忍不住微微睁大眼眸，震惊地看着面前熟悉的树木。

    那是——

    一大片的卡洛树！

