    沈翔得知接下来的炼丹比赛之后。感受到不小的压力，但他却一点都不惧，这是他提升的一个好机会，能让提升他对演炼法的使用心得。

    “九窍淬体丹炼得最好的人获胜，是按照品质和出丹数量来评判，而时间只限定在今天！”颜紫兰继续说着规则。

    二十个人中，只有三个炼制九窍淬体丹的名额，这让所有人都感到不小的压力。

    为了让众人明白规则，颜紫兰又说了一次，这些人之中，压力最大的恐怕就是沈翔，因为他到现在只懂得炼制一种玄级上品丹，如果他要想获得炼丹比赛的最终胜利者，他就得一口气炼制许多种自己从来没有炼制过的丹药，而且一定要成功。

    演炼法，就是为了让炼丹师在炼制稀有药材时能一次成功而诞生的，要把演炼法运用好，就得通过炼制多种从未炼制过的丹药来提升。

    “你们要炼制的三种玄级上品丹，分别是定魂丹、小化形丹、玄阳火丹，药材由我们来提供，为了更好的考验各位的炼丹水平，所以药材的品质稍低。”颜紫兰虽然这么说，但谁都猜到，肯定是和刚才那些五行真元丹的药材一样烂。

    这些烂药材在圣丹门眼中，根本没有什么价值，就算是换成九窍淬体丹也是如此，但若是在凡武界的话，九窍淬体丹是可以拿去拍卖的。

    不用多久，就印证了众人心中所想，那些药材果然非常烂，烂得让人心中咒骂着圣丹门，不过确实是非常考验人的一种方式，如果用完好的药材炼制，那这比赛岂不是太无趣了？

    颜紫兰一宣布开始之后，沈翔就急忙处理玄阳火丹的药材，动作干脆利落，行云流水，他炼制过不少次玄阳火丹，所以这对他来说非常轻松。

    不过有人比他做得更好更快，那就是谢世隆的孙子谢南丰，以及混沌山出来的林希怡，他们竟然是同一时间生起炉火，开始炼丹的人。

    名额只有三个，只有炼丹最快的三个人才能得到，所以谁都抓紧时间，不求品质好，不求出丹数量多，只求快和成功！

    正午，阳光毒辣，晒得大地升腾着热气，但是在炼丹师眼里，这点热根本算不了什么。

    炼制出第一炉丹的是沈翔，而让人意想不到的是，沈翔竟然炼制出四粒玄阳火丹！

    正常的情况下，炼制出四粒丹已经是许多炼丹师的极限了，但沈翔用烂的药材却依然做得到，谁都看出，如果沈翔用完好的药材，那可能就是五粒，虽然相差一粒，但如果到了高阶丹的话，那多出一粒的话，所获得的益处可想而知。

    在这种比赛下，沈翔依然用平时炼丹的态度去对待药材，保证丹药品质，这一点让许多炼丹师都暗暗佩服，这种心态是非常可贵的，是一个炼丹师对药材的一种尊敬，给药材一个最好的归宿！

    看见那四粒灿灿光芒的丹丸，场上的一些老炼丹师对沈翔肃然起敬，因为这是炼丹师本该具备的至少最后被人遗忘。

    “看看他们，都是为了得到那乾阳圣水而在炼丹，但是沈翔却是为了炼丹而炼丹，他整个人都已经融入了炼丹的忘我之境里面，恐怕他现在根本没有想着要赢，只想着要把药材发挥到极致，炼出最好的丹来！”颜紫兰悠悠说道，凝视着专心致志的沈翔。

    谢世隆点头道：“没错，这是炼丹比赛，而且我们的规则并没有制定要求品质数量，所以没多少人会按照这个要求去做，他们只是想着这些都是烂药材，能炼出丹获胜就行了，急功近利。”

    颜紫兰微笑道：“看来沈翔他在炼丹的造诣上，许多老炼丹师都比不了！”

    谢世隆自嘲一笑：“炼丹师年轻的时候，都是急功近利的，倒是到老了之后，却追求像沈翔这样的炼丹态度，但那时候已经有些晚了。”

    参加比赛的一些炼丹师，有许多人都暗暗嘲笑着沈翔，竟然还这么专心致志的炼这么好品质的丹，而且还出丹这么多，但是在部分年轻炼丹师来看，沈翔把这过程当做是一种历练。

    范亚坤只是炼出一粒玄阳火丹，对比沈翔，他自愧不如，因为沈翔在保证速度快的同时，还保证数量和品质！

    能做到这点，就说明沈翔平时炼丹都是这么做的，这已经是一种习惯了，而这对炼丹师来说却是好习惯。

    “小化形丹，难度不大，你应该应付得来，到时那定魂丹比较难上手。”苏媚瑶说道。

    沈翔已经把小化形丹处理好，虽然是已经烂掉的药材，但他却一定要尽心尽力的去炼制，就算在一种紧张的气氛之中，但他依然保持着沉稳的心。

    “人参灵果比较脆弱，而且还烂了一点，你炼的时候一定要相信，肌骨草和人血玄参，就是比较难对付的，火势需要一点点上去。”苏媚瑶叮嘱道。

    这三种是主药材，其他那些破烂的辅助药材倒没有问题，沈翔能轻松应对。

    小化形丹，是能让玄兽吃下之后，有机会化的丹药，人参灵果像是一个很小的婴儿一样，只不过一条腿没有了，肌骨草不仅仅能炼制小化形丹，还可以让人生出肌骨，而人血玄参，这种人参里面蕴含着大量的和人的一样，这三种药材沈翔都有，是在第一玄境里面得到的。

    沈翔已经把药材投入丹炉里面，而现在也只有少部分人刚刚炼好第一炉丹而已，沈翔第二炉的时候，依然领先。

    当然，沈翔之前也只是为了争取时间，让自己有更多的时间来炼制两种陌生的玄级上品丹。

    参加比赛用的丹炉都是一样，药材也是同样烂，而现在炼制的又是玄级上品丹，需要的时间稍长，过去了两个时辰，终于有人炼制出第二炉了，这人便是那谢南丰。

    紧接着，范亚坤、林希怡也打开炉盖，各自取出一粒小化形丹。

    小化形丹正常出丹也只是一粒，虽然容易炼制，但要用破烂的药材炼出一粒来，却非常困难，品质差点也没有什么。