    听到雷文的话后，加库玛顿时就有些犹豫起来了。

    相比以前那样一直待在战斗仪里的日子，它确实很喜欢这里的生活。

    毕竟每次遇上战斗，也轮不到它出手，几乎都是哥尔赞和美尔巴来。

    而且它也不是那种好战的性格，性格本就属于温顺之类，不到被逼到极限之时当初也不会主动出现攻击人类。

    “我明白你的想法了。”见加库玛没有做出决定，雷文便替它决定了。

    “你就留在这里吧，这里确实很适合你呢。”雷文很欣慰的说道。

    当初收服加库玛也只是单纯想要救下它而已，并没有打算让其作为战斗主力。

    如今它能找到自己合适的环境生存，那就让它回归自然吧。

    “吼~”加库玛也很不舍。

    雷文站起了身子，俯视着加库玛，对它点了点头。

    “那就再见了，加库玛。”雷文最后对它说道。

    于是他便飞离这颗星球。

    只留下还仰望着天空的加库玛，和那群纷纷跪在地面祈祷的土著居民们。

    自此，在他们的部落中，又多出了一尊神像。

    ……

    另一边，在于雷文分开后，凯和伽古拉在宇宙之中解救了王立行星伽农的一艘宇宙船。

    在了解了事件的始末后，他们便随着驾驶宇宙船的王室卫队的队员御言和立花前往了行星在因。

    雷文一路循着凯的气息，朝着这边飞行。

    刚一来到行星在因，雷文便看到了一个如同枯藤一般的宇宙船开启了瞬移，消失在了这里。

    紧接着，就是从星球之中追出来的另一艘宇宙船。

    而凯和伽古拉都在这里面。

    飞船内。

    “队长！”立花坐在操控台前，指着外面说道。

    被她称作队长的穿着近卫制服的一名男子见状，于是说道：“我们也瞬移过去。”

    “好！”

    这男子正是伽农行星王室的近卫队长，森罗。

    因为被伽农的来迎将军设计陷害，他被关押，但是在途中逃走之时，被才气博士抓走，困在了行星在因之中。

    凯和伽古拉便是随着森罗手下的两名近卫兵立花和御言来到了行星在因，最后将其救出。

    得到命令后，立花便开启了系统，然后想要推拉操纵杆。

    “呜呜呜——！”

    突然间警报响起。

    “怎么回事？”森罗立即说道。

    只见大屏幕之中出现了飞船的数据立体图像，上面显示着飞船的瞬移引擎已经损坏。

    “瞬移引擎受损了，是才气干的好事吧。”一名染着一头黄毛穿着超级胜利队制服的男子说道。

    他正是飞鸟信，也是戴拿奥特曼。

    但是却和雷文所认识的那个飞鸟信不一样，显得更为成熟了一些，不再是当初那个大男孩般的飞鸟。

    就在这时，一道光芒从宇宙中直冲他们而来。

    “队长！你快看！”立花再次喊道。

    但这时，不用她提醒，所有人都把注意力放在了前方。

    “那道光是……”森罗和其余人都纷纷抬手遮住了眼睛。

    飞鸟也是有些疑惑的看着这道光。

    只见光芒直接穿透进入了飞船之中，落在了众人面前。

    雷文的身影从中浮现。

    “前辈！你回来了！”凯兴奋的喊道。

    “他是……”森罗见凯和雷文似乎认识，于是就询问道。

    “他是我的前辈，也是能变成巨人的光之战士，阿法洛斯。”凯立即就为众人介绍道。

    飞鸟这时走到了雷文面前，对他伸出了手说道：“初次见面，我是飞鸟信，戴拿奥特曼。”

    看到眼前这位飞鸟的模样之后，雷文本来一愣，接着便明白了什么。

    这应该不是他认识的那个飞鸟。

    而是另一个没有他存在的tpc宇宙的飞鸟信。

    “我是雷文，阿法洛斯奥特曼。”他也将手握了上去。

    近距离观察，他便发现，这个飞鸟和他的小弟飞鸟相比，年龄大了许多。

    只是不知道，后面出现的那个武藏，是不是他所认识的那个。

    “阿法洛斯？我怎么没有听说过你。”飞鸟疑惑的说道。

    “那看来我们的轨迹并不重合。”雷文只是一笑，并没有解释太多。

    他知道，在凯他们的宇宙里是听说过戴拿的，这些年眼前这个飞鸟没少跑其他宇宙去溜达，应该留下了很多的事迹和传说。

    “我要加速了，你们找个东西抓好。”森罗此时也顾不上和雷文认识，一心想要追上才气博士的飞船。

    加速过后，飞船就这么进入了平稳阶段。

    先前经历了一场大战的众人都已经饥肠辘辘。

    森罗于是将飞船上的食物拿出，开了一箱罐头。

    “真是急死人了啊。”他的语气有些焦急。“在到达伽农之前竟然什么都做不了。”

    摇了摇头，眼下也不去想这些烦心事，他将罐头分给了众人。

    “嗯~这味道真令人怀念啊。”飞鸟吃了一大口，享受般的说道。

    “这和飞鸟前辈故乡的味道很像吗？”凯和了一口水后，对他说道。

    “嗯。”飞鸟点了点头。

    “这罐头确实不错，里面的肉吃起来味道很像牛肉。”雷文也说道。

    “不管出生在多遥远的星球，也许大家所追求的东西都是一样的吧。”森罗也有感而发。

    这时，伽古拉却向森罗问道：“你之前是怎么回事。”

    “请你好好说明一下。”立花也很认真的问道。

    毕竟此时森罗还并没有洗清嫌疑，他还是那个企图刺杀女王的罪人。

    森罗见此，便放下了手中的罐头，开始与他们解释事情的来龙去脉：“当时我被来迎将军陷害，即将要被送到监狱行星去了。”

    “然后你就偷走了救生船逃跑了。”御言边说着，然后将一个罐头打开，递给了伽古拉。

    伽古拉看了她一眼，于是接过了罐头。

    “我一心想要保护天照女王陛下，但在我想回伽农时，我的逃生艇遭到了巴力西卜袭击，等我醒来时……”

    森罗停顿了一下，脑海中回忆起了才气对他说的话。

    “醒来后，我就被才气给抓起来了，那混蛋真正的目的是天照女王陛下。”

    ……

