    “听说品如电商成功说服了苹果高层，让他们同意在网上卖手机。”

    “这么说品如又双叕拿下一个大品牌？”

    品如能够拿下耐克、宝洁这些品牌，已经很让人妒忌了，现在又拿下苹果，让人不得不眼红。

    “淘宝今年双十一要大办，现在又多了一个苹果，没有人能跟他们比销售额了吧？”

    “洛修高兴得太早了，他确实说服了苹果拿部分手机在网上卖，但苹果可没答应把这笔钱让给他赚啊！”

    “难道这中间还能有什么变故？”

    “让老张夫妇截胡了呗，人家内部有人，这能有什么办法？”

    “品如这两年过得太顺，是时候让他们受点挫折了。”

    ……

    洛修这两年获得太多关注。

    他的一举一动，都会被电商人拿出来讨论。

    有些人希望从他身上学到一点东西，帮助自己做得更好。

    有些人对他寄以厚望，希望从他身上看到电商的极限高度。

    也有一些人看不得别人好，盼望着别人从神坛上摔下来。

    他们看到洛修的苹果项目被别人抢走，比自己得到这个项目还要高兴。

    洛修现在没空关注这些言论。

    他正带着柳叶媚坐在会议室里，对面的是自己的竞争对手张泽宾、赵晓慧夫妇。

    这位赵女士昨晚突然来到自己酒店，说了一些莫名其妙的话。

    吓得洛修差点连夜叫李山赶来魔都护驾。

    不过现在看他们两夫妇，似乎精神状态都不太好。

    特别是丈夫，脸上还有些青肿，像是跟人干了一架似的。

    会议开始之后，他似乎下了很大决心，站起来说：

    “我们考虑过了，觉得洛总对苹果的付出更大，也更适合做这个生意，而我们在很多条件上还并不成熟，我很担心因为我们而影响苹果在大中华区的发展，所以决定放弃这个项目。”

    张泽宾说完这句话，会议室一片安静。

    过了一会，会议主持人才开口说：“无论是洛总还是张总，能够出现在这个会议室内，你们的能力都是无可置疑的，我们有理由相信二位能够帮助苹果开创更好的明天，现在张总既然放弃这个项目，那我也不多作评价，但我确信我们以后必然还会有合作的机会。”

    “那肯定的。”

    洛修也站起来，向对手表示敬意，“我们品如为了最后这一战，可以说是用尽了全力，做了大量准备，没想到张总你有意成人之美，希望我们以后不再是对手，而是相互合作的伙伴。”

    “会有这么一天的，等我抽出时间，必定亲自前往羊城拜访。”

    张泽宾走过来与洛修握手，并交换了名片。

    张夫人则站在身后，朝洛修点了点头。

    她仿佛在说，我已经兑现了承诺，把这个项目让给你。

    洛修只好无奈地笑了笑。

    他从来没有想过要利用她的秘密威胁她什么，他也不担心自己拿不到这个项目。

    最坏的结果，也不过是为了这个项目，牺牲一部分利益而已。

    苹果突然把张氏夫妇拉过来竞争，最大的可能也是试探洛修的底线。

    这个项目最终还是会落到洛修的手中。

    现在这个结果对于洛修来说，不过是拥有了更好的谈判空间，为自己争取更多利益。

    接下来的谈判很顺利，洛修成为苹果电商渠道独家经销商。

    更重要的是，他们最终同意划分一百万台iPhone 4通过电商渠道销售。

    从苹果总部出来，柳叶媚数着指头，傻傻地问：“如果每卖出一台手机的利润是500块，乘以一百万台，那就是纯赚5个亿？”

    洛修笑了笑，没有回答。

    “这也太多钱了吧？我们今晚买几瓶酒回酒店喝，庆祝胜利。”

    洛修警告说：“别说我没有提醒你，我喝醉之后，可是什么都做得出来。”

    “我才不信呢。”

    柳叶媚脸上还有点跃跃欲试的表情。

    “你知道我上次和一位女生在酒店喝酒做出了什么禽兽的行为吗？”洛修问。

    “你做了什么？”柳叶媚装出害怕的样子。

    “我什么都没做。”

    “嗬，你那是禽兽不如！”

    ……

    洛修没理她，拿出电话，把这个好消息第一时间告诉关诗雨。

    “太好了，总算没有白白辛苦那么多天。”

    关诗雨为洛修感到高兴的同时，很快想到另外一个问题，“一百万台机，需要几十个亿拿货，我们去哪里弄这笔钱？”

    遇事不决坑爹……不对，遇事不决找爸。

    这是关诗雨习惯性的思维方式。

    可她也知道自己老爸也没办法短时间内搞到几十亿的现金。

    房地产本身也是吃金大户，不停借银行的钱去开发新楼盘，手头上没有什么多余的现金。

    如果银行突然不放钱了，他们还得变卖手上的资产去还到期款。

    可是好不容易拿到苹果这个项目，如果白白放弃了，那又太可惜。

    有时候就是这样，明知道这是一个赚钱的机会，却因为没有本钱，白白地让机会流失。

    我们都知道房地产在升值，买他几十套就可以坐着收租，但大部分的人连一套房的首付都凑不够。

    这个社会就是让有钱人更有钱，让穷人更穷。

    不过洛修似乎早已经胸有成足。

    面对关诗雨的担心，他笑着问：“你知道怎么来钱快吗？”

    “我知道，都写在刑法里，你不会是想抢银行吧？”

    “你这小脑袋想什么呢？来钱最快的方法当然是用别人的钱去赚钱。”

    “我爸就是啊，借银行的钱去盖房子，再让顾客去借银行的钱去买房子”

    “那我的办法也差不多。”

    洛修说完，便耐心为关诗雨讲解他的计划。

    iPhone 4本身严重缺货，不可能一下子到货一百万台。

    洛修和他们约好，每个月到货十万台，这样只需要付几千万货款就行了。

    同时再谈了一笔几千万的授信，用这笔授信去拿货。

    一个月之后，首批货已经全部卖出，又可以用这笔钱去付下一批的货款。

    这意味着自己一分钱都不用掏出来，真正空手套白狼。

    ……

    （PS:抱歉让你们久等了。假期我有想过写东西，但那个环境下写的东西完全不行，现在假期终于结束，恢复正常更新。）

