    沉思了半个多小时，姬元想了一个又一个方法，不过却又将这一个又一个方法推翻。

    因为这些方法，都不靠谱或者有极大的缺陷。

    或是无法让紫霞加入万宝阁，或是即使紫霞加入了万宝阁，也存在背叛的可能……

    “我该怎么做？才让紫霞脱离紫府圣地加入万宝阁？”

    “不，不对！”忽然, 脑海中灵光乍现，“我要的无非就是紫霞加入万宝阁，或者她变成自己人，而非一定要她脱离紫府圣地。”

    紫霞是紫府圣地的人，与紫霞是万宝阁的人有冲突，也可以没有冲突。

    若是紫府圣地与万宝阁没有任何关系，若是紫霞与他没有任何关系, 那么自然有冲突, 

    但是若是紫府圣地是万宝阁的一份子，或者紫霞与他联姻，那么自然也就不冲突了。

    不过这样一来，也有了两个新的问题：一个是该如何收服紫府圣地，一个是该如何让紫府圣地以及紫霞愿意联姻。

    这两个问题，必须要想到办法解决其中一个。

    要让紫府圣地臣服，成为万宝阁的一份子，说难也难，说不难也不难。

    追根究底，这个世界是以实力为尊。

    若是紫府圣地的实力不够强，而姬元足够强，强大到足以碾压紫府圣地，那么要收服紫府圣地，虽然有一些困难，但是也不是没有办法解决。

    若是紫府圣地足够强，而姬元不够强，无法做到碾压紫府圣地，那么自然就是痴心妄想。

    紫府圣地实力如何？

    很强，也很弱！

    说紫府圣地很强, 那是因为现在这个特殊的时代，大能便是明面上的最强者，拥有不少大能，还拥有传世圣兵的紫府圣地，自然算是很强。

    说紫府圣地实力很弱，那是因为紫府圣地底蕴不足。

    紫府圣地有什么底蕴？一件传世圣兵，几尊被封印在神源之中的斩道王者，最多最多还有一两尊被封印在神源之中的圣人。

    而且紫府圣地也不一定拥有圣人底蕴，只是有可能而已，并且这个可能性也不大。

    这点实力，别说不一定有圣人底蕴了，便是真的有圣人底蕴，于姬元而言，也不能算强，只能算是一般。

    也就是说姬元有足够的实力，让紫府圣地臣服，成为万宝阁的一份子。

    当然, 虽说姬元有足够的实力让紫府圣地臣服，但是有足够的实力, 也不一定能够做到让紫府圣地臣服。

    因为紫府圣地有不少强者, 而且还是拥有决策权的强者，对紫府圣地有极深的归属感。

    在没有生死危机，没有天大利益，绝对不可能背弃紫府圣地，带着整个紫府圣地投入万宝阁麾下。

    不过这也不是无法解决！

    极大的危机，姬元恰恰知道一个：太古万族出世。

    虽然说，太古万族出世，并不一定会对紫府圣地造成生死危机。

    但是太古万族有足够的实力覆灭紫府圣地，再加上姬元推波助澜一下，让紫府圣地以为：太古万族会覆灭紫府圣地，能对紫府圣地造成生死危机，那就足够了！

    为了解决可能覆灭紫府圣地的危机，紫府圣地自然会寻求庇护，而万宝阁也正好有足够的实力，庇护紫府圣地。

    此外，北斗何人不知万宝阁拥有海量的宝物，若是投靠万宝阁，紫府圣地也能得到天大的好处。

    两者相结合，让紫府圣地愿意投靠并不是不可能。

    即使在这生死危机，以及海量利益之下，紫府圣地还是不愿意臣服，拥有绝对实力的姬元，也不是没有其他办法。

    例如使用渡神诀，控制一些强硬不愿意的，使用一些宝物，诱惑一些态度不坚定的，培养愿意投靠的，让他们拥有更强的实力，从而拥有更多的话语权。

    他就不信了，紫府圣地所有人都能挺得住威逼利诱，只要有人挺不住，哪怕只是出现一个小口子，他也能用资源砸，砸到紫府圣地大部分强者愿意投靠。

    大部分强者拥有投靠万宝阁，那么紫府圣地投靠万宝阁，成为万宝阁的一份子，便轻而易举了。

    当然，除非必要，否则姬元不打算使用这种办法。

    姬元不相信，以前的狠人一脉没有传承到渡神诀。

    而传承到了渡神诀，姬元也不相信，狠人一脉能够忍得住，没有尝试度化其他圣地世家的强者或者天骄，尝试控制其他圣地世家。

    但是结果呢？

    结果是狠人一脉被几大极道势力联合一些圣地世家联手毁灭，就连帝兵吞天魔罐都被打得罐身罐盖分离。

    诸多圣地世家，即使没有办法解除渡神诀，也绝对有办法辨别渡神诀。

    若是他大肆度化紫府圣地的强者，无法做到万无一失，一旦被发现，恐怕也会很麻烦。

    因此，除非必要，否则他并不打算大肆使用渡神诀，度化紫府圣地的强者。

    至于让紫府圣地与紫霞同意与他联姻，也不是无法做到。

    要让紫府圣地同意与他联姻最为简单。

    首先，万宝阁足够强大，说句不好听的，以万宝阁的实力，要灭紫府圣地不费吹灰之力。

    再加上之前万宝阁忽然灭了不弱紫府圣地分毫的阴阳教，足以让紫府圣地不敢轻易拒绝。

    同时，与强大的万宝阁联姻之后，对紫府圣地有极大的好处。

    与万宝阁联姻之后，凭借万宝阁的实力以及势力，其他势力与紫府圣地争夺利益，看在万宝阁的份上，也会退让几分，不敢太过分。

    其次，姬元无论是实力还是天资，都足够逆天。

    若是姬元向紫府圣地展露自身的实力，以姬元的天资与实力，只要紫府圣地的强者不傻，就会拼尽全力靠拢姬元。

    毕竟以姬元的实力以及势力，很难中途陨落，未来的成就肯定不凡，与姬元联姻，就相当于得到一个强大而又稳固的靠山。

    最后，万宝阁有海量的宝物。

    单单与万宝阁合作，便让紫府圣地获利无数。

    与万宝阁联姻，双方的合作势必更进一步，紫府圣地也能获得更多利益。

    而且若是真的要与紫府圣地联姻，姬元也不是不能拿出一些对斩道有用的宝物，助紫府圣地的强者突破修为。

