    “有什么以后再说！”

    李南马上就要出去了，直接把降龙鞭往一个储物袋一塞，就算完事。

    连长生珠里面都不放了，就是避免广元看见。

    目前为止，他还不知道广元有没有能力逃脱，所以要多防备一点，以前从来不拿储物袋的，现在也拿了一个。

    走过去，打开门，卢新月已经到了门口。

    “老公，婚礼马上开始了！”

    “嗯，一块过去。”

    说完，李南就牵住了卢新月的手。

    房间里面的游依依，他现在也管不了了，隔壁的康豪，也只能等婚礼结婚之后，再想办法解决。

    ……

    翟向阳的婚礼，其实非常简单，闫玲家里，来了几个人，他这边的亲人，只有李南一家子。

    李南来了之后，就跟闫玲家里那边聊了一会，没聊什么有营养的话题。

    仪式部分，也有专业的司仪，最后就是双方亲人出场的时候，过去拍了张照片。

    李南觉得，身边的卢新月，有些紧张。

    明明今天跟她没任何关系，就是一个来吃饭的人，可一直盯着婚礼流程，然后拉着李南的手。

    看到最后，竟然眼眶都有些湿润了。

    卢新月绝对不是那种多愁善感的人，出现这种情况，大概是心里有什么事情。

    翟向阳举行的是西式婚礼，跟李南之前那次，完全不一样的，加上来的客人也都不是一般人，仪式之类的，已经不重要了，主要就是来做一个见证。

    十二点左右，所有的仪式全部结束，翟向阳开始流连各个酒桌，带着新娘子。

    李南一家跟闫玲一家，坐在了一起，主要还是李南负责跟他们交流，也就是所谓的陪酒。

    十分罕见的喝了不少。

    别得地方，李南没去，虽然也有不少人专门过来找他聊天，他也没拒绝，象征性的陪了两杯，然后聊了一些无关痛痒的话。

    很多人的目的其实就一个，想要公司的产品，丹药。

    健康跟寿命，是普通人永远都拒绝不了的东西。

    李南就直接把之前的约定说了出来，国内有一定量的份额，到时候可以自行购买，同时也会根据大家对公司的帮助程度，进行一定程度的奖励。

    比如公司要运营很多希望小学，有大人物帮忙，会轻松简单许多，只要对方付出了，到时候公司内部就可以给出一定的奖励，主要是针对那些拿不出几个亿的大人物来说的。

    这些东西，肯定是赔钱的，不过有了李南提供的丹药，度过了最艰难的那几年，以后就可以慢慢收支平衡，维持运营下去了。

    五年，能让华夏焕然一新，至少提供几千万的就业岗位，把几十万亿，一点点的分发出去，上千万家庭，生活水平会得到显著改善，甚至比之前提升很多倍的生活质量。

    翟向阳的地位，也会水涨船高，从此没人再能轻易打压他了。

    ……

    下午两点左右，翟向阳有些醉意的来到了李南这边，几乎所有客人都已经陆陆续续离开了，包括闫玲那边的家人。

    李南完全就是陪着温仙儿在吃饭，这丫头，一顿饭可是吃了不少东西。

    “你跟我来一下。”

    翟向阳过来，拍了一下李南的肩膀说道。

    李南起身，跟着翟向阳来到了走廊。

    翟向阳的脸色，立马就变了。

    “游依依跟她男朋友康豪，没有出席婚礼，我刚刚派人去看了一眼，康豪死了。”

    “嗯，我知道。”

    “你怎么会知道？”

    “他就在我隔壁啊。”

    “是你动的手？”

    “我犯得着吗？”

    白了翟向阳一眼，好家伙，怎么所有人都以为自己是那种小肚鸡肠的人了，翟向阳这个家伙，对自己那么了解，竟然也会产生这样的思维。

    由此可见，康豪的死讯一旦公布出去，恐怕绝大多数人，都会以为是自己。

    “你确实是犯不上。”

    翟向阳实在是想不出来，谁还能在这个酒店动手，安保可以说已经做到了极致。

    除了李南，他真想不到别人了。

    “不过他也确实算是因为我而死的，有人知道了游依依之前跟我的关系，就杀了他，绑架了游依依，对我出手。”

    “什么？是谁？”

    “你忘了上次被谁抓了？对方实力，不比我低！”

    “我在这附近，安装了那么多监控，增派了很多人手，有可疑人物，肯定会跟我报告，他怎么混进来的？”

    “我怎么知道，我也差点中招，要不是身上有一件保命的东西，你的婚礼我都未必能参加。”

    “对方现在是什么情况？”

    “已经被我灭了，以后不用再担心什么。”

    “那就好，康豪的事情，我想办法处理一下吧，游依依呢？”

    “在我房间！”

    翟向阳：“……”

    你还敢说自己放下了！

    “你要做好心理准备，游依依很难从这件事里面摘出来，甚至可能要背锅，不然康豪的死，无论什么原因，都很难交待！”

    毕竟康豪不管做了什么，都不至于死，这不是身份地位的原因，这就是上层社会所追求的公平。

    他们做错大事了，被人弄死，顶多就是私底下报复，表面只能认栽。

    但无辜枉死，就不是这个结果了，甚至别人也都会站在他们那边，因为所有人都不希望将来这种事发生在他们自己身上。

    哪怕康豪对李南无礼，李南把他打成残废，都没多大的事，康家也只能认。

    杀了，就是不行。

    现在康豪死了，只能把锅甩出去，找一个能背起来的人承担，不然就只能挂在他们两个人身上。

    “没有别的办法了？”

    李南皱起了眉头。

    “你该不会真的对她还有什么想法吧？”

    翟向阳惊了，之前李南的表现，还可以用一点点情谊来解释，可这句话说出口，就不是情谊那么简单了。

    康豪不是普通人！

    尤其是在这件事上，他会得到华夏绝大部分顶层人士的支持。

    没人背锅，脏水就得泼在他们头上，相当难处理。

    “想法倒是没什么，主要是现在也不太方便让她出面背锅。”

    毕竟这件事，对李南来说，其实是有好处的。

    广元给他当了器灵，还能得到一把仙府的钥匙，甚至有机会还能从广元那边得到很多有用的信息。

    康豪的死，他是最大的获利方。

    把游依依推出去背锅，他的利益确实是可以达到最大化，可未免有些丧心病狂了点。

    “那这件事怎么处理？”

    “把游依依摘出来吧，实在不行，跟康家好好谈谈，这件事康豪确实是被殃及无辜了，把公司的股份，给他们一个点。”

    “一个点？你知道现在一个点的股份价值多少吗？”

    翟向阳背李南的大手笔震惊了，现在整个公司，在华夏可以说是最顶流的。

    短短几个月的时间，已经收获了几千亿的订单。

    并且订单一直处于供不应求状态，预约都已经排满了。

    翟向阳手里的丹药虽然多，可他也知道，那些丹药，要用很长时间，所以一直都没放开口子，选择慢慢供应。

    说他们公司是全球最大的，毫无疑问。

    估值已经高到无法想象。

    最主要的一点，翟向阳手里的股份也不多，满打满算，都不到十个点，主要都在卢新月跟屠龙家族手里。

    卢新月已经是全球首富了！

    一个点的股份，至少价值几百亿甚至上千亿。

    “我让新月那边拿吧，你放心，这件事我也不是单方面受损失，也有获利的地方，收获绝对抵得上那点股份。”

    “行，那我就去找康家好好谈谈。”

    “不着急，我还会待几天，今天好歹是你的婚礼，没必要做这种事，等明天吧。”

    “嗯。”

    ……

    整个酒店，现在都空荡荡的，翟向阳甚至都撤掉了绝大部分安保，住在这里的人也很少，除了李南一家子，就剩下几个远道而来的客人，也不用翟向阳接待的，他们自己也有别的事要做。

    这场婚礼，虽然没有上任何媒体，但是份量，足以在华夏排名前三。

    本来李南是不想在这边休息的，不过卢新月不同意。

    “老公，就让我做主一次吧。”

    “行，听你的。”

    “那好，我们去房间！”

    “我找翟向阳拿了个新的房卡，去别的房间吧，那边是个总统套，三室一厅的，大家都能住进去！”

    “嗯，好！”

    卢新月也没问为什么要换房间，因为并不重要。

    重要的是，她已经期待这一天，期待很久了。

    到了那边的大房间，安排了一下之后，他就来到了之前的房间。

    打开门，游依依已经醒了，因为没有衣服，所以只能待在床上。

    看见李南，她顿时就低下头去。

    “前辈，对不起！”

    其实她还是有记忆的，虽然被操纵了意识，但是发生了什么事，她都很清楚。

    “没什么对不起的，算起来，这次也是我连累了你，对方就是想找我的麻烦，因为找不到下手的机会，就找到了你。你放心，这件事我已经解决了，不会对你有任何影响，我这里也有两个选择给你，要么跟着我，要么就回到你家人那边。你应该知道我的为人，不管你选择哪一个，我都肯定会同意的！”

