    令狐冲心道：“这秦伟邦胆子好大，这种话都敢说出口？就不怕任我行杀人灭口吗？不知任教主听到有人胆敢这样说自己，会有何反应？”

    　　但见得任我行身形一动，那秦伟邦不由自主的向后急退。只见任我行已欺身到鲍大楚身前，左手急出，向他的哽嗓咽喉抓去！惊的鲍大楚只得用左手手肘来护住自己的咽喉，同时身形向后退了一步，右手单刀向任我行劈去！

    　　但是鲍大楚身形还是慢了一步，任我行右手直接从鲍大楚胸口之处抓出了黑木令来！鲍大楚的胸口衣物全部被任我行撕碎了，随即任我行的左手顺势已经回转，一把就抓住了鲍大楚的右手手腕。

    　　鲍大楚手中单刀掉落在地，此时向问天长剑递出，已经挡住了那中年妇女桑三娘和矮胖老者王诚二人的攻势。那秦伟邦再欺身到得近前时，却被向问天一剑向他直刺，吓得他又只得急退身形！

    　　此时任我行笑着说道：“我的吸星大法尚未施展，你想不想尝尝这种滋味？”

    　　鲍大楚在这一瞬之间，已知若不投降，自己便会送了性命，除此之外已无第三条路好走。他决断也是极快，赶忙说道：“任教主，我鲍大楚自今而后，愿意效忠于你，绝不反悔！”

    　　任我行道：“当年你曾立誓向我效忠，何以后来会反叛与我？”

    　　鲍大楚赶忙说道：“求任教主准许属下戴罪立功，将功赎罪！我定会让任教主满意的！”

    　　任我行道：“好说，你先吃了这颗丸药吧。”

    　　任我行把那黑木令揣入自己怀中，顺手从怀里取出一个瓷瓶。倒出一枚火红色的药丸，向鲍大楚抛去。鲍大楚左手一把接过那火红色的药丸，看也不看，便吞入了腹中。

    　　秦伟邦失声叫道：“这……这是‘三尸脑神丹’？”

    　　任我行点了点头说道：“不错，这正是‘三尸脑神丹’！你们大家可知道这‘三尸脑神丹’的厉害吗？”

    　　说着话，任我行又从瓷瓶中倒出六粒“三尸脑神丹”，随手往桌上掷去。那六颗火红色的丹丸在桌面上滴溜溜转个不停，但是没有一粒弹跳蹦离桌面的！

    　　鲍大楚赶忙说道：“服了教主的神丹后，便当死心塌地，永远听从教主驱使，否则丹中所藏尸虫便由僵伏而活动，后而钻入脑子，咬啮脑髓，痛楚固不必说，更且行事狂妄颠倒，比之疯狗尚且不如。”

    　　任我行道：“鲍大楚，你说得完全正确，但你既知我这脑神丹的功效，却为何敢如此大胆就吞服于它？”

    　　鲍大楚道：“属下自今而后，永远对教主忠心不贰，这脑神丹便再厉害，也跟属下并不相干。而且不是还有传说，服用任教主这脑神丹者，还能功力大增吗？属下自当向教主讨要一颗吞服，以便有再提升功力的可能性！”

    　　任我行哈哈一笑道：“说得好，我就喜欢和你这等聪明人说话。这里还有六颗药丸，你们哪一个愿意服用？”

    　　说着话，任我行右手已经放开了鲍大楚的手腕，鲍大楚弯腰捡起自己的单刀，顺势站到了任我行的身后，注视着场上的众人来！

    　　黄钟公和秃笔翁、丹青生面面相觑，都是脸色大变。他们与秦伟邦等久在魔教，早知这“三尸脑神丹”中藏有尸虫，平时并不发作，一无异状，但若到了每年端午节的午时不服克制尸虫的药物，原来的药性一过，尸虫便会脱伏而出。

    　　此时这尸虫一经入脑，其人行动如妖如鬼，再也不可以常理来测度。理性如果一失，连自己的父母妻子也会咬来吃了，更何况是外人？当世毒物，没有任何已知之物比得上它的。

    　　再者，不同药主所炼制的丹药，药性各有不同，东方教主所炼制的丹药，自然解不了任我行的丹毒！别人不知，黄钟公却是为了隐居于此，吞服下东方不败的“三尸脑神丹”，就是为了能够让自己四兄弟安生在此隐居，好不问世事。

    　　这件事四兄弟都是知道的，所以黑白子、秃笔翁和丹青生嘴上不说，却是人人都是感激大哥的仁义！这也是为什么东方不败敢把看守任我行的重担，交给“江南四友”的原因所在。

    　　东方不败不相信“江南四友”会监守自盗，私自放了任我行，才会派出四位日月神教的长老一同前往梅庄，来一探究竟！而且他担心鲍大楚和王诚会念及旧情，才特意让桑三娘和秦伟邦一起前来的。

    　　秦伟邦才从辽东地区办砸了差事，还没有来得及向东方教主诉说缘由，就被派往梅庄调查此事，所以他比任何人都上心，可是未曾想到，来到梅庄会遇到这种事情来。他亲眼看到鲍大楚吞服下任我行的“三尸脑神丹”来！

    　　而自己却知道自己为何能够升迁如此之快，就是因为秦伟邦那个时候为了彪显自己对东方不败的忠心不贰，带头服用了东方教主的“三尸脑神丹”，才会在众多教众中脱颖而出的。

    　　也因此，秦伟邦比大多数人都了解这“三尸脑神丹”的危害！每年的端午节前必须服用教主赐予的丹药，才能保住自己的性命。自己这么多年来忠心不贰，年年都是提前能够拿到这“三尸脑神丹”的解药。

    　　但是秦伟邦却不敢再服用任我行的这“三尸脑神丹”来，他也怕两种尸虫入体，会出现不同的症状来，那样自己可就真的会死无葬身之地了。现在自己在来到梅庄这四位长老里面，算是辈分最低的，他倒要看看其他人会怎么选择……

    　　众人正在惊惶踌躇间，黑白子忽然大声说道：“教主慈悲，属下黑白子愿意先服一枚神丹来。”说着话，他就挣扎着走到桌边，伸手就去取那丹药。

    　　任我行袍袖轻轻一拂，黑白子便立足不稳，仰天一跤摔了出去，砰的一声，脑袋重重撞在墙壁之上。

    　　任我行冷笑道：“黑白子，你的功力已失，废人一个，没必要糟蹋了我的灵丹妙药了。秦伟邦、王诚、桑三娘，你们还是不愿服用我这“三尸脑神丹”吗？”

    　　那中年妇人桑三娘躬身行礼道：“属下立誓，愿自今而后，向任教主效忠，永无二心，天地可鉴！”

    　　那矮胖老者王诚接着说道：“属下自今日起，谨供任教主驱策，定当为教主马首是瞻，绝无二心！”

    　　两人一起走到桌边，各自取过一枚丸药，吞入腹中。他二人对任我行向来十分忌惮，眼见他老人家脱困复出，已吓得心胆俱裂。积威之下，再也不敢反抗。

    　　虽然东方教主也有自制丹药，逼得他们服了之后受到控制，才不敢稍起异心的。但是现在都已火烧眉毛了，且顾眼下再说。日后如何为患作祟，也只有到时再说了，而且自己到时候把苦衷告知任我行，他定当为自己二人想办法的。

    　　那秦伟邦却是从中级头目升上来的，任我行掌教之时，他在江西管辖数县之地，还没资格领教过这位前任教主的厉害手段。再加上秦伟邦不相信在现在这种情况下，自己就没有一拼之力。

    　　与其吃两个教主的“三尸脑神丹”，有可能尸虫提前复发，还不如自己拼死一搏呢。自己哪怕是力战而死，也比尸虫复发，吞噬自己的脑子，让自己变成疯魔的好！

    　　秦伟邦看着那桑三娘和王诚二人去取丹药，就心知不好。他二话不说，突然双足一点，身形已向墙洞处蹿了过出。他的一举一动又怎么能够逃得过任我行和向问天的眼睛？

    　　任我行哈哈一笑，也不起身阻拦，他相信只要自己稳坐钓鱼台，余下众人就不敢再有所异动。自己此行的目的就是为了收买人心的，可不是为了赶尽杀绝，清理门户的。

    　　待那秦伟邦身子已纵出了洞外，那向问天才左手轻挥，袖中倏地蹿出一条黑色细长软鞭来。众人眼前一花，只听得秦伟邦“啊”的一声叫，长鞭从墙洞中缩转，已然卷住他的左足，把秦伟邦倒拖了回来。

    　　这长鞭鞭身极细，还没一根小指头粗，但秦伟邦给它卷住了左足足踝，不住在地下翻滚，竟没法起身。可见向问天长鞭是一直在暗运着劲儿道的，他也要看看，余下众人会是如何选择。

    　　任我行说道：“桑三娘，你取一枚脑神丹来，将外皮小心剥去了，小心不要伤了里面的尸虫，喂那秦伟邦吃了。”

    　　桑三娘应了一声道：“是！”

    　　只见她从桌上拿了一枚丹药，用指甲将外面一层红色药壳剥了下来，露出里面灰色的一枚小圆球来。

    　　桑三娘走到秦伟邦面前道：“张嘴大郎，吃药了！”

    　　那秦伟邦一转身就是一掌向桑三娘劈去，可是足踝被长鞭卷住，向问天这长鞭卷住的可是秦伟邦的穴道，见他还有异动，自然自己运劲儿于鞭，，一股真气顺着长鞭，已经封住了秦伟邦足踝处的穴道。

    　　桑三娘左足踢他的手腕，右足飞起，啪的一声，踢中了秦伟邦的胸口，左足鸳鸯连环，跟着在他肩头踢了一脚，接连三脚，踢中了三处穴道。

    　　左手捏住他脸颊，右手便将那枚脱壳药丸塞入他口中，右手随即在他喉头一捏，咕的一声响，秦伟邦已将药丸吞入到肚中，那秦伟邦刚想呕吐出来，自己已经被桑三娘点住了周身穴道！

    　　令狐冲听了鲍大楚之言，知那“三尸脑神丹”中藏有僵伏的尸虫，全仗药物克制。桑三娘所剥去的红色药壳，想必就是克制尸虫的药物。又见桑三娘这几下手脚兔起鹘落，干净利落，倒似平日习练有素，专门逼人服药一般。

    　　令狐冲心想：“这婆娘手脚倒是伶俐得紧呢！”他不知桑三娘擅于短打擒拿功夫，此刻归附于任我行，自然要当众表现一番。桑三娘施展生平绝技，就是为了让任我行见到，她的功夫了得，更是表露忠心的。

    　　此时那尸虫一经入体，没有了让它沉睡的药物镇着，自然就会随即苏醒过来！只见秦伟邦身体不停的蠕动，似乎就会当场暴跳起来一般。可是他秦伟邦现在却是口不能言，身不能动弹。

    　　那桑三娘不仅给他服食了尸虫，还顺手封住了他周身的七处大穴。此时的秦伟邦只能任凭尸虫在自己体内肆虐，自己却没有丝毫办法。那尸虫顺着他的血液，向着他的脑袋便钻了过去。

    　　当尸虫顺着血液流动到秦伟邦的脑仁处，那尸虫就如找到最可口的珍馐美味一般，开始大肆的吞噬起来。那秦伟邦此时已经情不自禁的开始浑身上下都抖动起来，他的青筋暴起，眼睛圆睁，口中发出刺耳的吼声！

    　　哪怕秦伟邦的七大穴道被封，在这种极度的疼痛中，人还是能发出悲鸣的，一样四肢还是会不规则的蠕动的。到了最后，秦伟邦竟然跳了起来，不管不顾的脑袋向着房间的墙壁上撞去……

    　　一个被封了七大穴道之人，竟然能够一跃而起，自己运足力量，一头撞向墙壁，脑袋被撞碎，死尸栽倒在地！他的脑浆四溅，在那脑仁里面，还有着虫子在不停的吞噬着那些脑浆……

    　　任我行知道这尸虫在吞噬完脑浆就会变异，而自己此时又没有办法收服于它。便扭头看向向问天，向问天根本不需要任我行再有吩咐，竟然从身上取出一个瓶子，倒出些许药粉，撒在秦伟邦的尸体之上。

    　　此时的秦伟邦虽然脑袋碎了，但是他的身体还没有僵硬，还在无意识的四肢抖动着。但是当那药粉撒在脑仁和秦伟邦的血液上后，再看秦伟邦的身体，竟然慢慢化作了淡黄色的液体，还滋滋的冒着青烟……

    　　善恶到头终有报，这作恶多端的秦伟邦，虽然在辽东地区没有被上官静庐杀了他，得报家仇。但是此时却被任我行用尸虫吞脑，令他自己撞墙而亡，最后连身体都不复存在……

    　　预知令狐冲会如何选择？任我行他要怎么夺回自己的教主之位？请听下回分解……

