    “悦悦，当然是真的，你的机会来了。”

    何媛笑着说，同时瞪视着盛漾和方朵，有点狐假虎威的意思。

    盛悦视线流转了下，不知道在想些什么。

    盛漾听到这句话，眼睫微颤，方朵侧过头去看她，看样子，漾漾也对这个杨老很敏感啊，如果真的会音乐，要不要好好搏一搏呢？

    于是她很认真的询问漾漾，“要不要换个乐器？”

    “不用。”盛漾的神色只是一瞬的不平静，就像是一颗小石子落入了湖里，转瞬就风平浪静了。

    盛悦和韩靖宇快上台了，何媛为了配合他们，也换了同色系的衣服，虽然只是做个琴童般的角色，但她还是很重视的。

    盛悦瞧见了，忽而将何媛拉到一边，小声说，“媛媛，跟你说个事，希望你不要生气。”

    “嗯，你说。”

    “嗯……你跟我们一起上台这事，虽然我是同意了的，但是这个节目不是我一个人表演，还有韩靖宇……”她说到一半，聪明的戛然而止。

    何媛瞅着不远处的劲傲身影，情绪一下子就上来了，“你是说韩靖宇不同意？为什么啊？我不会干扰你们的，我掀了琴盖，就只会在旁边当一个安静的柱子。”

    她说得前所未有的卑微，“这样也不可以吗？”

    “你小点声。”盛悦回头看一眼，“如果你这些话传到靖宇耳朵里?只怕他会更加不喜欢了。”

    靖宇都叫上了，看来人家是不愿自己的二人世界被破坏呢?何媛的脚落寞得画着圈圈，“那好吧。”

    盛悦松了笑，“好媛媛，等放学，我请你吃冰激淋表达歉意。”

    何媛显得很心不在焉?原本很开心的?一个冰激淋又怎么可能弥补得了？但她嘴上还是说，“悦悦?你已经够好了。这不是你的原因，又不是你不同意。”

    盛悦点点头?垂眸，遮下眼底的庆幸。

    **

    盛悦和韩靖宇上台了，无可否认?是今日最为抢眼的演出?郎才女貌?天作之合?再加上这流畅的音乐。

    这下，就连在台下的姜馨仪也挺起胸脯来?一码归一码?成绩虽然没考过盛漾?但她的女儿还是挺出色的?全面发展。

    她回过头去?想要看一眼康唯贞的反应，没想到康唯贞正和盛佑咬耳朵?两人有说有笑的，恩爱有加，在人前?盛佑也丝毫不避讳的揽住妻子的肩膀，将她牢牢圈在怀里?避免她被其他人碰到。

    姜馨仪想想她和盛阳，顿觉得心中一片凄凉，优越感没找到，相反受了一肚子闷气。

    校长正站在那位传说中的杨老身边，他介绍道，“这两位是我们学校的资优生，表演也出色，这已经是第三年一起联奏了。”

    久久的，杨老没说话，只是紧闭着眼，校长扯了扯唇，心想着像他这样天赋秉异的人总归是有点怪脾气的。

    但不一会儿，杨老就把眼睛睁开了，满眼的凌厉，不悦蹙眉，说话极为不客气，“你们学校就没人了吗？”

