    朱允炆一见吕氏，好似耗子见猫一样，赶紧捧着饭碗站起来，低眉顺眼的道，“娘！”

    吕氏见儿子如老农一样蹲在门槛上吃饭，顿时气不打一处来。又见儿子的嘴边，大襟上都是汤汁饭粒，更是怒不可遏。

    “平日我怎么教你的？规矩呢？”

    “你是大明朝的嫡皇孙，怎么能这般做派？”

    “这让外人看到了，会怎么说？说我不会教儿子倒也罢了，说你不知体统，不守.......”

    “行了！”朱标不耐烦的开口，“不过是小儿胡闹，那么上纲上线的干什么？这哪有外人？规矩教养不在这个上头，皇家子孙也不是一板一眼的木偶！”

    吧唧，吧唧！

    朱雄英扒拉饭，转着眼珠看热闹。

    见朱标在孩子面前训斥自己，吕氏脸上有些挂不住，“臣妾也是为了他好，小规矩都不守，将来如何守大规矩。他是你的儿子，身份贵重。如此任性妄为，将来如何面对治下臣民？”

    “孤小时候比他们都淘！”朱标没好气的说道，“当初父亲带着一群叔伯在前方打仗，孤带着几个弟弟跟着娘在后方。每日上山抓鸟，下河抓鱼，站没站相跟泥猴似乎的，如今不也成了大明朝的太子吗？”

    “哦，照你这么说，孤这个太子也不能面对天下臣民？”

    “炆哥平日跟你在你身边，正是天真烂漫的年纪，可你看你带的，木偶一般毫无生趣。他是孩子，自由他的天性，你管那么多干什么？为人父母的，教孩子不能只教这些小道，更要教他大道，也要知道顺其自然。”

    “你看看他，哪有一点活泛的样儿？”

    吧唧，吧唧！

    朱雄英继续扒拉饭看热闹，还端着汤碗，吸溜吸溜的喝着。

    随后，还把筷子放嘴里，嗦啰一下。

    “臣妾........”

    吕氏顿时语塞，目光看看朱允炆，又看看朱雄英，再看看朱标。

    “好好的一顿饭！”朱标叹气，把筷子放下。

    “给！”吕氏拿起筷子递过去，低声道，“我错了，我错了还不行吗？吃吧！”说着，推下朱标的肩膀，“太子爷，我错了还不成！”

    “哎！”朱标又摇头，拿起筷子，微微叹气。

    “臣妾也是好心，怕让人笑话了不是！”吕氏继续笑笑，对朱允炆说道，“来，坐在桌子上，好好的吃！”

    说到此处，又笑呵呵的说道，“英哥儿，你也来这坐着吃，蹲那吃呀，实在是不像话！”

    朱雄英吧唧着嘴，“我在这学皇爷爷呢，他每天就是这么吃饭的！”

    吕氏被噎了一下，也不恼。

    挥手让宫人捧着一个锅子上来，打开盖子里面热气腾腾，香气扑鼻。

    她亲手拉着朱雄英，在桌子边坐好，笑道，“小哥俩今儿有口福了，辽参炖鸡。用江西进贡来的砂锅，在炭火上煨了一个多时辰呢！”说着，亲手给朱雄英盛了一碗，笑道，“试试！”

    随后，又给太子朱标，朱允炆各盛了一碗。

    “英哥儿可是难得尝尝母妃的手艺！”吕氏继续笑道，“难得跟英哥儿在一块吃顿饭，要是觉得好吃，以后母妃多给你做。我会的可多呢，不但是鸡汤，就算淮扬菜也能做上几例！”

    朱标小口的喝汤，点点头，刚要说话，却发现朱雄英看着汤，一言不发。

    “你母妃和你说话呢，你怎么不回话？”朱标白了朱雄英一眼，又道，“你盯着那汤做什么？”

    “儿子在想，母亲生前给儿子做过什么？”朱雄英拿着筷子，慢慢的和桌上其他三人，拉开距离。

    这一幕，顿时让朱标心里格外不是滋味。

    但同时也有些生气，那混小子这时候说这话，做这出儿啥意思，他心知肚明。

    故意让吕氏自讨没趣呢！

    幸亏老太太不在这，不然又要掉眼泪，搂着他孙子说什么没娘的孩子苦命的娃之类的话

    “你母亲以前不会做啥！”朱标开口道，“就是炖鱼炖肉包饺子擀面条！”

    “母亲做的手擀面，一定很好吃！”朱雄英继续开口，有些闷闷不乐，“可惜，儿子再也吃不到了！”

    “你.........”朱标放下汤勺，想开口说些什么却又忍住了。

    最终，都化作无奈的叹息。

    “英哥儿！”边上的吕氏，不动声色的和朱英雄拉近距离。

    推推汤碗，笑着说道，“我虽不是你的亲娘，可在我心里你和我身上掉下的肉，没区别呀！”

    “这些年，咱们娘俩疏远了。可归根到底是一家人，你要叫我一声母妃的。”

    “哎，想想这些年，也是母妃有些对不住你。因为你是老太太带着，母妃不便和你多亲近。其实呀，母妃的心里一直惦记着你。”

    说着，又是一笑，轻柔的摸着朱雄英的头发，“往后呀，多来母妃这边坐坐，想吃啥我给你做。让我这母妃，也尽尽当娘的心，行不行？”

    一番话，说的也算是情真意切。

    边上朱标听了，看向吕氏的眼神柔和许多，满是嘉许。

    “我信你个鬼，你个遭老娘们！”

    朱雄英心中暗骂，却装出一副目光清澈的样子。

    他和吕氏，天然的利益矛盾体。

    这女子是看他小，用话糊弄他呢！

    “俗话说家和万事兴！”吕氏又笑道，“以前咱们一家人，太疏远了！”

    “汤不错！”朱标想想，淡淡的接话。

    这时，坤宁宫首领太监贾贵进来，跪在门口。

    “太子爷，皇后那边传太孙殿下去吃年糕呢！”贾贵笑道，“一大早，娘娘亲手做的，刚蒸好！”

    “唔！”朱标心知肚明，老太太这是半天没见着大孙子，开始想了，挥手道，“去吧！”

    “儿臣告退！”朱雄英巴不得离开这。

    亲爹是亲爹，但娘不是亲娘，自己在这，怎么都不自在。

    “等等！”朱标又道，“带你弟弟一块去！”

    朱雄英道，“是！”随后，拉着朱允炆的手，一同跟贾贵去了。

    ~~

    殿中只剩下朱标吕氏，夫妻二人。

    “多喝些！”吕氏给朱标盛着鸡汤，“太子爷最近都清减了，可是国事太多，累着了！”

    “军国大事，妇人少打听！”朱标道，“后宫不得干政，有些事不要问。”

    “你今儿怎么了，净数落臣妾！”吕氏不悦，“臣妾关心你身子，随口一问，怎么就扯上后宫干政了！”说着，越发的委屈，“这就咱俩人，夫妻之间就不能说些知心话！”

    说着，落泪道，“寻常百姓家过日子，还知冷知热呢！怎么到了咱家，就冷冰冰的。孩子看我不顺，你看我也不顺，那你当初还选当太子妃干什么？”

    “你看！”这一哭，终究是让朱标有些心软，一夜夫妻百日恩，他心中未尝就没有吕氏，“哭什么？我又没说你的不是！”说着，顿了顿，“就是最近有些事太烦！”

    吕氏擦下眼泪，“可是我弟弟那事？”

    “哎，不成器！”朱标叹气。

    吕氏继续给朱标盛碗热汤，“国有国法，家有家规，随你处置就是了！我是太子妃，可也没有袒护娘家的道理。”

    说着，看了下朱标的脸色。

    “其实说起来，我娘家两兄弟之中，炆哥儿倒是最喜欢他这个小舅舅。逢年过节，都不忘了给炆哥儿送东西！”

    朱标听着，默不作声。

    ~~~~

    春和宫中，又剩下朱标一人。

    翻开奏折看了一会，心中总是不静，有些烦躁。

    “甄不义！”

    “奴婢在！”

    朱标想了许久，对自己的贴身太监低声道，“告诉蒋瓛，把镇抚司里那个不争气的，处理掉吧！”

    “是！”

    “做出畏罪自杀的样子吧，体面些！”朱标又道。

    “是，奴婢这就去办！”

    看着他下去走远，朱标又叹息一声。

    有些事，他终究是不人心，做得那么绝。

