    秦卿如接过籍帖，泪水模糊了视线，“王爷宽容如斯，叫卿如无地自容……”

    依着傅青思的意思，不管是秦卿如还是宋默都需要在尼姑庵里休养一阵，他会让战凰随时送药过来，至于尼姑庵里的人并不知道他们的身份，所以不用顾忌。

    差不多在尼姑庵里呆了两天一夜，傅青思终于在第三天酉时回到了凉王府，而此时，君无烨正在用膳。

    “好多好吃的！王爷是不是猜到我今晚回来，所以特别让后厨做这么多菜犒劳我一下？”因为秦卿如的事，傅青思对君无烨有了新的认识。

    与智谋无关，那是一种人格魅力的体现。

    “本王已经吃完了……”君无烨说这话的意思傅青思太明白不过了，于是见君无烨起身，傅青思一个箭步冲过去，狠狠按住他的肩膀。

    “别的呀！再陪我吃一会儿嘛！”丫的你吃完了就要睡觉，睡觉就要熄灯，那我要怎么吃饭。

    温热的气息滑过耳际，君无烨身子一僵，竟然由着傅青思把她按回到了椅子上，没再起来。

    确定君无烨不会起身，傅青思这才坐下来，“王爷好剑法，宋默身上的剑伤偏离心脏不到一寸，换第二个人都不会刺的这么准！不过换第二个人也未必能治好他。”

    “你在怀疑本王有意要宋默死？”君无烨总能在傅青思的赞美之词里听到不一样的意思。

    “不会不会，青思坚定王爷是信任我的医术才会演的那么逼真。”傅青思果断摇头。

    “当时刑部尚书在，还有那些久在牢房里行刑的狱卒，本王不想让他们看出端倪，下手的确重了些。”君无烨云淡风轻的，算是解释了。

    好人好事他都做了，最后再换不来好名声，那他图什么！

    “王爷不用跟青思解释，这件事秦卿如记在心里了。”傅青思狠狠点头，换来君无烨侧目。

    “本王需要她记在心里吗？”好在君无烨的言外之意傅青思也十分能领会，于是低头刨饭。

    “本王需要谁记在心里你不知道吗？”君无烨穷追猛打的又来了一句。

    傅青思抹汗，后面这一句不应该作为潜台词只在心里说说么，你怎么就给说出来了，你这样让我怎么回答？

    感觉到那股灼热的目光一直没有移开，傅青思特别虔诚的抬起头，“不知道。”

    “三日后随本王去泛舟游船。”话题转的太快，傅青思一时没跟上节奏‘啊’了一声，嘴里的饭就给喷出来了。

    本来就不是一等一的美女，再加上这副吃相，君无烨真不知道自己怎么会喜欢上这种……

    等等！

    喜欢？君无烨这一刻的自问把自己都给吓到了，他喜欢傅青思？喜欢她哪里啊？

    “王爷刚才说什么？游船？王爷确定你要带我游船？”傅青思其实想说大哥，你知道现在是几月份？游船和滑冰你是不是分不清？

    “把饭咽下去再说话。”掸落被傅青思喷在衣袖上的饭粒，君无烨觉得自己刚才糊涂了，他才不会喜欢傅青思，充其量是有好感，而这好感只是来源于他们现在站在一条船上。

    胡乱噎了几口饭菜，傅青思抹了把油腻腻的嘴角，“可不可以不去？”

    她才不会像个傻缺一样，站在船上迎着秋风被冻成狗，那画面只要想想就觉得自己是二大的。

    “这是圣旨，三日后皇上会带当朝皇贵妃和新晋的贤妃到清漪园游船赏落叶。”君无烨在说这话时自己都接受不了，脸上的表情很不自然。

    “赏落叶？这是谁出的主意？谁有这么高的情调？”傅青思一连三个质疑足以证明她对欣赏者的品位是有多捉急。

    “贤妃。”君无烨在接圣旨的时候都想抗旨了，不过他也想当面证实一下近日宫中传言。

    “舞倾城，那个北郡进贡来的美人吗？”傅青思颇有印象道。

    君无烨没应声，起身离开翡翠方桌走进内室。

    “一舞倾城，传言这个舞倾城不仅国色仙姿，舞技堪称一绝，但凡看过她跳舞的男子，没有不被她迷惑住的，怎么，你那位好皇兄失守了？不再对玉玲珑情有独钟了？这就是男人，哼！”傅青思拿捏住字眼儿，跟着走了进来。

    “北郡虽是番邦蛮夷，可素来只与蜀国亲近，本王打听过，今年北郡送上的贡品与蜀平齐，甚至还多了一位美人……”

    “王爷是怕北郡醉翁之意不在酒？”见君无烨坐在床榻上，傅青思正要打开地铺与之对坐，却见某人拍了拍自己旁边的位置。

    “坐过来。”

    傅青思摇头。

    “怕本王把你吃了？”

    “怕王爷一时忍不住把我办了。”

    傅青思此话一出，君无烨脸色立刻沉了沉，“这是你一辈子都不用担心的事。”

    且说君无烨把话说到这个份儿上，傅青思觉得自己要再忸忸怩怩就显得矫情了。

    屁股贴在床褥上的一刻，傅青思才真正体会到什么叫舒服，就地铺再厚也绝对达不到这种柔而不软，软而不塌的感觉。

    “你看看这个。”傅青思屁股还没坐稳，君无烨便递过来一张紫色的绢帕。

    淡紫色的细绸上绣着一片金黄色的落叶，孤零零的显得格外单薄，依形状看像是宫中木芙蓉的叶子，接过绢帕的时候，一股淡淡的馨香飘入鼻息，玫瑰的香味儿，让人莫名的有些贪恋。

    “玉玲珑这是在向王爷诉苦，她送这张绢帕的寓意是想告诉王爷，皇上有了新欢忘了她这个旧爱，现在她在宫中就像是飘浮的落叶，无依无靠。”傅青思叠好帕子，“王爷打算怎么回应她？”

    “谁告诉你这是玉玲珑的绢帕？后宫只有贤妃才会用紫色绸缎做绢帕你不知道吗？本王前两日给你的小册子上似乎有这样的记载，你到底看没看？”君无烨皱眉看过来。

    小册子？傅青思恍然想到那日在给楚怀殇看病之前君无烨好像是给她一个小册子，可当时走的太急，她给忘了放哪儿了。

    “舞倾城的帕子……怎么会在王爷手里？”傅青思避重就轻，惊讶开口。

    “本王今日下朝时有个小太监撞过来塞进我手里的。”君无烨愁眉不展道。

    “好旺的桃花运。”傅青思重新审视手里的帕子，翻来复去也没看出什么端倪跟细节，“绣功也就一般。”

    傅青思不知道自己是基于什么说出的这句话，虽然只是一片叶子，但比起她之前绣的鸳鸯不知好上多少倍。

    “本王实在不明白，舞倾城此举是何用意？”君无烨百思不得解。

    “勾引你呗，征服君飒轩还不够，连你这个大齐战神都要拿下，我倒真想看看这是何等傲娇的女子，会以为我们家王爷是辣么肤浅的人。”傅青思把帕子扔回给君无烨，悻悻耸肩。

    君无烨忽然就靠过来，“你吃醋了？”

    “开什么玩笑，我有楚怀殇我干嘛要吃你的醋！”傅青思说完这句话就让君无烨给撵下床了……

    傅府，后宅

    傅明雪在听到傅尹口中的消息后第一反应不是游船的目的，而是算起了现在的月份。

    “父亲没开玩笑吧？快入冬月，皇上想要游船？这个节气清漪园的水差不多快要结冰了。”傅明雪不以为然。

    “不是还没结冰么，再者以现在贤妃受宠的程度，就算结冰皇上也会命人凿开。”傅尹毫不夸张道。

    “呵，三千粉黛无颜色，回眸一笑百媚生，我以为玉玲珑至少还能独宠个几年，没想到这么快就失宠了。”只要想到玉玲珑坐在云光殿里是怎样的凄婉哀怨，傅明雪便从心里解恨。

    “还好当初你嫁进了凉王府，否则……罢了，听皇上的意思这次游船你也会去，如果有可能，多跟贤妃亲近亲近，你也知道，先皇遗旨有不得立玉玲珑为后这一条，看这贤妃的火候啊，说不定哪日就成皇后了。”傅尹庆幸自己的女儿没有嫁进皇宫。

    “我也会去？”傅明雪眸色微沉。

    “君无烨没跟你说？明雪，你告诉为父，你如今在凉王府……”

    “一切都好，王爷待我也好，不曾怀疑。”傅明雪瞬间敛去眼底的冷意，挑眉笑道。

    “那就好，父亲叫你来是想说秦卿如的那件事你办的很好，皇上非常满意，之前因为君无烨有插手秦府的案子，皇上担心君无烨是有意要拉拢秦重，这次他把秦卿如沉塘，皇上的这个顾虑也就没了。”傅尹舒心道。

    “皇上近日时常召见父亲？”傅明雪浅声开口。

    “之前召见过几次，可就这次秦卿如的事之后皇上才给为父好脸色。”也只有这次，傅尹才算得见龙颜大悦。

    “伴君如伴虎，父亲在皇上面前还是要小心。”傅明雪没有在傅府逗留太久，晚膳之后便回了凉王府，她这一路上都在想傅尹的那句话，既然皇上有下旨让自己与君无烨同去游船，为何君无烨没来告诉她？

    还是因为秦卿如的事君无烨已经不待见自己了？

    不行，她不能放任自己与君无烨的距离越来越远，或许这次游船是个机会……

    与往常一样，傅青思起来之后草草用过早膳便去了紫竹阁，因为秦卿如的事她耽误了几天，这两日她得加紧给楚怀殇配制药丸，才不致失约。

    “你什么时候进来的？”傅青思才进内室便见那一抹红衣坐在床榻旁边，正有模有样的给孟弈号脉。

    没错，就是月寒笙带回来的那具‘尸体’，叫孟弈。

    “听说你最近挺忙啊？”月寒笙收起莹玉修长的手指，挑眉看过来。

