“砰砰砰！”

    清晨，房门传来暴力的敲门声，慕容明月在外面叫道：“陆尘，起床喝奶！”

    靠！

    我飞速爬了起来，穿上衣服，打开房间门，却发现大厅里的茶几上放着一个玻璃杯，杯子里果然是鲜奶一杯。

    瞥了一眼，慕容明月正坐在沙发边整理一叠崭新的时尚杂志，身穿一件粉色的低领t恤，只见波涛汹涌，一片惊人的雪峰。

    我看看杯子，又看看慕容明月，最终忍不住问了句：“明月姐，这杯奶……你的？”

    慕容明月茫然了几秒钟，瞬间脸蛋红了，气呼呼的站了起来：“臭小子，想什么呢，赶紧喝了，这是在楼下订的，以后早晨不准不吃饭，每天都是一杯鲜奶+足量的蛋糕！”

    我大惊：“靠，我喜欢油条+胡辣汤的早餐组合……”

    慕容明月咬牙切齿：“少废话，赶紧把这杯牛奶喝掉！”

    “嗯……”

    还没来得及坐下，却见何艺从厨房走了出来，端着托盘，里面是切得很齐整的蛋糕，果然，大家的早餐都准备了，而且是ggs中国区高层的美女双人组准备的，我想，全世界一定没有几个男人享受过这样的早餐，而我则是幸运的一个。

    洗漱完毕，搓搓手坐在了何艺的身边，今天的何艺一改以往的习惯，竟穿了一件天蓝色格子连体衬衫，下身一袭褐色短裙，看起来清新脱俗，比以往少了一分精练，却多出一分清醇，看起来更加平易近人了，像是一个邻家女孩，不再是那个气场非凡的ggs副总裁了。

    我不禁多看了几眼，何艺正在分蛋糕，似乎发现了我的目光，轻轻一笑：“别看了，快点吃早餐。”

    “嗯。”

    我看了看另一边，北冥雪穿着一袭乳白色妮子上衣，一如既往的黑色丝-袜。

    “昨晚，似乎你们都在小北冥的房间里，凌晨1点多，聊什么笑成了那样，扰了我的清梦……”我问了一句。

    慕容明月轻笑：“繁殖问题。”

    “繁殖？”

    “也就是怀孕问题……”

    “靠！”

    我咬着蛋糕，差点吐血了，忍不住问：“讨论出什么结果来？”

    何艺轻笑：“有结果了，最终结果就是——小北冥原来还是一个待字闺中的小姑娘！”

    我浑身颤抖，轻咳了一声。

    其实，我也预感到了，北冥雪很可能还保留着第一次，只是，这么扯淡的事情居然就发生在身边，而且我还亲身经历了，别看平时北冥雪看起来很随便，一旦到了床上，那股贞烈的劲头铁定已然让那个陈生泪流满面了。

    现在陈生是花间派的玩家，是李乐的手下，说起来果然不是冤家不聚头，李乐+我+林逸欣，陈生+北冥雪+我，雪银杉+花间派+古剑魂梦，这多重仇恨纠结在一起，真不知道下次看到陈生之后，到底是一剑宰掉他呢，还是好好的聊一聊。

    总之，陈生铁定是悲剧了，还取了个网名叫“真爱一生”，可惜啊，做了北冥雪那么多年的男友，却没有能得手，这tmd简直太失败了。

    如果我是陈生，可能会冲动的想死！

    ……

    “陆尘，一会练级你有什么打算，跟我们几个一起吗？”何艺问。

    我想了想，摇头：“算了，我自己单混吧，我想找找有没有亡灵阵营的任务可做，然后刷点经验什么的，争取第一个冲到80级的玩家！”

    说着，我瞧了瞧身边的三个美女，笑道：“有eve当t，北冥雪当dps，明月姐治疗，你们三个人组个队伍，基本可以横扫同等级的任何地图了。”

    何艺欣然一笑：“嗯，我也是那么想的！”

    “嗯。”

    慕容明月拿出了一个记事本，摊开在桌子上，在上面写下了今天的日期，随后笑道：“喏，这就是我们工作室的任务栏，每天晚上10点之前，每个人都把当天的斩获记录在案，然后贡献25%给工作室金库，怎么样？”

    我点头：“嗯，早点把房租交了……还有，另外以eve的名义办一张银行卡吧，作为工作室资金，有规矩，才有方圆。”

    “好！”

    何艺欣然一笑，从包里掏出了一张绿色卡，说：“这张工行卡是开户不久的，尚未打入任何资金，密码123456，明月，交给你保管。”

    “嗯！”

    这时，北冥雪喝着牛奶，问了句：“哥哥，之前我们的工作室叫做血色工作室，现在跟古剑合并了，咱们四个人重建一个工作室，叫什么名字比较好呢？”

    我一下子纳闷了，沉吟一声：“叫什么呢？叫血色，不太好，eve和明月姐加入了，叫古剑也不太好，咱们是超脱于古剑基地的工作室，那么，得起个新的名字才好……”

    慕容明月挺了挺双峰，自信满满笑道：“叫明月工作室好了……”

    我瞥了她一眼，笑道：“你算哪根葱？怎么能用你的名字呢……”

    何艺笑着点头：“就是就是，明月你一个奶妈怎么能撑起半边天？应该重新起个名字，叫什么好呢？”

    北冥雪道：“现在，三个女生，一个男生，叫——峨眉派……”

    “噗！”

    我喷出一口清水：“啥峨眉派啊？峨眉派上都是一群道姑，不行不行。”

    北冥雪眨了眨眼睛：“那我们三个女生嘛，哥哥你有好主意？”

    “这个……”

    我略一思索，脑中灵光一闪，笑道：“娇爽工作室……”

    “噗！”

    三个mm全喷了，大厅里乱成一团。

    ……

    想了半晌，没想出什么靠谱的名字，未果之下，只能把工作室名字放着，先去练级打装备再说了。

    吃完早饭，上线！

    “刷！”

    出现在浮冰城旅馆中。

    看看等级，经过昨天北冥雪的事情之后，等级已然掉到了浮冰城第四——

    1、风色幻想　74级　职业：光明游侠

    2、清清水香　73级　职业：弓箭手

    3、紫衣侯　73级　职业：战士

    4、折戟沉沙　72级　职业：死灵剑士

    5、霸天刀　72级　职业：战士

    6、北冥雪　71级　职业：黑暗弓箭手

    7、鬼谷子　71级　职业：死灵骑士

    8、影者香奈儿　71级　职业：法师

    9、青青子衿　71级　职业：战士

    10、独霸法神　71级　职业：法师

    ……

    林逸欣依旧第一，清清水香应该是做了什么超级牛掰的任务，一夜之间连升两级到了73级，直接进入前三，这么一来，浮冰城天榜前三的玩家全部都已经是雪银杉的玩家，换句话说，雪银杉行会在浮冰城已然是如日中天了！

    浮冰城前十里，四个是雪银杉的人，三个是古剑魂梦的人，另外还有灭神公会两个，桃园深处一个，四大行会瓜分了榜单！

    看看包裹里，其余的不多，金币倒是涨了一万多，都是卖掉一些乱七八糟的小极品装备换来的，这样的收入还不错，凭借着高等级、超级装备的优势去单刷极品装备，基本上平均每天也能赚几千rmB，很不错，金领了～～

    暗爽不已，又看看技能栏，7级烹饪术了，很好，去搞搞7级的食材，准备冲击8级烹饪术了！

    随着玩家等级的提升，高等级法师的耗魔量大幅度提升，一个7级魔法技能一次性小号70点魔法，基本上一个70级法师的魔法值在2000点左右，丢几个高级火球就耗光蓝了，这种时候，6级烹饪已经不顶事了，必须更高等级的魔烹才能满足需求。

    打开官方资料，搜索甲鱼肉，只出现唯一的一条信息——

    寒冰甲鱼：lv-75～lv-85之间的野生怪物，生长于浮冰城西南方的淡水湖泊，喜食鱼虾，体内蕴含强大的冰霜能量，防御力超强，拥有魔法攻击技能。

    ……

    很好，既然有寒冰甲鱼这种怪物，那么狩猎甲鱼肉肯定是没有问题了！

    反正我现在不知道去哪儿接任务，倒不如去浮冰城西方方去看看好了。

    打开大地图，浮冰城全境尽数引入眼帘，有的地图开启了，有的地图尚且一片模糊，在西南方向的地图名称都还是隐藏的，不过隐约能看到一大片的青域，毫无疑问，那应该就是我要找的内陆湖泊了。

    距离不算近，大约50分钟的行程，已经算是超远路程的练级了，一般玩家都会选择20分钟内行程的练级点，再多的话就不愿意去了，毕竟练一个小时的级，走一个小时的路，这种事情太不划算了。

    修理装备，购买药水，看看包裹里，上次林逸欣给的6级生命药剂还有一些，就算是遇到也差不多足够用了，何况我现在的防御力那么强，再加上有死亡坚韧瞬加25%的气血，独力斩杀80级以下的应该还是有一些机会的。

    沿着寒冰森林中的小道一路行走，夜幕降临，林间渐渐湿润起来，露水普降，枝头上凝出了晶莹的露珠，将枝叶压得很低，略微一碰，露水滴溅在脖颈间，传来一阵丝丝凉凉的感觉。

    嗯，这一趟出行必定要有所收获，好歹也多弄一点甲鱼肉回来，添加胡萝卜烹饪出一些加属性的甲鱼锅，7级烹饪可以瞬间恢复800点魔法值，提升25%就算1000点魔法值，对于70级法师而言已经是足够用了！

    ..