
9.195人人爱三国

钱国良动情了，他拍着胸脯立下了军令状！

韩老爷子也动情了，他拿出了他最宝贵的东西！

“多谢钱师长！若是能为咱们报了大仇，我愿将小女许配给你们军长！再加上十万块大洋的嫁妆！”

嘶！站在钱国良身后的张浩顿时倒吸了一口凉气！这独山镇的人可真实在啊！谁替他们报了仇就将闺女给谁！要是按着逻辑，99师这一仗打下来，从官到兵还不得人人捞个独山镇的黄花闺女回家？集体当了独山镇百姓的女婿？

这不是要让99师“全军覆灭”嘛？日本鬼子做梦都想做的事情，现在看起来很有希望被独山镇的女儿们做成！

“师座，这事你可不能答应啊！你要是敢做军座的主，回去还能有好？”

张浩在钱国良耳边的小声提醒虽然很及时，但却没能将钱国良即使的从韩老爷子的美人计中给拉回来。当兵的一旦动了感情，就是容易热血上涌，钱国良觉得他不能在眼下这当口拒绝了韩老爷子的好意，伤民心的事情做不得啊！

当然，帮军长沈元龙订下这门亲事的胆子，钱国良也没有！

“要不，这样吧...韩老爷子，我把您的意思带给咱们沈军座，之后的事情，你们去谈......”

将皮球踢给军座沈元龙，这是钱国良现在能想到的唯一的办法了，他觉得应该能够过关。

谁知道对面的韩老爷子居然来了一句：“啥？沈军座？你们军座不是黄浩然黄将军吗？我闺女可是每天都在我耳朵边念叨！”

钱国良呆住了！没想到啊没想到，这韩老爷子居然是带着“不良企图”来的，他居然相当黄浩然黄司令的岳父！

开玩笑！咱们司令可是最高当局面前的红人，不久还要娶最高当局的干女儿，岳父是四川大军阀杨森！你这独山镇民团总团长的千金，实在是不太够份量！

至于那十万块大洋的嫁妆，那更是笑话了，如今光是一个99师，每个月发下去的特别津贴就是120万块大洋，韩老爷子咬牙拿出的这十万块家底，也就够支付99师两个营一个月的特别津贴。

老爷子，你也想的太美了！

“您弄错了，黄将军如今已经是武汉卫戍司令部的总司令了，我们99军现任军长是沈元龙沈中将！”

看到钱国良很幸苦的才憋住了笑，一副要岔气的表情，张浩赶紧走上起来给韩老爷子解惑，他在说到黄浩然现在职务的时候，语调故意拔高了不少，这是在暗示韩老爷子，黄浩然对于韩老爷子来说已经是高不可攀的人物。娶你的女儿？还是别闹这笑话了！

“沈元龙？可是黄浩然黄将军的结拜兄弟，手拿一杆长枪的沈二爷？”

当韩老爷子满脸落寞的不知所措之时，旁边的原独山镇警察局局长张凤台再次语出惊人，将钱国良震撼的不轻！

“咱们沈军座的确是黄总座的结拜兄弟，排行也是第二，只是这‘沈二爷’的称呼还是头一回听说，还有那‘手拿一杆长枪’...又是怎么回事？”

张浩的追问却换回了一个大大的白眼，原独山镇警察局局长张凤台用很同情的眼光瞧着张浩，然后开始给他科普民间对黄浩然的传说：

“别看咱们独山镇地处大山之中，也是常有戏班子到镇上来的，那戏台上都演过，黄浩然、沈元龙、汪焕之芜城三结义，大哥黄浩然使得双匣枪，二弟沈元龙手拿一杆长枪，三弟汪焕之用的是花机关，对了，你们99军个军师，叫范介，是黄浩然黄将军三顾茅庐请出山的......”

轰！听了张凤台的这番话，钱国良和张浩的脑子里面一下子就炸开了！这...这不是三国演义里面的故事吗？怎么全都被套到了99军身上？

钱国良和张浩哪里能了解，中国百姓在这乱世对英雄的渴望程度还有那些艺人们的创造力！

要知道从古至今，这戏台上脍炙人口的故事全都离不开英雄美人。自打鬼子入关之后，政府军是一个败仗接着一个败仗，要不是有黄浩然时不时的来上一场大捷，老百姓的心气只怕是早就崩溃了！于是将黄浩然的英雄事迹搬上舞台，便成了民众们迫切需要的头等大事！

然而在拿到演出剧本的时候，大多数的艺人都犯了难！武汉政府组织的文化界知名人士写的是关于黄浩然的话剧，这样的艺术形式只有在大学校园和大城市里面才有市场！那些比较偏僻的乡镇里面，识字的百姓就没有几个，基本上就没出过远门，更是绝没有到过上海和南京，你要是对他们演黄浩然保卫上海和南京的话剧，谁能听的明白？

相比之下，在乡镇，还是《三国》《水浒》《西游记》这样的老故事更加容易被百姓们接受！

也许是真想宣传一下黄浩然这位抗日英雄，也许是想要保证军政部发下来的饭碗，艺人们在无奈之下发挥了巨大的创造力，他们居然将黄浩然的事迹套上了三国的马甲，将99军的主要人物和三国的将领来了个一一对应！三国里面不是有桃园三结义吗？那就来个芜城三结义！三国里面不是有个关二爷吗？那就加个沈二爷！

于是，有了这样明确的参照对象，百姓们也开始看的津津有味起来。

只是苦了黄浩然、沈元龙、汪焕之、范介这些故事中的人物，不得不被迫拿起了“双匣枪”、“一杆长枪”、“花机关”，被迫躲进了“茅庐”，久而久之，这形象更是被固定了下来。恐怕现在就是黄浩然亲自到了许家垄，若是亮不出一对匣枪，也要被民团当作“赝品”！

没想到这趟居然还有这样的意外收获！钱国良和张浩面面相觑，他们都不知道回去之后该怎么向沈元龙报告了！

幸好，军政部对外宣传的时候只主打黄浩然手下的主要军官，要是连旅、团一级的也列进去，天知道那些艺人会不会因为人多将99军的事迹改成有108将的《水浒传》！

如果真的改成那样的话，钱国良和张浩又会是什么样的人物呢？是小旋风柴进，还是骨伤早时迁？

更要命的是，谁是潘金莲？谁是西门庆？黄浩然对应的必然得是宋江啊。那...谁是阎婆惜？(未完待续。)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483601"  chaptername="第195章:人人爱三国">加入书签</a>
</div>
