    不得不说，王惊蛰的这个提议绝对是很大胆的，也充满了极大的危险性，可要是成功了的话，那结果也是相当可喜的了。

    忽然到来的这一天，王惊蛰和吴满弓已经做好了要离开鬼界堡的准备，他忍不住的又劝了几句，但最后都被王惊蛰不软不硬的给挡了回去，直接告诉他，你就是说破了喉咙也没用，要么我过去撞到唐大，要么你配合我。

    无奈，吴满弓只得答应，跟王惊蛰从草庐里出来后，就踏进了那座湖里。

    “湖水不深，也很清，我们游到中间了以后向下沉，就会看见水下有一座用石头垒起来的好像祭台一样的东西，从那就可以离开鬼界堡了，再出现就是巫门的那座湖心岛”

    “好，我先跟你下去，看你怎么过去，你估计大概能有多长时间可以把唐大带走？”

    “应该很快，尽量不耽搁，唐大说我最后一次归来后这道门就该被关上了，要不然你等一天在过去会更把握的……”

    王惊蛰和吴满弓这时也游向了湖中心，两人同时深吸了一口气然后“哗啦”一下钻入看水中，一个猛子扎下去就向着水底游了过去，湖水确实很清澈，下潜几米之后还能看得清周围的景象，甚至还有湖底的那座祭台。

    那祭台造型很奇特，完全都是用石头垒起来的，甚至还有几块巨石的体积非常的大，估计重量都得有一两吨左右了，你很难想象当年那位巫门大巫师是如何搭建出来这种祭坛的，不过王惊蛰很快就意识到了，当初在抚仙湖水下的时候，那座古城还有巨大的金字塔，要论工程的话远比这里要难得多，想想这地方的祭坛也就小巫见大巫了。

    吴满弓下潜的速度非常快，几乎十几秒钟就沉到了湖底，毕竟在水下呼吸的话是很难保持太长时间的，到了祭坛中间，那是一个方形的台子，上面刻满了一些繁琐的线条，水下的视线毕竟不是太好，暂时也看不太清楚，这些线条的走向。

    吴满弓落到了祭坛中间，然后指了指台子上一块看起来很厚重的石盘，他又点了点头后就伸出双手朝着一个方向转动了起来，王惊蛰眼睛紧盯着他的手，记清了每一个步骤。

    当吴满弓转动这个石盘的时候，祭坛上几处巨石也随即动了起来，王惊蛰拧着眉头仔细的观察着，他发现几乎在顷刻之间祭坛就很有规律的变化了起来，以他的见识只能大概的辨别出，这应该是瞬间形成了一座风水大阵。

    “唰”忽然在祭坛上出现了一道漆黑的门户，吴满弓朝着他比划了个“OK”的手势然后点了下头，脚下一蹬就游了过去，下一刻当吴满弓进入到门里的时候，他的身影随即就消失了，于此同时那道门户也悄然关了起来。

    王惊蛰看清之后，憋得一口气也差不多了，他迅速向上游去，片刻后钻出了水面露出了脑袋，剧烈的喘息了几口。

    另外一头，吴满弓浑身湿漉漉的出现在了那座湖心岛上，就在草庐之前，唐大此时正盘腿坐在地上，见他出来之后有点诧异。

    “你比我预想的，要早了一天”

    吴满弓捋着都是水的头发，低下脑袋掩饰着眼睛里一闪即逝的慌乱，说道：“你也知道的，在那里没有什么时间的概念，我差不多掐算的时间是正好就出来了，再一个，我感觉自己就是再多呆下去也未必能够学出什么来了，天赋很重要，唐大我肯定不如你的”

    “你要这么说，那倒是也对，毕竟巫门百年左右也就出一个唐大，你尽管很优秀，但比我还是得差了一些”

    吴满弓叹了口气，说道：“你还真是一直都这么骄傲的”

    唐大顿时一笑，然后说道：“行了，你先准备一下，待会我们要祭祖的”

    吴满弓茫然问道：“什么祭祖？”

    “下一次再来就不知是何年月了，也许几十年，也许过百年也没准，大巫师可能不会在乎这些俗礼但我们不能忘本，最起码的祭拜总归还是要的”

    吴满弓顿时一懵，就有点急了，他和王惊蛰以为自己归来之后就没啥后续，马上就得离去了，但谁知道唐大还说要祭什么祖，这可完全是在意料之外的了，因为再有一会王惊蛰整不好就要过来了，到时岂不是变成了王对王的节奏，直接撞车了？

    “咕嘟”吴满弓咽了口吐沫，干巴巴的问道：“还，还有这个说法啊？”

    “很奇怪么？”唐大诧异的问道。

    “没，没有，那快点的吧，别让祖宗等着急了……”

    唐大所说的祭祖其实也不是很复杂，就是上香上贡，然后来一套苗人的祭祀仪式，虽然不复杂可时间总归是要费一些的，吴满弓在这时脑袋上一直流着冷汗了，这也得亏是他身上本来就有不少水渍还没有干，要不唐大肯定能看出他的不对劲来。

    唐大拿出香炉放在了那个棺木前，自己掐了三炷香又示意吴满弓也来上香，随后又摆上了贡品，他随即嘴中念念有词的说着一些祭词，吴满弓都急的不行不行的了，照这么下去也不知道什么时候是个头啊。

    “咕噜”这时，吴满弓的肚子里突然传出一阵声响，那动静略微有点大，并且向了几声之后还在继续，唐大正念叨着呢，开始还没太在意，后来实在忍不住了，就皱眉问道：“你干啥呢？”

    吴满弓尴尬的说道：“那个，唐大啊，你说我要是在祭祖的时候突然拉稀了，那是不是挺不敬的？”

    唐大顿时一脸懵逼。

    吴满弓说道：“可能在鬼界堡里呆的时间太长，肠胃有点不得劲，我，我好像要……拉稀了”

    唐大无语了，咬牙问道：“不能忍一会啊？”

    “屎来如山倒啊……”吴满弓悲愤的说道。

    唐大差点就骂出声来，但拉不拉的话，有时候节奏真不是人能控制得了的。

    “马上，你忍着点，这时候要是出来了，你信不信我给你再塞回去！”

    “你要是能下得去手，我无所谓啊”

