    你知道吗？在这一刻，我真的发自内心的把她成了我的姐姐，就像小时候那样。因为我从她清澈的眸子里看到了悲伤还有一丝祈求，我真的相信，她不告诉我是为我好。说来可笑，这种突如其来的灾难在一夜之间化解了我们之间的隔阂，不管是一直以来的嫉妒和怨恨，还是因为林达西而衍生的误会和矛盾，在这一刻，烟消云散。

    “姐……”我喊住她，“对不起。”

    我不知道自己为什么要道歉，为什么而道歉，但这句话突然就不受控制地冒出来。

    她顿住了脚步，却没有回头。

    “宝榛，我们不会有事的。”她突然道，“只要你叫我一声姐，我就不会让你死在我前头。”

    许知同志一直没有回来。

    他是早晨出门的，直到午后，他都没有回来。我打他的电话，才想起这些天他和我们一样都关闭了手机，将它扔在家里的某个角落。姚琳女士一直把自己关在房间里，不愿意出来吃饭，我只好把面条送到房间。

    下午两点，许宝桐说要出去。

    “你要去哪里？”我扯着她的衣摆，意识到自己的举动很可笑后讪讪地放开，“爸还没回来，你要去哪里，去找他吗？”

    她摇头，“你在家里不要乱跑，我很快回来。”末了，又补充，“照顾好妈妈。”

    她和许知同志用了一样的说辞，我有些不安，可我拦不住她，只能眼睁睁地看着她“噔噔噔”地走下楼梯，楼道已被打扫过一次，但那些红色的油漆并没有清洗掉，碍眼地黏在墙壁与地板上。

    她突然回过头：“你别等祝融，他不会来的，那个女人不会让他来的！”

    我还想追问，她的背影已经消失在楼梯拐角。

    她走后半个小时，我爸就回家了，带着疲惫的神色。

    “她去了哪里？你怎么就让她出门！”得知她出门后，他语气有些急躁，“现在这个时候出门，要出了什么事怎么办！”

    “她说要出门，我拦不住！而且你没说不让她出门。爸，她不是小孩子！”

    他摆摆手，阻止我的解释，“算了算了，宝榛，你在家里等着，爸爸去找她回来。”

    “我跟你一起！”我固执地看着他，“你们一个两个说出去一会就回来了，我一个人心里七上八下的在家里等着算什么？我跟你一起去，两人也好找一点！”

    “你们不用去找，我知道她去哪里。”姚琳女士不知何时从房间走出来，她的脸色依旧是苍白的，“她去了侨香公馆！”

    她说完这句话，又转身走进房间，她单薄得就像一张纸。

    我有点难过，又有点不安，却始终说不出这种感觉从何而来。

    去侨香公馆的车上，我和我爸始终没有对话，我知道这个秘密或许在今天就会被解开。所以我默默地坐在后座，没有把心里的疑问问出口，在这密闭的车厢里，我似乎听见他深深的叹息，无奈的，就像车窗外被风吹得七零八落的树叶。

    给我们开门的还是上次把我关在门外的小梅，她神色慌张地看着我们，好一会才把门拉开：“请，请进。”

    一进门，我就知道她的神色为什么这样忐忑，我们刚走到楼梯口，就听到凄厉的骂声，是祝融的妈妈，从前我叫做唐阿姨的祝参谋夫人。

    “你以为你是什么东西，给我滚，是谁允许你来我家！这里不欢迎你，给我滚出去！”

    “这里是你该来的地方吗？你，你给我滚出去！”

    “不走是吧，还在等什么？一脸狐媚样，这里没有你要找的人，要找男人出去找，别杵在我们家不走，一股狐骚味！”

    我从不知道，她那样优雅的人也会吐出这样的污言秽语，源源不断的骂声从楼上传出，间或夹杂着几声男声，似乎是祝融的声音，我听不清楚。

    许知同志已经冲了上去，我也跟在他身后。

    当我上楼时，我简直不敢相信自己的眼睛。

    许宝桐一言不发地跪在祝老将军的书房门口，祝融架着他头发蓬乱正在骂骂咧咧还手舞足蹈的母亲，防止她扑向许宝桐，还在两头劝着，“宝桐，你先走。妈，你别这样，我们回房间再说……”

    见到我爸，祝夫人脸上的表情更加狰狞：“好你个许知，快把这野种带出去！把你的好女儿带出去！别在我家！”

    我怔怔地站在原地，看着张牙舞爪的祝夫人，又看向跪在地上的许宝桐，脑浆似乎变成了糨糊，大脑完全无法思考，连许知同志叫我去扶许宝桐起来都没有听见。

    当我爸搀起许宝桐时，一直一言不发的她终于开口了，却不是对我们，而是对着那扇紧紧关闭的房门。

    “爷爷，我知道你在里面，我就跪在这里，谁来我也不走！你要帮我们，这是你欠许家的，是你们祝家欠许家的！爷爷，你不出来，我不会走，谁赶我也不走！我是你的孙女，这是永远也不会改变的事实。”

    她直挺挺地跪着，面无波澜，语气镇定。

    “谁是你爷爷？别在这里乱攀关系，给我滚！”

    “妈，你别闹了。”

    “宝榛你来得正好，快把你姐姐扶起来。”

    “宝桐你起来，和爸爸回家，我们回家。”

    我一直没有动，我静静地站在那里，那些嘈杂的声音不停地往我耳朵里钻。

    然后，我听见“咔哒”一声。

    门，开了。

