
“墨小子，现在龙神之心已经承认你了，你可以用它尝试着看看，来修复斩龙刀了。”

“好！”

玄墨手心朝上，本来被纳入手掌的龙神之心悬浮在了半空中，一阵九彩光芒闪耀。

与此同时，斩龙刀碎片以及魂导刀也被玄墨从储物魂导器中取出。并且在龙神之心的照耀下，斩龙刀的碎片和魂导刀被九彩光晕能量给笼罩，纷纷环绕在了玄墨的周身。

下一秒，“嗡！”

一阵刀鸣声响起，原本黯淡下去的斩龙刀碎片竟然在这个时候发出了金色的光芒。

同时，一道身影也缓缓勾勒而出。

“果然，斩龙刀刀魂被唤醒了。”

玄墨见状，神色顿时一喜，不过就在这时，五大龙王的身影也在他心头响起，“不，这不算是把他唤醒。只是在龙神之心力量的作用下，强行将斩龙刀刀魂从斩龙刀碎片中给剥离出罢了。斩龙刀刀身受损如此严重，刀魂所受的创伤，恐怕远远超出我们预料。”

“那我现在应该怎么做？”

眉头微皱，玄墨也知道刀魂现在的情况很不妙。而且在龙神之心力量的作用之下，刀魂竟然还没有一丝一毫苏醒过来的趋势。

“集中精力，不要分心！然后继续。”

这一刻，五大龙王中的其余四位通通不语，让最冷静的冰龙王掌握话语权。毕竟复苏重创的神器之魂可不是这么简单的事情。

所以接下来的每一步，都要无比严谨。

“接下来你照着我说的去做。否则一步错，步步错。首先将龙神之心中的部分龙魂激活，因为单纯的力量恐怕做不到使刀魂苏醒过来。而我们只有等到刀魂苏醒，才能够在刀魂的配合下，完成接下来的所有步骤。”

没有丝毫犹豫，周身上下总共六块魂骨在玄墨的调动和五大龙王的配合下，六道能量纷纷涌入龙神之心，使虚幻的龙魂出现。

“墨小子，你可得掌控好接下来的力度。毕竟受到重创，又脱离了刀身的刀魂，可是经不起过多能量的承载。否则，魂飞魄散。”

“我省得！”

感受着手中龙神之心传来的能量波动，一滴豆大的冷汗，不禁在玄墨脑门上滴落。

紧接着，“去。”

随着玄墨的手掌轻轻往前一推，龙神的那一小部分龙魂瞬间脱离龙神之心，涌入到了前方的刀魂之中，使得刀魂光芒大放。

而这一切，并没有让玄墨放松。

因为他知道，真正的难点才刚刚开始。

“墨小子，收力！”

过了半盏茶的时间，原本沉寂下来的冰龙王突然大吼出声。而玄墨手脚也是稳妥。

集中精神的他，第一时间便掐断了自己对龙神之心的能量输送。而随着玄墨一停，就像是催动龙神之心行动命令终止了一般。

原本刚刚还缠绕在刀魂上的龙魂，也跟着龙神之心能量输送的停止，而消散开来。

同时，龙神之心也被再次收入手中。

正当玄墨和五大龙王都在耐心等待时，刀魂没有发生任何的变化。当玄墨和五大龙王都以为龙神之心的力量输送少了的时候…

“嗡…”

刀魂发出了一阵龙吟，随后，一道令玄墨无比熟悉的凌厉气息，朝四周席卷而出！

“成了！”

见到这一幕，玄墨神色顿时一喜。

而苏醒的刀魂也在这个时候缓缓收敛了锋芒，与玄墨对视。虽然它没有说任何一句话，但是它却已经知道玄墨接下来的打算。

于是，一个祭坛在虚空中凭空出现。

明白玄墨心意的斩龙刀刀魂神光一闪，便射出一道金色神力匹练，化作一道桥梁，将承载自身的祭坛和魂导刀给连在了一起。

看着面前的神力桥梁，斩龙刀刀魂借助龙神之心在它身上残余的力量为媒介，一下子融入进了魂导刀中，龙纹也在其上浮现。

“轰！”

顿时，一股气势从魂导刀中散发而出，同时斩龙刀的碎片也彻底失去了光泽，在落地的那一刻，被早有准备的玄墨收了起来。

“现在这柄魂导刀也是真正的神器了。”

识海中，五大龙王看着眼前这一幕都不禁感叹一声，“而且这样，刀魂也保住了。”

“墨小子，既然神器重生，那么你现在就不应该再唤斩龙刀了。你再取一个名字吧。”

随着魂导刀缓缓落在玄墨的掌心处时，一股魂力灌输进去，一股刀芒瞬间爆发，直接给大殿的墙壁处，劈出了好几道刀痕。

听到龙王们的话，玄墨也是微微沉思，而脑海中也是充斥着当初龙神之战的场景。

片刻后，玄墨一语定音。

“既然如此，那它便唤作——斩神！”

“嗡嗡嗡…”

一时之间，刀鸣声连绵不绝。

……

“唉！也不知道墨兄弟怎么样了？”

大殿外，看着紧闭的殿门，穆林不断地扭头，并且来回走动。可以说急得直跺脚。

毕竟刚刚传来的动静，哪个不是极大。

像是玄墨刚进去之后不久，还直接爆发出了一声龙吟，直接将穆林给压趴在地上。

所以谁知道玄墨会不会有事？

然而就在这时，“吱呀…”

原本紧闭的大殿殿门突然这时打开，除了刚刚压抑在里面的能量趁着这时从大殿里面朝着龙谷外涌出之外，玄墨也从中走了出来。

穆林见到玄墨安然无恙的出来，先是松了一口气。看他还提着与众不同的魂导刀，连忙迎上去。

“墨兄弟，你终于…”

可是当他刚走到一半的时候，穆林的眉头突然一皱。因为他明显地感觉到，此刻玄墨的气势与他进去前相比，好像弱了不少。

“墨兄弟，你的修为这是…”

当穆林惊疑不定的时候，玄墨出声解释打消了他的疑虑，并跟他解释了自己进去之后魂环的变化，以及在修复斩龙刀刀魂后的情况。

“哈哈哈！原来如此。”

穆林听完后，一阵哈哈大笑。同时对玄墨恭喜道：“墨兄弟，看来你不仅暂时修复了斩神刀，而且魂环破碎一事，还算是因祸得福呀！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70488097"  chaptername="第632章  刀魂纳入">加入书签</a>
</div>
