    第20章守活寡

    莫不说赵氏能节节攀升，蒸蒸日上，迅速地在滨城占据一席之地，就单说她能空降霍氏，并且成功应聘上霍言峥的秘书，这事要不是有楚婉的举荐，只怕赵兮彤连霍氏的大门都进不去。

    赵兮彤被楚婉这直言不讳的话给噎到了，神情有些难堪。

    她无力地扯了扯唇角，不想在这话题上多说，便僵硬地转了个话头，“婉婉，昨晚上你和霍总睡一屋，你们有没有发生什么？”

    赵兮彤和楚婉迈入电梯，她紧盯着楚婉的面部表情，提着心等待楚婉的回答。

    楚婉好笑地看着赵兮彤，意味深长道：“我和霍言峥是夫妻，我们自然会做夫妻该做的事情。”

    “霍总碰你了？”赵兮彤几乎是惊诧地尖叫出声，声音尖锐，嗓门大，颇有些刺耳。

    赵兮彤实在是不愿去相信，那么禁欲不好女色的霍言峥会放着娇媚动人的她不要，反而愿意去碰清汤寡水一般的楚婉。

    倒不是说楚婉不够漂亮，相反，楚婉长相精致，明艳大方，远山黛眉下一双黑亮的眼眸闪烁着莹莹亮泽，琼鼻小巧别致，樱桃小嘴水润透亮。

    从长相上，楚婉完全挑不出一点错处，甚至还堪称惊艳。

    再加上，楚婉的身段玲珑，曼妙多姿。

    不管是在滨城，还是在国内，赵兮彤都没有遇见过比楚婉还漂亮的女人。

    即便是她，纵然是妩媚妖娆的，可却远不及楚婉那般艳丽无双。

    只是楚婉素来不化妆，也不用心去拾掇自己，穿搭也不讲究，单是一眼看去，哪怕会被惊艳，也仅仅只是一瞬。

    更妄论，在平日里，楚婉行事作风都透出一股飞扬跋扈的嚣张，颇带几分得理不饶人的尖酸刻薄，这只会让人对她心生反感和厌恶，更无暇去注意她的美貌。

    赵兮彤自认为自己尽管在美貌上逊色于楚婉一筹，但在其他方面，楚婉是远远比不上她的。

    家世、才华、能力，楚婉都落后于她。

    因此，当初得知霍言峥点名要娶楚婉的时候，赵兮彤是震惊的，同时，也生出了浓郁的嫉妒和不甘。

    明明楚婉不如她，可为什么霍言峥宁可娶空有美貌一无是处的楚婉，却不愿要娇俏妩媚才情满溢的她？

    更甚，尽管同在霍氏，也并不是没有见面机会，然而，霍言峥却始终不愿多看她一眼。

    赵兮彤是沮丧的，她不止一次地幻想过，要是有资格与霍言峥站在一起的人是她，成为万人羡慕的霍太太也是她，那该多好。

    赵兮彤眼底流露出嫉恨，指甲陷在肉里。

    “昨晚上我们没忍住，所以该发生的，不该发生的，都发生了。”楚婉风轻云淡地娓娓道来，既是赵兮彤不想听的，她偏要说，“我是结了婚的人，又何必守活寡。”

    其实，话是这么说，但昨晚上，她和霍言峥根本就没发生什么。

    也不是她不乐意，是霍言峥不肯配合她。

    霍言峥还残存一丝顾虑，他不希望她事后会后悔。

    他满心满眼想的，都是她。

    “婉婉，是不是他强迫你的？”除了这个理由，赵兮彤不作他想。

    她不是不知道这么多年霍言峥都没有碰过楚婉，怎么霍言峥突然就改了想法了？

    “没有，言峥没有强迫我。”

    楚婉瞧见赵兮彤不断变幻的脸色，就像是调色盘一样精彩，她用浅淡温软的声音，说着令赵兮彤如遭电击的话，“虽说一开始是言峥主动的，但到后面，我也渐渐情难自禁，我没有不甘愿，言峥很尊重我。”

    丢下这些话，楚婉就不再理会赵兮彤是何反应，只大步流星地走出了电梯，出了酒店。

    楚婉走后，徒留赵兮彤一个人在电梯。

    赵兮彤一双流转着无尽风情的美目仍旧撑得大大的，久久都未能回过神来，有些事情已经超出了她的想象，就像利剑一般戳入她的心脏。

    赵兮彤呆在原地，始终消化不了楚婉说的事情，脑海里盘旋的，都是楚婉一字一顿漫不经心的话语，就犹如紧箍咒一般，紧紧地罩在了她头上，令她头疼难忍，却无可奈何。

    霍言峥怎么可以碰楚婉？

    为什么、为什么霍言峥要碰楚婉！

    激荡在赵兮彤的胸口的妒火灼灼燃烧，就快要把她烧起来了，霍言峥应该是她的，她才是最适合当霍太太的人，就算霍言峥要碰，也应该碰她！

    赵兮彤越想越是难受，她的心情烦闷，怎么都平静不下来。

    等她终于平复下涌动翻腾的心绪，赵兮彤再抬头看，电梯里早就没有楚婉的身影了。

    楚婉没有等她，径自离开了。

    这又给赵兮彤徒添了一抹不快，她摁了摁关上的电梯门，电梯应声而开。

    随后，赵兮彤走出电梯。

    而率先出了酒店的楚婉早已来到了附近的超市，她目的明确，直接走向果蔬区，挑选晚上需要用到的食材。

    晚饭，是由楚婉着手准备的。

    霍言峥一回来看见一桌子冒着腾腾热气的饭菜，他千年冰山似的面色有了片刻的松动，宛若霜雪消融，丝丝缕缕的暖意从中缓缓地流淌出来。

    楚婉回眸，看见是他，她不由得弯了弯唇，粲然一笑。

    也不知是不是她的错觉，她只觉得被灯光下罩住的他，周身都仿佛萦绕着浅浅淡淡的温情。

    “别光站着，言峥。”楚婉柔声唤他，“你先去洗手，一会儿就可以吃饭了。”

    霍言峥应声去洗手。

    洗好手后，霍言峥坐在了楚婉的对面。

    他看着满桌子的佳肴，稍显诧异。

    佳肴由荤素搭配而成，菜品丰富，色香味俱全，将一张不大的餐桌摆得满满当当的。

    “这些，都是你点的？”霍言峥沉着声线低低开口，冷漠的眉间似是跃动着火光，衬出他眸底泛出的点滴温度。

    摆在餐桌的两端，是两杯摇曳着紫红色亮泽的红酒。

    置放在餐桌中央的是一个烛台，烛台上点亮了三根雪白色的蜡烛。

    洁白的桌布与星星点点的烛光相辉映，晕染出浪漫又暧昧的氛围。

    (本章完)

