    齐雅宁到现在都不知道，因为自己的大意，才让王烁感到了危险……

    正当玩家们都在梦境世界中拼命发展时，现实世界中，却有更多的事情发生。

    华国的一座沿海城市中，正是王烁之前呆过的那座城市里面。

    此时夜幕低沉，一片片万家灯火闪亮的小区中，现在已经很少有车辆和行人出现。

    但是在小区的绿化带，以及一些不被摄像头聚焦的阴暗地带，几个黑色人影正暗暗的躲藏在角落中。

    “安德森，这就是其中一个目标的居住地？”帕勒斯问道。

    “是的，根据我们的调查，这人就住在5栋的13层3号房间，你们一会儿上去后，用这个东西检测房间内的动静，如果出现警报提示，就把东西装进皮箱中带回来，那么你们这次在华国的任务就算大功告成，可以直接回国了。”一个年轻的外国男子伸手，拿出一个比手机略小的东西说道。

    “可是如果警报不响呢？”保罗疑惑的问道。

    “那你们赶紧下来，我去找下一个目标。”安德森说道。

    “这是什么东西？”帕勒斯接过电子仪器，皱着眉头问道。

    “只是一个信号搜索器，我知道的并不多，你们拿去赶紧干活吧。”安德森说道。

    “行，交给我们了。不过你给我们准备的这身衣服，穿着有点紧了。”帕勒斯和保罗立刻拉上面罩，活动了一下身躯，感觉身上的装备有些不舒服。

    “我们之前并不知道你们的身形，暂时用着吧。”安德森淡淡一笑。

    两名杀手立刻飞快的冲向一幢建筑物，手脚并用的爬向高楼……

    他们不仅是顶级的职业杀手，更是极限运动的高手，这次来华国，便是被幕后老板直接选中。

    只是使用了简单的攀爬工具，这两人便一路神不知鬼不觉的爬上高楼，前去寻找这次任务的目标人物。

    安德森躲在角落里面，远远的看着两个黑影越爬越高，很快消失在他的视线中。

    他立刻拿出手机，发出一串语音：“我这边已经行动了，目标是11号重点怀疑目标。”

    “我这边也开始行动了，目标是9号行动目标。今晚我们必须将其中一半的目标全部甄选出来，确定那东西到底在谁身上。”一个女子的流利英语声音传来。

    “这边也已经开始行动。”

    刹那间，手机中传来数个不同的回复声音……

    “一定要小心，迈克的死已经引起了华国特工的注意，如果出现任何麻烦，务必保证切断联系，让他们得不到任何有用线索。”安德森命令道。

    “收到。”

    安德森耐心的等待着，看看时间，按照速度那两人应该已经快要靠近13楼了。

    但是就在他准备拿出手机，询问两人的情况时，忽然间大楼上空一道亮光闪耀，附近几幢大楼上直接出现了一盏盏炫目的聚光灯，直接照耀在这幢大楼的半空中……

    只见靠近13楼位置的墙面上，两个人影被几道聚光灯同时追踪，两人无奈的伸出双手表示投降。

    该死！

    安德森皱紧眉头，手中拿出一个遥控器，手指狠狠按上去……

    轰轰！

    两阵炸响声同时响起，帕勒斯和保罗身上的胸口处炸出两个血洞，两具尸体颓然跌落半空，被两根保护绳索悬挂在半空中。

    安德森赶紧转身离开，沿着幽静的角落远离这片危险之地。

    “安德森，我这边行动失败了，杀手已经被我灭口。”

    一连串的的消息不断传来，安德森已经出现在一条街道中，赶紧钻进一辆轿车远离此地。

    “取消所有目标鉴定行动，全都回到藏匿点等待命令。”安德森无奈的下达指令。

    从刚才接到的消息来看，今晚他们部署的所有鉴定行动已经全部失败，华国特工早已布下天罗地网，就等他们直接露面。

    但好在他们已经成功灭口，那些杀手不会透露任何消息……

    何况，这些杀手知道的也不多。

    可安德森万万没想到，其他属下那里的杀手确实都已经被灭口，出现问题的偏偏就在他这里……

    随着他驾驶轿车远远离去的时候，大楼上空悬挂的两具杀手尸体中，竟然还有一个一息尚存！

    在大楼脚下，停着一辆面包车，车上坐着几名全副武装的壮硕大汉。

    “队长，两个杀手的尸体已经被我们弄下来了，可是有一个还有一口气，他还活着呢！”

    听筒中忽然传来一个令人惊喜的声音，让为首的壮硕男子脸上露出一丝笑容。

    “赶紧用最好的医疗手段，一定要确保杀手的安全！我们要从他口中获取更重要的情报。”壮硕男子立刻命令道。

    “遵命。”

    安德森驾驶着车辆赶紧逃离，今晚的行动其实他心中明白，失败是肯定的，但是高层却一再发出直接行动的命令，他也无能为力。

    按照他的判断，鉴定目标势在必行，但不用弄出这么大的动静，只需要安心等待机会便可。

    但是这次行动失败后，他心中已经知道华国做好了准备，下一次行动就必须更加小心。

    将任务情况汇报上去没多久，远在地球另一端的米国某市，一个紧急会议正在召开。

    宽敞的大厅中，一张硕大的长方形会议桌上，坐着十几个男女老少的西方面孔。

    “刚才接到消息，我们在华国的第一次鉴定行动，已经宣告失败了。几十个杀手全部殒命，而华国那边早已经做好了准备。”会议桌一侧的主席位置，一名西装笔挺的金发中年男子说道。

    “我早就说过，不要这么快就开始鉴定！华国并不知道迈克手中的是什么东西，我们只需暗中查探即可。”一个老年男子皱眉说道。

    “詹姆斯先生，不仅是华国不知道那个东西是什么，我们来参加会议的人，恐怕也有大多数不清楚这件东西的作用吧？”另一个中年女子冷冷笑道。

    “詹姆斯，你也应该告诉我们，迈克从实验室拿走的东西，到底是什么？”

    “各位，不是我们故意隐瞒，而是这个东西非常重要，目前知道它的人越少才安全。不过我可以告诉你们，迈克从实验室拿走的，是一个非常关键的信息程序，是可以直接影响到梦境世界智脑运行的程序，我们必须尽快拿回来。”主席座位上的中年男子淡淡说道。

    “该死！迈克为什么这么做？”一群人顿时紧张的窃窃私语起来。

