    远处，丽娜，大古两人看着下方摔倒在地滑出去两三米的基兰勃，顿时激动起来。

    本来因为是从飞燕一号上下来的问题，两人距离基兰勃还是比较远的，不过现在基兰勃这一摔倒，他们可就能靠近了！

    “这外星人感觉有点憨啊，竟然能左脚绊右脚摔？”

    天上，崛井看的是一清二楚，他不由的吐槽了一下，随后将德克萨斯炮的角度对准了下方的基兰勃。

    如果基兰勃有任何想要反抗的举动的话，他会毫不犹豫的瞄准基兰勃来一发德克萨斯炮！

    之前周围有高楼大厦给基兰勃挡着，现在基兰勃自己主动跑到了广场的角落，一旁就是马路，摧毁一条马路胜利队还是能承担起这个责任的。

    “人类，你们真的惹火我了！”

    基兰勃从地上爬了起来，她敢发誓，纵观万千平行宇宙，她绝对是被人类羞辱的最厉害的异次元人。

    如果不能让人类付出足够的代价，她还怎么在异次元界混啊！

    不论怎么样，哪怕是今天放出去的蛊不收回来了，她也要让人类品尝到她的怒火！

    伴随着一阵怒吼，基兰勃直接完成了巨大化，身体素质全方面提升的同时也解放了她自身的强大能量。

    现在，分身，瞬间移动，甚至是光线技能都不需要任何的前摇了！

    一个闪烁躲开了崛井的德克萨斯炮之后，基兰勃抬手就是一发光弹打坏了胜利飞燕二号的引擎。

    作为一个潜伏在地球上多少年的外星人，基兰勃可是“看着”胜利队的装备成长的，自然也知道胜利队装备的弱点在哪里。

    攻高防低就是胜利飞燕号战机的最好描述！

    “不好！”

    大古和丽娜刚刚跑到广场的角落，基兰勃就直接选择了变大，两人无奈的只能选择转身反跑。

    等到基兰勃将胜利飞燕二号击落之后，大古看到迟迟没能完成跳伞的崛井和新城，他明白过来这或许是因为基兰勃的攻击，飞燕二号的紧急弹射装置出现了问题！

    “丽娜，我去引开基兰勃，你赶紧疏散周围的群众！”

    因为之前基兰勃是等身战斗的原因，周围的群众并没有疏散太远，甚至还有人想要靠近拍照。

    现在基兰勃巨大化了，这些群众就又处于危险的地带了。

    不得不说，有的时候，这种热闹在网上看看就好，真的发生在自己身边了，还是跑的越远越好！

    与丽娜分散开来之后，大古掏出胜利海帕枪对准基兰勃就是一阵射击，这顿时引来了基兰勃的注意。

    伴随着基兰勃举起双手，一发全方位无死角的紫色雷霆从天而降，直接就将大古所在的地方全部都笼罩了进去。

    清水莫站在不远处保护着真由美和千雪，在大古被雷霆击中的瞬间，他下意识的挡住了千雪的视线。

    因为在场的所有人，除了千雪以外，其他人不具备穿过紫色雷霆看清大古变身场景的能力！

    恰！

    一声轻喝响彻了天际，大古在变身成为迪迦之后一个翻身就接住了即将撞上大楼的飞燕二号。

    轻柔的将飞燕二号放在了广场上之后，大古就转过身开始对付基兰勃。

    在完成巨大化之后，基兰勃的胆子和脾气似乎也增长了许多，面对明显不是善茬的迪迦，她依旧选择了出声嘲讽。

    先是嘲讽了这个世界大人对小孩子的控制，又是嘲讽了迪迦做的和基里艾洛德人差不多，完全是想要靠着自己的所作所为将自己神话，从而通过信仰控制整个人类文明。

    因为双方使用的是精神力进行的交流，所以基兰勃的话根本没有人类能听得懂。

    当然，这其中不包括拥有光遗传因子的新城千雪！

    “整个外星人好恶心，自己伤害天真的小孩子不说，还想要污蔑迪迦！”

    千雪用厌恶的眼神看了一眼基兰勃，她的话让真由美有些摸不着有头脑。

    毕竟，对于人类来说，基兰勃与迪迦之间的对话，完全就是双方在嘶吼以及低鸣，哪怕是崛井发明的翻译器，也根本无法翻译双方想要表达的意思！

    清水莫深深的看了一眼千雪，这丫头进了胜利队，不会成为怪兽，奥特曼还有人类的双向翻译吧？

    按照泽井的老顽童个性，还真的有这种可能！

    战场上，大古已经和基兰勃战斗到了一起，复合形态的大古根本无法触碰到可以进行无限瞬间移动的基兰勃。

    在试探了好几次之后，大古毅然决然的变身成为了强力型，这让下面观战的清水莫嘴角微微抽搐。

    面对基兰勃这种诡异更甚于体魄的怪兽，选择空中形来对抗不是更好吗？

    大古为什么还是患上了强力快乐综合征？

    虽然清水莫心中吐槽不断，但是很显然大古的选择是没有问题的。

    基兰勃虽然拥有分身以及瞬间移动的能力，但是不论是基兰勃的紫色雷霆还是光线光弹，都没有办法对强力型的迪迦造成有效的伤害。

    短短的一分钟，基兰勃换了四个方位进行攻击，但是取得的效果却只是当大古一个踉跄退后了一步而已！

    在不断的试探中，大古也发现了基兰勃瞬间移动的规律，他抓住机会，凝聚力量于拳头，随后猛然挥出一拳。

    砰！

    刚刚瞬间移动到大古的身后想要进行攻击的基兰勃被正中面门，一阵抽搐之下，基兰勃甚至有些站不稳的倒退出去数步。

    “迪拉休姆光流！”

    大古秉持着趁他病，要他命的想法，毫不犹豫的就凝聚起了必杀技迪拉休姆光流，这是他变身之后击中基兰勃的第二招！

    但是，已经够了！

    看着被迪拉休姆光流击中直接化为漫天尘埃的基兰勃，清水莫轻笑着整理了一下自己因为劲风而被吹的有些褶皱的衬衫。

    “或许，这就是所谓的，我能失误无数次，但是你只能失误一次吧！”

    ·

    ·

