    那岬将军原本信誓旦旦的想要将这姓龙的小子给击败，但是没想到自己力道出身，又是一身金丹三重境的修为近身冲击之下竟是被对方随意使出一个道法就给阻了下来，不由得心头就是恼怒异常！

    再一想到自己那些同僚还有敖三太子都是在远处观战，面上就更是滚烫起来，当下就是一声轻喝：

    “喝！”

    竟是周身力道鼓动，强行自那两条真龙虚影的束缚之下，挣脱了开来，随后便是冲着李哲怒目而视：

    “哼，姓龙的小子你倒是有两把刷子，不过本将军也不是吃素，莫非你以为凭借此等手段就能将本将军治住不成？”

    至于李哲只是瞧了他一眼便是淡淡言道：

    “聒噪！”

    言语之中的不屑之意格外分明，再配合上李哲瞧都不正眼瞧那岬将军一下的神色，使得那岬将军血气上涌，羞辱之感连带着那一同生出的怒火迅速在胸腔中蔓延。

    “小辈安敢如此辱我，受死吧！”

    随后岬将军那硕大的鱼龙之躯便是在原地开始做出一些诡异的动作来，鱼头蛇身在水域当中摆动，每一个动作都似乎是在积蓄力量，而每一个动作施展出来都会伴随着一声清脆的骨骼爆裂之声。

    李哲眯着眼瞧着这岬将军的身躯动作，也是稍稍凝聚了些心神：

    “倒是有些手段，我倒要看看是何能耐!”

    而远处那华美宫殿之外一众观战海族见了此境便是纷纷惊呼，面上神色也都是凝重起来：

    “鱼龙之舞！”

    喊出此言的正是那鳌丙，此刻这老王八的面上神色也是凝重的很。

    就连那依靠在椅背上的敖三太子瞧见这岬将军施展出了鱼龙之舞来，面上的神情也是稍稍认真了些。

    这鱼龙之舞乃是鱼龙一族的天赋神通，因他们这一族血脉之中有一丝极为驳杂的真龙血脉的缘故，甚至都不配称之为真龙血脉了，只不过是当年真龙与那鱼妖交媾之后遗留的血气罢了。

    但真龙血脉何其强劲，就是这一缕驳杂无比的血气都是让这鱼龙一族觉醒了一门天赋神通正是这鱼龙之舞！

    这鱼龙之舞会随着鱼龙之躯的舞动，积聚能量，舞动到最后鱼龙之躯身上所积聚的力量会成几何倍数一般增长，到最后积聚出来的力量远超其本身所能迸发出来的力量！

    而这岬将军乃是鱼龙一族中的佼佼者，这鱼龙之舞也是施展得十分数量，舞动到最后甚至能够积聚出超过他本身两倍的力量来！

    也就是说施展了这鱼龙之舞的岬将军实力直接就是提升了两倍！

    在岬将军对面的李哲虽然不知道鱼龙之舞这一茬，但是瞧着那岬将军每舞动一次骨骼爆裂，还有其身躯带动的海水之势愈发强劲，李哲也能够猜到一些，此人定是在施展什么增强实力的招数。

    只不过李哲面上依旧是没有露出什么神色，李哲真是想撬开这些海妖的脑子瞧一瞧，里面装的都是些什么。

    他们凭什么认为对手就一定会让他们将招数施展完？至少李哲也无数种法子能够将这岬将军的招数给打断！

    不过这怪不得李哲疑惑，这些海中妖族大部分都是力道出身又因仗着有那敖氏一族的紫府真人守护，偏安东海海域一隅的缘故根本未曾与那四大洲之地上的气道修士交过手。

    大部分交手经历都是与同为力道修士的海妖交手，所以斗战经验并不如何丰富，才会有如此破绽。

    寻常那岬将军施展起这鱼龙之舞时，若是有敌手意图打断他都是凭借着坚硬的身躯硬抗过几招之后，再凭借着鱼龙之舞施展之后积聚的远超自身的力量将敌手一句击溃！

    不过李哲也不打算中途断了这岬将军的招数，而是打算让其将这招数施展完整之后再一举击溃！

    而那岬将军瞧见李哲依旧是如此托大，竟是任由自己施展鱼龙之舞，一方面愈发感到被这姓龙的小子给轻视了，另一方面则是对于这姓龙的小子轻敌心生喜悦：

    “哼，待会便叫你尝尝本将军的力量！”

    “啪！”

    随着一声骨骼爆裂的清脆之声响起之后，那岬将军所化的鱼龙之躯终于是停止了那怪异的舞动状态，冲着李哲便是一道甩尾带着力沉千钧之势就是扫来！

    李哲眉头微挑通过那甩尾的速度和力道他已然是判断出来这岬将军身上的力量竟是提升了两倍之多。

    “果然有些门道！”

    心中这般想道，但是面色却是不变：

    “不过只是这样······还不够！”

    感受了一下这岬将军的力量变化，弄清楚了他那之前怪异的舞蹈动作所激发出来的效果之后，李哲一下子就是没了兴趣，根本就没有耐心继续跟这什么岬将军斗下去了！

    直接便是轻喝一声：

    “给我死来！”

    腾龙玄功运转，随后便是数道龙吟之声自他身后传出，数条真龙虚影就是直接飞出，法力狂涌之下那些真龙虚影的速度竟是比那岬将军甩尾的速度还要快上几分，直接冲向了那岬将军的本体。

    数条真龙虚影的龙爪便是擒在那岬将军的身躯之上，那岬将军见状大惊失色，心头惊慌失措之下便是想要挣脱开来。

    只不过李哲法力狂涌之下催动的这些真龙虚影又岂是他能够挣脱得了的，竟是无可奈何。

    随后那数条真龙虚影便是一齐发力，竟是将这岬将军的身躯给抓了起来，往李哲身前飞来，而他甩向李哲的那条蟒尾也是因此改变了方向。

    那数条真龙虚影擒着岬将军的身躯就是重重的丢在了李哲的脚下随后紧紧的束缚住他，不让这岬将军有任何异动的机会。

    “哼！”

    李哲连瞧都不多瞧这岬将军一眼就是朝着那华美宫殿方向拱了拱手就是负手背身遁来！

    瞧得一众观战的海族都是心头惊诧，这龙天手段倒不显得如何之多，但是这威能却是实打实的，竟是连施展了鱼龙之舞的岬将军都是奈何不得，甚至是连反抗一下都做不到，到现在还在那断崖之上动弹不得呢！

    一时间众人望向李哲的眼神就是有些变化，尤其是那敖三太子此刻已经是从那依靠椅背的状态变成了正襟危坐的状态，瞧向李哲的眼神也是闪烁不已。

    对于李哲能够击败那岬将军他倒是没有什么意外，若他真是得了那位龙真人的真传的话，似这等有着嫡系血脉之人击败那些杂鱼确实没有什么难度。

    只不过方才李哲施展出来的那腾龙玄功召唤的真龙虚影，那上面携带的威势让这位敖三太子心头也是暗暗惊诧!

    最让敖三太子讶异的是他竟是完全瞧不出这龙天的深浅，那真龙虚影纯以法力化成，要有那等威势须得耗费磅礴法力，先前这龙天召出两条真龙虚影的时候他就有些吃惊了。

    后来这龙天竟是一次性召出数条真龙虚影来将那岬将军给压制得动弹不得，这还不算什么关键是敖三太子瞧着这龙天面上竟是一丝勉强之色都无有，依旧是保持一个云淡风轻的神色，说明此人游刃有余。

    “这位龙府主的法力之深厚恐怕远超孤的想象啊！”

    不过他心头却无有什么忌惮之意，他对自己的实力也有足够的自信，想来能够压服这龙天!

    李哲飘身回返那华美宫殿外间之后便是静静矗立在远处，而那岬将军还被那数条真龙虚影给压制在原地动弹不得，众人瞧了都是面面相觑，最后还是那敖三太子出面求情道：

    “先前岬将军对龙府主多有得罪，眼下龙府主既是胜了，孤便代他向你陪个罪便是，还请龙府主看在孤的薄面上放他这一回如何？”

    这敖三太子不得不说也算是礼贤下士的典范了，姿态放得极低，李哲还要借助他的地位查探这东海海眼内那鲲鹏精血之情况，也不好做得太过，当下也是言道：

    “既是三太子求请，本座自是不敢不从，这便将岬将军放了便是！”

    说完便是心念一动，口中念道：

    “散！”

    李哲话音落下那远处断崖之上将那岬将军给牢牢压制住的几条真龙虚影就是在瞬间消散。

    众人瞧得此景象都是在心头暗暗赞叹这位龙府主对法力控制的精妙绝伦，竟是能够随心而动！

    就连敖三太子面上都是露出了赞赏神色！不仅仅是因为李哲显露的这一手对法力的精妙控制，还有就是李哲能够对他的话遵从，表明此人已经是对自己有了臣服之心，心下为收得一名得力下属也是高兴不已。

    当下就是言道：

    “来来来，让那些鲛人族的舞姬上来，好好再舞一曲，让孤为龙府主不龙供奉接风洗尘才是！”

    敖三太子既然是吩咐了下去，自然就有人照办，当下众人就都又是进了那华美宫殿，很快那一队鲛人族舞姬就又是舞动着袅娜的身子上得了殿中，开始随着乐曲起舞，倒是艳美绝伦。

