    隔壁餐桌。≯

    琼斯拿着菜单看半天，点了道雪山菲力牛排，今天肯定是老板韩千山请客，不用自己付钱。

    所以他才敢挥霍一把，尝尝这道售价499美元的天价大餐！

    “神户牛肉”这个品牌在美国不受法律保护，因此各地都有这种名字的假肉。

    真正喝啤酒、听音乐，偶尔还做马杀鸡的日本神户牛肉，在美国根本看不到。

    为了和这个名字有区別，雪山牧场但马牛所产的牛肉，统一改名为雪山但马牛肉。

    产量实在是太少了，它的售价比和牛还要高出两三倍，那还只是肉，做成菜肴后售价更高。

    菲力是指牛的里脊肉，这块肉最为鲜美，看来琼斯也是个挺会吃的人。

    不过此刻，其他三位都用种看傻子的眼神看着他，老约翰憋半天，说了句：“在牧场又不是没吃过，好不容易出来一趟，我要波士顿龙虾。”

    马丁内茲赞同点点头，“给我来份法式煎鹅肝。

    琼斯，要不你换成鱼子酱吧？

    安德森你点松露扣海参，我们换着吃，一下子把三大美食全尝了。”

    安德森觉得有道理，接受了他的部分建议，但是没全部采纳，指着菜单说道：“给我来份黑松露煎鹅肝，开胃菜换成鱼子酱。”

    马丁内茲眼睛睁大，赶忙说道：“我要和他一样的，帮我换！”

    穿着白衬衫、黑马甲的服务员愣住，用笔在本子上来回划掉刚才那行字，开口道：“好的，请你们稍等。”

    等他走后，琼斯倒吸口气，语气惊恐，压低声音喊着：“钱能不给，但是要给服务员小费！

    按照最低15%来，我要给75美元！”

    “上帝啊，我竟然忘了。”

    “尼玛，一天工资呢......”

    见到安雅正好奇听他们说话，韩宣挥挥手吸引她目光，“我们吃我们的，就当作不认识他们。”

    身后马丁内茲回过头，胳膊搭在椅子靠背上，无语道：“离这么近，我们能听到你说话！”

    “是么？”韩宣无所谓道：“看来要重新装修，拉开每个桌子间的距离了。”

    “我这就请人来办。”经理躬身回答。

    “……别，我只是开个玩笑。”

    ……

    曼哈顿中央公园旁的一座高楼里。

    美国有线电视系统公司的总裁和ceo，兼麦迪逊广场花园执行主席詹姆斯-多兰，最近碰到了点烦心事。

    自从半个月前，唐纳德-特朗普透露消息说，要在纽约新建一座综合性体育场后。

    原先因为收购尼克斯队，而略有上涨的麦迪逊花园广场股价，突然一个大跳水，他真是恨不得撕烂唐纳德那个纽约大喇叭的嘴！

    之前以为唐纳德是在开玩笑，虽然他今年下半年得到贵人相助，运势亨通，身价逐渐恢复到历史最高值。

    可现在投资一座位于曼哈顿的综合性体育场，最少要花3.5亿美元，这可不是个小数目。

    没想最近市政厅真的在帮他挑选土地了！

    这些天来，多兰不知道骂了多少次鲁迪市长，说他只知道吸引投资，却不管自己的死活。

    火烧到屁股，一刻也坐不住，想起尼克斯队老板帕特，提到过韩宣的名字，说对方也有买尼克斯队的打算，想要提高球队售价。

    而韩宣又是特朗普公司的大股东，思考会不会是因为这个，才导致韩家那个孩子，产生在曼哈顿建球场的要命想法。

    刚才纽约本地午间广播新闻说了韩宣出现在拉瓜迪亚机场的消息，多兰让秘书打听了韩宣的动向，十多分钟后，坐进灰色莲花跑车里，前往第五大道……

    meet餐厅。

    点完菜过了很长时间，直到韩宣肚子饿得咕噜响，才上了道一口就能吃完的开胃菜：意大利风干牛肉。

    和安雅有一句没一句闲聊，询问她最近生的事情。

    安雅则在看韩宣拍的照片，拿起兵马俑那张，说道：“真壮观，有时间想要亲自去一次。

    香港那边也想去，还有这个冰雹，有趣……”

    “其他还好，冰雹可不有趣。

    那天洛杉矶死了三个人呢，还有几十个人受伤，生十六起车祸，幸好只是小范围下冰雹。”

    “这么严重？那算了。

    我帮你把这些照片寄到杂志社去怎么样，家里有很多你拍的照片呢，或许还能再获次奖。”

    安雅嘴里吃着东西，含糊说道，似乎是意犹未尽，伸舌头舔了舔嘴唇。

    “哪有这么简单，上次是运气好，才碰到那些奇特的场景，随便你，想寄就寄吧。

    那位叫做约翰尼-卡戴珊的英国人，还在联系你妈么？”

    “当然，他们一起吃过好几次饭。

    我妈竟然说带我显得她老，都让我留在家里，请保姆看着我。

    她变了。”

    安雅眼神瞬间幽怨，补充道：“他们去吃了serendipity的香蕉千层酥，没帮我带。

    我在我妈身上闻到味道了。”

    “……”

    serendipity是她最喜欢的甜点店，以前还是韩宣带她去吃过，安雅才知道这家。

    “我帮你调查过那个人，他......是个骗子。”

    “骗子！？”

    “嘘！

    嗯，专门骗单身女性的钱。

    英国那位叫做约翰尼-卡戴珊的陶艺家，已经去世了。”

    “我就知道！

    他看我妈的眼神不对劲，那根本不是喜欢！”

    安雅抓着叉子，气呼呼戳进圣女果里，像头火的……兔子。

    尽管生气，表情却半点都不狠。

    可爱的人喜怒哀乐都好看，至少在韩宣眼里是这样。

    他笑眯了眼睛，眼下卧蚕清晰可见，“你知道喜欢一个人是什么眼神？”

    “像塔拉上空吹过的风，像环绕塔拉的清澈河水，反正......反正他看我妈时候，和电视上的情侣们不一样！”

    “……少看点言情吧，我让侦探和警察盯着他呢，只要找到证据，马上就把他抓起来。”

    “《飘》可是经典好吧，我妈有没有危险？”

    “在那个人没有得到他想要的财富之前，不会对你妈做什么，不然他几个月的策划时间就白费了。”

    韩宣受够了繁琐的上菜顺序，简单的午餐还搞这么麻烦，对服务员说道：“请帮我直接上主菜，谢谢！”

    “额，好的。

    制作德国咸猪手需要半个小时左右，请稍等。”

    马丁内茲早就等法式煎鹅肝，等得望眼欲穿，高高举起手，“我也上主菜！”

    “我也是......”

    安雅等他们闹完，继续说道：“那要怎么样，才能收集够证据？”

    “等他骗到钱或者东西，大概过一万美元就差不多了。”

    “啊～

    这好简单，上次感恩节，他送给我妈一个19世纪的塞夫勒水壶，现在我怀疑它是假的了。

    因为这件物品价值高，所以我妈买了块两万多美元的宝玑手表，还亲自帮他花了幅肖像画，打算圣诞节送给他。

    这样加起来，应该够了吧？”

    “足够了，别露馅知道么？”

    “放心，我不笨。”

    “噗！”

    “……喂，你想死对么？”

    詹姆斯-多兰赶到了餐厅门口。

    跟欧文表明身份，说自己想见韩宣后，很快有人带他来到天台。

    韩宣得知他到来的消息，有点意外，让服务员加了张椅子，站起身说道：“你好，多兰先生！

    快请坐吧，要不要吃点东西？

    我爸开的餐厅，以后请你帮忙照顾生意了。”

    “哈哈，当然可以。

    这里环境可真独特，今天阳光也好，相信我朋友们肯定喜欢这里。

    刚刚已经吃过了，谢谢。

    听朋友说看到你在这里，我刚好路过，想来看看你，顺便问你点事情，不打扰吧？”

    詹姆斯-多兰现在三十八岁，从出生时候家里就有钱，平时不苟言笑，此刻出于礼节，笑起来表情有点僵硬。

    “所以有什么是我可以帮忙的么？”

    韩宣心里透亮，却装出副茫然不知的样子，扭头询问多兰。

    “嗯，特朗普公司打算在纽约建一座体育场，但曼哈顿已经有麦迪逊花园广场了，开两家对我们都没有好处。

    纽约的体育活动不多，就算只有我那家麦迪逊花园广场，也只是勉强维持不亏本的状态，挣不到钱。”

    韩宣擦擦嘴，放下餐巾，表情为难：“你可能不知道，收购特朗普公司股份后，它的业务我没有管，都是特朗普先生做得决定，或许你应该去找他才对。”

    多兰心想没有你这位富豪支持，特朗普能有钱盖球场就见鬼了。

    因为前两年的不良记录，现在他还在银行的黑名单里，没听说哪家银行要贷款给他，从旁侧击，试探道：

    “我从帕特先生那里听说，你也对尼克斯队有兴趣？

    刚巧我和帕特签完合同，真是不好意思了……”

    “没关系，还有其他的队伍可以收购，到时候我们每人一支，或许会坐在两边不同的席位上，为自己的球队加油，想想都觉得有趣。

    不过，多兰先生，我刚好也有件事情想问问你。”

    “请说。”

    “关于麦迪逊花园广场，你有出售手里那部分股份的想法么？

    我可以按4.5亿美元的市值收购，全额支付......”(未完待续。)8

    
