    苏瑾瞧着他那不自量力的样子，不禁就觉得好笑。

    他是这两天受多了刺激，所以脑子开始不正常了？

    盛厉霆站在苏瑾身边，笑而不语地看着还在幻想着什么的苏二公子，低眉笑了笑。

    苏瑾斜睨了他一眼，越发不明情况，“你给我二哥灌了什么迷魂汤，我为什么觉得他现在过分膨胀了？”

    盛厉霆忍俊不禁道：“我无非就是想给二公子找点事做，他现在就要成家立业了，好歹也该有一份自己的工作。”

    “你这是想要让他做什么？我二哥这能力，派他去守大门，怕是都在为难他。”

    “我相信二公子还是有点本事的，毕竟也算是985名校毕业，应该也不至于差到哪里去。”

    “你觉得他那份毕业证书是靠自己本事得到的吗？”苏瑾忍不住拆穿道。

    “小瑾这么一说，看来我是想多了？”盛厉霆瞧着还乐得合不拢嘴的苏霖烨，他也不忍心一盆冷水浇下去熄灭了他的所有期盼。

    苏瑾摇了摇头，“小四爷打算让他做什么？”

    “小瑾觉得他能做什么？”

    苏瑾思来想去一番，凭着他二哥的能力，好像也只配得上废物二字。

    不是说她看不起人，是人啊，本就该有自知之明。

    “对了小四爷，我们的企业你打算发展成什么规模？”苏霖烨兴致勃勃地询问。

    他从今天开始就要去策划了，毕竟成大事者必须要做好一切准备，上天都是公平的，会给所有有准备的人一个天大的惊喜。

    他似乎已经幻想到了自己的未来，在聚光灯下，在人海中，所有人的目光都投掷到他身上，仿佛都在恭贺着他出现。

    这就是王者的待遇啊。

    “二公子你想要什么样的规模？”盛厉霆不答反问。

    苏霖烨咽了一口口水，他心里已经有了一个模板，他更是毫不掩饰地把自己对未来的设定一口气说了出来。

    “首先，我们需要先壮大自己的声势，让京城里所有人都知道我们的公司横空出世了，用最大的财力物力去夺下江南街那片区域，然后以江南为中心点向四周拓展。”

    “第二步就是东面的那片老城区，全部征收重新建造，我想着我们应该先创建一个全亚洲最大的购物中心，让所有国外旅游团都会第一时间来这里消费。”

    “第三步我们再发展南面的那片水域，填海造房子，让整个南面都充满了烟火气，以海景房为噱头吸引周边城市的人大肆购买。”

    “第四步我们再继续开发北面，北面是交通枢纽，机场高铁都在附近，我们就全部收购回来，再链接南面的水域，我们争取打造海陆空全面垄断，让周围的百姓出行，都离不开我们的安排。”

    “……”

    “……”

    苏霖烨说得十分激动，好像他已经完全的设计好了整个公司的版图，他的目的就是侵占整个C国。

    可谓是雄心壮志满怀啊。

    苏霖烨瞧着二人都没有什么表态，顿了顿，笑呵呵道：“小四爷你在听吗？”

    盛厉霆点了点头。

    苏霖烨更是抑制不住自己心里的激动了，按照他的设定，很快他就会是整个C国最富有的男人了。

    他马上就要成为世界上最金贵最让人崇拜的王者了。

    “可是你有没有想过资金这个问题？”盛厉霆问。

    苏霖烨点头，“我当然想过了，所以我们必须要一步一步来，不能操之过急。”

    “第一步就需要投资上百亿，你觉得可行吗？”苏瑾瞥了他一眼，连她都不得不佩服她的好二哥，还真是敢想啊。

    “这么多？江南街也不是很贵的样子。”苏霖烨两眼直勾勾地盯着自己的好妹夫。

    盛厉霆笑，“其实也不需要很多，大不了我把恒成卖了，应该能够你玩一阵子了。”

    “……”

    “……”

    盛厉霆再道：“或者如果还不够，我可以再把我在盛家的股份也一并卖了，应该勉强能够买下整个江南街，等你发展完了江南街，想要开始填海的时候，我也可以再把我爸的股份全抢过来，然后也一起卖了，如果还不够，盛家也卖了。”

    “……”

    “其实也不需要太多钱，这些工作加起来，上千亿而已，盛家可能不够，我再问我舅舅借一点，都是自家人，舅舅应该不会不同意，几百亿而已，雷氏卖掉，应该能够弥补上。”

    “小四爷，所以你要投资我二哥是要建立在你们盛家和雷家双双破产的基础上，是吗？”苏瑾两眼犀利地瞪着异想天开的苏霖烨。

    苏霖烨如芒在背，他有一种感觉，盛厉霆还没有来得及卖恒成，苏瑾就会宰了他。

    “我既然答应了二公子要投资他完成自己的事业，我就不能反悔，如果我没钱了，小瑾你随时都可以离开我。”盛厉霆大义凛然的说着。

    “所以为了我二哥，你宁愿家破人亡？”苏瑾双手紧握成拳，指骨用力，捏得咯吱咯吱响。

    苏霖烨整张脸都快被吓得中风了，他的嘴角几乎是不受控制的抽搐着，他能感受到苏瑾的杀气，他怕是等不到小四爷卖恒成就要被灭口了。

    “二公子有如此雄心壮志，想我不敢想的事，做我不敢做的事，我愿意陪他豪赌一把，大不了一无所有。”盛厉霆点头。

    苏瑾扭过头，目光灼灼地瞪着整件事的当事人，问道：“二哥，你确定你要这么做？”

    苏霖烨怎么可能还敢这么想，他条件反射性地摇着头。

    盛厉霆倒是无所谓的样子，道：“二公子你不必有负担，我会答应你的所有要求，你尽管提，只要是我力所能及的事，我必定不会拒绝。”

    “对啊，二哥，你可以提，你尽管提，小四爷都说到这份上了，你如果不提出来，外人还不得以为是小四爷言而无信？你说吧，你想要做什么？”

    苏霖烨打着哈哈道，“我其实就是想要证明一下自己，我就是觉得我也可以跻身为成功人士。”

    苏瑾笑，“没事，二哥，你想怎么证明自己都可以，说吧，我会好好洗耳恭听！你说吧，说什么都可以！”

