    “然，日后数年，得到鲍叔牙推荐，担任国相，辅佐齐桓公成为春秋五霸之首。

    对内大兴改革、富国强兵；对外尊王攘夷，九合诸侯，一匡天下。

    前者亡国之臣，下贱马夫，后者下九流之商贾，重利怕死之人。

    此二人者当时无名，身份卑贱，而终名留青史，流芳百世。

    英雄不问出处，名士成名前，皆为默默无闻之辈。

    本公子之前纨绔膏粱之名又有何耻辱可言呢？

    公乃小儿之见，不足与高士共语。”

    大夫甘茂甘茂气的连续拍打胸口：

    “你！”

    秦地大儒孔子后裔旁支孔无德起身自信道：

    “三公子所言皆强词夺理，不是正论，诸公不必与之计较。

    请问三公子治何经典？”

    三公子赢天摇头苦笑：

    “本公子从不做那种寻章摘句，引经据典的学问。

    那是迂腐书呆子们的事情，与兴邦立业毫无关系。

    自古以来的大贤们，也未必治什么经典。

    商汤的宰相伊尹，当初不过是个耕地的奴隶，兴周的姜子牙曾作渭水垂钓之渔夫。

    至于后世范蠡、管仲之辈，皆有匡扶宇宙之才，也没听说他们治什么经典。

    可叹如今酸腐书生们张口经典、闭口古训，整日忙碌于笔砚之间。

    我看这些人恐怕只会数黑论黄，舞文弄墨而已！”

    孔无德气急败坏：

    “听三公子之言，口气甚大，未必真有实学。

    恐为天下儒者所笑耳！”

    三公子赢天指着孔无德鼻子训道：

    “既然说起儒者，可知道儒者有君子、小人之别么？

    君子之儒，忠君爱国，守公正，斥邪恶。

    既能恩泽于当时，又可流芳于后世。

    而小人之儒则不同，专攻笔墨文章，只会雕虫小技。

    可谓青春作赋，皓首穷经，笔下虽有千言而胸中实无一策。

    小人之儒，就是日赋万言，又有什么可取之处呢？

    经学而不能致用，此乃小人之儒。

    劝尔等腐儒切莫效仿等小人之儒，留下千秋万代之骂名啊！”

    群臣见三公子赢天对答如流，尽皆失色。

    还有想挑战者，皆不能问。

    众人心中纷纷感叹：

    即便纵横策士张仪在场，以三寸不烂之舌，也不能与之对敌。

    三公子赢天神色扬厉地扫视在场文臣，皆低头沉默不语。

    咕咚咚！

    三公子赢天抬起酒坛，痛饮剩下的浊酒。

    笑傲朝堂。

    此时，再无一人敢能和三公子赢天辩论者。

    既然说服不了，辩论不过三公子赢天。

    群臣在世子嬴荡、相国甘龙、太尉魏冉、四公子嬴稷的默许之下。

    纷纷又开始嘲讽耻笑。

    “张仪诡辩之能，恐怕都不及三公子你的十分之一。”

    “纸上谈兵，空中楼阁，一派胡言！”

    “志大才疏，最是擅长风月之能事！”

    “不仅自甘堕落，还喜欢装神弄鬼，满嘴狂言！”

    三公子赢天有些着急，毕竟现在咸阳之围迫在眉睫。

    自己没有时间跟这些气急败坏的无能之辈继续辩论。

    酒已喝尽，话已说尽。

    三公子赢天向前一步，对着主事的相国甘龙、太尉魏冉请示：

    “现在可否答应本公子率军出征？”

    “……”

    世子嬴荡不语，太尉魏冉歪头，四公子嬴稷装作没听到。

    他们几个今日见识到了真正全方面的三公子赢天。

    不仅武德充沛，更是能言善辩，此人若是领兵，万一大胜。

    三公子赢天在秦国的危局自然可破。

    他们怎么可能答应。

    群臣看向了一直低着头捋着白须的相国甘龙。

    三公子赢天再进一步，威逼道：

    “怎么？

    说不过就要装傻充愣？

    如若不允，本公子变向君父请命！”

    世子嬴荡这才急道：

    “老三，你威胁谁呢？

    现在主政是我们几个。

    君父虽说召你入承明殿共同商议。

    但最后商议结果还须我们同意。

    你要是再敢逼迫威胁。

    本世子这就赶你出去！”

    太尉魏冉之前被三公子赢天揭短。

    对三公子赢天鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。

    看向别处不耐烦道：

    “你急个什么？

    这不是还没有商议出来结果吗？

    只听到你小子胡说八道，扰堂骂座了。”

    四公子嬴稷奸诈道：

    “三哥，要不然您先回去。

    等我们商议出了结果。

    再行通知你！”

    三公子赢天大急，厉声咆哮：

    “我再说一遍！

    今天无论如何都要答应我！

    阻我者……”

    三公子赢天还没有说出那个诛字。

    一直低头沉吟的相国甘龙猛地抬头，捋着胡子冲着三公子赢天奸笑：

    “好！

    老夫代表所有朝臣同意你带兵出征！”

    “什么？”

    世子嬴荡、太尉魏冉、四公子嬴稷侧目看向相国甘龙。

    纷纷有一种被出卖的感觉。

    世子嬴荡赶紧走到相国甘龙之旁，质问道：

    “相国，您没说错吧？

    还是本世子听错了？”

    太尉魏冉急的拉扯着相国甘龙袖子低声道：

    “万一让这小子歪打正着怎么办？

    赵军、百戎联军远来粮草辎重必然不足。

    就是让赢天一直拖延，都能取胜。

    您这是打的什么主意？”

    四公子嬴稷经过三公子赢天的霸气威胁，一番舌辩。

    早已六神无主，乱了方寸，上火道：

    “相国，您莫非老糊涂了？

    忘了您是哪头的了？”

    群臣位卑，不敢直言，只是相互交头接耳，议论纷纷。

    之前做的所有事情，不过都是为了阻止三公子赢天带兵打仗。

    之前最为反对的老相国甘龙却突然同意了呢？

    群臣不解。

    就连三公子赢天都眉头紧蹙，反应不及，惊讶失态道：

    “啊？”

    吸引了所有人注意力的相国甘龙抬起双臂。

    宽大的袖子如同两面扇子横在左边世子嬴荡、右边太尉魏冉、四公子嬴稷跟前。

    “勿言！静口！

    此刻，一切由老夫做主！”

    咚！

    相国甘龙难得霸道一回，将手中的拐杖往地上一怼。

    对着三公子赢天威严的质问道：

    “让你领兵出征可以。

    但你可愿意当着满朝大臣的面立下军令状？”

    三公子赢天右手举过头顶，霸气地指向咸阳方向，激情豪迈道：

