    秀凝嘴巴张的大大的，现在她如果知道自己的样子肯定会后悔，自己怎么能这么没有形象。

    可是她肯定又会感到惊奇，这种场景不是什么人都能看到，甚至没人敢想象会有这种事发生！

    楚宁正在胖揍朱见深！

    “小王八蛋，什么时候老子的事你能做主了！”楚宁一边说着，巴掌就像雨点一样落在朱见深的屁股上。

    朱见深也是硬气，不管楚宁怎么施暴，除了惨叫，就是不认错。

    本来吗，自己一个‘小孩子’，这种事自然是躲得远远的，更何况楚宁不仅是自己的师公，还是自己未来的老丈人，如果是一般人，朱见深倒是不在乎。

    可楚宁是一般人吗！

    自幼受到皇家教育的他，深谙趋吉避凶之道，原本打算溜走，没想到被楚宁硬生生给拉住了。

    他也是一时脾气上来了，直接替楚宁接下了李满住的这份‘诚意’。

    在他看来，这个秀凝虽然没有楚倾云可爱漂亮，也没有徐又蕊温柔端庄，但有着一股子不一样的气质，楚宁就是娶了他也不算吃亏。

    他这也算是做了一件好事，想必回到京城不论是朱祁镇还是内阁的那些师傅们，都会夸奖自己的。

    至于楚宁，朱见深把楚宁的尴尬当做一种委婉的‘接受’，毕竟之前楚宁已经拒绝了不少美女，这个秀凝自己就替他做主收下了。

    楚宁一概是腼腆，自己也算是‘帮了’师公一个忙，师公就算嘴上斥责两句，心里还是感激自己的。

    可他没想到，楚宁竟然暴走了！

    楚宁此时心里苦啊，他现在恨不得把朱见深给撕碎了。

    他不知道朱见深内心的想法，更不知道朱见深这完全是一片‘好心’，他原本就没打算收什么美女。

    别说她是女真第一美女，他就是天下第一美女他也没兴趣。

    他本来就觉得对不起徐又蕊，他们成婚这些年，楚宁几乎就没在家待多长时间，大部分时间徐楚宁都是征战在外，家里的事几乎都是徐又蕊在支撑。

    楚宁对徐又蕊不仅仅是喜欢，这份爱意之中也夹杂着一丝愧疚。

    原本就是‘一夫一妻制’拥护者的楚宁，现在竟然被朱见深这么一个孩子给坑了，这事说出去，谁都不会信！

    楚宁苦闷啊，而‘勇士’朱见深也为自己的勇敢付出来了代价。

    大厅外的众人都愣愣地站在那，不知道接下来该怎么办，显然发出惨叫的是朱见深。

    “都傻站在这干嘛，该干嘛干嘛去。”沈荣不知道从哪冒了出来说道。

    众人见状，全都离开了。

    “父亲，侯爷这样不会有什么问题吧？”沈煜一脸担忧地问道。

    “能有什么事，不过是师傅教导徒弟，老丈人教训一下女婿罢了。”沈荣一脸无所谓地说道。

    他心里很清楚，楚宁只是发泄一下怒火，这种事也不是第一次来了，当年在宣府的时候，楚宁可是连朱祁镇都是动辄就开骂。

    朱见深这种徒孙外加女婿的身份，打两下没关系。

    “你知道错没？”楚宁放开朱见深问道。

    刚喝了一口茶的楚宁转投看着一脸愤愤不平的朱见深，又是一阵怒气上涌。

    “怎么？还不服！”

    “不敢，您是师公，是长辈，怎么教导都不为过！”朱见深忿忿地说道。

    “那就是不服。你这么做你想过后果没有！”楚宁厉声问道。

    朱见深见状愣在按，他当时不过是因为楚宁拉着不让他走，一时气愤，才这么做，他还真没想过有什么后果。

    在他看来，不过就是收了个美女，而且他觉得楚宁应该是喜欢这个美女，可听楚宁这么说，他一时有点摸不着头脑了，难道自己真的做错了？

    “来人，先把她带下去！”楚宁这才看到，屋里还有一个人站在那，愣愣地看着他对朱见深爱的‘教育’。

    秀凝蒙了，彻底蒙了。

    刚刚发生的一切彻底颠覆了她的认知。

    她是整个女真部最有学问的女人，也算是博览群书，加上她本身弓马娴熟，简直就是文武全才的典范，李满住就曾经说过，如果不是因为她女人的身份，族长应该是她才对。

    也正因为如此，秀凝一直都认为，大明作为华夏正统王朝，讲究诗书传家，礼仪为先，就算没有周礼那么严苛，但是起码的上下尊卑还是分得很清的。

    但是刚刚，就在刚刚，她目睹了一场极其怪异的事，大明的一个侯爵按着大明的太子在那打，不仅没有人阻拦，她甚至在大门关上的一瞬间，看到了侍卫们的动作。

    侍卫们不仅没有因为楚宁的暴行进来阻止，反而把那些大门外的人都挡住了！

    这不正常！

    难道楚宁是那种史书上写的权臣？！

    不能啊，权臣不是应该挟天子以令诸侯，那楚宁应该呆在京城才是，是不是楚宁已经势力通天，京城有他的‘爪牙’替他监视皇帝？

    秀凝感觉自己发现了什么惊天的大秘密，头上开始冒出冷汗，如果真是自己猜想的那样，那爱新觉罗部也将面临极大的风险。

    因为纵观史书，向楚宁这么‘嚣张跋扈’的权臣，除非篡位，不然就没有几个好下场的！

    她像把这些告诉李满住，却发现自己根本就没有机会，她被带到了一座小院里，这座小院被士兵们把守着。

    “你这么做，让我很难过。”见秀凝被带出去了，楚宁一副很伤心的样子，无力地坐回椅子上。

    “师公。”朱见深忍着屁股上的疼痛，小心地走到楚宁跟前。

    “女真部族何止百数，现在不过只有八个部族接受我们的条件，这在女真人之中不过是沧海一粟，你知道，他们每个人都送来了美女，可是我都拒绝了。

    现在因为你的一时冲动，你让其他部族怎么想，他们会以为我们厚此薄彼，会以为大明的官员都是好色之徒！

    他们送来的这些礼物，不过是想着从中谋取更多的利益。

    不过这些身外之物手下也就手下了，可是人不行！你将来是要当皇帝的人，今后难免会有人找各种机会腐蚀你，你可以接受他们的金银、字画、古玩，但是人不行。

    你无法确定他们送来的人会不会成为刺探大明机密的探子，随着时间的推移，就算你一开始对这人有提防，但是难免会日久生情。

    有些时候会影响你作出正确的判断，更甚者会影响你的决定，你想想，历史上这种事还少吗！”楚宁说完，双眼紧紧盯着朱见深。

    朱见深此时感觉非常羞愧，他觉得楚宁说得对，自己不过是因为楚宁没让自己离开，就一时冲动作出了决定，让原本简单的局面，一下就变得复杂了。

    以现在楚宁的身份，就算楚宁不在朝堂出现，楚宁也绝对是大明最顶尖的存在，他随便作出一个决定，对大明都有着很深远的影响，现在看来还是自己真的太年幼了。

