    玉蒹葭直接无视他说什么，开口道：“少废话！”

    说着，就将他拽到了众人面前。

    随后，玉蒹葭看向白昼，冷声说：“不知道，白公子是不是也可以眼睁睁地看着圣殿的少主慕亦辰身首异处呢？”

    白昼原本还想对云北寒和苏言初出手，但是看到慕亦辰之后，十分自觉地收回了灵力。

    “慕亦辰，你怎么在这里？”白昼看着慕亦辰，冰冷地开口问了一句。

    慕亦辰尴尬而不失礼貌地笑了笑，开口说：“真巧啊，好久不见了。至于我为什么会在这里，自然是来执行任务的。不过，任务好像是失败了。”

    白昼微微皱眉。

    殿主派慕亦辰执行任务，他自然是知道的。

    具体的任务内容，他也一清二楚。

    白昼不得不重新审视苏言初、云北寒和玉蒹葭三人。

    他刚才还觉得三人与众不同，非同凡响。

    如今看来，原来是圣殿派出好几批人，都没有解决掉的目标。

    现在，就连慕亦辰也失败了，让他不由得对这几个人产生了浓厚的兴趣。

    白昼看着玉蒹葭开口说：“你怎么样才能放过慕亦辰？”

    玉蒹葭见问，看了一眼苏言初，开口说：“言初，你怎么说？”

    苏言初此时正在吃烤肉。

    听到玉蒹葭的问话的时候，知道白昼一时半会是不会动手了。

    所以她将手中尚未吃完的肉串交给了云北寒，将云北寒拉过来在山石上坐下，笑盈盈地说了一句：“北寒，你烤的肉，着实好吃。”

    云北寒眉眼温和，看着手中的烤肉，嘴角带着若有似无的弧度。

    白昼和慕亦辰嘴角抽了抽，这两人一定要这样子吗？

    不能稍微考虑一下孤身的人的感受吗？

    玉蒹葭倒是一副司空见惯的样子。

    苏言初跟云北寒说完，才桩头看向白昼，开口说：“白昼公子，请张嘴。”

    白昼皱眉，心中不解，也很不悦。可是，也没有办法，只能依言张开了嘴巴。

    下一瞬，他就看到言初手中直接飞出了一颗丹药。

    最终，那丹药直接落入了他的口中。

    白昼皱了皱眉头，却松了一口气，他的体质特殊，虽然不能百分之百免疫这种毒药，但无论什么样的毒，拥在他身上，都会大打折扣。

    他正想着的时候，苏言初素手的食指和中指之间，已经夹了银针了。

    并且，她素手里的银针，不止一根，而是许多根。

    她手一甩，无数跟针就朝着白昼飞矢而来。

    白昼微惊，想要躲开了那些银针，去发现有些难以避开。

    因为那丹药似乎在限制他的灵力凝聚。

    虽然那丹药没有发挥百分之百的效用，但是发挥了几成的灵力，也足够限制他的行动了。

    随后，他就敏锐地感觉到，银针扎入了他的穴位之中。

    有了丹药和银针，白昼感觉自己灵力和修为被压制了七八成。

    所以，在苏言初走近他，对他出手的时候，他没有反抗的力量。

    不过，苏言初也没有动他其他，只是在他的穴位之上点了几下，同时取回了扎进他穴位的银针。

    苏言初做完这一切之后，回到云北寒身边继续吃烤肉。

    玉蒹葭也放开了慕亦辰，回到火堆旁继续烤东西和吃东西，她一边烤东西，一边哼着轻快的小调。

    可以看得出来，玉蒹葭心情很不错。

    他们的质子团队，又多了一名重要成员，玉蒹葭表示是值得高兴的一件事。

    白昼感觉经历了苏言初的这一顿操作之后，他的灵力和修为就完全被压制了。

    他想要凝聚灵力，根本不可能。

    白昼看向慕亦辰，不悦地开口说“他们想干嘛？”

    他想要知道，苏言初这些人，将他灵力压制之后，到底要干什么。

    慕亦辰见问，脸上带着温和的笑意，温声说：“自然是，用来当人质啊！”

    白昼：……

    白昼看了一眼白秋菱、王孙等人，嘴角微微抽了抽，嗓音有些冷：“你本来是要来将苏言初他们带回圣殿的，结果不但没有完成任务，还成了人家的人质。不但自己成了人质，还连累这些人，都成了人家的人质？”

    慕亦辰：……

    这白昼，简直是哪壶不开提哪壶。

    “苏言初他们，要那么多的人质干嘛？”白昼继续问了一句。

    他觉得，慕亦辰和他或许还有一些作为人质的价值，但是白秋菱和王孙，留着有用？

    慕亦辰嘴角抽了抽，开口说：“谁知道，或许是为了凑一个蹴鞠的队伍呢？”

    白昼：……

    慕亦辰说完，扫了一眼白秋菱，看到白秋菱在偷看白昼，那眼神之中有警惕，有防备，也有几分害怕。

    慕亦辰凑到白昼身边，低声说：“你们白家什么时候多了一个大小姐，我怎么没有听过？”

    据他所致，白家主家上一辈子有一个天仙般的人儿，那就是他们圣殿的圣女，白浅笑。

    而他们这一辈，好像连个女孩子都没有。

    慕亦辰觉得两人之间似乎也有些奇怪，白昼显然一点都不喜欢白秋菱，而这白秋菱，显然是有点怕白昼的。

    是一种很奇怪的感觉。

    “什么大小姐？”白昼冷笑一声，“不过是从旁支里边挑选上来的一个上不得台面的东西，眼皮浅，手脚不干净！算不得白家的大小姐。”

    慕亦辰恍然大悟，嗓音压得更加低了：“你父亲该不会想要让她去竞争下一任圣女吧？”

    白昼嘲讽一笑：“可不就是这个原因，可你瞧着，她比得上浅笑姑姑吗？”

    慕亦辰听了，认真地摇摇头：“连圣女的一根头发丝都不如吧？”

    嚣张无脑，能力低下，这样的人要是能成为圣女，那圣殿都不用混下去了。

    他觉得，白昼的父亲，这是病急乱投医吧？

    舍不得圣女给白家带来的荣光，也不必如此吧？

    白昼见慕亦辰沉思，就知道他肯定在想些有的没的。

    他白了慕亦辰一眼：“有那功夫想那么多，不如想想看怎么脱险。”

    慕亦辰听了，笑着说：“现在即便是逃离苏言初他们的控制，我们也离不开这个石林阵法，我们想要出去，还是要靠苏言初他们几个，所以暂时忍耐吧！”

    白昼皱了皱眉头，随后有些不屑地开口说：“你我想要离开这里，只怕都不容易，她能行？”<!--over-->

