    瀛州玉梨郡，当初是谢文蕴带人打下来的，在瀛州建立之后，谢家成为瀛州世家，玉梨郡也因此成为谢家安置那些追随者门阀家族的郡，其中郡望门阀五家，皆是追随谢家、或者被谢家扶持起来的。

    而在‘万妖秘境’中金乌城一战，因为谢文蕴与青夷郡主相招，玉梨郡五家郡望门阀的金丹真人都是汇聚在谢文蕴小队，随两人率先攻入金乌城中。

    结果，妖皇分身忽然杀出，惊变之下，仙朝这边损失惨重。

    而作为最先冲入金乌城的谢文蕴、青夷郡主小队自然是损失更重。

    等到金乌城之战结束后，玉梨郡中五家郡望门阀、包括郡守家族‘九原梨’卢家，几乎是家家挂白幡，皆有金丹真人陨落。

    因此，玉梨郡的实力，大有衰落。

    而在秘境中金乌城之战后，大半年过去，玉梨郡几家郡望门阀处理了家中金丹真人丧礼，收拾了心情之后，又陆续开始组织人手前往‘万妖秘境’。

    这一来，是‘万妖秘境’中资源丰富、宝物众多，玉梨郡中各家郡望门阀不忍放弃；二来，也是瀛州世家‘兰芝玉’谢家相招，作为谢家的追随者、谢家扶持起来的郡望门阀，他们也没有多少拒绝的余地。

    而如此一来，玉梨郡的实力，再次削弱。

    连番削弱之下，玉梨郡中的防守之力已经是不足以前的一半，这样一来却是被敌人窥出了破绽、抓住了机会。

    梁昭煌坐镇新海郡，接到瀛州州牧府传来的诏令，从中看到一个惊人的消息。

    有布衣盟贼子，联合魔修、八方阁余孽、东海盗修，于五日前，破玉梨郡城，屠戮三家郡望门阀，劫掠无数！

    是故，州牧府诏令各郡郡守，封锁各郡，瀛州牧也将封锁全州，全力缉拿贼子、魔修、海盗。

    梁昭煌看到这消息是心中大惊。

    布衣盟，这是老朋友了。

    不过除了十多年前，他曾在州牧府参加例会时，听说了一些有布衣盟修士在其它郡的活动消息之外，这十多年来都没有听到过有关布衣盟的消息了。

    却没想到，这布衣盟是不动手则已，一动手就惊天动地啊，竟然直接攻破一郡，屠戮郡望门阀！

    布衣盟的实力这么强吗？

    还有魔修，自从当初血海魔君陨落之后，瀛州之中魔修已经颇有偃旗息鼓之势，数年难冒一次头，想不到这时候又冒出来。

    还有八方阁余孽、东海海盗！

    当年谢州牧率领他们清剿东海海盗，设局攻破八方阁‘云霄天宫’，当时东海海盗也几乎是被清剿一空。

    如今，还有八方阁余孽？还要东海海盗？

    梁昭煌心中念头一转，却是已经明白。

    八方阁余孽与东海海盗，不过是个名目罢了，只要有需要，谁都可以是八方阁余孽、谁都可以当东海海盗。

    也不用多想他们的真实来历，只要知道他们是敌人便是了。

    而且，梁昭煌心中电念直转，迅速回顾着玉梨郡中如今的实力，再对比一下新海郡这边，却是发现，新海郡这边如今是实力，比之玉梨郡也并没有强上多少。

    唯一可算强处，恐怕就是他这郡守没有陨落，而且还带着郡守官印，坐镇在这新海郡郡城之中。

    而玉梨郡的郡守，‘九原梨’卢家的家主，上次却是陨落在‘万妖秘境’中金乌城一战，以致如今玉梨郡中只有一个代郡守，实力远不及原本郡守，而且对于玉梨郡郡守官印的祭炼、掌握，对于整个玉梨郡的镇压、掌握，显然也是大有问题。

    如此，方才被布衣盟与魔修、敌人钻了空子。

    “来人！”梁昭煌放下手上诏令，当即扬声道。

    “大人。”

    有家族子弟担任的郡守府府吏，随时等候在外，此时当即入内，躬身应道。

    梁昭煌连续签发了十数道命令，然后交给府吏道：“将这这些诏令，以最快速度下发郡下各县县令；并传令郡中各级官员、各家郡望门阀，全城戒备。”

    “是！”

    族中子弟担任的府吏躬身应下，带着那些诏令离去。

    而梁昭煌，则是带上新海郡郡守官印，出了郡守府，径直来到不远处天坛前。

    这里，有着郡中中正府的府吏值守，并进行日常祭祀。

    见到梁昭煌，值守的中正府府吏纷纷见礼。

    梁昭煌当即吩咐道：“本郡守接州牧府诏令，需要封锁全郡，现要求开启天坛。”

    “开启天坛需要中正大人亲自开启，我等已经传讯中正大人，请郡守大人稍待。”

    梁昭煌微微点头。

    不到片刻，便见到郡中小中正文秀真人接到消息，从一旁中正府中赶来。

    中正一系的官员，是仙朝中央培养的，体系与地方门阀不同，各郡小中正、各州大中正，若是没有命令，一般是不会离开坐镇的郡城、州城。

    即便是‘万妖秘境’开启这样的大事，秘境之中有诸多珍贵资源、宝物，但是无论是瀛州城大中正徐渊，还是这新海郡小中正文秀真人，都没有离开坐镇之地，前往‘万妖秘境’中搜刮资源、宝物之意。

    中正一系的官员，受着仙朝中央培养，每年有着仙朝中央、乃至皇室提供的各项资源、传承，这些固然是好处，但是享受好处，同样要承受着责任，坐镇地方、监视地方，非任务、命令不得擅离，就是他们最大的责任。

    “见过郡守。”

    “见过中正。”

    梁昭煌与文秀真人相互见礼后，他也没有耽搁，直接将州牧府发来的诏令取出，交给小中正文秀真人查看。

    文秀真人接过诏令查看之后，点点头，将诏令交回，道：“其实，我们中正府也接到了瀛州城中大中正徐真君的传令，知道玉梨郡的变故，同样接到了封锁全郡的命令。”

    “不过，这程序还是要走的，望郡守大人勿怪。”

    梁昭煌轻笑点头，道：“文中正按章办事，此是常理，在下岂会多言。”

    “既然，州牧府与中正府都已下令封锁全郡，还请文中正开启天坛相助。”

    “好说。”小中正文秀真人笑着应道，随即迅速安排中正府府吏准备香案、灵香、灵果等祭祀之物。

    这些东西，都是中正府常备之物，迅速取来，在小中正文秀真人的指挥之下，迅速在天坛前做好祭祀准备。

    随后，梁昭煌与文秀真人在天坛之下，进行了一场祭祀，将一封表文焚烧，青烟聊聊升天天空、没入虚空。

    梁昭煌见此，便是知道这是在与九天之外的‘人道天庭’联系。

    而奏章送上天后不久，便见一道金光从天而降，落在下方新海郡城中天坛之上。

    在那天空之中，金光来处，梁昭煌能够隐隐看到一片若虚若实的金色宫殿一闪而过。

    轰！轰隆隆……

    或许是天坛这边金光从天而降的异象太过明显，惊动了一些潜藏城中的蛇鼠，城中有数处忽然传来有数声轰鸣爆炸，更有数道身影慌忙向着新海郡城之外飞遁逃去。

    梁昭煌见此，面色无疑十分难看。

    看这情形，无疑他们新海郡，也在布衣盟、魔修以及那些敌人准备袭击的目标之一！

    所以，才会有这些心怀鬼胎的敌人早早潜伏在城中，如今见到金光照下的动静，顿时如被惊动的蛇鼠蹿出，想要制造着破坏、混乱。

    同时又因为还没有做好万全准备，更多还是想要逃命、逃出这新海郡城。

    梁昭煌见此冷笑一声，他这边既然已经做好准备，而如今天坛也已经开启，那么这些钻进城来的蛇鼠，这一次就一个都别想逃走。

    “贼子哪里走！”

    “轰！”

    “呤……”

    新海郡城中，各家郡望门阀，各级官员早已接到梁昭煌的命令，全城戒备。

    此时见到乱起，敌人遁逃，早有准备的各家郡望门阀、各级官员真人，顿时纷纷率人冲杀而出，拦截那些制造破坏、混乱，想要遁逃的敌人。

    最先出手的正是‘乘云浪’宋家之中，接替宋世豪家主、郡尉之职的宋维彰，对方如今已经接替了新海郡郡尉之职，身上最大的职责就是守卫新海郡安全，此时面对敌人自然要第一个杀出。

    宋维彰虽然只是金丹初期，修为、实力比之金丹中期的宋世豪略有差距；不过，或许是因为这是对方担任新海郡郡尉以来的第一次直面敌人，所以进攻、战斗的十分积极。

    但见其翻手祭起四杆云幡，分落四方，化成一片水浪云海，将一名遁逃者封锁其中。

    而在其身后不远处，梁昭煌能够看到，宋世豪的身影若隐若现，显然在为自己的接任者护航。

    而同时，李家那边，接任家主之位、以及新海郡巡检之位的李连红此时也已经带人杀出，祭起一柄赤金色法宝火羽扇，于半空中扇起大片火海，将第一个遁逃的敌人吞没。

    这法宝火羽扇，一看就知道是‘金阳火’李家，研究、借鉴家族中灵宝‘风火扇’开发、研究而成，却是威力不小，正适合‘金阳火’李家的金丹真人。

    同时，郡丞吴道冲、新任督邮赵朴初、主簿林远峰，也都纷纷带人杀出，迅速稳定郡城中各处动乱，剿杀遁逃的敌人。

    而梁昭煌此时，已经将自己新海郡郡守官印祭起，落在金光开启的天坛上。

    顿时间，金光冲天而起，人道气运、仙朝国运如风云而动，镇压四方。

