    “师兄果然不凡！”

    夕霞剑未再攻来，悬在空中，静静立着。

    只见又是一道金轮从芊楚楚手中飞出。

    “师兄，再试试师妹我的空日决和这日衍金轮吧。”

    金轮在上空极速旋转，金光愈演愈盛，竟有盖过旭日之势。

    李清风眼眸微眯，避开耀眼的光芒。

    看着视线中缓慢跳动的光影。

    只感觉此刻在这金光照射下，自己的一切行径都变慢了。

    夕霞剑凌空斩出一道丈宽赤红剑气。

    ‘不好！’

    若被这一剑斩中，没有护体手段，就算他体魄强悍也难免受伤。

    李清风用尽全力猛的拍了一下地面，借力让身体后仰，往后猛的掠出。

    在掠出金日照射后，动作重回迅捷之势，如瞬移般闪入空中。

    一剑破开斩来的赤红剑气。

    脸上黑金面具映上赤红光泽，手中天晓如长枪般挑向金轮。

    ……

    第一轮后剩下的弟子比试才让大殿上方盘坐着的宗主长老提起了些精神。

    看着场上已经开始的比试。

    不由夸赞道。

    “这届弟子中的几个好苗子都极为不错！”

    “特别是那势剑峰的陆子游。”

    宗主也开口说道：“不动则剑势内敛，动则势高万丈，已至剑道天合之境啊。”

    “宗主所言极是，那冲拳峰的赵庭武依我之看也是极为不错，拳意大开大合又不失细腻。”

    “还有那凤鸣峰的南宫楚薇……”

    ……

    一众宗门长老和宗主的夸赞让各峰峰主脸上都露出一抹喜色，显然也是对自己弟子颇为自得。

    除了神符峰和乾坤峰。

    他们此时却是没有功夫听宗主和长老们在说些啥了。

    他们两峰的首徒已是早早就对上了。

    俩人正在激烈的争论。

    神符峰峰主正满面红光，显然是他神符峰的凌云占到了优势。

    “哈哈……师弟，你们乾坤峰的阵法，师兄我承认确实是有一套，可这真正上场比试还是不如我神符峰的符箓来得好用啊。”

    “哼。”

    “几张破符纸，也就在这能占点便宜，出了擂台你让你们神符峰的弟子试试。”

    “师弟说这话师兄我就不爱听了，什么叫破符纸，你们那阵法不也是几块破石头吗，我这符纸炸了你乾坤峰还是没问题的。”

    “你试试看，信不信我在你们神符峰下布个周天大阵把你们都给传到南荒去。”

    ……

    俩人盘坐在相邻的蒲团上，你一句我一句，面红耳赤，倒是掐得激烈。

    看来他们两峰的弟子见面就开团，还是得了传承的。

    除了未到的玄音峰峰主，其余几峰峰主此时都各自目不转睛的在看着场上的自峰弟子。

    “容师妹，怎么愁眉不展的。”

    凤鸣峰峰主发现她身旁的栖霞峰峰主眉头微皱，一双眼睛紧紧盯着场上……

    顺着视线望去。

    便见七号擂台上栖霞峰的首徒芊楚楚正和一个带着罗刹面具的男子缠斗在一起。

    看场面形势，好像还是芊楚楚落了下风，而且带着面具的那名弟子攻击方式也是极为怪异。

    不像是修士的攻击方式，倒更像是江湖剑客。

    每一击都是贴身近战。

    但就是这样却压的芊楚楚一步步后退。

    她脸上也是露出一丝惊讶之色：“容师妹，那个戴面具的是哪峰弟子，好像有点面熟啊。”

    “玄音峰的首徒。”容师妹语气有些淡漠。

    “玄音峰首徒？你这样一说我就想起来了，不过大师姐今日居然也没来。”

    一听提到这玄音峰名号，第一个应和过来的便是连青山。

    他此时正坐在第四排一言不发，周围各峰长老的交谈他也是一点要插话进去的意思都没有。

    一张脸上写着‘老夫不屑与尔等为伍’的神情。

    见上面俩位师姐提到玄音峰，他才一下有了精神，腰杆挺得笔直，向俩位师姐展了一个自认颇有气质的笑容。

    “俩位师姐有所不知，我这师侄李清风性格有些顽劣，不爱修炼，专心些旁门左道。

    我们大师姐又常年不管峰内之事，倒是让我这个当师叔的操碎了心啊……”

    说完还做出一副痛心疾首的神情，让别人瞧了不得要夸上一句：“如此师叔，何求。”

    絮絮叨叨讲了李清风一大堆鸡毛蒜皮的琐事和自己在玄音峰上的操劳，就在俩位师姐有些不明所以，不为耐烦时。

    他才转了个表情：“俩位师姐还请看一下三号台那名弟子，我观他有天人之姿啊。”

    “嗯？”

    “那位不是师弟你的弟子么？”

    连青山抹了抹胡须，脸上挂着得意的笑容：“正是师弟我的弟子林战，你们看他资质非凡，且如师弟我这般志向高远。

    我观他以后必是我们天玄宗的顶梁之人，不知俩位师姐觉得如何？”

    “师弟所言极是。”凤鸣峰峰主却只是扫了一眼随后应和到。

    而被她称为容师妹的栖霞峰峰主却是没有精神去回应他。

    此时正注目看着场上俩人还在持续的打斗。

    ……

    天上金轮已消失不见，正盘旋于芊楚楚掌心，如只金眼。

    向李清风射出一道道金色极光。

    李清风背后阴阳双生翼展开，也飞旋在空中

    手中天晓舞出一道密不透风的光网，挡下打来的金光。

    周遭空气都在这股力道下被压挤得发出阵阵如雷的嗡鸣。

    背后阴阳二气极速流转，周遭被他斩散的的金光，剑气，灵气。在接触到羽翼皆被转化为阴阳二气。

    黑白二色盛极，羽翼散发出淡淡内敛的光辉。

    芊楚楚此时眉头微皱，在对面的李清风身上，她感受不到一丝灵气的气息，但就是这样打出的每一道攻击都让她感觉如疾风山岳袭来。

    招架不住。

    她周身已经祭出了五件灵器，皆为中上之品。

    却全然是作防守之用，就连夕霞剑也不例外。

    “楚师妹，小心了。”

    李清风淡淡的声音传入她耳里，她再望去时。

    那边只留下了一道玄妙的气息。

    眼角瞥到右边出现了一抹黑影，她反应也是极快。

    金轮和一尊宝印显出数丈虚影挡在她右侧。

    手中法诀刚要掐完，夕霞剑也作势冲出。

    便扫到眼下亮起一抹寒光。

    一把雪白长剑点在自己脖颈。

    如蜻蜓点水，迅速收回，被一青年负在身后。

    面具后的一双漆黑眼眸里露出淡淡笑意。

    灵器悉数收回，朝李清风抱了抱拳。

    “师兄果然厉害。”

    “楚师妹承让了。”

    随后俩人便相继下台，宣告着此场比试的结束。

    ……

