    

    
                “去吧，不管怎么说，你也是有王府的人了，要不了多久就能正式搬出宫去住了，到时候会比现在自在的多。”齐予明有些羡慕道。

    
                弟弟还可以出宫，躲开宫里的纷争和这些烦心的事儿，可身为太子的他，也得住在宫里，根本无处可躲。

    
                如果他都躲了，那母后和三弟又该怎么办？

    
                “大哥也别给自己太大的压力，做好自己该做的事即可，有些人有些事儿，真不用在意。”齐安说完后，带着身边的人离开了。

    
                他这位大哥，虽然是长子，又是太子，其实过的真不算如意。

    
                大哥天资一般，不管读书还是习武，都比不上他和齐予峰，大哥不仅老实，还很敦厚。

    
                说白了就是个谦谦君子，从来不会算计别人，按理说，以大哥的人品，继承皇位倒也合适，可皇帝偏偏喜欢聪明又有心机的齐予峰。

    
                太后也偏心齐予峰。

    
                大哥的太子之位，一直坐得不太稳。

    
                齐安发现了，他这位大哥其实并不想做太子，也不想做皇帝。

    
                可现实是，他必须想方设法坐稳太子之位，成为下一任帝王。

    
                如果大哥做不到，母后的皇后之位也保不住了。

    
                一旦大哥被拉下马，等待他的或许就是死亡了。

    
                而且，牵一发而动全身。

    
                母后和大哥背后的一些支持者，都会被一网打尽。

    
                所以，大哥只能继续想方设法保住太子之位，一直苦苦煎熬着。

    
                当然了，也不是没有解脱的那一天。

    
                只要大哥顺利登基继位，那压力就要小很多了。

    
                ……

    
                齐安到枫叶镇叶家时，叶明沁正坐在书房里练字。

    
                她特意派人去买了一本字帖来，已经写了一下午了。

    
                她是成年人，又有些基础，所以学起来很快。

    
                “你这是打算自己开方子了？”齐安占在叶明沁身后，看了好一会儿才问道。

    
                “不是。”叶明沁摇了摇头，将手里的毛笔放到了笔架上。

    
                叶家在地球上也算是古老家族，叶明沁从小也学习用毛笔写字，还写的不错，可大康王朝这边的文字毕竟和地球上不一样，写起来有点别扭不说，还很慢。

    
                “我是想自己编撰一本比较基础的医书，传承下去。”叶明沁说着，脸上露出了笑容：“之前我和小黑被逼入时空乱流，本以为活不下去了，没想到却来到了这个时空，获得了一线生机，大康王朝这边的医术还有些落后，那些基础医书错漏很多，我重新编撰一本，也算是回馈这个时空对我和小黑的救命之恩了。”

    
                齐安听了后有些诧异。

    
                准确的说，叶明沁自从来到这个时空，简直跟变了个人似的。

    
                从前的她，看着特别的冷酷，甚至可以说很冷血。

    
                现在，总算像个有血有肉的普通姑娘了。

    
                “就是这边的文字笔画太多，用毛笔写起来有些麻烦，如果能用别的笔就好了。”叶明沁说着转过头看着齐安：“你现在是皇子，身边可用的人很多，想做什么事儿，也比我容易，你找人给我弄几支铅笔用用吧。”

    
                齐安听了她的话后愣了愣才道：“大康王朝这边没有铅笔。”

    
                “没有可以自己做呀，很简单的，要不要我教你？”叶明沁笑着问道。

    
                齐安还真不知道铅笔是怎么做的，他看着叶明沁，干笑两声道：“好，你和我说说是怎么弄的，我派人给你弄来。”

    
                “大康王朝毕竟是封建社会，各方面发展很有限，要想得到我们在地球上用的铅笔，那是不可能的，因为我们无法还原那些复杂的工序，我要求也不高，能写就行，你给我找石墨矿石，纯度高的那种即可，然后切割打磨成条，用细棉绳把外头缠绕起来，我就可以用了，记住……下面半指长的位置不能缠绳子，不然就没法削笔了。”叶明沁笑着说道。

    
                “石墨矿石……”齐安有些懵了。

    
                他不认识呀！

    
                叶明沁一时不知该说什么才好了。

    
                “你们叶家是神医世家，以强大的医术闻名于世，我知道你们给人看病不仅用那些中草药，其实有些矿石也是一种药材，而且你还会炼丹，所以……你认识各种各样的矿石，那是正常的，可我不一样，我们齐家作为古老世家之一，一直传承下来的都是古武秘籍，我自幼就练功习武，后来地球天地灵气复苏，我们得到了一些秘法传承，又开始修炼密法，做梦都想强大自身实力，哪里会在意其他。”齐安连忙解释道。

    
                叶明沁闻言点了点头，好吧，这厮说的也很有道理。

    
                “上次我跟郑大夫的夫人上街，看到卖货郎挑着担走街串巷，其中有个箩筐里装着黑色的石头，那个其实就是天然的石墨矿石，普通人家的姑娘们买不起胭脂水粉铺子里的骡黛画眉，就会买这种石墨石，当然了，他们把这个叫‘画眉石’。”叶明沁说着，脸上露出了笑容：“我这就叫人上街去买一些回来给你做参考，不过，那些石头都不大，一小块一小块的，根本无法做成我要的铅笔，不然我就不麻烦你了。”

    
                “不麻烦。”齐安连忙说道。

    
                能帮叶明沁做事，他求之不得。

    
                “我打算好了，写一本最常见，最实用的医药书籍，传承下去，也算是为这些普通老百姓们做点贡献了。”叶明沁脸上的笑容越来越深：“至于我那小徒弟李云姝，我单独写一本给她，很全面的那种，有朝一日我离开了这个时空，她也可以独当一面，成为人人敬仰的神医。”

    
                “好，我尽快把你要的铅笔弄来。”齐安笑着点了点头。

    
                “那我们来说说改良造纸术和印刷术的事儿吧，你会造纸吗？”叶明沁笑着问道。

    
                齐安闻言一脸懵逼。

    
                怎么办？

    
                他不会呀！

    
                实话实说的话，会不会被这丫头鄙视？

    
                叶明沁一看他那表情，就知道他不会。

    
                “好吧，看来你们这些高手，除了天天习武练功、修炼秘术以外，其他的事儿根本就没有过多了解，准确的说……是不用了解，毕竟，咱地球上什么都不缺。”叶明沁说着，突然笑了笑：“我就不和你啰嗦了，反正也是对牛弹琴，你自己找几个会造纸的人来，我直接教他们吧，这样容易的多。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->