    “顺便也教我怎么操作吧，对于电脑我不是很熟，但我相信学会是没问题的！”

    塔矢行洋淡淡地说道。

    同时，这位名人心下也在盘算着，这位sai明显也关注了幼狮子战的决赛，深入研究了一下立二的攻防，这才在中盘阶段彻底击垮了塔矢亮。

    但……

    自家儿子被人这么轻松地击败，不找回场子，怎么能行？！

    尽管自己岁数不小，但他从来没有怀疑过自己的学习能力，更不认为自己接受新事物的能力比年轻人差到哪去，真要有那种心态，他不可能一步一步走到如今独步r国棋坛的地步！

    同样的夜晚，傅俞也在复盘这盘棋，在看到中盘阶段时，佐为在立二上的运用顿时一咧嘴……

    果然，不愧是最接近神之一手的棋魂！

    看来之前幼狮子战的决赛上，藤原佐为是立刻觉察到立二的问题，看他这十分娴熟的运用，很明显，研究和总结已经十分到位了！

    ……

    职业考试并没有因为这个小小的波澜而放缓脚步，很快，时间就来到了八月下旬。

    “目前十一连胜的有……傅俞、伊角、真柴和本田他们四人！”

    目前是一败的和谷看着对战列表上的成绩，不无感慨，“大家都很拼命啊！”

    “确实，今年虽然多了傅君和塔矢君，大家压力都很大，但没有人轻易放弃，全都在拼命抓住最后一个名额的机会……”

    “和谷，昨天和塔矢下过了，感觉怎么样？”

    “那家伙……”

    尽管不甘心，但和谷却也不得不承认道：“他真的很强，我中盘就认输了……”

    “额……”

    这位问话的院生顿时整个人都不好了，今天他的对手就是塔矢亮，本来想找与其下过的和谷打探打探情报，却不料搞得自己压力更大！

    “可恶……塔矢亮第一天职业考试没来，那局和sai的对弈输得那么惨，都不受半点影响的吗？！”

    之前，塔矢亮和sai在网络上的对弈已经在院生之中传开了，大家既惊叹于sai实力的强大，居然能中盘轻易击败了塔矢亮，又惊喜这一次的输棋，会不会影响到塔矢亮的职业棋士考试状态……

    而事实证明，哪怕这位塔矢名人的儿子真受影响了，也不是他们这些扑街能击败的！

    指望他状态不好，战而胜之？！

    太天真了！

    尽管职业考试只进行到了一半，但这个时候考生们真正的差别已经凸显出来了，这种落差不是棋力上的，而是心性上的。

    在他们当中，绝大部分人都紧紧地盯着其他人，盯着对手，寄希望于他们出状况，出差错，出现失误！

    在他们看来，唯有如此……

    自己才有机会爬上去，踩着对手的尸体更进一步，努力抓住成为职业棋士的一线希望！

    而其实，真正的强者却正如森下茂男教导和谷时说过的那句话，当一个人想要变强的时候，就算旁人想尽办法地给他拉后腿，也阻止不了他。

    可惜的是，绝大部分考生从来没有这样的觉悟，更不会想到要把胜负存留己身，要把注意力放在自己身上，努力提升自己，让自己在这宛若烈火烹油的两个多月中经历磨练，进而浴火重生，化茧成蝶！

    “伊角……你今天的对手是傅俞啊！”和谷看向了边上一脸沉凝的伊角。

    “恩！”

    伊角静静地坐着，神色平静，气息平稳，可和谷却敏锐地发他的手指紧握，指关节略有些发白。

    作为相识多年的好友，和谷知道伊角真正的实力到底有多强，若是院生中谁有希望能击败傅俞和塔矢亮，那绝对非伊角慎一郎莫属！

    可是人总有弱点，他唯一的毛病就是心态太糟糕！

    也因为这一点，在这个职业考试中，和谷胜过谁都没把握，唯独对伊角他非常有把握。

    因为，和谷知道说什么，做什么可以把这位好兄弟的心态搞崩，当然了，这位可是相知相交了三年多的好兄弟、好伙伴、好朋友，得加……

    他不会那么做。

    毕竟这是职业考试，是人生最重要的关口……倘若是在职业棋士的比赛中，和谷肯定毫不犹豫地使用能搞翻伊角心态的盘外招！而这个时候，他不会，毕竟他在院生中可是名列前五的存在，也有着属于自己的骄傲……

    还没到那个份上！

    踏踏踏……

    傅俞从外面走了进来，将自己随身的背包放到桌子上，悠然自得地坐下来。

    “早安！傅俞君！”奈濑瞅着他，一脸阳光灿烂地打了声招呼。

    “早呀！”

    本能地坐成一圈的院生们打过招呼，也没再多说什么废话，都静静地坐着调整自己的状态，准备今天的考试对弈。

    奈濑明日美心态有些崩，职业考试进程才过半，她已经四败了，已经来到淘汰的悬崖边。

    “小俞君，我能问你个问题吗？”她凑到傅俞的面前，有些可怜兮兮的。

    “你说……”

    “你到底是怎么练棋啊？你的棋力也太强了……”

    好吧，奈濑的四败中有一败是傅俞给的，那一场对弈杀得她到现在还有点心理阴影，可以说，这局棋是她后面连输三局的导火索！

    一点都不知道怜香惜玉，她怨念颇深地盯着对方，傅俞也被这卡姿兰大眼睛看得有些不自在……

    “额，这个说来话长……”

    “没关系呀，那今天考试对弈结束……一起喝一杯？我还想向‘您’好好讨教讨教呢！”

    奈濑有些气鼓鼓地盯着傅俞，说道“您”这个字的时候，一口银牙暗咬，语气加重许多。

    很快，今天的职业考试的对弈就又开始了。

    看着从外面进来到对弈室，神色平静地坐下来的傅俞，伊角的心跳一点一点地开始加速……

    但和之前不同的是，这一次他稳稳当当地把控好了自己的情绪和心态。

    “滴！”

    随着这一场职业对弈的开始，计时器启动开始计时，而偌大的房间内那位主持今天对弈考试的棋院老师也开口道：“请开始今天的对弈。”

