    第204章 剑血浮生，天剑入魔

    武朝边境外。

    妖魔从各地抓来了数不胜数的百姓，将他们聚在一块，每隔一个时辰，便杀百万人。

    一时间，人头滚滚，血流成河，哀嚎遍野。

    更有妖魔，一边屠戮着百姓，一边饮血吃肉，如同在参加一场盛宴般，好不自在。

    妖魔群中。

    花王看到这一幕，眉宇微蹙，但也没说什么，只是默默走到一边，并不参与到这场杀戮中去。

    “啧，听闻花族虽在万界战场，但厌恶杀戮，从不主动与他族争斗，花王应该没怎么见过这样的场景吧。”大蛇王走到花王的旁边，啧啧说道。

    花王只是淡漠的看了他一眼，道：“用这样的方式迫使人族封王者出来，我应该说你不愧是出身于阴蛇一族吗？当真是生性奸诈，噬血残暴。”

    “呵，在万界战场，若不残暴的话，那就是别人对你残暴了。”大蛇王冷笑一声说道。

    他看着花王，眼底深处带着一丝丝不屑，“听闻花族虽极少与他族起争端，但为了保障族群安全，经常将族中女子用来与外族联姻，不知道你与妖皇大人何时成婚，我们也好去喝上几杯喜酒。”

    “这无需你多管，倒是你用这种计策引人族封王者出面，能够活下来再说吧。”花王眉宇微蹙道。

    “呵，一但出了武朝范围，没了镇魔碑庇护，他们又算得了什么，即便是许千秋亲自前来，我们有妖皇印记在，杀他也是易如反掌。”

    大蛇王一点都不担心。

    突然。

    他似乎是感应到了什么，看向远处，“来了。”

    …………

    稚子的哭声，男人的痛骂声，卑微的求饶声，还有向上天祈祷的声音交织成一片，嘈杂无比。

    但在妖魔的屠刀下，任何声音都显得无力。

    眼前，是血流漂橹，是尸骨成山，是修罗地狱！

    或许是眼前这一幕，太过惨绝人寰。

    连苍天都看不下去般。

    哗啦啦的大雨倾盆而下。

    但如何也洗刷不掉地上的血迹，空气中的血腥气味，那刺眼夺目的红，甚至让这雨水都变得猩红了。

    血雨中。

    一道青衫身影突然走来。

    正是无名。

    看着眼前一幕，他沉默不语，眼中只带着无尽的悲伤，一颗剑心更是受到前所未有的冲击。

    一时间，方圆千里，万剑为之悲鸣。

    这股悲伤之意，太过于惊人，竟是令凡间剑器难以承受，有剑黯淡无光，有剑断裂，有剑破碎……

    “哦，是人族的封王者，他来了。”

    有妖魔看到无名，露出狰狞的笑容。

    “就他一个吗？”

    “哈哈，其他人怎么都做起缩头乌龟了？”

    “无所谓，来一个，就杀一个。”

    “我不信那些封王者能龟缩到几时。”

    “先宰了此人。”

    有妖魔迫不及待的出手了。

    数十个妖君，身影如电，眨眼来到无名面前，妖气澎湃，从各个角落杀出，似要将无名当场斩杀。

    可下一瞬。

    无名身上的悲伤之意散去。

    取而代之的，乃是一股惊天动地的澎湃杀意！

    天剑怒了！

    “你们，都该死！”

    无名双眼血红，心中头一次涌现出如此强烈的杀意，身影化作一缕青烟，万千剑气喷涌而出。

    万剑归宗！

    轰，轰，轰！

    眨眼间，数十个妖君被剑气当场绞杀！

    无名身影再一闪，落入妖魔群中，周身剑气环绕着，无穷无尽，令一个个妖魔当场丧命。

    天剑，乃仁义之剑。

    从不轻易动杀念。

    但一旦念起，便是无情如万载寒冰。

    令人不寒而栗。

    “好一个人族剑修，我来会一会你！”

    突然。

    一个妖王哈哈大笑，朝着无名杀去，恐怖的妖气瞬间爆发，没有了镇魔碑的压制，他充满自信。

    可与无名剑气接触的瞬间，他脸色猛的一变，竟是被直接轰飞出去，一条手臂更是被当场斩断！

    “怎么可能？！”

    “他的剑气，竟变得如此锐利！！”

    那妖王心神大骇。

    随即怒吼一声，领域展开。

    而无名也施展了自身的领域，一把巨大天剑，顿时悬浮在半空中，散发着磅礴剑气。

    两者冲撞之下。

    那妖王，竟是被压制住了。

    “不好，他的力量，竟在我之上，愤怒，竟能让他的剑气强大到这种程度？！”

    那妖王眼中露出惊惧。

    危机时刻。

    四周天地，陡然变得白茫茫的一片。

    只见无数的巨蟒从四面八方涌来。

    这是，领域。

    “大蛇王出手了。”

    众妖看向不远处。

    只见大蛇王手握天蛇矛腾空而出，四周的巨蟒正是他的领域，群蟒吞龙所演化而出的。

    “我们又见面了。”

    大蛇王冷笑的看着无名。

    看着对方愤怒的样子，他嘴角浮现出笑容，随即五指一动，无数巨蟒从四面八方涌出。

    目标不是无名。

    而是那一个个百姓。

    “你该死！！”

    无名双眼血红。

    下一瞬，滔滔剑意竟是染上一层血色光华。

    恐怖的杀意席卷天地。

    此刻的无名，不再是天剑，更像是剑中魔神！！

    “剑血浮生！”

    剑血浮生。

    是天剑舍弃仁义，只为了极致杀伐而生的一招！

    无名头上天剑虚影，猛然斩出。

    一道血色的剑光席卷而出，裹挟着无穷杀念，散发着至极邪恶，暴虐的气息，令人不寒而栗。

    群蟒吞龙领域，竟是有被斩开的趋势。

    “什么？”

    大蛇王也忍不住瞳孔一缩。

    本来。

    他以为没了镇魔碑压制，自己对付无名，根本就是手到擒来，却没想到，对方居然还有如此恐怖的一剑，这一剑的气息，竟让他内心，生出了恐惧！

    “必须挡下！！”

    大蛇王催动领域之力。

    无数巨蟒交汇，化作一头蟒龙。

    但血色的剑光，一往无前，所到之处，蟒龙竟是被硬生生的劈开，大量的血液飞溅而出。

    撕拉一声。

    群蟒吞龙领域，随之破碎！

    大蛇王的手臂以及一条大腿，更是被直接斩灭。

    将近半个身子没了。

    大量的内脏，暴露在空气中。

    惨叫声响彻开来。

    “给我宰了他，宰了他！”

    “我要将他碎尸万段！”

    大蛇王用妖气护住残破的身体，让自己不至于当场暴毙，看着无名疯狂怒吼着。

    而无名此刻，杀意滔天，剑气掺杂着血光。

    竟是，前所未有的入魔之象。

    “他被杀意操纵，已然入魔了。”

    花王看出无名的状态说道。

    其余妖魔见状也是面面相觑，没人敢轻易上前。

    入魔的天剑，比之前更加恐怖。

    (本章完)

