    “什么？”

    小玫眨了眨眼睛，以为自己听错了，不是要解雇自己吗？

    让她出国工作，这可是她一直以来的梦想，当初应聘艺人助理，就是幻想着可以到处去旅游，可是现实狠狠地打了她的脸。

    她一个什么都不懂的人，只能留在十八线艺人旁边打杂，更别想出国了。

    抬起头，这才看清老板的样子。

    痴痴地望着，他好好看，像从画里走出来的美男子一样。

    佟叔见她一直盯着自家少爷，眼神不屑，紧抿着嘴，轻咳了一声。

    小玫这才回过神来，瞪圆了眼睛，确认她没听错。

    “我可以出国工作？”

    “我愿意，我当然愿意了。”

    声音甜美，连说话的声音都跟谢末桃有几分相似。

    “嗯。”

    裴天磊点了一下头，没有什么表情，摆了摆手，示意她可以回去了。

    小玫不懂他是什么意思，但是大老板说要安排她出国工作，就是在给她机会，这是天大的好事，抱着手里的东西，抑制不住的欢喜。

    杵在原地一动不动。

    “你可以回去了。”

    佟叔不耐烦地说。

    少爷刚刚都摆手让她走了，她还杵在这干嘛。

    “哦！好。”

    小玫快步走开，害怕再把她叫回来，又不让她去国外工作了。

    一定是老板觉得她踏实能干，所以才要调走她。

    心中窃喜，脚下生风，觉得手里拎的东西也没有那么重了。

    小玫走后，佟叔才开口，憋了一肚子的话要问，看到自家少爷那张脸，终究是不忍心，最后从嗓子眼里挤出一句。

    “您是打算把她带回A国？”

    “嗯”

    这话问了跟没问有什么区别，佟叔叹了一口气，少爷不愿意多说，他就不问了。

    愿意回国就好，带回去个女人算什么，就说是少爷新雇佣的保姆便是。

    他一个老人家，五十多岁了，天天想着给自家少爷打圆场，周旋在两边。

    无奈的表情，伸手摸了摸头发，得有空照照镜子，看看白头发是不是又多了。

    晚上，病房。

    谢天谢地，程佳宁醒过来了。

    她要是再不醒，谢末桃就得把地板走破个洞了。

    来回踱步，走了两个多小时，时不时看她，坐立不安。

    “末桃......”

    程佳宁缓缓睁开眼睛，额头上缠着一圈圈绷带，一块红色血迹。

    被推下楼之前，看到了谢末桃的背影，但是就在摔下去的一瞬间，她知道是有人在算计。

    脑子里还在担心谢末桃的安危，打的电话也没有接，她会不会也遭到了毒手。

    “我在我在，佳宁，你感觉怎么样？”

    谢末桃快步走上前，站在病床旁边，俯身。

    “你还好吗？”

    程佳宁开口的第一句话就是问她怎么样。

    “我能有什么事，倒是你，你放心，警察已经把李慕雪和她的经纪人带走了。”

    谢末桃担忧地说，轻轻将她扶起来。

    “呲。”

    “她肯定是从哪儿知道了我跟江随的事情。”

    程佳宁用手轻轻碰了一下额头，吃痛地说。

    谢末桃听到她提江随这两个字，目光移到她的小腹处，表情一沉。

    “你肚子里的孩子......”

    “我知道，你放心我不难受，他本来就不该来到这个世上，他的去留都是上天注定的。”

    程佳宁痴痴一笑，垂眸，眼底一抹暗淡。

    是啊，本来就不应该来到这个世上，离开了也好，去重新投胎，找个有爸爸有妈妈的家。

    谢末桃久久凝视着她，转过身去。

    心里很不是滋味，她怎么会不难受，哪有当母亲的失去了孩子会不难受的，就算不是跟所爱之人的孩子。

    “这段时间没法陪你拍戏了。”

    程佳宁唇色惨白，声音微弱的说。

    “马上就杀青了，你安心呆在医院里，我每天都来看你。”

    “警察那边你也不用担心，我交给谢予了。”

    “替我谢谢他。”

    “嗯。”

    “我还是会回英国的。”

    “嗯。”

    纵使舍不得她走，谢末桃并没有阻拦，这段时间发生了这么多事情，呆在国外对她更好。

    门突然被推开，火急火燎地走进来一个人。

    “佳宁，你报警抓了慕雪？”

    是江随。

    谢末桃转身走了过去，面无表情，疑惑地问他。

    “你有什么事情吗？她现在需要静养。”

    伸出手请他出去。

    他这个时候来干什么，平白无故地给人添堵吗？

    “末桃，你让他有什么话说完吧。”

    程佳宁突然开口喊住她，眼神空洞。

    江随绕过谢末桃，大步径直走到病床旁边。

    “佳宁，我们都是同学，你不至于把慕雪往死里逼吧。”

    “她不过就是听信了经纪人的坏话，才推了你一下，你怎么能告她故意杀人呢。”

    程佳宁抬起头，凶狠的眼神看向他，十分诡异。

    “不是故意杀人是什么？”

    “你这......你这不是好好的吗。”

    江随被她的眼神吓到，声音都弱了许多。

    这女人发什么疯，不就是个小资家庭出身的，装什么千金大小姐，被推一下就这么生气。

    要不是李总告诉他这个事情，逼着他去处理，他也不愿意来找她。

    谢末桃安静地走到江随旁边，伸手推开他。

    “你有没有良心，佳宁肚子里的孩子都没了，你还这副样子。”

    江随没想到她会推自己，往后退了两步，气焰缓和了些。

    什么孩子？她还怀孕了。

    “跟我有什么关系。”

    甩了甩衣服袖子，轻蔑地看了一眼程佳宁。

    就是个公交车，还不知道怀了什么男人的孩子，没了就没了呗。

    “是你的孩子。”

    谢末桃双手抱在胸前，蹙眉。

    她从前怎么没发现这个男人这么贱，这么没良心，跟林书明一模一样。

    为了前途，名利，金钱，一点人情味都没有。

    “你说什么！”

    江随瞪大了眼睛，身体向一侧倒下，一只手扶住病床。

    他的孩子？

    眼睛无焦距地看着脚下，许久，晃晃悠悠的站起来。

    “佳宁，我不知道这个事情，我不知道.....”

    哀求地说。

    “好了，你不用说了，以后别让我再见到你。”

    程佳宁转过脸去，面无表情地看向窗外。

    江随眼珠转动，想要再说什么，看到她这副样子，双唇一张一合。

    “我先走了，那.....过几天再来看你。”

    转身离开，脚下一滑，踉跄摔了几步，差点磕在地上。

