    自从谭子欣告诉自己所有的真相后，苏静安决定背叛傅英泽，将傅英泽受伤的事情告诉了谭子欣，可是谭子欣害怕见到那样的傅英泽，于是一直没有去医院看望他。

    因为哥哥吃醋了，为了解除误会，傅英泽收敛了很多，每天更是无所事事，盘算着什么时候才能出院。

    “咚咚咚…”敲门声传来，傅英泽已经懒得起来看是谁了，不是医生就是傅英润或者张葡卓，苏静安都很少来看望自己。

    “朋友来了，还睡觉啊，不迎接一下？”

    真是说曹操曹操到，苏静安的声音穿进傅英泽耳朵。

    “大姐，你终于知道来看看我，和你的莫总恩爱缠绵都把我忘记了。”

    “去你的，怪不得你哥吃醋，狗嘴里吐不出象牙。”苏静安习惯了这样的傅英泽，并没有生气。

    “傅英泽，你好点了吗？”闭着眼睛的傅英泽一听声音，怔住了，谭子欣，是谭子欣的声音。

    睁开眼，一个可爱的女生出现在自己面前，谭子欣来看自己了。

    “苏静安，你不厚道，答应我的，你竟然…”

    “我走了，你们慢慢聊…”苏静安打断傅英泽的话，不想打扰他们回忆过去，于是轻轻关上门，在楼下等着谭子欣。

    “傅英泽，对不起是我隐瞒了真相…虽然你可能觉得那都是借口，但是还是想要告诉你。”谭子欣决定告诉傅英泽所有的事情，不管他相不相信自己，就像苏静安说的他有知道真相的权利。

    “谭子欣，对不起…”此刻的傅英泽只想对她说这三个字，因为千言万语也弥补不了自己的过错。

    谭子欣说得对，即使他和自己解释也许自己也不会相信，可是那些事情是从刘宇航口中得知的，从一个外人口中知道的一般都更接近真相。

    傅英泽把刘宇航告诉自己的通通告诉了谭子欣，谭子欣把傅英泽不知道的事情也说了出来。

    “谭子欣，对不起，是我让你受了那么多的苦，对不起。”看着有点激动的傅英泽，谭子欣立刻制止。

    “你别这样子，对伤口不好，现在不是都过去了吗，咱们矛盾解开了啊。”

    “可是…”傅英泽想说可是我们分手了啊，还能回去吗？

    谭子欣走后，傅英泽呆呆的想了很久很久，接下来自己要做什么…

    傅英泽出院了，当天来了很多人，大家夸张的庆祝傅英泽重生。

    虽然行动还是有点不方便，但是终于可以走出这个病房了，傅英泽觉得自己已经快要忘记走路的感觉了。

    回到家中，本来还要修养几天，可是傅英泽还有更重要的事情。上次谭子欣走后，傅英泽想了很多，最后他决定重新追回谭子欣。

    去了谭子欣经营的酒吧，被告知老板没来，又向苏静安打听了谭子欣的住址，一路赶到她的住处。

    谭子欣正在家中收拾行李，她要暂时离开这座城市了，一是因为这个地方伤害了她太多次，一是因为自己在另外一座城市开个酒吧，只能去那边呆一阵子。

    对傅英泽，她想过和好，可是她已经不抱希望了，两个受伤的人，还会重新在一起吗？答案是不会。

    “叮咚叮咚…”

    门铃响起，自己要离开的事情谭子欣没有告诉任何人，这会是谁过来找自己呢？

    打开门，傅英泽高大的身躯出现在谭子欣面前。

    “你怎么来了？你出院了？快进来…”看着傅英泽，谭子欣有点语无伦次。

    进了客厅，看到行李在地上随意的摆着，傅英泽看了谭子欣一眼，想要从她口中知道这些行李是怎么回事。

    谭子欣明白傅英泽的意思，告诉她自己的原因，也仅仅是生意的原因，至于感情，还是隐藏起来比较好。

    “去多久？”

    “暂时不知道…要看那边生意好不好做，等稳定了可能就回来了。”

    听着谭子欣的回答，傅英泽感觉如果这次放他走，估计再也回不来了。

    “你一个女孩子干嘛这么拼呢…”

    “不拼，你养我啊…”

    “我养你啊…”好俗套的对话，说完两人之间出现了不一样气息。有点暧昧有点尴尬。

    “你看我，来了客人都没给你倒水，招待不周啊。”谭子欣错开话题，打破尴尬。

    “你去哪里，我也去，反正我也没什么正式工作，我可以和你一起去，帮帮你，你一个人在异地，我还听不放心的。”喝着有点烫的茶水，随口说着，故意缓解刚刚的气氛。

    “别开玩笑了，再外地创业比你想象中辛苦多了，有时候血本无归，别浪费你的时间了，也没没必要和我一起冒险。”

    谭子欣毫不犹豫的拒绝了他的提议。

    “可是我想和你一起，现在未来一直在一起，我弄丢了你一次，我不想再把你扔给别人，谭子欣你是我的，别再抛下我不管了，好吗…”谭子欣没有想到傅英泽竟然会趁机表白，一时没有反应过来，也不知道是否该接受。

    傅英泽更没有想到，自己一着急心里的想法都说出来了。要是被拒绝就丢死人了。

    两人再次陷入沉默，谭子欣依旧默默收拾着行李，她再掩饰自己的紧张。

    “不管你答不答应，我就是要和你一起去。”傅英泽看谭子欣不说话，怕她会真的拒绝自己，决定用死皮赖脸的方法让他同意。

    “谢谢你，傅英泽，我愿意试试。”谭子欣很感动，傅英泽选择帮助自己，选择爱自己，过去的事情真的就过去了吗？可以重新开始吗？

    听着谭子欣的回答，傅英泽激动的心脏都快跳出来了，她答应了！

    站起身一把拉过行李箱旁的谭子欣，看着面前女孩娇羞的面庞，傅英泽轻轻碰了一下她的嘴唇。

    即使以前在一起过，现在的吻依旧会让彼此不知所措。

    谭子欣没有拒绝，傅英泽便放肆起来，深深吻了下去，慢慢褪去衣物，两人做了以前一直不敢做的事情，一阵翻云覆雨后，傅英泽觉得自己在做梦，一个一直不想醒来的梦，这次以后，两人正式确立关系。

    当苏静安知道这件事的时候，下巴都快惊掉了，她早就猜到了结果，只是这速度…苏静安竟然觉得傅英泽有点渣，情场高手啊，佩服！

    “获奖电影是新晋导演苏静安的处女作品…”

