    她惊了一下，不解的看着压在她身上的男人：“怎么了？人家已经补偿你了，还生人家的气吗？”

    她的声色娇柔，唤作平时墨夜笙一定会解甲归田，心软的放过她。

    可今天的她，真的太不正常，让他心里感到很不安。

    “你觉得我会信你的话？”男人挑了挑眉，看着她的双眸里带着逼迫。

    顾新妃被他这样的眼神，盯得很不自在。

    她推了推他的胸口，拿过一旁的睡衣，披在身上，打算下床。

    墨夜笙见她要走，还以为她是生气了，急忙的拉住她的手。

    “好了。你不说，我不问就是了。刚刚不是喊着很累吗，再休息会儿！”

    她听着男人服软的话，心里很不是滋味。

    他高高在上的一国之王，人前骄傲，人后却是对她百般宠爱。

    这份情谊，她真的不知道要如何去报道。

    所以，她更加不能有所隐瞒。

    “我只是去拿东西！”

    她挣脱开他的手。

    手抓空，墨夜笙握了握拳，悻悻的收回了手，只是双眸却是紧紧的盯着她。

    顾新妃下床之后，走到沙发处，拿过她的手提包。

    看着她拿着手提包过来，墨夜笙眸色里带着不解。

    顾新妃走了过去，在床边坐下，随即从包里掏出一个手机，递给他。

    墨夜笙看着了一眼她手中的手机，觉得陌生。

    她的手机什么样子，他是知道。

    而且这手机有点久，根本就不可能是新买的。

    “怎么了？”他伸手要去拿过来，却是被她躲开，收回了手机。

    “墨夜笙！”她认真的喊他的名字。

    模样也跟严肃认真。

    这幅样子落在他的眼底，让他内心多了一抹不安。

    “妃儿，这是怎么了？出什么事了吗？”第一次墨夜笙没办法猜出她此刻的心思和想法。

    顾新妃看着他担忧的神情，抿了抿唇，好一会儿才开口道：“你对你的另一半，有什么要求？”

    “嗯？”墨夜笙不解的挑眉，“怎么问这个？”

    “你先回答我！”她固执的想要一个答案。

    墨夜笙看了看她，见她一脸的执着，想了想，这才开口：“只有一个要求，我的另一半必须是你！”

    慌乱的心，在这一刻得到了平静。

    整颗心甚至像是被什么包围，暖了起来。

    “那你的另一半，不完美，脾气不好，甚至……”

    “我都喜欢！”

    ‘肮脏’两个字还没有说出来，男人就抢先的回答。

    见她似乎不信，男人伸手把她拉入怀中，低头在她唇上亲了一下。

    “一个男人有多爱那个女人，在床上就有多卖力！我对你如何，难道你还不明白？”

    顾新妃心头诧异，只是余光瞥见手中还紧握住的电话，心里那抹乱糟糟的感觉又上来了。

    “如果那个女人脏了呢？”她开口反问。

    墨夜笙吃惊的看着她，看到她眼底淡淡的伤痛，他的心头就像是被千万只蚂蚁在啃噬一样的发疼。

    不，不会的，他家爱妃才不会遭遇那种残忍的事！

    “我说过，无论你什么样，只要是你，我都喜欢，都深爱！”

    