    “进！”

    轩辕覆朝着外面应了声，并将被窝里的云音音给直接提了出来，抱孩子一般的抱站到床上。

    “唉吖……我其实还不想起的……”

    云音音慵懒的趴到轩辕覆的肩膀上，柔软的像瘫水，柔软的了轩辕覆的心，而她口中断断续续小猫似的哼唧声，更是让轩辕覆忍不住将她抱的更紧。

    像哄孩子一般哄道：“乖……立后一完成就让你回来睡觉……就算为了那颗南海灵珠你也要忍着点……”

    “那以后我们离开大洲的时候，我可以把那颗南海明珠带走吗？”

    头歪在轩辕覆肩膀上，云音音咧着嘴角，像个准备偷腥的小猫，可爱又欠揍。

    “可以，不光你的南海明珠带着，我们还要将库房剩下的明珠都带走，回头给你当弹珠玩。”

    “嘻嘻……这样不好吧……”

    知道轩辕覆是逗自己的玩的，不过云音音还是被逗得咯咯笑，正好这时蓝月几人进来了。

    虽然见识过各种太子爷宠妻的画面，不过每次见，众人都还是忍不住脸红一片。

    好在云音音脸皮也薄，见到人了就立马和他保持距离。

    “走，梳妆一下时间就该差不多了。”

    要说宫婢的手快，没一会便将慵懒的小猫捯饬成了美丽与优雅并存的，嗯……孔雀？

    摇摇头，云音音觉得这个词不好形容自己，看着镜中明显成熟了不止一个度的自己，最后想想，算了，还是像凤凰吧。

    毕竟人家是朝着这方向打扮的不是！

    着这个时候，云音音也终于看到了那颗比鸽子蛋还大的南海明珠了。

    嗯……好像的确比鸽子蛋大点，镶嵌在凤凰的爪子下，寓意什么云音音就有点不懂了。

    轩辕覆坐在后面的黑色鎏金太师椅上，身子半边倾斜，单手撑着他那俊朗丰神的脸，矜贵中透了股不羁，却又那么的令人着迷。

    可他的眼神，他的专注，却全都给了正对着镜子戳明珠的小媳妇。

    看她比明珠还耀眼的脸，看她身披宽大凤袍却依旧难掩妖娆的身姿，此刻，才刚黎明，他便已经迫不及待的想念深夜了。

    轩辕覆看的专注，直到云音音走到他跟前才回神。

    “这衣服可真重……”

    “乖，忍着点，一会就好。”

    轩辕覆一边安慰着，一边起身将人半抱。

    云音音如今比一般女人都要高一些，不过一和轩辕覆的高大伟岸对比，就要显得她娇小很多。

    不过，这样的两人站一起，却透着说不出的相配和谐。

    当然啦，最令人们挪不开眼的，自然还要数他们的脸了，所以当他们并肩走上金殿时，百官的注意力几乎都在惊叹这两人的容貌。

    天子宣皇后固然好看绝色，但比如这对新帝后来，却是鱼目对明珠，瞬间失去光彩了。

    南宫遨虽说早下旨过不现身，但此刻还是没忍住让人将他放到轿銮上藏于金殿好的暗处。

    悄悄观看着这场新帝登基大典。

    当看到轩辕覆竟然直接携云音音一并入金殿上时，他脸色顿时难看了千万分不止。

    “哪有帝后同时登位的，自然是要他成了新君后才能册立皇后的！”

    南宫遨气得直打轿銮，旁边老太监只好劝道，“只要新帝顺利登基就行，新皇后再一并登基，也只是皇后不是。”

    这么一劝，南宫遨也算冷静些了，算了，只要他乖乖登位了就行。

    受迂腐礼数影响，心里对此不满的百官中也是至少占了一半，不过南宫遨都不敢现身发火，他们自然也都很有默契的当作看不到。

    这皇后可是新帝的逆鳞，谁敢碰？

    经过上次太子闯宫那事，那些百官算是看明白了，这新帝就算不是暴君，也是个下手不留情的狠角色。

    在金殿下近乎万入的注视下，轩辕覆紧牵着云音音的手，缓缓走到了金殿最上方。

    而这一刻的记忆，似乎与某个时段的记忆吻和了。

    “那个妖精怎么能入神宫来！”

    “打死她，将她打下去！”

    零星的片段从云音音脑海中闪过，她步子顿了下，想抓住那片段却怎么都都抓不住，但却本能的发虚发汗。

    虽不至于汗如瀑布，但也是心怦怦直跳，要不是这小心脏也怕死，这会估摸着它早跳喉自杀了。

    怎么回事……为什么我突然心慌？

    不紧张不紧张，反正就是个临时的，当几天就走了，紧张了啥啊，争气点，淡定点。

    深呼吸，呼……

    云音音站在金殿上紧拽着轩辕覆的手，低着头，在心里疯狂的自我安抚，可最后好像都不行。

    一看到下面那乌泱泱的眼睛齐唰唰的盯着自己，云音音就从心底里有种发虚的感觉。

    而这一切的紧张感，随着一个宽大胸膛的贴近，瞬间消失不见。

    原来看出她紧张的轩辕覆，在转身之际，悄悄将她揽入怀中，借着宽大的龙袍，为她挡了下方的所有视线。

    云音音昂头，朝他感动一笑。

    下面千万双眼睛纷纷露出震惊之色，也只能视而不见。

    上方负责操持登基大典的司命官，此刻也自觉转过头当瞎子，就差直接闭眼操持了。

    这时，金殿之下的十来个壮硕大汉，突然纷纷举锤击鼓！

    鼓声伴着独有节奏，让人心神雀跃。

    随着鼓声奏起，登基大典正式开启。

    ……

    相比宫中的登基大典的气势如虹，宫中某处墙角下，站立的身影则要显得落寞很多。

    南宫御听着宫墙内的鼓声，这是他心心念念了二十余年的声音，就算如今的午夜梦回，都依然是它。

    可最终，还是属于别人了。

    自己输了皇权，失了民心，甚至连自己的妻儿，都没能保住。

    闭上眼睛，听着宫内隐约响起的叩拜之声，南宫御双拳紧握，狠狠的捶打在宫墙之上。

    一拳，两拳，直到皮开肉绽，血肉模糊……

    “南宫复，我不会让你得意很久的……很快，我就回来找你了！”

    咬牙切齿的锤打了最后一下后，南宫御将披风上的帽子戴上，像一只鬼魅般顺着宫墙消失在了拐角处。

    寒风呼啸，银桑抱着双肩，还固执的站着那破旧的亭子下，她并没注意到，一个透明的身影，正在向她逼近。

