    

    大家都没命的奔逃了起来。

    其实修真问道之人，绝大部分都胆量非凡，不畏惧战斗，甚至是死亡，但是眼前这种恐惧却是未知的，这种惧怕不是害怕死亡，而是不知道自己到底是怎么死的。

    人对未知的东西，往往心存敬畏。

    刚刚那飞蛾妖莫名其妙的就化为了黄沙，到现在都没有一个人看懂到底是怎么回事，甚至还不知道他的死法是怎么样的一个原理。

    就这样子大家足足跑了一个时辰之久，才发现那沙雾人似乎已经不见了踪影。

    “胡老，刚刚那玩意到底是什么？”惊魂未定，有人连忙询问老人胡九。

    “不知道！我也不知道那是什么，只不过当初我第一次来到葬神海的时候，曾经遇到过这种玩意！有一个龙象境界巅峰，马上就要突破法王境界的高手都死在了那玩意的手上。”

    胡老表情十分恐惧，“我只知道，那东西不能接触，一旦有所接触，哪怕是你发出的一道剑气沾惹了他们，那你也会浑身化为黄沙，死的不能再死。”

    “是这样吗？”

    “我好冷……”众人心神紧张，耳边却是突然传来了一个清丽的女声。

    “好冷，好冷，又冷又寂寞……”这女人的声音清脆清冷，仿佛冰珠落在玉盘上，让人听着极为舒适。

    可是这个时候，谁都没有心情去欣赏这女子的声音有多么的好听，因为没有人察觉到这声音到底从何而来。

    众人举目四望，隐隐约约可以看见茫茫沙漠之中，似乎有一些修士的身形在徘徊，只是他们的身影被黄沙遮蔽住了，看不清楚脸面。

    难道那说话的女人就在他们之中？

    “不好！封住耳朵快跑！”胡九突然大叫了起来，话音还没有落下，他已经自封耳脉，飞快的跑了起来。

    然而他还是说的太迟了，他们之中那红发鼠妖已经是双目露出呆滞之色，举止木然的朝着那些黑影走了过去。

    一边走，他嘴里还喃喃自语。

    “吾道也孤，上真至信尊天元；吾道也悲，法天至诚命早衰；吾道也乐，圣纯真心有大德；”

    众人赫然发现，他们虽然封住了自己的耳朵，但是那红发鼠妖嘴里喃喃自语的话，居然还是穿透了一切，直接传递到他们的脑海之中，甚至这声音还越来越大，仿佛炸雷一般惊响！

    因为这喃喃自语的人不止那红发鼠妖一个人，那些先前他们发现的在黑暗之中走动的人影，居然也是一个个口中不停的念动着相同的话语。

    更加令人惊悚的是，那些在黑暗中走动的一个个人形，他们身上的衣衫极为古老，从上古时期到今天各个时间段的都有。

    想来那些黑暗之中的人影，就都是这无数年来，如同鼠妖一般被夺取了心智的人。

    值得庆幸的是，大家封住耳朵之后，没有再听到那迷惑人心的女声，那种奇怪的呢喃，似乎没有剥夺神智的异能。

    就这样子，大家慌不择路的跑了大约三个时辰，那脑海之中的奇怪声音这才终于是消散一空。

    然而等他们停下来一看，却是赫然发现自己所在的位置似乎刚刚来过。

    因为就在他们不远之处，一道灰色的沙雾静静的漂浮着。

    正是那种可能会分裂出沙雾人的古怪雾气。

    “也许是另外一抹沙雾。”有人这样说道，声音极小，生怕引起了什么动静触动了那沙雾。

    “不是，我们真的被困住了。”陈炫却是这样说道，说着，他伸脚在黄沙之中一踢，一柄并不是多么陈旧的宝剑被踹了出来。

    众人认得这柄剑，正是刚刚那飞蛾妖使用的那柄。

    所有人神情都是一凛，知道他们有**烦了。

    “怎么办？”有人惊声问道。

    “我们先做个标记，再走一遍！”胡九强作镇定，利用一种特殊的神通，做出了一只标杆，插在了黄沙之中。

    这标杆通体血红之色，在漫漫黄沙之中十分显眼。

    据他所说，这标杆经过特殊神通加持，不会被黄沙吹的位移，较为准确。

    “上一次我们走的是正南方，这次我们走正北方。”胡九这般说道，就要带着众人开走。

    嘎嘣！然而这个时候，裂响又出现了，无数的沙雾人再次朝着他们喷涌了过来。

    “跑！”大家又开始夺路而逃。

    这沙雾人似乎跑的很慢，一个时辰后，大家再次摆脱了他。

    可是众人没有高兴多久，因为他们走了两个时辰之后，那沙雾再次出现在了他们的面前。

    同时出现的还有那跟血红的标杆。

    陈炫隐约记得，上一次他们再次遇到这沙雾用了四个时辰以上，刚刚这一次似乎只用了三个时辰不到。

    那沙雾人再次追来了。

    他们又跑，又重新回到原地，这一次，仅仅只用了两个时辰！

    “我们不但被困住了，而且可以活动的范围还越来越小！”

    要不了多久，他们就根本逃不出那沙雾人的追击范围了。

    有一种恐惧在众人心中弥漫了起来，死并不可怕，可怕的是等死。

    “我不跑了，这根本没用，我要和他们拼了！”

    一个妖族中年人大喊了起来，喊着，他已经调转头去，朝着那沙雾人群疯狂的冲了过去。

    沙！沙！沙！场面十分寂静，众人只听到沙子落地的声音，那妖族中年人刚刚一接触那沙雾人，便毫无意外的化为了一堆黄沙。

    “不用管它，我们继续跑！”那妖族中年死的太无声无息了，这种恐怖震撼了剩下的每一个人，没有人愿意这样死去，这倒是激发了他们的求生意志，大家一个个又甩开了脚步，飞快的奔逃。

    然而很快他们便发现，跑也没用了，因为这地方似乎已经成为了一个古怪的圆形，他们赫然发现自己的前方也出现了那灰雾人的影子。无论是朝前跑，还是朝后跑，都是铺天盖地的灰雾怪人，他们猩红的眼睛闪烁着血亮的光，似乎随时都要择人而噬。

    “完了！”此时此景，就连老人胡九也颓废不已，似乎他们能做到只有等死。

