    韦浩喊着程咬金一起去坐牢，程咬金听到了，震惊的不行，昨天他们可是还刚刚平叛了一场反叛，现在去坐牢？

    “我说程叔叔啊，你可别让陛下抓到了把柄的收拾你啊，昨天那件事可不能算做功劳的，快点，我们去坐牢去，外面的事情和我们无关，我们做好了自己的事情就好了！”韦浩对着程咬金提醒说道。

    “对，行，走，哎呀，对了，来人啊！”程咬金才想到韦浩刚刚说的那些话，也派人去通知那些武将国公去，

    等程咬金安排好了后，韦浩他们就前往牢房那边，韦浩他们过来后，那些狱卒还愣了一下，怎么出去了还回来。

    “快点，让我们进去，等会那些国公来了，也让他们进来！~”韦浩对着那些狱卒说道。

    “诶，好，国公爷，你慢点！”那个狱卒马上点头说道，

    等韦浩他们进去以后，那些人全部吃惊的站了起来，昨天晚上长安城动静可不小啊，而且还听到了爆炸声，一些文臣已经猜到了，但是没有人敢说，毕竟反叛的事情，可不是小事情的，不敢乱说。

    “慎庸，咬金，怎么了，昨天晚上？”魏征看到了韦浩他们过来，马上过去问了起来。

    “哎呀，我们早饭都还没有吃，等吃完早饭再说！”程咬金坐了下来，笑着说道，反正现在自己是来坐牢了，其他的事情，他们可不管了。

    “老匹夫，打什么哑谜，快点说，怎么样了？”孔颖达看着程咬金不满的说道。

    “我说老迂腐，你关系这件事干嘛？和你没有什么关系！”程咬金也是怼了起来。

    “好了好了，你们两个，真是的，慎庸，你说到底怎么样了？”高士廉阻止他们两个继续吵架下去，接着看着韦浩问了起来。

    “昨天吴王殿下被那些世家的人劫持了，然后造反，没有成功，出动了有两三万人，他们杀到了承天宫管广场，但是没能杀进去，就这样，对了，吴王没什么事情，只是被父皇禁足在府邸，另外，东宫和魏王府被烧了，就是这样！”韦浩简单的说了一下，

    那些人全部吃惊的看着韦浩，昨天真的反叛了，此刻他们有是安静了下来。

    “那就没有办法了，自己找死，谁能有办法？”萧瑀此刻坐在那里，无奈的说道。

    “行了，等会早饭来了，我们吃完饭，继续干活吧？账目还没有算完了，等我们算完了再说，户部的账目估计也是有不少问题，算完了，给父皇也有一个交待不是？”韦浩笑着对着他们说道，

    现在外面的事情，和自己这些人无关啊，很快，段志玄他们也是进来了，一起到这边来坐牢，

    没一会，早饭也是送过来了，韦浩他们开始吃早饭，而此刻在承天宫这边，那些文臣也是到了李世民的书房这边，

    现在，外面的广场上已经看不到昨天晚上这里血战了一场的，都已经被清洗干净了，不过血腥味还是有的，所以，那些文臣到了书房后，都没有说话，都能看出来，李世民非常翘楚。

    “王德啊，你去一趟慎庸府上，让慎庸也过来！”李世民没有和他们说话，而是让王德去一趟韦浩府上，现在他也要找韦浩过来商量一下事情。

    “是，陛下！”王德马上出去了。

    “陛下，昨天晚上的事情，影响可不好，现在外面也是有猜测的，还是需要尽快贴出告示出来才是，另外，现在那些世家的文臣，现在也是吓得不行的，这件事陛下这边，到底要查到什么程度？”房玄龄站在那里，对着李世民问了起来！

    “查到什么程度？”李世民坐在那里，冷笑的说道。

    “陛下，还是需要贴出告示出来的，另外对于那些世家官员，如果确实是有问题的，可以停职调查，如果没有问题的话，那就让他们安心当值！”韦沉此刻站在那面，对着李世民说道。

    “嗯，等慎庸来了，朕和慎庸去商量的一下，玄龄啊，你去准备一份告示，就说昨天晚上，吴王殿下被世家挟持谋反，已经被朝堂挫败！”李世民看着房玄龄说道。

    “是，陛下！”房玄龄挺好，马上就出去了，接着李世民对那些文臣也是摆了摆手。示意他们出去，自己还需要考虑清楚再说！

    过了一会，王德回来，对着李世民拱手说道：“陛下，夏国公一大早就去坐牢去了，一起去的还有那些武将！”

    “什么坐牢去了？诶，这个兔崽子，这个时候这么忙，他去做什么牢啊，程处嗣，你去一趟牢房，让慎庸出来！”李世民对着程处嗣说道，

    心里也是无奈这小子可不想趟这趟浑水，这个可不行，自己一个人可是处理不好的，到时候那些世家家主过来了，自己可是需要和他们打擂台的，虽然说不至于把世家的人全部杀完，但是肯定是要杀很多的，

    今天早上，已经有军队前往那些世家那边，他们要去包围那些世家主要的府邸，包括控制世家的那些主要人物，还有世家那边的家主也是需要被带到这边来的，自己可是需要和他们说清楚的，

    这件事他们要给自己一个交待才是，参与谋反和贪腐的官员，那可都要死的，除非一些品性不错的官员，要不然，李世民可是想着，一个都不留的！

    很快，程处嗣就到了牢房这边，刚刚到了牢房，就看到了韦浩他们在算账，于是走了过去，对着韦浩说道：“慎庸，陛下找你过去，有事情！”

    “啊，有事情，我这边也有事情，我在坐牢呢。那个什么你就和父皇说，不管他做什么绝对，我都是支持的，他们也是支持的，让父皇放心做就是了，我们现在在坐牢，不方便出来，还请父皇勿怪！”韦浩一看是程处嗣，马上笑着对着程处嗣说道。

    “啊，这，能行？”程处嗣吃惊的看着韦浩。

    “叫你去就去，你那那么多事情，快去！”程咬金不爽的看着程处嗣说道，程处嗣摸着自己的脑袋，不知道他们在干嘛？怎么搞的这么神秘，让自己一头雾水！

    很快程处嗣就回到了皇宫这边，李世民看到他又是一个人回来，就抬头看着程处嗣。

    “陛下，慎庸在算账呢，和我爹他们在一起算账，另外慎庸和我爹他们说了，他们支持陛下的决定。不管什么决定他们都支持！他们还需要坐牢，不方便出来！”程处嗣马上站住了，对着李世民拱手说道。

    “哦，他们这么说了？”李世民意外的看着程处嗣说道。

    “是的，他们这么说的，说什么他们在牢房里面还是不错的！”程处嗣继续点头说道。

    “好了，那朕知道了!”李世民点了点头说道，而此刻在韦圆照府邸，杜家家主杜如青也在，还有就是杜构，而韦家这边，就是韦圆照在，这么早，韦圆照也不想去喊太多人过来。

    “我就知道要出大事情，他们还以为我们家慎庸会害他们，他们这么不听我们家慎庸的话呢？反叛，他们这么想的，禁卫军都在皇城内，他们有什么机会，白白葬送这么多人，真是的！”韦圆照坐在那里非常无奈的说道。

    “是啊，这次，估计是要麻烦了，那些世家估计要倒下去才是，那些世家的负责人都是在承天宫那边被生擒了，

    而且，崔雄月直接在承天宫被杀了，这件事，估计对我们世家打击非常大，我们两家可是需要考虑清楚以后的路，不能乱来了，还是要听慎庸的，慎庸让我们怎么做就怎么做，不能乱来了！”杜构此刻把话题接了过去说道，

    昨天晚上的事情，他很快就打听到了，毕竟他在东宫也是有任职的，现在东宫已经被烧了，他等会还要过去看看！

    “嗯，慎庸呢，你派人去问过没有？”杜如青看着韦圆照问了气矿。

    “没有去，问什么啊？不问，现在他估计很忙，我就不给他添麻烦了，这次他们是要失算了，反叛啊，要命的！”韦圆照摇头说道，没有去找韦浩，

    现在找韦浩也没有用，还是需要等，等事情明明明朗才是，现在到处都是乱的，反正他们韦家没有参与进去。

    韦家的子弟贪腐不贪腐不知道，但是几年前就说了，一旦贪腐，家族不管，他们自己考虑后果，所以韦圆照想着，韦家的子弟估计贪腐的不多！既然韦家没什么大事情，韦圆照就不想去找韦浩，要找也是需要等那些世家家主到了京城后，再看。

    “嗯，两位族长，我们两家还是需要谨慎才是，现在这样弄下去，京城就是剩下我们两家最强大的，以后，估计更难了！”杜构坐在那里，看着他们两个说道。

    “嗯，这个我们知道的，你也是，需要小心一些！”杜如青看着杜构说道。

    “我知道，我这边还有去一趟东宫，就不在这里长待了，等慎庸有空，我去找慎庸坐坐，反正你们告诉家里的那些子弟，让他们小心点！”杜构站了起来，对着他们拱手说道。

