    伴随着百里红妆的话音落下，帝北宸等人这才明白了过来。

    “原来这石头竟然有这样的作用，如果不是因为这石头，我们恐怕都会出事。”

    帝少枫眼中漾着惊叹的光芒，又歉然地看向了百里红妆，“弟妹，刚才我那样的态度，真是抱歉。”

    林茜茜等人也是一脸歉意，之前听到百里红妆让他们离开，其实大家心里都十分不满。

    因为那么多的宝贝，就这样放弃实在是太难做到了。

    此刻明白百里红妆之前的一切都是为了救他们之后，心中自然也充满了歉意。

    “红妆，之前都是我们不好，真是对不起。”林茜茜连忙道。

    瞧着众人脸上的歉意，百里红妆笑着摆了摆手，“没事，你们不用道歉。

    这主殿内的影响力太大了，大家都抵御不了宝贝的吸引，如果不是有石头的帮助，我也不会比大家的反应好。”

    说着，百里红妆再度看向了遗迹中的宝贝，她真的没想到这座看起来没有任何风险的遗迹实际上竟然会有这么多的问题。

    这等凶险，其实比起他们以前所遇到的遗迹凶险百倍。

    因为，他可以让所有人都陷入魔怔。

    “这遗迹的主人不是光明属性吗？为什么这里边的一切会如此诡异？”

    林踏星面露不解，通常而言，光明就意味着正义。

    但凡是光明属性的修炼者，应当都不会做出如此阴损的事情来。

    偏偏……他们在这里就遇到了。

    “或许这一切都是故意伪装出来的，正是因为这种属性会让我们不自觉的减少防御，所以才更容易中计。”

    “砰砰砰！”

    主殿内爆发出了战斗，不少修炼者为了争夺宝贝已经开始大打出手。

    百里红妆等人站在主殿之外则面面相觑，这等情况，实在是太诡异了。

    “陈锋，你是如何知道这里边有些不对劲的？”墨云珏转眸看向了陈锋，突然询问道。

    陈锋抬眼看了墨云珏一眼，道：“原先我也不觉得，不过之前的一切实在是太顺利了，所以我心里一直都觉得很奇怪。

    自从进入了主殿之后，我便觉得有一股能量不经意间影响着我的心智。

    我修炼的功法本身就带着清醒自身的能力，通常的蛊惑是无法迷惑我的，但是这里边的蛊惑之力真的很强。

    好在百里红妆的声音帮了我一个忙，让我恢复了清醒。”

    “原来如此。”

    众人顿时明白了过来，心中皆是充满了庆幸。

    倘若百里红妆没有这块石头，他们大家可能都要栽在这里了。

    “我脑子里突然产生了一个想法。”帝少枫突然出声，“这座遗迹之前一直绽放着光芒说不定就是为了将修炼者吸引来，然后全部留在这里。”

    此话一出，众人先是愣住了片刻，而后皆是觉得毛骨悚然。

    因为，帝少枫所说的情况很有可能就是真的。

    “如果真的是这样，那实在是太恐怖了。”百里红妆漆黑明亮的眸子绽放着幽光，这等手段，简直如恶魔一般。

    “之前我也想不明白这座遗迹未打开前的情况，现在细细想来，的确很有可能。”

