
　　一声令下，无数的飞艇从星舰上飞出，密密麻麻铺天盖地，以各种惊险万分的动作穿梭在陨石中，期间不停的有飞艇撞上陨石炸成碎片。

　　另一边大楼种，几万个模拟仓的大门咔嚓咔嚓的打开，学生垂头丧气的从里面出来。

　　在比赛中死亡就会立刻自动退出。

　　初赛结束，一共有二十三个军校飞行队晋级。

　　埃尔伯特排在第九位，是个不高不低，正好处在所有人预估的成绩。

　　去年，飞行队的最终比赛排名就是第九名。

　　比赛结束，散场时，埃尔伯特的人排着队往外走，半路上就被人给拦住了。

　　是皇家星舰学院和枫叶，枫林两所军校。

　　“他们率先结盟了。”

　　林芙轻声说。

　　“嗯！”

　　“还有紫罗兰。”林芙思索道：“处于历史和政治因素，他们结盟很正常，但紫罗兰军校的人不和他们一起就很不正常了。难道是三个再明，一个再暗？也不对，这样太明显了。”

　　林芙说完看向伊凡，“你是我们当中脑子最灵活的，你说说。”

　　“你是想说我最腹黑吧？”伊凡给了个无可奈何的眼神。

　　“说对了。”

　　“真拿你没办法。”伊凡摇摇头，探寻的看着对面拦住路的人，“看来他们是真的恨死我们了，不惜专门浪费一个军校的人来当弃子，也要把我们给拖死，不给我们半点机会。”

　　大家伙同时对伊凡竖了竖大拇指。

　　“高见！”

　　“接下来的比赛要麻烦了。”

　　此时，皇家星舰学院的领队态度倨傲的走到林芙面前，眼神挑剔的打量着，“你就是林芙。”

　　林芙漫不经心的撩了下被风吹散的长发，皮笑肉不笑的问：“你哪位？”

　　“哈哈哈……”

　　“你哪位呀？”

　　“好狗不挡道不知道吗？”

　　“那里来的白斩鸡？”

　　“无名小卒就不要学习大反派来找我们芙姐说狠话了，你还不配。”

　　“小子，回家喝奶去吧~”

　　“想要学人撩狠话，也找个够实力的，你是哪位？名字都没听说过，就别来丢人现眼了。”

　　“就是，你们皇家星舰学院的招牌不是一个比一个牛吗？怎么不来？”

　　一众埃尔伯特的人嬉笑出声，还做起了鬼脸，特别是季秀，死胖子是从来在乎面子的，半点帝国军人身上的冷峻高贵特质都没有，扭着胖胖的身体做怪的跳起了舞蹈。

　　要多膈应人就有多膈应人。

　　皇家星舰学院的人被气的脸红脖子粗，又不能违反规定动手，吵架说脏话又不会只能恨恨的放了一句狠话。

　　“我们比赛见，希望到时你们是实力能有你们的嘴那么厉害。”

　　众人全体做了个星际通用骂人手势，把皇家星舰学院的人气的半死，灰溜溜的走了。

　　不过这边的矛盾对峙也被很多人看到了，纷纷谴责埃尔伯特没有素质，恶劣，粗鄙。

　　“看什么看？有什么好看的？”林芙走在前面，一把推开挡着路的枫林军校的学生，“散了！”

　　众目睽睽之下，无数人目瞪口呆的看着埃尔伯特众人雄赳赳气昂昂的回酒店了。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第306章 别来丢人现眼了免费阅读。https://xs.23sk.com 