    康静对崔喜开始有了成见，她觉得崔喜对秦怡还是念念不忘，不然不会强烈反对把小土豆送走，另外她还认为崔喜对别人比对自己要好，比如说崔喜对小兰，他不愿意调离明德居然有小兰的因素，这让康静无法释然。

    当初康静喜欢崔喜，很大程度上是因为崔喜正直善良阳光向上，崔喜没有变，变的是康静，只是她自己没有意识到。

    当初康静为了能和崔喜在一起煞费苦心，自编自导了一场和崔喜睡在一起的事故。那时候的她认为自己肯定会回到明德当老师，崔喜无疑是最佳的选择。

    可人心总会变化，不会一直停留在某个阶段。康静在学校是公认的校花，追求者甚多，这让她本来和崔喜之间带有卑微的心境发生了变化，不再认为自己配不上崔喜，而且她被破格分配到县委后，她的自信心进一步提高，在和崔喜的婚姻对比中潜意识里提高了自己地位，她的爱不再卑微而是自降身段有了施舍的意味。

    崔喜还是那个崔喜，康静却不再是那个康静。这些心理变化康静没有自我审视，而是把问题归结到崔喜身上，这让她觉得很委屈，也对崔喜产生了意见。

    康静一直把小兰看得很重，但是她受不了崔喜对小兰比对自己好，她知道两个人就是兄妹感情，可还是暗生醋意，所以她搬到宿舍想要避开崔喜，借此表明自己的态度，她也想看看自己故意不见崔喜，崔喜究竟是什么态度，他会不会为了她而改变。

    女人心海底针，崔喜情感简单，康静的心思崔喜哪会猜到？

    第二天天刚蒙蒙亮，于庆东就赶过来，小兰昨晚就和田小禾说好让她早点过来，所以她简单收拾了一下，骑上心爱的小坤车和于庆东一起赶往凤贤屯。

    于庆东和小兰一起出门心中高兴，一会骑在小兰左边，一会骑在右边，一会儿又把手搭在小兰肩膀上，兴奋得像个孩子一样。

    “你能不能好好骑车？别一会儿再摔了！”小兰嗔怪地说道。

    “没事，摔不了！兰姑娘，我给你背首诗吧？”于庆东目露深情。

    “怎么又叫上兰姑娘了？”小兰瞪了于庆东一眼。

    “我觉得这么叫亲切，别人都叫你小兰，我再叫你小兰就显不出咱俩的亲密关系了！”于庆东笑道。

    “贫嘴！”小兰莞尔一笑。

    “我给你背一首司马相如的《凤求凰》！”

    “有一美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。凤飞翱翔兮，四海求凰。无奈佳人兮，不在东墙。将琴代语兮，聊写衷肠。何日见许兮，慰我彷徨。愿言配德兮，携手相将。不得于飞兮，使我沦亡。凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰。时未遇兮无所将，何悟今兮升斯堂！    有艳淑女在闺房，室迩人遐毒我肠。何缘交颈为鸳鸯，胡颉颃兮共翱翔！凰兮凰兮从我栖，得托孳尾永为妃。交情通意心和谐，日夜相从知者谁？双翼俱起翻高飞，无感我思使余悲。”

    于庆东背完，小兰笑道：“我一句都没听懂！”

    “凤凰凤凰，雄为凤，雌为凰，我是凤，你是凰，无论你飞到哪里，我都会紧紧跟随，凤凰凤凰，永不分开！”于庆东热烈表达。

    于庆东和一般的农民不一样，他能写善言，敢于在恋人面前表达自己的真情实感。

    小兰却更传统一些，所以于庆东的情话让她耳根都红了。

    两个人说说笑笑，骑了很长时间也没觉得累，最后二人来到凤贤屯外围的大山前，自行车已经没办法骑了，于庆东找了一户人家，把自行车寄存在那里。

    两个人并肩而行，于庆东偷偷牵住小兰的手，小兰俏脸通红，却没有挣开。

    两个人走了很久，小兰累得香汗淋淋，有点走不动了。

    “庆东，咱俩歇一会吧？”小兰说道。

    “咱俩今天还得赶回去呢，你累了我背你！”于庆东一边说一边蹲了下来。

    “就胡闹，我不老不小的用你背什么？我能坚持！”小兰不肯让于庆东背，走了过去。

    于庆东也不说话，跑到小兰前边，又哈下腰来，小兰笑着又走了过去。

    这样反复了几次，小兰笑道：“你不嫌累啊？”

    “你不让我背，我就一直这样！”于庆东故意板着脸说道。

    小兰拗不过于庆东，说道：“那行，就背十米就行了！”

    “好！”于庆东高兴得满口答应。

    小兰红着脸趴到于庆东背上，于庆东将小兰背起来，高高兴兴地往前走。

    “放我下来！”于庆东走了十几米还没有把小兰放下，小兰赶紧喊于庆东。

    于庆东脸上露出坏笑，也不说话继续往前走，小兰又喊了几句，于庆东仍然不肯把小兰放下来。

    “猪八戒背媳妇喽！”于庆东大声喊道。

    小兰没再说话，把脸贴在于庆东背上，听着他有力的心跳声，心中充满幸福。

    两个人到凤贤屯的时候已经是下午了，两个人又累又乏，精神头却很好，于庆东还是小时候来过舅爷家，但他记性非常好，很快就找到了舅爷家。

    两个人一进院子，一个白胡须老人正好从房里走出来。

    “你们找谁啊？”老人眯着眼问道。

    “舅爷，你不认识我了？”于庆东大声喊道。

    “喊那么大声干啥？我眼睛不好，耳朵可灵着呢！”老人瞪了于庆东一眼。

    “舅爷，你仔细看看我是谁？”于庆东把脸凑到老人面前。

    老人仔细打量了一番，摇了摇头说道：“认不出来！”

    “我是于大奎家的老五，我是小东！”

    “你是大奎家小东啊？你这孩子都这么大了，也出息了，你小时候前奔头儿后勺子，还淌大鼻涕，可埋汰了！”老人很感慨。

    于庆东被老人当着小兰的面揭短，有些不好意思，看了看小兰挠了挠头。

    “这是谁家的丫头孩儿啊？”老人又眯眼打量小兰。

    “啥丫头孩儿啊？舅爷，这是我对象！”于庆东笑着说道。

    “你对象啊？”老人又仔细打量了小兰一番。

    “你对象长得可真好看，就像年画里的仙女一样，可比你强多了！”老人非常会说话，说得于庆东和小兰心里都美滋滋的。

    “吃饭了吗？”老人问于庆东。

    “还没有呢！”于庆东如实回答。

    “没吃也没办法，中午饭吃溜干净，就饿一顿吧！”

    老人的回答让于庆东哭笑不得，家里既然没饭，他问于庆东吃没吃饭有啥用呢？

    “逗你呢！剩饭没有了，我让你舅奶给你们擀面条，你舅奶擀面条一绝，老好吃了，能把你肚子吃歪歪！”老人非常风趣。

