    这天傍晚，顾清寒下班之后匆忙回到家，哪里都不想去。

    家里突然变得有些清静。

    这个天天围着孩子们转的男人，突然出现的少了。

    “妈咪，你为什么看起来有些不太开心？”

    依依像个小棉袄，总是在爸爸妈妈不开心的时候及时发现。

    茵茵凑上来，淡定的回了一句。

    “哎呀！真够笨的，因为粑粑不在家，所以妈咪才会不开心的！”

    茵茵的话，将顾清寒心底的一点小别扭，暴露的一干二净。

    顾清寒摸了摸茵茵的小脑袋，叹了一口气。

    “也不知道你们爸爸最近在忙些什么？”

    顾清寒一不开心，孩子也跟着难过，四个小脑袋凑在一起，唉声叹气。

    这时，门铃响了。

    阳阳一股脑的从沙发上爬起来，立马往门口冲过去。

    “啊，是爸爸回来了，我去开门！”

    茵茵瞥了他一眼，毫不留情的吐槽吐槽。

    “笨蛋！爸爸回来怎么会敲门？”

    虽然茵茵说的是大实话，可是阳阳依旧不管不顾的去开门。

    当他兴奋的打开门之后，以为见到的人是自己的爸爸。

    没想到，竟然是隔壁新来的邻居叔叔。

    “怎么会是你？不是我爸爸吗？”

    阳阳仰着小脑袋盯着秦秋，满脸的不高兴。

    “阳阳，你爸爸还没回来吗？那廖凡叔叔陪你们玩好不好？”

    廖凡也没介意孩子的话，直接走进来。

    给几个小孩子一人发了一个小玩具。

    阳阳打开手里的盒子，看到那个心心念念已久的玩具，顿时兴奋极了。

    “哇塞，是限量版乐高，我的最爱！”

    “廖凡叔叔，你怎么知道我喜欢这个？”

    阳阳抱着手里的玩具，乐得合不拢嘴。

    小孩子的世界有时候很简单，只要送他感兴趣的东西。

    立马就会改变对你的态度。

    之前他跟妈妈说过好几次，可是顾清寒一直工作忙，没有时间去买这些东西。

    所以这件事也一直搁浅在那里。

    没想到他一个小小的愿望，竟然被廖凡叔叔给实现了，心里自然是开心极了。

    阳阳有了心爱的宝贝，另外几个小孩子也一一将盒子打开。

    无一例外，都是他们喜欢的玩偶。

    顾清寒有些无奈的笑了笑。

    “这么破费干什么？给小孩子买这么贵重的东西，转眼就给他们弄坏了！”

    顾清寒当然不是不给孩子们买玩具。

    这是平时太忙了，根本没时间顾及这么多。

    可是今天廖凡抱了这么多东西过来，让她一时之间有些不好意思。

    尤其这些都是廖凡送的。

    自从上次秦秋说，廖凡对自己有意思之后。

    顾清寒就更加不能随便，接受他的好意了。

    “没事，都是一些小玩意儿，孩子们喜欢就好！”

    廖凡望了一眼四周，没发现秦秋的身影。

    知道秦秋这个时候，可能还没有回来。

    “他还没回来吗？”廖凡问道。

    顾清寒摇摇头，算是回答了他的话。

    “可能是在忙吧，也许晚一些就回来了！”

    廖凡象征性的安慰顾清寒一句，然后跟几个孩子去拼乐高。

    廖凡觉得，如果不能从顾清寒身上攻破。

    就只能先从孩子身上入手。

    首先得到孩子们的喜欢，让孩子们跟他走得近。

    然后再让孩子，多在妈妈面前说好话。

    他跟顾清寒的关系，就自然而然地水到渠成了。

    秦秋终于将最后一家工厂跑完，他打算今天早一点回去。

    这些日子一直忙于工作，竟然将孩子们都给忽视了。

    他觉得自己作为一个父亲，确实有些不到位。

    没有足够的时间与孩子们相处。

    所以他只能将自己的工作压缩，在有限的时间里陪伴着孩子们。

    秦秋急匆匆地赶回家。

    幸好，在孩子们睡觉之前赶到了。

    家里传来孩子们的欢笑声，秦秋走到院子里外面就听到了。

    秦秋迫不及待得打开门。

    就看到顾清寒、廖凡，还有孩子们打成了一片。

    孩子们玩的满脸通红，满头大汗。

    看起来是一幅和谐美满的景象。

    秦秋突然心里有点不舒服。

    没想到就算他不在家里，打算给彼此之间足够的空间。

    好像顾清寒，并没有察觉到他的用心良苦。

    依旧跟廖凡同在一起，现在还让他主动接近孩子。

    秦秋狠狠咳了两声，大家才注意到他的身影。

    “粑粑回来了！”

    依依第一个大声的叫出来，然后奔向秦秋怀里。

    她有一个多星期，没跟粑粑待在一块儿了。

    另外几个孩子也停止打闹，也纷纷跑过来围着秦秋转。

    廖凡一时之间受了冷落，刚刚还打成一片的孩子，瞬间就奔向了别人的怀抱。

    不过，廖凡将心思藏得很好，并没有挂在脸上。

    他走到秦秋面前，熟络地问道。

    “秦秋，你最近跑哪里去了？终今天终于见到你的人影了！”

    廖凡微笑着看向他，不紧不慢的问道，活像一个男主人，对秦秋这个外来者嘘寒问暖。

    “工作忙，最近确实有点抽不开时间！”

    秦秋微微扯嘴一笑，算是回应他的话了。

    “就算工作再忙，也要顾着家里呀！”

    廖凡继续问，丝毫没觉得这番话从他嘴里说出来，有什么不对。

    廖凡又不是他们家的一份子，就算自己工作再忙，也不该由他来指手画脚。

    秦秋不想跟廖凡过多的废话，揉了一下眉心。

    跟几个小孩玩到一起互动起来。

    廖凡被晾在一旁，也觉得没意思。

    与顾清寒和几个孩子道别之后，直接回家了。

    刚刚还十分受欢迎的新玩具，立马被丢在一旁。

    玩具就算再好，也没有爸爸重要。

    “这么多玩具，怎么丢在地上了？”

    秦秋一脸慈爱地捡起地上的玩具，给他们一一摆好。

    “这是廖凡叔叔送的，阳阳可喜欢了！”

    依依立马接着秦秋的话，继续说道。

    秦秋蹲下来，摸了摸孩子们的头。

    “那你们有没有谢谢廖凡叔叔呀？”

    “唉，其实我不想接受的，可是他都送到家里来了。”

    “我再拒绝的话有点太伤人，所以我就表现出一副很开心的样子啦！”

    阳阳吐了吐舌头，怯怯地望着爸爸。

    “粑粑，你不会生气吧？”

    秦秋被这个小家伙给逗笑了。

    “爸有那么小气吗？你们都把爸爸想成什么人了？”

    秦秋无奈的笑了笑，这些小机灵鬼们，还真是拿他们没办法。

