
毕竟谁家办婚事不陪嫁个箱子啊，这绝对是店面里最贵的那种。

“好了，别看了，走吧。”王里长这么说道，现在看有什么用，此前倒是对人家好一点啊。

看看人家不仅有钱，还有厉害的亲朋，这家人得罪不起啊。

而此刻张氏也来了，看也不看这群人一眼，她现在忙着呢，没时间搭理他们。

张氏还以为是宁茉回来了，不曾想到一进门看到了秦玉。

哎呀，这孩子上次不是被送走了吗？怎么又回来了？

“外祖母。”

秦玉一脸热情的打招呼，给张氏弄的毛楞了。

每次宁锐喊自己外祖母的时候她就觉得别扭，喊姥姥啊。但是那是自家的孩子，怎么喊都是那么个意思。

可是这个，这个俊俏是人家的孩子，这么喊自己，不合适吧。尤其是人家这孩子还这么出色，总有一种很心虚的感觉。

“哎呀，嗯，来家了，坐下说话啊，那个中午想要吃什么啊，我让人给你们做。”

这已经是张氏最大的热情了，真的，换个脸没这么漂亮的，那都说不出这么敞亮的话来。

“外祖母，我什么都喜欢吃，我婶子家的饭菜好吃着呢。”

这话让张氏听到了一点门道，喊自己外祖母，喊女儿婶子，这是什么意思还用说吗？突然觉得，好似参悟了点什么。

林姨娘这个当母亲的什么都没参悟出来，这个当姥姥的张氏却一下子就明白了。

呵呵，过来人了，当年自己有个十里八乡都知道的美貌女儿，那没事喊自己婶子的太多了。

非得要给自家干活的，非得要给自家送东西的，那都不知道多少，再看看今天这个秦玉……就是更周到，送的东西更好，还有，人更漂亮。

她的外孙女不小了，还没定亲呢，这是被人看上了吧！

张氏觉得自己想的就是八九不离十的，看看，这外孙女是真优秀，这么好的公子都追着他们跑。

“行了，那你中午在这里吃，喜欢吃什么跟你婶子说，不要客气，就当是自家。”

张氏很热情，让林姨娘都不懂了，这是为何？

而张氏想的很开，来呗，吃呗，就一顿饭的事。至于合适不合适，喜欢不喜欢，那得宁茉点头。

那孩子有眼光有主意，自己当不了家，女儿也当不了家。

不过好的小伙子咱们先看着，别的让人抢走了，若是不行就算了，若是看上了，那不是正好吗？

不过也不能太热情，抬头嫁女，低头娶妻，这是不变的道理，咱们的态度要端正。

正是因为如此，所以张氏没有亲自留下准备饭菜，而是回来了，只是回到了家中还是在想秦玉的身份。

到底是什么身份啊，带着小厮，带着管家。

还有，那礼品太丰厚了吧！听说是他的父亲和外祖母准备的？这是跟家中商量了？这家里的大人这么惯着孩子吗？这么大的事情就让他自己办？

所以张氏翻来覆去的，躺着也难受，干脆自己给自己找事做，炸丸子。

“娘，这丸子怎么这个时候就炸了？不是等过年那天吗？”王氏一回来就闻到了香气，心中虽然高兴，但是还不能表现出来。

“就你事情多，过来帮忙。”

她今天不仅要炸丸子，还要炸麻花，只要能做的都给做了。人家孩子来了，还带着那么多的礼品，指望着回礼是不可能了，咱们家这条件就在这里，没那么多的东西回礼。

可是给孩子弄点好吃的，让人家看到咱们的真心，这还是能办到的。所以，这个时候张氏正在做好吃的呢。

而秦玉也让管家给林家送东西来了，不能只给宁家不给林家，虽然送的东西不是一个等级上的，但是也十分的贵重。

王氏都愣了，小姑这是跟什么样的人家来往了啊，这东西怎么都这么好啊。

“娘，这礼真的给咱们的啊，这太贵重了吧！”王氏这么说道，张氏没好气的看她一眼。

“人家这是看大妮的面子给我的！跟你们有个毛关系！别给老娘盯着东西，少了一件我都找你！”

王氏一下子就老实了，果然，这才是婆婆的样子，刚才哼着小曲炸丸子的肯定不是婆婆。

张氏心塞，这东西你觉得能动啊，他们动了回头要不要回礼？她得看看，这个孩子跟他们家到底是什么缘分，不行以后都给送回去。

她可不能因为占这点便宜给外孙女丢人了，谁都不能行！

这个时候，宁茉看着周明宣，再三的说让他回去吧，但是周明宣要送，她也只能由着他送，天气寒冷，看着外面骑马的人，宁茉竟然觉得心中有那么一丝暖暖的甜。

“周将军还在送啊，这都送了十几里了，这么下去，不会送咱们到家吧？”

春华没心没肺的说道，马车上的郑嬷嬷真想要装作自己不存在。

这话能在心里想想，能说出来吗？不能！

不过这样的小将军也让郑嬷嬷觉得心中敞亮了一些，若是未来县主真的嫁进去了，那不用说别的，夫妻感情不错，那婆媳关系就好处理了。

县主不用小心翼翼的讨好小将军，这就不错了。看看宫里的娘娘们，虽然过得也是锦衣玉食的，但是那是什么日子啊。

每天都要勾心斗角，每天都要想办法去讨好，讨好皇上了才有恩宠。

说句大不敬的，争来争去的有什么意思？县主这样的好，人家小将军上赶着的。

不过看县主的样子，好似没有明白人家的意思啊。这就让郑嬷嬷郁闷了，那县主到底对小将军有没有想法啊。

郑嬷嬷纠结着，宁茉跟周明宣告别了。她得回去了，这么走下去，她天黑了也到不了家啊。

“公子放心，我一定会安全的将姑娘带回家的。”周一这么说道，他看着公子的眼神，觉得压力好大。

但是不管怎么说，公子事情多，也不能耽误一天一夜的来回，何必呢。早点回去还能早点做正事。

周明宣再不舍也看着宁茉走了，福子觉得他家公子有点可怜，尤其是看着人家马车消失的眼神。

哎呀，这什么时候宁茉姑娘才能发现他们公子的心意呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67577972"  chaptername="第二百零六章  欢喜">加入书签</a>
</div>
