    “陈六合，最后一次警告你，不要做无谓的挣扎，更不要相信旁人胡言乱语，你唯一的选择就是乖乖跟我们返回神教，接受神明的恩泽与洗礼，成为神明的信徒。”上帝之手说道。

    陈六合冷笑：“我也想啊，可我不想死啊。”

    “你不会死，你会成为古神教的一员。”修。阿波罗说道。

    “那不如你们今晚就先放我离开，回头我自己主动到古神教去找你们？”陈六合戏谑的说了句。

    上帝之手和修。阿波罗的脸色都阴沉了下来，上帝之手道：“不可能。”

    “那还谈你姥姥。”陈六合破口大骂，旋即怒吼一声：“老头，还等什么？杆他们！”

    说罢，陈六合身上的红色血芒爆耀而起，宛若暗夜下升起的一轮血月一般，是那般的妖艳夺目，充满了诡谲气息。

    陈六合的气势暴涨，瞬间强势迫人，他话音还没落下，身躯就如利箭一般飞驰了出去，直指上帝之手！

    既然这一战已经是不可避免的了，那还谈个锤子，先下手为强！

    面对陈六合的突然发难，上帝之手的目光都冷厉了几分，他毫不惧怕，足下一跺，身躯也跟着冲了出去。

    他的实力，必然强悍的，不久前就跨入了半步殿堂，并且是接受了神明的洗礼，一身神力无穷，蕴含着神明的气息，要缜压陈六合这样一个被拦在半步殿堂之外的人，还是不在话下的。

    太阳神的速度并不比上帝之手慢了多少，在上帝之手冲出的一瞬间，太阳神身上也迸发出了凛凛光芒。

    那光芒呈银色，银色中仿若又夹杂着丝丝金色，看上去神圣无比，着实惊人，就好像被神辉笼罩一般。

    这个家伙实力极强，与众不同，有点东西。

    他动身比上帝之手稍慢些许，可却比上帝之手先冲至陈六合的身前。

    他一身迫人圣芒，给陈六合带来了一股难以言喻的巨大威压，让得陈六合像是快要喘不过气来了一般，感觉这个太阳神无比的高大伟岸，宛若一轮巨阳悬在头顶。

    陈六合心骇万分，这家伙是个及其埪怖的强者啊，一身气息也的确奇特。

    咬着牙关，陈六合扬起一拳就奋力轰了出去。

    太阳神也是简单一拳轰来，银色光芒和金色光芒交织融合，几乎瞬间就覆盖了陈六合身上闪耀出来的红色血芒。

    交锋还没碰撞，孰强孰弱，高低立判！

    “砰！”一声巨响，这暗夜都被击沉了一般，在剧烈的晃动！

    两人对轰了一拳，陈六合只感觉自己像是被一股无穷伟力给轰击了一般，那种伟力，是他以前没有接触过的，给人一种难以招架的感觉，也让得陈六合瞬间就被震得倒飞了出去。

    交锋刹那，陈六合就被轰退，埪怖程度可见一斑！

    一击占据了上风，太阳神自然不会就此罢手，他足下一跨，急速追上，要一举把陈六合给击溃当场。

    这场战斗在他看来，就应当速战速决，要让陈六合这种人清楚的认识到，这个世界上，有些存在，是他这种人一辈子都无法抗衡与叫板的。

    “你的对手是老夫！”可还没等太阳神的后续攻击跟上，一道人影就以更快的速度出现在了陈六合身前，成功把太阳神给拦截了下来。

    “轰！”两人对拼了一拳，奴修身躯大震，退了两步，而有些措不及防的太阳神，则是退出了四五步才稳住身形。

    “老头，这个家伙好古怪，你要小心一点。”陈六合慌忙爬起身，甩了甩疼痛到有些发麻的右臂。

    “神族后裔，可能真如传闻中的那般，体内流淌着神祗血脉，蕴含着些许神明气息吧。”

    奴修凝声说道：“不过，老夫向来也不相信鬼神怪力，在绝对的实力面前，任何特殊，都一样难逃被缜压的结局！”

    陈六合面色凝重：“小心驶得万年船。”

    “管好你自己便是！”奴修低喝一声，他没有犹豫，脚步连续跨出，步步沉重，踩得地面嗡嗡作响，地面泥土像是都要被他给踩踏了一般，声响如奔雷一般。

    奴修的气势高涨到了顶点，战力十足，一身气场扩散出来，笼罩了方圆数十米，及其骇人！

    “那就先让你来接受神圣的审判！”太阳神也不畏惧，他依旧一脸圣芒奕奕，身上的气势更加强盛几分，银色圣芒照耀了大片区域，像是要把那黑夜都给驱散了一般。

    转瞬，奴修跟太阳神两人就交锋在了一起，激斗中，那阵阵炽芒不断的碰撞与爆耀，就像是一片片绚烂的花火一般，惊心动魄，带给了众人及其强烈的视觉冲击。

    “你去帮助太阳神，陈六合交给本座。”上帝之手厉声大喝，这是对禁区屠夫说的话。

    话音还没落尽，上帝之手就冲到了陈六合的身前，对陈六合展开了强猛的攻势。

    陈六合冷笑一声，瞬间抛开了心中的杂念，一身战意激扬，全神贯注的与上帝之手对弈了起来！

    不得不承认，上帝之手的实力再一次刷新了陈六合对其的认知。

    他记得两人上一次交锋，还是在那个战火纷乱的小国度，还是他去处决红龙的那一次。

    那一战两人有过及其短暂的交锋，在陈六合的记忆中，那一战的上帝之手，虽然强，但并不是很强。

    按照现在的境界划分来看的话，充其量就是妖化境界罢了，并且在实力的刻意隐藏下，连内劲都没有展露出来。

    可现在，上帝之手的实力，明显已经超越了妖化境，是一名妥妥的半步殿堂境强人。

    这一点，虽然陈六合早有猜测，可还是免不了惊心不已。

    这实力的提升与转变太过巨大了一些，刷新了陈六合原本的认知。

    如果上帝之手早就具备这样实力的话，那他陈六合也不知道死在对方手里多少回了……

    激战中，两人的速度都是极快，电光火石之间，便是数招来回，充满了凶险与杀机。

