    费城，76人队主场。

    一场比赛落下帷幕，76人队在主场击败了山猫队，再次拿下一场胜利，球队的连胜记录已经来到了17场。

    不知不觉间，76人队已经创下了17连胜，从常规赛开始到如今，他们一场都没输过，战绩位列联盟第一。

    山猫队实力较弱，76人队赢得比较轻松，秦昊没怎么发力，三节打卡下班，拿到26分，外加4篮板，10助攻，巴特勒打了三节半，拿到24分，其他人得分都是几分、十几分不等，比较分散。

    对上弱队，一般得分都会比较分散，因为球队占据绝对上风，每个人都有能力去得分，不像遇到强队，往往需要依赖核心球员。

    “76人队又赢了，已经17连胜了。”

    “真是可怕，一场都没输过，这是要追平队史连胜记录吗？”

    当76人队斩获17连胜，人们不禁联想起了76人队的常规赛队史连胜记录，那还是在1965-66赛季，那个赛季76人队创造了18连胜的队史常规赛连胜记录，几十年来一直未曾被打破。

    而如今，在秦昊的带领下，76人队似乎有希望打破这个尘封了数十年的队史常规赛连胜记录。

    毕竟，他们只差一场就能追上，再赢两场就能破纪录。

    ......

    一天之后，76人队主场迎来太阳队的挑战。

    如今的太阳队实力只能算是一般，和76人队有着不小的差距，比赛从第一节开始76人队就占据着上风。

    毕竟，今天这场比赛他们有希望追平“队史常规赛连胜记录”，每一个76人队球员都渴望赢下这场比赛，只有赢下这场比赛，之前的17连胜才能变得更有意义。

    不过也许是球员们对胜利看的太重，又或是因为追平历史记录在即，大家心里过于激动，反倒有些紧张，进攻变得急躁，在第四节命中率开始下降，原本领先了11分，转眼就被蚕食到了只剩下4分。

    卢克教练叫了个暂停，重新调整，将秦昊、巴特勒、内内等主力球员都给换了上去。

    这个换人之后，76人队很快稳住阵脚，并逐渐将分差拉开......

    当全场比赛结束，76人队以110：103击败太阳队，夺得18连胜，追平了76人队队史常规赛连胜记录。

    并且，76人队还是常规赛开局18连胜。

    这简直太疯狂了。

    要知道nba常规赛开局连胜记录之前还维持在12连胜，76人队早就已经超过了这个记录，并书写了新的记录。

    “哈哈，我们追平队史记录了。”

    “开局18连胜，这太梦幻了。”

    一群76人队球员拥抱在一起，格外的兴奋。

    每一个人都渴望被历史所铭记，只是很多人无法做到，受限于个人能力，如nba场均得分记录，场均助攻记录，场均篮板记录等个人记录，他们没有那个机会去染指。

    不过，还有团队记录。

    比如76人队的18连胜，这来自于每一个76人队球员的努力，他们每一个人都将被76人队的队史所铭记。

    “兄弟们。”秦昊也很开心，哈哈大笑道：“今天，我们追平了队史连胜记录，但这还不够。我希望明天，我们能够打破这个记录，书写属于我们的新的队史连胜记录。”

    “对。”

    “打破记录，只要再赢下一场，我们就能做到。”

    “加油！”

    众人兴奋的大吼。

    追平历史，何如创造历史？

    不过下一场比赛并不容易，他们将对上步行者队。

    这个赛季步行者队打得非常出色，目前战绩位列东部第四，甚至超过了尼克斯，领先尼克斯队一个胜场。

    毫无疑问，步行者队比上个赛季更强了，他们肯定不会愿意成为76人队破纪录的垫脚石。

    所以这场比赛，必定不会轻松。

    并且，这场比赛76人队是背靠背比赛，他们立马就要登上飞机，赶赴印第安纳，明天就将和步行者队一战——显然，赛程对76人队不太友好，他们没有足够的时间来休息，要打破队史记录，似乎并没有那么容易。

    ......

    印第安纳。

    步行者队的球员汇聚在一起，每个人的表情都很严肃，因为他们即将迎来一场艰巨的考验——是赢下比赛，终结76人队的连胜记录，还是输给76人，让秦昊等人踩着自己，打破队史连胜记录，就看这场比赛了。

    “这次我们必须要赢。”

    “没错，这场比赛绝对不能输。”

    “不论如何也要赢下这场比赛，这是我们报仇的机会，干掉76人队，让他们的连胜记录就此终结！”

    “76人队是背靠背作战，体能肯定不够充沛，又是在我们的主场。兄弟们，只要我们好好打，我相信一定能拿下这场比赛。”

    当一个球员开口，其他人也纷纷开口，放着各种狠话，斗志昂扬，势要拿下这场比赛，报上赛季季后赛的一箭之仇。

    上赛季季后赛双方相遇，结果76人队以大比分4:1轻松干掉了步行者队，让步行者队只能一轮游。

    见乔治没有发话，希伯特拍了他一下，问道：“PG，你这么不说话？是不是在担心明天的比赛？”

    乔治皱眉，他的确有些担心，上赛季的76人队就已经很强了，这个赛季显然更强，虽说己方的实力也有提升，可是对上76人队，哪怕是背靠背的76人队，还是亚历山大。

    这个赛季乔治进步不小，场均得分已经提高到了18.2分。

    尤其是球队老大丹尼-格兰杰在赛季初就因为膝盖伤势宣布无限期休战之后，乔治成为了球队新的核心，在随后的比赛中一场比一场打的好，已经成为了步行者队最重要的球员之一。

    而乔治场均18.2分的得分，也位列步行者队第一。

    可以说，乔治已经展露出峥嵘，不过对上秦昊，他总有点发憷，以往每次和76人队交手，和秦昊交手，他都处在下风。

    当然，当着希伯特的面，乔治自然不会表现出来，那样反倒坠了己方的威风，他挥舞了一下拳头，沉声道：“我相信我们一定能击败76人队的，这次我们将不再是背景板。”

    希伯特重重点头：“对。”

