
　　看上去神色温和神秘的白发道人，撩起衣摆就是狠狠地一脚。

　　不周山功体，直接以身体接触概念，让法则，概念，天机这一类存在实体化，并且加以支撑,接触的特殊能力，河图洛书只觉得头皮发麻，看到了一道道法则线汇聚，仿佛化作门户，神秘无比。

　　然后被那白发道人一脚一脚地狠狠地剁下去。

　　轰然巨响一声一声地炸开。

　　“开门！”

　　“你开门！”

　　卫渊吐出一口气，看到那些被自己强行踏破的部分封印迅速开始闭合,他终究还是不擅长天机这一类的方式，虽然因为自己的实力不断攀升,能够做出反应,但是和伏羲比，铁定玩不过。

　　而能够勉强和伏羲一比天机的。

　　白发道人的视线偏移，缓缓落在了吃瓜看戏的河图洛书上。

　　河图洛书：“…………”

　　“？？？！”

　　河图洛书上的灵纹变化，化作的表情爽朗微笑：

　　“大老爷，你该不会是想要拿我砸门吧？”

　　河图洛书的微笑一点一点凝固。

　　“你该不会，想要拿我砸门……，吧？”

　　白发道人伸出手，按住了河图洛书。

　　………………

　　在万法终末之地，伏羲擦了擦冷汗，看着前面的‘门’被暴力无比,一下一下的砸着，头皮发麻,这外甥不能要了,怎么越来越暴力了，这一幅做派到底是从哪个混蛋那里传下来的？

　　肯定不是我！

　　不过，不周山功体虽然能够肉身接触概念,做出种种不可思议的举动，但是这一类的神灵根本不擅长天机的衍化，是绝对不可能打破这个门的。

　　伏羲松了口气。

　　看着那边哐哐哐砸门的动作。

　　然后啪地一下竖起中指，嘲讽道：“你进来啊！”

　　“哈哈哈，你进来的话，我就让你嘿嘿嘿。”

　　“伱想要知道什么我都告诉你！”

　　“你进不来……”

　　一声巨响，大门居然出现了一条裂隙。

　　而后天机和天机两两对应地衍化，那一道坚固无比，从物理概念上无法被击破的大道之门就这么被砸开来，一座石碑飞进来，落在了地上翻滚了几次，化作了身穿蓝灰色衣服，面容中性，满脸煞白的人类。

　　伏羲的笑容凝固。

　　轰！

　　本来要愈合的大门居然无法继续完成动作。

　　一只白皙修长的手掌从【外面】伸出，死死扣住了【门】。

　　不周山一脉，撑天拄地概念发挥。

　　此地，可曾有天之重？！

　　“呵……”

　　白发微微晃动，声音传递出来。

　　“找到你了……”

　　卧槽！

　　好恐怖！

　　渣蛇伏羲和河图洛书直接一起往后狂退步，抱在一起瑟瑟发抖。

　　然后河图洛书所化之灵意识到自己抱住了谁。

　　僵硬抬头,僵硬看去,看到了面容俊美的伏羲，看到后者微笑看着自己，还眨了眨眼睛，没有一点的害怕，慢慢的都是愉悦。

　　河图洛书：“…………”

　　不应当，不应当。

　　我只是一座小石碑。

　　啪的一声，河图洛书两眼翻起白眼，口吐白沫直接倒在地上，人事不省，而下一刻，那大门两侧，被白发道人以撑天拄地的概念权能直接分开，满脸煞气，步步踏入此地。

　　【天】【地】【人】【剑】四类概念流转。

　　金色，褐色，赤炎，白金，四类法则流转，化作了如同飞虹流动般的造物，自然而然在青衫道袍之上编织出纹路，自然而然将垂落在地的白发编织，让道人从原本束发的姿态变化成了白发垂落，唯独在接近尾端的部分扎起的模样。

　　“伏！羲！”

　　“啊，啊哈哈哈哈，我说是谁呢！”

　　俊美的青年爽朗笑着伸出手拍着白发道人的肩膀：

　　“这不是我亲爱的外甥吗？！”

　　这个外甥不能要了！

　　伏羲笑容灿烂：“那你找我有什么事情吗？”

　　白发道人缓声道：“哦？我还以为你不想要看到我……”

　　“啊哈哈哈，那哪儿能啊。”

　　伏羲一本正经：“我刚刚只是在思考生命的意义是什么，思考群星万物的奥妙，以及寻找一個拥有无数阿娲的世界入口在哪里。”

　　卫渊：“…………”

　　白发道人看了一眼那边口吐白沫人事不省的河图洛书。

　　后者开门其实没有什么压力。

　　这样子大概是被伏羲给吓的。

　　“……你知道我要问什么，后土在哪里？”

　　伏羲面容僵硬：“我不知道啊。”

　　“再问一次，在哪里。”

　　“我真的不知道哦。”

　　铮然鸣啸。

　　拔剑，出招。

　　长安剑连鞘砸下去。

　　啪！

　　伏羲双手合十，啪一下把长安剑直接夹住，看着那炸了毛的白毛道士，额头冷汗和瀑布一样地飙出来，这还是第一个能够直接双手接住卫渊剑术劈斩的存在，如此近的距离，足以看得出实力和蓐收是天差地别。

　　尽管如此，伏羲仍旧面色煞白，眼皮狂跳。

　　这一剑。

　　域中四大！

　　会死的吧？会死的吧？

　　会像是没有开神话概念结果被共工一头创在后腰子上的老不周一样扑街的吧？

　　伏羲额头青筋贲起，双手夹着剑，空手接白刃，咬牙切齿道：

　　“你小子……想搞死我吗？”

　　白发道人单手持剑压下，双瞳幽深，没有高光，语气温和道：

　　“反正死不了。”

　　“让外甥出出气也是舅舅的职责啊。”

　　“死不了也会很痛的好吗！”伏羲大怒，震声道：

　　“真的很痛的啊！”

　　卫渊道：“真的吗？我不信。”

　　“再说了，伏羲可是知道全部天机和秘密的，我现在怀疑你不是伏羲，所以我要用传统的方式鉴别一下，拔剑砍一下，坏不掉的就是真正的伏羲。”

　　伏羲大怒：“这是哪个傻子传下来的法子？！”

　　白发道人看了一眼河图洛书，言简意赅：“你啊。”

　　伏羲的笑容一僵。

　　……………………

　　片刻后，白发道人收了剑，横剑于膝，而被这小子一剑给吓了一跳的伏羲躲得远远的，作为一个擅长天机卜算和提前做好准备之后，将敌人拉到自己的节奏当中战斗的神灵，伏羲似乎不喜欢和莽夫打交道。

　　至少，表现出的是这样。

　　卫渊缓声将事情的来龙去脉说了一次。

　　伏羲恍然大悟：“哦哦，原来当年的那小子居然是你！”

　　“我就是说，当初我就感觉到不对劲，总觉得是未来的我下了手，要做点什么，所以准备了一些备用手段。”

　　备用手段，是指直接轰炸小世界的法宝？

　　卫渊嘴角抽了抽。

　　伏羲暗恨，怒道：“好啊，果然就是未来的我搞的事情！”

　　“那个时候的未来的我，肯定是想要对阿娲做些什么！”

　　“幸亏我警惕。”

　　伏羲得意洋洋。

　　卫渊喝了口茶，言简意赅道：“是现在的你让我回去的。”

　　伏羲的面容僵硬。

　　最后抱着自己的蛇尾巴滚来滚去，心塞若死：“啊啊啊啊啊，过去的我你就不能老实一点吗？你就不能蠢一点吗？那样的话，我就可以再看到小时候的阿娲了啊啊啊啊！”

　　“可恶啊啊啊！”

　　卫渊看着这个自己和自己斗智斗勇的渣蛇，觉得这家伙快要精分了。

　　“所以，【后】，到底在哪里？”

　　伏羲躺平：“我真的不知道啊。”

　　铮然鸣啸。

　　长安剑连鞘，反手劈下去。

　　啪！

　　伏羲蛇尾一弹，以直接无法以法则捕捉的速度避开，而凌厉无比的长安剑直接钉在了原本蛇尾的地方，那感觉就好像是打算直接把这条蛇从尾巴上钉穿然后挂起来剥皮似的，伏羲额头冷汗冒出来，道：

　　“好，我算一算，我算一算好吧？不玩了，不玩了……”

　　不周山功体催发下的剑术。

　　外加天机锁定。

　　伏羲虽然不怕，但是没事儿被这样抽冷子一下也是心肌梗塞。

　　他揉了揉额角，道：“好吧，你想看的话，就给你算一算……”伏羲顺手把河图洛书拉过来，让后者重新变成石碑，借助河图洛书的力量摸鱼，成功连锁到了过去的天机命数。

　　于是卫渊看到石碑上浮现出一幅幅画面。

　　有身穿长裙，面容柔美的女子在战斗。

　　分土为沙，每一粒沙皆是犹如小世界的重量，而却又微小如同芥子，可以直接穿插入了敌人的七窍当中，聚散随心，散则为尘，聚则化为山岩般的小世界。

　　展现出的战斗能力，已极为不俗。

　　凌驾于蓐收和句芒之上。

　　哪怕是此刻的卫渊，也未必是对手。

　　毕竟是十大巅峰，纵然不是以战斗而知名，但是十大巅峰之名终究不是虚假的。

　　而后，画面一转，女子的肩膀已经负伤。

　　鲜血不断流淌下来，沾染在了砂砾上，让那些沙子附带有了神性的金色，落在地上，化作了大片大片的沙漠，女子的面色苍白，咬着嘴唇，强撑着往一个方向而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　似乎是在和某种无形之物，或者说，天机映照不出的存在战斗。

　　当敌人扑杀的时候。

　　砂砾汇聚，化作了一柄一柄剑。

　　长剑猛地横斩，时而凌厉万分，时而变化莫测，时而苍茫浩大，变化而出的，是卫渊的剑术，而且正是那域中四大，流转不息的凌厉杀伐，敌人似乎完全没有料到不擅长战斗的【后】能施展出这样的招式，动作一滞。

　　这剑阵成功抵挡住了这一击。

　　而这一剑也崩散。

　　女子成功脱离了杀机，坠入了一片墨色悠远的海域当中。

　　画面就此结束，河图洛书的沉睡越发地深了，卫渊心中有一个又一个地念头浮现出来，有松了口气的感觉，有对于【后土】的担忧，有紧随而后的急迫，有想要询问和后土战斗的到底是谁。

　　想要知道，后土现在到底去了哪里。

　　一个一个问题在心底浮现，让他反而不知道该说什么。

　　伏羲道：“还真的是……因缘既定。”

　　黑发青年微笑着道：“若非是曾经和你论道的时候，掌握了你那域中四大，天地道人的剑术变化，后土恐怕会在这里陨落了，所以，你可以稍微松了口气了。”

　　“嗯？”

　　青衣黑发的青年噙着微笑看向那边的白发道人：

　　“你确实是，已经帮助到了她。”

　　“这一点，绝无虚假。”

　　卫渊沉默许久，道：“……她，去了哪里？黑色的海域？”

　　伏羲道：“那是法则混在了一起的状态。”

　　“世界上，只有一个地方是这样的状态，唔，其实这个地方和你也有点关系。”

　　祂看着卫渊，声音顿了顿，回答：

　　“中央之帝浑沌曾经的居所。”

　　PS:今日第一更…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百一十三章 舅慈甥孝免费阅读。https://xs.23sk.com 