    “你……你竟想让本公子听你的床……脚？”

    墨二公子从未受过如此大的羞辱，那张好看的脸不满了阴沉沉的杀意。

    但是很可惜，也仅仅只是些杀意而已……

    “哦，你不想听床脚？”洛青辞很平静的说：“那你到时候就听听床.叫也行的，我叫的声音也很好听的，说不定你听过之后就会奉为仙音，再也离不开呢？”

    “你……你简直不要脸！”墨二公子咬牙切齿：“我一定会杀了你的！”

    “你给我等着！”

    他一点都不想继续在这里待下去了，甚至有些慌乱的出了马车，足尖一点，就用那绝好的轻松飞身而去。

    身后，却传来那洛家女娇娇软软的声音：“好的，二夫君，那我等你啊~~~”

    还刻意拖长的尾音，喊的像是深情的媳妇儿等夫君早些归来与她恩爱缠.绵似的……

    刚踩上某屋顶的墨二公子脚下一个用力，那瓦片就碎了一大片，“哗啦啦”的往下掉。

    下方竟刚好是那户人家的睡房，渐入……佳境的小夫妻两个被砸，慌张张的裹着被褥指着那个大窟窿一阵的骂……

    墨二公子头也不回的跑远了，看起来淡定极了。

    但红透了的耳根出卖了他……

    “狼狈不堪，落荒而逃！”洛青辞掀开车窗帘，扫了一眼消失在夜幕中的男人，落下精准无比的八字评语，才下了马车，将丫鬟等人都检查了一遍。

    倒不是怕他们真被墨二公子给杀了。

    这世间千千万万的生灵，皆是他亲手创造，哪怕是分身，也不会去杀无辜之人。

    墨二公子只是嗜武，又不是嗜杀！

    她只是看看这些人什么时候才能醒过来，跑了这么久了，也有些累了，她可想早些回去睡觉呢！

    但就在她检查完丫鬟，去检查侍从的时候，身后传来一道温润的男声：“洛小姐可知，男女授受不亲？”

    【叮！墨大公子在主人的身后，他对主人的心动值是0.】

    【主人，他有些奇怪，我竟没能感应到他靠近！】

    【这种情况有可能是他身上带有某种能屏蔽我的法宝，又或是，他的心思太深，气息也收的几乎没有……】

    洛青辞毫不犹豫的把手搭在了侍从的脉上，头也不回的说：“无妨！我会些医术，医者眼里，只有病患，不分男女！”

    “更何况，我的这些人，还是我未来夫君弄晕死过去的，身为未婚妻，也只能帮未婚夫君擦擦屁骨了……”

    墨大公子的眼里迅速的划过一抹极浅的情绪，却并没有停止继续靠近洛青辞。

    脸上的表情也没有丝毫的变化。

    权臣，山崩于顶，面不改色。

    海藏于胸，万事如常！

    “洛小姐这话，有些糙了，不过理倒是不糙。”

    “二弟的确鲁莽了些，我这个做大哥的，先在这里代他向洛小姐赔礼了！”

    说完，也不管洛青辞并没有转过身来，依然一弯腰，标标准准的行了个致歉礼。

    又站直了身体，接着说：“不过洛小姐的身手，倒的确让我有些惊讶了。”

    “所以呢？”洛青辞继续去查看其他人的状况，似是很随意的与墨大公子说话：“你想对这件事发表什么样的看法？”

    “又或是……你是来做什么的？莫非也是来威胁我不要嫁的？嗯？”

