    莫斯科，苏俄政府军事委员会，苏俄军事委员会出席托洛茨基和军事委员会副主席伏龙芝正拿着电报出神。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这是‘察里津’号驱逐舰被击沉之前回来的电报。伏尔加河舰队司令员弗拉基米尔在电报当中报告，他们的计划泄露，遭到了中国6军的重炮的伏击，损失惨重。随后又遭到了一支实力强大的中国舰队的围攻，伏尔加河舰队的所有战舰，将决死一战。

    “怎么会这样？中国人怎么会知道我们的计划？难不成，我们的高级领导人当中有中国人的间谍吗？”托洛茨基皱着眉头说道。

    “不可能，整个计划在军事委员会，只有极少数人知道。不可能有泄密的可能的。或许，是伏尔加河舰队离开的时候被中国人的情报人员现了。随后中国人推断出了我们的目的吧。”伏龙芝神色黯然的说道。

    如果是这样的话，那无疑证明，中国的军事情报分析能力，未免也太可怕了吧。

    托洛茨基和伏龙芝两人，现在可谓是欲哭无泪。两人原本希望通过这一次的登6作战，一举改写战局。可谁知，中国*军队却抓住了这个机会，反手就给了他们一耳光，不仅使得登6的部队全部葬送在了里海上，还将伏尔加河舰队的主力给葬送了。失去了伏尔加河舰队之后，苏俄对里海的控制将大为减弱。甚至很快就会将里海拱手让给中国人。失去了里海的控制权之后，对苏俄将造成巨大的打击。中国人可以利用里海来运输军队，同时还可以借助海路来攻击苏俄。

    “托洛茨基同志，我们现在该怎么办？”伏龙芝问道。这个计划是他和托洛茨基力主的。现在出了问题，那显然要他们两个承担责任。这个时候的苏俄政府和布尔什维克党内的斗争是非常尖锐的。说不定因为这个疏忽，他们就有可能被打倒，甚至丢掉性命。

    “我们去见主席同志，向主席同志坦白吧。除此之外，再没有其他的办法了。”托洛茨基有些无奈的说道。布尔什维克党和苏俄政府成立之后，他就一直在和乌里扬诺夫争夺领导权。只不过，在布列斯特条约这个问题上，他被乌里扬诺夫摆了一道。以至于乌里扬诺夫占据了上风。不过，作为苏俄的红军之父，他在苏俄的军事力量方面，有着极大的影响力，即便是乌里扬诺夫，都不得不对他另眼相看。

    “是，托洛茨基同志。”伏龙芝点了点头，他也知道这是没有办法的选择。

    两人随即前往乌里扬诺夫的办公室，向乌里扬诺夫报告这一次计划的失败。实际上，在伏尔加河舰队覆灭之后，乌里扬诺夫也收到了相关的消息了。乌里扬诺夫的心情有些纠结，可谓是喜怒参半。喜的是因为计划的失败，托洛茨基会承担责任。他也可以借此捏住托洛茨基的把柄了。这样的话，他在布尔什维克党内和苏俄政府内的地位，才是真正不可动摇的。如果托洛茨基想要挑战他的话，他可以把这一次失败翻出来，要求托洛茨基承担责任。怒的则是因为这次计划的失败，使得整个高加索地区的战局，变得更加不利于苏俄红军了。苏俄红军想要在南高加索打败中国*军队，似乎根本就不可能。这样的话，可是让他大大的丢了面子。

    “不管怎么样，先把内部矛盾解决，然后再全力对付中国人。这样的话，我们的胜算更大。”乌里扬诺夫暗暗的想到。

    这个时候，托洛茨基和伏龙芝来了。一来到乌里扬诺夫的办公室，他们就主动承认错误，并且声称愿意承担责任，姿态放的很低。

    对于两人的态度，乌里扬诺夫大为高兴。既然托洛茨基和伏龙芝如此识相，他自然也就不好再咄咄逼人了。乌里扬诺夫知道，以后托洛茨基不会再挑战他了。

    “托洛茨基同志，伏龙芝同志。胜败本来就是兵家常事。我们已经做出了应尽的努力了，但最后还是失败了。这怪不得我们。下一次，我们再找机会打败中国人就好了。”乌里扬诺夫说道。

    “可是，主席同志，这会使得高加索地区的战局越的糜烂的。”托洛茨基说道。

    “第16集团军不是快要赶到前线了吗？有了生力军的加入之后，我相信图哈切夫斯基同志一定能够突破中国人的防线的。你们要做的，就是尽力保证前线的消耗。同时，尽可能的武装更多的红军。”乌里扬诺夫踌躇满志的说道。收服了托洛茨基这个刺头之后，他感觉整个苏俄都在他的掌握之中。他相信，他一定能够借此实现他解放全人类的崇高理想的。

    “是，主席同志。”托洛茨基和伏龙芝两人，只得不再纠结这个问题了。

    现在的红军，已经扩编到了16个集团军了。如果不是红军没有军饷的话，苏俄的财政早就崩溃了。但即便是这样，两百多万人的消耗，还是让苏俄财政背负上了一个巨大的负担。可瞧乌里扬诺夫同志的意思，红军还需要继续扩编啊！这样的话，他们真的能够吃得消吗？

    当然，现在的托洛茨基已经不可能再和乌里扬诺夫争锋了，只能够顺着乌里扬诺夫的意思去办。

    高加索前线，图哈切夫斯基收到了军事委员会来的电报。电报当中声称，红军在锡阿赞登6的计划已经失败了，不仅如此，连带着伏尔加河舰队也损失极其惨重。在短时间内，已经无法给他提供任何支援了。图哈切夫斯基看完电报之后，突然有一种撞墙的冲动。怎么可能出现这样的情况呢？他可是完全将希望寄托在了这一次的登6计划上的啊！现在好了，登6失败，就意味着他必须要用人命去冲击中国*军队的坚固防线了。他担心，即便是把手中的部队全部拼光，估计也无法突破中国*军队的防线的。

    在没有办法的情况下，图哈切夫斯基只能够降低攻击的力度，尽可能的节约兵力。等到苏俄红军第16集团军抵达之后，再恢复攻击。

    苏俄红军降低了攻击力度，也让防御的中国6军松了一口气。虽然，他们在这些天给苏俄红军造成了巨大的损失。但是，在苏俄红军那不要命似的攻击下，中国6军的损失也越来越大。当然，相比苏俄红军的损失，中国6军的损失无疑就要显得微不足道了。

    帝国都燕京，总参谋部，帝国皇帝吴浩轩对于里海舰队战就灭掉了苏俄的伏尔加河舰队，非常的满意。这代表着，整个里海已经成为了帝国的控制区了。

    “里海舰队这一次干得不错。虽然没有全歼伏尔加河舰队，但是，伏尔加河舰队的主力已经被消灭了。接下来，就是一步步的增强我们对里海的掌控了。位于巴库的造船厂，要尽可能的为里海舰队建造更多的舰艇，充实他们的实力。我可不希望什么时候伏尔加河舰队又死灰复燃了。”吴浩轩说道。

    “是，陛下。我们在巴库的造船厂，正在建造一款内河用的驱逐舰。预计在下半年就能够服役。到时候，里海舰队的实力会进一步的加强。”总参谋长石天翰元帅说道。

    吴浩轩点了点头，眼神随即落到了沙盘上。在沙盘上，显示着现在敌我双方的态势。帝国6军第24步兵师，就好像是一道铜墙铁壁一样，阻挡住了苏俄红军的南下之路。任凭苏俄红军再怎么努力，也无法突破他们的防线。不过，吴浩轩随后就想到。万一苏俄红军损失太过惨重，那他们会不会放弃此次作战计划呢？这样的话，就达不到进一步削弱苏俄实力的目的了。

    “必要的时候，让第24步兵师撤退吧。这样，也给苏俄红军一个盼头。”吴浩轩笑着说道。

    石天翰一愣，但下一刻就想明白了吴浩轩的意思，于是点了点头。

    “陛下，我们可以在锡阿赞继续阻击苏俄红军，第24步兵师经过这些天的苦战，损失也不小。士兵们也疲惫了，可以让他们撤退到巴库去修整。然后，让第9步兵师去锡阿赞阻击苏俄红军。”石天翰元帅说道。

    吴浩轩点了点头，采纳了这个建议。锡阿赞一边是里海，一边是高加索山脉，平地只有两公里而已。要守住两公里长的防线，无疑更加的容易。

    “嗯，让第24步兵师撤退吧。在锡阿赞再一次阻击苏俄红军。等到第7集团军和第13集团军抵达之后，就大规模的起反击，一举将占线推进到顿河和伏尔加河一线。”吴浩轩说道。

    “是，陛下。不过，我们借道伊朗王国的事，还没有一个确切的消息。第13集团军，再过几天就要在科威特登6了。”石天翰元帅说道。

    “好吧，我会催促外交部的。”吴浩轩说道。(未完待续。)