    黄兮晨在船上不但看过别人打架，就连他自己也曾无数次亲身参与过这种拳拳到肉的体力活动。

    因而对这场闹剧没有任何兴趣。

    倒是其他路人都兴致勃勃的过来围观。

    就在这时，地上那穿着黑色内衣的女人忽然跳起来，直直冲进黄兮晨怀里。

    黄兮晨被撞的一个趔趄，刚准备将人推开，却听那女人声嘶力竭的吼道：“救救我, 我的孩子没了...”

    说完话，女人直接晕倒在黄兮晨怀里。

    在地上，还有星星点点的血迹。

    黄兮晨脸上的表情有些纠结，因为他看到了这女人的脸：“孔瑶学姐。”

    这段时间，有两个新闻一直占据热搜榜榜首。

    其中一个是黄家三兄妹的事情。

    而另一个则是苏家女婿蓄谋杀妻案。

    虽然警方只放出了零星的几条消息，可媒体还是将孔瑶挖了出来。

    因为大家都想知道，究竟是怎样的国色天香, 居然能将前霸总龙昊乾，和豪门姑爷萧元翔弄得五迷三道。

    再有就是, 他们还想知道这孔瑶究竟是什么人，居然将与她有过关系的两个男人都送进了监狱。

    这新闻黄兮晨也曾看过，但他是完全不相信的。

    他觉得孔瑶应该是被逼的，学姐应该不会为了钱做出这样的事来...吧...

    可现在，看到正在流血的孔瑶，黄兮晨忽然不大敢确定自己的想法了。

    如果说龙昊乾和黄兮倩男未婚女未嫁，孔瑶和龙昊乾还能算是两情相悦。

    那她和萧元翔又算是什么。

    打人的那几个女人原本还想追过来，可看到正在流血的孔瑶后，为首的那个中年女人顿住脚步，对着几个老姐妹狠狠的说了声：“我们走。”

    之后便上了停在不远处的SUV。

    看起来倒颇有几分落荒而逃的架势。

    黄兮晨默默的记下了那些女人的车牌号，随后在路人“你会被讹上”的眼神下拨打了急救电话。

    最后才脱下身上的羽绒服披在孔瑶身上。

    与此同时，黄兮晨心中有些疑惑：刚刚那些女人中并没有苏蓉，难道这个苏家大小姐是雇人来动手的吗。

    可是, 看着那些女人的年龄和气质，根本不像是能用钱请到的人，究竟是怎么回事...

    正想着，急救车也已经到了。

    黄兮晨原本想着将人交给医生后便独自离开。

    谁想着已经陷入状态的孔瑶, 竟无意识的拉住他的衣角，口中低喃着：“不要离开我，求你，不要丢下我同一个人。”

    黄兮晨的动作一顿，一种心疼瞬间涌上心口。

    于是，他扒着车门对车上的医护人员说道：“还是我跟着一起去吧。”

    孔瑶学姐已经够坎坷了。

    医护人员对他的话并未提出异议，当即将人放上了车。

    有人跟着去自然是最好，毕竟还是需要有人教医药费的。

    由于下午那些女人下手着实太狠，孔瑶流产了。

    清醒后的孔瑶万念俱灰，她根本没认出来的面前这人是她的兮晨学弟。

    自打清醒后，便一直躲在被子里默默垂泪。

    黄兮晨看的十分心疼，几次想询问对方究竟遇上了什么事，顺便要回自己垫付的五千块钱。

    可看到孔瑶的模样后，他最终还是沉默下来。

    学姐已经够可怜了，他为什么要去惦记那点子钱，他怎么就变成黄兮倩那样的人了。

    傍晚时分，孔瑶终于从悲伤中缓了过来。

    她一边流泪，一边拿着手机发信息，她打字的速度极快, 表情又非常专注。

    甚至忽略了黄兮晨的存在。

    黄兮晨也曾试图向孔瑶表露身份, 可孔瑶不是哭泣, 就是一句带着哭腔的谢谢，根本不给他任何说话的机会。

    知道孔瑶是因为心情不好才会变成现在这样，黄兮晨默默的咬牙忍了下来。

    一个小时后，孔瑶将手机塞回枕头下面，继续轻轻啜泣。

    没过多久，病房外的走廊上传来急匆匆的脚步声，之后一个男人匆匆推门进来：“瑶瑶，你没事吧，我这次一定和那个黄脸婆没完！”

    听到来人的声音，黄兮儒疑惑的皱紧眉头：这声音听起来实在是太耳熟了。

    随后，一个四十几岁上下的中年男人快步走到孔瑶身边，一脸怜惜的抓住孔瑶的手：“瑶瑶，你怎么样，我听大夫说宝宝没了，你千万不要伤心啊。”

    看到男人的模样，观摩者们齐齐艹了一声。

    孔瑶这是开新副本了，还是在身体力行的验证社会老龄化的速度。

    照这样下去，那她下一个对象是不是就直奔七十了。

    孔瑶用力甩开男人的手：“你走，走啊，我早就说过这孩子是我的命，我不会和你在一起，你为什么要纠缠我，现在我的孩子没了，你满意了吗？”

    男人被甩开后，先是怔愣了一下，随后再次扑到孔瑶身边：“瑶瑶，你相信我，我是真心想对你好，也是真心想把宝宝当成我的亲生孩子的。

    都是那个黄脸婆的错，你等着，我回去就和她离婚。

    不对，她误伤了你，我帮你请律师，请最好的律师，我们把她告进监狱去。”

    男人说的声情并茂，可围观群众的三观却碎了一地。

    杀了妻子给情人助兴。

    喜当爹后心甘情愿的给别人养孩子。

    这孔瑶当真是号人物。

    只不过，观摩者还有一个疑惑，既然孔瑶已经是个惯三，那她为什么不扒上黄兮晨呢？

    听了男人的话，孔瑶的表情越发痛苦：“我说过，让你不要靠近我的，你知不知道这个孩子对我多么重要...”

    男人越发心疼的将孔瑶抱进怀里，“小瑶，你别伤心了，等你的身体养好了，我们生个属于我们自己的孩子。”

    许是被男人的话刺激到了，孔瑶的喉咙中发出一声呜咽：“谁要和你生孩子，你老婆杀了我的宝宝，她是杀人凶手。”

    男人手忙脚乱的给孔瑶擦眼泪：“不哭不哭，我现在就去请律师，我们往死里告她。”

    孔瑶并没有被安慰到：“我现在什么都没了，我的孩子，我的人生，我妈妈还在疗养院躺着。”

    之后便是失控的嚎啕大哭。

    男人像是想到了什么，当即将孔瑶抱在怀里：“我现在就给阿姨交住院费，先交十年的。”

    看着男人拿出手机转账，孔瑶的情绪更加激动：“谁要你的钱，你居然这么侮辱我。”

