    我爷从上飞机开始就板着一张脸，半点笑模样都没有，那帮丫头倒是很兴奋，一路上都在讨论去哪儿玩？

    叶玄跟我提了四次什么什么街，气得我想上去掐死他，那是大庭广众的地方说的事儿吗？我给他递了两次眼神，他都看不出来，反而越说越来劲，还一个劲儿的叹气：“要是陈三金那厮在就好了，那厮保证能跟我唠到一块儿去。你呀！我就没法说你啥了。挺大一个老爷们儿……”

    小钱儿本来还是在心颜聊天，听见叶玄这么一说，当场把脸一沉：“空姐，把窗户打开，我要把那货扔出去。”

    叶玄顿时没声了，吓得在那憋着嘴没出一声。

    我真是没法说叶玄了，以前小钱儿是哥们儿的时候，你可以荤的素的什么都往上端。现在你动了狗心思了，就别什么玩意都往出胡咧咧了。

    我趁着小钱儿转头的工夫偷偷给叶玄挑了下拇指，叶玄没看明白我什么意思：“小钱儿，你看老班跟我挤眉弄眼呢，他也打算去，他就是憋着坏不往出说。”

    我差点没让叶玄给我气背过气去，我奶狠狠瞪了叶玄一眼，压低了声音道：“野子是说，你有门儿了。小钱儿要是还拿你当哥们儿，以她的性格不是跟着你起哄，就是懒得搭理你。她要往出扔你，那是对你有心思了。”

    我奶是好意给叶玄提个醒儿，谁知道那货嗷嘹一声站起来了：“小钱儿，你真对我意思了？快跟我说说，快跟我说说……什么时候对我有感觉的，我看咱们俩同步不？”

    我捂着脸趴在了座位上，身后很快就传来了拳打脚踢的声音——小钱儿是真没惯毛病啊！飞机上就开始行“家法”了。

    我奶摸着穆天耀的脑袋语重心长的道：“天耀啊！你以后可能不能学陈野他们哥俩啊！这俩货，活该一辈子打光棍。就这样的糙汉子，谁能看上他们都是眼瞎啊！这世上瞎眼的闺女可不好遇啊！”

    穆天耀在那点头的工夫，我却满心不是滋味：奶呀！我才是亲的，我才是亲孙子好吧？你嘱咐穆天耀的就算了，可你咋就诅咒自己孙在这辈子打光棍呢？我要是这辈子娶不着老婆，老陈家可就绝了后了，你还是亲的不？你就不想抱孙子？

    可是，我敢在心里说，可不敢从嘴里往外溜，要是我奶听着了，能一直嘟嘟到我下飞机，还得把除了小钱儿之外妹子挨个说一遍。告诉我那些妹子多好。

    为了耳根清净，我只能憋着嘴不看穆天耀，这下好了，飞机上两个不出声的人了，我到底是跟叶玄做了伴儿了。

    我越想越觉得不对味，为什么叶玄惹什么事儿都能把我给带上。当兵的时候，我俩好像就这样，惹事儿在一起，挨罚也在一块儿。虽然说，一天到晚乐呵呵的没啥愁事儿，可有时候，走在街上看着人家成双入对，卿卿我我也有那么几分羡慕。

    要说，我奶提的事儿，我不是没考虑过。可我想来想去还是觉得一个人单着挺好。

    解决不掉白灯的事情，我们陈家就不得安宁。

    仔细想想，江湖上有人怕陈家的白灯，其实我们自己也怕白灯。有时候，我真觉得那盏死人灯是我替自己点的东西。

    陈家以白灯闻名，最后却不仅给自己点了灯，还用白灯把一个个至亲都送走了。

    我太爷陈摇鼓赫赫有名，谁知道我太奶是谁？我爷自己都说，他是邻居拉扯大的。

    我爷我奶倒是逃过了一劫，我爸我妈呢？我爸拿着白灯死了，我爷从来没跟我提过我妈，我估摸着我妈不是跟我爸一块儿没了，就是被我爷打发走了。

    要是后一种，我真不恨我爷，让我妈留下，我家里说不定还得多点一盏白灯。

    我奶想抱孙子的心思，我能理解。可是理解归理解，我不能拿着爱人的命去赌概率吧？天知道，老陈家的儿媳妇会遇上什么麻烦？再说，我也不想为了生孩子去结婚。

    传宗接代，必须生孩子结婚，那是老辈人的想法，要是不留个后代就像是对不起自己祖宗八代一样。我听说过，有些人为了传宗接代，能画上大价钱给自己傻儿子娶媳妇，那是祸害人哪！缺德啊！不仅害了人家小姑娘，也害了隔代子孙啊！

    这种事儿，我不能做。

    我的想法跟叶玄和陈三金聊过，陈三金觉得我想多了。

    叶玄说的好：你要是为了陈家，去找个人结婚，生了孩子。哪天咱们出个任务，全都秃噜里面，最后回来一盏白灯笼。谁给你养儿子？

    我就是我爷养大的，我爷对我不错，可我的人生中缺少了关键的东西。

    我总不能让自己的悲剧在下一代人身上重演一次吧？

    没退出江湖之前，我还是老老实实去想想怎么做任务吧！

    我几乎一路上都在胡思乱想，一会想江湖，一会儿想任务，一会儿想白灯，一会儿又想陈家秘辛，直到飞机停下来，我的脑子在算清醒了过来。

    一会儿就要见东洋同行了，我总不能让人家觉得我心不在焉吧？

    我对这次交流挺重视，我爷却鼻子不是鼻子，脸不是脸，站在机场站了一会儿就看了四次表：“约好的时间到了，人咋没来？”

    老王小声道：“我估计是路上堵车，耽搁了。咱们再等几分钟……”

    “我等他个狗屁！”我爷说翻脸就翻脸：“时间到了，人没到，跟老子摆谱是不是？散了，散了，都散了。该去哪儿玩，去哪儿玩，等玩够了，再说交流的事儿。他们要是一直没动静，咱们就打道回府，老子还懒得搭理他呢！”

    老王赶紧赔上笑脸：“老陈叔，这么干不好吧？”

    “我说好就好！”我爷一瞪眼睛：“赶紧给老子带路，等老子吃舒坦了，喝舒坦了，再特么说别的。走！”

    老王没办法只能跟着我爷走，我本来想招呼那几个丫头一声，谁知道，一回头人全没了，就连小糖豆都跑了。我眼看着小糖豆“依依不舍”的跟我招手：“狐狸哥，等我玩够了再回来了。”

    得，我就陪着老头老太太吧！

    我爷也没多大爱好，第一件事儿就是找地方喝酒。

    服务员把酒端上来，负责接待的异常事件调查科的人就来了，寒暄过后，发现我爷不太高兴，干脆介绍起了桌子上的清酒，大概意思是：这是东洋特产的清酒，请您品尝。

    话倒是好话，可是那货说话那神态，分明就带着几分让你们见见世面的意思。

    我以为我爷听不懂东洋话，谁知道，他张嘴就来啊！说的，比我和叶玄还溜到：“清酒，我又不是没喝过。当年在小鬼子华北军司令部里喝的酒比这个强，我当时还剁了一个大佐的脑袋下酒。你这酒不行！”

    那人脸色当场就黑了：“陈老先生，我希望这样的话，你不要再说，免得影响了正常的交流。”

    我听完赶紧往后退了一步，老王想要去拦我爷没拦住，我爷出手太快了，一拳过去把那人门牙打下来四颗，那人捂着嘴满地乱滚的当口，我爷慢慢站了起来走到对方跟前，伸手点住了他的穴道，把人给扶了起来，摆在桌子前面，还特意弄个了酒杯放在他手里。

    我爷把人摆好了之后，伸手扯过一张桌布，从中间一撕两半，桌布一头缠在那人脖子上，剩下一头像是领带一样抻平了挂在对方胸前，又蘸着对方的血，在桌布上写了一段话：“派个会说人话的来找我。”

    我爷弄完之后，左右看了看，觉得还算满意，才背着手从饭店里走了出来，告诉服务员：“不要去打扰我朋友。”

    我后来知道，我爷刚才一套是他年轻时候，进出小鬼子司令部常玩的把戏。一刀把人抹了，用布把刀口缠上，再把尸体摆好放在屋里，隔着门看就像是人活着一样。小鬼子还有个毛病，下级一般不敢随便打扰上级，外面一看上级在办公，谁也不会进去，等他发觉人死了，不定是什么时候的事儿了。

    起码，异常事件调查科的人没过来之前，饭店服务员不会去进去打扰一个正在喝酒的客人。我爷那是故意摆了东洋同行一道。

    老王一边走一边擦汗：“老陈叔哎，咱们是来交流的，你这么弄不好吧？”

    我爷乐呵呵的道：“我这不就是跟他们交流么？他们要是连我在哪儿都找不着，有什么资格跟我交流。这事儿，你甭管了，听我的就行。”

    我爷转头往我身上看了过来：“野子，你也玩去吧！我们四个跟着这帮小鬼子好好玩玩。”

    我爷看我不走立刻一瞪眼睛：“我跟你奶逛逛街，你们还盯梢啊？看你那熊样，一群丫头逛街都不带你，我看着你就来气。”

    “我现在就走！”我不能再待了，我爷催婚比我奶厉害，我宁可挨上两刀，也不愿意听他对我冷嘲热讽，三句话就能把我送和尚庙里。

