    刺眼的光芒铺洒大地，这道强光仿佛从地面上升起了一颗炙热的太阳，散发出来的光亮甚至将月亮完全遮蔽，整个世界都被照亮的犹如白昼。

    数以千百计的眼球花，在这一刻遭受重创。

    它们虽然视力不佳，但对光亮却是极为敏感。

    几乎一刹那之间，它们的眼睛就死死闭合，身子下面的触手软趴趴的失去了力气。

    一个个瘫倒在地，滴溜溜的乱转。

    就在这时，一发发榴弹突兀的从空气中弹射而出，四散纷飞，撒向这群眼球花。

    随后，一辆厚重的黑色高大装甲车，终于渐渐的显露身形。

    轰轰！

    榴弹撞击在眼球花上，一下子爆炸开来。

    火焰肆虐，短短几秒钟，就有很多眼球花直接被烧死。

    天空中那颗巨大的白色光球渐渐熄灭，变成了一个身材婀娜，长发飘飘的诱人身影。

    她嗖的一声落了下来，化作一抹流光，钻进了装甲车中。

    “我的任务完成了啊，睡了睡了。”

    赵橘缩在自己的座位上，不知从哪找来了个凉被，将自己的身体裹得严严实实。

    夏木回味着刚才看到的那一番景象，似笑非笑的对着她点了点头。

    赵橘脸色一下涨红，身子在被子里扭捏了一会，这才恶狠狠瞪了夏木一眼，气呼呼的躺好睡下。

    最后左翻右翻，始终是气不过，对着夏木的座椅猛地踢了一脚。

    还好装甲车里的东西质量好，否则这一脚下去，只怕座椅直接就被她踢坏了。

    “霍，好一记光速踢。”

    夏木也不恼，简单调笑了一番，这才将注意力放回到了眼前的这辆大巴车上。

    同时，查看了一番脑海中的提示。

    【瞳花】

    【战斗力：55】

    【等级：虎】

    【能力：由蓝星某种花朵和黑色孢子结合后形成的特殊生物，触手的破坏力极强。一般成群出没，很少单独出现。瞳花视力极弱，外壳上的眼珠防御力极佳，且只对光线有特殊的敏感度。】

    【属性：防御值☆☆，力量☆☆☆☆☆，移动速度☆，破坏力☆☆☆☆☆，威胁性☆☆☆☆☆。】

    【弱点：对光照有强烈的应激反应，白天太阳充足的时候，它一般会闭上眼睛。因为其无法移动，所以在白天用远程武器很好解决。】

    “叮！您的载具击杀了一只瞳花，您获得了30点黑暗点数！”

    “叮！您的队员击杀了一只瞳花，您获得了30点黑暗点数！”

    “……”

    夏木看着漫山遍野的瞳花尸体，有些纳闷的挠了挠头。

    “瞳花？有点弱啊。”

    他对于虎级生物自认为还是有些认知的，不管是体型肥壮的坦克，还是神出鬼没的烟鬼，个个的杀伤力都是十足，至少让人觉得十分棘手。

    但同为虎级的瞳花，几乎没有出手的机会，就被他们直接团灭。

    根本感觉不到这玩意有虎级的实力啊。

    如果夏木的想法被其他异能者听到，恐怕会找块豆腐直接撞死。

    试问谁能拥有夏木这变态的载具，变态的队友呢？

    一发40mm超载榴弹炮，像是子母弹一般可以四散纷飞，杀伤范围达到恐怖的几公里。

    赵橘的玉光领域，直接让范围一公里内的所有生物失去视野，严重点的甚至原地暴毙。

    这两大范围攻击手段叠加在一起，就算是全副武装的军队来了，只怕也没有还手之力。

    不知不觉间，夏木的势力已经越发壮大了，面对一般的虎级生物，甚至有了群体秒杀的实力。

    更何况，瞳花本身就弱光，赵橘对它们来说简直就是天下第一克星。

    实力比不过，属性又相克。

    被一个技能团灭，也实属正常。

    夏木打开个人属性面板，看着突然暴涨了三万的黑暗点数，整个人都爽起来了。

    就这一片瞳花聚集地，给他贡献了三万多的黑暗点数，简直难以想象。

    粗略算算，这片聚集地里竟然有上千颗瞳花。

    一般的异能者组织，恐怕连靠近的勇气都没有，更别提将其消灭了。

    而夏木的黑龙小队，不过几人的队伍，就将这一片恐怖区域直接荡平一空。

    足以见得他们实力的变态。

    “爽翻了爽翻了，三万点啊。”

    夏木看着黑暗点数上一连串的数字，激动的挥了挥拳。

    又看了看载具升级选项里需要的黑暗点数，顿时，整个人就像是被泼了盆冷水一样，一下子冷静了下来。

    【下一次升级的载具为：多功能装甲房车】

    【需要的黑暗点数：1000000。】

    足足十万点。

    一波狂揽三万点，似乎也变得不那么让人激动了。

    “慢慢来慢慢来吧。”

    他没有理会大巴车上的幸存者。

    事实上，他也并不是为了拯救这些幸存者才对瞳花出手的。

    纯粹只是为了赚取黑暗点数罢了，现在这个世界到处都充斥着这种情况发生，如果一路上都要去营救，那要何年马月才能开始组建第四大避难城。

    所以，他没有停留，装甲车隐藏身形，再度消失在了空气之中。

    就仿佛从来没有来过这里一般。

    但这一幕，却是被大巴车上的莫离看的一清二楚。

    他的实力最强，反应也快。在赵橘发动玉光领域的时候，就提前将脑袋低了下去，所以没有被影响太多。

    在恢复视力后，他就猛地张开了眼睛，看向那辆凭空出现的黑色高大车辆。

    他感受的到，在那辆车中，有着三个实力强悍的存在。

    根本不是他所能抗衡的生物。

    而显然，将所有眼球花一举击杀的，就是车上的人。

    外星人？

    更高级别的黑暗生物？

    抑或是USE的超级秘密武器？

    这一刻的莫离，脑海中涌现出无数猜测，心脏砰砰跳的几乎飞了出来。

    当这辆车消失远去，他也迟迟没有回过神。

    “全……全死了？！”

    “到底，发生了什么？”

    这个时候，车内众人一个个醒了过来。

    他们看着窗外满地的瞳花尸体，一个个惊骇莫明，完全不知道发生了什么。

    看向莫离，发现这家伙一脸呆滞的模样，显然是知道些什么。

    七嘴八舌的这么一问，良久，莫离才喃喃的说出了几句话。

    “太阳升空，火焰肆虐，轰的一声，就……全杀光了。”

    看着他那呆滞的模样，联想着他描绘的画面，所有人都齐齐呆怔住了。

    只有郑浩，看着散发出阵阵烧焦气味的瞳花，猛地一惊。

    “孢子！白色孢子！”

