
　　据说，纳兰家族的高层早就已经按照沟通好了彼岸宇宙的降临者，若是这天路第一城被征服，纳兰家族将主动归顺，依旧可以在这天路第一城中称王称霸，不会受到任何的阻挠和约束！

　　“纳兰昌你！”

　　张乾坤对于纳兰昌极为恼怒。

　　他厮杀前线，为了保全天路第一城的安危而征战四方。

　　而这纳兰昌居然不将精力用在对付彼岸宇宙的入侵者的身上，反而刀刃向内，对付他。

　　这种德行，令人不齿！

　　“我什么我？怎么，你后悔了吗？得罪了我纳兰家族的人，注定没有一个会有好下场！张乾坤，你就安心的受死吧！”

　　纳兰昌上前一步，他推出一掌，掌风凛冽，扑面而来。

　　张乾坤的身影稍微一滞，在那掌风中，他竟是感受到了一股阴冷，枯败的味道。

　　这掌风若是不断吹拂，则会将他的肉身腐蚀，血肉枯竭，最终变成一堆白骨，死的不能再死。

　　“纳兰昌，这并非是你的能力，你们纳兰家族的法门，走的都是堂堂正正的路线，而你的掌风中竟然蕴含了一丝凝练的毁灭，杀戮味道，其中甚至还有一缕淡淡的腐朽之力！”

　　张乾坤撑开一面白色的墙壁。

　　这墙壁，堪堪阻挡住纳兰昌的掌风吹拂。

　　“神灵庇护，张乾坤，这应当是你手中最后一张教主级的符箓了吧！啧啧，想想真是可怜，一位堂堂教主级的占卜师竟然会没落到这种程度，连最后一张防御符箓也将耗尽！”

　　纳兰昌并不着急杀死张乾坤，他好像是猫捉老鼠一样，要一点点的将张乾坤推入到绝境之中，然后一点点的折磨他，让他在绝望中死去。

　　“混账东西，我若不是为了斩杀那些毁灭护卫，也不至于耗尽一身的底牌！”

　　张乾坤爆喝，自己说着都是感觉悲哀。

　　“哈哈哈哈！蠢货，果然永远都是蠢货！你根本就不知道彼岸宇宙的生灵到底有多么强大！你斩杀一两头毁灭护卫，根本不足以抵挡彼岸文明的大军！实话告诉你，我们纳兰家族已经开始和彼岸宇宙的强者进行交流与合作，我得到了彼岸宇宙的教主级功法，结合万界宇宙的功法，双管齐下，比之前强大了两倍不止！”天籁小说网

　　纳兰昌已经是肆无忌惮，他对张乾坤直接说出了真相。

　　张乾坤不由惊怒。

　　这纳兰家族竟然敢冒天下之大不违，做出这种事情！

　　纳兰昌则是一副你少见多怪的模样，慢条斯理的说道：“我纳兰家族的想法，你这等人永远都不会明白！好了，废话不多说了，就让我送你离开这片世界吧！放心吧，你的妻子，我会好好照顾的！你的一切都将由我来接手！”

　　纳兰昌一拳便是砸碎了张乾坤身前的壁障。

　　得到了彼岸宇宙功法的纳兰昌，哪怕是放眼在整个教主级层次的修行者中都算得上是一方高手！

　　张乾坤的心已经是沉到了谷底。

　　他闭上双眼，静静的等待死亡！

　　“张乾坤，受死吧！”

　　纳兰昌的拳头高高抬起，表面，淡淡的灰色气流盘旋氤氲。

　　这是必杀的一拳。

　　张乾坤仿佛已经听到了死神脚步逐渐临近的声音。

　　然而，等待许久，那必杀的一拳却始终没有落下。

　　片刻，张乾坤张开了眼睛。

　　一位少年站在纳兰昌的背后，纳兰昌宛如雕塑一般，静止不动，他的双眼怒睁，可是浑身上下却好像是被定住了一样。

　　“放心吧，纳兰家族会遭到报应的！”

　　这少年开口，对张乾坤露出了平和的笑容。

　　“你是？”

　　张乾坤犹疑不定，这纳兰昌的人品虽然不咋的，但是在纳兰家族无尽资源的堆积下，他的修为境界和战力层次尽皆不弱。

　　“方岳，纳兰家族的仇人！”

　　方岳自我介绍，很简短，但让张乾坤生出了一股莫名的安心。

　　敌人的敌人便是朋友。

　　原来，纳兰家族还得罪了这样得罪不起的人。

　　“你是怎么找到这里来的？”

　　张乾坤惊讶询问，这纳兰昌已经在他营帐的周围布置出了禁制，一般人根本无法察觉出其中发生了什么事情。

　　这也是纳兰昌敢肆无忌惮对他出手的原因之一！

　　“我是跟随纳兰昌来的！”

　　方岳回答，“这纳兰昌修炼彼岸宇宙的功法，竟然以自己的身躯融合了一具毁灭护卫，我想要看看，这生灵与毁灭护卫融合之后会变成什么样子，现在看来，也就是那样，不伦不类！”

　　纳兰昌听到方岳的话，气的脸都绿了。

　　只可惜，他被封困在方岳的领域中，就算是气死也难以挣脱束缚。

　　“纳兰家族背叛了人族，我要上秉执法者，让他们出手，铲除这群败类！”

　　张乾坤想到这里，再次变得气愤起来。这纳兰家族实在是太过分了，他们竟然无耻到背叛族群，背叛天路，背叛整个万界宇宙的地步。

　　这群人渣必须要死！

　　否则的话，这天路第一城中抗击那些毁灭护卫的勇士岂不是都是白死了吗？

　　方岳拦住了冲动的张乾坤。

　　“难道你以为执法者们就不知道这纳兰家族的人脚踏两只船吗？只是，这纳兰家族势大，在天路第一城中的底蕴颇为深厚，若是真得逼急了纳兰家族，狗急跳墙，这个节骨眼上叛出天路，怕是这天路第一城真的要面临灭顶之灾了！”

　　方岳对于权谋，了解的比张乾坤更为深刻。

　　以他了解到的执法者对纳兰家族的态度，执法者们从来就没有给过纳兰家族好脸。

　　这是一种告诫，让纳兰家族知道执法者对自己有所提防，所以不敢轻举妄动。

　　但同时，执法者对于纳兰家族也不敢逼迫太深，以免纳兰家族彻底投入到彼岸宇宙的怀抱。

　　如今最好的选择，反而是稳住纳兰家族，等到这次劫数成功的熬过去，再慢慢收拾这些白眼狼。

　　张乾坤逐渐的冷静下来，他明白，方岳的分析很有道理。

　　“那怎么办？难道要让我们和彼岸宇宙的生灵拼杀到两败俱伤，然后再让纳兰家族不费一兵一卒坐收渔翁之利？”

　　张乾坤的心中不甘，这次纳兰昌的偷袭，已经让他对纳兰家族的仇恨上升到了极点。

　　“这个，当然不是！你以为，纳兰家族和彼岸宇宙真的是如此的情投意合吗？若是彼岸宇宙征服了天路第一城，怕是第一时间矛头针对的便是纳兰家族！叛徒永远都是叛徒，他们的心中只有永恒的利益，而没有任何的忠诚可言。纳兰家族能够为了生存和利益而背叛母界，有朝一日，他们也会因为相同的理由背叛彼岸宇宙！”

　　方岳的分析鞭辟入里。

　　张乾坤不由露出了心悦诚服的表情。

　　乱世，除却武力，更重的是智慧。

　　方岳便是一位拥有智慧的人，

　　“纳兰家族如今想要的是左右逢源，被万界宇宙和彼岸宇宙的人竞相争取，向双方要价，只可惜他们打错了算盘！无论是天路执法者还是彼岸宇宙的强者，都只是将纳兰家族当成了一枚随时可以牺牲的棋子，因为这一次的争端，其中涉及到的高层战力，已经超越了纳兰家族可以影响的范畴！他们的归属，影响不到最终战争的走向！一切都只是纳兰家族的自作多情而已！”

　　方岳的表情淡漠，瞥了纳兰昌一眼。

　　纳兰家族自以为是，但最终却只有没落一途可走，无论这次的战争谁去的了胜利，都不会纳兰家族的好果子吃！

　　“不，不会这样这样的！我纳兰家族底蕴深厚，无人可以动摇！我们族中，有大圣级的高手，他们一手遮天，足以影响这天路第一城的归属！”

　　纳兰昌张开嘴巴，竟然发出了声音，他歇斯底里的为纳兰家族辩护说道。

　　“是么？”

　　方岳的声音越发冷淡。

　　“那我就让你看到纳兰家族最终的结局吧！当然，再次之前，我会将你收入到了一片异次元空间中！”

　　方岳说着，便是用手指划破虚空，一脚将纳兰昌揣入到了异次元空间中，与纳兰家族的其他长老汇合。

　　看着方岳粗暴狂野的模样。

　　张乾坤更加的笃定，这个少年他惹不起。

　　“方岳少侠，不知道我有什么可以帮助你的？”

　　张乾坤始终谨记这方岳对自己有救民之恩。

　　若不是方岳的及时出现，纳兰昌肯定已经将自己给碎尸了。

　　“唔，听说你精通占卜？”

　　方岳看向张乾坤，这占卜，乃是诸多修行之路中最难走的一条。

　　不仅对于天赋要求极高，稍微触碰到一点禁忌啥的，还容易遭受到天打雷劈。

　　“略知一二！”

　　张乾坤表面谦虚，但是骨子里却有着一股傲气。

　　无论是在天路还是万界，这占卜师都是极为罕见！他们能够推算命运，洞悉未来，很多大势力中的圣人，乃至于大圣层次的存在看到他都是毕恭毕敬，不敢有丝毫不逊。

　　“嗯！张大师学究天人，令人佩服！日后，还请大师珍惜生命，勿要落入到小人圈套之中！”

　　方岳寒暄两句，并无任何其他的意思。

　　张乾坤心中不由疑惑：“方岳少侠，难道不想让老道为你占卜两卦吗？”

　　方岳笑道：“若是别人，自然是想，可是我的命运一片混沌，哪怕是万界之中的绝顶大能都能够看穿我的命运前途！以后，若有什么需要麻烦张大师的地方，我方岳定然开口！至于这占卜己身，便是算了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千零八章 咄咄逼人免费阅读。https://xs.23sk.com 