    且不说苏安然大概、也许、可能、应该……是把奈悦给打傻了。

    他此时跟在四师姐叶瑾萱的身后回到小院，内心也是有些忐忑的，因为他猜不透自己的四师姐到底想干什么。按照往常他被吊打的情况来看，苏安然是真心觉得，叶瑾萱让他和奈悦交手，那么奈悦的实力必然不弱，双方应该是旗鼓相当的水准，因此在第一轮交锋的时候，苏安然才会汇聚十二万分精神应对。

    就是深怕阴沟里翻了船，到时候要是叶瑾萱觉得丢脸，那么惨的人就是他了。

    结果没想到，第一轮洗地就把奈悦给打伤了。

    于是第二轮攻击时，苏安然都不敢那么激烈了，甚至还主动削弱了剑气的威力，就是怕一不小心把奈悦给打死了。

    别人不知道，苏安然自己可是很清楚的。

    通常剑修对于剑气都具备一定的控制手段，尤其是无形剑气，毕竟是以神念、精神力汇聚而成，所以自然是拥有极强的掌控力，威力基本上也能够在一定范围内进行浮动调节。

    就好比，之前苏安然刚开始接触无形剑气的时候，他就少被叶瑾萱吊起来打。但不管他怎么应对剑气，那些剑气始终都保持在一个他能够承受的范围内，并不会太过强大以至于他无法接招，也不会太过弱小以至于毫无杀伤力。

    也正是因为如此，所以剑修施展无形剑气时，第一考虑方向都是尽可能的维持住无形剑气的内部平衡，保证自己能够随心所欲的掌控这道无形剑气。

    但苏安然自行研创出来的手榴弹剑气，就不是这样了。

    他根本不会去考虑什么稳定性，而是恨不得这些无形剑气越混乱越好——原本苏安然的无形剑气，因为内部结构不够稳定的缘故，所以对于感知比较敏锐的剑修而言，也就只是看不见的有形剑气，是属于能够回避、躲闪的玩意。可自从叶瑾萱传授给苏安然《魂血有无剑气》以及《心念一体御剑术》后，苏安然就将这些剑气全部进行了改良。

    别说是感知敏锐的剑修了，就算强如叶瑾萱、唐诗韵这等剑道天才，也都只能勉强捕捉到一点痕迹，根本无法准确的进行预判，自然不用谈什么躲闪、回避、抵抗之类的对抗手段了。而且更重要的是，苏安然根本不在乎无形剑气的稳定性，所以哪怕叶瑾萱、唐诗韵等剑道天才捕捉到这些无形剑气的痕迹，但不等她们出手破解，这些无形剑气就直接被苏安然引爆了。

    其破坏力……

    宋娜娜当初就已经点评过，那会的苏安然对凝魂境都具有很强的威胁性。

    而如今，随着苏安然加强了这些手榴弹剑气的爆发力、冲击力、波及范围等等，就算是地仙境稍有不慎，都很有可能落得一身狼狈。至少叶瑾萱，就从其中感受到了几分忌惮，她可不认为自己的领域能够困得住苏安然的这种攻击手段，或许只有老五那种特化型的领域，才有可能强行困住苏安然。

    事到如今，继续称其为手榴弹剑气，显然已经不太合适。

    这明显已经达到了导弹的范畴。

    若苏安然正式踏入凝魂境，并且显化了法相，继续针对这些剑气强化杀伤力的话，那到时候就可以称为洲际导弹了——这已经是战术级别的核弹了。

    当然，叶瑾萱并不知道什么导弹、战术核弹等玩意，但并不妨碍她能够充分的了解这门剑气继续强化下去的威力。

    可眼下的问题是，苏安然并不知道这些，自然也就不会知道，自己这位四师姐此时极为复杂的心情——那种家里的小崽子好像突然一之间已经长大了的感觉。这也让叶瑾萱第一次有了一种自己往后很可能没什么东西能够继续教苏安然的恐慌感，因为叶瑾萱发现不管是她，还是唐诗韵的经验，显然都已经不足以继续教导苏安然了，自己这位小师弟已经踏上另一条道路。

    两人就这么各怀心思的回到了院落里。

    “咳。”

    叶瑾萱终究还是很快就调整好了心态，轻咳一声后说道：“小师弟啊。你确定要继续在剑气一途钻研下去？”

    苏安然还没弄清楚自己这位师姐的想法。

    他小心翼翼的看了一眼叶瑾萱，见其神色并不像生气，但也没什么喜欢高兴之类的神色，有些摸不准对方在想什么。

    不过想了想，苏安然还是开口说道：“我在剑道方面的天赋，其实并不算强，最多就算是勤勉而已，或许这也是为什么师父会让我一开始就学习《煞剑诀》的原因……想来那会并不仅仅只是因为我侥幸拿到了屠夫。”

    苏安然从一开始主修的功法，就是以神识为主的《锻神录》，而攻击方面的手段也是以剑气凝聚为主的《煞剑诀》，同时他所有掌握的各类秘术、技巧，也全部都是和“剑气”最为契合的搭配。

    毕竟，剑气是最为消耗真气的攻击手段。

    若非苏安然是以神海五重天入的通窍境，又修炼了完整版的《真元呼吸法》，那么他还真的没办法这么奢侈的施展无形剑气——要知道，苏安然的剑气攻击手段，是需要十道以上的无形剑气同时爆发，才能够产生杀伤力的。单纯只有一道无形剑气的爆炸威力，根本无法对同境界的修士造成威胁。

    这一点，也是为什么玄界剑修几乎没有人会去研发这种攻击手段的原因。

    “小师弟若是真的想在剑气方面有所深入的话，以后有机会，可以去拜访灵剑山庄。”叶瑾萱沉思片刻后，才缓缓说道，“灵剑山庄比较精于剑气方面的手段，虽说并非是有无形剑气，但我想多少也有些参悟价值的。”

    玄界四大剑修圣地，除了比较划水的北海剑岛不谈，其他三大剑修圣地都是有着极为深厚的底蕴。

    万剑楼，以诸多剑技而闻名于世，是玄界公认的“技术流”，甚至说一声如今玄界所有剑法——包括且不限于剑修的剑法剑诀——都是出自万剑楼，也不会有人反对。

    藏剑阁，以名剑名器而著称于世，其核心思路虽有点比较偏邪派的思维，但单以威力而言，还有对飞剑的淬炼和开发、运用等方面，绝对是当之无愧的玄界第一。

    至于灵剑山庄，虽名气不及万剑楼和藏剑阁，但绝对是稳压北海剑岛一头的。

    而玄界，对于灵剑山庄最深刻的一个印象，就是“剑气纵横三千里”，称其“在剑气方面的运用手段，乃当世之最”。

    苏安然如今已和四大剑修圣地中的三个都打过交道，唯一还没有接触过的，便是这灵剑山庄。

    归根究底，也是因为灵剑山庄是四大剑修圣地最为低调的一个。

    苏安然并不蠢。

    此刻叶瑾萱的话，隐隐约约间所透露出来的意思，苏安然也已明悟。

    三师姐唐诗韵走的并非是当世四大剑修圣地的路子，而是源自于未来时代的精华整合，不拘泥于技、器、气的理念——名剑仕女图是技的范畴；剑冢小世界则是器的范畴。而唐诗韵本身，也是精通诸多剑法剑诀且不管是御剑术还是剑气施展技巧等，统统都是上乘水准，这明显是属于技和气的结合。

    提到这一点，也就不得不提及万剑楼和灵剑山庄之间的理念之争。

    万剑楼是以技为主，以气为辅。

    灵剑山庄则是以气为主，以技为辅，他们认为剑气才是根本，剑术、剑技都只是一个施展剑气的载体而已。

    而唐诗韵，就没有这种想法。

    不管是剑技还是剑气，好用、实用、能用，才是最重要的。

    反观叶瑾萱，她则是典型的“技”之理念——她掌握许多剑法剑诀，甚至还会根据自身的需求开创更为契合自身的剑法，所有的目的都是为了让自身变得更强，有点唐诗韵那种“适用主义”的雏形，只是叶瑾萱还是没能跳脱出僵化的思维套路，始终还是觉得“剑技”才是根本。

    所以唐诗韵不会教苏安然任何剑招剑法剑诀，她更侧重于实战经验。

    而叶瑾萱，则是会根据苏安然自身的各种不足，给他制订不同的修炼方针进行针对性的强化，同时还会传授给他各种剑法剑诀剑招，让苏安然进行短板方面的弥补。

    两种教学方式，很难说孰优孰劣，但苏安然毕竟是一个从现代化的地球穿越到玄界的人，所以他不会像叶瑾萱那样，有什么先天性的印象。他的学习方式和成长方式，其实是更偏向于唐诗韵的“实用主义”，但唯一不同的是，苏安然还有一种“拿来主义”。

    剑气的攻击手段，就是如今最适合苏安然的武技。

    而且因为他的真气量是寻常剑修的五倍以上，一般剑修需要精确计算才能够施展的剑气，对他来说根本就不存在什么后遗症，完全就是想怎么用就怎么用。

    如果一轮导弹洗地解决不了对手，那么就来两轮。

    如果两轮还解决不了呢？

    很简单，第三轮、第四轮继续轰就是了。

    但这种剑道之路，未来能够走多远，叶瑾萱不知道。

    甚至包括唐诗韵、黄梓也都无法给出一个准确的答案。

    因此叶瑾萱提出让苏安然以后有空去灵剑山庄看看，这也就意味着，叶瑾萱已经无法再给苏安然任何实质性的建议和经验，关于他未来的剑修之路要如何走，只能靠他自己了。

    “我本来让奈悦和你交手，是想让你明白有无形剑气的发展是有上限，因为它的攻击手段太过单一，甚至连灵剑山庄的剑气攻击手段都不会以有无形剑气为主。”叶瑾萱笑着说道，“但是今天看到你的无形剑气后，我才发现，是我目光太过狭隘了。师弟既然已经踏上了另一条剑道之路，那么师姐我唯一能做的，也只有为你祝愿了。”

    “谢谢师姐的指点。”苏安然诚心拜谢。

    “谈不上什么指点。”叶瑾萱摇头，“我也不知道你这条路能不能走得通，但所谓的大道不就是如此吗？修道修道，修的就是自己的道啊。所以小师弟，未来你千万不能忘了自己的初衷，别忘了，你是为了什么才踏上这条道，是为了什么才决定在这条道路上继续走下去的。”

    “是。”苏安然点了点头。

    “明天你就别去擂台了，自己在院子里静养和整理关于你这些无形剑气的心得体会吧。”叶瑾萱又笑了一声，“后天试剑楼就正式开启了，你必须在此之前弄明白自己即将要走的道，那么你才能在试剑楼里走得足够远。……虽说试剑楼每次开启时，考验内容各不相同，但万变不离其宗，其核心内容必然是与剑道有关的。”

    “我明白了。”

    看着苏安然一脸认真的模样，叶瑾萱也就略微放下心了。

    之后的小半天，她也没有再让苏安然来练剑，而苏安然也的确如叶瑾萱所说的那样，开始整理，或者说梳理自己如今所掌握的剑道技巧，并且尝试着将其糅合，成为真正属于自己的东西，而不是像之前那样东拼西凑。

    凝魂境这个境界，主要的修炼方式就是感悟。

    感悟自身，从而凝练出第二神魂。

    感悟道法，从而显化出法相分身。

    感悟法则，从而汇聚出专属领域。

    说白了，整个凝魂境的修炼阶段就是明确自己的前进方向，坚定自己的道心理念。

    之后的地仙境，则是一种升华，将自身的法相与领域相互结合形成一个自我的法则世界，自此才算是真正的有资格可以去触摸大道法则，明悟大道法则，也就是所谓的道基境。

    苏安然如今距离这两个大境界还很远。

    但他受到叶瑾萱的提点，受其鼓励和支持，再加上击败了奈悦后建立起来的自信心，苏安然也终于意识到，自己已经不再是那个只能依靠三师姐的剑仙令才能够装逼的废柴了。他已经算是一名真正的修士了，也踏上了属于自己追求大道的道路，并且拥有了独属于自身的绝艺。

    第二天一整天，苏安然都窝在院子里，认真的梳理自身这七年来的心得和体会。

    这让苏安然隐隐感到自身的桎梏略微有所松动，在自己的神海深处似乎诞生了一种新的意识。

    第二次，苏安然没有依靠系统的作弊和捷径，真正的体会到了修行的乐趣。

    他知道一旦自己将自身所掌握的各种技艺彻底糅合到一起，神海深处的意识彻底萌芽，那么他就能够诞生第二神魂，成为一名真正的凝魂境修士。

    这个过程或许需要好几年，乃至十数年以上的时间。

    但苏安然知道，自己绝对等得起。

    因为，他还很年轻。

    本命境的三百年寿元，他现在也才刚走完十分之一而已。

    在这种轻松的氛围心态中，万剑楼的内门大比也终于落下了帷幕。

    紧随其后的，则是万众期待的试剑楼，正式开启了。