    “子源来了？”

    林辰刚一入宫，刘备便得知了消息，随即他便笑呵呵地迎了过来：“可是为了罢朝之事而来？”

    原本还有无数话想说，无数个想法要提的林辰，瞬间就呆在了原地。

    他没想到，刘备居然会这么直接。

    更没有想到，刘备居然已经明白了这么做的不对。

    那，他又为什么要这么做呢？

    “是不是在想，朕为何要不见百官，甚至还要压住所有人？”

    看他表情，刘备便仿佛明白了什么一般，笑着道：“其实啊，朕也不想这样的，但如果见了他们的话，那一切可就不同咯。”

    “什么不同了？”

    “来，且先坐。”

    “喏！”

    林辰乖乖地坐了下来，心中一片怪异地同时，问道：“陛下是怎么想的，可，可否与辰，说个通透？”

    “自然！”

    刘备哈哈一笑，道：“朕也是没人可说，恰好子源你来了，甚至你若是不来的话，朕都要去找你了。”

    “？”

    林辰愣了。

    这下子，他是真的不明白了。

    原本他还以为，刘备这就要变了性子，说不得就要开始朝着昏君之路不断地前行。

    但是，他没有想到的是，这位根本就没有那样的心思。

    最为关键的是，他还说自己没有人可以倾诉。

    非他林辰不可。

    这，这他娘又是怎么回事？

    没有开挂的林辰，狠狠地揉了揉脑门，下意识地就要开启外挂。

    但是想了想之后，他又绝了这么一个心思。

    到现在为止，他没有开挂的情况下，政治与智力，甚至就连武力也都提升了很多很多。

    这样下去的话，他说不定早晚有一天不开挂也能当帝国柱石。

    所以，他不想开挂。

    除非是开战。

    不然的话，开启灵光一现，那就真的是浪费了。

    毕竟，他的位置都已经稳固了，只要稍微地小心那么一点，就几乎是不可动摇了。

    在这样的情况下，还需要有开挂的余地吗？

    根本没有啊！

    最为关键的是，不开挂的时候，他的‘实力’增长才是最为恐怖的。

    思索间，他便绝了开挂的心思，默默地等待刘备说出来。

    “对了……”

    “你看看朕都险些忘了，朕做的这些事，你怕是都已经想明白了吧？”

    但就在他犹豫之时，刘备却忽然拍了拍脑门，同时一脸不爽的道：“既然都懂了，为何还要……”

    “真不懂！”

    面对刘备，林辰头一次真诚地开了口：“辰虽然懂很多很多的事，以智力来计算的话，大概也算是这世上少有的人才。

    但是，对于一些宫斗之类的事，辰实在是不太懂。

    所以，若是陛下有闲暇的话，还请与辰说上一说。”

    “这绝非谦虚，乃是事实！”

    实际上，这么一番话他早就已经想说了。

    因为他虽然比较懂得政治，但对于人心的把控，却实在是有些不足的。

    这种情况，也就代表着他林某人对于许多事情都把握不住。

    这代表着什么呢？

    这代表着，要是有人在背地里搞他的话，他若是不开挂，却是根本想不到的。

    偏偏，他又不太想要依赖外挂……当然，每半个月开启一次，梳理一番关系，他还是会做的。

    否则的话，那就真的是大祸临门而不自知了。

    林辰又不是蠢人，怎么可能会不用呢？

    但这么一来，他就显得有那么一点智迟了……

    这里的智迟，指的是他对于实事与人心的把控不足，若是有人害他，他倒是能直接感觉到的。

    “你……”

    “子源……”

    “朕……”

    但林辰没有想到的是，自己的真诚相告，却直接把刘备给吓到了。

    他仿佛遭遇了极其恐怖的事情一般。

    “辰有那么一点智迟。”

    见此，林辰连忙开口解释道：“稍微长一点，辰可能所有事都能掌握，包括天下大势与人心，但是就短期谋划而言，辰却是还有些不足。”

    “毕竟，辰自当初而来，便几乎没有做过太短期的谋划，所做的策略，也大多都是长远计划。”

    “因此，辰哪怕生而知之，也不可能弥补啊。”

    “这一点呢，当然是可以得到弥补的了，只要未来多多的接触，终归还是能够明白的，不过辰现在还年轻，有的是时间来做这些事！”

    “呼……”

    听完这阵解释，刘备才深深地松了口气。

    他刚刚是真的被吓到了。

    因为林辰从来都不和他开玩笑，刚才说话的时候，又是那么的真诚。

    于是乎，在他片刻之间，就想到了无数种可怕的场景。

    比如说是袁绍突然领兵来偷，比如说是曹操突然……

    林辰却都没有反应过来……

    现在来看，这些自然都是不可能的了。

    智迟与完全没有智慧，那是完全不同的两件事。

    甚至可以说，后者根本就看不懂一丁点天下人的操作，而前者却是可以压着大势来玩。

    哪怕没有短期谋划，对方也能将天下玩的团团转。

    就比如说是林辰。

    “朕当真不知，子源竟，竟如此……”

    不过，就算如此，刘备也是仍然没有想到。

    因此，他很是感慨了一阵之后，才怪异地说出了四个字：“如此这般！”

    除此之外，他也不知道该说什么了。

    说林辰笨？

    这话谁说谁就是笨蛋。

    而且还是超级大笨蛋的那种。

    毕竟，之前跟林辰玩的，那可都是天下间一等一的大佬，凡是能扛得住林辰一两次谋划的……都成为天下人当中的谋略大佬了。

    比如说是郭嘉。

    随着林辰的名气越来越大，郭嘉的名气也很是增加了不少。

    便是因为他挡住了林辰的攻势，虽然林辰也没对他发起什么攻势就是了……

    但问题在于，刘备之前的时候以为林辰几乎什么都懂，短期长期中期都能玩转。

    这才是他震惊的源头。

    不过震惊过后，刘备却又不知为何地松了口气，就仿佛现在的林辰更加像人了一般。

    思索间，刘备也没等林辰再度发问，便直接将自己的想法说了出来：“其实，朕之所以这么做，完全在于这京城卫的特殊原因所在。”

    “请陛下详说。”

    林辰一脸真诚地询问道：“若辰有不懂的地方，一定会当面询问，省得日后……”

    “哈哈哈，朕知道，朕知道！”

    刘备哈哈一笑，然后这才压低嗓门道：“朕这是在袒护贾诩呢！”

