
    第1238章没读过书吧？

    “呼——”

    此时，梁子宽他们所在的楼层，回形走廊的电梯和楼梯，正涌入上百名重装大汉，手里拿着刀或枪

    他们脸上带着防毒口罩、前胸后背装有护甲，手腕关节也有护网，乍一看去跟橄榄球队员一样。

    他们动作利索扼守两边的楼梯、电梯，随后驱赶好奇张望的人群，最后来到一个破旧的防盗门前面。

    带头的是一个一米九左右的中年男子，他至少两百三十斤的身子，差不多可以堵住一扇铁门了。

    他就是鲨鱼帮的四大战将之一，公牛鲨。

    公牛鲨脾气非常暴躁、作风也很蛮横，而且目中无人，除了唐家峻之外，天底下就没人能入他法眼。

    他还是一根筋，认定的事情九头牛都拉不回来，发起疯来更是恐怖至极，堪比精神病人发作。

    他曾经有一次被对手在澡堂袭击，结果不仅没有被砍翻，反而夺了一把刀，光着身子把对手全砍死。

    其中两个袭击者还是被他追到街上砍翻，如非警察闻风赶赴过来，估计他会砍掉对方头颅示威。

    那一战后，公牛鲨彻底奠定四大战将的地位，还被人私底下称呼为疯牛。

    “嗖！”

    随着公牛鲨打出一个手势，贴近门口的十余人齐齐举起消防斧，目光锐利盯着防盗门那一条铁链。

    身后数十人也握紧刀枪，动作整齐划一，俨然是训练有素。

    “动手！”

    公牛鲨猛地一落左手，发出一个指令，十余名手下顿时落下消防斧，当当当斩在铁链上。

    “当！”

    铁链瞬间断成七八截，发出脆响掉落在地，两人瞬间一拉铁门，哗啦一声，第一道阻碍顷刻被清除。

    “嗖嗖嗖！”

    下一秒，又是四把消防斧砍向了木门，本就破旧的木门应声碎裂，露出屋内几道人影还有尖叫。

    “砰！”

    没有太多停滞，公牛鲨两名手下肩膀猛地一撞，破烂木门再度咔嚓碎裂，只是木门没有完全撞开。

    一张大柜子抵住木门，苦苦支撑这道防线不被攻破。

    几名魁梧汉子摇摇戴着头盔和口罩的脑袋，再次吆喝着撞击木门，砰砰砰的声音，很快回响在楼道。

    “砰！”

    随着三人最后一次蛮横撞击，木门和柜子都跌落出去，杂物当当当散乱一地，柜子还飘出不少粉末。

    只是没有几个人发现，因为他们都戴着头盔，口鼻还有防毒面罩，所以他们没有捕捉到这些粉末。

    偶尔有几个人发现视线浑浊也没放心上，长江大厦向来是以脏乱差出名，空气不好也是正常的事。

    至于粉末有毒……他们武装到了牙齿，什么毒素也不好使。

    “当！”

    破烂的木门一被撞开，六十多号人嗷嗷直叫冲了进去，那架式，就好象是一群鬣狗在围捕着猎物。

    一部分人提着砍刀、斧头和散弹枪占据每个角落，一部分人冲入各个房间和洗手间，兵器呼呼作响。

    他们冲势很是迅速，顷刻就控制了整个房子，所有横挡他们的东西，全部被一脚踹翻，满地狼藉。

    被他们踹翻或者打开的柜子中，都有白色粉末飘了出来，整个屋子很快就悬浮着颗粒粉尘。

    白色的粉尘充斥屋子，形成雾状，开始是淡淡的，随着翻箱倒柜时的融合，开始变的浓郁起来。

    屋子每一个角落都是粉尘，每一颗粉尘都与空气分子混在一起。

    只是公牛鲨手下依然没在意，他们只想着干掉叶天龙他们。

    “没人！”

    “没人！”

    “没人！”

    六十多号人连房间地毯掀翻都没发现人影，而撞门时的人影和尖叫又是那样清晰，绝非是众人错觉。

    目标躲去了哪里呢？

    众人相视一眼，不死心，又把房子翻了一遍，阳台的洗衣机都打开了，可还是什么都没发现。

    “找！给我找！”

    公牛鲨已经跟楼下兄弟问过，确认没有敌人从楼上爬下去，他恶狠狠的吼叫一声：

    “挖地三尺也要给我找出来，我就不信，他们长翅膀飞了。”

    近七十号人再度寻找时，忽然头顶节能灯掉落一个挂串，上面吊着一张狭长的白纸，纸上有一行字。

    “公牛鲨横死之地！”

    见到这一行字，众人微微一愣，公牛鲨见到众人一寂，下意识望了过来，顿时勃然大怒。

    “妈的！敢骂我？找死！”

    公牛鲨忽略叶天龙知道他们到来的疑惑，抓起一把消防斧冲了上去，对着那掉出来的挂串就是一挥。

    “当！”

    挂串应声而落，也就在这时，一个声音从头顶传来：“公牛鲨，我是叶天龙，晚上好啊。”

    公牛鲨他们齐齐向头顶望去，只见灯盏那里贴着一部电话，一部早已经打开摄像头的电话。

    上面，叶天龙的身影清晰可见。

    “叶天龙，给我滚出来，老子一把捏死你。”

    四肢发达的公牛鲨恶狠狠吼道：“做缩头乌龟，算什么男人？”

    叶天龙悠悠开口：“我是文化人，能不打打杀杀就不打打杀杀，倒是你，应该没读过书吧？”

    公牛鲨用斧头指着叶天龙：“老子读不读书，照样能砍死你，我告诉你，别以为躲起来就没事。”

    “这里找不到你，我就去丁氏花园找你，老子是神经病，管什么富人区不富人区，只管杀人。”

    “如果丁氏花园找不到你，我就把丁流月母女轮了，一百多个兄弟轮她们。”

    “你不知道，我可是早想上丁流月了，那胸，那腿，那小嘴，想一想，我就有冲动。”

    他污言秽语的大笑起来：“哈哈哈！”

    “公牛鲨，我不是让人留言了吗？你今晚必死，你还想活着离开，太幼稚了。”

    叶天龙淡淡出声：“受死吧。”

    公牛鲨冷笑一声：“你要放毒？可惜，不好使，我们全副武装，还有几名解毒专家，你玩不了的。”

    “公牛鲨，来世还是多读点书吧，不然死都不知道怎么死。”

    叶天龙淡淡一笑：“拿出手机，查一查，什么叫粉尘爆炸吧。”

    公牛鲨一愣：“粉尘爆炸？”

    “砰！”

    话还没说完，屋内一个微波炉忽然发生爆炸，炸的四分五裂，同时腾升一篷火花。

    “轰！”

    就是这一抹火花，公牛鲨他们瞬间感到空气一紧，随后一声巨响，火焰大作，席卷了整个屋子……

    公牛鲨他们全部炸翻出去，撞击在墙壁落地……
