    菌菇世界新晋升的七阶大帝黑金树帝沃尔此时执行的战术就是消耗，率大军不断消耗七重要塞的防御，一如巫师世界联军这几十年来对中央神都的围攻一样。

    但他不认为巫师世界也会耗到最后突然诞生几个大帝级强者从而反攻，因为这是菌菇人的主世界，主世界本源意志压制之下，任何巫师都不可能在这个世界晋升为新的七阶巫王。

    这就是主场优势，沃尔非常有信心击败巫师世界的入侵者，然后截断联军援军，将联军主力困在本世界，最终围杀。

    为此首席守护则对位于世界内部平原的巫师联军主力一直采取围而不攻的战术，只有不断搔扰围困，却从没有大规模进攻，决战更无从谈起。

    黑金树帝本体是一棵黑金树，是菌菇人世界最强大树种之一，拥有黑金材质的身躯，本身就是同阶最强的一批顶尖树种之一，晋升大帝后更加强大，拥有总共八条超过六公里的主枝干，十一条长度超过十公里的主根须，这些根须可以深扎入地底抽取大地能量。

    在面对强大对手时可以将树枝根须收起缠绕，形成一个高达数百米的超级黑金树巨人，巨大的黑金枝条缠绕形成宛如肌肉虬结肌肉的巨臂狠狠砸在七重要塞上，‘轰’的一声巨响，坚韧的防御结界上泛起一圈巨大的涟漪荡开，一股狂暴的气浪沿着撞击面炸开。

    “咚！咚！咚！....”

    一声又一声震耳欲聋的轰击声响彻天地，这能轻松砸死一群黎明巫师的可怕轰击完全奈何不得要塞防御结界。

    “你还没有攻下这个要塞吗？”

    一个尖锐的声音出现在黑金树帝沃尔的耳中，祂举起的黑金手臂顿住，缓缓回头看到天穹被撕开，一个光点从裂缝中飞出，迅速化成一个浑身绽放着七彩耀眼光华的娇小身影。

    “是你碧磷！”

    黑金树帝看到这个身影颇有些意外，嗡声问道：

    “是陛下让你来的吗？”

    这个散发着七彩耀眼光华的娇小身影比常人还要小，模样像是许多世界都有的花仙子，说话的声音也如女子一样，但模样却不是美丽少女，而是一个像蝉一样的头部，一对巨大的复眼喷出耀眼的火光随飞动而摆动，有两对薄如蝉翼一般的光之翅膀，随摆动在空中留下彩色光华痕迹，久久不散。

    她迅速飞到收手后退的黑金树帝肩膀上，说道：

    “陛下不想再等了，他让我带来了族中至宝，准备激活召唤远古毁灭者的投影，一举摧毁七重要塞。”

    黑金树帝感叹道：

    “这是最后一次召唤，使用后至宝就会粉碎，而七重要塞也会随之粉碎成为历史，通往巫师世界的空间通道也会消失。”

    碧磷娇小的身子在他肩膀上来回飞舞，尖锐的声音响起：

    “这正是陛下所希望的，斩断他们的退路，将巫师世界主力彻底留在这个世界，至于其他事有陛下操心，我们不需要理会。”

    宛如巨神一般的黑金树帝点了点头，大声说道：

    “那如陛下所愿，我掩护你，你准备召唤远古毁灭者的投影！”

    碧磷娇小的身体化成一道耀眼的流光冲天而起，在上万米高空停住，不知何时已经取出一枚水晶质地但上面布满了黑色纹路的心脏，她张口一吐，一股彩色流光喷入心脏内，口中开始念念有词。

    随着咒语响起，这喷入彩色流光的心脏上黑色纹路开始亮起，一股莫名的令人压抑的气息缓缓传开。

    七重要塞内的强大巫师第一时间就发现了空中的异变，但他们完全无可奈何，本来黑金树帝在此就能将他们压在要塞内无法出去，现在又来了一个新的疑似七阶异族，他们更不敢出去，只能下令激活备用的巫阵，准备迎接未知的攻击。

    然而，随着咒语声越来越大，那水晶心脏在黑色纹路越来越亮，最终化成一圈巨大的黑色球体炸开，伴随着异响，一道道黑色光柱从球体中喷出向四面八方延伸，随着光柱来回转折，很快在空中形成一个直径超过数公里的超大光柱形成的巫阵悬于空中。

    “噗通！”

    空气中突然响起一个莫名的心跳声，方圆数十公里范围内所有生灵都能听到这一声心跳声。

    “噗通！”

    又是一声心跳，但更加沉闷与清晰，好像是有什么可怕的存在正在接近。

    隐隐约约间，虚空中传来一阵高亢的尖叫声，仿佛从极远处传来，传过虚空，穿过城墙，穿过强韧的巫阵钻入所有生物的耳中。

    “成功了！”

    碧磷发出一声似咏叹一般的长调，转身飞离这片区域。

    下方黑金树帝沃尔大声命令部下撤退远离这片区域，只留下七重要塞内众多心神不宁的巫师与联军。

    “轰隆隆！”

    伴随着天空中不断传来的低沉轰鸣，天空不知何时洒下点点像雪一样的灰光，一股无形的威压与吸引力束缚这些灰光环绕巨大黑色巫阵，形成一个巨大无比的灰色漩涡。

    天空更加阴沉，巨大黑色巫阵中空间隐隐扭曲，一个庞大无比的虚影正缓缓浮现。

    这是一个像是恶魔一样的巨大头颅，外部结构像是暗红色晶体，像是一个狰狞的红色水晶雕像，头顶一对缠绕着无数灰白幽灵的弯曲魔角，无数灰白幽灵冲出又绕回。

    巨大的瞳孔中血焰喷吐，散发着摄人的目光。

    随着时间推移，瞳孔中缓缓浮现一丝灵性，那血焰也开始流动，随目光转动往下。

    “轰！”

    巨大的七重要塞那经历黑金树帝无数次轰击的巫阵陡的一沉，透明光罩上形成一个庞大无比的巨爪印痕深深的嵌入光罩之内，缓慢而又坚定的压入其中。

    “砰！”

    在七重要塞内众巫师与士兵惊恐的沉重呼吸声中，抵挡了菌菇人大军攻打了数年不破的防御巫阵结界被这一爪轰然击碎。

    “成了！”

    望着已经被打破防御的七重要塞，黑金树帝哈哈大笑：

    “该死的龟壳终于被敲碎了，孩儿们，是时候收割这些美妙的灵魂了！”

    他抬头看向另一边的碧磷，大声说道：

    “感谢碧磷阁下带来的远古毁灭者，作为报酬，攻破要塞后你可以拿走两成的灵魂！”

    碧磷伸出三根手指说道：

    “我要三成！”

    “两成半！”

    “成交！”

    就在他们讨价还价之时，天穹那庞大无比的毁灭者头颅所在扭曲空间不知何时浮现丝丝金色，迅速勾勒形成一个个复杂纹路，充斥虚空的黑色缓缓变亮。

    充满了毁灭气息的远古毁灭者头颅瞳孔内再次亮起血焰，缓缓流动。

    这一异变立即吸引了黑金树帝的注意，他抬头仰望那不知何时令他略有些心悸的毁灭者头颅，反倒是天穹淡金色并没有太在意，大声说道：

    “碧磷阁下，请控制毁灭者，这七重要塞我们还有作用，不需要毁去！”

    那个叫碧磷的大帝此时也有所感觉，抬头一脸诧异的说道：

    “没有啊，我没有控制毁灭者继续攻击......不对，那些金色是什么？”

    碧磷脸色大变。

    “这新出现的金色符阵不是远古毁灭者的力量？”

    黑金树帝此时已经感觉到不对劲。

    碧磷迅速摇头道：

    “不是，远古毁灭者掌握的是毁灭之力，这金色巫阵的力量性质虽然不太清楚，但肯定不是远古毁灭者的力量。”

    “你确定？”

    “确定！”

    黑金树帝声音彻底变了。

    “那....”

    他正想再问，突然天穹传来一声宛如布匹被撕裂的‘撕拉’声，所有人都抬头，看到毁灭者所在天穹被撕开，伴随着轰隆隆的巨响，一股强大得令人无法想象的气息从中轰然落下，整个世界宛如被凝固了似的静了下来。

    除了毁灭者，那巨大的红色水晶恶魔头颅发出一声愤怒的咆哮，瞳孔中血焰迅速膨胀。

    在毁灭者更高的空中，凭空出现一条长达数千米的黑色裂缝，裂缝边缘正伸出一只巨大无比的黄金手掌按住空间裂缝的边缘。

    “轰！”

    又一只巨掌伸出抓住空间裂缝的另一边，伴随着刺耳的撕裂声，汹涌狂暴的虚空能量从裂缝中喷涌而出，一个巨大无比皮肤呈黄金色泽的头颅从裂缝中钻了出来，正从上往下俯瞰着所有人。

    这巨人光是头颅就已经比毁灭者与黑金魔帝还要庞大，望着积蓄足够力量的毁灭者甩出的两道血焰，脸上露出一丝好奇的伸出张开比毁灭者还要庞大的手掌按下。

    “轰！”

    遮天蔽日的黄金手掌压得空间层层崩碎，狠狠一掌按下，两道毁灭血焰射中黄金手掌随即节节崩溃，空间剧烈震动起来。

    黄金巨掌硬生生顶着血焰压下，一把抓住巨大的毁灭者头颅，在所有人震撼之中五指合拢。

    “砰！”

    刚才还凶威滔天的毁灭者头颅崩碎，化成漫天黑焰从黄金手指之间逸出，化成狂暴的能量潮汐涌向四面八方。

    被这一幕惊呆了的黑金树帝被狂暴的能量潮汐扫过才惊醒过来，首次听到他的声音出现颤抖：

    “梦魇！”

