
    高达上百米的参天巨树，不知从何处传来的兽类低吼声，这是妖兽山脉深处的某个地方，无比静谧，危机四伏，带着一股蛮荒气息，像是一幅古老的画卷。

    妖兽山脉的深处，通天境以下的修道者，是不敢轻易踏足的，不然的话，一不小心遇到妖兽群，或者通天境的妖兽，那么估计也就要葬身其中了。

    即便是通天境修道者，深处其中，也是要小心谨慎。

    此刻，一个青年飞行在丛林高空，俯瞰着下方，皱着眉头。

    这人正是林辰。

    当日，林辰让拓跋良帮忙查东流魔君和武千夜的踪迹，如他所料，拓跋良也是查不到东流魔君的消息，不过，关于武千夜的消息，倒是很快就有了。

    林辰从拓跋良口中得知，武千夜和她带领的人，被混元宗逼入了妖兽山脉深处，而且武千夜等人前阵子又遭遇到混元宗的人，似乎还被杀了不少，好在武千夜又一次安然逃脱。

    得到消息时，林辰也已经在天元城陪了小舞几天，便直接动身，前来这边寻找武千夜。

    林辰自然不知道，他因为离开得太快，而和武千夜拍去拉拢他的人失之交臂。

    他并没有带上刘璃和龙雪澜，而是让她们留在天云城，一方面能够照顾下小舞，另一方面，林辰也怕这一趟如果遭遇上混元宗的人，未必能保护好她们。

    吞魔佛子如今大仇得报，也是留在了天云城，他把小舞当做亲妹妹一般，留在那儿给能给小舞添一份力，而小舞也打算帮助他重建镇魔寺。“按照拓跋良和我说的，武千夜他们应该就是躲在了这块区域才对。虽然这块区域比起地球上的城市面积都要庞大，不过我花了近半月的时间，用神念把这边扫了一遍，如果他们真是在这块区域的话，不应

    该什么都找不到啊。”

    林辰喃喃自语，有些苦恼起来。紧接着，他想到了什么，自语道：“如果他们还在这块区域，而我的神念又找不到他们，唯一的解释，就是他们布下了能够隔绝神念的阵法结界。这倒也有很大的可能，毕竟他们也要防止被混元宗的人找到

    ，如果单凭神念就能找到的话，那么未免也太儿戏了。”

    想到这儿，林辰恍然大悟，他忽然落到了丛林中，像是在林中漫步般，不过身形却是快得如同幻影，不断在林间穿梭。

    林辰却是不知道，刚才他在空中时，几千米外，正有人在用眼睛盯着他。

    这些人也没有任何掩护和躲藏，站在一处小山之上，偏偏林辰就是看不到他们，神念也找不到他们。

    “大人，这家伙已经在这块区域找了十几天，估计是混元宗的人，要不我们直接出去杀了他？”

    小山上，站着三人，为首的是一个身材很矮，但却是极为强壮，一身肌肉隆起，身形简直快成了正方形的男人。

    他给人一种土里土气的感觉，却又长着一双让人感觉有些狡猾的小眼睛。

    这人名叫施朗，是武千夜的手下，通天境中期的存在，而他身后两人，也都是通天境初期的强者。“先不要动手。这家伙既然拥有神念，那么很可能是个通天境的存在，如果能杀了倒还好，如果被他逃了，那么到时候我们又要迁移。关键是女帝陛下和祖长老他们这几天都不在，如果这时候被混元宗的人

    找到，那么我们也就完了！”

    施朗摇了摇头，盯着正飞速在林间穿行的林辰，皱眉道：“这家伙好快的速度，而且看他的样子，保持这速度还很随意，至少也是个通天境中期的存在了。”

    他身后两人，听到这话脸色微变，如果对方是通天境中期的实力，那么自己三人，还真未必能把对方留下。

    其中一人道：“那我们干脆不去理会他好了，反正有着祖长老布下的阵法在，就算他站在我们面前不远处，也是看不到我们的！”

    “没错，就这么办。”施朗点头，也是觉得这个办法最稳妥。

    祖长老可是通天境后期的存在，更是当年圣武帝国有名的阵法大师，他布下的阵法，绝对不是这个人能够破解的。

    他身后另一个中年人冷笑道：“上一次也有着几个混元宗的通天境强者从这附近经过，结果什么都没发现，简直就是睁眼瞎！”

    “祖长老布下的阵法，确实不可思议。”施朗点了点头，道：“还好有祖长老在，不然的话，余剑欢都要翻天了。这次女帝陛下带着一众强者去杀那暗魔龙，如果失败的话，估计余剑欢又要鼓动人开口让女帝陛下把他肚子里的孩子打了！哼！真是

    个以下犯上的家伙！”

    他显然对余剑欢很是不爽，另外两人却只是干笑，不敢接话，明显不敢说余剑欢的坏话。

    “你们两人是祖长老的手下，怕那家伙干什么？”

    施朗没好气的说了一句，随即一脸钦佩的道：“也不知道女帝陛下肚子里的孩子是哪个哥们的，那哥们实在是太牛叉了，简直就是老施我的偶像啊！如果见到了他，一定要拜他为师，和他学习泡妞才行！竟然把轩辕大陆的第一美女给拱了。嘿嘿，

    牛啊！”

    “一想到余剑欢那脸色铁青，像是吃了苍蝇一样的表情，我就痛快得不行！哈哈哈！”

    说着说着，他拍着大腿笑了起来，那还算憨厚的脸上满是淫荡笑容，看得另外两人满脸无语。

    这时，其中一人脸色一变，手指向一个方向，惊道：“大人，你快看那家伙！”

    施朗朝着他手指的方向看去，接着脸色微变，只见之前的那个青年，正站在几百米外的一个地方，右手摩挲下巴，目光不断在几块巨石上打量着，嘴里还自言自语着什么。

    “什么情况，这小子怎么站在了阵法的入口处？难道他懂阵法？不对！就算他懂阵法，也不可能厉害到能看破祖长老布下的阵法才对啊！”施朗惊讶道。

    施朗话语落下，接着就心里猛地一突，他见到林辰双手结印，几道流光从他手中飞出，落入了那几块巨头中。

    紧接着，那几块巨石便自己动了起来，缓缓移动位置。

    而在林辰前方，空气中忽然出现了阵阵涟漪。

    “靠！这家伙竟然真的发现了这个阵法，还懂得入阵之法！”

    施朗脸色一阵变化，最终变得狰狞起来，对身后两人道：“我们过去，乘着他进来的时候杀了他！千万不能失手，不然的话让他跑了，那就麻烦了！”“明白！”另外两人连忙点头，也是满脸凝重。
