    别墅里，另外四人都在，看上去心情也都不错，见他们回来，胡思瑶招招手：“你们回来啦。”

    “怎么还拎着吃的？”姚学栋问道。

    “晚饭没吃。”徐睿把手里的袋子放到厨房吧台，笑道，“你们呢，都吃过了？我们多带了点，谁饿了晚上可以当夜宵。”

    “现在还没吃？”其他人都挺诧异，观察两人表情，发现都挺开心，不像约会不顺利。

    “你们去哪玩了？”沈颖替大家问出了心中好奇。

    “你来说吧。”徐睿在忙着从塑料袋里往外拿吃的。

    燕苒坐在旁边，和其他人说道：“其实也没有去很多地方，早上去骑马，然后在那里野餐，下午去录音棚录歌，就做了这三件事。”

    原本听到骑马，其他人都很感兴趣，准备详细问问，但是听说两人去录歌，瞬间就将骑马的事情丢到一旁，追问道：“录歌？”

    燕苒点点头，指了指旁边的徐睿：“他写的，想不到吧。”

    姚学栋惊了：“徐睿你还会写歌？”

    胡思瑶跟着说道：“录好了吗，可以给我们听听吗？”

    “可以吧？”燕苒朝徐睿问道。

    “当然了。”徐睿打开手机，找到下午录好的歌，点击播放，调大音量，“只是初版，后期缩混还有些问题，不过已经很好听了。”

    燕苒整个下午都在唱这首歌，前奏一起，就不禁心里哼了起来。

    听到歌声，其余几人表情立刻变了，有些惊讶，如果再准确一点形容的话，那就是不明觉厉。

    看几人神态，徐睿就猜到他们多半以为是旋律简单的歌曲，只有一把吉他或钢琴伴奏，结果现在都被震住了。

    恰好这时燕苒也看向他，两人对视一眼，会心一笑，果然，歌曲一结束，这些人就绷不住了。

    姚学栋惊讶的问：“这是电音？”

    “这真是你写的？”胡思瑶也跟着追问。

    沈颖和骆有麟含蓄一些，见有人问了，在一旁等答案。

    徐睿点头：“是的，这首歌除了燕苒的声音，其他乐器伴奏都是用合成器和采样器的音源。”

    “你太会藏了，之前怎么不说你会写歌？”姚学栋的惊叹，也代表着此刻其他人的心声。

    徐睿笑着解释：“冤枉了，刚见面就说我会写歌，怕你们觉得我吹牛、炫耀。”

    其他人想想也是，他们也都只说了年龄职业，聊了聊自己行业的相关，谁也没主动说“我会什么”。

    “好吧，你这个理由勉强说得过去。”沈颖笑道，稍微熟悉之后，彼此也能开点小玩笑了。

    “别光说我们，你们呢，今天都做什么了？”燕苒适时反问。

    “我们？”沈颖见问到自己，说道，“我和骆有麟去看画展了，然后去坐了坐，吃了个下午茶。”

    去了哪，做了什么，节目播出后都会呈现给观众，根本没必要隐瞒。

    “看画展，不愧是文化人。”徐睿赞了一声，这是他未曾想过的选项，对于绘画艺术，他只挺过“抽象派”、“野兽派”之类的名词，至于具体什么意思，如何欣赏，一窍不通！

    “还吃下午茶，很有小资情调啊。”燕苒跟着调侃。

    “心血来潮而已，哪里小资了。”沈颖说完，朝姚学栋的方向扬了下头，“他今天是自讨苦吃，你们没回来的时候，就在那里吐苦水了。”

    “哦？”徐睿和燕苒看过去。

    姚学栋说道：“我计划休闲运动一条龙，上午去射箭，然后去玩卡丁车，吃完饭下午保龄球。”

    见他说到这停了，徐睿追问：“然后呢？”

    “然后……”姚学栋苦笑，“然后我就提议比一比，结果全败，她太有运动天赋了。”

    “是你太菜了吧。”

    “不菜了，这几个项目我经常和朋友去玩。”姚学栋发现辩解很无力，干脆把锅甩给了朋友们，“可能是我这些朋友给我的错觉。”

    “这节目很快就要播了。”徐睿提醒。

    姚学栋惊觉：“哎呦，忘了，还收得回去吗。”

    骆有麟笑道：“收不回去，但可以剪掉，但我觉得节目组肯定不会帮你。”

    就在气氛正好时，万恶的节目组发来消息，提醒他们快到发送信息的时间了。

    果然时间已经不早，徐睿把小吃留在吧台，以防晚上有人饿了过来觅食，然后和其他人各自洗漱回房，准备发送信息。

    节目组那边，明星嘉宾录制后，杨荟看过初剪，效果很好，让他对节目信心十足，今天更是精神抖擞。

    “杨导，咖啡。”助理递了杯咖啡过去，笑道，“今天应该没有悬念了。”

    杨荟点点头，今天不出意外，六位素人嘉宾都会发给各自的约会对象，但发给谁没悬念，发了什么，就很重要了。

    没多久，嘉宾们各自发送完毕，app上的内容，节目组第一时间就能看见，杨荟就听有人突然惊叹：“三次了！”

    “什么三次了？”杨荟问。

    惊叹者不止一人，连忙解释：“杨导你看燕苒和徐睿的信息。”

    杨荟看过去，屏幕上，两人发送的信息显示在眼前。

    燕苒：这次约会，将会成为我无比珍贵的记忆，另外，你还有藏着多少秘密？

    徐睿：以后再一起创造更多美好的回忆吧，对了，你觉得我还藏着多少秘密？

    节目组的人吐槽道：“杨导，说这两人没对过暗号，谁信啊！”

    一旁康勇江觉得有必要为他们说句话：“那个……我作证，他们没有说过发信息的事情。”

    “万一趁你不注意呢。”

    “还有小刘呢。”

    “你俩也不是一直跟着吧。”

    “除了去厕所都跟着。”

    “那万一是在厕所里密谋的呢？”

    康勇江骂道：“你傻吗，一个男厕一个女厕！”

    “我的，头晕了。”一群杠精就觉得，不可能这么默契，不可能！

    普通员工看到的是不可能，杨荟却看到了节目效果，虽然才刚刚录制一周多就有两位嘉宾锁死，有点太早，但未尝不能将其变成好事。

    她转头和助理说道：“之前计划的热搜条目，明天拿给我看看，无关紧要的撤了，配合后期，等播出后炒一下他们两个的cp，给他们买几个前排热搜。”

    “好的，杨导。”助理连忙记下。

