    黑木大师摇了摇头。

    “我没有必要骗你，信与不信，全在你自己。

    就算是你杀了我也罢，那骷髅蝶蛊以我目前的手段，根本就解决不了。

    除了利用雄性骷髅蝶蛊予以阴阳相合，方可永不发作！”

    黑木大师闭上眼睛，一副等死的模样。

    许源的眉头皱了起来。

    自从上次神眼出了bug之后，他就发现了神眼的能力，比起之前，厉害了许多。

    不仅可以观测气运，面相，风水。

    甚至还可以发现诸多其他的东西。

    刚刚在黑木大师说这些话的时候，许源便是动用了神眼，仔细的观察黑木大师的面相。

    至少，刚刚说出来的那些，不是撒谎！

    许源放下了银针，“你与我好好说说这骷髅蝶蛊的事情！”

    黑木大师叹了一口气。

    “我本与你无仇，全是因为黄家的缘故，我才会参与到这场纷争之中来。

    就算是后来，我的徒儿死了，也是因果使然罢了，怨不得你。

    所以，我没必要和你鱼死网破，更不是不共戴天。

    现如今，我也只求用此方法，保全我自己的一条命罢了！”

    黑木大师开口，声音平静异常。

    许源点了点头。

    示意黑木大师继续说下去。

    “这骷髅蝶蛊，我乃是从一处古书之上所看到的。

    当年的梁山伯和祝英台，之所以能够死后化蝶。

    其实，并非神话故事。

    根据我苗疆蛊术去推断，多半，他们二人死后，尸体被人养蛊了。

    而所种养的蛊虫，便是那骷髅蝶。

    骷髅蝶的卵，在两人的尸体之内孵化，待到时日足够，便是破茧而出。

    这一幕，在外人看来，误以为此二人化蝶，然后以讹传讹罢了！”

    许源微微一怔，没想到这其中还有这种典故。

    黑木大师看了一眼许源，继续道，“当然，这一切，都是老朽的猜测罢了。

    毕竟我没有看到他们两人的尸体，也无从确定他们的尸体，当初是否被人下蛊！”

    “说这么多，我只是想告诉你，骷髅蝶蛊，古已有之，但是破解的办法，除了雄性骷髅蝶和雌性骷髅蝶阴阳相合之外，别无他法！”

    许源问道，“那你所说的本命蛊，以及，这蛊虫在我的身体之内，无害反而有益，又从何解释？”

    黑木大师开口道，“养蛊之人，皆有本命蛊。

    所谓本命蛊，乃是将蛊虫和蛊师之命捆在一起的一种做法。

    两者，一荣俱荣，一损俱损！

    但作为本命蛊，其实还有着反哺蛊师的功效。

    比如，在苗疆，就有人炼制长命蛊，然后以之作为本命蛊。

    在长命蛊的反哺之下，蛊师本身的寿命，也可以得到极大的延长。

    还有许多的蛊虫，都可以如此操作，有些本命蛊可以让蛊师对蛊虫的控制，更加的得心应手。

    有些则是会给蛊师带来其他的不同的作用。

    本命蛊和蛊师驱使的那些寻常蛊虫不一样。”

    许源点了点头，大概有些明白了。

    “而这骷髅蝶，乃是本命蛊之中一种极为特殊的存在。

    它不可单独存在，否则，必会破茧成蝶，而那时候，宿主必死无疑。

    若是想要它不破茧成蝶，则是需要雄性的骷髅蝶，与之阴阳相合。

    而如此一来，每次阴阳相合，这骷髅蝶本命蛊，都会产生一股精纯的本命能量去回馈宿主己身。”

    许源听得有些诧异。

    “如果……拥有雌性骷髅蝶蛊的人，和拥有雄性骷髅蝶蛊的人，长时间没有阴阳相合的话……”

    不等许源说完，黑木大师便是道，“会死，两人都会死！”

    “骷髅蝶蛊，存在于宿主体内，会日夜不断的积蓄能量，以达到破茧成蝶的目的。

    双方宿主，必须在它积蓄到足够的破茧成蝶的能量之前，阴阳相合，方可化解危机！”

    许源面色复杂。

    “那这个时间，一般是多久？”

    “最开始，可能会三五天。

    但随着每次阴阳相合之后，骷髅蝶蛊反馈给宿主的精纯能量改造了宿主的身体，让宿主的各项身体机能都远超常人之后。

    这个时间，也会被相应拉长，后续会一个星期，一个月，乃至三个月，半年……”

    顿了顿，黑木大师继续道，“倘若双方的身体达到了一定的层次，骷髅蝶蛊的能量反馈，已经无法对宿主的身体产生作用的时候。

    那会儿，就算是不再阴阳相合，骷髅蝶蛊也不会破茧成蝶，也不会对宿主造成伤害了！”

    ……

    许源回到了成名药材加工场。

    邓青鱼笑盈盈的看着许源。

    她知道许源去给她寻找解决办法了。

    她也不在乎许源能不能找到好办法。

    她唯一在乎的，只要许源能够平安回来，这一切，便足够了。

    夜幕降临。

    在许源的要求下，邓青鱼羞红了脸，跟他睡在了一张床上。

    “鱼姐，我去了一趟苗疆……”

    许源还没说完，就被邓青鱼一个翻身，堵住了嘴巴。

    “许源，你不用说了，我都知道！”

    邓青鱼喃喃。

    她的确都知道了。

    如果真有解决办法，许源早就拿出来了。

    拖到现在，就意味着，许源没有找到解决办法。

    而她，也只有几日可活了。

    “许源，要了我吧。

    那样，我死也无憾了！”

    邓青鱼主动的趴在许源的身上，温暖的唇息扑在许源的耳后，痒痒的。

    同时，她的手，快速的朝着许源身上衬衣扣子摸了过去。

    但才解开一颗，就被许源给抓住了。

    “鱼姐。

    其实，那骷髅蝶蛊，有一种办法可解……”

    许源顿了顿，还是道。

    邓青鱼愕然。

    抬起头来。

    淡淡的月光，透过窗户照射下来。

    许源可以清晰的看到邓青鱼近在咫尺的绝美面庞，以及那那宛若小扇子似的，轻轻颤动的睫毛。

    “你没骗我？”

    邓青鱼问道。

    许源点了点头，“真有办法，只是……”

    踟蹰片刻，许源还是将黑木大师的所言的方法，完全的说了出来。

    十分钟后。

    卧室内静悄悄的。

    邓青鱼依旧保持着，趴在许源身上的姿势。

    许源看着邓青鱼的眼睛。

    很美，很好看。

    “噗嗤！”

    邓青鱼忽然一下子笑了出来。

    “这个解决办法，不正合你意吗？”

    说完。

    她忽然起身，手上的动作，也变得狂野，猛地一下子，直接撕开了许源身上的衬衫。

    “来，许源，让我们来看看，那骷髅蝶蛊到底能给我们的带来什么好处……”

