    吴凡有命，这混混自然不敢拒绝，他几个同伴此时还躺在地上哀嚎呢，如果他不配合，他很确定，自己的下场绝对会和他们一样，甚至要更惨。

    “喂，你们追查到吴凡的进货渠道了？”电话那头传来黄霆锋的声音，因为是开得免提，所以，吴凡也能够听得清清楚楚。

    那混混下意识的看了看吴凡，然后说道：“查到了，我们还从他那里偷到了一些食材。”

    “好，很好！”黄霆锋在电话里兴奋道：“赶紧将东西运回来，将他进货的地方也告诉我。”

    “不行。”那混混说道：“我们车子在路上抛锚了，那吴凡好像也发现我们在追踪他，他正在找我们，你快来接我们，顺便将答应我们的钱给带来。”

    “你们那点钱，我不会少你们一分。”黄霆锋说道：“你们现在在哪里，我这就过去。”

    混混看了看吴凡，吴凡点了点头，然后，那混混便将自己现在的位置告之黄霆锋。

    “你们等着，我马上过去。”黄霆锋说道。

    黄霆锋并没有打算让凯乐门里的员工去接那批食材，那食材毕竟不是从正规渠道得来的，知道的人越少越好，另外，吴凡随时有可能会找到那些混混，如果那些人真的被吴凡给找到了，他去了也能够周旋一番，将人给带走。

    半个小时之后，黄霆锋的车子来了，在那几个混混的面包车旁停了下来，下车之后，就看到了那几个混混的惨状。

    “你们这是怎么了？货呢？进货渠道在哪？”黄霆锋问道。

    然而，那几个混混只是看着他，并未回话。

    “说话啊，都哑巴了？”黄霆锋说道。

    “黄经理想知道什么，不如直接问我。”吴凡从面包车的另一边走了过来，看着黄霆锋淡淡道。

    “吴凡？你怎么会在这里？”黄霆锋陡然看到吴凡出现，顿时一惊。

    “这也是我想知道的，黄经理，你为什么会出现在这里？”吴凡问道。

    “我，我路过。”黄霆锋道。

    “路过？确定不是为了他们而来？”吴凡看了看那几个老实待着的混混说道：“如果不是的话，我可就把他们给带走了。”

    黄霆锋看着吴凡，又看了看那几个混混，心中已然明白，怕是这几个混蛋行动失败，已经将自己给供出来了，想到这里，黄霆锋也不藏着掖着了，看向吴凡道：“吴凡，你想怎样？”

    “应该是黄经理你想怎么样吧？”吴凡脸色渐冷，看向黄霆锋道：“我上次已经让他们代为传话，警告过你，不过看样子，黄经理似乎没有将我的话放在心上。”

    “吴凡，别以为自己也开了一个餐厅有什么了不起的，我在江州多年，经营的人脉并不比你差。”黄霆锋看向吴凡道，脸上丝毫不见慌乱。

    这也是黄霆锋敢于打吴凡餐厅食材主意的原因，在黄霆锋的眼里，吴凡只是一个乳臭未干的小子而已，虽然开戒中界也认识了一些人，但是，他自己也不差，真要是斗起来，他未必会怕。

    更何况，他背后可还有凯乐门真正老板呢，根本就不虚吴凡。

    “黄经理挺横啊，以为认识些人就可以为所欲为了？”吴凡走向黄霆锋道。

    “不错，吴凡，你和我们凯乐门对着干没有好处，你要是识相的话，就将自己食材的进货渠道告诉我，否则，我让你的戒中界开不下去。”黄霆锋直接出言威胁道，事情到了这个地步，也没有必要藏着掖着了。

    “威胁我？”吴凡微微一笑，突然对着黄霆锋的脸就是一拳。

    黄霆锋的鼻梁骨直接就被吴凡给打断了，鼻血直喷，黄霆锋捂着自己的鼻子惨叫。

    “威胁我？”吴凡脸上依旧带着笑意，对着黄霆锋再次挥出一拳。

    顿时，黄霆锋的左眼就发紫肿了起来。

    黄霆锋愤怒，惊恐的盯着吴凡，脚步不断后退。

    “威胁我？”黄霆锋退得快，吴凡走得更快，对着黄霆锋的右眼，毫不犹豫的又是一拳。

    顿时，黄霆锋右眼也发紫肿了起来，和左边正好对称。

    “吴凡，你，你......”黄霆锋畏惧而愤怒的看着吴凡，那眼神恨不得将吴凡给撕碎。

    “我？我怎么了？”吴凡说道：“我上次已经提醒过你了，你是不是以为自己很牛，别人不能怎么着你是吧？”

    “碰！”

    说着，吴凡又是一拳，打在黄霆锋嘴巴上，黄霆锋嘴巴一张，两颗破裂的牙齿，伴随着血水流了出来。

    “让你威胁我。”

    周围的那些个混混们看着黄霆锋的惨状，吓得大气都不敢出一下，吴凡敢这么打黄霆锋，那绝对没有理由不敢打他们，如果他们刚刚不配合的话，可能现在比黄霆锋还要惨。

    “黄经理，我最后一次警告你，不要打我餐厅的主意，否则，下次可能就不是挨上几拳那么简单了。”吴凡语气冰冷道：“明白了吗？”

    在吴凡冰冷的目光的注视下，黄霆锋艰难的点点头。

    “这才对嘛。”吴凡拍了拍黄霆锋的肩膀满意道，随后，他看向周围的那几个混混，说道：“我刚刚对他说的话，对你们也有效，下次再让我仓库附近看到你们，可不会像刚刚那样手软了，明白了吗？”

    “明白了，明白了。”几个混混连连点头。

    吴凡满意的笑了笑，随后，转身上车开车离开。

    直到吴凡的车子走远了，黄霆锋以及几个混混才大大的松了一口气，刚刚吴凡看着他们的时候，他们犹如在面对杀神一般，沉重的威压压得他们有些喘不过气来。

    “黄，黄经理，你没事吧？”一个有幸没有挨揍的混混，上前问黄霆锋道。

    “滚！”黄霆锋一巴掌打在他的脸上，留下了五个清晰的手指印。

    对于这几个混混，黄霆锋也是气极，如果不是他们出卖，自己怎么会被打的这么惨？这几个成事不足败事有余的混蛋！

    “吴凡，这件事我不会就这么算了！”黄霆锋看着吴凡离去的方向自语道，随后，他拨通了一个电话。

    “喂，老板......”

