    “我们将希望，赌在你的身上，阿川。不是过去和未来的哪个你，就是现在。”桃乐丝如此说到：“所有的陷阱和布局，将清晰的局面，引导至没有人可以预测的混乱，但是，没有人知道，是否真的已经成功，因为，没有人知道‘病毒’有多强大。但是，无论成功与否，阿川你都是至关重要的一环。如今的你在所有的陷阱和布局中并不显得特殊，但实际却是一切的核心。没有你的话，已有的那不起眼的胜率也会再下降七成。所以，为了大家……”

    “不要担心，我很强的，至少，比你们通过逻辑运算得出的结论更强。义体和脑硬体无论多强，也是有上限的，而且，总是最优化的，也因此是最死板，最容易被看穿的强大。不过——”义体高川用食指点了点自己的太阳穴，他愿意接受桃乐丝对少年高川存在性质的判断，“这里，可不是一团无用的蛋白质。意志，思考，感性，冲动，非最优化的选择在运气加成之后，却能由此引发出人类的可能性。‘病毒’可以控制人们的身体，借此影响人们的精神，甚至，或许可以直接作用于精神吧，身为高川，受到‘病毒’的影响是十分强烈的，但是，我十分清楚，它并无法百分之百控制我的想法、精神和意志。否则，它根本就不需要少年高川。如果少年高川的存在，是病毒必须的，而少年高川只是我的一部分，那么，这场战争，的确还没有绝望。理想中的自我，并不意味着完美的自我。也并非是超出理解的强者，那不过是，一个做梦的少年而已。因为，理想，等同于美梦，至少对我来说是这样。”

    虽然说得轻描淡写。但是义体高川知道，爱做梦的自己，豁出一切去追求理想之梦的自己，必然是强大的，因为，他能理解这种强大，也假设过有这样的一个自己。不仅仅是自己，哪怕是任何一个凡俗的人类，如果可以做到。用自己的生命，去追逐一个理想之梦，无论碰到了什么挫折也不肯放弃，拥有甘愿为此承受苦痛，不被其他人的目光和说话所动摇，那么，他都会变得十分可怕。那是除非摧毁自己，否则就无法停下脚步的狂热。拥有理性，但却放弃用理性约束自己的疯子。除了梦。他已经再没有可以失去的了，因为，除了梦，他已经放弃了一切。这样的极端意志，几乎已经抵达了人类的极限。

    当**已经不是束缚他的枷锁时，这种极端的精神意志。将会成千百倍放大。在这个由精神和认知构筑的世界中，到底会展现出怎样的奇迹？义体高川根本就不愿意去猜测，因为，没有意义。那种程度的精神力量，根本就不可能进行量化。也不可能固化，更没有一个准确的公式，用以进行逻辑的推测。

    再加上，对方也是“高川”，想要找到自己所具备而对方没有的东西，是十分困难的。

    即便超级系色和超级桃乐丝联手，设下了重重陷阱，去限制少年高川的辅助力量，最终剩下的，最好的结果，少年高川也仍旧拥有属于他自己的力量。而这种力量，对于每个高川来说都是公平的，强弱只在于高川自身的精神意志强度。

    所以，想要战胜对方，关键其实并不在于将对方打倒杀死，因为，在所有的外力都对消之后，义体高川不觉得，自身的战斗力可以超过对方。即便如此，体高川觉得自己还是有胜算，只要胜负的关键，不在于纯粹的战斗力，不在于彻底消灭对方，那么，自己大概有五成的把握，可以完成自己的任务。

    义体高川的脑海中，已经完成了大体的规划，但是，时机和地点这两个十分关键，也十分严格的因素，暂且无法确定，只能走一步看一步了。可以说，需要运气的地方，都集中在这两个关键上，而运气，却是无法掌控的。

    义体高川不觉得，机会可以立刻就出现，但是，却有一种冥冥中的感觉，无论多复杂的状况，自己都不会错过这个机会，因为，对少年高川来说，也需要同样的机会。甚至可以说，那个机会的到来，是对彼此双方来说，相等的，必然的，就像是命运一样。

    尽管局面已经快要完全脱轨了，想来，即便是超级系色和超级桃乐丝，对“剧本”的掌控力也会越来越弱。这同样意味着，她们可以做到的事情越来越少。不过，从桃乐丝的态度来看，她们对自己所掌控的一些“命运节点”仍旧拥有很强的自信。换句话来说，也许命运的总体过程与最终结果会歪曲，但是，在某些时候会发生的特殊事件，仍旧必然会发生。

    “近江陷阱？”义体高川第一次听到这个名词。近江的背景是极为特殊的，他曾经猜测，那是“江”的一个投影，但是，虽然可以解释她的神秘，却又难以解释她的行为。无论如何，他都从未想过，近江本身就是超级系色和超级桃乐丝针对“江”，或者说，针对少年高川身上的“病毒”体现所刻意制造出来的陷阱。

    “嗯，近江并不是江。它所体现出来的相似，是伪造的结果，多亏了在虚数空间中的屡次交锋，才能做到这种地步，虽然，那些交锋的结果是一败再败，除了拖延失败的时间之外，根本不可能扭转局势，但也并非完全没有收获。以假乱真的气息，可以吸引江，当然，有可能会被识破，但是，只要江与其进行直接接触，那么，就有很大几率将它关进陷阱中。”桃乐丝沉静地说：“能够支撑多长时间还不确定，不过，应该可以争取到足够的时间。”

    义体高川沉默了好一会，才说到：“近江是我的未婚妻。”他无法描述自己此时的心情，近江表现出强硬的占有欲，义体高川相信，她当初说要结婚的想法是认真的，不管那是出乎怎样的想法和情绪。无论是上一个高川。还是现在的自己，都无法将近江当作一个纯粹的工具。桃乐丝口中的近江陷阱，很难在感性上，与他所知道的近江对等起来。

    自己喜欢近江吗？义体高川不清楚，但是，他知道。上一个高川是喜欢近江的，两人的结合之初，也许拥有种种功利性，但是，也并非单纯只有功利性。在义体高川刚诞生的时候，就已经继承了上一个高川的记忆，即便只是纯粹的记忆，没有任何情感的成份，也足以让刚诞生的他获得了人生中至关重要的东西。让他并非孤身一人，去面对接踵而来的重重困难。即便，这份记忆和人际的传承，也让他充满了矛盾，难以找到自我存在感的定位，然而，不可否认的是，如今的他。无论从理性还是感性上，都无法将这些已经拥有的东西。当作随意可以丢弃的货物般，从自己的生命中分割出去了。

    近江是重要的，没有理由，这种重要性，并不在于她能够带给自己，带给耳语者多少利益。寻找近江的时候，义体高川的心中，充满了找回自己亲人的情感，即便，这个“亲人”已经和她当初有了相当大的区别。更没有了两人之间的记忆和过往。若要忽略这份情感，义体高川无论如何也做不到，尤其在拿回了自己的感性之后。

    近江竟然是桃乐丝刻意制造的陷阱，这意味着，她本身，连末日症候群患者都不是，连病毒都不是，完完全全只是一个为了特定目的而特制出来的，冰冷的人工造物吗？那么，义体高川从她身上感受到的人格、情感、执着和冲动，也只是程序化的伪物吗？义体高川难以接受这样的想法。

    这一次，轮到桃乐丝沉默了，义体高川期望她能给予和充满恶意的猜测截然相反的答案。

    “近江是计划中的陷阱，但是，近江本人是什么，这不是我能解答，也不是我应该解答的问题。”桃乐丝盯着义体高川说到：“在阿川你的心中，她到底是怎样的存在？答案在你的心中，而不在我这里。你对她的认知，决定了她的存在性和重要性。这个世界的本质是什么，阿川你已经十分清楚了。”

    “我会和她结婚。”义体高川没有任何犹豫地说，“只要她需要我，我就不会拒绝。对我来说，她的本质是什么，我只相信我感受到的一切。”

    “如果这是你的决定。”桃乐丝平静地，仿佛在说一个无关紧要的事情，“那么，我不会提出任何建议。这个世界本就是荒谬的，复杂的，难以捉摸的，而我只是一个骇客而已，不是神，无法决定任何事物的真实。我只能说，对我来说，近江就是一个陷阱，仅此而已。”

    “真是冰冷的回答呀。”义体高川苦笑起来。

    “啊，我的心，早就没有了人性的温暖。”桃乐丝没有逃避这个话题，反而十分认真地回答到：“系色也好，我也好，在形态上已经十分接近病毒。我们对自己的分析，决定了我们对病毒的认知。所以，我们十分确信，江不过是病毒有目的伪装，正如你现在所看到的我，不过是超级桃乐丝的伪装而已。你的观测，和我的目的，共同营造了现在这个形象。但是，真实的我，却并非如今这个样子。系色也是如此。”

    义体高川听着这些话，心中的悲伤和痛苦就如同潮水般席卷而来，如果没有脑硬体和义体化，他甚至不觉得自己还有行走的力量。可是，即便如此，他也必须压抑这种悲伤和痛苦，因为，他清晰地感受到，无论自己表现出这样的感性，对桃乐丝来说，已经是没有意义的事情。而对自己来说，将这份悲伤和痛苦表现在脸上，也只不过是显露了自己的脆弱。但是，“高川”是不能脆弱的。

    义体高川只能选择沉默，或者是微笑，可是，他无论如何也无法伪装出笑容，只能在沉默中，忍受着心中那痛苦的折磨。

    或许，对桃乐丝自己来说，从人转变为非人时所产生的任何负面情感，也已经没有意义了吧。所以。这份悲伤和痛苦，只有知道桃乐丝的过去和现在的高川来承受。虽然这种承受是无比的折磨，但是，义体高川却只是在第一时间觉得，他宁愿承受这种折磨的千百倍，也不想遗忘桃乐丝的过去。

    桃乐丝已经变成了这样。系色也一定不会更好。对此，义体高川已经有了觉悟。

    如果，一个被自己遗忘的过去，连其他人都没有记忆，那么，那必然是一种形式上的永别。对义体高川来说，这是难以忍受的，他所继承的，过去那些“高川”的记忆中。桃乐丝和系色的过去，同样是自己生命中最重要的珍宝。

    也许，对如今的系色和桃乐丝来说，那些记忆已经无所谓了，但是，义体高川无法忍受，彻底抹去那一段过去的自己。如果过去让现在变得痛苦，然么。无法走出过去的人，也许是难以前进的。但是，对“高川”来说，如果前进就必须遗忘这份让自己感到痛苦的过去，那么，这样的前进不要也罢。沉浸在这份痛苦中的自己，就像是一个小丑。可那又有什么关系呢？义体高川咀嚼着这份悲伤和痛苦，对自己说：我宁愿做这样的小丑。

    “不要哭，阿川。”桃乐丝用一种仿佛可以看穿义体高川内心想法的目光，平静地对他，轻轻地说：“不要哭了。我就在你的身边。”

    义体高川猜想着。这个女孩在说这种话的时候，定然是无法体会这份感情的吧，而仅仅是计算出他心中的所想，从理论上，对这份情感做出判断和理解吧。

    “嗯，无论如何，你就在我的身边。”义体高川想说出这句话，可是，话到喉头，却无论如何，也无法出声，仿佛有一根烧红的碳梗在了咽喉中。

    他不由得更用力地抱住女孩。

    一路上没有任何人，不过，当他经过的地方，都会从视网膜屏幕中出现路径的指示。近江安装的义眼中，有一些和近江进行对接的功能，这一带的地图资料，早在他可以活动的时候，就已经即时存储进来。在脑硬体对义眼的解析数据中，直接关联卫星也是快捷功能，不过，在尝试后才发现，卫星信号已经中断了。外面定然发生了巨大的变化，义体高川不得不将注意力转向这些异常，以缓解心中的悲伤和痛苦。

    脑硬体早就已经主动对这些细节上的异常，结合已经获知的情报进行分析，给出了一连串报告。诸如月面核打击计划的失败，纳粹的降临，即便没有亲眼看到，但也已经拥有极高的可信度，甚至于，连联合国和nog的处境，以及他们有可能采取的行动，也已经有了多种可能性评估。由此延伸出去，伦敦当前的形势，也已经有了一个大概的轮廓。

    不过，对拥有中继器的网络球来说，要保持伦敦当前的秩序，应该还不是问题。

    经过狭窄的甬道，于尽头的小门之后，是一个相对宽敞的厅室，室内的装潢充满了未来色彩的金属感，但又同时具备着休闲的气息。义体高川熟悉的好几个神秘组织成员，包括锉刀小队和火炬之光的成员，都聚集在这里，除此之外，也有一些不熟悉的神秘组织的成员，倒是网络球的人，一个都没有。脑硬体的推断是，担当nog常任理事的组织，除了网络球之外，都有成员聚集在这里——一直都有打交道的火炬之光、雇佣兵协会和黑巢，闻名却尚未实际有过接触的逐日者，以及耳语者的自己，再加上博奕中立的魔法少女十字军。

    在义体高川的视网膜屏幕中，厅内的每一个人都成立了数据化模型，义眼中的功能模块，正在估测这些人的综合战斗力——没有一个接近桃乐丝的数值，也没有类似“至少多少”、“多少以上”之类的模糊形容。最高的一个人，身穿一袭黑色风衣，头戴绅士帽，靠在墙角处，仿佛要将自己彻底隐藏在黑暗中，但是，手臂上却带着十分显眼的袖标。脑硬体中有记录，袖标上的图案，是逐日者的标志。这个人的综合战斗力评估是3500，距离桃乐丝的底线“5000”还差了1500。

    锉刀背对义体高川，坐在沙发上和旁边的人聊天，她的战斗力评估值是2500。有了这份标准，义眼的评估数值才具备直观的感受性。

    近江不在这里。义体高川有种松了一口气的感觉。他这个时候才想起来，自己和桃乐丝的对话，有可能会被一路上的监控设备记录下来。即便没有监控设备，义眼大概也拥有类似的记录功能吧，结合近江的态度和性格，义体高川觉得，这是很有可能的事情。他也这才惊讶地想到，为什么自己当时会没有想到这一点呢？此时想来，就像是有什么力量，阻断了他的保密。

    如果近江知道了那些谈话的内容，那么，又会生出怎样的想法呢？义体高川假设了一下，却发觉根本就无从判断，因为，近江给他的印象，是如此的独特和疯狂。最有可能的情况，是近江推断出，只有立足“现实”才能观测到的东西，而所谓的“近江陷阱”，对她的意义，很可能还不如提供这份资料的桃乐丝本人。

    相对于近江和近江陷阱的关系，桃乐丝的情况也拥有极高的相似性——即便桃乐丝在高于这个世界的角度，有着另一个身份，但对这个世界来说，桃乐丝就仅仅是桃乐丝计划的成品而已，和桃乐丝自己口中的近江陷阱没有太大的区别。

    这就像是一个奇妙的回环，让义体高川得以暂时脱离悲伤和痛苦，沉浸在这种哲学般的思维转换中。

    参照末日真理教的最终兵器制造出来的人造兵器桃乐丝，其看待这个世界的角度，以及各个关键性人物的认知，加上在义体高川身上表现出来的突兀的人际关系，对近江来说，大概是十分“有趣”的吧。

    义体高川从第三者角度去猜测着近江的态度。就在这时，认识他的人终于察觉到他的存在。黑巢的k在另一边大声说：“高川先生，你总算从那该死的实验室里出来了！”

    顿时，几乎是整个厅室的目光，都集中在义体高川和桃乐丝身上。和熟悉的，不熟悉的人都打了声招呼后，义体高川在紧贴着锉刀的沙发扶手上得了个位置，他将桃乐丝放在膝盖上，两人之间的亲密，倒是让不少目光流露出探究和惊讶的意味，似乎桃乐丝计划已经按照网络球的计划那般公开了。作为针对最终兵器而设计出来的战斗兵器，大概每个人都对桃乐丝的存在，有着种种猜想吧，在这其中，桃乐丝和义体高川所表现出来的亲密，在无法从“现实”角度进行观测和认知的时候，的确是让人玩味的。

    不过，义体高川不觉得有解释的必要。即便锉刀本人也饶有兴味地看了过来，他仍旧主动打断了她的说话，直接问到：“情况如何？”

    这样的行为，已经足以让锉刀解读出义体高川的态度，面对一直以来都是亲密合作对象的伙伴，锉刀也只能耸耸肩，不再寻根究底，接过话题回答到：“虽然谈不上最糟糕的情况，但也好不到哪里去。”说着，她调出壁挂显示器的画面，画面的一半是各种数据资料，另一半则是伦敦城此时此刻的实景。

    此时此刻的伦敦城，已经没有了五光十色的繁华，沉默而冰冷，就如同一片水泥制造的高大坟墓群。(未完待续。。)