    选择在港城过年，就是图个安静。这里需要跑的关系少。

    今非昔比了，腊月里方蛰在最后几天里忙的不行，比较出席了企业座谈会。各位关心企业的领导，各位企业的大佬们，该在年前拜见还是要拜见一下的。

    以方蛰现在的地位，也不是谁都要拜见的，不过事情呢，还真的就是能推就推。比如松江电视台的文艺晚会，方蛰就没推掉了。年前还是跟龙钢见了个面，一起吃的饭，表达了歉意。毕竟芳华影视娱乐这边，有两个艺人要上松江春晚的。

    该跑的关系都跑了一遍后，回到家里准备安静的休息一晚上，明天一早飞港城。

    一个电话进来，声音叫一个腻人：“方先生，人家在松江准备春晚呢，感谢你的推荐。”

    乔晓玲打这个电话的时候，心里也有点虚的。自打签约了芳华，该有的资源还是有的，并且给她报了个班，到专业院校去旁听。

    问题是大员那边的圈子规则比较简单粗暴，付出不一定有回报，但是不付出肯定没回报。

    这就跟医生收红包是一个情况，你不收红包，有的病人家属不安心。

    乔晓玲的经纪人整天在那念，方先生那边关系不能打断了，这都不是暗示了，是明示。

    讲道理，乔晓玲也不相信臭名昭著的方某人，居然不偷腥了。不对，不是偷，他单身来的，不需要偷。两人之间没点关系，她心里还不放心。

    实际上方蛰已经把她忘一边了，最近忙的脚不沾地的，接到电话时还没反应过来呢。

    电话这头的小乔很紧张，因为方蛰那边没动静了，她还不敢乱说话。

    “应该的，你别这么客气。”反应过来的方蛰随口客气，电话这边的小乔这才精神一振。

    “对您来说是小事一桩，对我来说是不得了的机会。松江台是内地最好的卫星台，费用给的也多，多少人想来都来不了的好事。您这么照顾我，不做点什么，我心里不安。”

    方蛰一听这话就明白了，这真是啊，有的事情真不是你想躲就能多的掉的。上辈子只能舔屏的对象，现在任君采撷的样子，说不动心都是在骗鬼。

    “最近事情多，你也要回家过年的嘛，等年后再说吧。”考虑到明天的行程，方蛰还是忍住了。就那两条长腿，配合嗲的不行的声音，这要是去了，一滴都剩不下的。更不要说，这会方丽姝已经从洗手间里出来了，洗白白香喷喷的，不伺候好点，算错帐怎么办？

    乔晓玲还是有点失望的哦了一声：“那下次吧。”电话挂了，乔晓玲叹息一声，年前的都没时间，年后才有时间，说明自己还是在边缘上呆着呢。核心圈子，想都别想的。

    在芳华这边其实她感觉不错的，比较简单，学习就学习，拍戏就拍戏，没那么多乱七八杂的事情。倒是回到大员的话，各种破事一堆，需要面对的事情太多了。

    在内地，芳华签约的艺人不多，资源上比较照顾，招牌也响亮，一般人根本不会惦记这锅里的肉。人家有资本大佬做靠山的，只要不涉及官面上的事情，基本平趟。

    包机直飞港城，下飞机的时候，方蛰不停的打哈欠，昨晚上真没睡好。方丽姝身材没太大的变化，形象上保持的很好。这年龄了也放得开，说啥都照做。累了抱着像一个有温度的真人抱枕，软绵绵的很是舒服。

    不是说小姑娘就不好，而是小姑娘事情多，粘性足，不好摔。

    嗯，没这个觉悟，你就不是一个合格的浪子。

    方蛰觉得自己还没到渣男的地步，真正的渣男是那种花着女人的钱，去泡别的女人。

    航空公司的空姐已经习惯了方蛰这个人的出现，不是没有塞过小纸条，一点效果都没有。几次下来，也没人孜孜不倦的想钓大鱼了。

    带着保镖趁专门的摆渡车出机场，这是包机的待遇。

    出机场郭玉容在接机，她打听过了，云珏回帝都去了，邱小优回旧金山了，轮到她独占鳌头了。至少最近三天是这个情况，过了初三，是人是狗都得开始忙了。

    上次会议后，郭玉容觉得自己的地位上升了，以前方蛰可不会旗帜鲜明的支持自己。

    到底是什么原因，郭玉容也没搞清楚，她很想搞清楚，但是又不能直接问。

    车上方蛰还看起了报表，看到笔记本电脑销售的数据，很满意的点点头：“干的不错，市场份额又增加了百分之五，我们多了，幻想就少了。坚定的朝着干死幻想的目标前进。”

    随着时间的推移，在生意场上呆的越久，看着新闻上动不动就停电失火的仓库，方蛰越发的看幻想不顺眼。你这么一家总司，早干啥去了？说的难听一点，最初几年，这家公司能卖出几万台电脑，那真是全国的政府采购都在照顾的结果。

    赚了钱不想着在技术上发展，一门心思搞组装，二十年后看看国内的企业，被人捏着脖子，差点气都喘不过来的样子，就问你气不气。

    方蛰这个没啥家国情怀的混子都看不下去，做买办做到一家三代都是，也是传统艺能了。

    郭玉容倒是没想那么多，竞争对手嘛，往死你弄就对了。资本家的逻辑就这么简单。

    “现在竞争力比较强的，还是国外的品牌。IBM那么个破玩意，卖的死贵，偏偏高端市场就是认这个。想想都能气死人。”郭玉容这话，算是提醒方蛰了。

    IBM的笔记本业务，那真是亏本的买卖，至少在米国市场，那是被戴尔吊起来打。倒是在国内，一群人吹捧成高端产品，殊不知IBM一直在谋求出售笔记本业务。

    “你是不是听说了什么风声？”方蛰想起来了，幻想因为收购了IBM的业务，高举所谓民族企业的大旗，很是风光了一阵，要不要给它添堵啊？

    “嗯，我听说IBM有出售笔记本业务的想法，幻想那边也在接触。要不要掺和一下。”

    方蛰摸着下巴琢磨了一番，要不要出手呢，给幻想增加点游戏难度如何？

    但这么做，明显便宜了IBM，心里又很不爽。

