    魔物大军一旦发动进攻，就是几乎永不停息、凶猛异常的猛攻。

    四阶大阵三光诛魔大阵高速运转，全力阻挡魔物大军的进攻。

    尽管事先有着充足的准备，可是海量的灵石飞速消耗，还是让主持大阵的太乙门修士脸色发白。

    好在牛大为部署得当，事先在这里布置了防线，布设了大阵。

    如果没有这座大阵的掩护，三家联军恐怕早就被魔物大军淹没了。

    人族修士借助大阵的掩护，在大阵之内或是施法加强大阵，或是主动借用大阵之力出手攻击。

    魔物大军付出重大伤亡，好不容易打破大阵第一道防御，前面等着它们的，除了大阵更多的防御层次之外，还有大量的机关造物。

    一座座高大的雷光塔耸立在山岭之间，一门门巨大的雷火铳在山峰之上开火……

    奇形怪状、威力不俗的机关傀儡在前方列阵，随时准备迎击魔物大军的冲击。

    为了这次消灭魔物的远征，太乙门几乎是掏空了门中所有的机关造物。

    现在的太乙门和机巧宗这样的宗门，留守门中的修士，还在日夜不停的制造各种机关造物，随时准备送往前线。

    对于孟章来说，机关造物虽然造价昂贵，可毕竟是消耗品，绝对没有己方修真者的性命重要。

    只要能够让太乙门少牺牲一些弟子，就算消耗再多的机关造物都是值得的。

    无论是修真者之间的内战，还是修真者和其它敌人的大战，很多时候打的就是宗门的底蕴，打的就是补给能力和后勤能力。

    只要有着足够的机关造物，那太乙门就不用畏惧数量众多的魔物大军。

    可惜，机关造物的数量是有限的，需要后方修士一点一点的制造。

    而魔物魔化生灵，转化出新的魔物的速度极快，很快就能将自家队伍扩张无数倍。

    魔物大军之中不乏强者，那些三级魔物、四阶魔物中的精锐，是让同阶人族修士都大为头疼的存在。

    几头四阶魔物偷偷靠近大阵，突然发动，立即就在大阵外围打开了几个缺口。

    主持大阵的文千算立即将九天精粹投入大阵之中，发动了大阵的杀招。

    日月星的幻象在大阵上空闪现，无穷无尽的光芒爆发，将几头四阶魔物全部挡住了。

    文千算脸皮抽动了一下，感到很是心痛。

    对于任何一家宗门来说，九天精粹永远都不嫌多。

    太乙门虽然在九天之内有着几处资源点，门中更是多次组织修士前往九天之上搜索。

    可是门中九天精粹的数量，一直都不怎么充足。

    在大阵之中消耗多了，肯定会影响门中金丹后期乃至元神初期修士的日常修炼。

    眼见更多的四阶魔物冲了过来，大阵之中的一群元神真君立即主动迎了上去。

    他们的任务就是挡住这些四阶魔物，减轻大阵受到的压力。

    在高空之中观战的孟章他们，更是一扑而下，对这些四阶魔物大开杀戒。

    战场之上可不是讲究脸面的地方，为了获取优势，孟章他们偷袭暗算，各种手段无所不用其极。

    足以和元神真君匹敌的四阶魔物，很快就被孟章他们诛杀了不少。

    看似无穷无尽的魔物大军之中，像四阶魔物这样的存在也是有限的。

    虽然四阶魔物的数量远远超过人类的元神真君，可是也不能这样任由孟章他们杀戮。

    越来越多的四阶魔物加入战斗，准备围攻孟章他们。

    敌人数量优势太多明显，孟章他们也难以轻易杀伤对方了。

    魔物大军一旦发动全面进攻之后，就不需要继续下令，或者进行什么精密的指挥了。

    黑金魔王也不是那种擅长于指挥的大将之材。

    他能够压服诸多四阶魔物，组织起眼前这支魔物大军，主要还是靠得自家的强大实力。

    眼见孟章他们都已经参战，黑金魔王也没有闲着，和摩青真君一起飞向了战场。

    这两位魔物大军之中的最强战力一旦参战，孟章他们就再也没有刚才那么轻松，而是陷入了巨大的压力之中。

    如果是单打独斗，黑金魔王可以胜过孟章他们三人之中的任意一人。

    摩青真君同样有着元神后期的实力，而且战斗力高出了平均水平不少。

    双方都没有讲究什么单打独斗，就算是好斗的黑金魔王，也没有和敌人单挑的心思。

    魔物一方的四阶魔物数量占据绝对优势，很快就将人族元神真君压制住了。

    孟章挥动灵蛇矛，逼退了一头差点斩杀了何洛真君的四阶魔物。

    “你们快点退入大阵之中，借助大阵之力对敌。”

    “这个时候不是吝啬九天精粹的时候。需要的时候，玉清灵机也是该用就用，一定要充分发挥出大阵的力量来。”

    孟章话音刚落，黑金魔王放出的凌厉剑气就已经杀到，让他赶紧招架，顾不上继续开口说话了。

    不过交战一会儿，人族元神修士就开始出现伤亡了。

    面对数量众多的四阶魔物，人族一方的元神真君纷纷互相掩护着后退，全部退入了大阵之中。

    文千算催动大阵，发出了一记记杀招接应他们。

    九天精粹再是宝贵，都没有元神真君的性命宝贵。

    退入大阵之中后，诸位元神真君借助大阵之力，勉强挡住了众多四阶魔物的进攻。

    孟章、人鱼王和灰鹏王没有退入大阵之中。

    如果他们也退入大阵之中，就没有人牵制黑金魔王和摩青真君了。

    三光诛魔大阵虽然是四阶大阵，可也经不住黑金魔王这样的强者不停息的猛攻。

    面对占据优势的敌人，孟章他们也没有傻到和敌人硬拼，而是采取游斗的方式，尽量牵制敌人，让他们无法全力攻打那座大阵。

    就这样，孟章他们的身影在空中高速移动，不时闪烁，努力牵制黑金魔王等强者。

    在别的四阶魔物没有来得及围过来的时候，孟章他们并不排斥和黑金魔王、摩青真君硬拼上几下。

    由于孟章他们的牵制，的确大大减轻了大阵所受到的压力。

    可是即便如此，大阵在魔物的不停息围攻之下，仍然出现了几分风雨飘摇之态。

