    骆和尚坐回了河堤高处，用袍子慢慢擦拭着铁棍。

    黑暗中的战斗已经结束。

    夜色更深了。风带了浓云，遮掩月光。天空中看不见几颗星。

    裴和尚安排人点起十几支松明火把，自己殷勤地举着一支回来，为骆和尚照亮，免得他擦拭铁棍的时候漏过什么地方。

    闷头擦了一阵，骆和尚又觉得有些无聊。于是他把铁棍横放，铜铃般的大眼扫视下方，时不时提醒河谷下方往来忙碌的人：“北面，往北面去一步，看到那一袋箭矢了吗？带上！边上那根皮索也带上。还有你，先别管衣服了，要那件链子甲！对，洒家就是在说你！拿上链子甲，其它的别管！”

    他有时候大喊，有时候眯着眼睛瞌睡一会儿，然后继续大喊。中气十足的嗓音在河道两侧的土堤间回荡着，凡是被他点到的人，立刻就加快动作，就连李霆的部下也不例外。

    适才的伏击看似激烈，其实只是小打小闹。汲君立受伤倒地以后，他的部下们无不大沮。何况骆和尚和李霆所部都勇敢剽悍。

    在他们两面挟击下，数十名甲士很快就溃败了。负隅顽抗的十余人皆被杀死，反倒是之后的追击抓捕，很是费了些功夫。亏得李霆的部下对周边地形熟悉至极，将士们大搜每一处犄角旮旯，前后花了一个多时辰，才把绝大部分奔逃之人抓了回来。

    这会儿众人忙着收拾的，乃是尸体上或者战斗时散落的武器装备。对于久经沙场的老卒来说，打扫战场乃是本能，任何一点物资，都可能在关键时刻救自己的命。

    在这过程中发现了几名己方的伤员，陆续得到救治，被运到滱河南面的简易营地去了。当然也发现了敌方的重伤者，全都补了刀，不必多言。

    草叶拨动声响起，李霆攀着一棵老树，自河滩上来。

    方才他眼看骆和尚的勇力，一时钦服。但他骨子里又不愿意落入下风，故而厮杀时格外凶猛。待到诸事底定，身上又多了好几处伤势，甚至脖子和胸口上，还遭敌人用火把捣击，燎出一串大泡。

    这会儿虽说经过了一些简单处理，可烫伤处无论碰什么都疼，他便只能光着膀子走来走去，露出身上横七竖八的包扎。

    “郭六郎呢？”他问。

    “带着俘虏们走了啊，刚才不是说了？”骆和尚懒洋洋地回答。

    李霆吃了一惊：“他真去了？”

    骆和尚抬手指一指滱河上游方向，那处有隐约的亮光闪烁着，是行进队列里打着的火把在动：“已经走了好一阵。再往北面打个弯，故城店那里，就能看见他们了。”

    李霆一时无语。

    他在骆和尚身边坐下来，叹气道：“我以为，郭六是在开玩笑！”

    两人静默了一阵。

    在他们的视线下，滱河上游隐约的亮光慢慢地远去，消失了。那一队人显然往北面绕过了林地，踏上了通往故城店的道路。

    “大师？”李霆问道。

    骆和尚抬手摸了摸脑袋：“有话就讲。”

    “大师身手绝伦，为我平生仅见。凭此想要谋取功名利禄，简直唾手可得……”李霆恭维了两句，才继续道：“却不知，大师是如何认得郭六的？你们交情很深么？”

    骆和尚诧异地看看李霆，想了想。

    “半年前，朝廷救援西京的大军在密谷口失败，数十万人垮下来，把我们师兄弟一行裹在里头，一口气退入河北。”说到这里，他拍了拍铁棍，叹气道：“我只会些枪棒拳脚的本事，弓马稀松，在千军万马的战场上不顶用。到了易州以后，是郭六郎带人阻击蒙古骑兵，接应我们。那一程，可真是惊心动魄，郭六郎前后鏖战，救了我两次。嗯，救了老裴几次？”

    骆和尚抬头看看边上的裴和尚。

    裴和尚道：“救了我三次，另外，救了古尔班两次，郑守光一次。要不是他在，咱们都得死。不过……”裴和尚鼻子里哼了一声：“后来郑守光劫掠了两个村子，他责怪老郑胡乱杀人，两家火并了一场……他把老郑给杀了。”

    “是啊……”骆和尚点了点头：“在战场上，郭宁这小子很有一套，而且为了袍泽兄弟，不顾自家性命，是个可靠之人；可在战场以外，他性子太直太古板，莽撞又蠢笨。早前我估计，他迟早会把自己的命送掉。萧好胡向郭六郎下手以后，我从沉苑泊赶到馈军河，本是打算替他报仇的。”

    骆和尚呵呵笑道：“不过，我到馈军河营地后发现，郭六郎经了那一回，忽然想明白了。他开始动脑子，开始有些谋划，想集合我们大家的力量做些大事。这不是很好么？哈哈，李二你想，同样是做大事，是跟着愿意在沙场上救你性命，愿意当先出生入死的人好些，还是跟着那些派头十足、高高在上的大人物好些？”

    “大师，我不是说这个……”

    李霆连连摇头，一不小心扯到了脖颈的燎泡，咧了咧嘴：“我其实是想问，郭六郎行事一向如此大胆的么？他这做法，可比战场厮杀还凶险，你怎么就让他去了？”

    骆和尚全没所谓，淡然道：“他倒是一向大胆，可他打得什么主意，我不明白。所以，我没法代他去啊。”

    此言实在有理，李霆愕然苦笑。

    反倒是骆和尚的谈兴上来了，开始兴致勃勃地向李霆问话。什么中都的亭楼宫观如何？中都雕版刻印的佛经，哪部好些？你李二郎肯定交得起免役钱，为什么还要来当兵？

    如此一来，顿时把李霆的思路搅得纷乱。

    两人来来回回地胡扯了几句，眼看要到后半夜。

    此时郭宁身边的同伴们，正忙着把战斗中俘获的汲君立等人安置妥当。

    所谓的安置，就是将原本已经五花大绑的俘虏们一一放倒，再用皮索加上几圈束缚，让他们连在一团，彻彻底底的动弹不得。

    军队里头，绳索是最常用的东西了，捆扎各种物件，勒甲，系缚随身武器，都得靠绳子。郭宁的部下们从汲君立等人身上抽出的绳索，便足够将他们捆起来。

    不过，毕竟绳索不算宽裕，捆绑时又唯恐不紧，恨不得多套几圈。这时候，剩下的皮索不够了。为了捆牢汲君立等人，士卒们不得不将他们揪作一团，有的头对着脚，有的肚子被膝盖顶着。

    站在边上的郭宁忽然就想起，自己在大梦中，好像曾见过皇帝、公主和一大群侍卫拥挤进轿子里的场景，与眼前倒是差相仿佛。

    不过，汲君立可比郭宁记忆中的轿里人要辛苦多了。这个在杨安儿麾下颇具勇猛名声的都将，此时颤抖着伏在地面，高大的身躯蜷缩着，竭力把头埋在地里，好像怕被人认出了似的。

    将士们厮杀过后，还要捆绑俘虏，费劲地将他们带到这里，难免有些暴躁。适才呼喝踢打，下手很重，但那不会让汲君立承受不了。

    他会如此，主要是出于羞辱吧。郭宁闻得到他身上散发出的尿骚气。

    通常来说，人在窒息、惊恐或者重伤濒死的时候都会如此。在战场上，屎尿齐流和鲜血四溅这两件事，发生概率是差不多的。郭宁在战场出生入死许久，早就习惯了这些。

    不过，对于汲君立来说，遭人伏击，部属死伤大半，自家又被一个胖大和尚随手打成了这样，确实没法承受。就算他回到杨安儿麾下，只怕也要遭人耻笑，有好一阵灰头土脸。

    郭宁围着俘虏们走了一圈，确定一切都妥当了，才挥了挥手，示意一名宽肩长臂的将士拉开强弓，向故城店方向接连发出两支鸣镝。

    他们所处的位置，就在故城店的正南方大道上，可以看到到村寨外墙上火把的亮光和往来巡逻的甲士。

    方才小半个时辰里，一行人在路上大摇大摆地点起松明火把，排布俘虏。村寨中的守军一定看在眼里，他们和俘虏们吵嚷的声音，也一定落入了守军的耳中。

    如果守军贸然出外，汪世显带着一批弓手，已经在野地里埋伏好了，随时准备迎头痛击。

    但守军竟不出动，在村寨外围高墙上放哨的士卒们，甚至都没有表现出一丁点的纷扰姿态，可见国咬儿所部的训练有素，也足见那国咬儿是个领兵的好手。他比汲君立更聪明，也更冷静。

    直到这时，穿在箭簇上的骨哨发出尖利的响声，坠落在故城店正门的羊马墙前方。羊马墙后才闪出了全副武装的士卒，小心翼翼出来探看。

    之前李霆曾建议，既已伏击成功，不妨趁胜杀进村寨去，一鼓作气全歼敌军，给杨安儿一个痛彻心扉的重击，但郭宁拒绝了。真要杀入村寨，纵使胜利，己方的死伤也会剧烈。而郭宁并没打算与杨安儿展开不死不休的恶斗。

    这支发出锐利哨声的鸣镝，便是郭宁对村寨中人的邀约。

    他想和杨安儿的部下谈一谈，如果来人确实够聪明，够冷静，那就更好了。

