    第43章 情劫至泪，落神伤！

    “道友，这里发生了什么事？我怎么看见了太极图的影子？”

    燃灯问道。

    “太极图？怪不得！”

    陆压这才知道，刚刚那道金桥竟然是先天至宝太极图，怪不得自己的斩仙飞刀竟然无法杀了琼霄。

    这时，陆压又突然一愣道：“燃灯道友，既然是太极图，那岂不是说，刚刚是太清圣人亲自出手？”

    燃灯摇摇头道：“非也！非也！”

    随后就把事情的来龙去脉说了一遍。

    燃灯这才知道，这件先天至宝竟然失落了。

    不过知道了这个消息之后，他的阴霾一扫而空，他似乎是看到了什么希望！

    太极图虽然是老子的，可是现在因为赤精子的原因，太极图落入了叶晨的手中！

    现在要是自己再从叶晨手中夺过太极图，那么就算是老子，也不好说什么。

    当然他可以出手直接抢夺，不过那个时候，西方二圣肯定不会坐以待毙，只要自己谋划得当，太极图就是落在自己的手中也是未尝不可！

    还有就是阵中的稻草人，现在已经被人抢走了，自己的钉头七箭书已经没有了作用！

    不过现在的陆压，更加期待和叶晨对峙了！

    他不相信，一个小小的太乙金仙能够翻腾起多大的风浪！

    再说叶晨，他本在自己营帐打坐，突然感觉到西岐城一阵的法力动荡，还有太阳真火迸发而出！

    怪只怪这太阳真火太过霸道明显！

    虽说叶晨掐指一算，算不出什么，不过想来能运使此等火焰的，应该就是陆压了。

    随后他又看见杨戬一直在看着西岐的方向，心中似乎有什么事情！

    叶晨顿时明白出事了，赶紧问杨戬！

    杨戬也不敢隐瞒，就把立即自己知道的事情从头说了一遍。

    叶晨暗叫一声不好，赶紧来到了三霄营帐，他也没有禀报，推门而入, 只发现琼霄竟然不在, 就猜测了一个大概。

    不等众人说什么, 他直接利用自己最快的速度，出现在了西岐城！

    还好来得及时，就在陆压要放斩仙飞刀的时候！

    叶晨到了！

    叶晨自然知道斩仙飞刀的厉害, 所以这才用太极图裹走了琼霄！

    等到了自己营帐，叶晨这悬着的心才放了下来！

    要不是自己出现的及时, 恐怕琼霄就要香消玉殒了！

    从太极图中放出了琼霄, 琼霄以为自己是死定了, 可是等她睁开眼睛，发现眼前的竟然是叶晨。

    而且自己就倒在了叶晨的怀中。

    琼霄觉得自己一定是死了, 不然怎么可能做梦！

    不过这个梦也挺好的，最好不要醒来！

    因为不知不觉之中，在这么长时间的接触之中, 琼霄的心中竟然升起了丝丝情愫！

    这也可能和通天教主临行之时所说一样！

    琼霄微笑着看着叶晨！

    叶晨的心中也是一阵的荡漾。

    特别是看着琼霄手中的草人, 自然知道琼霄是为了什么才去的！

    叶晨的心里, 竟然有一种说不出来的滋味。

    谁说仙人没有情！

    叶晨古井不波的心, 同样出现了波澜！

    “你为什么这么傻？我都说了我没事。”

    叶晨说完，本想去抓稻草人, 可是没想到抓住了琼霄的手。

    琼霄一时之间满脸通红！

    她想要挣脱，可这种感觉简直前所未有！

    再说了自己都死了，这是梦而已, 有什么可怕的！

    就这样反而琼霄也抓住了叶晨的手，十指相扣！

    一时之间, 时间陷入了静止！

    “你分明是骗人，那钉头七箭书是何等厉害, 就算是我兄长大罗金仙都没能逃脱，何况......”

    接下来的话琼霄没有说出来！

    不过很明显, 就是你太乙金仙的水平又能如何？

    叶晨一笑道：

    “仙子, 既然我已经说没事了，你为什么还要犯傻, 要知道，那陆压道人也是准圣之姿, 而且成道与开天之后！”

    “要是没有五行杀阵, 我自认为不是他的对手，说真的，今日要不是有先天至宝太极图, 可能你已经非命了。”

    这几句话说完之后, 琼霄顿时粉面通红，噌地一下, 就从叶晨的怀里站了出来。

    她赶紧挣脱开叶晨的手道：

    “你是说我没有死对吗？”

    叶辰看着她就像受惊的小鹿一样, 微微地一笑道：

    “别说，你还真的有点傻，告诉你，只要有我在，就算是你想死，老天爷也不敢收你。”

    叶晨的话非常霸道！

    让琼霄一时之间不知道说些什么！

    她把稻草人扔下转身跑了出去！

    叶晨看着跑到远处的琼霄，嘴角上莫名的出现了一丝笑容，这是他来到这个世界几百年中，第一次感受到的温馨！

    虽然他不知道这种温馨能持续多久，至于什么非分之想，更无所谈及。

    但能够感受到一下这种被关心的感觉！

    叶辰已经十分的知足。

    只是他不知道，在他们帐中发生的事情，有一双眼睛看的清清楚楚！

    这双眼睛之种多了那么一点点的落寞！

    大罗金仙毕竟没有做到无欲无求, 情劫和杀劫是一样的，只要它到来了, 就避无可避！

    琼霄离开后，那双眼睛也随之消失！

    ……

    第二天，突然有人来报，闻仲有请！

    叶晨知道！

    与陆压的正式碰面要开始了！

    不过叶晨的心中还是有那么一点点的期待, 做为曾经的妖族太子，他倒要看看陆压有多少本事。

    中军大帐之中，纣王高坐其上，闻仲在右侧，左侧的位置空了出来，是给叶晨的！

    坐下之后，闻仲将手中的书信递给了叶晨。

    叶晨接过来一看，上面所写：

    “纣王无道，天怒人怨，凤鸣岐山，大周当兴，如今大势所趋，望尔等不要负隅顽抗，早早投降，免受杀身之祸！”

    “莫要妄图以一阵之力，逆天改命，继续对敌，终是浮游撼树，以卵击石，明日关前列阵，以决生死。”

    落款写着申公豹的名字。

    叶晨看完之后，哼了一声道：

    “哼，小小的申公豹，也敢口出狂言，真是不知死活，既然他们想死，那么，我就成全了他们。”

    说完，他看了看闻仲道：

    “闻仲！”

    “叶师！”

    闻仲赶紧从座位上站了起来。

    “闻仲，你马上回信，措辞要严厉，告诉申公豹，让他们最好早早归降，不然，城破之后，让他死无葬身之地。”

    闻仲点头，刷刷点点，写完回信，交给了叶晨的手中！

    叶晨看了看又给另外纣王。

    纣王点头道：

    “叶师，不知差何人送信？”

    叶晨看了看！

    目光落在了随军大夫杨任的身上！

    (本章完)

