    麦迪逊花园因为杜格的这个动作沸反盈天，有人在为杜格叫好，有人在骂他愚蠢。

    但不管怎么说，几乎所有人的屁股都离开了板凳，两万名观众翘首以盼，等待最后的结果。

    杜格不疾不徐，勒布朗詹姆斯就站在他身前，两人遥遥对峙。

    “斯努比极具气魄！”

    雷吉米勒在直播间语气激动：“UCLA出产的当家球星从来都没有软蛋。”

    比尔沃顿也是一副与有荣焉的表情。他一直在表扬杜格，当他上个回合被勒布朗詹姆斯用犯规动作推开，他的表情始终冷静，没有像个娘们一样抱怨。

    当时，他就认为斯努比会在最后时刻给出回应。

    果然，他像男人一样发出单挑邀请。

    尽管坐在中间的麦克布林认为以斯努比的投射能力做这种单挑有些勉强，两人之间的实力相差悬殊。

    但当时，雷吉米勒就爆了一句粗口：“去他吗的，被人暗算了难道要忍气吞声吗？”

    老派的球星从来都是这种‘以牙还牙，以眼还眼’的作风。

    所以，雷吉米勒在麦迪逊花园扼住了自己的脖子，所以他在联合中心球馆推开了迈克尔乔丹命中绝杀。

    “这就是我想看到的斯努比！”

    以赛亚托马斯转过身，他骄傲的告诉詹姆斯多兰。

    詹姆斯多兰也被杜格这种关键时刻敢于单挑的勇气所打动，但他心里做好了打加时赛的准备。

    与此同时，杜格已经弯下腰。

    他的动作比之前似乎柔韧了不少。

    此时，杜格感觉身体变成一个巨大的熔炉，滚烫在血管里的鲜血是熊熊燃烧的火苗，全身上下每一个细胞都在活跃的冲撞。

    这得感谢勒布朗詹姆斯的那个推人。

    他这个明显带有犯规的动作被主裁判无视，并且他在进球之后肆无忌惮的张开双手迎接全场MVP的呼唤。

    所有的一切钻进杜格的脑海，他的委屈，他的不服，他的所有情绪在那个瞬间冲破愤怒的临界点。

    他的呼吸开始平顺，但身体之内却因为情绪的燃烧而沸腾起来。

    于是，他主动提出掌管一切。

    于是，他向勒布朗詹姆斯伸出手指。

    “是时候结束一切了！”

    杜格呢喃一声。

    砰！

    他狠狠地拍打篮球，脚步在时间倒数在第五秒的时候骤然迈出，如闪电划破黑夜的长空。

    速度之凌厉，气势之雄浑。

    远远超出勒布朗詹姆斯的想象，他的防守瞬间因此落入被动，眉头也随之皱起：难道…难道此前都在隐藏实力？

    他想起德怀恩韦德在上次派对时告诉他的话：别低估这小子，他是最典型的中国人，他永远不会将他所有武器摆上台面夸夸其谈。所以，你得保持警惕，因为你不知道他会在什么时候给你一刀！

    此时此刻，勒布朗詹姆斯感受到了刀背藏身，锋芒已经透体而来。

    但他毕竟是美国有史以来身体素质最强的小前锋，他快速一个后撤步，凭借着身体素质跟住了防御。

    然而，就在此时。杜格骤然急停，并且快速变向。

    篮球如锋锐的弯刀划过勒布朗詹姆斯的脚踝。

    场边的以赛亚托马斯发出一声惊呼，这个镜头让他联想到了斯蒂芬马布里。

    詹姆斯感觉横移，但速度已经慢了半拍。

    在他抵达左路的时候，斯努比已经回切到了右路。

    并且，在闪电间完成后撤步，同时后仰跳投出手……勒布朗詹姆斯尝试飞扑上去封盖，但脚踝已经因为杜格两个凌厉的反关节crossover而有所打结。趋前速度与高度都严重下滑，最后…篮球从他头顶飞过。

    呲！

    杜格降落在他面前。

    球场响起一声尖锐的电子蜂鸣，比赛的时间结束了。

    所有人的目光都聚焦在半空之中的篮球，每个人都屏气凝神，嘈杂的麦迪逊花园在这一刻仿佛停止了呼吸。

    这个球将对这场比赛做出最后宣判！

    “你输了。”

    杜格冷漠的告诉勒布朗詹姆斯。

    话音刚落。

    唰！

    篮球落入篮网。

    麦迪逊花园在死一般的寂静之后爆发出能够冲破弧顶的顶棚的爆炸式音量，就连现场DJ通过扩音喇叭发出的加特林突击声都被淹没。

    尼克斯的队员疯狂冲向杜格，他们准备将杜格扑倒在地，然后高高扔向天空。

    但是，杜格却快速挣脱了所有人的拥抱，他冲到技术台上。

    球馆里所有的摄像头在同一时间迅疾推上去，他面前的球迷也在对他高声呐喊。

    但是，他却冷漠的做出一个‘闭嘴’的噤声动作！

    随即，转过身，双手指着地面。

    “This-is-my-house！！”

    这是我的地盘！！

    杜格跑马圈地，他当着全美观众的面，做出庄严宣告。

    此前，一直是以赛亚托马斯在媒体上强调他是重建基石，战术核心。随后…贾马尔克劳福德、维尔特钱德勒的交易也被认为是为他清理障碍……这一度为他招致许多骂名。

    但他从未做出任何表示，甚至任由骂声飞扬，任由嘘声四起，任由主场球迷齐声投敌。

    然而现在，用一个超级巨星式的后撤步跳投对纽约球迷山呼万岁的‘国王’执行环首绞刑后。他冷漠扇了那些‘朝三暮四’的球迷一个响亮耳光，随即向全世界做出宣告：麦迪逊花园是我的地盘！我才是这里的王！

    震撼！

    杀气四溢！

    “这就是斯努比！！”雷吉米勒捏紧拳头，发泄式的吼道：“永远不要忘记，他是我们UCLA的MOP！他在NCAA接连干掉三名状元热门，听着，他可不是泛泛之辈！”

    他一步一步看着斯努比成长起来，他付出的热情绝不止解说员与球员之间的简单互动。

    他甚至会因为斯努比被交易而怒骂帕特莱利，也会为纽约球迷的嘘声谩骂而愤慨不已。

    但是现在，他眼里盛满骄傲。

    同样激动与骄傲的还有以赛亚托马斯，在斯努比命中超高难度的后仰跳投后，他一直在高叫：“斯努比杀死了比赛！他干掉了勒布朗！”

    他很激动，甚至有些得意忘形。

    去他吗的2010！

    当他将心底的声音呐喊出来，詹姆斯多兰与唐尼沃尔什的眼神都有些怪异：斯努比只是命中一个绝杀而已呀。

    此时，杜格已经从高台之上跳了下来。记者们全部围绕上去。

    全场比赛拿到32分12助攻8篮板的勒布朗詹姆斯早已经低着头走向球员通道，随着斯努比命中神奇的绝杀，他必须接受自己在篮球麦加丢掉‘主角光环’的事实。

    “我现在已经冷静下来。如果让我继续投篮，我不确定我能否命中。但如果重现之前的场景，我仍然会是杀死比赛的主宰者。”杜格平静的告诉ESPN的记者：“绝杀是在我计划中的事情，感谢我的队友为我拉开空间，给我制造了单挑的机会。”

    “在勒布朗詹姆斯的头上命中绝杀并没有什么特殊的感觉，尽管他绰号国王。但…现在是21世纪，国王对我来说已经是非常遥远的记忆。”

    “关于他的那次推人，既然主裁判没有吹罚，那么就把它认定成一次普通的防守好了。”

    这时，ESPN随后又问杜格：“刚才我们注意到，你对球迷做出了噤声的手势……”

    他的问题还没说完，杜格就微笑的承认了错误：“噢…那是一次失误。当时我以为我是站在克里夫兰速贷中心球馆。你知道…这场比赛我耳朵里一直灌满那些对勒布朗詹姆斯的溢美之词，甚至从第二节开始，MVP的声音就不绝于耳。这让我产生了错觉。”

    “不过，庆幸的是。这次失误并不会计入我本场比赛的数据单。”

    杜格的语气很轻松，甚至有点幽默。

    但谁都能听出幽默中的讽刺。

    有纽约篮球媒体立即追问道：“所以，你不喜欢那些为勒布朗詹姆斯喝彩的球迷？要知道，他们可是在为球队的2010计划努力呀。”

    杜格抬起左手，他做了一个假装看手表的动作：“如果我没有记错，现在应该是2009年的1月26日。”

    说着，微笑着结束了访问。

    他不打算在这儿多费唇舌。

    他没准备跟任何人打嘴仗。

    说着，他走向球员通道。

    以赛亚托马斯早就在那儿等待，他用力的拥抱住杜格：“听着，伙计！你干的太棒了，你才是我们的chosen-one！”

    杜格笑着拍拍他的脑袋瓜：“副总裁先生，这可不是在打电子游戏。只有在游戏中，杀死对手才能捡起他们的装备。”

    “而且，我对chosen-one这样的外号毫无兴趣。”

    “那么…”以赛亚托马斯头脑风暴，脑袋里忽然冒出一个词：“叫你PG-one？反正你是控球后卫。”

    杜格一听这个绰号，下意识的头皮一麻。虽然不知道为什么，但总觉得是一个恶心的脏东西，连忙拒绝：“不要，我不喜欢这种外号。你拿去送给勒布朗詹姆斯吧，他才是控卫1号！”

    说着，他迈步走向更衣室。

    ……

    【尽管今天月票没有多少增长。但半夜还会有一章更新，并且…还会定时一章放在明天上午。最后，求月票！你们一定要让一个浪子回头的家伙感受到家庭的温暖呀。】

    -