    天师演法？！

    苏颖柳月眉难掩震惊，周围游览龙虎山的民众们一传十，十传百之下，顿时形成了一股躁动的人潮。

    即使在这个道法不兴的时代，天师演法也是一件让人兴奋的大事。

    那虔信的自然想要目睹真正的道门之法。

    那半信半疑的，也想要沾沾仙气。

    即使那些不信的，也想要抱着批判的态度一观。

    于是人潮涌动下，召集人群的龙虎山道士反倒有些失了措。

    那万象法坛只有那么大的地方，平时是不对香客开放的，如今如何能够涌入这么多人观法？

    于是只能够拉起警戒线，让那些捐了香油钱，手中有功德本的虔信先进去，后面的人自然只能够等天师下次演法的机会。

    苏颖挥动着手中的记者本，“我是台里的记者，这次受邀前来！”

    老天师邀请了记者吗？

    两名守门的道士疑惑地互相看了一眼，不过对方手中的记者本是真的，于是他们就将苏颖也放了进去。

    进入万象法坛，这里已经拉起了观礼仙，人群在一位位道士的安排下，井然有序地列队站好。

    毕竟这里是道家圣地，龙虎山的威名在人们心中还是有几分重量。

    在这仙神之地，人们渐渐也去了几分浮躁。

    空气中飘散着一股好闻的檀香气，让人心越发幽静，甚至带着几分肃穆求道之心。

    这香气经久不散，在渐晚的天色下，如同林间薄雾，渲染出几分光怪陆离出来。

    李长青看见逐渐平静下来的人们暗暗点头，自己的镇魂香没白点燃。

    他又检查了一遍法坛，确定没有问题之后。

    恭敬地走到老天师面前，“老师，法坛已经准备好了，可以祭炼黄巾力士了。”

    见李长青手中递过来一张人形符箓，老天师平静了一下心情，笑骂道，“你还真会偷懒啊。”

    这次主祭，李长青坚持以他为主。

    平静了一下心情之后，老天师神色凝重，整理衣冠，手掐三清印，净心，净口，净身，以示对道法尊重。

    他松形鹤立，隆重的红色道袍如同灿烂的晚霞，在檀香中升腾。

    即使还没有开始施法，观礼的人们就已经感觉到了凝重。

    李长青作为辅祭，跟着老天师脚踏罡步，周身灵气涌动，和整个法坛沟通，与天地灵机形成共鸣，为法坛提供源源不断的动力，让老天师能够继续施法。

    整个万法宗坛之前，两株罗汉松静立无言，连一丝风都没有，仿佛空气的流动在李长青脚踏罡步的瞬间就被约束住了一样。

    但是在老天师的感官中，天地却活了过来。

    他幽暗灵台中那点跳动的人道烛火越发的明亮起来，即使还没有大开灵台，接引天地灵机，但是此刻，借助这个法坛，他真正感受到了道法的存在。

    那起于微末，但却贯穿天地的灵气无处不在，整个天地就像活了过来一样，一呼一吸之间是那等道法自然。

    一时间，老天师竟然有些痴了。

    “老师。”

    李长青在旁边小声提醒了一句。

    老天师回过神来，感叹道，“朝闻道，夕死可矣，原来如此，原来如此！不过我现在可不能死，我还要见证我龙虎山昌盛！”

    他苍老的眸子仿佛有精光孕育，不再犹豫，龙行虎步，手掐剑指，金盆之中，黄表纸无风自燃，昭告天地，诸位仙神，今日天师开坛，祭炼力士！

    “有护法方氏可在？”

    他面前的黄符无风自起，光华轮动间，一尊威风凛凛的神将出现，这神将面如重枣，手握一柄偃月刀，刀身赤红若晚霞，身穿一件寒光甲，甲片冷霜似银月。

    神将刚一出现，立刻恭敬地半跪于供台之前，“末将在！”

    之前李长青就和方老沟通过，所以他知道今天是李长青的老师施法祭炼，心中越发彷徨，根本不敢抬眼，生怕惹恼了这位天师。

    见一尊神人从光华中走出，周围的人群忍不住爆发一阵惊呼声。

    这是戏法？

    还是最新的3D投影技术？

    片刻之后，他们才回想起来自己在哪？

    如果，假设说如果，道法是真的存在的呢？

    “肃静！”

    李长青震动肺部，激荡灵气。

    一声如同虎啸般威严的声音压下嘈杂的人群。

    在这虎啸之音面前，人们屏气凝神，越发肃穆起来。

    苏颖小心翼翼地举着手机摄像，即使拍摄的画面没有专业摄像机那么好，加上周围的神光和烟雾缭绕，但仍然是第一手资料！

    “方氏，汝潜心修习，被摄为黄巾力士，今加封龙虎山八品巡山神将，掌开山劈石，鞭笞百鬼之力，汝可愿意？”

    祭炼黄巾力士和供养阴魂不同。

    一般的阴魂之属，只需要用‘甘霖之术’将香火纯净一番，然后喂养给阴魂就行。

    但是祭炼相当于帮黄巾力士修行，需要给其不断增添装备能力。

    大地轻轻震动起来，无数玄黄色的地浊之气上浮，激荡周围灵机，让人身处地面，却如同在水里面飘荡一样。

    那青冥色的天空下压，仿佛下一瞬间就要落了下来，仔细看去才发现是一团厚重的云层，色泽青紫，有龙虎之形。

    在这浩荡的变化中，观礼者们即便震惊无比，也化作了难言。

    李长青则仔细的注视着变化的每一分细节。

    地脉之气，众生愿力，天机灵气，三者融为一体，以龙虎山气运为炉火，一枚狮犬状的铜色小印在半空中凝聚，化作一道流光，落入方老手中。

    得了印玺，方老身上浩然正气变化的鳞甲越发幽深，如同月色下跃出水面的银鱼，手中兵煞之气变化的关刀也隐隐有龙虎之气盘旋，厚重如同山丘。

    方老只觉得自身陷入了仙境一般，那浩瀚的气运和恐怖的众生愿力汹涌无比，让他的实力蹭蹭蹭直往上涨，仿佛下一刻就要成仙作佛。

    不过就在他以为要更近一层楼的时候，耳边传来李长青的声音，“收摄心神，好生消化，莫要贪心，过犹不及。”

    方老惊出一身冷汗，他不过一积年老鬼，若不是老爷点化，如今得了天师赏赐，哪有今天的威能。

    于是不再吸纳气运愿力，对着老天师再拜，化作一条流光，融入土地庙东侧供奉的黄巾力士像中。

    原来如此，原来如此！

    李长青闪过一丝欣喜，原来道种真的可以人为制造！

