 小公主有病。

而且是极为罕见、顽固的寒疾。

这是全怀南国人民基本上都知道的事情。

可纵然如此，这也丝毫没有减少男性群众们对这位绝美的小公主的爱慕和敬仰。

哪怕只是宫廷画师随便一副画小公主的画像，传到外边，都会立马被炒成天价，惹得无数贵族巨贾争相收藏。

可见小公主的美丽是多么震撼，多么深入人心。

已经足以让人无视她天生的缺陷。

可是……无论有多少人喜欢、仰慕着她。

她此刻的痛苦，也无人能理解。

小小、弱弱的她，就这样缩在床头，抱着火元水晶，无可奈何地微微颤抖着。

体内的寒意，不断地给她带来冰冻般的难受感觉，可她也没有丝毫办法——这顽疾从她出生起就已经缠着她了，全国所有的名医都已经被请来诊治过了，可没有人能治好她的，甚至都没人能做到缓解她的病情。

她只能默默承受这一切。

哪怕是最疼爱她的父王，也没法为她分担丝毫。

“哒哒哒哒——”一阵脚步声传来。

同时也听到几声宫女恭恭敬敬的“国王陛下”和鞠躬时衣料摩擦的声音。

只见一道身影出现在不远处的闺房入口，走了进来，来到面前。

小公主都不需要转头去看是谁，因为也只有自己的父王才能这样不受阻拦地来到这里了。

她小声唤道：“父王……我……我好冷……”怀南国国王来到了小公主的床边。

这是一位大概已经有五十多岁的半老男子了。

若是在外界，说他是这位年轻稚嫩的小公主的父亲，肯定会有人不信。

毕竟他这年纪，都能做小公主的爷爷了。

可事实上，他就是小公主的父亲。

只是在四十岁左右的时候才和已经死去的一位年轻的王妃生下了小公主而已。

这其实也没什么奇怪的。

这位国王并不算很肥胖，只是身材略有些发福，整体看上去还是颇为结实的。

一张国字脸，面相却透着慈爱的气息，有危险却并不凶厉。

浓眉大眼，五官都依稀能见曾经的精致意味，可以想象，当年这位国王也曾是个英俊潇洒的王子。

小公主能生得这般绝世美貌，也是有这位国王的基因成分在的。

国王来到床边，坐在小公主的脚边，看着还在微微发抖的小公主，作为一个父亲，真得很想抱住这可怜的女儿，用自己的体温来温暖她。

可他没有这么做。

不是因为别的，是因为他知道，自己的体温，远远不如火元水晶的能量来的足够。

如果自己抱着女儿，让女儿放下这块大大的水晶，女儿只会颤抖得更厉害、更难受罢了。

“唉……菲儿，真是苦了你了，”国王缓缓抬起手，用带着些皱纹的手，轻柔的摸了摸小公主的头发，“当年，我没救回你的母亲。

现在，我难道还要眼睁睁地看着你一点点的……唉……这是上天对我的惩罚吗？

可为什么要责罚在你的身上？”

小公主任由父亲摸着自己的头，虽然身体依旧寒冷，但抖得却莫名地缓慢了些。

她沉默了一会儿，缓缓地摇了摇头，抬起头，用那双比水晶还要美丽的眸子看着父亲，道：“不……这不是父王的错……这……大概只是我和母亲的宿命吧……不怪父王的。”

国王越是听小公主这么说，心中就越是心痛。

“咚——”他握起拳头，轻轻砸在床边的柱子上。

“不行，菲儿，我不会让你出事的。

我一定会按照国师说的，想办法找人杀死白虎，治好你身上的顽疾的，”国王咬牙切齿，又异常认真地说道。

而就在这个时候……一阵脚步声传来。

一个国王的近身侍从快步来到这闺房宫殿门口，对着里边喊道：“国王陛下，我有要事需要跟您禀报。”

国王微微皱眉，道：“什么事？

如果不是特别要紧的，等我回去再说。”

“呃……是一位伯爵，飞云伯，他在今晚赶到了王都，特地前来求见陛下，”侍卫道。

“飞云伯？

他来王都干什么？”

国王顿了顿，道，“让他明日再来见我。”

“可飞云伯说，他带来了陛下需要的，凶兽的灵珠，”侍卫连忙说道，生怕自己再不说出来国王就直接把自己赶走了。

国王听到这话，顿时一愣，愣了好几秒，才道：“凶兽的灵珠？

等等，他是说白虎的灵珠？”

“似乎是这样的，”侍卫说道。

国王一下子睁大了眼睛，惊喜不已。

按照国师的说法，只要杀死白虎，夺得这白虎灵珠，就有机会治好小公主身上的寒疾。

可是，如果以国王的身份发动大军，前往那片森林，强行绞杀白虎的话，恐怕会吸引来大量的凶猛妖兽，造成巨大的底层士兵伤亡。

同时，大量的出兵肯定会引起邻国的警惕和怀疑，可能会引发出巨大的纠纷和隐患。

所以，使用军队去击杀白虎，本身是一件成本很高的事情。

但是，纵然成本很高，国王其实也尝试过两次。

他两次派出足量的军队，前往那片山林，试图捕杀凶兽白虎。

可最终的结果都是伤亡巨大、无功而返。

因为白虎作为强大的凶兽，本身智力也不输人类。

遇到太大量的军队之后，他会以人类无法追上的速度迅速逃离，军队根本不可能追上他，只能在那山林中越追越深，导致愈发巨大的伤亡。

所以，军队绞杀这个做法，最终都以失败告终了。

国王没办法，只能发布悬赏，希望有那些个人实力强大的强者，来击杀白虎，夺得灵珠。

可几年来，接受悬赏的人不少，成功的却一个都没有。

真正的强者，许多又看不上国王给出的奖励。

毕竟怀南国在这个大陆上也算不上很强大的国家。

没办法，面对这样的窘境，国王只能不断地提高悬赏金额。

到最后，甚至都不惜提出，谁能取得白虎灵珠，交给王室，自己就将小公主许配给他。

 