    凌冉下意思地摸了摸嘴唇，硬着头皮，故作镇定地向赵姐狡辩。

    “我这嘴唇易敏感，尤其是天气干燥的时候……”

    若是以前，赵姐还真就被忽悠过去了。

    但现在，赵姐先入为主的怀疑，没那么容易打消。

    “少来。你还想骗我到什么时候？真把我当傻子啊？”

    说着，她凑近了些，将声音压得更低了。

    “小楚，我嘴巴严，你跟我说实话，你和总裁是不是……”

    一听这话头，凌冉立即打断赵姐。

    “你该不会怀疑我和总裁有什么不可告人的关系吧？总裁是什么人，你还不清楚吗？我们怎么可能……”

    即便她镇定从容地撇清关系，赵姐还是不信。

    她生怕小姑娘行差踏错，后悔终身，便苦口婆心地劝告凌冉。

    “总裁虽然是隐婚，但他有老婆啊。小楚，你也是有老公的人，你们还年轻，以后的路还长，不要贪图一时的诱惑，做出违背道德的事。

    “公司里这么多双眼睛盯着，今天是我，明天就会被别人发现，你这样做，对得起你老公吗。”

    凌冉越听越觉得离谱。

    赵姐这是怀疑她给霍云霆当小三了？？

    “赵姐，真不是你想的那样。我要继续工作了，你也别多想，总裁不是随便的人，他对婚姻绝对忠诚，没有出轨，也没有情人小三。”

    因为，她就是正室。

    赵姐半信半疑，却也没有继续说下去。

    但，这件事至此就成了她心里的一根刺，总想要弄个清楚明白。

    凌冉看着淡定从容，心里七上八下的。

    她感觉被赵姐盯上，马上偷偷给霍云霆发了条消息，说她下班后不坐他的车回去了。

    霍云霆立马回了个【？】过来。

    紧接着又跟上一句。

    【不坐我的车，是打算坐谁的？】

    听过文字，她都能想象到霍云霆此时的不爽。

    【和宋清约好了】

    那边几乎是秒回。

    【所以，你就这么理所当然地抛下你老公？】

    凌冉刚想回消息，一抬眼，就对上了赵姐充满审视的目光。

    这眼神，活像要捉她的奸似的。

    两道视线对上后，赵姐皮笑肉不笑。

    “在跟谁聊天呢？”

    凌冉微微一笑，“赵姐，你好像挺闲的嘛。”

    赵姐一脸恨铁不成钢，

    “我哪里闲了。明明忙的要死。

    “要不是为了防止你误入歧途，我至于这么挂心？”

    凌冉顿觉无奈。

    “赵姐，不是都跟你说了吗，我和我老公感情很好，总裁和他妻子感情也很好，你就别瞎操心了。”

    她的话都是真的，要看赵姐怎么理解。

    但是，不明真相的赵姐，怎么都不会想到，她的老公是霍云霆，霍云霆的妻子是她，俩人就是一对。

    ……

    到了下班时间，凌冉直接拎包走人。

    赵姐看着她潇洒离去的背影，一脸羡慕。

    要不是手头上的工作还没有完成，她也想出去逛街吃饭。

    一楼大堂内。

    宋清一看到凌冉，立马从休息椅上站起身，对着她晃了晃手。

    “安然！这儿呢！”

    凌冉循声望去，看到人群中的宋清，面上露出浅浅的笑意。

    “难得，你今天竟然也准时下班了。”

    一提起这事儿，宋清就忍不住跟她分享。

    “说实话，我也觉得奇怪。这两天，‘灭绝’就跟变了个人似的，对我的态度可好了。

    “午休的失手，她就问我晚上有什么安排，还劝我多跟朋友出去聚聚餐、逛逛街啥的。

    “我说我还有很多资料没整理，没时间，你猜怎么着？‘灭绝’居然让其他同事帮我，还跟我千叮咛万嘱咐，约会最要紧，要我一定准时下班。

    “我就磨蹭了一小会儿，她还来我工位上催我赶我，弄得我都怀疑人生了。

    “你说，该不会是我哥偷偷塞红包了吧？那也不可能啊，我哥的手可伸不到帝庭来……”

    听完宋清的描述，凌冉也觉得奇怪。

    “小心驶得万年船。职场如战场，稍有不慎就掉进陷阱里。”

    宋清用力地点了点头。

    “没错！我也是这么想的。‘灭绝’这两天实在是太诡异了，我倒宁愿她对我爱答不理的。

    “对了安然，‘灭绝’最奇怪的就在于，她这两天总跟我打听你，也不知道安的什么心。”

    说到和自己相关的人和事，凌冉眉头微挑。

    “打听我什么？”

    “问你的喜好，还问你的感情状态，反正，就挺奇怪的。

    “只要我一说起你，她就两眼放光，还在小本子上记几笔。

    “毫不夸张地说，我都怀疑她看上你了，想要追你呢。

    “但你放心，我已经帮你打听过了，‘灭绝’性取向很正常，不喜欢女人。姐妹，你暂时是安全的。”

    尽管宋清这么说了，凌冉心里还是惴惴不安。

    一定是有什么原因，才会向宋清打听她。

    可究竟是什么原因呢？

    说曹操，曹操到。

    宋清刚挽着凌冉走到公司外面，“灭绝师太”的车就停在了两人面前。

    车窗慢慢降下，陈敏看到宋清身边的凌冉，十分热情地跟她们打招呼。

    “两位美女要去哪儿啊？上车吧，我载你们一程。”

    凌冉看了眼宋清，宋清会意，立马拒绝。

    “谢谢陈姐，但我们就在附近逛，走几步就到了，您开车注意安全。”

    话音刚落，她不管陈敏如何回应，赶紧拉着凌冉“跑路”。

    陈敏见状，立马拿起副驾驶座上的礼品袋下车，踩着恨天高追上两人。

    “诶？你们等等！”

    她都这么喊了，宋清不好意思再跑。

    “陈姐，你还有事儿吗？”

    陈敏对着凌冉露出友善亲和的笑容。

    “你就是楚安然吧。我总听小宋提起你，人长得漂亮，工作能力还强，是我们公司的后起之秀呢。

    “之前见面比较仓促，这礼物，是我特意给你挑的，都是同事，以后互相照应啊。”

    她强行将礼品袋塞到凌冉手里，也不管对方愿不愿意收。

    拿人手短，吃人嘴软。

    不管是以前还是现在，凌冉从来不收礼。

    当然，亲近的人除外。

    “陈姐，我只是一个实习生，蒙您看得上眼，这礼物就不必了，你拿回去吧，我不能收。”

    陈敏佯装生气。

    “嗐！送出去的礼物，哪有往回收的。跟姐客气什么啊。又不是什么贵重物品，收着吧。”

    宋清看得一愣一愣的。

    部门里那么多实习生，也不见“灭绝师太”给她们送过礼啊。

    怎么突然就对安然这么热情了？

    凌冉说什么都不收，把陈敏弄得有些郁闷。

    “好，你不收，姐不逼你。这样吧，怎么着也得让我做回东，请你俩吃顿饭，工作上有什么问题，正好也可以趁此机会交流交流，你看，行吗？”

    凌冉听她一口一个“姐”的自称，莫名有些反感。

    还有，陈敏那副讨好的样儿，实在不太正常。

    难道……陈敏知道她和霍云霆的关系了？！

    有了这个猜想后，凌冉脸色微变。

    她看向陈敏，决心试探一下对方。

