    这还只是春季的盈利，入夏后多了莲子，生意只会更好，最近她自己又熬煮了凉粉冻，打算教给长信，卖一个夏天看看，寻常凉粉冻就是用凉粉草熬出来的，她的凉粉冻里会多加一些薄荷和甘草，熬出来的冻清凉又甘甜，再放点糖水，滋味绝对一绝。

    最主要的是这个东西不占地方，也不需要太复杂的工序，在干货铺门口摆个摊子就成了，说不准还能带动铺子里的生意。

    温有山一行人是在六月末回到庆安县的，一群人出门的时候还人模人样的，回来全都黑得碳灰似的，还瘦了许多。

    长信见着自家老爷差点都不敢认了，是因为看到蒋大义那张极有特色的刀疤脸才不过脑子地把一群人迎到铺子里间休息，顺便给他们一人盛了一碗凉粉冻。

    热得都快冒烟的五个人看到这晶莹剔透的点心，忍不住就端起来往嘴里塞，一股沁人心脾的凉意席卷全身，五个汉子全都舒服地呻吟了两声，尔后三两下把凉粉冻吃光。

    蒋大义意犹未尽，将碗豪迈地递给长信，“再来一碗！”

    “我也要！”

    “我也要！”

    ......

    长信无奈，只好没人再给他们装了一碗，劝道：“老爷，这凉粉冻虽然解暑，但不宜多吃，小的已经让书墨回去说了一声，温时初那边估计已经开始做饭了。”

    温有山吃了一碗凉粉冻总算是缓过劲儿了，微微颔首，开始慢慢品尝手中的凉粉冻，好奇地问道：“这个是谁的主意？”

    长信老实回道：“是夫人的意思，夫人让小的每天煮上一大锅摆在铺子门口售卖，平日里几位少爷去学堂，书砚他们就过来帮忙看摊子，这样小的也顾得过来。”

    温有山眉头一挑，“生意不错？”

    长信点点头，“生意极好，一锅根本不够卖，现在通常要熬上两锅，到了傍晚就没了，好些人天黑了还过来问，咱们的凉粉冻卖得便宜，寻常人都吃得起，本钱也少，两锅卖完能有一两银子的利润，一个月下来就是三十两，连带着进铺子的客人也多了不少。”

    “还是夫人聪明！”温有山美滋滋地夸了一句，越发想念陈宁雅了，吃完凉粉冻他马上起身道：“我先回村子去，你们自个儿安排！”

    众人皆是一愣，“老爷，吃个饭明儿一早再出发吧。”

    长信劝道。

    温有山归心似箭，什么都听不进去，“你们自己吃吧，好好歇上几天，估计过几天咱们又要走了，对了，我们带了一些货回来，放在铺子里卖看看，还有，留意一下主街上有没有铺子出售的，我还想再开个铺子。”

    长信还没来得及细问，温有山已经换了驴车，把带回去的东西全都搬上车，准备出发，蒋大义赶忙追上来，“等等我，我跟你回去。”

    “你回去做什么？”温有山瞪大眼睛问道。

    蒋大义都没理他，把温有山赶到后面，自己赶车，出了县城才道：“我要去赶海！”

    温有山：“......”

    看来这人是真不知道累！

    驴车晃晃悠悠地进了浮山村，一些看到温有山的人先是惊讶了一下，才同他打招呼，一副欲言又止的样子，温有山摸不着头脑，经过孙家院子，温有山还特地进去跟李氏和孙来福打了声招呼，这会儿天差不多黑了，叶氏也在家，见温有山回来，直接跟他告状，添油加醋把村子里那些长舌妇骂了一通。

    温有山欣喜的脸上染了几分怒意。

    李氏头疼地看了儿媳妇一眼，等温有山走了，这才出声道：“你跟有山说那些做什么？没得让他对村子里的人心生不满。”

    “哼！那也不能让阿宁白白受了委屈，那些人就是活该，我看温家是真的起来的，以后那些人休想占半点儿便宜！”叶氏咬着牙恨声，她自己在娘家的时候就没少被村妇非议，最痛恨的就是这些嘴碎的女人。

    李氏摇摇头，叹了口气，拿叶氏毫无办法。

    孙来福则劝道：“娘，这事你别管了，那些女人确实欠教训，现在娘子把人揍了，本来就结了仇，有山知道也没什么。”

    孙来福没说的是叶氏不仅自己痛骂那些女人，还拉着赵氏等人站在同一战线，见了那些女人都得吵上两句，近来村子里人多的地方总是没个消停，村长都隐晦地提醒他，让他管管叶氏。

    可他怎么管，这事他看着也解气，没瞧黄二狗他们都不吭声嘛！那就是默许了自家婆娘的行径。

    因为这样，村子里的女人似乎隐隐分成了三大阵营，一派是以叶氏赵氏为首同温家交好的，另一派则是嫉妒眼红温家，到处背后嘀咕的女人，还有那些独善其身，啥也不掺和的，至于他们这些男的，就当个乐子瞧。

    温有山憋着一肚子火回到家中，看到陈宁雅的那一刻什么怒气全都消散了，只剩下满满的思念和心疼，“娘子，让你受委屈了。”

    一脸惊喜的陈宁雅，“？？？？？”

    “我委屈什么？”陈宁雅瞪着黑白分明的大眼睛，脑门上全是问号。

    “就是......就是......来福娘子都跟我说了......我不在家，那些长舌妇没气到你吧？”温有山满脸歉疚。

    陈宁雅噗嗤一声笑了，“我当是什么大事，这点小事我还没放在心上，而且这段时间阿红郑翠她们没少替我出头，阿红时常跟我说她们跟谁吵架了，我听着还挺有意思的。”

    温有山看她神色不似作假，这才松了口气，拉着陈宁雅回屋，急哄哄地从怀里拿出一个小包裹，“娘子，这回出去我也算是长见识了，你不知道，这买卖有多挣钱，我带出去两千两银子和一车货，到了万丽县的时候，身上已经挣了五千两，五千两大部分用来采买燕窝，其余买了枸杞子。

    从万丽县一路回来，五千两变成了一万两千两，而且除了银子我也见识到了不少风土人情，路上我们还遇到了一些不怀好意的人，好在有蒋大义，他一出面，徒手劈砖，妖魔鬼怪全都退散，这不，幸不辱命，平安归来！”

