    一栋装修极具美式田园风格的别墅内，保姆蹑手蹑脚地从真皮沙发后面走过，略微有些心疼地拿起扫帚，小心翼翼地打扫碎落在地上的名贵瓷器。

    它一直摆在客厅显眼的位置，之前偶尔跟家里的司机聊起过，说这是清朝的玩意儿，值老钱了。

    可惜，今儿个，却打碎了。

    吴国玉穿着拖鞋从外头走了进来，看了眼碎在地上的瓷器，不经挑了挑眉，却也没说什么。

    吴迪坐在沙发上，百无聊赖地拿着遥控器，变换着电视的频道，见到他老子进来，眼皮稍稍一抬，“爸，你回来了啊！”

    “饭吃过了没？”

    “没呢，等你回来一起吃！”吴迪随便在一个台上停了下来，将手里的遥控器丢在一边。

    “陈阿姨，你去准备一下！”

    保姆应了声是，赶忙走开了。

    “您去找罗总了？”

    吴迪见老头子风尘仆仆的样子，将他身上的外套接了过来，平放在沙发上。

    “去他办公室坐了会儿，问问你的事情！”

    吴国玉在一旁的沙发上坐下，冲着英俊挺拔的儿子笑了笑，压压手，示意他也坐下。

    “心里头不痛快吧？”

    见老头子脸上的神情很轻松，吴迪也不经受到感染，笑道：“有些不理解，也想不通，不过，罗总这样做，应该是有他的考虑的，我服从命令就是了！”

    “没跟我说实话！”吴国玉伸手点了点吴迪，“你是我儿子，我心里都不痛快，更何况是你，老罗这事，办得实在是不地道！”

    吴迪没应声，苦着脸笑了笑。

    “不过，你也是，跟一些小公司的人计较什么？他们都是在最底下厮混的，跟他们对上，他们不还得死命地攀咬你，这不是还给别人做文章的机会嘛，这一次，你的确是欠考虑了！”

    “本以为是件小事，就是没想到最后会闹到罗总亲自干预的地步！”

    吴迪摊了摊手。

    “还是那句话，事是小事，但防不住别人拿它来做文章！”

    “爸，您的意思是？”吴迪似乎有些恍然。

    他以为是阴沟里翻船，但看起来事情远没有他想的那么简单。

    “这个先不谈，先说说你吧，按着你的脾气，不至于跟一个小人物斤斤计较，一定有什么理由吧？”

    知子莫若父，吴国玉对这个儿子，是十分满意的，年纪轻轻就凭着真才实学坐上了演艺部经理的位置，虽说多多少少有一些他的影响存在，但一帮老伙计里面，谁家的儿子都比不上吴迪，这也是有目共睹的，这一点，他一向都是十分自矜。

    “一开始，其实就是帮一个朋友的忙！不过，后来也没想到，被人给记恨上了！”

    吴迪这话，说的多少有些偏向性。

    不过，吴国玉显然相信儿子的话，而且对与错，无疑也不是他所关注的重点。

    “你处理的，多少有些莽撞了！”

    “是的，爸！”

    吴迪此刻也略有些后悔，主要是他骄狂的姿态被刻意地记录了下来，这其实本也没有什么，毕竟他不是他手底下那些整天曝光在公众视野下的艺人，虽说在圈子里也有一定的知名度，但也不会被普罗大众所熟知，他没想到的是，会有人刻意地拿这一点做文章，甚至是让他从现在的地位上跌落下来。

    心理上的这种逆差，才是最让他不痛快的。

    “吃一堑长一智吧！”

    “爸，没有挽回的余地了吗？”吴迪急问道。

    “朝令夕改不是老罗的做派，想让他改变主意，除非是老范亲自发话，你去见过你范叔叔了吗？”

    “见范叔叔？”吴迪不理解。

    “公司现在需要的是稳定，罗佑华也许可能是出于这个原因，才刻意地将你压一压，或者也有别的打算，但你范叔叔是信重你的，你总得去听听他的意见！”

    吴国玉说这话的时候，脸上的表情多少有些奇特。

    吴迪好似明白了一点，“那我明天就去拜访一下范叔叔？”

    “嗯，多陪他聊聊，听听他的想法，没准事情就有转机了！”

    吴迪点点头，终究还是没忍住，问道：“爸，枫叶资本那边？”

    吴国玉诧异地看了眼儿子，“你听到了什么消息？”

    “还真有这事啊？”

    “商业上的合作洽谈，有什么好大惊小怪的！”

    “爸，您说的轻巧，娱乐圈本身就是假消息满天飞的地方，大资本接触我们公司，敏感的早就嗅到了味道，说什么的都有，还有些记者跟着也乱写一通，财经记者也就罢了，尤其是那些娱乐记者，都快把这个消息写成连环小说了，不过，公司内部管理层的消息相对简单也直接一点，但听着，不像是什么好消息！”

    吴迪一边说话，一边看着自家老头子的表情。

    空穴来风未必无因，如果传言是真，那将会影响到每一个相关人员的利益，而作为集团董事，吴国玉必然是首当其冲。

    “任何事情都有两面性，好与坏也是相对而言的，现阶段娱乐行业整体态势都不乐观，官方的约束和引导也越来越严格，再加上本身疫情等诸多外界因素的影响，公司想要进一步发展，打破固有地位，总得做出点改变的！”

    吴国玉淡淡地说道。

    吴迪一惊，他不是傻子，当然能够从他老头子的话语中听出他的态度，但如此一来，是否是引狼入室，就不得而知了。

    而且，范叔叔那边又是什么态度？

    “可是……”

    “没什么可是不可是的，这是生意，早些年公司迈得步子太大，现在竞争压力变大，净利润极具缩小，这是不可争辩的事实，想要继续维持现在的局面，做出变动是理所应当的，难道你连这点都不理解？”

    “爸，我不是这个意思，只是，我的身份，考虑到您的态度，那我在公司里的处境就会变得很尴尬啊！”

    他突然想到，从演艺部经理位置上下来，是否是其中涉及到的利益冲突的结果，如果是这样，他定然是不服的。

