    孙长鸣已经有了收获，可是看看天色，还有几个时辰太阳才会落山。他偷了懒准备回家。

    小泥鳅不答应，连连扭动，我还没吃饱呢，你刚才说要再给我找吃的！

    孙长鸣将它丢回了河里：“你自己去吧，想吃什么自己抓。”

    小泥鳅在水里来回游动了几下，显得很激动，似乎是在谴责大哥不负责任，最终还是往下一沉，自己觅食去了。

    孙长鸣在河边躺着，编了个草帽盖在自己脸上。村子里四处透着一种阴冷的感觉，但是刚捡回来的石牌，在胸口透出一股暖融融的感觉——和小泥鳅传过来的那种暖流还不同，更像是寒雨的野外，身边点燃着一堆熊熊篝火。

    孙长鸣迷迷糊糊的就睡着了。

    每天晚上，他前半夜都要提心吊胆，只能睡后半夜，白天又要忙碌，其实十分辛苦。

    如今没有了活命税的压力，加上这种暖融融的感觉，孙长鸣睡的十分香甜。

    可是忽然间，他被一阵心悸的感觉惊醒，还以为是有什么危险，一跃而起反手拔出骨匕，身体顺势朝下蹲伏，做出了一个十分合理的防御姿势。

    四周静悄悄一片，孙长鸣马上明白过来：是小泥鳅！

    几百丈外的河水中，不断地溅起水花，伴随着一个个巨大的漩涡。

    孙长鸣将魂魄附着过去，差点破口大骂。

    河水深处，小泥鳅死死地咬住了一条双头黄鳝！

    黄鳝足有成年人大腿粗细，长达半丈，满口利齿两眼血红。

    这东西可是这一条小河里的霸主，比起那条霸主凶鱼，也只是稍弱一筹而已。

    是最近吃的太饱，撑到了你的脑子吗，你竟敢招惹这种凶物？

    孙长鸣一边骂着，一边手持骨匕一跃钻入河中，迅速朝着小泥鳅游过去。

    小泥鳅估计是采用了“巧妙”的伏击战术，咬在了双头黄鳝的一只脖子上，然后奋力游动，躲避着另外一颗脑袋的撕咬。

    可是双头黄鳝体型巨大，用强大的力量拖住小泥鳅，两个凶物在水中折腾的激流翻滚，黄鳝不断的朝小泥鳅咬去，小泥鳅已经有些支撑不住的样子，好几次都险些被咬中。

    孙长鸣浮水而来，在河水中竟然一点不比那些凶鱼慢，划出一条笔直的水线，撞进了双方战团之中，手中的骨匕切在了黄鳝的身上。

    双头黄鳝已经注意到有搅局者加入，尾巴卷来，朝着孙长鸣的脖子缠去。

    却没想到骨匕锋刃无匹，连普通的法器都能切断，它的身躯虽然强悍，却也抵挡不住。

    嗤——

    鲜血狂涌，双头黄鳝身上被切出一个深深的伤口。

    双头黄鳝吃痛，尾巴死死缠住了孙长鸣的脖子。

    孙长鸣小腹下的那些暖流涌起，竟然没有不能呼吸的憋闷感，反而感觉力量暴增，更加勇猛，一把抓住了双头黄鳝，骨匕对着那个伤口再次斩落下去。

    嗤——

    双头黄鳝断成了两截！

    可是这凶物的生命力格外顽强，哪怕是断成了两截，尾巴仍旧死死缠着孙长鸣的脖子，那颗头更是猛的一窜，一口咬在了小泥鳅身上。

    孙长鸣看到小泥鳅身上涌出了青色的血液，心痛不已，一只手抓住了脖子上的黄鳝尾巴，用力一扯生生将黄鳝后半截的身体撕断，然后飞快游动过去，狠狠一刀刺穿了黄鳝头。

    腥臭的鲜血染红了周围的河水，孙长鸣抱起小泥鳅，拖着双头黄鳝的尸体，飞快的回到了岸上。

    小泥鳅身上有两排细密的齿痕，心疼的孙长鸣差点落下泪来。还好这家伙最近长胖了，否则这一口就要将它咬成两段。

    小泥鳅怏怏的，没有之前的活泼，不过它还是发狠，一口吞下了黄鳝的一颗脑袋。

    孙长鸣气的直数落：“吃吃吃，就知道吃，连命也不要了？我要是晚来一点，你就被人家吃了。”

    “你有那么大肚皮吗，抓这么大的东西干什么？找几条凶鱼，轻松吞了不好吗？”

    小泥鳅不理他，一口一口的吃着，孙长鸣很快惊愕的长大了嘴巴，尽管知道这家伙总能吃掉比自身体积大很多的东西，但是这条双头黄鳝……有些太夸张了吧？

    而且小泥鳅越吃越快，身上的伤口随着进食慢慢好转，等小泥鳅把双头黄鳝吃的干干净净，它身上的伤口已经彻底康复了！

    小泥鳅好像是……又撑着了，开始在地上打滚。

    孙长鸣将它装回了葫芦里，拿在手里沉甸甸的：“得换个大点的葫芦了。”

    一股熟悉的暖流从小泥鳅身上涌来，前所未有的浑厚雄大，照例在孙长鸣的身体内运转一圈，然后沉淀在小腹下，那一枚特殊的文字，变得更加清晰凝实了。

    孙长鸣有些意外，还以为小腹下的那个大穴中，暖流已经填满，原来还可以压缩。

    回家的路上，孙长鸣忽然想到了一件事情：我杀了那条双头黄鳝？！

    当时小泥鳅遇险，自己毫不犹豫的冲了上去，什么都没想；可那东西是这条小河货真价实的霸主！

    村子里那些成年的采珠人，死在这东西手里的，少说七八个了。它跟霸主凶鱼一样，都是摸到了妖兽门槛的存在。

    可是回想一下，自己杀死这凶物……并不艰难。

    小泥鳅在其中起到的作用不大，甚至有点拖后腿。

    “我这么厉害了？”孙长鸣有些不敢相信：“要不……去大河里挑战一下霸主凶鱼？”这也只是想一想，小泥鳅吃多了，脑子被撑到了，自己并没有。

    回了村子，还没走到家，孙长鸣看到村口外面，站着一个风尘仆仆的中年人。他一身武士打扮，双手缠着护腕，肩膀宽厚，显得孔武有力。

    他在村外犹豫了一会儿，还是果断迈步走了进来。

    孙长鸣远远看到，他进来之后，可能是被寒毒相激，身上涌出一片虚幻的火光，一闪而逝容易让人以为是眼花了。

    “小哥儿——”

    中年人招手喊他，孙长鸣停了下来，对方距离足有百多丈，可是两步就到了眼前。

    “大叔。”孙长鸣又换上了面对之前那群年轻修士，那种乡下小子呆傻的模样。

