    极寒之地。

    温度变得有些高了，不断的有冰山融化，向着地上砸去。

    一块块冰块，坠入海中，溅起了一片片浪花。

    这里，已经不再是以前的样子。

    曾经，这里是如此的寒冷，遍地都是被冻结的冰。

    可是现在。

    这里却民不聊生，很多人都因为冰川融化，变得越来越危险。

    人们都失去了赖以生存的地方，越来越多。

    这也导致了极寒之地，变得民不聊生，怨声载道。

    此时，作为负责这里的圣殿，也陷入了无力之境。

    他们没有办法，因为他们都非常清楚，这是五位封王者，在天上打架的结果。

    这是天地法则的体现，到现在为止，圣殿的那位，仍旧处于下风。

    在极寒之地中，有一座硕大的宫殿。

    在宫殿中的一个房间里，一个中年男人放下了手中的电话。

    他的嘴角上，带着一抹冷蔑得意的笑意。

    他变得越来越兴奋，越来越猖狂。

    “哈哈哈哈哈……”    此时，中年男子仰天大笑，无比兴奋地拍打着桌子。

    “终于要得到了！终于要得到了！”

    “镭射枪技术，这是跨时代的科技！”

    “有了他，我圣殿必定崛起，就算是什么科技法器，都比不上！”

    他的目光散发出夺目的光彩，对于自己幻想的未来，充满了信心。

    随后，他立刻对着门外高喊。

    “快！通知殿主，召集所有圣殿的人，立刻开会！”

    一个小时后。

    在这极寒之地，有的人开着车，从尚未融化的冰面，驶向这座宫殿。

    有的人则乘着船只，向着宫殿的方向行进。

    很快，越来越多的人，都纷纷赶到了圣殿中。

    他们全都是圣殿一族的骨干人员，在赶到这里之后，纷纷进入了一个房间。

    这是一个硕大的会议室，里面坐满了人。

    因为来的匆忙，甚至都没有去解释，为什么叫他们来。

    这让很多人都有些不满，纷纷吵闹起来。

    “现在这路多么难走啊，这么着急就把人叫来，到底是什么意思？”

    “哼！要是没什么重要的事情，我可要发起这场会议的人，付出应有的代价！”

    “现在圣殿的老祖离开了，能够在这里做主的，恐怕只有圣殿的现任殿主，他现在在哪里呢？”

    “谁知道，自从他死了儿子，现在每天都在想着怎么复仇呢！”

    “复仇？

    杀于枫吗？

    这事儿哪有着急的，不是已经和其他国家联盟了吗？”

    “估计是在找什么别的办法吧，谁知道呢？”

    众人都纷纷讨论着，语气中都带着一些淡定和不屑。

    正在这个时候，大门打开了。

    只见有一个身穿黑色西服的中年男人，走了进来。

    他的神色威严，双眼中充斥着冷漠的目光。

    他只是向着那群圣殿一族的人，轻轻瞥了一眼，充斥着不屑。

    而这，更是让那些被看到的圣殿一族的人，全都变得紧张。

    他们都纷纷低下了头，感受到了一种怯意。

    因为，这个中年男人，便是圣殿一族的现任殿主，莫尔法！    这是一名实力强劲的封圣者，具有这里最高的威严和权势。

    他缓缓地来到了一个最高的位置上，缓缓地坐了下去。

    他冷漠的扫了一眼四周，问道：“刚才，谈什么呢，这么热闹？”

    闻言，场上的所有人都沉默不语，不敢再说话了。

    莫尔法冷哼一声，随后便拍了拍手。

    只见从远处，有一位中年男人从后放走了出来，面色红润，容光焕发。

    他微扬着头颅，变得异常兴奋。

    很快，他来到了场上，站在了所有人的面前。

    而周围的那些人，全都瞪着眼睛，注视着出来的这个人。

    “各位，现在我刚刚从华夏得到了消息，是我一直联系的那位华夏科研人才。”

    “而且，这一次是关于镭射枪技术的售卖问题！”

    “这一次，对方已经答应了我，同意了将镭射枪技术售卖给我圣殿！”

    他说的异常兴奋，在其说完之后，在场的所有人都纷纷一怔，顿时变得震惊。

    因为他们都知道，这项技术拖了有段时间了。

    在科技法器出现的时候，他们就开始另辟蹊径，想要找到制衡科技法器的存在。

    现在，总算是找到了。

    但是，这件事情却一直没有落实。

    就是因为卖家想要找到出价更高的人。

    在他们的调查中，有很多人都想要得到这一项技术。

    可到目前为止，谁都没有成功。

    现在，他们竟然成功了！    这个消息一出，让在场的所有人都纷纷跟着兴奋起来。

    “太好了，这还真是一个好消息啊！”

    “是啊，那个华夏的混蛋，总算是开窍了，答应卖给我们了！”

    “那项技术，算得上是媲美科技法器的存在，有了它，我圣殿绝对会变得更加强大！”

    “如今要和各国武界联盟，这也算是我们的底气了！”

    众人都纷纷兴奋的讨论着，激动不已。

    而不远处的莫尔法，更是得意洋洋地注视着众人的表情，异常得意。

    他知道，只要这个事情成功，那他就能让整个圣殿，变得更加强大！    在和各国武界的联盟中，神殿更有底气命令他们所有人了。

    对抗华夏，斩杀于枫，为儿子报仇，都会尽快的实现！    正在众人得意之时。

    那名中年男人忽然犹豫了一下，带着一丝迟疑，道：“不过，那个人也有一个条件。”

    闻言，所有人都纷纷愣住，看向那个男人。

    就连莫尔法也仿佛被一盆冷水浇灌下来一样。

    他皱了皱眉头，问道：“你这是什么意思？

    他有什么条件？”

    那名中年男人这才缓缓开口，道：“他提出了合作，希望能够让我们斩杀于枫！”

    “而且，于枫马上就要举行婚礼，他希望，要将这件武器用在婚礼上。”

    “到时候，他要破坏这场婚礼，让于枫为此付出惨重的代价！”

    顿时，在场的所有人都不由得瞪大双眼，互相凝视彼此。

    他们很快就纷纷大笑起来，一个个都像是听到了最好听的笑话。

    “这是合作吗？

    这不是给我们送福利来了吗？”

    “竟然有人送上门来，卖给我们镭射武器，又帮我们斩杀于枫，哈哈哈哈！”

    “太好了，我还以为要等很久，没想到，这么快就有计划，能够斩杀于枫了！”

    “婚礼？

    哼！那就让这一次的婚礼，变成血色婚礼吧！”

    

