    

    “柳二龙？”

    走在最前面的弗兰德和玉小刚，都是浑身一愣，停在了那里。特别是玉小刚，看到大老远的那道蓝色的倩影后，低着头，竟然想要转身离开。

    “小刚！”

    弗兰德见状，连忙手搭着玉小刚的肩膀，将玉小刚给拦了下来，训道：“小刚，你还要逃避到什么时候？二十年了，你真的忍心不见她吗？”

    “她？那个人是谁，难道和大师有着什么瓜果？”

    “是的，听说，大师和她似乎是情侣关系？”

    “不，不仅仅只是如此，他们都是来自于蓝电霸王龙家族。而且他们还是……”

    一边，知情的史莱克学院的老师，对此解答着奥斯卡等人的疑惑。只是，碍于玉小刚的脸面，兄妹儿子却是未曾说出。

    “二龙妹，好久不见啊？怎么，一见面就要踢了我的馆子吗？”弗兰德嬉笑着，悠闲地朝着柳二龙靠近。

    “弗……弗老大，这个学院是你的？”

    柳二龙眼神错愕地看着弗兰德，旋即，目光注意到弗兰德身边的玉小刚。浑身僵硬，呼吸停滞，眼瞳不停地闪烁。

    咻

    激动的柳二龙，化为一道蓝色的光芒，闪现到玉小刚的面前，喉咙呢喃着说不出话了，发出一阵阵嗯鸣之声。直到过了好一会儿，方才恢复了正常，含情脉脉，望着玉小刚：“小……小刚，真的是你吗？我不是在做梦吧？”

    咚

    一道清脆的声音响起，柳二龙嗯鸣出声，俯瞰着她的小脚。只见，一只脚竟然踩在了她的脚上，顺着对方的脚，柳二龙视线上移，嗔怒和疑惑地看着萧寒。

    “疼吗？”萧寒问道。

    “嗯！”柳二龙闷哼着，声音低沉着可怕。

    “师娘，知道疼，那就说明，你不是在做梦。”萧寒嘻嘻地笑道。

    呃！

    弗兰德懵逼，玉小刚也是懵逼。萧寒，未免也太逗了。

    熟知柳二龙性格的弗兰德和玉小刚，心中一禀，下意识地看向柳二龙。敢踩柳二龙的脚，柳二龙那还不得发飙啊。

    只是，当弗兰德和玉小刚的眼神，落在柳二龙的身上时，他们都是惊讶地发现，柳二龙身上十分的平淡。柳二龙先是错愕后，之后嘴角噙着一抹的笑意，瞄了一眼玉小刚：“师娘？小刚，这是你收的学生么？”

    “嗯。”

    玉小刚生怕柳二龙发飙，赶紧说道：“他叫萧寒，是我的得意学生。另外，那位身穿蓝色衣服的，叫唐三，也是我的得意学生。”

    “萧寒，见过师母！”萧寒朝着柳二龙微微一拜。

    “唐三，见过师母！”唐三见状，也是激灵地对着柳二龙一拜。

    “嗯，很乖。”

    柳二龙出人意料，含笑地点着头。顿了顿，道：“弗老大，想不到你竟然在这里，多年不见，你和小刚还好吗？”

    “呵呵呵……”

    弗兰德笑道：“二龙妹子，多年不见，你还是那个样子。”

    “那个样子？哪个样子？”柳二龙眼角注意到大门上金光闪闪的史莱克学院五个大字，翘着嘴，有些不悦地双手叉腰道：“你和小刚一起建了这个学院，怎么就不邀请我啊。难道，我就不是黄金铁三角的一角吗？”

    “呵呵呵，二龙妹子，你说笑了。”

    弗兰德尴尬地撑了撑他的眼镜，机智的他，立刻转移话题，含笑道：“来，我给你介绍一下，这些都是我们史莱克学院的师生。至于他们更加详细的信息，想必不久后，你就会知道的。各位，这位是柳二龙，她就是当初跟我和大师一起，在魂师界闯荡，我们黄金铁三角的最后一角，杀戮之角。”

    “啊？”

    见到弗兰德的介绍，奥斯卡、李郁松等人，都是惊讶地看着眼前这位，英姿飒爽，眼神犀利的绝美女子。似乎没有想到，眼前这位女子，就是黄金铁三角之中的杀戮之角。

    当所有人的目光都是落在柳二龙身上的时候，萧寒的目光，却是注意到神情依旧躲闪低迷的玉小刚。

    哎，老师，看来只能让我来帮你一把了。

    萧寒心中如是地想着。

    “院长！”

    这个时候，蓝霸学院的一位老师，看向柳二龙，掩嘴小声地说道：“我们还踢馆子吗？”

    “还踢什么馆子？”

    柳二龙倒是毫不客气地轻喝着，眼神落在弗兰德的身上，之后，又是有意无意地看向玉小刚，说道：“弗老大，我带着我们这些人来给你讨个生活，你不会不给吧？”

    “啊？”

    “啊？”

    “啊？”

    场中所有人，都是惊讶地看着柳二龙。唯独萧寒，眼中露出一抹得意的色彩。

    “啊什么啊？”

    柳二龙说道：“怎么，弗老大，你当真嫌弃我了，想要和小刚孤立我？”

    “二龙妹子，你说的是哪里的话。”

    弗兰德立刻改口道：“行，你说怎么样就怎么样吧。”

    “好。”

    柳二龙闻言，心中一喜，眼神看向玉小刚，之后方才对着所有人说道：“从今日起，不，从此刻开始，蓝霸学院不复存在。学院并入史莱克学院，我，柳二龙，退居后位，成为史莱克学院的副院长。”

    “什么？”

    闻言，蓝霸学院的那些教师，一个个惊呆地看着他们的院长。

    “当然，各位方向，之前的待遇方面，不会发生变化。”

    柳二龙说完，眼神看向弗兰德，说道：“弗老大，现在你可是院长，我这么做可以吧？”

    “可以，可以，当然可以。”

    弗兰德高兴着简直说不出话来，连忙应承道：“各位，既然如此，大家就是一家人了。走，去落红酒店，大家好好地吃一顿。今晚，我请客！”

    至于玉小刚，依旧是不发一言。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆了斗罗的故事线，不是让弗兰德等人上门，而是让柳二龙找上门，让蓝霸学院并入史莱克学院。奖励信仰之力：500点，奖励能量值：5点。”

    ……

    “怎么样，小三，老师送进房间了吗？”萧寒突然问道。

    “放心吧，寒哥，我办事，你放心。”唐三得意地笑道。

    “嗯。”

    萧寒点点头。旋即，看着鬼鬼祟祟，来到萧寒身边，偷笑不已的小舞、朱竹清以及宁荣荣三人，问道：“小舞，怎么样，事情可有办妥？”

    ……

    PS:大家猜猜，萧寒、小三和小舞他们，到底想要干什么？应该不难猜到的。        

