    秦空和秦梦都是一脸的紧张以及恼怒，为什么要离开呢，不留下来呢？

    “想必你们都想知道这个问题的答案，什么过去这么多年才回来吧，也不管这个世界怎么变化对吧，好吧，反正已经过去这么久了，我就说一说，这都是没有关系的，至于相不相信都是无所谓的，来，先坐下，不用急，我会慢慢地和你们说，要是不解的地方可以问。”

    两人听后，只能收敛自己的心情，在椅子上坐下，眼睛还是紧紧的盯着他，这个莫名人。

    “你们知道，这个地球是怎么来，从什么时候开始出现了吗？”陈宇问了一个莫名问题。

    秦空和秦梦听着，马上就说道：“好像是在几十亿年前就出现了，至少根据科学就是。”

    “呵呵呵，对，也错，不要急，我来慢慢说。”陈宇让他们不用急，然后淡淡地说道：“如果按照土质来说，却是很久远了，但是依照形成的时间，并不长，只有几万年而已，为什么呢，想必你们都急着知道吧，好吧，我告诉你们，因为这个地球是我创造出来的。”

    是他创造出来的？是他创造出来的？是他创造出来的？……这答案一次又一次的回荡在他们脑海之中。不，这不可能，这可是诺大的星球，怎么能说创造就创造呢，绝对是假的，一定是假的，骗人也不用这样吗？

    陈宇摆了摆手，让他们别急着说，继续说道：“这地球本名叫做地星，乃是我从洪荒大地中去一块较大的碎片，炼制而成，而这片空间，也是从远古星空之中分隔开的，当初制造出这一片世界，为的就是安置洪荒大战之后的人族，只是没想到依然不改人族本性，贪婪无度，不断地跳动战争，以至于将这个世界*到了不得不毁灭的境地，现在也快了。”

    “对了，你们看过上古封神的记载吗？”陈宇对着两人插入问道。

    “自然知道了，那好像是华夏一族的事情吧，讲诉神话之中的战争吧。”

    “对，就是这样。”对于他们的口吻，陈宇并不在意，现在可是世界种族大融合时代，不用分得那么清了，随后说：“而这一场战场就是让整个洪荒大地分崩离析，以至于人族受到不同程度的伤害，而为了让人族更好地修养生息，就将其一部分放置在这个星球之上，让他们好好地生活，最大能力的脱离圣人以及仙人的掌控，让人族的安乐的生活。”

    随后，陈宇露出苦笑的样子，无奈道：“而现在，给了人族机会，到头来，还以*着自己走上灭亡之路，不懂得这颗星球的意义，以至于不断地破坏，现在地球已经进入倒计时了，等到一切都结束之后，大灭绝时代就要到来了，当然等到下一个星球纪年的时候，人族依然会出现，只是那时候就不是在现在的人族了，而是成为这颗星球自身孕育的生灵，不同了。”

    秦空和秦梦听着云里雾里，但是有一点还是知道了，那就是现在地球很危险，随意都会灭亡，而至于这颗星球是不是有他创造出来，并不认同，明显是反应不过来，而且脑中的想法明显是当机，无论如何都不会赞同的，这是什么事情嘛，即使说出去也不会有人相信的。

    “在这个世界上，你们不知道还有甚多，至于我为什么要离开，那简单了，可不光光在这里有事，其他地方也有事情要做的，不可能一辈子留在这里，要是留在这里，岂不是有我掌控了，脱不脱离洪荒大陆又能有什么区别，所以想要让他们自己演化罢了。”

    陈宇也是无奈，要是一辈子控制在他手中，真的没必要放置在这里的，只是让人族有一个自我发展的机会，而现在呢，发展成这样了，简直就是令人无比的伤心，头痛啊。

    尽管不知道他说的对还是错，但面对现在的地球，两人还是知道的，越来越糟糕，可以预感到很多不同的事情在发生，而有一点就是因为生存状态在不断缩减，如此一来，不就是在毁灭自己嘛，这一点是没有错，但不敢相信，真的是无药可救了。

    “你们不要不相信，当然办法也是有的，但是我可不会这么做，生死轮回都有自我定数，自从决定之后，就不断多管地球的事情了，无论是灭亡还是繁华都是命运之中的事情，你们知道吗？在这个广阔无边的星空之中嘛，每一天会有多少的星辰毁灭，多少的生命消亡嘛？”

    望着四双迷茫的眼睛，陈宇淡然的说道：“无可计数，是的，在毁灭中重生，也就说道有多少毁灭的，也会在之后重生多少，世间掌控的是‘平衡’二字，要是连这两个字都不能完成了，那么就是这个宇宙走向灭亡的时候，等到灭亡之时，也就是重生之时。”

    “总而言之，我不可能留下来的，这一次也是想要地球看看，只是没想到一晃已经这么多年过去了，离洪荒大陆也渐渐地遥远起来，相信不久之后，就会真正的融入远古星空之中，我能感觉到这片空间开始和外界不断地碰撞，想来也是为了扩展自己的地盘吧。”

    对于这一点，陈宇已经感觉到，虽说他曾经从远古星空分割下来，作为地星空间，但是随着时间的过去，远古星空的本源力量下，不断地吸引，终究还是会回到远古星空之中，到时候地球也不再是曾经地球，即使这个时间很久远，也会有那一天的到来，只是多久而已。

    这一下，两人慌了神了，尽管不知道这种神话的故事对还不错，但是看着他完全认真的诉说，心中一惊信了几分，但是这未免有些荒唐，一个星球怎么可能被创造出来呢。

    “呵呵呵，你们的想法对于凡人而言的，要说创造星球的话，在这个广阔的世界中的生灵，依然会有不少能做的大，其实这片空间周边，不少的星球都是有当时的圣人炼制而成，只是很多已经被拉入远古星空之中，成为其中一分子，而炼制星球的材料，就是当初分崩离析之后的洪荒碎片，而地球只是我挑选的最好一块碎片炼制而成，否则你们以为会有现在的辉煌。”陈宇虽然从不会正面的说，但是这一点是不得不承认了，地球绝对是美丽的星球。

    不过在美丽，此时也变得污漆麻黑了，还是以前美丽星球嘛，真的是自讽不已。

    “算了，你们知道一些就可以，我也不想再多言了，对了刚才你的愿望实现了。”

    秦空一听，顿时想起来是这么说的，只是没想到会这么简单，要是他真的那么厉害，岂不是大亏了，心中懊恼的很，但对于自己妹妹来说，还是会选择自己妹妹的，想着就到：“是的，我愿望实现了，谢谢你。”

    “不用客气，怎么说也是故人之后，即使已经过去了这么多年，也算是做的事，想当初他可是很羡慕我的医术，但是死活不肯学习，这个倔强的小子，对了，你愿不愿意学习医术？”

    秦空一听，身体不由得一顿，心跳得更快了，不回事说笑的话，这怎么可能？

    “这也没什么不可能的，要知道他当年不想着，有他自己的想法，而你自然是有你的想法了，要是你愿意可以留下来，跟着我学习，至于能够学习多少就看你的本事，记住，我不可能呆在的这里很久的，时间可是非常有限，同样不会收你做徒弟，希望你考虑清楚。”

    “我愿意，不用考虑，先祖不愿意，那是他的事情，不过我愿意。”秦空想不都不想的说道，现在可是有这么一个好的机会在面前，怎么能错过呢，再说了，要是真的和他说的一样，岂不是非常的危险，甚至会引起可怕的后果，同样的自己可不想自己妹妹受到伤害，要是和他学了医术，就能救治异兽感染的病毒，那么无疑生存的就会就会大很多，怎么不愿意？

    “哦，决心很好，也罢，既然这样，那你们就留下吧，对了，这个你拿着，前方有一间房间，离这里不远的，过一会儿带你们去，以后就住在这里，平时来这里学习，要是小梦也愿意的话，也可以学习，不要紧的，只要你们真心，比什么都要来的好，知道了吗？”

    “恩，我们明白了，一定会努力学习的，不会让你失望的。”两人心中充满了斗志，就是要学习医术，绝对不能失败，对人对己都是有很大的好处，如何不愿意呢。

    陈宇点点头，心中很安慰，这样就好，等到他们学习完成，应该是不会有大问题了，至于异兽的那些病毒应该能够治疗，至于今后的变化，就要看他们自己的本事了，对了嘛，还需要一套与心元之力相同的医术，这一点可不能忘了，想到这里，心中就有数了。

