
　　当然，辰琳说的话的确不是在骗人，而是确有其事。

　　她清楚地知道，在这里上学的女生们背后的势力加起来，恐怕足以颠覆小半个世界，普通的平民百姓在他们面前是没有任何商量余地的。

　　这群家长们无论是真心疼爱女儿也好，希望女儿未来能够攀上金龟婿，为家族增添筹码也罢。

　　总之他们都不希望自己女儿在上学的时候跟男人有什么接触，尤其是某些能弄出人命来的接触。

　　如果出现了这种情况的话，那位大小姐就会被立即接走，而经手的男人......则是会消失无踪。23sk.Com

　　是被埋在了深山老林里？亦或者是被灌水泥沉入海中？

　　没有人能说出正确答案，但辰琳知道过去的那些人的下场都肯定凄惨无比。

　　正因如此，辰琳才不希望姜云成为下一个消失无踪的人。

　　毕竟他正在血气方刚的年龄，周围又都是一些不谱世事的大小姐们，真的想要动手的话机会可以说是要多少有多少，还是得洁身自好才行。

　　明白这些道理后，姜云忍不住苦笑道：“总感觉我在这里很危险，还是不要男职工会更好一些吧。”

　　“那也不行，人心就像弹簧一样，一味的施压只能够导致更加剧烈的反弹......这种苦头我们已经吃过很多次了，最后的结论是学院里还是得有点男人才行。”

　　说到这里，自己也是从“白鹭女子学院”毕业的辰琳不禁叹了口气。

　　正如她先前所说，如果全校范围内一个男人都没有，对大小姐们的身心健康也并不是十分有利。

　　就在辰琳上学的年代，大小姐们甚至养成了私底下观赏不知道从哪儿来的“摔♂跤”视频的奇怪爱好，这就是很久没见到男人的“大小姐后遗症”的症状之一。

　　得让她们的身边有一些能够见得到摸得着的男人，再对那些男人进行严格的管理，这样做才能取得良好的结果。

　　最起码这不至于让大小姐们的心灵产生奇怪的变异......至少不要再沉迷于“摔♂跤”视频了，那可真是一段不堪回首的过去。

　　而听到辰琳的解释后，姜云不禁吐槽道：“好家伙，感情我的工作里除了做菜之外，还有给大小姐们当减压用品的任务啊。”

　　“减压用品......这个词描述的不错，但我还是得再次提醒你，千万不要犯某些男人都会犯的错误，这可不是开个记者招待会就能解决的问题。”

　　从某种角度而言，辰琳还是挺喜欢姜云的，因此才不想他出事。

　　这种事情姜云自己自然也知道，除非打算赌上性命追求一夕欢愉，否则还是不要跟那群大小姐们扯上什么关系会比较好。

　　不过说起来，他本来也就没打算在这个大小姐的深山乐园里头做些什么就是了。

　　正如之前白檀所调查到的结果一样，姜云属于有色心没色胆的类型，顶多用欣赏的目光看美少女几眼，其他事情自然是不会乱来的。

　　就这样，听完了学院长的劝诫后，姜云便带着自己的行李跟在白檀身后，朝着他所居住的员工宿舍那边走去。

　　“白鹭女子学院”的建地面积之大，绝对超出很多人的想象。

　　在这片占地约四公里的土地上，坐落着一座“第一校舍”，两座“第二校舍”和“图书馆”、“音乐庭院”、“马术场”、“湖畔”、“花园”、“宿舍”、“食堂”、“超市”等一大堆各式各样的建筑物。

　　从某种角度而言，这里与其说是一个学院，倒不如说是一个自成体系的小城镇。

　　根据白檀所说，学院平时的应用之物，例如新鲜的食材等物件都是通过小型运输机从产地那边直送过来的。

　　甚至就连学院的超市也是沃尔玛直营，里头卖的东西包罗万象，无所不有，如果遇到没有的东西还可以现场下单，隔天就会将订购的物件直接送到宿舍。

　　如此气派的学院，再加上是全体强制住宿制度，学生和职工们一同居住的宿舍自然档次也极高。

　　以典雅的白色基调为主的墙壁一尘不染，涂上了漆的柱子和雕刻呈现出浓郁的艺术风情，就连走廊上吊着的吊灯都金光闪闪，给人一种是不是装错了地方的感觉。

　　将姜云带着来到了三楼角落的一间空房后，白檀拿出钥匙扭开房门，率先迈步走了进去。

　　哦......这房间，看起来还真不错啊。

　　因为姜云是厨师长，属于学院的高级职员，因此他被分配到的是比较好的单人套房。

　　宽敞的房间铺着地毯，大大的床铺用眼睛看都知道非常柔软，其他的什么电脑桌、电脑、电视、空调、衣柜、书桌等家居物件一应俱全，厕所和浴室也都是豪华酒店的规格。

　　看到姜云在好奇地观望着自己的房间，白檀则是冷淡地说道：“从今天开始这里就是你的房间了，不要在这里做奇怪的事哦。”

　　“......虽然不知道你指的是什么，但不会做的啦。”

　　“还有，房屋清洁会交给女仆队来完成，包括日常的衣物换洗，因此如果你能穿正常一点的内裤，不要穿些花里胡哨的玩意让我们困扰的话那就再好不过了。”

　　“......内裤我会自己洗的，不劳烦各位。”

　　一想到要白檀这样年轻漂亮的女仆帮自己洗内裤，姜云就不禁脸上一红，表情也变得有些不太自在起来。

　　相反，白檀则是毫不在意他的窘迫，而是大大方方地继续说道：“现在距离放学还有两个小时，今次集合的新职工会在放学后的欢迎典礼上被集体介绍给学生们。”

　　“两个小时后？就在今天？”

　　“就在今天，所以我劝你还是洗个澡，把自己收拾收拾干净为好，大小姐们对这方面的要求是很高的。”

　　“等等，不用搞得这么大吧，我只是过来做厨师的而已。”

　　“这可不行，为了避免发生今天那种学生把你当成可疑人物的事件再度发生，所有新入职的职工都要露一露面，这是本校传统。”

　　白檀一边说着，一边从不知道哪儿拿出了一个领结丢到姜云的床头，示意他到时候记得把这玩意戴上，免得贻笑大方。

　　本校传统......不会吧？难道要在一两百个大小姐眼前露面？

　　一想到一会儿可能要被这么多人注视着，姜云就感觉头皮发麻。

　　但如果全校学生都在的话，那是不是会......再次遇到她呢？

　　下一秒，姜云便不自觉地响起了那位从圣母雕像后头出现的，浑身散发着百合花香的女皇陛下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第八章 大小姐的减压用品免费阅读。https://xs.23sk.com 