    “东哥，过年好！”

    “滚你丫的，年都过去两个月了，你才跟我唠这个。”

    “东哥，五一劳动节快乐！”

    “浩子，你信不信哥们抽你？现在距离五一还有好几天呢。”

    “那…，东哥，谷雨愉快？”

    “噗嗤…”

    站在一旁的徐菁蕾再也忍不住了，蹲在地上便大笑起来。

    “不好意思，不好意思，你们两个继续，让我一个人笑会儿就好，哈哈哈…”

    本来还想再和秃瓢谢东多白话几句，可瞧见徐菁蕾这副模样，孙浩只能与他聊起了正事。

    “东哥，导演在吗？”

    “在，正在会议室里看小说呢。导演最近喜欢上了莫言的中篇小说《师傅越来越幽默》，于是就打算把它搬上大银幕…”

    或许是和孙浩比较投缘的缘故，谢东聊起天来就搂不住嘴，两人从一楼大堂一直聊到电梯里。

    等电梯门关上，谢东才忽然警觉。

    “浩子，你今天有事？”

    “有！”

    “什么事？”

    “要债！”

    这话，孙浩说的理直气壮。

    呃…

    秃瓢谢东有点懵！

    好像《我的父亲母亲》的片酬，当时就给这家伙结清了呀？！

    “能问一下，你准备要什么债吗？”

    不过对此，孙浩却答非所问：“东哥，你还记得当初在坝上导演给我说过的那句话吗？”

    “哪一句？”谢东忍不住腹诽，导演跟你聊过那么多话，我总不能句句都帮你记着。

    “导演说，孙浩，你的演技真心不错，有机会咱们一定再合作。”

    “嗯，是这么说过！”谢东点头。

    自坝上归来，张逸谋就一直感慨，说孙浩这小家伙可真了不得，一动一静，一哭一笑，一个转头，一次颤抖全部都是戏。

    可是，目前导演手里也没有适合这家伙的本子呀？！

    谢东正困惑，电梯门开了，三人来到了八楼。

    “浩子，徐老师，导演的工作室面积不大，只租了酒店两间房，8001和8002，其中8001是办公的地方，而8002是一间会议室。

    此时，导演就坐在会议室里看书呢，所以，请你们跟我到这边来…”

    谢东在前面走，孙浩在后面跟，而走在最后的徐菁蕾却突然有些茫然。

    不是说，出来找女主角的吗？

    怎么到张逸谋这里来了？

    难道是想让张逸谋导演帮忙介绍巩莉？

    不应该呀，因为95年两人分手之后，就老死不相往来了！

    而就在徐菁蕾发散思维时，8002的房门开了，一位长相和陕北老农有的一拼的中年人就乐呵呵的出现在几人面前。

    “浩子，来了？”

    “来了，导演！”孙浩笑着和他握了握手。

    “咦…，这位是小徐吧？”

    “是的，导演！”平时，持才傲物的徐菁蕾在这一刻竟然有些腼腆，与张逸谋握完手，就自动站在了孙浩身后。

    “呵呵…，小徐，我可是看过你拍摄的电视剧《将爱情进行到底》，说实话，演的非常不错！”

    “谢谢，谢谢导演的肯定！”

    徐菁蕾只好再次闪身出来表达感谢。

    会议室

    设施有点简陋，醒目的配置也就是一张长条桌和几把椅子，靠窗的墙壁挂有一面大大的写字板，写字板上，此刻画的是一张关系图。

    中间是【老赵】，用红笔圈起来，往上是【盲女】，往下是【小傅】【于师傅】…

    如此看来，董婕的成名作《幸福时光》目前已经进入了实际筹备阶段。

    当然，房间内还有几个大书柜，贴着墙，上面码满了各类书籍，把空间挤压得很小。

    能看得出，张逸谋的确是一位喜欢看书的人。

    “坐吧，别愣着了。”

    张逸谋招呼两人坐下的同时，还不忘示意谢东烧水冲茶。

    “导演，我这次过来，主要是想让您看一部电影剧本。”

    话说着，孙浩就从随身携带的包里掏出来一叠A4纸，放在长条桌上推了过去。

    “《釜山行》？”張逸谋瞄了一眼。

    “对！”

    “嗯…”张逸谋并没有把剧本打开，而是手指不停的点在剧本上，发出咚咚的声响，

    “孙浩…”

    “在呢，导演。”

    “说吧，你想让我演什么角色？”

    “嘿嘿…”孙浩笑了，立刻就竖起了大拇指。

    “导演英明！

    我想让您客串的角色是列车长。”

    “角色特点？”

    “在《釜山行》这部电影中，列车长是一位关键人物。最后人类能够活命也全亏了列车长的英勇表现。

    列车长很机智、很勇敢、很聪明，本可以在火车头上一个人逃命，可他还是要上车叫上剩下的乘客一起走，可惜的是，最后列车长再也不能开火车了…”

    对列车长这个角色，孙浩聊得非常详细，甚至还占用了一下写字板，把自己对于这个角色的理解全都写出来。

    张逸谋听得认真，不时的还用笔做做记录，碰到不理解的地方，张口就问。

    20分钟后，用笔点了点桌面，张逸谋便道：

    “《泰坦尼克号》中的船长？”

    “是的，有参考过船长那个角色。”

    这时，张逸谋就再也没有犹豫了。

    “浩子，讲个条件，如果列车长的戏份，你能在半个月的时间内拍完，这个角色我就接！”

    “好的，我保证！”

    ………

    从华园酒店出来，坐上小巧可爱的甲壳虫，徐菁蕾依然有点懵。

    感觉孙浩和张逸谋像是在打哑迷，但哑迷具体是什么，却又说不出来。

    “徐老师，都过饭点了，导演也没请咱们吃饭，要不，今天这顿就你请？”

    “我请就我请！”

    徐菁蕾首先用眼睛对于孙浩的抠嗖表达鄙视，然后才把头凑过来道：

    “但是你必须得告诉我，你们刚才聊的是什么？”

    “你不是已经看到了吗？

    我们聊的就是他客串电影的事。”

    “呵呵…，孙浩导演，这就没意思了哈。”

    “嗯…”已经开车上路的孙浩，斟酌了一下用词道：

    “陈铠格的最新电影《荆轲刺秦王》，虽然投资8000多万，但兴建一个秦王宫建筑群就耗资六千多万。

    因此，在某种意义上讲，咱们的《釜山行》才是目前中a国单笔投资最大的电影。

    而张逸谋作为内地导演第一人，自然是想要参与进来看看，为他以后拍摄大投资影片总结经验。

    但由于他的地位和咖位都在那里，有需求却不能明说，所以就只能是我来请了。”

    “哦…”徐菁蕾有点明白了。

    怎么说呢？

    大导演有点矫情！？

    “那…，咱们的女主角呢？”对于这事，徐菁蕾依然念念不忘。

    “张逸谋客串演出，挂名监制，你明天把这则影视新闻放出去，然后再联系一遍我让你联系的那些人，女主就有了。”

