    阮留之没想到，已经卡了自己好几年的穷理境，竟然在郑经的一番点醒之下就这么破了。

    为什么会这样？

    在成功突破到访真境之后，他还在思考这一问题。

    换做是徐玄机，在成功突破之后，肯定不会再为这一问题去烦心，但阮留之却是不同，他必须得认真去反思、总结。

    之所以有这样的区别，原因在于，徐玄机重术，而阮留之重道，换句再通俗一点的话来理解，那就是徐玄机相当于道家的工科，是偏应用实践的，而阮留之则相当于道家的理科，是偏学术路线的，因此在突破过后，他还得进一步深入总结，以提升自身的理论水平。

    毫无疑问，他之所以能突破，是因为在郑经的点醒下，让他对欲望之道有了新的理解，因此反思和总结，也还是得围绕这一点来。

    说起来，关于欲望这一词，道家的主张里其实是有些矛盾的。

    比如说，《道德经》的第三章：“不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见可欲，使民心不乱。”

    主张的就是控制欲望。

    又比如说，《道德经》的第十二章：“五色令人目盲，五音令人耳聋，五味令人口爽，驰骋畋猎令人心发狂，难得之货令人行妨。是以圣人为腹不为目，故去彼取此。”

    还是在主张控制欲望！

    可另一方面，《道德经》里又主张“人法地，地法天，天法道，道法自然”，而欲望又属于人的天性，那不是该顺其自然吗？

    这确实相当的矛盾。

    也正因为矛盾，这一问题才困惑了他很久，让他被卡在穷理境上好几年。

    而现在郑经却告诉他，欲望，并不需要控制，需要控制的，是欲望驱使下的行为，行为合道，同样也不需要控制。

    这样一解释，确实就通了！

    细细思索过后，阮留之终于理顺了自己的思路。

    那接下来就是再次去面对郑经了。

    当然，这是第二天的事。

    “留之先生，恭喜。”

    第二天两人一见面，先出声的却是郑经，这让阮留之稍稍有些羞愧，连忙回道：“愧不敢当，浪之，还是请你把先生二字去掉吧。”

    此时的阮留之确实稍稍有些羞愧，要知道，他之所以能破境，全靠郑经的点醒，因此理应是他感谢郑经，甚至是他奉郑经为先生才对。

    郑经倒是无所谓，但既然阮留之这么一说，他也不矫情，问道：“哦，那我就称你为留之兄？”

    新的称呼就这么定了下来。

    接下来该谈正经事了。

    按照阮留之的本意，他是希望继续拉着郑经再好好论论道的，不过现在他已经意识到，在人家忙碌时硬拉着对方论道是一种不合乎道的行为，得适当控制，于是乎，他也暂时把心思放到了道家典藏印刷的事情上面。

    这倒是让郑经送了一口气。

    终于可以通过道家去薅富人的羊毛了！

    他喜滋滋地想道。

    尽管他现在暂时不缺银子了，可是在买下新庄园，准备办学，并且又准备印报之后，这银子花出去的速度还是蛮快的，因此他自然是希望能获得新的稳定的收益来源，而通过道家去薅富人的羊毛，原本就是他计划中的一环。

    只是这羊毛该怎么个薅法呢？

    他一边琢磨着，一边把阮留之带向了工匠房，准备先去秀一把他的新型印刷术。

    按照计划，工匠房是将搬去新庄园的，但那里目前还在装修之中，因此印刷房这一块，暂时还留在书局里面。

    印刷房里自然是一副忙碌景象。

    《三字经》的印刷那一块，所有的雕版工作已经完成，印书也已经被印刷并装订了出来，可他这边光是已收到的精装本订单，就多达几千本，再加上平装本也在等着开印，因此单是一本《三字经》，就够工匠们暂时忙碌上一阵子的了。

    而除了《三字经》之外，接下来等着开印的，就是《华夏早报》的创刊号，创刊号在昨天校对完毕之后，现在已经开始采用活字印刷术在排版了。

    “喏，这就是我所发明的新型印刷术，有了它们，印书难印书慢的问题已轻松解决。”

    郑经自然是指着几台正在忙碌的印刷机先炫耀了一番。

    对阮留之来说，《三字经》的样书他虽然已经看过，可那么精美的书到底是如何印出来的，却是头一回见，因此他又一次被惊到了。

    确实够快。

    也确实够好。

    有了这种新型印刷术的存在，对印制道家道藏，把道家思想和主张发扬光大确实很有帮助！

    他快速认可了这一点。

    只不过问题也来了。

    在经过了上千年的发展之后，道家的典籍可不是一般的多。

    比如说，光是道学类的，老子、庄子、列子、文子、淮南子、关尹子等，若是再加上其它后人对经典道学的疏义、注解之类的著作，那就更多了。

    而除了道学类书籍之外，还有道通类、道功类、道术类、道史类，总共加起来，至少有三四百种，两三千卷。

    这么多，怎么个印法？

    全印的话，又哪来那么多银子？

    很快，他把自己的苦恼告知了郑经。

    他的苦恼，却是郑经的财富，他拿起了一本《三字经》的样书，又把阮留之带出了工匠房后，开口说道：“这个很简单啊！”

    他准备开始推销他的薅羊毛术了。

    “像这样一本书，它的印刷成本不超过五两银子，但我给它定的售价是十两，低于这个价格我还不卖。

    “同样的道理，你可以选些最受欢迎的道藏出来先印，印出来后，将它们按这个价格卖给富贵人家，这样一来，印其它道藏的银子自然就有了，而且银子还只会越来越多。”

    他指着《三字经》封底的定价跟阮留之推销道。

    事实上，因为大量印刷，这样一本《三字经》的成本，已经可以控制到三两银子左右，若是采用黄麻纸来印刷的平装版的话，更是可以控制到二两以下。

    但为了给自己留利润，他故意只说了个模糊数字。

    阮留之却还是听得暗暗倒吸了一口凉气。

    成本不到五两的书，你竟然狠心卖十两银子？

    这未免也太狠了一点吧！

    他忍不住说道：“会不会贵了一点？”

    贵吗？

    到了后世，一张成本也就几毛钱的所谓开光符，庵里庙里寺里起码卖几十块，利润几十倍好吧！

    郑经忍不住腹诽了一句。

    但他现在是悟道高人，凡事得将道理，于是他回道：“留之兄，你有所不知，这叫损有余而补不足，是合道的做法。”

    阮留之一下又愣住了。

    他立即又想起了《道德经》里的那一句：“孰能有余以奉天下，唯有道者……”

    好像挺有道理啊！

    李圣人似乎也说，劫富济贫，才是真正的合乎道！

