
　　“苏前辈、外面好像有动静了……”

　　时值子夜，本来安静的营地中再次出现了嘈杂声，此时萧沙正在盘膝打坐休养生息，在一旁守夜的红妆感应到四周人群的喧哗稍微往外眺望两眼回头向他禀报道：“好像是孙家他们在做事，外面很亮，还拉了横布条，上面有字！”

　　“做事？”

　　海境本身就是危险之地即使萧沙都不敢怠慢，闻言起身后略微飞起悬浮半空、无视了周围黑压压一片的人群看向通道气罩外。

　　他和飞影门人选择的地方是一处偏高的地方，距离通道口不过十几丈距离不算远、随意一眼就能把被孙家人、荡海候以大量火把点亮的外面看得清楚。

　　……

　　此时的外面更亮了！

　　似乎是为了让里面的人安心，几千个不知道是孙家人还是荡海候麾下的人、人手两支火把把外面照得亮如白昼，只是现在的亮可不仅仅是为了让里面的人安心！

　　此时此刻，外面许多火把照亮四周的同时，人群中在正对着里面的最前方，许许多多的人展开了一块白布，白布上铁画银钩的写着几个大字、四周站着的不少人全都把火把往长长的布条周围凑似乎唯恐他们看不清。

　　长长的布条上写着‘大涨潮、速往高处’的字！

　　萧沙目光一转看向别处，却见外面顺着气罩边缘的两边，每隔几丈就有大量的写着同样字迹的布条展开，似乎外面的人想以这种方式向内传递消息。

　　‘大涨潮、速迁往高处’

　　目光在白布上掠过萧沙双眉不由一皱，看向四周的寻宝者、一看之下果然发现有不少的人看到外面的提醒交头接耳、有的开始收拾东西、有的则将信将疑。

　　其实何止是这些人，此时就连他都有些摸不着头脑！

　　这里虽说是在海边可好歹还比海面高出不少，在孙家历史记载中历年涨潮几乎很少有淹到这里的、总不会这么凑巧了，众所周知守在这里其实才是最方便通道打开大家出去的、此时若是转移……怎么感觉老天都在帮海境内中的那些东西？

　　就在他这么想着的时候，原本在大营正中休息的万宕山飞了起来高声传音：“诸位，外面的同道传来消息即将涨潮，未免被水淹我等需要速速撤离，大家跟着老夫几个就再辛苦一点往西边走一趟，西边三十多里外有几处玄武时期无人居住的荒山地势较高，我等先避过这一阵再说，至于大家怀疑的真实性……老夫想外面的人和我们无冤无仇想来不会害我们，宁可信其有不可信其无！”

　　“好，我们跟着前辈走”

　　“收拾东西……”

　　“……”

　　运气之下万宕山的声音声传八方，这段时间他建立起来的威望加上外面的人的提醒立即得到了相当一部分人的拥戴，有了这些人带头、剩下的人即使不大相信也不大愿意离开这个最稳妥的地方、却也不想独自留下，于是本来安静了许久的营地内又喧闹起来，众多寻宝者纷纷动作准备离开。

　　只是十六七万人实在太多了，大家建造营地的时候又只是在外围插上一层围栏，内中没有间隔和过道什么的，这么多人一动你推我嚷顿时乱成一片、偶尔有脾气不好的和人爆发冲突，四周的人一避让就很容易把原本在一起的人给冲散，乱麻麻如同灾民一样。

　　相互冲击致使转移的速度大为减缓、西面那头的围栏已经拆掉、那里的人已经开始转移，南边的却还在一片混乱中，有的为了找自己的兄弟朋友或者弟子大喊大叫、有的则因为别人挡住了去路爆发不满，诸多变数令整片营地都乱成一团。

　　这就是萧沙看不起这种扎营方式的原因了，在他看来之前扎下的营地耗时过长不说还根本没多少活动空间和紧急变动的通道，简直就是一比猪圈还简陋的地方，加上这些人没有一定的规矩约束一到紧急时刻就混乱不堪变成乌合之众。

　　不过这样的骚乱根本影响不了他和飞影门人的行动！

　　经过水火殿一行很多人都知道他不讲理、很霸道，于是他干脆就霸道到底，在察觉菱族那些家伙开始穿过人群往西面跟着万宕山走的同时，他带着飞影门弟子以一百七十来窍的修为气势开道，所过之处即使人群再拥挤也纷纷让出一条道、致使他们原先休息的地方虽然距离万宕山他们有点距离也后来者居上，不多时就已经来到已经走出营地往西面走的万宕山等人身后不远处。

　　此时，后方的众多寻宝者还在陆陆续续从拆开的围栏口走出，吵闹的声音老远都还能听到。

　　不过这些声音很快就被另外一种声音覆盖！

　　哗……轰……

　　大约一盏茶时间左右，一种山洪暴发的声音从东面传递而来，初时还只是一点点、随着时间推移越来越清晰越来越近。

　　“是……是水声，大家快点、前面的快点，潮水来了……”

　　“师姐，师姐你在哪？”

　　“后面的别推，没见前面也在挡路吗？”

　　“水，潮水来了，你们快点……”

　　“……别踩我……”

　　听水声越近，营地内中的人越是慌乱、往西面而行中推推嚷嚷的情况越发严重、有的甚至一个不慎被推倒在地被人踩了无数脚、起来的时候一身的脚印，若是换个一般人恐怕早就被踩死了，即使这样、在无序的情况下此时冲出营地的人也不过才三分之二。

　　而这个时候，万宕山和田紘、卓南风这些人已经带着最先出去的那些走出几里远，一个个听着后面杂乱的声音面色都不大好看。

　　以万宕山这些人的耳力如果换个环境恐怕早就能预知，只是此地本就在海边、如果开放耳力东面一直都有水声是以大家也没在意、连萧沙都没注意到异常，直到此时水声临近加上外面的人提醒才醒悟。

　　诚然，以他们这些能够飞天的人的本事是不怕被水淹的，但是十几万人被淹死别说他们良心上过不去、就是最终活着出去了也不好向人提起，更何况万宕山聚集众人寻找长生之物的心思一直都没改变过，之前说给大家的话何尝不是他用来安危自己的话？

　　轰……轰……哗啦……

　　越往西行，身后潮水之声越近，待得再过小半柱香的时间，在营地内最后一批的人刚冲出营地的时候，滚滚潮水已然来到！

　　已经身处最前方的萧沙飞天而起往后看去，却见黑暗中靠海边地势稍矮的那些地方已经被滚滚潮水淹没，一眼望去看不到边的海水在月光照耀下仿佛滚滚浊流正在十几里外朝这边狂涌而来，偶尔遇到小山坡或者巨石树木一个冲击就是巨浪滔天，不但打得巨石滚落、更能把树木冲断或是连根拔起，在摧毁一切阻挡后气势汹汹朝这边而来。

　　到了这个时候，原本之前在通道口气罩外的荡海候和孙伯那些人早已经彻底消失不见。

　　海潮并不畏惧气罩、涌来之际无论内外都全数淹没，内中遭潮水追击的时候外面的某些地方也已经起了滔天大浪逼得他们不得不走。如此情况让萧沙相信，如果自己还能听到外面的声音此刻浪辰镇恐怕已经正在紧急转移。

　　于是他眉头皱得更紧，孙家在此地盘桓千年对海域无比熟悉、一般涨潮前定然能发现什么，可他们在自己进来前都毫无察觉也没提前准备暂时迁徙……

　　这不正常，要知道昨晚为了配合自己他们才刚派人出海查探附近海域的情况，如果有预兆不会发现不了，所以现在摆在面前的海潮要么不是正常的海潮、要么就是孙伯隐瞒了事实。

　　孙伯会欺骗自己？

　　从荡海候和孙伯一起出现在外面看来萧沙觉得不大可能，那么剩下的答案即使再如何令人难以置信也必然是真相.

　　这一场海潮不是自然现象、竟然是海境内中对人族有敌意的存在所为，对方竟然有这种力量？？天籁小说网

　　可区区海潮当真能对付这么多最低层次也是开脉境，能够一次性闭气半把时辰，且防御力远超普通人的武者？或者说……海潮只是表象，真正的危险隐藏在水下？

　　很多事情当真是细思极恐！

　　想到这一点，萧沙飞身而下落到飞影门弟子前方，目光在不远处混在人群中跟着万宕山往西的众多菱族伪装者身上扫过，随后朝身后蓝若微、红妆几个一挥手：“加快速度，我去找万老头说几句！”

　　“万老头……说、说什么？”

　　蓝若微等女不解其意，诧异之际突然发现随着萧沙这一挥手无论是蓝若微、红妆还是跟着她们的三十来个飞影门弟子全都感觉到周身上下一热，速度竟然不由自主的稍微加快了一些，一个个身轻体建都有种自己功力大进的感觉。

　　察觉到这一异状，当即就有女弟子欣喜若狂的向蓝若微开口：“长老，我……”

　　“安静，我知道你们的情况我也是，大家都不要说话跟着苏前辈，别掉队了！”

　　话是这么说蓝若微却也为之心惊、稍微一回神打断了女弟子的话的她和红妆对视一眼，各自心里对这位‘苏毅’前辈更加的敬畏了。

　　“是”

　　这名弟子和其余人一样不知道这是为什么，却也安静下来、只是各自内心的激动却依旧掩饰不住，虽然明显察觉到这似乎和自己无关、也不是根本上的功力大增却也很享受这种感觉。

　　而此时，带着她们的萧沙已经来到最前方的万宕山这些高手身边，一来到就就直接对万宕山道：“万前辈且慢，晚辈有话要说”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1554章 涨潮！！免费阅读。https://xs.23sk.com 