    “丹药？什么丹药？”

    慕随风以最快的速度，将自己的老年机收起来。

    虽然，他在云梦山学到的真本事不多，但见闻方面却积累不少，按照师父所讲，有些宗门，擅长炼药，那些丹药可以让修炼事半功倍。

    如果，自己能来上一颗那种丹药，说不定能省去几年甚至十几年的工夫。

    “易筋洗髓丹。”

    在慕随风期待的目光下，刘青意念一动，从储物戒里，取出一颗金黄色的丹药。

    这颗金黄色的丹药，正是刘青亲手炼制的易筋洗髓丹。

    当初，他一炉炼制了十几颗，除了给慕妍雪吃了一颗，剩下的都扔进了储物戒。

    如今，正好派上用场。

    慕随风不是抱怨自己不到淬体境吗？这颗易筋洗髓丹，理论上，足够他突破桎梏，让他一跃成为淬体境修者。

    “易筋洗髓？听起来很牛叉的样子。”

    伸手接过易筋洗髓丹，慕随风仔细观摩了半天，抬头问刘青，“妹夫，这丹药有什么作用？”

    “你吃了就知道了。”

    刘青也不敢说得太死。

    毕竟，慕随风和慕妍雪是亲兄妹，说不定两个人体质一样，吃了以后都是屁用没有。

    真要那样，无异于啪啪打自己的脸。

    “不会有什么副作用吧？”

    第一次吃丹药，慕随风心理上，还是有点儿恐惧的，而一恐惧，问题就比较多。

    “你吃不吃吧，不吃还给我。”

    刘青没时间废话，作势抢回易筋洗髓丹。

    “吃，傻子才不吃。”

    慕随风一下跳出去老远。

    心中默默倒数了三个数，直接把易筋洗髓丹扔进嘴里，不等咀嚼，易筋洗髓丹便化作一股暖流，掠过他的咽喉。

    下一秒，慕随风噗通一声，栽倒在地上。

    “很好。”

    确认易筋洗髓丹起作用了，刘青长出一口气，这要不管用，慕随风肯定得继续追着他要功法。

    毕竟是大舅哥，躺在地上不是个事儿。

    刘青拖着慕随风的胳膊，把慕随风拖到了里间两米乘以两米二的大床上。

    这边刚弄好，门铃就响了。

    开门一看，竟然是慕妍雪。

    按照慕随风的吩咐，安全局的工作人员，想一直扣着慕妍雪不放，可慕妍雪是谁，慕家第三代。

    该回答的问题回答完，一个电话打出去，立刻有高层对安全局的工作人员施压。

    没办法，安全局的工作人员只能乖乖放人。

    “你怎么知道我在这？”

    看到门外笑嘻嘻的慕妍雪，刘青不禁怀疑，慕妍雪是不是也有一个追踪利器不死不休。

    要知道，在边境口岸的时候，刘青没机会和慕妍雪说话，就做了一个等待的手势，根本告诉慕妍雪，自己会入住酒店。

    “我可是记者，查你还不简单。”

    慕妍雪傲娇地说道。

    “你总是利用职务之便，不太好吧！”

    刘青一脑门黑线。

    当初，他到华夏中医药大学打擂，慕妍雪就提前获悉，再往前推，刘青甚至怀疑国家日报对他的专访，也是慕妍雪一手促成。

    “我不是太想快点见到你嘛，下次不会啦。”

    慕妍雪主动承认错误。

    “态度不错，进来吧！”

    刘青煞有介事地点点头，把慕妍雪让进来。

    慕妍雪回手就把房门反锁了。

    “亲爱的，你不远千里到勉国救我，我非常感动，所以，我决定好好犒劳一下你。”

    重新面对刘青，慕妍雪咬着嘴唇说道。

    “你想怎么犒劳我？”

    刘青下意识地问道。

    “你说呢？”

    慕妍雪一把抱住刘青。

    “呃……今天好像不太方便。”

    刘青一腔热血，直充脑门，但很快，理智又战胜了热血。

    “我都没说不方便，你说不方便？”

    慕妍雪杀了刘青的心都有了。

    虽然，一直以来，都是她比较主动，但在某些事上，选择主动，对于毫无经验的慕妍雪来说，还是需要极大勇气的。

    来的路上，她可是纠结了一道。

    “你哥在这。”

    刘青也知道这种时候喊停，很不人道，可没办法，慕随风就躺在里屋。

    每个人对易筋洗髓丹的承受能力不同，谁知道，大舅哥慕随风会不会突然醒过来。

    “我哥？他怎么睡在这？”

    顺着刘青手指的方向，透过门缝，慕妍雪一眼看到了躺在大床上的男人。

    “他为了救你，几天几夜没合眼了，跟我聊着聊着，就睡着了。”

    刘青半真半假地说道。

    慕妍雪还是个普通人，云梦山上的事，三两句根本讲不明白。

    “好吧。”

    好事被搅，慕妍雪很想过去踹慕随风两脚，可是，一听慕随风是因为救自己才这样，慕妍雪又心软了。

    “要不，我再去开间房？”

    思忖良久，刘青对慕妍雪说道。

    “我哥都累成这样了，你还想干什么？”

    慕妍雪白了一眼刘青，反问道。

    “是你说要犒劳我的呀？”

    刘青欲哭无泪。

    “已经犒劳完了啊！”

    慕妍雪没好气道。

    “抱一抱就算犒劳了？”

    刘青简直无语。

    “不然呢？你不会是想干一些少儿不宜的事吧？”

    慕妍雪瞪着刘青质问道。

    “明明是你想少儿不宜好吧？”

    这一刻，刘青终于明白，什么叫倒打一耙。

    不过，气氛已经被破坏了，就算再开间房，也很难进入主题，刘青决定再忍一忍。

    而这一忍，就忍到了第二天。

    刚刚酝酿得差不多了，准备转战隔壁，慕随风却不合时宜地醒了。

    舒展了一个筋骨，慕随风惊愕地发现，自己不但成功晋升淬体境，成为货真价实的修者，还一步跨过了淬体境初期，直接来到淬体境中期。

    如此一来，当初跟他一起入门的一众师兄弟，已经被他完全踩到脚下。

    “妹夫，你这丹药硬是要得啊！”

    狂笑着奔出里屋，慕随风准备对刘青表示感谢。

    可下一秒，他却发现，刘青正拉着妹妹慕妍雪，蹑手蹑脚地往外走，门都开了一半。

    “你们干什么去？吃饭吗？”

    身为钢铁直男的慕随风，一脸天真地看着妹妹，妹夫，怀疑地道。

    “吃你妹的饭！”

    之前，只是慕妍雪想踹慕随风，现在，刘青也想踹慕随风了。

    “对，吃饭。”

    平复了一下情绪，刘青努力挤出一丝微笑。

    “正好，我也饿了，咱们一起吧！”

    根本不知道自己有多讨厌的慕随风，大咧咧地加入队伍。

    终于，刘青和慕妍雪忍无可忍。

    两人对视一眼，非常有默契地一个人抬起左脚，一个人抬起右脚，然后双脚齐发，把慕随风踹出了房间。

    “他们为什么踹我？”

    被妹妹，妹夫用暴力方式驱赶出来的慕随风，根本不知道自己错在哪里。

    冥思苦想半天，他突然闻到一股臭味。

    仔细一检查，才发现自己的身上占满了黑色的污垢，这些污垢都是从毛孔当中渗出，不出意外，应该是易筋洗髓洗出来的杂质。

    “他们是嫌我太臭了。”

    看看自己身上，又看看已经关闭的房门，慕随风豁然开朗。

