    第114章 强大的情报处

    “小小年纪那么小，太可怜了。”欧阳琳心疼的嘟囔道。

    欧阳羽淡声讲道，“可怜的人那么多，你总不能每一个都亲力亲为吧？”

    欧阳琳气鼓鼓的踢了他一脚，表示对他的冷漠不满。

    楚风也觉得欧阳羽说的对，不过遇到了，楚风就准备伸手帮一下。

    回到杜滔鉴宝的那个院子，楚风对欧阳兄妹讲道，“晚上见吧，我还要帮我朋友鉴定。”

    欧阳琳笑着和楚风挥手告别，和欧阳羽朝路口走去。

    楚风本来还打算今天来一场户外直播，可没想到这地方竟然这么乱。

    楚风回到院子，依旧还是满满当当的都是人。

    楚风走到杜滔身边惊讶的问道，“怎么还有这么多人？”

    吃过楚风的疗伤药之后，杜滔已经没事，脸色还红润了不少。

    “他们有的一趟带不完，就回去收拾一下又来了。”杜滔高兴的解释道。

    “正好也不用我们一家一家转了，我也不知道还能这么方便。”

    楚风笑了笑，这也就是意外。

    正常捡漏哪有这么容易。

    楚风又找了一张桌子，和杜滔一起开张。

    他们把东西摆在桌子上，楚风大致一扫，就知道这里面有没有需要保护的文物。

    一直坐了三个多小时，日落黄昏，院子里最后的一批人也都出门，工作才算是结束。

    杜滔看着身后摆着的十一件北宋白釉瓷，欣慰的笑了。

    “多亏了你，要不然也不会这么顺利！”杜滔笑着对楚风讲道。

    今天要不是楚风跟过来，杜滔可能一件东西都带不走。

    “没什么，把东西收好。”楚风平淡如水的回道。

    杜滔借大哥两个泡面纸箱，小心翼翼的把东西装好。

    公文包里带来十五万也花了一半。

    两个人一人一箱的回到车里，欧阳羽的那辆悍马停在路口，人却不知道去哪了。

    坐回到车里，杜滔就扎上安全带，笑着问道，“楚风，你那两个朋友也是来这捡漏的？”

    楚风摇了摇头, 富阳集团的公子和千金, 哪用得着干这个。

    “他们是有事来这里。”

    “我们晚会儿再走, 等会儿还有事要办。”

    杜滔应了一声，也没多问，取下安全带, 躺在座椅上玩手机。

    没过多久，杜滔就激动的拍着楚风喊道, “快看这个。”

    楚风看了一眼他手机屏幕上的视频, 是关于昨天晚上和司马武鉴宝PK的剪辑。

    从司马武刚开始的信心满满, 到最后的恼羞成怒，都被网友恶搞成了表情包。

    杜滔笑着点开评论区, 一边看一边笑。

    评论区里都是拿司马武开玩笑的，一些外号和顺口溜也都传了出来。

    “听武一席话，胜似一席话。”

    “老乌龟耍大刀, 无用武之地。”

    “两次全输了, 什么阿猫阿狗都能当专家了。”

    楚风对这些评论并不在意, 司马武的结果楚风早就料到了。

    他和楚风, 这场PK只能剩下一个。

    “这个司马武啊，估计废了。”杜滔意犹未尽的刷着评论区。

    楚风也很无奈啊讲道, “玩火自焚，是他挑衅叫嚣炒热度。”

    半个多小时之后，楚风看到欧阳羽和欧阳琳从山上下来。

    “对了, 他们两个是什么来历啊？”杜滔好奇的问道。

    “那个郭宇好像很害怕他们。”

    楚风咂舌笑道，“很厉害, 至少在江州没人敢惹他们。”

    闻言，杜滔吓了一跳, 惊愕的问道。“刘哥也不行？”

    在江州，刘子豪就是最高调的公子哥。

    可别说刘子豪, 就是整个刘家, 可能都抵不过富阳集团的冰山一角。

    “刘哥跟他俩比，还差那么一点。”楚风神秘兮兮的笑道。

    杜滔把手机收起来, 一本正经的讲道，“刚刚人家帮忙赶走了郭宇, 要好好谢谢他们。”

    很快, 两个人就来到了路口。

    楚风和杜滔从车上下来，杜滔刚准备开口致谢。

    欧阳羽却对楚风摆手讲道，“楚风, 你过来一下。”

    杜滔瞬间就傻眼了, 这里哪有什么外人，很明显是避他啊。

    不过欧阳琳还是礼貌的和杜滔聊了几句。

    来到一旁, 欧阳羽低声问道, “你这次真是来做志愿者的？”

    楚风点点头，虽然巧的有些让人不敢相信，可这真就是巧合。

    “怎么了？你还有新发现？”楚风疑声问道。

    欧阳羽苦苦一笑，摇头晃脑的讲道，“哪有那么多好事，今晚上要是见不到刀，就白跑了。”

    楚风才不相信他会心甘情愿的白跑，就算单大哥不把刀拿出来。

    他也会想方设法的拿到拿把刀，至少会让欧阳琳得到那把刀的细节和纹路。

    “你们的消息网真够厉害的，这么小的地方也能查到。”

    楚风十分佩服，反正要不是他们兄妹俩，楚风死都想不到这里还会有藏宝图的线索。

    欧阳羽得意的哼哼一笑，朝楚风放出新诱饵，“我们还有一个消息，你要不要听听？”

    楚风没有直接上钩，而是谨慎的问道, “靠谱吗？”

    “绝对靠谱！”欧阳羽斩钉截铁的答道。

    “不过你先说说，你是怎么被卷进宝藏图这事的？”欧阳羽笑吟吟的问道。

    “还有你是怎么分辨东西上有没有宝藏图线索的？”

    楚风就知道天上不会掉馅饼, 他是想试探楚风的方法。

    “怎么了？欧阳琳的那套设备不管用了？”楚风直言问道。

    欧阳羽被问的有些发懵，轻声叹息。

    “她昨天说这种方法不够稳妥，其中有一点错误，就会导致全线崩溃。”

    楚风轻声笑道，“那天我想提醒你们来着。”

    “只要其中一样东西出错，或者有某个地方细节没能提取到，后面就会全错。”

    欧阳羽语重心长的点头道，“没错，她昨天才意识到这一点。”

    “所以我们想知道，关于铜镜的事，你是怎么发现和确认的？”

    楚风故作糊涂的反问道，“那天欧阳琳不是没能和她电脑里的比对成功吗？”

    欧阳羽瞥了一眼楚风，气不打一处来的低喝道，“你少在这揣着明白装糊涂！”

    “那天有大胡子，还有你，再加上我和琳琳。”

    (本章完)

