
　　整个诡境中，可以说除了伍姑娘之外，剩下的那些全都是没有神智的。

　　便如伍老爷，那也是让伍姑娘控制的。

　　剩下的那些下人也都是按照伍姑娘的意愿在行事。

　　便是那个高好古，若是伍姑娘不控制他，他也不过是一具腐尸。

　　伍姑娘是有神智的，同时也有分辩能力。

　　她做为诡境的控制者或者说规则很多年了，其间，她也见到过很多想杀灭她的法师。

　　但是，不管能力多高强的法师都拿她没有办法。

　　可是偏偏安宁和萧元两个人让她觉得很强大很危险。

　　她看不透这两个人的修为，也不知道怎么对付这两个人。

　　诡境的法则用在这两个人身上根本不起作用。

　　因此，伍姑娘不敢为难萧元和安宁，她只想让这两个人赶紧离开。

　　萧元和安宁没有走。

　　他俩悠闲的坐了下来。

　　伍姑娘笑了：“既然来做客，那我就该好好招待二位。”

　　她拍了拍手，就有下人送上茶水点心来。

　　安宁和萧元神色如常的端起茶水喝着。

　　安宁笑眯眯的看着伍姑娘：“说说吧，你之前经历过什么？”

　　伍姑娘在安宁对面坐下：“我不明白姑娘这话是什么意思？”

　　安宁挑眉：“你不想说嘛，也罢，我替你说好不好。”

　　她说这话的时候特别温柔，但却叫伍姑娘心下更忐忑。

　　“既然这位姑娘想听故事，我讲便是了。”

　　伍姑娘没有非得强硬到底，她扑哧一声笑了出来，有些调皮的看着安宁：“只是我这个故事可不太好听，两位莫要吓到。”

　　安宁摆手示意。

　　伍姑娘微微叹了一声才道：“我姓伍，是昌明镇伍家的姑娘，我父亲只有我一个女儿……”

　　伍姑娘将她的故事缓缓道来。

　　她所经历的事情，和安宁猜想的也差不多。

　　今日那一场抛绣球招亲的闹剧，其实就是伍姑娘所真正经历过的。

　　当年，到底当年是多少年之前，伍姑娘自己都想不起来了，具体什么朝什么代，因为太过久远，她也忘的差不多了。

　　反正就是那个时候伍姑娘年岁大了，伍老爷想给她招婿，但挑来挑去挑不到好的，再加上伍姑娘闹点小脾气，没办法，伍老爷就让她抛绣球招亲。

　　就跟今天的场面一样，伍姑娘原想找一个如意郎君，她站在酒楼上，是看准了抛的。

　　伍姑娘万万没有想到，她所看中的如意郎君是微服私访的天子，而天子身边的女人是他所喜爱追求的女子。

　　伍姑娘的绣球抛过去，让那个女人心里不痛快。

　　天子为了给那个女人出气，故意把绣球打到一旁的乞丐身上。

　　之后，就如今天一样，天子用身份压着伍老爷将伍姑娘嫁给一个乞丐。

　　若是这个乞丐是个宽厚善良之人也就罢了，就算才开始的时候伍姑娘不愿意，但日子长了，说不得也能过下去。

　　毕竟伍姑娘不是什么刁钻刻薄的人。

　　可是，这个乞丐偏偏是个黑心肠的，他因为接了绣球，而伍老爷开始却不愿意让伍姑娘嫁给他，从而心生怨恨，觉得伍老爷和伍姑娘是个嫌贫爱富的，等到娶了伍姑娘之后，他暗地里折磨伍姑娘，同时还勾结了山匪，和山匪里应外合，杀了伍家主子下人几十口，将伍家洗劫一空。

　　伍姑娘死后才知道，那个叫高好古的乞丐原来也是山匪中的一员，只是那日装作乞丐的样子来城中探路。

　　伍姑娘死不瞑目，她不甘心，她带着冲天的怨气。

　　凭什么，她一直都在想，凭什么让她和父亲死的这么惨？https://m.23sk.net

　　她不过是想找一个如意郎君，她父亲也不过是想让她生活的好一些，这有错嘛？

　　不管是谁，都不愿意让女儿嫁给一个乞丐吧？

　　她父亲在发现绣球落到乞丐手里，想要重抛一次，这是人之常情，是一个父亲对女儿的爱护，为什么那位天子就非得逼着她嫁？

　　为什么来看热闹的那些人，还有原来想着接绣球的那些少年都指责他们父女，说他们势利眼，说他们嫌贫爱富呢？

　　还有那个高好古，他怎么那般黑心肠，不但折磨她，还将他们伍家几十口的人都给杀了。

　　伍姑娘恨啊怨啊，不知道过了多久，等她再次清醒过来的时候，就发现她可以控制整座城镇，她就是整个城镇中的神，凡是冒犯了她的人，她只要想让他们死，他们就会立刻死去。

　　发现了这一点之后，伍姑娘就找出了之前说闲话的那些人，将那些人全都杀了。

　　过了没多久，她控制着城镇引的高好古也进了城，之后，伍姑娘把高好古也给杀了。

　　之后，她还杀了好多人，这些人都是犯了口舌的。

　　伍姑娘把这些人都弄成了鬼奴，只听从她一个人的命令。

　　她舍不得伍老爷，将伍老爷的魂魄也寻了出来慢慢的养着。

　　就这么着，伍姑娘控制着整座诡境不住的变幻方位，不住的引的来往的旅人进入诡境。

　　凡是进来的，都会看到抛绣球招亲这一幕，若是你老老实实的只是看看不发表意见，伍姑娘也不会为难你，等你休整好了，会很轻易的离开。

　　但是你要是多管闲事，说三道四的，或者说伍姑娘应该嫁给高好古这类话，那伍姑娘就会让你明白什么叫悔不当初。

　　伍姑娘原先声音很轻柔，之后越说越是愤怒。

　　她眼中满是怒火：“真的没想到今天我还能再见到那两个害我一家性命的人，那位少年天子，还有那个小姑娘，他们都该死，都得死。”

　　安宁叹了一声。

　　要不说茅小小就是麻烦体本身吗。

　　就说嘛，多少年的事情了，就因为茅小小给引了出来。

　　还有那个南宫述，恐怕他长的有一点像当年的那位天子，再加上他和茅小小今天做的那些事情和当年天子所做的一样，这足以勾起伍姑娘的新仇旧恨来，他们不死谁死？

　　“姑娘，你已入了魔。”

　　萧元提醒伍姑娘。

　　伍姑娘冷笑：“入了魔又如何，只要能让我报仇，我管它是入了魔还是成了鬼。”

　　“你杀了那么多人，将来罪孽加身，绝不好受。”

　　萧元又提醒了一句。

　　但伍姑娘哪里听得进去啊。

　　安宁拉了萧元一下：“她听不进去就算了，是好是坏都是她自己的选择。”

　　安宁看向伍姑娘，她轻声道：“茅小小和南宫述也就罢了，但今日有一些无辜之人，他们不过就是碰到喜事想凑个热闹，上前道贺说了几句，这些人罪不致死，还望姑娘看在我们的薄面上，放他们一马吧。”

　　伍姑娘看着安宁，她沉着脸不说话。

　　安宁也注视着她，过了许久，伍姑娘摆了摆手：“罢，罢，既然你替他们求情了，那便放他们一马。”

　　安宁笑了：“多谢，如此，我们也不便久留，一会儿我们就离开这里，还望行个方便。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百八十四章 捉妖文里的炮灰48免费阅读。https://www.23sk.net 