    ♂搜索

    　　\.+\♂可\以快速找到你看\♂/的书

    　　他？！哪个他？！

    　　艾米丽的第一反应是诧异地，但随着她的目光落在甲板不远处的男人上时，她整个人犹如惊起的狡兔，嗖的一声蹿了起来，并极为恐惧地躲在沈默后，口惊叫连连。

    　　“基德！是他！他就是基德！沈默，快动手，阻止他，他要杀我。”

    　　咯咯！基德的嘴里露出令人毛骨悚然的怪笑声，cāo)着电视剧反派特有的重音特效，叫嚣道，“我亲的妹妹艾米丽，见到你敬的哥哥居然开心的发抖了呢。你看看你，都在外人面前说胡话了，哥哥这么疼你，怎么会杀你呢。快，到哥哥边来，哥哥一定会照顾好你的。”

    　　“不！我绝对不会再让你靠近我。”艾米丽咆哮着，毫无之前的贵族姿态，可见基德在她心留下了多么可怕的心理影，她推塞着沈默，“你还在等什么？快杀了基德，阻止他啊！”

    　　即便有着艾米丽的咆哮与推塞，沈默依旧躺在他的躺椅上，一副波澜不惊的模样，并用玩味地口吻说道。

    　　“艾米丽，你不用这么激动，如果基德想杀你，你早就死了，又怎么可能活到现在。”

    　　艾米丽：“···”

    　　照你的意思，基德并不是来杀我的么？他没理由不杀我啊！

    　　以基德与施泰因梅茨家族的仇恨，基德绝对会把握这次机会，击杀艾米丽，重创施泰因梅茨家族。

    　　他有什么理由不动手？你倒是说说看。

    　　沈默笑而不语，将问题抛给了基德本人。

    　　基德听到沈默的话，眼眸一闪，嘴角扬起，似笑非笑地回道，“没想到，你还是一个聪明人，我向来喜欢跟聪明人说话，这样很节省我的时间。”

    　　“作为一名永生者，你的时间应该比在场的所有人都要充沛不是么？”

    　　“咯咯！你说的没错，永生让我对时间的感知变得模糊且迟钝，所以我喜欢用极限运动与生死之间的博弈来刺激我对时间的感知，它们让我能够确定，我依旧还活着。”

    　　沈默眉头微蹙，基德的话语前后矛盾，似是而非，不像一个正常人应有的表达方式，于是他反问道，“刚刚跟我说话的是基德，还是狄龙？”

    　　咯咯！

    　　基德的喉咙里发出诡异的低吼，歪着脑袋像是在极力挣扎，他再次用重音回道，“基德！狄龙？已经不重要了，我们现在的目的就是成为神···”

    　　“成神！”

    　　那可真是一个远大的目标呢！

    　　沈默撇着嘴，在心底念叨，像他这样拥有金手指的人，都不曾妄想着轻易成为神，而基德这种连自己是谁都不知道的人，居然妄图成为神。

    　　要说基德是初生牛犊不怕虎吧！他却是一个经验丰富的lǎojiāng湖，从残杀瞎子欧的手段来看，他开过的飘儿，比沈默见过的飘儿都要多。

    　　要说基德经验丰富，是地沟油里的老油条！他却偏偏思绪混乱，口齿不清，连对神的理解都粗浅鄙夷，还妄图成为神。

    　　最后总结，基德就是一个矛盾的集合体！

    　　通俗一点儿来说，基德就是一个神经病！对付这种神经病，沈默还是颇有经验的。

    　　“啧啧，那可真是一个远大的梦想，我敬佩你。”

    　　基德：“···”

    　　艾米丽：“····”

    　　咯咯！基德怪笑道，“你真是一个让我摸不透的人，我妹妹艾米丽居然会找你来对付我，真是有意思。”

    　　艾米丽：“沈默你到底什么意思？”

    　　沈默缓缓从躺椅上起子，“基德，不，狄龙？也不对，要不，我还是叫你基德龙吧！在我们那里，这可是一个极为响亮的名字。”

    　　“随便，名字对我来说只不过是一个代号，并不决定什么？”

    　　“基德龙先生，我很好奇你明知这是一个陷阱，为什么还要硬闯进来。”

    　　基德龙冷笑道，“因为好玩啊！刺激啊！你品味过猎物被猎杀前的惊恐与不安么？你见识过猎物被猎杀前的挣扎与无助么？你体验过猎物被猎杀前的那种恐惧么？”

    　　沈默摇摇头，他并不是嗜杀之人，更没有那种变态的恶趣味儿。

    　　“那你的人生可真是少了很多乐趣。”

    　　嘿嘿！说的你这个神经病过的很有趣儿似的。

    　　当然，这种话沈默并没有说出口，而是在心底默念着。所以对方应该是听不到的。

    　　“咯咯，我这个神经病的快乐，你想象不到！”

    　　沈默：“？？？”

    　　这货居然会读心术！

    　　基德龙：“没错，我不仅会读心术，还能够将自己脑海制造的幻境投影到你们的脑海，这个能力是不是非常有趣儿。”

    　　沈默：“这该死的能力真是麻烦。”

    　　基德龙摇摇头，玩味道，“我们可不这么认为，因为这些能力都是上帝的恩赐，它们给予人类迈向下一个纪元的钥匙与途径，而我们就是钥匙的收集者，与途径的见证者，我们将收集那些值得保留的能力，带着它们一起走上前往新纪元的道路，直至成为神。”

    　　沈默没有打断对方的畅想，而是等对方说完之后，反问一句。

    　　“所以，你们这一次的目标是瑟琳娜与贝优妮塔喽？”

    　　“是的，她们的能力非常具有价值，影与cāo)控时间的能力，光想一想就让我激动与兴奋呢！”

    　　沈默用手指儿比划一番，“你这是要给瑟琳娜与贝优妮塔开上一个飘儿？”

    　　“你不是已经见识过我的手段了么？她们的能力就隐藏在她们的大脑，只要我掀开她们的头盖骨，研究她们的脑子，就能够获得她们的能力，这就是神的智慧。”

    　　你可拉倒吧！你这就是变态的智慧。

    　　沈默微微撇过头，对着后的艾米丽说道，“听见没有，现在的基德龙对你没有兴趣，他的目标只是像瑟琳娜与贝优妮塔这样有价值的能力者。”

    　　“你高兴什么？等他获得足够强大的力量，一定会反过来抹除我们施泰因梅茨家族，再者，你会让他杀掉瑟琳娜与贝优妮塔么？”

    　　“贝优妮塔与瑟琳娜是我的人，我当然不会让基德龙杀死他们了。”

    　　“既然如此，你们之间就有不可调和的矛盾，那还费什么话，快杀掉他啊！”艾米丽催促道，依旧没有明白沈默的意图。

    　　无奈之下，沈默尴尬一笑，“我推延一点儿时间容易么我，你明知道基德龙有可能拥有核bàozhà级别的能力，就不能拖延一点儿时间，让船再往外面开开，非得bī)着我现在跟他开战？！”

    　　艾米丽你怎么会是猪队友呢？！

    　　你的贵族智慧在见到基德龙的一瞬间就下降到负数了么？常人总道是关心则乱，你这乱的有些过分了啊！

    　　这一次，沈默把话挑明了。

    　　艾米丽与基德龙相视一眼，都无语地站在原地。

    　　艾米丽是因为自己的无知与鲁莽而悔不当初，基德龙却是似笑非笑，看破不说破。

    　　艾米丽尴尬道，“原来是这样···那现在你继续拖？”

    　　拖个锤子！你觉得基德龙还会让我们推么？

    　　只见基德龙一阵怪笑，缓缓举起自己的手掌，耀眼的白光自手掌上蔓延而出，恐怖地辐以手掌为心辐开来。

    　　核爆能力！

    　　基德龙居然真的拥有了人形核弹——奥斯本·海默的能力。

    　　沈默的心眼之力爆发，想要靠近基德龙，却是发现自己的心眼之力在强辐的影响下，居然难以靠近对方。

    　　核爆能力，果真是如此可怕。

    　　嗡！基德龙扭动手腕，玩味地盯着自己的手掌，“奥斯本·海默的能力真是令人感到吃惊，没想到一个卑微的低等人，居然会觉醒如此可怕的能力，这种能力在他上简直就是浪费，只有在我上才能将它发挥到极致，怎么？又没有兴趣来一发呢？”

    　　别！

    　　沈默拒绝道，“我对核爆没得任何想法，你想爆去别的地方爆去，别在我眼前爆，这玩意太费细胞！”

    　　咯咯！基德龙甩甩手腕，耀眼的白光随之熄灭。

    　　“确实呢！这种能力虽强，却颇为麻烦。”基德龙将目光落向瑟琳娜与贝优妮塔，“我可不想浪费了两个有价值的能力。既然如此，那就将她们交给我吧。”

    　　“你想要她们？不行！”

    　　沈默的态度很坚决。

    　　“哦？你莫不是以为我除了奥斯本·海默的能力就没有其它能力了吧！”

    　　“那就让我见识一下，你都拥有哪些能力喽!”

    　　沈默说着，为自己加持上一层武器祝福，以及净化之力，灾厄战斧也随之显化，直指对面的基德龙。

    　　后者嘴角扬起一丝冷笑，像是在嘲笑不自量力的沈默。

    　　“你的体里连一种能力都没有，却是敢跟我对峙，我敬佩你的勇气。”

    　　等等！基德龙的眼眸闪烁，他的读心术再次传来新的信息。

    　　“武器祝福？！能力增幅···净化之力？消除负面状态···还有这把战斧，真的是从8岐大蛇上爆下来的装备？黑洞吞噬？！泯灭一切物质···”

    　　沈默微笑着盯着基德龙，虽然口未言，但对付已经知晓一切。

    　　“这还不是你的底牌，你的底牌还有龙神逆鳞甲，逆鳞之伤的百分之七十反伤伤害，逆鳞之殇的绝对斩杀之力。还有8卦阳剑囊的重剑三千羽，8岐大蛇的变药剂，cāo)控8种不弱于黑洞的超能····”

    　　随着基德龙的读心术知道的越多，他的战意便被消磨地越发低迷，直到最后，基德龙已经不敢向沈默亮出自己的能力了。

    　　“你居然这么强大！”

    　　基德龙难以置信地质问着沈默，

    　　“你是不是在骗我。”

    　　沈默笑而不语。

    　　读心术却是看破了一切。

    　　要不，你试试？！

    　　基德龙不敢试，因为他怕自己一试，就会离开这个美好的世界。

    　　作为拥有永生之力的能力者，狄龙曾无数次幻想过自己死亡时的景，但每一次他都能安然无恙地从死亡挣脱而出，然后重新逍遥在人世间。

    　　现如今，他却是实实在在地感受到死亡的威胁，什么叫做无法挣脱的死亡。

    　　黑洞！就是基德龙无法挣脱的死亡，即便他的能力再强，如果被卷进黑洞，他依旧会被撕裂成原子态。

    　　基德龙现在可没有化作原子态的能力，一旦被卷入黑洞，那就是真的死的不能再死了。

    　　沈默就是带给他死亡威胁的人。

    　　同时，基德龙也知晓了一件事，那就是沈默害怕核爆之力，如果被核爆之力波及，沈默依旧会死。

    　　所以一时间，两人陷入了尴尬地境地。

    　　沈默有对付基德龙的手段与底牌，也有忌惮对方的地方。

    　　基德龙也有对付沈默的手段与底牌，同样也有忌惮对付的地方。

    　　那么，问题来了。他们该如何取舍呢？

    　　嗡！基德龙再次亮起了自己的核爆之手。

    　　沈默高举自己的灾厄战斧，黑洞能力一触即发。

    　　两人就这么对峙着，一旁的人四散退避，大气都不敢喘一声，直到良久之后，艾米丽实在绷不住了，开口问道。

    　　“你们还打不打。”

    　　“沈先生，要不我们改再战如何？”基德龙心声退意。

    　　改再战？！

    　　沈默还没发表意见，一旁的艾米丽却是坐不住了，“沈默，别答应他，这一次绝对不能放虎归山，否则遗祸无穷啊！”

    　　“咯咯，如果我想逃，你们恐怕留不住我吧！”基德龙冷笑，他说的确实是实话，以他的瞬移能力，想逃走沈默却是拦不住。

    　　“基德龙，你既然来了，岂有空手离去的道理，不如我们打个赌吧！”

    　　沈默是绝迹不会放基德龙走的，因为对方已经知晓了太多关于沈默的底牌与秘密，放他走，岂能让人心安。

    　　“要不这么吧！我将我手的这把灾厄战斧收起，龙神逆鳞甲的能力也不用，8卦阳剑囊的力量也不用，仅凭自的能力，跟你好好较量一番，而你不能使用核爆之力，我们就此博一个生死如何？”

    　　基德龙眉头微皱，读心术发动。

    　　他说的是真的！

    　　“你居然真的想要以这种方法跟我赌生死？！”

    　　沈默点点头，“你赢了，我所有的宝贝都是你的，包括瑟琳娜与贝优妮塔，还有你的亲的妹妹。你输了，你的灵魂就是我的。如何？基德龙，敢不敢一赌。”

    　　基德龙大笑不止，“有趣，你很有趣儿，我跟你赌，因为你必死无疑。”

    　　基德龙是永远勇敢者灵魂的人，既然如此，他一定会答应沈默的赌约，只要他答应了，沈默就有办法打败他。

    　　“好！那就让我们公平的战一场吧！”

    　　♂最新章节前往♂.+\♂输\：.♂\

    　　/

