    第2255章租房子（一）

    卢筱筱可不知道刘彪心里所想，她此刻正在琢磨一会儿怎么让刘彪在陈珍珍面前卖个好。

    因为只有这样陈珍珍才会尽心帮刘彪找房子，不然只是看在她的面子上，估计找的房子也就一般般。

    可是还没有等她想出怎么让刘彪卖好，就看到陈珍珍朝她这边走来，于是她也顾不上去想怎么让刘彪在陈珍珍面前卖好，而是朝走到她面前的陈珍珍问道：“陈姨，现在是什么情况？”

    “走吧，我们回家。”

    “不是来看张奶奶的吗？怎么人还没有看到就要离开了？”

    “张奶奶今天不见客。”

    “为什么？”

    “估计是人来的太多了，让她心烦了。”

    “那我们走吧。”

    “嗯。”

    卢筱筱出了张奶奶家后，就把刘彪拉到陈珍珍面前，然后朝陈珍珍道：“陈姨，他就是帮我很多忙的朋友，这次他能顺利考进运输队，多亏了张爷爷。

    所以他想和张爷爷当面道谢，不知道方不方便？”

    “筱筱，不是我不让你朋友上我家，而是家里的老爷子不兴这一套，如果我把你朋友带回家，老爷子估计会不高兴。”

    “那就不带我朋友去见张爷爷了，改天我上门好好的谢谢张爷爷，想来张爷爷应该不会生我的气。”

    “老爷子可喜欢你了，怎么可能会生你的气。”

    “那就这么说定了，等周末的时候我上门去和张爷爷道谢，您可别嫌弃我叨唠”

    “我怎么会嫌弃你叨唠，我巴不得你天天上我家。”

    “那我以后可就经常上陈姨家了。”

    “你尽管来。”

    “陈姨，我还要陪我朋友去租房子，就先走了。”

    “你朋友要租房子？”

    “是啊，运输队宿舍没有床位了。”

    “不知道你朋友对租的房子有什么要求？”

    “刘彪，陈姨问你话呢，快回答。”

    刘彪听到卢筱筱的话后看向陈珍珍，然后开口道：“只要能住人就行。”

    “小伙子挺能吃苦的，刚好我有认识的人要把家里的房子租出去，你要不要去看看？”

    “要。”

    “筱筱，带着你朋友和我一起走吧，我带你们去看房子。”

    “谢谢陈姨。”

    “客气什么，不就是几步路的事。”陈珍珍不在意的道。

    卢筱筱听到陈珍珍的话后虽然知道陈珍珍说的不是客道话，而是真的不在意。

    不过她可不能和陈珍珍一样不再意，因为陈珍珍是看在她的面子才会帮刘彪，所以她必须把这份人情记到了心里，并且找机会还回去。

    半个小时后陈珍珍在一座院子前停下来，她见院子的门是关着的，于是就朝卢筱筱和刘彪道：“房子的主人性情有点古怪，不过他人还是不错的，你们一会儿要是听到他说了什么不太好的话，不要放在心里。”

    “好。”

    “好。”

    陈珍珍听到卢筱筱和刘彪的回答后，她就放心的伸手敲门了。

    “谁啊？”许安康听到敲门声问道。

    “许伯，是我。”

    “原来是珍珍啊，你等一下，我做完手头的事就给你开门。”

    “好。”

    ?  ?谢谢风雨哈佛路哈哈哈哈哈小可爱的打赏，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

