    听到柳眉说要毁掉夏荷之后，其他人全都保持了沉默。

    谁都清楚，他们要拍摄的那部网剧，之所以能火起来，就是因为夏荷的超高颜值。

    如果夏荷毁了，那么这部网剧恐怕也要毁了。

    他们都是十八线演员，就是走在路上，都没有人认出的那种。

    全都等着靠这部网剧积攒一点人气，如果这部剧毁掉，他们再想拍摄这么一部高人气的网剧，恐怕就很难了。

    “你们一个个都哑巴了啊？怎么不说话？”

    柳眉见没有人迎合自己，顿时一脸不悦。

    在这部网剧中担任女一号，柳眉早就习惯了颐指气使，以前她说什么，大家都会迎合，现在竟然每人迎合，这让她很不高兴。

    “眉姐，现在这部网剧正是人气高涨的时候，如果现在毁掉夏荷，对这部剧的影响肯定很大。”

    一名年轻的女演员开口说道：“再说，我们拿什么去毁掉夏荷？就算能毁掉，星辰娱乐会同意吗？”

    “就算我们瞒着，可一旦暴露，说不定我们还会承担巨额赔偿，不仅如此，我们的星途恐怕也要彻底结束了。”

    其他人虽然没有表态，但很多人都已经点头了，显然是赞成这个女演员的话。

    “袁芳，你这是什么意思？”

    柳眉顿时炸了：“我们都是自己人，真要毁掉了夏荷，我们不说，谁能知道？”

    “天佑哥都被夏荷养的那个小白脸害惨了，难道天佑哥受的罪，就这么算了？”

    “你还有良心吗？如果不是天佑哥，你们能接到这部戏吗？”

    “难道说，在你们眼中，对付一个小贱人，还没有替天佑哥报仇重要？”

    说罢，柳眉一副可怜兮兮的样子，看着吴天佑说道：“天佑哥，你看看，你平时对他们这么好，到头来，他们只想着自己的利益，根本没人想要替你报仇。”

    其他人面色都十分难看，但在吴天佑面前，也不敢多说什么。

    吴天佑倒是很平静，并没有搭理柳眉，像是在思索什么问题，是不是的还会皱起眉头。

    他没有告诉别人，星辰娱乐已经转让给了雁辰集团，这也是他昨天才知道的事情。

    不仅如此，还有他原本八百万的片酬，也直接被削减到了四百万。

    他还知道，第一次拍戏的夏荷，片酬竟然翻倍了。

    这让他感觉到了一丝不同寻常，因为这样的事情，还从来没有发生过，这还是他第一次听说。

    他有种错觉，自己好像是得罪了什么人。

    “天佑哥，不是我们不想为你报仇，只是我们实在找不到理由啊！”

    这时候，一名年轻的男演员开口说道：“昨天我们是喝吐血了，但是夏荷的男朋友，比我们喝的还多，这件事说出去，我都感觉丢人。”

    “我们一群人，竟然被他一个人给喝倒了，这已经很丢人了，我们还能怎么办？”

    另一个男演员也开口说道：“天佑哥，星辰娱乐毕竟是你表姐家的产业，如果夏荷被毁，对我们剧组的影响很大，也会给星辰娱乐带来很大的损失。”

    “我认为，如果天佑哥坚持要报仇，或许可以向您表姐先请示一下，看看她的态度。”

    “如果她觉得毁掉夏荷，对这部剧造成的影响可以忽略不计，我同意毁掉夏荷。”

    紧接着，有一个女演员也开口道：“天佑哥，我也同意这样做比较稳妥，要不您问问表姐？”

    一直沉默不语的吴天佑，这才抬头，目光看向几人。

    “你们让我很失望！”

    吴天佑只说了一句话。

    闻言，众人纷纷低头，唯独柳眉一脸得意，冷笑连连：“你们一个个平时话说的很漂亮，天佑哥真的需要你们的时候，你们倒是没有一个愿意帮他的。”

    “闭嘴！”

    吴天佑烦躁地呵斥一声。

    柳眉连忙闭嘴，一脸委屈地看向吴天佑。

    “就在刚刚，我已经借到通知，剧组让我们休息一天，明天开始拍摄。”

    吴天佑沉声说道：“我现在有个计划，如果愿意的，以后还是我的兄弟姐妹，如果不愿意的，那最好自己滚出剧组。”

    闻言，众人纷纷抬头，一脸紧张。

    如果真滚出剧组了，他们再想找到这种忽然爆火起来的网剧，可就很难了。

    可以说，这是一次关乎他们星途的选择。

    “天佑哥，您尽管说，我们肯定都赞成！”

    一名男演员，立马保证道。

    “对，不管天佑哥让我们做什么，我们都愿意！”

    “天佑哥，您说计划吧！”

    众人纷纷开口。

    吴天佑眼中精芒闪烁：“剧组明明知道我胃吐血住院了，还要让我明天去拍摄，这简直就是强人所难。”

    “我们几个，都是这部网剧的主要演员，如果我们都不去，只有一个夏荷去了，你说，剧组还能继续拍摄吗？”

    闻言，众人都是面色大变。

    “天佑哥，你这是打算要跟剧组对着干？”

    有人惊讶地问道。

    吴天佑皱了皱眉：“什么叫对着干？我只是在维持我在剧组一哥该有的权益而已。”

    “他们既然不顾我生病住院，也要让我去拍戏，我凭什么还要给剧组面子？”

    “大家都清楚，这部剧现在很火，等拍完这部剧，我就是名副其实的高收视率的男一号了，以后找我拍戏的剧组很多。”

    “如果不让现在的剧组知道我的厉害，以后是不是谁都能随意踩我一脚了？”

    听了吴天佑的话，一个女演员弱弱地问道：“天佑哥，星辰娱乐不是你表姐家的产业吗？”

    “如果咱们这样做，不是损害了你表姐家的利益吗？如果表姐知道了，会不会生气？”

    吴天佑冷笑一声：“整个星辰娱乐都是我表姐家的，你知道星辰娱乐每年要拍摄多少大型电视剧和电影吗？咱们这个网剧，在星辰娱乐眼中，就是个屁！”

    “如果不是我不想用身份压人，剧组还不得把我当爷爷供着？至于夏荷，能不能继续留在剧组，都是我一句话的事情！”

    吴天佑一脸高傲地说道：“你们都放心好了，只要这件事做好，以后你们就是我的人。”

    “等我发达了，绝不会忘了你们。”

