
    第995章你说的，就是这群垃圾货色？

    “哈哈哈哈，好大的阵势啊！”

    就在这时，一道带着轻狂之气的笑声，在众人耳畔响起，久久不绝。

    林海不由循声望去，却见一个身穿青色锦服，脸上带着不可一世的张狂，背负双手，腰间挎剑的年轻男子，大摇大摆的走了过来。

    他的身后，还跟着四个面无表情，矫健沉稳的中年男子，各个眼睛闪着精光，身上散发着一股令人心悸的强烈杀机，显然都不是易于之辈。

    “嗯？”林海不由的一愣，这个年轻男子和四个中年高手，实力都不低，全都在假丹境巅峰，距离金丹也只一步之遥。

    但这不是林海惊疑的原因，而是林海在他们身上，隐隐感觉到了一丝熟悉的气息，却怎么也想不起来在哪里见过。

    而这个时候，年轻男子已经走到了静云仙姑的面前，一脸堆笑的朝着静云仙姑抱了抱拳。

    “静云师叔，摆出这么大的阵势，是在欢迎小侄吗？小侄实在是有些愧不敢当啊！哈哈哈哈！”

    年轻男子旁若无人般，放肆的大笑着，任谁都能看的出来，完全没有将静云仙姑一干人等，放在眼里。

    静云仙姑顿时俏面一寒，闪过一丝怒色，胸脯一阵起伏。

    深吸一口气，将心中的怒气咽下，静云仙姑面无表情淡淡开口。

    “路少掌门，贫道早已说过，小徒君怡，年纪还小，目前并无结亲的打算，还请少掌门请回吧！”

    路少掌门一听，眼睛不由转向静云仙姑身后的王君怡，王君怡顿时向他投去一个厌恶的目光，随后别过头去。

    而路少掌门则毫不在意，反而在王君怡凹凸有致的身躯上，毫不避讳的盯着看了起来。

    “啧啧啧，这还小啊，不小了吧？”

    路少掌门这话一出口，静云仙姑顿时脸色一变，眼中闪过愤怒之色！

    “路少掌门，还请你自重！”

    “自重？”路少掌门一脸茫然，耸了耸肩，“我说什么不自重的话了吗？静云师叔，我不太明白哎！”

    “你！”静云仙姑被路少掌门气的，浑身颤抖，却有口难言。

    任谁都能听出来，他之前话语中，所说的不小了，指的是什么，简直猥琐至极。

    可偏偏静云仙姑乃是一介女流，明知道路少掌门意有所指，却偏偏又没法明着反驳，实在是可恼的很！

    林海在旁边看着，对这个路少掌门，不由的投去蔑视的眼神。

    “尼玛，够无耻！”

    他现在差不多也听明白了，静云仙姑等人，要对付的敌人，应该就是这个路少掌门，而原因更简单，就是路少掌门看上了王君怡，静云仙姑不答应！

    不过，林海倒是对静云仙姑十分理解，就路少掌门这逼样，换了自己也不会答应的，太他么猥琐了！

    但是这个路少掌门，貌似来头不小啊，静云仙姑他们虽然人多，却好像对这个路少掌门都比较忌惮，根本不敢得罪的样子。

    而这个路少掌门和四个跟班，全都是假丹境巅峰，那这个门派的掌门人，十有八九便是金丹期高手。

    如果这样说的话，静云仙姑等人不敢得罪，也就在情理之中了。

    静云仙姑强自压住心头的怒气，望向路少掌门的目光，也变得阴冷了下来。

    “路少掌门，俗话说得好，强扭的瓜不甜，你又何必强人所难呢？”

    “强人所难？”路少掌门一脸无辜的摊了摊手，“有吗？我有强人所难吗？”

    说完，路少掌门突然朝着王君怡靠近两步，吓得王君怡赶忙连连后退。

    “唉，你躲什么啊，君怡！”

    “上次我们在西江相遇，我不是和你说过吗？”

    “你若是不答应嫁给我的话，你师父可能会遭遇各种意外，甚至会丧命的啊，你忘了？”

    “快，赶紧告诉你师父，你不想她死，你自愿嫁给我，我没有强迫你，对不对?”

    “你，你无耻！”王君怡顿时眼圈一红，又气又急，眼泪都快落下来了。

    而路少掌门也是脸色一变，眼中露出凶狠的光芒！

    “这么说，你是要看着抚养你长大的师父，有一天横死在你的面前了？”

    “我，我……”王君怡一阵语塞，面露痛苦，眼泪忍不住流了下来。

    “畜生啊，竟然当着面赤果果的威胁！”林海在旁边看着，都被路少掌门的卑鄙，气得牙痒痒了！

    此刻，他终于知道，为什么当日在酒吧，王君怡会如此失态了。

    原来内心当中，竟然有着如此痛苦的事情，不管怎么选择，对她来说都是痛苦的折磨，怪不得要以酒消愁，甚至想随便找个人，交出清白的身躯。

    原来，她是不想便宜了路少掌门这个混蛋啊！

    “路啸云！”

    静云仙姑再也忍不住心中的怒火了，忍不住一声怒喝！

    “你真是卑鄙！我静云宁死，也不会让君怡嫁给你的！”

    “你青城剑派虽强，但我静云也并非没有知交好友，真要动起手，你们未必讨得了好去！”

    “青城剑派！他们是青城剑派的！”林海脑袋嗡的一声，终于知道为什么看着路啸云几个人，会有熟悉的感觉了！

    因为他们身上所散发出来的气息，与之前刺杀自己的路博扬，一模一样！

    “王八蛋！”

    知道了路啸云等人乃是青城剑派的人，林海的心中，顿时被无穷的仇恨填满，两只拳头不由紧紧握起，青筋毕露，眼睛都因为愤怒变得赤红起来。

    林海若说此刻在世间最大的仇人，无疑便是青城剑派的路博扬了，因为穆盈盈就是死在了路博扬的手里，让林海无比的心痛与内疚。

    而路博扬重伤逃走，林海没有为穆盈盈报得了仇，已然成了一块心病，顺带着连整个青城剑派，全都恨上了，此刻见到青城剑派的人，林海的脑海中，再次浮现出穆盈盈临死前的样子，不由悲愤交加，身体都轻微颤抖起来。

    “至交好友？”路啸云蔑视扫了一圈为静云仙姑助拳的帮手们，不由的一声嗤笑。

    “你说的，就是这群垃圾货色？”

    路啸云这话一出口，静云仙姑这一边的众人，全都面色大变，眼中露出愤怒之色。

    而路啸云则是毫不在意，冷冷一笑。

    “谁给你们的胆子，敢和我青城剑派作对？”

    “哪个活腻了，给本少掌门站出来！”

    路啸云一声大喝，目光带着挑衅和不屑的蔑视，扫向众人。

    静云仙姑赶忙回头，朝着自己的这群帮手期盼的望去。

    可是这一望之下，却让她心头顿时一沉，升起无尽的绝望。

    只见之前还义愤填膺，叫嚣着一起帮她出头的这些江湖朋友们，一遇到路啸云那充满威胁的眼神时，全都纷纷低下头去，竟然根本不敢与之直视。

    “难道，天要亡我静云吗？”静云仙姑一阵不甘，忍不住朝着点苍派的虚空道长投去祈求的目光。

    “虚空道长……”

    “咳咳！”虚空道长本来闭着眼睛，想有尊严的逃避路啸云的威胁，现在被静云仙姑直接点名，也不好再装下去了。

    轻咳两声，虚空道长满脸堆笑，上前一步，朝着路啸云一抱拳。

    “路少掌门，大家都是江湖朋友，有话好好说，何必动怒呢！”

    “不如给老道一个面子，大家坐下来，好好商谈一下，你看如何？”

    路啸云斜着眼看了虚空道长一眼，嘴角一撇。

    “我当是谁，原来是点苍派的虚空道长啊！”

    “既然你虚空道长出面了，那本少掌门就给你个面子！”

    虚空道长闻听，顿时脸色一喜，觉得面上有光。

    “静云仙姑啊，路少掌门已经答应了，不如咱们都坐在一起，把事情好好商量一下，看看如何圆满的解决，别伤了大家的和气嘛？”

    “是啊，是啊，还是坐下来商量一下吧！”为静云仙姑助拳的高手们，也都跟着附和起来。

    “你们，你们……”静云仙姑气的浑身颤抖，想不到自己四处寻访来的帮手，一旦面对青城剑派的威胁，竟然如此的不堪！

    难道就没有一个人，敢站出来，与自己一起对抗他路啸云的威胁吗？

    就在静云仙姑满脸绝望之际，突然间一道讥诮的声音，在人群中响起。

    “谈个鸡毛！有什么好谈的！！”

    “谁！”路啸云脸色顿时大变，愤怒的朝着声音处望去。
