    十一月上旬，西伯利亚的大雪比往年来得更早一些，短短一天时间，万里原野散乱银装素裹一片苍茫。

    罗斯的使者团在通往库坎的东方大通道上缓慢前行，在一片白茫茫的世界中显得非常孤单。

    位于中原腹地的洛阳也感觉到了今年有些早的寒意，街上的行人明显比往日少了很多，街道两旁的摊贩稀稀拉拉的，就是摆摊的也都无精打采的样子，倒是孩童们显得非常快活的样子，追逐打闹着，欢声笑语为这寂寥的的寒天增添了些许色彩。

    陈楚靠坐在软垫上看着奏章，临德殿内只有陈楚和形同陈楚影子的女官崔莹，崔莹婷婷立在陈楚身后，她比半年前更加美丽动人了，不过眉角间却似乎有一丝幽怨之色，也不知道心忧为谁

    临德殿的大门轻轻地响了一声，周瑜、诸葛亮两人走了进来。“陛下。”两人一起抱拳道。

    陈楚抬起头来，看到两人，笑了笑，“公瑾、孔明，你们来了！不要站着，坐下说话！”

    “谢陛下！”两人一起抱拳道，随即分别在右首落座。这里须要说明一下，在楚建立的这个大秦朝堂上，武职立左边，而文职则立右边，这从某种程度上反映陈楚更重视军功的特点。

    “还有一个多月就到祭春节了，各地的简报都上来了吗”陈楚问道。

    周瑜回禀道：“洛阳、并州、兖州、冀州的都已经呈交上来，其他的相信在这一月之内也会陆续送上来！根据已经收到的四州简报看，今年的情况非常不错，超出了我们原先的预想，而且有一点相信陛下也没有想到！~”

    见周瑜卖起了关子，陈楚笑道：“公瑾是在考较我啊！恩，让我想一想，~~”，思忖片刻，不禁心头一动，不很确定地问道：“是不是商业方面有更加出人意料的成果”

    周瑜笑着点了点头，“陛下英明！不错，确实如此！不过陛下可能还不知道，国库从这四州商业方面收缴上来的税银高大七百万两！~”

    陈楚不禁吓了一跳，要知道去年，国库的全部收入也不过两千万两白银。“七百万两！七百万两白银！是我听错了，还是公瑾说错了”

    周瑜、诸葛亮相视一笑，诸葛亮笑道：“陛下没有听错，公瑾也没有说错，确实是七百万两白银！这单单只是这四州的商税！若加上农税和官府工场的收益，这四州的总收益应该在一千五百万两白银左右！~”

    陈楚霍然而起，不禁兴奋地在临德殿中来回踱着步。“好啊！看来之前指定的大政方针完全正确！”

    周瑜、诸葛亮一起抱拳道：“陛下英明！”

    陈楚停下脚步，让自己冷静下来，思忖道：“想不到这四州的商税竟然接近全部税收的一半，看来这商税将是撑起我大秦的另一条腿！现在，我们与许多国家仍没有进行商贸，而国内的商业仍不是非常完善，这商业发展前进还十分巨大！~”

    陈楚看了两人一眼，吩咐道：“公瑾、孔明，这几天反正没有什么紧要事，你们两人就会同一众商部官员制定新一年的商业发展规划！”“是。”两人一起抱拳应诺。

    陈楚坐了下来，呵呵笑道：“现在，应该没有人质疑我大力发展商业了吧”

    诸葛亮却道：“陛下，这世界什么时候都不会缺少红眼病，他们现在只怕心里更加泛酸了！另外，一些迂腐道学之士只怕还会大放厥词！”

    陈楚冷笑一声，轻蔑地道：“不过都是些跳梁小丑罢了！对了，这些天，那些儒林士族还在闹吗”

    两人苦笑一下，周瑜回答道：“我两人正要为此事禀报陛下！这些儒林士族见在朝堂上闹不出名堂，现在转而在市井坊间大放厥词！~~”

    “什么！”陈楚猛地一拍案几，怒声道：“这些混蛋难道以为我不会杀人！”陈楚最忌讳的就是有人利用老百姓滋事。立在陈楚身后的崔莹不禁被陈楚的怒气给吓着了，随即眼神中流露出忧心之色。

    “陛下息怒！这些人除了空谈什么也不会，相信闹不出什么大事！”周瑜劝道。

    陈楚却摇了摇头，“不，这些人成事不足败事有余，如果放任不管，指不定闹出什么事来！~”陈楚的眼中闪过一丝森寒之色。

    两人不禁一惊，周瑜抱拳急声道：“陛下，切不可妄动杀戮啊！”

    陈楚深吸一口气，对周瑜道：“公瑾不必担心！我既然决定以法治国，当然不会逾越法制！”

    两人的眼中不禁流露出佩服之色，一起抱拳道：“陛下英明！”

    陈楚叹了口气，苦笑道：“再英明也有头疼的时候啊！”陈楚揉了揉额头，这时一旁的崔莹流露出心疼之色，这种眼神应该出现在张蕊这些妻子的眼中。

    “这事就由你们这些内阁大臣去考虑！完了把你们的对策告诉我！”说完，陈楚便闭上眼睛养起神来，暗道：‘再亲力亲为下去，自己只怕得跟当年的秦孝公一样了！’一旁的崔莹连忙用准备好的毛巾细心地为陈楚擦拭着脸颊。

    诸葛亮抱拳道：“陛下，我们已经拟好了对策！”说着，双手呈上一封奏折。

    陈楚睁开眼睛，接过崔莹手中的毛巾抹了把脸，将毛巾交还给崔莹，从崔莹笑了笑。崔莹不禁芳心一阵急跳。

    陈楚从诸葛亮的手中接过奏折，细看了一遍，点头道：“这倒是个不错的办法，又不违背法令！就这么办吧！孔明，待会儿，你便去与国师谈一谈！”诸葛亮抱拳应诺。

    随后诸葛亮、周瑜离开了临德殿，陈楚又处理了一会儿公文回后宫去了。

    陈楚循声望去，只见貂蝉正端着一个特气腾腾的食盘款款走过来，脸上带着醉人的微笑。不用说，刚才那声轻咳肯定是貂蝉发出的。

