    却说离开泰岳城以后，项云、任我行、元宝三人自泰岳城得到了一份南洲域的地图，出了泰岳城便取道向东，朝星河剑宗的方向一路飞遁而去。
    虽然星河剑宗与泰岳城相距近万里，但是对于如今的项云来说，实在算不得多远，三人直接遁入虚空潜行，粗略估计，只需要小半日的时间便能够抵达星河剑宗。
    一路上，三人眺望脚下大地，山河起伏，风景秀丽，天璇大陆比起蛮荒大陆的少了一份粗犷浩渺，多了一分钟灵秀气。
    小元宝一路上兴奋不已，相比蛮荒大陆，天生祥瑞喜好灵气的它，显然更喜欢天璇大陆的环境，恨不得立刻跃入这崇山峻岭，嬉戏玩耍。
    不过小家伙也很懂事，知道眼下情势紧迫，也就一路忍着好耍的性子，全力赶路。
    短短一个多时辰，两人已经跨越了过半的路程，而此刻，众人脚下的大地，忽然有了变化，原本葱葱郁郁，秀丽繁茂的山林，渐渐树木变得稀少，大地露出了暗黑的“肤色”，地面更是出现了大大小小，许多深不见底的洞窟。
    三人在虚空中停住了身形，沿着前方天地望去，只见远方的大地渐渐呈现深黑颜色，树木更是越来越少，几乎一片光秃，景象极为诡异。
    小元宝此刻也皱起了他的小鼻子，鼻翼微微抽动，目光忽然有些警惕的望向前方，对项云说道。
    “老大，我好像闻到了一些危险的气息。”
    项云闻言，双目微微一眯，也是感受到了一些不同寻常的气息。
    “看来这就是“万兽窟”边境了吧。”
    项云取出了那张，泰岳城城主献上的南洲域的地图，离开泰岳城前，周老特意告知项云，三人若是直线前往星河剑宗，恐怕会经过一处名为万兽窟的凶险之地，并提醒项云，最好是绕行此地。
    “万兽窟”这个名字，对于项云来说，却并不陌生。
    当初在兽皇山，鹰涧峡谷龙皇之子傲风前来拜山，就曾提起过这万兽窟，此次四大禁地排位之战，“万兽窟”正是被参赛的第五方势力。
    项云听莫离冰说起过，这万兽窟之中，皆是上古凶兽被驱逐后，残留下来的凶兽后代，其中的生物异常残暴凶险，整体实力不可小觑，这也是为何周伯会让项云绕道而行的原因之一。
    “老大，那我们要绕开这里吗？”
    元宝不由询问道，它乃是神兽王者，天生厌恶这里的气息。
    任我行此刻却是眼珠子一瞪，不屑道。
    “绕个啥，本座是上古魔魇，乃堂堂的凶兽王者血脉，你这小娃娃虽然毛还没有长齐，但也算得上血脉高贵，乃是神兽之王，我们到了这里，还用得着绕道吗，谁敢拦我我们？”
    项云也是点点头道。
    “不必绕行，我们这条路线也只是穿过万兽窟边境，不会遇到太厉害的凶兽，即便有，也拦不住我们！”
    万兽窟虽然凶名在外，但项云等人艺高人大胆，自然不会有丝毫畏惧，直接启程，向前飞掠而去！
    一踏入万兽窟的领域之中，三人便明显感应到，此地天地灵力斑驳异常，四处都透着股阴暗，诡异的气息，但三人在虚空暗处潜行，丝毫不受影响。
    同时，他们也感应到了下方，众多藏匿在洞窟内的凶兽气息，甚至亲眼看到许多凶兽走出洞窟，猎杀其他凶兽，但以这些凶兽的修为，却根本无法感知到三人的存在。
    如此一直遁行了一炷香的时间，三人已经来到了途径万兽窟路线中，最接近万兽窟内部的区域。
    在这里，项云也没有感应到任何能够威胁到他们的凶兽气息，三人便继续向前赶路。
    不曾想，仅仅前行了数百里，在项云神念感知范围内，靠近万兽窟深处的一片洞窟处，似是发生了一场激烈争斗。
    若只是凶兽争斗，项云自然不会在意，可在这些气息中，他竟是清晰的感应到了人类云武者的气息。
    项云眉头微皱，本不愿多管闲事，可他的神念再度细微感知了，这些人类武者的气息后，项云却忽然眉头一挑，露出了一丝意外之色。
    “原来是他们。”
    似是忽然想到了什么，项云的脸上不由露出了一抹意味深长的笑容。
    ……
    与此同时，万兽窟西北方，靠近万兽窟中部区域的一处巨大洞窟内外，一只只磨盘大小，浑身乌黑，双目赤红，生有四只利爪，一对扇形羽翼的怪鸟，从那漆黑幽森的洞窟之中，成群结队的蜂拥而出。
    这些怪鸟看似笨重，速度却是快极，而且数量庞大，自那洞窟之中涌出，仿佛无穷无尽，他们冲出洞窟之后，直接扑向了洞窟不远处，已经被一群怪鸟团团包围的十几道身影。
    此刻在这些怪鸟的包围圈内，十余名人类云武者武者，正在奋力的抵挡这些怪鸟的冲杀。
    这些云武者大多都是身着淡蓝色劲装，有男有女，但无一例外，众人都是手持一柄三尺长剑，挥洒如风，倾泻chu道道剑芒，竟然全都是剑修！
    此刻十二人站成了一个六边形的队形，似乎结成了一个剑阵，挥洒出成片的剑芒，阻挡着四面涌来的怪鸟，而在众人头顶，还有两道身影悬浮于虚空，却是承担了此刻绝大大部分的压力。
    但见这两人一人身材高挑，剑眉星目手持一柄金色巨剑，每一剑斩出都会扫出一道粗大的金色剑芒，所有被剑芒波及的怪鸟，都会被斩碎成渣！
    而与之并肩作战的，是一名青衣小童，看上去约莫是十一二岁的少年模样，眉清目秀，颇为牲畜无害。
    然而，此刻小童却是双手环抱住，一道长约十丈的巨大青色剑影的剑柄，上下翻飞。
    但见他双手发力，手中巨大的青色剑影，顿时搅动如风，挥洒出道道青色龙卷，朝着周围用来的怪鸟绞杀而去，但凡是被青色龙卷波及，皆是逃不了化为飞灰的下场！
    不仅如此，在青衣小童周身，还有着十一柄青色小剑，这些小剑宛如具有灵性一般，围绕着小童周身，疯狂搅动，将那些偷袭的怪鸟，直接斩成一蓬蓬血雾。
    尽管两人神威无敌，下方那剑阵也是威力不俗，一时间挡住了那些怪鸟的进攻，但众人的脸色却是越发阴沉。
?因为那巨大洞窟之中，竟然还在源源不断的冲出这种怪鸟，短短片刻之间，冲出的怪鸟数量，比之他们斩杀的还要多出十倍不止。
    “可恶，不二师爷，这些暗灵血鸦怎么会有这么多，咱们这是闯进他们老巢了吗？”
    虚空中，那容貌英俊的高大青年，一面挥舞金剑奋力斩杀血鸦，一面开口道。
    一旁环抱巨大剑影，在血鸦群中纵横捭搁的青衣小童闻言，直接是破口大骂！
    “他娘的，这还用问吗，肯定是它们的老巢，刚才到底是哪个没长眼睛的王八羔子，打了一道火球进山洞里去的，给老子站出来？”
    听到青衣小童的怒骂声，下方那十二人组成的剑阵之中，一名体型微胖，脸圆小眼睛的青年，顿时吓得一个激灵，一边维持剑阵运转，一边苦着脸回答。
    “不二师爷，刚才不是您说看不清楚吗，我这不是想着，打个火球给您照亮，哪曾想，却将这些暗灵血鸦全给惊动了。”
    听到那圆脸青年开口承认，虚空中的青衣小童顿时气得是哇哇大叫。
    “剑不成！果然是你这个成事不足败事有余的东西！你可真是给星河剑宗长脸了！
    老子说看不清那是让你随便扔火球吗，那现在是不是该把你自己扔进洞窟里，把这些畜生给老子堵回去呢？你个猪脑子！”
    见到师爷发怒，剑不成吓得哆哆嗦嗦，不敢吱声。
    而虚空中那英俊不凡的青年也忙是劝说道。
    “不二师爷，现在指责师弟已经没有意义了，重点是我们该如何脱困。”
    “这还用你小子教呀，这些暗灵血鸦虽然只有地云境修为，但是数量太过庞大，你那些师弟师妹又都是些修为不足的菜鸟，再这样下去，恐怕都要被活活拖死！”
    青衣小童目光转动片刻，当即吩咐道。
    “这样，剑二，趁现在暗灵血鸦的数量还有限，我去堵住那洞窟口，暂时阻挡住那些暗灵血鸦，你带着你这些师弟师妹，冲出包围圈，我们的求援信息已经发出去了，宗门肯定会有援兵赶来。”
    闻言，剑二不由露出忧虑之色。
    “不二师爷，你一个人堵住洞窟，这……会不会有些危险。”
    青衣小童闻言却是骂道。
    “都特么什么时候了，还给我玩煽情呢，你要觉得你行，那你去堵住洞窟，我带他们冲出去。”
    “呃……”剑二看了眼那洞窟，犹如洪流倾泻一般的血鸦群，脸色微变，心知自己实力不足，只能是点点头道。
    “好，不二师爷你自己小心，我带着师弟师妹们脱困，立刻来帮你！”
    “好！”
    青衣小童一点头，手中那十余丈长的巨大剑影再度膨胀，他双臂环抱剑柄，身形陡然转动。
    霎时间，那巨剑也被带动，疯狂的转动起来，一人一剑，仿佛化身为一个巨大的陀螺，直接绞杀了周围的一大片血鸦，朝着前方的洞窟冲去！
    （PS：第三更！）
