    清晨五点，海参崴，关东军司令部。//www.  //

    一大早睡不着觉的梅津美治郎，起chuáng到洗浴间洗了下冷水脸让头脑清醒下来就走到指挥部作战室，一脸严肃地站在一张大幅战区地图前一动不动，忙碌一夜的指挥部各间房子里依然杂luàn不堪，到处都是对着电话叫唤的参谋，不时有通讯人员拿着电报跑来跑去，找负责的参谋签收。

    作为整个关东军的大脑，大到一个师团，小到一个中队的调动都要经过这里得到最后确认，在目前大多数师团、旅团、联队大踏步后退，部分部队却奉命阻截的情况下，工作异常繁重。

    打着哈欠的参谋长笠原幸雄走进作战室，一眼看到梅津美治郎，有些惊讶地走到司令官身边，轻声问道：

    “怎么这么早就起来了？凌晨三点过才睡下，现在就又起来司令官，这几天你加起来都没睡到十小时，再这么下去身体会受不了的！”

    “睡不着啊！”

    梅津美治郎叹息一声：“刚才躺在chuáng上，我一阵心悸，总觉得有什么不好的事情发生，左右睡不着，所以我干脆起来，看看危机究竟会出现在哪里？”

    笠原幸雄顺着梅津美治郎的视线，看向地图上的黑龙江流域地区，立即道：

    “远东一线确实危若累卵！从赤塔方向开来的安家军绵绵不绝，其前锋已抵提格达，最多两日便可到泽雅河西岸而在海兰泡对岸的黑河，这两天也突然出现了安家军四、五个师的番号，这些部队随时可能发起强渡黑龙江的作战。截断西伯利亚铁路！正因为如此。守备结雅——布列亚平原地区的第七军司令官喜多诚一中将多次来电，要求随东撤的第三军、第二十军一起，撤到伯力以西的布列英山脉的奥布卢要塞区构筑防线！

    “安家军在占领黑河后，立即顺着黑龙江南下，江南诸多县镇先后沦陷，根据我们河岸警备队确认，他们的前锋部队已经抵达萝北县城，只要翻过小兴安岭东段的佛思亨山。即可抵达松huā江与黑龙江jiāo汇处。只要他们的主力在任意江段渡江，便可将处于泽雅河和布列雅河之间的第七军团团包围此前第三军、第四军、第二十军都已在与安家军接战时失败，若是第七军再失败，我们关东军的脸就要丢尽了！”

    梅津美治郎叹息道：

    “我何尝不知第七军处境凶险？可是，现在第三军、第二十军还未撤完，从赤塔退下来的溃兵还在源源不断渡过泽雅河，更不要说那么多拖儿带nv的侨民了若是这个时候我们主动放弃，对国内如何jiāo代？

    “原先我们制定的几个应急调动，均还来不及展开即告夭折安家军的行动太快了，我们又暂时失去制空权。要维持眼前的局面非常困难！笠原君，其实当前忧心的不该是北路战场，毕竟这边再危急，起码安家军也得在两日后才能兵临城下”

    说到这里。梅津美治郎拿着指挥bāng指向地图上的松huā江：“你来看，在这里，哈尔滨防线已经随着南面新京的失守而dong开，原本司令部制定的依托松huā江防守的计划就此落空！第八军司令官十川次郎三次来电，要求尽快撤出哈尔滨，否则一旦安家军北上或者东进绕击牡丹江。「域名请大家熟知」哈尔滨的部队将面临合围厄运”

    指挥bāng向下移了一下，梅津美治郎重重一戳：

    “再看这儿，四平街，它处在四洮铁路与南满铁路jiāo汇处，北临条子河，东有大黑山，城区被北、东、南三面丘陵环绕。形成簸箕形盆地，而整个‘簸箕口’朝着西边，是防守辽中、辽南地区的咽喉要地。

    “冈部君率第三方面军两个师团、三个独立hun成旅团及四个独立守备队防守，拥有坚固的立体式城防体系，再加上十多万满洲军和警察部队相助，这样近乎完美的布置，冈部君依然叫苦不迭，他说自三天前辽河曲家店防线被安家军突破后，安家军空军就天天派出轰炸机朝他头上扔炸弹”

    梅津美治郎脸sè越来越严峻，指挥bāng向左挪了一下：“还有这里，兴安西省的多伦和热河省的赤峰先后被安家军占领，一旦朝阳失守，承德失陷是迟早的事情，而现在不管是支那派遣军还是我们，都无法派兵救援。

    “下一步，锦州将成为安家军首要打击目标，原本我们准备在锦州阻止来自西线敌军的威胁，不过随着日前通辽、章古台等地先后被安家军攻克，彰武、新立屯、黑山、打虎山、新民等城镇皆受到威胁，锦州已经失去其战略要地的作用，部队只能回撤防守辽河防线和沈阳！

    “难啊大本营要求我们尽可能多地把部队撤出去，可撤少了达不到保存兵力的目的，撤多了前线却顶不住，一旦防线崩坏，后方的有序撤退很快就会演变为可怕的溃败局势如此恶劣，难以想象！”

    笠原幸雄愁眉不展：

    “主要还是我们军队的战斗力不如对方这两年兵员素质急速下降，铃木君带了两个步兵联队和一个战车联队前去伏击支那军，结果一场遭遇战下来，全军覆没，事后南华的新闻报道说他们碰到的只是一个坦克团加一个侦察连，这样的失败真让人难以置信！若真如对方所言，那么起码我们的兵力要达到二比一甚至三比一才能与之对抗”

    梅津美治郎咬了咬牙：

    “早知今日，在安毅羽翼未丰之前，就该想尽一切办法把他干掉！情报部mén真是失职，养虎为患。终于酿成今日之惨祸！”

    笠原幸雄叹息了一声。突然想起什么，问道：“司令官，不知道何时我们才能重新拥有航空兵，现在太被动了，一举一动皆在对方监控之下，这个仗不好打啊！”

    “暂时没有，如果前面顶不住，说不一定以后都不会有了！”梅津美治郎摇摇头。眼里满是担忧：

    “第二航空军的恢复至少需要两个月时间，才能积攒足够的战机。大本营研究后认为，若是派遣少量战机参战，根本达不到预想中的效果，反而白白消耗宝贵的飞行员和燃油等资源，还不如用到其他战场据说，北美那边会有大动作”

    笠原幸雄惊讶地道：“攻下芝加哥已经非常了不起了，难道还能取得更大的战果？”

    “不知道！”

    梅津美治郎抚着下巴，若有所思：

    “以我对石原的认知，若不是能在其他战场取得战果来弥补丢失满méng及北支的损失。他一定会让我们死战到底这几天我也在反思，越来越发现石原的布局之妙他是一个近乎完美的赌徒，每一次改弦易辙，都会取得出人意料的效果！从现在的情况看。或许避免与安家军直接对抗，去开辟一个新的战场也是个不错的选择！”

    涉及到高层的恩怨以及下一步的战略方向，笠原幸雄听得似懂非懂，刚想追问几句，通讯课长村中嘉二郎大佐跌跌撞撞冲过来，大声道：

    “四平街四平街冈部司令官来电。四平街遭到安家军猛烈炮击，敌寇顾长风部的总攻开始了”

    四平街是一座新兴城市，其建设始于上世纪九十年代沙俄修建东清铁路南满支线时期，本世纪初南满铁路通车，沙俄将之命名为四平街站，并在站前修建南北向的一、二、三马路，并开始建设铁路租界。

    日俄战争失败后。日本从沙俄手中接管了南满铁路，将沙俄的“铁路租界”变为“满铁附属地”，由日本人掌管“附属地”内的一切行政、经济、街政建设、土地、房屋建筑、文教闻声、税收等事务的管理权，四平街的城市发展进入高速通道。

    到二二年四洮铁路通车，四平街jiāo通枢纽的地位越发明显，大量建筑接踵而起，慢慢发展成为东北有数的大城市。九一八事变后，此地归满铁四平街地方事务所管理，到三七年十二月，设立四平街市，到两年前东北被划分为十九省，四平街成为了四平省的省府所在地，城市规模再次扩大。

    由于四平处在南下和北上的咽喉部位，关东军一直非常注意其城防需求，许多九一八后树起的建筑物都进行了加固处理，以便随时改变其功用成为坚固的城市要塞。经过多年的不断发展，四平已经成为一座要塞化、半永久式的坚固城市。

    上月下旬安家军正式进军东北和远东，日军便从四平及周边地区抓来大量劳工，日夜修建防御工事，四平城外围，原先许多不显眼的建筑恢复了本来面目，大大小小的地堡、暗堡和铁丝网、陷阱、地雷带、土城墙等多种障碍物林立，就像是贲张开的刺猬球，让人一看就知道攻坚难度极高。

    一周前，顾长风统率的二路军在辽源分兵，副司令长官萧无率第七坦克集团军及三个步兵师，带走大部分作战物资，向西攻打通辽，三天前占领这座草原城市后掉头南下，昨日成功拿下章古台。一旦部队继续南进，即可在彰武西南的新立屯折而向东南方向运动，占领新民后即可直驱沈阳。

    这样分兵的好处有三：其一可确保主力侧翼之安全，其二可在北线攻坚不利的情况下，起到奇兵的作用，其三则可呼应三路军攻势，使得日军阻挡安家军于锦州之下的企图落空。

    主力方面，在前锋部队顺利强渡辽河后，顾长风率部在三江口和八面城再次进行了为期三天的休整，等补充齐了弹yào和燃油，这才在今天清晨时分向四平街城发起进攻，力争一举拿下防守严密的四平街，打通南下的道路。

    四平街中心城区以西十公里处的安家军炮兵阵地，一ménmén榴弹炮、加农炮、火箭炮以及缴获自日军的山炮、野炮，拼命地向日军的防线喷吐着橘黄sè以及猩红sè的火球，铺天盖地的炮弹就像是下雨一般向四平城砸去。

    首先受到打击的是四平城外的防御工事，到处腾起一朵朵银huā火树，此起彼伏的剧烈爆炸声响彻天际。

    炮弹逐渐向后方延伸，shè入四平街城内，那些坚固的由钢筋水泥筑成的炮垒遭到重点照顾，野战军火炮部队装备的最大口径为203毫米的榴弹炮弹落下后，直接命中目标，那些铜墙铁壁般的堡垒瞬间被开了天窗，炮弹穿透而入，在炮垒内部发生爆炸，引发剧烈的弹yào殉爆。

    由于时间还早，大部分日军士兵都还沉浸在梦乡中，结果就这么糊里糊涂地随着203毫米的榴弹一起粉身碎骨，剧烈的爆炸把炮垒里的各口径大炮的炮管炸飞到数百米之外，让人惊叹爆炸的威力之大！

    由于情报部mén的指认，加上空军的连续拍照侦查，日军的堡垒坐标几乎都已经熟记在安家军炮兵官兵脑海中，基本上是打一炮就调整shè击诸元，一座接一座坚固的鬼子堡垒，在shè程高达38公里的巨炮打击下，粉身碎骨，无数的鬼子兵连反应的时间都没有就被送去见他们的天照大神。

    不过从某种意义上来说，他们是幸运的，因为没有任何痛苦就死了，那些被炸得肢体残缺不全的人，却因为炮火的阻隔，救护人员无法进入一线阵地抢救，需要忍受钻心的痛苦，在炮火中苦苦煎熬几小时才逝去。

    看起来最让人恐惧的，却是三个火箭炮旅的攻击。

    四百多辆130毫米19管火箭炮车一起发shè，一次xing可发shè七千多枚火箭弹，声势可谓惊天动地，被从睡梦中惊醒的阵脚大luàn的鬼子，从自己的阵地上一眼望过去，只见西方的天空中飞出密密麻麻的火龙，带着让人心悸的叫嚣声迎面扑来，随着炮弹落地，整个大地仿佛被炸开了锅似乎的，沸腾不止，到处燃起一片片翻腾的烈焰，没有燃尽的火箭燃料把大地引燃，被熊熊大火映衬为粉红sè的烟尘直chā天际。

    130毫米的火箭弹威力之大，常人难以想象，被直接命中的工事瞬间化为乌有，即便没有直接命中，爆炸掀起的巨大气làng也足以摧毁大多数工事，整个四平街都处在这样一种恐怖的火焰地狱中。

    ps：谢谢死人大头、huanghuzia、冷月清风1985、凤舞v九天、傲紫三年、ssq1976、活鬼那、dlghy_zy、峰舞九天78大大的打赏！谢谢弟兄们的月票、推荐票和五星评价票！

    东北战事已进入关键阶段，国际大局也是异常hunluàn，接下来的故事会jing彩不断！随着南华海军粉墨登场，安家军将在国际大势发挥越来越大的作用！

    最后，继续拜求新书的订阅，呵呵！

    .

    .