    教室内打打闹闹的，头顶上的老旧的风扇，还在吱吱的转动着。

    窗外半开，窗外吹来了桂花香，九月的桂花开的极好，扑鼻而来的香味，很是宜人。

    宋嘉兮正撑着手腕在桌上，正跟宁诗言说着话。

    “为什么英语老师对蒋慕沉那么凶啊？”

    宁诗言摇头，啧了声说：“你知道的，英语老师上了年纪，最看不惯的就是不好好学习的同学，而沉哥对学习一直没太热爱。”

    闻言，宋嘉兮了然的点了点头，皱眉问：“那他的成绩很差很差吗？”

    宁诗言憋着笑，点头说：“非常差。”

    这倒是引起宋嘉兮的好奇了，眨巴了一下眼睛，她非常渴望的看着宁诗言，想要知道蒋慕沉的成绩，到底有多差。

    “多差？”

    “倒数第一。”

    宋嘉兮使劲的眨眼，忐忑的问了声：“我们班里？”

    宁诗言竖着手指摇了摇：“不，是整个年级。”

    宋嘉兮：“……”

    她叹了口气，跟宁诗言对视一眼说：“那应该……拯救不回来了。”班主任交给她的任务，大概没办法完成了。

    “什么拯救不回来了？”后头伸出来一只手，扯着宋嘉兮的衣领，让她往后仰着。

    宋嘉兮看向蒋慕沉，蹙眉点了点：“你干嘛扯我衣服？”

    蒋慕沉挑眉，唇角勾起一抹笑：“不行？”他压低着声音，靠近宋嘉兮这边。

    呼吸落在了宋嘉兮的脖颈处，夏天的时候，穿的本就清凉，男人的呼吸落在敏感的脖颈位置，宋嘉兮下意识的便觉得痒，伸手想要去挠，刚伸在半空中，她又缩了回去。

    蒋慕沉看着她这一系列的反应，低笑出声：“怎么？痒？”

    宋嘉兮老实的点了点头：“你别靠我那么近。”

    蒋慕沉低笑，还特意弯腰朝宋嘉兮那边靠近了一点点，“这样算近吗？”

    宋嘉兮：“……”

    一旁看着的宁诗言跟王翼他们几人连连笑着骂他。

    “沉哥太骚了吧，这样逗人家小姑娘。”

    “妈的，小可爱都脸红了，也太他妈的不经逗了。”

    宁诗言对后面的两人无语，忍不住出声拯救宋嘉兮：“沉哥，你别太过火。”

    蒋慕沉扬眉，似笑非笑的看着宋嘉兮：“我过火了吗？”

    宋嘉兮被挤到了墙角边上，这会瞪圆着一双湿漉漉的眸子看着他，可怜兮兮的点头：“有一点。”

    看着她一系列的反应，蒋慕沉靠了声：“妈的。”

    他刚刚竟然真的有种感觉，想把旁边的小同桌给狠狠的欺负一下。

    深吸一口气，蒋慕沉直起身板，在自己的位置上坐好，还顺便把手里拎着的那两盒药给丢在了宋嘉兮的桌面上，“给你的。”

    宋嘉兮看了眼，点头道：“谢谢。”

    “嗯。”蒋慕沉低沉的应了声，没再看她，掏出手机出来，开始打游戏了。

    宋嘉兮感受着旁边同桌的一系列反应，有点搞不懂了，为什么一个人的情绪，可以变化的如此之快，明明她刚刚好像也没有怎么得罪他吧，怎么就好像在生气了呢？？宋嘉兮侧目，盯着蒋慕沉看了好几眼，才收回了自己的视线，低头拿出他丢过来的药膏，按照说明，给自己还红着的额头擦药。

    她拿着宁诗言提供的小镜子，一边给自己擦药一边嘀咕着：“希望回家的时候消下去了。”不然，又得要接受她爸妈的训话了。

    *

    上午的课一晃就过去了，宋嘉兮对学习上心，一直都在认真的听着，跟旁边的蒋慕沉形成了一个对比。

    一个学霸一个学渣，一个上课做笔记，一个上课玩游戏。

    老师走到他们这边看着的时候，都连连摇头叹气，张老师怎么就把那么优秀的一个学生，给放在了校霸的旁边坐着呢，也不知道怎么放心的下来。

    至于宋嘉兮，完全没这个感觉。

    吃过午饭之后，她回了教室准备整理一下笔记，再休息一会。

    刚把笔记做好，准备待会给蒋慕沉了，宋嘉兮还没把本子放在蒋慕沉的抽屉里，就被突然伸出来的一只手给拿走了。

    庄梦趾高气昂的看着她，嗤笑了声：“哟，学霸这是准备给沉哥送情书了？”

    她后面跟着的两个女生附议，讥笑道：“来我们看看学霸给沉哥写的什么情书吧，是不是比我们的高级一点呢。”

    “学霸也不想想，你送给沉哥沉哥就会收吗。”

    “呸，真是不要脸。”

    庄梦拿着那个本子，翻开冷笑了声，“怎么无话可说了？”

    宋嘉兮摇头，抬眸看向庄梦，眼睛里头一次出现了坚定的神情：“把本子还给我。”

    “如果我不还呢？”

    宋嘉兮淡然的笑着，一字一句道：“这位同学，无缘无故拿别人的本子，好像有点没礼貌吧？”

    闻言，庄梦嗤笑了声，笑的那叫一个夸张：“你说我没礼貌？”她咬牙切齿的盯着宋嘉兮，直接把本子给拍在了她的身上，“你这个贱|人那天说我的时候，没想过没礼貌？”

    宋嘉兮皱眉，明显不愿意跟她多说。

    对于这些脏话，她骂不出来，从小宋母的家庭教育，就是让她以理服人，而实在没理的时候，宋父的教育方法则是揍人，但宋嘉兮暂时来说，还做不到。

    所以，这会的她，只能不断的重复，让庄梦把本子还给她。

    庄梦仰着下巴，居高临下的看着她：“小矮子，还敢跟我抢沉哥，也不看看自己有几斤几两。”

    宋嘉兮拧眉，盯着庄梦看着，顿了顿道：“本子，是不是一定要拿走？”

    “你觉得呢？”

    “那行，送给你了。”

    “艹，你他妈的什么意思，你觉得我是想要这个本子？”

    宋嘉兮一愣，眨了眨眼：“如果不是，那请你把那个本子还给我，谢谢。”

    庄梦挑眉，得意的笑着：“我如果就是不呢。”

    闻言，宋嘉兮明显的不再愿意跟她多说了，没再管庄梦，宋嘉兮直接坐回了自己的位置上面，准备休息一会。

    庄梦看着她这种反应，气不打一出来，也不知道哪里来的勇气，突然就伸手扯了宋嘉兮的头发，对上她有些怒意的视线，庄梦得意的笑着，当着宋嘉兮的面，把她整理了一上午的笔记本给撕烂了。

    撕烂了……

    --

    蒋慕沉跟张维他们几人，在宿舍里吃过饭后便准备打牌。

    还没开始，便有同学气喘吁吁的跑了过来：“沉哥沉哥。”

    蒋慕沉叼着烟，眉眼紧蹙的看向来人，语气低沉：“什么事？”

    来人大口的呼吸着，指着教学楼方向道：“你的小可爱同桌跟庄梦打起来了。”

    “我艹。”

    “不可能吧。”

    蒋慕沉一顿，在王翼跟张维都还没反应过来的时候，便快速的跑了出去。

    “我靠，沉哥等等我。”

    “沉哥。”

    蒋慕沉就像是一阵风一样，从三楼的宿舍跑了下去，让人猝不及防之中，蒋慕沉就已经到了教室。

    他一进教室，里面坐着的同学便喊了声：“沉哥。”

    蒋慕沉拧眉看着那边空荡荡的桌子：“小可爱呢？”

    同学一愣，瞬间了然：“刚刚出去了。”

    蒋慕沉扭头，看向几人：“刚刚怎么回事？”

    其中看了全程的同学连忙给他说着，关于刚刚的事情，蒋慕沉越听脸色越难看，到最后，蒋慕沉直接踢了一下桌子，用此来发泄心中的怒意。

    “靠，你们是死的吗，就让其他人欺负自己班里的同学？”

    那几人面面相觑，不敢多言。

    他们以为……庄梦跟蒋慕沉有点关系啊，这谁敢得罪。

    有人不怕死的问：“沉哥，庄梦不是你女朋友啊？”

    蒋慕沉一瞪，骂了句：“老子什么时候有女朋友了？”

    他踢了一脚桌子，连声骂着：“小可爱往哪边走了？”

    “不知道。”

    蒋慕沉靠了声，看着面前的几人：“以后其他班的同学，不准进我们教室。”

    “好好。”

    丢下这一句，蒋慕沉转身便走了。王翼他们刚过来便看到了脸色有些恐怖的蒋慕沉，忍不住好奇问了声：“沉哥，怎么回事？”

    “看到宋嘉兮了吗？”

    “没。”

    “给我问问去，人在哪。”

    “好好。”王翼应着，看着蒋慕沉往另一边走去的背影，扬高了声音：“沉哥你现在去哪？”

    蒋慕沉冷笑了声：“找人。”

    张维看着不对劲，小跑着跟了上去：“找小可爱吗？”

    蒋慕沉侧目，看了他一眼，艹了声：“谁造的谣言。”

    “啊？”

    “庄梦什么时候成了我女朋友了？”

    张维一愣，眨了眨眼道：“这不是大家都默认了的吗？”

    “艹。”蒋慕沉骂出了声，瞪向张维：“老子什么时候有女朋友了，我怎么不知道？”

    张维一噎，瞬间不知道该怎么解释了。

    其实蒋慕沉确实没承认过，只不过因为庄梦经常过来找他，他也没很嫌弃的拒绝，大家就自然而然的这样想着了。

    只不过这会，张维完全不敢说这话，生怕一个不小心，就触到了小霸王的逆鳞，那可就完了。

    “沉哥，你现在是要找庄梦算账？”

    蒋慕沉没说话，抿唇往庄梦的教室那边走去。

    张维想了想，连忙把人给拉住了，这在气头上，也不知道会做出什么事情来。

    “沉哥，我觉得女生之间的战争，我们还是别参与了，现在先去找下小可爱比较要紧，至于庄梦，晚一点再收拾也没事，你觉得呢。”

    蒋慕沉冷笑，低垂着眸子看着被张维握住的手臂，沉声道：“放开。”

    张维摇头：“不不行。”

    校霸打女生，多不光荣的事情啊。

    “你他妈的给我放开。”蒋慕沉的语气瞬间严厉了起来。

    张维一愣，想了想，还是没松开，冒着必死的决心，他继续道：“沉哥，打女生真的不好。”

    蒋慕沉骂了声：“妈的，我不去那里了，你给我放开。”

    “真的？”

    “嗯。”

    张维顿了顿，在蒋慕沉的注视下，把手给放开了。

    一放开，蒋慕沉便转身往另一个方向走了，边走边掏出手机给人打电话。

    “在哪里？”

    “好，我马上过来。”

    张维眨了眨眼，目瞪口呆的看着蒋慕沉消失在自己的眼前，来不及去阻止。

    *

    宋嘉兮蹲在墙角边上，躲开着太阳。

    直到一道人影落下，她才抬眸望了过去。

    蒋慕沉看着她红了的眼眶，眸色暗了暗，声音低哑，“一个人躲在这里做什么？”

    宋嘉兮抬眸看着他，也不知道哪里来的胆量，突然就瞪了他一眼，骂着：“招蜂引蝶。”

    蒋慕沉：“？？？？什么？”他伸手抬高宋嘉兮的下巴，哭笑不得：“你刚刚骂我什么？”

    “没什么。”宋嘉兮冷哼，皱了皱眉说：“你别让我的脸晒到太阳了。”

    蒋慕沉艹了声，看着她这小可怜的模样，突然觉得心软到不行，连声音都放低了不少：“刚刚哭了？”

    “没有。”

    “多大了还哭鼻子？”

    闻言，宋嘉兮蹙眉看他：“我说了我没有。”

    “那你眼睛怎么红的？”

    宋嘉兮：“……我不想跟你说话。”

    蒋慕沉哂笑了声，伸手狠狠的揉了揉她的头发：“胆子挺肥的啊，敢跟同学打架。”

    “是她先动手的。”

    蒋慕沉挑眉，垂眸看着她，笑问：“你们两打架，谁赢了？”

    说到这个，宋嘉兮的底气瞬间足了，她扬起下巴，得意的看着蒋慕沉，反手指了指自己：“我。”

    蒋慕沉看着她这反应，低笑出声。

    伸手捏了捏她的脸，打趣着：“一对三还能打赢。”顿了顿，他眉眼含笑，宠溺的看着宋嘉兮调侃道：“嗯，我同桌真厉害。”

