    裴梦一开始以为是给秦正南送快递的，转念一想不对，这哪个快递公司的快递员这么没礼貌，董事长办公室竟然都敢这样闯进来，气势汹汹的。

    可是下一秒，在看清楚这个擦着自己的肩膀而过的快递员的脸时，裴梦顿时瞪大了眼睛，迅速转身过去拉住了安俊远的胳膊，“靠！安俊远，你乔装打扮成这样，想捣什么鬼？”

    秦正南和姚准也看到来人的真实面目，姚准立刻紧张地挡了过来，“安总，你这身打扮可真前卫啊！”

    秦正南眯着眼睛看着突然出现的安俊远，犀利的眸子里闪过一抹了然。

    他的这个外甥，这次应该是无事不登三宝殿了！

    安俊远没有理会裴梦，推开姚准直接来到秦正南桌前，面色沉静地看着他，“舅舅，我有非常重要的事找你，请你让其他闲杂人等离开吧！”

    裴梦一听这话，立刻不干了，揪着安俊远身上那快递员的红黄相见的制服袖子，“哟，安俊远，你自己撒泡尿瞧瞧你现在这怂样子，都不敢以真面目示人了，还好意思说我们是闲杂人！给暖暖打电话暖暖不接电话不见你，你一个堂堂安氏总裁穿成西红柿炒蛋混进华美，你丢人不丢人！”

    看到裴梦这么个牙尖嘴利的裴梦，旁边的姚准暗暗给竖了个大拇指。

    安俊远现在根本没心思跟其他人耍嘴皮子功夫，冷冷地看向秦正南，“舅舅，你给肖暖灌了什么迷魂汤了，她现在连见我都不敢见！微信删了，邮箱注销了，手机也把我拉黑了，真有你的！”

    闻言，秦正南悠闲地坐了下来，语气淡漠，“你这么辛苦地来找我，就是要质问我为什么教唆我太太断绝跟你的联系？”

    “当然不是！我是想跟你谈谈安娜！”安俊远担心肖暖那边挂了电话，只想尽快和秦正南谈入正题，索性没再继续拐弯抹角了。

    秦正南听到“安娜”的名字，深邃的眸子立刻眯了起来，手指微微用力握成了拳头。

    姚准也警觉了起来，看向秦正南。

    “神经病，自己的老婆又不是什么稀世珍宝，拿出来跟别人谈！稀罕！”裴梦嗤之以鼻，小声嘀咕了一句。

    “你们先回去忙吧！”秦正南挥手让姚准和裴梦离开。

    裴梦不屑地瞪了一眼安俊远扭着腰离开了，姚准却拧眉，看向秦正南的眼神里带了点担忧，在看到秦正南一脸的淡定时，才转身走了出去，关上了办公室的门。

    “说吧！想说什么开门见山！”秦正南指了指自己对面的椅子，“坐下来慢慢说，舅舅今天有空。”

    安俊远也不客气，直接坐了下来，虎视眈眈地看向他，“安娜全部告诉我了！”

    秦正南冲他挑了挑眉，“你妻子告诉你什么，跟我有什么关系吗？”

    “别装了舅舅！你既然做了，为何不敢承认！你安排安娜接近我，毁了我和肖暖的婚礼，现场抢走肖暖……对了，你可别告诉我是肖暖征婚你应聘的！安娜后来也告诉我了，如果当初肖暖不征婚，你已经做好了上台去求婚的准备了！是吧？”安俊远嘴角噙着冷冷的笑，一直盯着秦正南。

    “还有呢？”秦正南俊脸上没有一丝慌张，反倒笑得坦然。

    “还有，你从我手里抢走肖暖，就是因为把她当成了庄晓暖，而你把庄晓暖弄到你身边，就是因为想从庄晓暖身上拿到她小时候和我定亲的那半把钥匙……然后，再让安娜从我这里找到另外半把钥匙，两个半把钥匙配成一对，你就可以去解开什么我外公和庄晓暖外公藏下的财宝之类的东西！我亲爱的舅舅，你这盘局布得可真够周密的！不仅我和肖暖成了棋子，所有人都被你蒙在了鼓里！”安俊远越说声音越大，染了怒意。

    与此同时，在肖暖办公室里，听着电话里传来的那清晰的对话声，坐在椅子里的肖暖，双手环抱着膝盖，呆呆地坐着，呆呆地听着，虽然没了眼泪，但那眸子里一片空洞。

    裴梦气呼呼地推门进来，正想骂两句安俊远，看到呆滞的肖暖，吓了一跳，连忙走了过去，“你怎么了亲爱的？你刚才一直在办公室吗？我找你……”

    裴梦的话还没说完，就看到了旁边亮着红灯的座机，紧接着听到了里面传来的声音。

    秦正南语气里透着笑意，“所以呢，俊远，你来这里是想让我承认，还是想去肖暖那里揭穿我？”

    裴梦惊讶地张大了嘴，很快明白过来了，肖暖这里能听到秦正南和安俊远的对话？

    尽管诧异，但裴梦怕影响到肖暖，就没有继续说，坐下来，竖起了耳朵。

    安俊远说，“舅舅，你敢做为什么不敢承认？”

    “我有说我不承认了吗？俊远，你直接说你来的目的吧！”秦正南仍是一脸的淡然，不急不慌。

    安俊远脸上浮起一抹满足，“这么说，你承认这么多的处心积虑的事是你做的了？”

    “是我，又如何？”秦正南修长是手指在桌面上轻扣，好整以暇地看着安俊远。

    事情到了这个地步，没有必要再隐瞒了！反正现在暖暖是他的，任何人也别想抢走！

    “舅舅！”安俊远腾地站了起来，“枉我叫你一声舅舅，你不择手段破坏我的婚礼，抢走我的未婚妻，还诬陷我妈妈是伤害你的人，再夺走安氏！秦正南，你对你最亲的人做这么多恶行，你居然还能这么坦然处之，我真佩服你！”

    “安俊远！”秦正南突然抬手“啪”得拍了一下桌子，面上瞬间变得冷峻，深邃的眸子里折射出一道道凛冽的寒光，“你说话注意分寸！我跟你母亲之间的事轮不到你来断定孰是孰非！我从你手里抢走肖暖，是因为你不配和她在一起！”

    安俊远不甘示弱，“呸！你就配吗？一开始你就利用了她，伤害了她，欺骗了她，至今她还蒙在鼓里！那样一个单纯善良的女孩，你于心何忍！”

    “我做什么事还轮不到来跟你汇报！”秦正南脸上已经泛起了不耐，咬着牙一字一顿地说。

    “那好！我问你，安娜说你不是已经找到真的庄晓暖了吗？恩？既然找到了，你去娶她啊，为什么还要霸占着肖暖不放？”安俊远一双眸子已经被愤怒嫉恨染成了猩红。

    “安俊远，我再强调一遍，肖暖是你舅妈，请你说话放尊重点！”秦正南俊脸阴沉，能明显看到他在极力隐忍着他的情绪。

    “不是！你不配做我舅舅，肖暖也不是我舅妈，她是我的女人，她是我的！”安俊远咆哮了。

    “啪！”

    秦正南抬手狠狠抽了安俊远一巴掌。

    安俊远猝不及防，被打得脑袋偏到了一边，顿时咬紧了牙，转眸过来冷笑，“好啊，舅舅，打得好！你这一巴掌，就算是彻底打断了我们之间的关系！我安俊远以后再也没有你这个舅舅！”

    秦正南攥紧了刚刚挥过去的手，紧紧地闭上了眼睛。

    自己……还是冲动了！这一巴掌，不应该在这个时候打出去的。

    肖暖办公室。

    听到这里，她突然抬手按断了电话，眼泪无声地流了下来。

    裴梦连忙过来扶住了她，“亲爱的，你到底怎么了？我没听清楚，发生什么事了？安俊远为什么说秦正南破坏他的婚礼，抢走他的未婚妻啊？”

    肖暖抬手抹了抹眼泪，无力地勾了勾唇，“梦梦，我突然感到好累……我想回家，你送我回家可以吗？”

    裴梦看着满脸泪水，整个人颓然得像被抽空了一样的肖暖，忙不迭地点头，“好，好，可是，我不知道你们家在哪啊！”

    “不去那里，去我们的家，梦梦，我想去我们的家，可以吗？”肖暖说话的时候，双唇在颤抖，声音越来越小，甚至带了祈求。

    “好，走，回我们的家！你别难过，亲爱的，你要想想你肚子里还有一个宝宝，心情很重要，不要影响到孩子啊！”裴梦知道她说的是她的公寓，也就是肖暖在嫁给秦正南以前，她们俩一起租住的房子。

    听到“孩子”俩字，肖暖的眼泪更加汹涌地滚落，嘴角泛起苦涩的自嘲的弧度，右手颤抖着探向自己的小腹，紧紧地闭上了眼睛。

    心里，最后一丝防线也彻底崩塌了！他，居然全部承认了，承认了那么多那么多的事，都是他做的……所有的人，都成了他的棋子。

    为什么……为什么既然不爱她，还要那样对她好？

    想到这里，肖暖脑子里突然想起刚和秦正南在一起的时候，他说过的一句话“我们只不过是相互需要而已！虽然我不能陪你上床，但我会让你风风光光地做秦太太。你也必须履行你应尽的义务，除了陪我出席生意上的各种场合之外，还须照顾我的饮食起居。”

    言犹在耳……只是她现在才明白过来这句话而已。

    作为他的太太，他可以宠她，护着她，甚至是无下限地对她好……唯独，他不爱她，是吧？

    可悲的是，她愚蠢她自作多情她沦陷在“秦太太”这三个字带来的虚荣里了……她活该！连宠和爱都分不清，以为他对她好，就是爱她。

    只宠不爱是吧？

    ……呵。

    真傻！当初知道有庄晓暖这个人的时候，她就应该怀疑的，可是她没有，她傻到他说什么她就信了什么……到头来，自己竟然只是一个替代品而已！

    为什么要骗她？就因为她傻她天真，所有就要被欺骗被利用吗？

    可是秦正南……你那么有本事，为什么不能欺骗我一辈子？为什么现在要承认……你哪怕赖着不承认也行啊，就算是做一个敢做不敢当的人又能如何？你为什么要那么爽快地承认呢？

    为什么？为什么要承认？

    你知道不知道，你越是坦白得快，对我来说，越是残忍……

    裴梦和肖暖走出办公室，姚准看到面色不正常的肖暖，连忙拦住了她们的去路，“太太，你干什么去？你怎么了？哭过？”

    姚准面上一惊，心里有非常不好的预感生了出来。

    “没事，姚准，你去忙吧，我和梦梦去吃午饭！”肖暖低头说了一句，拉住裴梦大步向电梯走去。

    裴梦虽然还没弄明白怎么回事，但是已经猜到了肖暖突然这么伤心定是跟秦正南有关。

    心里稍一计较，她趁肖暖不注意，在电梯里的时候给姚准发了条短信：“我带肖暖回我住的公寓去了，肖暖听到了安俊远和秦正南在办公室里的对话，突然很伤心。”

    姚准本来是打算跟上她们去的，看到短信不由地皱紧了眉，按了电梯上行键，去秦正南的办公室。

    安俊远被秦正南打了一巴掌之后，秦正南没有再说一句话，等安俊远又把卑鄙无耻的那些词用了一遍之后，他才轻声开口，“俊远，你跟暖暖不合适，她爱的不是你，你别挣扎了！”

    安俊远冷冷笑道，“对！她爱的不是我，但是，她很快也会不爱你的！”

    正在这时，姚准急急匆匆地跑了过来，也没敲门，直接推开他的办公室门，喘着气一脸的担虑说，“南哥，不好了，你们俩刚才在这里的对话，全部被太太听到了！”

    什么？

    秦正南深邃的眸子剧烈一凛，第一反应就是看向安俊远。安俊远却一脸的得意，“舅舅，你觉得现在暖暖还会相信你吗？”

    “安俊远，我回头找你算账！”秦正南已经从座位处绕了出来，阴沉着俊脸问姚准，“她人呢？”

    “被裴梦带走了！”姚准连忙抓起秦正南的衣服，帮他拉开了办公室的门。

    秦正南匆匆走到办公室门口的时候，脚步顿了一下，转身眸光冷冽地看向安俊远，“安俊远，你对我不满可以随便来找我！但是，你今天这愚蠢的行为如果伤害到了暖暖，我一定饶不了你！”

    每一个字，都是咬着牙吐出来的，那染了赤红的眸子里冷得犹如一汪深潭，带着高速漩涡的深潭，仿佛要将整个直接都吸进那幽深的眸子里一样。

    没错，他现在，就是恨不得要毁掉整个世界！

    只有整个世界都不复存在了，才不会有人再来伤害他的女人。

    尽管……尽管这一次，确实是他自己伤害了她。

