    “好，那你先忙，我挂了。”

    陆岩应着声，率先挂断了电话。

    听着电话里面的忙音，唐宁的心瞬间一紧。

    其实陆岩的日子也不好过，他在陆家看似是陆家光鲜的小少爷，可实际上因为从小没在陆家长大，想融入陆家很难。

    而且陆家也只是把他给当成一个棋子罢了……

    这样想起来，唐宁就觉得自己比周围的人都要幸运，因为她遇到了一个霍瑾寒，一个对她很好很好，而且很爱她的霍瑾寒。

    ……

    霍瑾寒送唐诗回来，糖糖已经哄睡了，佣人说已经送到了唐宁的身边。

    他也是赶紧上楼。

    一推门，就看到唐宁靠坐在床上，而她的手里面正拿着他刚刚拿出来的那两个红本本出神，因为都还没有发现他。

    “就这么好看？”霍瑾寒走近，唇角掠开的很明显。

    听到声音，唐宁这才回神过来：“啊，你回来了啊。”

    不过，却也是迅速地拨开两个红本本，伸手过来拉霍瑾寒，她咬唇道：“怎么去了这么长时间，是不是唐诗为难你了？”

    “我觉得我能被唐诗给为难？”

    他是那么弱的人吗？

    唐宁摇头。

    唐诗要是真的炸了，天王老子都不管。而且那丫头的脾性就是那样，三言两语，针锋相对。

    再加上她和霍瑾寒曾经的分开。

    想着，唐宁便伸手圈住了霍瑾寒的腰身，并且把头给埋进了他的胸膛里。这样亲昵的动作霍瑾寒虽然很享受，但他还是起了疑心。

    他的手抚着她的后背，他低声问道：“怎么了这是？”

    “没怎么，就是想要抱抱你，不可以吗？”唐宁缓缓地勾唇，又很满足道：“我啊，就是觉得我的老公这么好，很难得呢。”

    “你叫我什么？”霍瑾寒怔住。

    她一直都是“霍瑾寒，霍瑾寒”的喊，就算叫老公，那也是在外人面前怼回那些挑事的人，都是故意的。

    像今天这样的，还真是第一次。

    “老公啊。”唐宁眨了眨眼睛，也是吐舌。

    她感觉有些尴尬。因为也知道，很少这样叫霍瑾寒。

    闻言，霍瑾寒的心漾动深深，他俯首便在她的额头上面落下了一个吻，并且是极其温柔道：“嗯，我听见了，我很喜欢这个称呼，以后要天天这么叫我。”

    他的嗓音低低的，带着致命的蛊惑。

    “好的，老公。”

    唐宁很快就附和。

    “嗯，谢谢老婆。”

    霍瑾寒很满足。

    唐宁也是，她又喊了声：“老公。”

    这下，霍瑾寒却不说什么了，只是静静地盯着她，眸子一动不动。看到霍瑾寒这样的神情，唐宁便感到讶异：

    “你这是怎么了？我的脸上有东西吗？”

    下一秒，霍瑾寒便伸手抚摸上她的脸颊，轻轻地摩挲着，更是饱含着柔情，“你这么温柔，还真是让我意外的很。我感觉，这就像是一场美梦。”

    额，黄粱美梦一场空吗？

    什么话嘛这是。

    她凉凉地瞪了霍瑾寒一眼，道：“霍瑾寒，请你注意你的措辞。什么美梦？这是现实，我们现在不是虚幻。我呢，这个人就是这样，现在要先把丑话给说在前面，如果在我爱你的基础上，你没有回报给我的话，我是真的会让你变成公公的。”

    霍瑾寒勾唇，笑意难遮。

    真让他变成公公？？

    唉，太太的胡思乱想已经是修正不了了。

    霍瑾寒虽然是这样想，但嘴上还是很快就应话。

    时间呢，也是晃晃而过。

    一个月后。

    周末，唐宁还在床上睡着，整个人是又困又疲惫，没有办法睁开眼皮的那种。

    而霍瑾寒早就已经出门去忙工作了。

    因为糖糖有周叔他们照顾，唐宁也能睡个好觉，但周叔眼看着时间一点一点的过去，唐宁还没有下楼，他便起了疑心，担心唐宁出了什么事情，于是便敲开了卧室门。

    唐宁的确还在床上睡着，还睡的很熟，没有一点要醒来的意思。

    周叔把端来的早餐放到床头柜上，“少奶奶，你最近是不是很不舒服？要不要去医院看一下？我给你把早餐给端上来了。”

    听到周叔的时候，唐宁是猛然一下就醒了。

    可能就是听到说话的声音，下意识的反应。

    “啊，我没有不舒服啊，就是感觉到有点困而已。我也没有头疼喉咙痛那种症状。”唐宁抓了抓头发，想起糖糖来：“糖糖呢？”

    “小小姐在花园里面玩，佣人正带着她在吹泡泡。”

    “嗯。”

    霍瑾寒这里的佣人的确很会带孩子，要是换成其他陌生人的话，孩子都要哭死的那种。难怪那几天霍瑾寒没有把她给说服回来的时候，他没有一点着急的意思。

    而这一个月，霍瑾寒也已经给糖糖办好了户口那些，还取了一个名字：霍糖。

    对于这个名字，唐宁是反抗过的。

    哪里小名叫糖糖，大名还是这么的随性呢？

    她要求霍瑾寒换一个，毕竟给女儿取名字哪里能这么的随性呢？哪知，霍瑾寒居然还驳回她：

    “随性吗？那也比起你两年都没有给她上户口要强，在你这里，她还没有大名呢！”

    她是不给孩子上户口吗？江时煜都已经给她上了好么。不过当时她还不知道要给糖糖取啥也没大名的好。

    江时煜就直接给安了个唐糖。现在到霍瑾寒这边了，难道就不能取一个高端大气上档次一点的名字吗？

    “我觉得这个名字很好，霍糖，她是我的女儿，自然是要跟我姓。而且糖这个字，我觉得很好，她的生活像糖一样甜蜜。”

    这不就是她当初给取小名的含义吗？

    他这么的有理解，唐宁也不知道要说什么好，糖糖的名字就这样的敲定了下来。

    也带着糖糖去见了老爷子，老爷子是喜欢的紧，现在隔三差五的就要往这边来。至于霍振龙，依旧是沉冷的姿态，看都不看一眼。

    霍瑾寒也从来不会带着糖糖过去看一眼，至于要她的话，她虽然说不再计较那些事情，可要她拉下态度去找霍振龙的话……

    她也是愿意的，但是就怕霍振龙那凶神恶煞的模样，吓到糖糖。

    “少奶奶，你先洗漱把早餐给吃了。待会要是感觉到哪里不舒服，我送你去医院看看。”

    “好。”

    唐宁点头，在周叔离开房间后便起身。

    去了盥洗室，她才意识到，她的好朋友已经很久都没有来拜访她了，可能她这么的疲惫是因为好朋友要来了吧。

    可她却是猛然意识到了一个严重的时候，她的好朋友已经推迟了半个多月……

    虽然有点不准时，可是她已经重新和霍瑾寒在一起了，而且他们都没有过避孕措施。这，这该不会是怀孕了吧？

    想到这里，唐宁就很惊。

    要知道，她还没有准备好要在霍瑾寒知道的情况下要个孩子。

    顿时间，她就很慌。

    她也想要找个人说说话，出点主意。

    于是，她拿起手机就拨通了慕微的电话。

    慕微倒是很快就接起电话：“怎么了霍太太，不和霍先生在一起好好的你侬我侬，怎么想到给我打电话了？”

    慕微惯常的调侃。

    不过她现在没有心情去回怼慕微。

    唐宁抿了抿唇，道：“我是要跟你说个事情的。而且霍瑾寒也已经出去忙了……”

    “哦吼？原来是因为寂寞才想到的我？”慕微又是嘿嘿一笑。

    唐宁无奈，“慕微，你正常点说话。我真的是要找你说点事情的。”说着，唐宁便长长地叹了一口气。

    这真的是烦死个人呢。

