    所有人都以为他出了什么事。

    “怀山你怎么了？”许大娘抓起衣服，就往外面冲。

    夏木和团团也醒了。

    难不成许大哥出事了？

    她抓起衣服就往身上套，等她穿好衣服的时候，团团也已经穿好衣服了，她抱起团团就往许怀山的屋里跑。

    等她抱着团团到的时候，除了顾筝，家里所有人都到了。

    许怀山坐在炕上，许大娘一脸焦急的问道：“怀山你咋滴了？你倒是说话啊！别吓唬奶。”

    苏蕊娘还有李春儿也一脸担忧的看着他。

    “许大哥是身体不舒服吗？”夏木看着许怀山问道，她总觉得今天的他好像有点不一样，脸上退去往日万事事不关己的凉薄，多了一丝温度。

    听着夏木的声音，许怀山缓缓扭头朝她看去。

    “夏妹妹！”在众人的注视下，他展颜一笑：“我能看到一丝亮光了。”

    “真的吗？这可真是太好了。”夏木看着他笑了起来。

    “有姐姐在，哥哥很快就能看见了。”团团奶声奶气的说道，她的话十分熨帖。

    “怀山，怀山……”许大娘伸手抱着许怀山，她放声痛哭了起来。

    她这是喜极而泣。

    多少年了，在她快要放弃的时候，上天突然给了她一个天大的惊喜。

    “奶别哭，这是好事。”许怀山也忍不住红了眼眶。

    “对，这是好事，不能哭，要笑。”苏蕊娘看着他们说道。

    许大娘放开许怀山擦了擦眼角的泪，她转身就给夏木跪下：“木丫头，大娘要谢谢你！你可真是我们的恩人。”

    “大娘快起来，如今咱们都是一家人，你这样做可就见外了。”夏木赶紧把许大娘扶起来。

    “木丫头说得对，咱们是一家人。”许大娘破涕为笑，她意味深长的看了夏木和许怀山一眼。

    心中暗暗想着，这两个小人真是越看越匹配，等怀山的眼睛好了，她一定要让他把木丫头娶回来。

    到时候他们就是真正的一家人了。

    顾筝一进来就看见，许大娘用这样的眼神看着夏木和许怀山，他心里门清，她这是相中夏木，想让她做自家孙媳妇了。

    他双眼微眯，再看夏木脸上飞快的闪过一丝不悦。

    她日日惦记着他也就算了，他可以大度不跟她计较，她怎么能再去霍霍别人？

    他不许！

    “木丫头你等着，大娘这就去给你们做好吃的。”许大娘激动的一头扎进灶房。

    苏蕊娘和李春儿去给她帮忙了。

    “夏妹妹你站在那里别动，我想看看你。”夏木也准备去给她们帮忙，谁知道许怀山突然开口说道。

    “好。”夏木身为一个医生，自然理解许怀山此时的心情，她笑盈盈的站在那里。

    顾筝一句话也不说，他单脚跳着来到夏木面前，将她挡的严严实实的，看着她冷笑道：“不过一个丑丫头，有什么好看的？”

    夏木顿时就怒了。

    你才丑，你全家都丑，她刚准备怼他。

    团团已经开口了：“叔叔，姐姐一点都不丑，在团团眼里姐姐是这个世上最美的女子！”

    夏木的心那叫一个熨帖呀！

    还是她的乖团团好，她抱起团团吧唧亲了一口，冷冷瞪了顾筝一眼。

    哼！她决定不给他娶媳妇了，让他做一个老鳏夫。

    “在我眼里夏妹妹亦是这世上最美的女子。”许怀山只能看到一丝亮光，他嘴角微微上扬，宛若春风一般的笑容在他脸上氤氲开来。

    “多谢许大哥。”夏木看着他开心的笑了起来。

    “美什么美？你又看不见她。”大反派勾唇冷冷一笑。

    这就很过分了有没有？

    “你一大早的抽什么风？”夏木真想抽他一巴掌，他怎么能这样揭别人的短？真是太可恶了。

    果然大反派还是熟悉的配方。

    “多谢夏大哥关心，有夏妹妹在，相信我的眼很快就能看见了，就是不知夏大哥的脚什么时候才能好，整日这样蹦来跳去的，夏大哥一定很辛苦吧！”许怀山敛尽脸上的笑容，他一脸担忧的说道。

    大反派的脸一下子黑了。

    夏木看着他这幅便秘的模样，又看了许怀山一眼，不知为何她很想笑！

