    “小北……对……对不住……哇哈哈哈……”

    庆慕岚想要解释一下，结果还没说完，又忍不住了。

    女兵、老兵，包括地上的伤员，也都跟着庆慕岚一起大笑起来。

    一时间，山顶上到处都是笑声。

    “相公，你管管慕岚姐姐！”

    唐小北气坏了，摇着金锋的袖子撒娇。

    “没事，让他们笑吧，他们不是笑你的。”

    金锋揉了揉唐小北的头发。

    其实大多数女兵、老兵的确不是笑话唐小北，而是之前的战事太紧张，很多人都觉得要死在这里。

    现在危险暂时解除，他们一下子放松下来，精神状态也发生了很大变化。

    大笑不过是发泄心中的情绪而已。

    不大会儿，有些女兵笑着笑着就哭了起来。

    老兵们的眼睛也红了。

    这一仗打得太惨了。

    金锋的十个亲卫，战死了六个，剩下的四个也不同程度受伤。

    庆慕岚的十个女兵亲卫，因为大部分时候在辅助位置，损失要小一些，但也战死两个，活下来的除了阿梅，其余也个个带伤。

    金锋没有去管他们，扶着唐小北坐到石头上：“来，让我看看你的脚怎么样了？”

    虽然穿着袜子，但是金锋还能看到她的脚脖子上鼓起一个大包。

    “相公，这里好多人呢……”

    唐小北红着脸说道。

    封建时期，除非是真的穿不起鞋袜，女性在外面是不能随便露脚的，否则就是不守妇道。

    这是根深蒂固的思想，金锋现在也没心情去跟唐小北讲道理，只好拉着她又走了几步：“现在有石头挡住了，他们看不见。”

    唐小北这才答应让金锋脱下她的袜子。

    果然，脚踝被扭伤了，鼓起一个发亮的大包，这种伤只能静养，金锋也没有太好的办法。

    只能让关晓柔扶着唐小北，等回去再问问老谭能不能针灸一下。

    此时，老兵、女兵的情绪也发泄的差不多了。

    “先生，咱们现在怎么办？”

    庆慕岚问道：“回去还是继续留在这里？”

    “战马都被闪瞎了，咱们又这么多伤员，回去的路上要是再遇到土匪那就坏了。”

    金锋想了一下，说道：“我记得这里到黑水沟不远，要不然咱们先去黑水沟吧，凉哥和老郑在那边夺了土匪的小城楼，重弩投石车都装备充足，咱们到了那边就安全了。”

    “那也行，”庆慕岚点点头，突然想起什么：“先生，咱们都没去过黑水沟，你知道怎么走吗？”

    “咱们不知道，这不是有个知道的吗？”

    金锋看向猎人：“唐大哥，你应该知道黑水沟怎么走吧？”

    “知道知道，我经常去，就在北边五六里，你们要去我来带路。”

    猎人连连点头。

    “那就麻烦唐大哥了。”

    “不麻烦不麻烦，先生叫我唐飞老唐都行，可别再叫我唐大哥了。”猎人红着脸说道。

    “那行，我就叫你老唐吧。”金锋也没有坚持。

    “先生，这些土匪怎么办？”

    庆慕岚又指着下边，眼中闪过一丝杀机：“杀了吗？”

    战死的两个女兵都是她的亲卫，可以说是从小陪她一起长大的。

    如果是战死在沙场上，庆慕岚可能还没那么难受，可是这俩女兵却被土匪杀死，这让她觉得很憋屈。

    心中也动了杀念。

    “他们已经没有反抗之力了，没必要滥杀。”

    金锋想了一下：“先扔到这儿吧，反正他们都瞎了，也跑不了。到了黑水沟，我让凉哥派人回去通知村里一声，让村里多派点人手过来把他们带回去。”

    “先生，抓了土匪不是应该上报给官府吗？”庆慕岚问道。

    “我觉得这里边还有些事没弄清楚，土匪先不能交给官府，先关在猫猫山吧。”金锋皱眉说道。

    “不能交给官府？”

    庆慕岚微微眯了眯眼睛：“先生你是在怀疑……赵县尉？”

    说完，不等金锋回答，便自言自语道：“是了，黑水沟如果被凉哥攻破，让咱们找到他勾结土匪的证据，他就死定了，所以很可能狗急跳墙，买凶拦杀咱们！”

    说到这里，庆慕岚的眼神已经变得愤怒起来：“这个县尉疯了吧，勾结土匪是死罪，谋杀贵族罪名更大，弄不好是要诛三族的，他也敢动手！”

    “兔子急了还咬人呢，再说这只是我心里的一个推测而已，准不准还不一定呢。”

    金锋说道：“也有可能是咱们猜错了。”

    “怎么可能猜错？上午谈判的时候，我就感觉他动了杀心，肯定是他绝不会错！”

    庆慕岚咬牙说道：“先生你放心，这个县尉死定了！”

    “你可别冲动，就算是赵县尉动的手，没有证据你也不能动他。”

    金锋说道：“县尉不是师爷，他是正经八百的朝廷命官，你没有任何功名和职位在身，无故杀了他会给你哥和庆候乃至整个庆家，带来大麻烦的。”

    “那难道咱们就这么认栽了？”庆慕岚激动问道：“兄弟白死了？”

    “那肯定不会，”金锋说道：“这件事我会处理，你要是信我，就不用管了。”

    “我知道了。”

    庆慕岚犹豫了一下，最终还是点了点头。

    “老黑，做几个担架，抬上受伤的兄弟，咱们去黑水沟找凉哥。”

    金锋说道：“对了，记得把战死的兄弟藏起来，别等咱们走了，又有土匪过来祸害了兄弟们的遗体。”

    “我知道了。”

    老黑答应一声，带着人忙活去了。

    与此同时，高个子猎人满头大汗的跑到了西河湾村外。

    给矮个子猎人打完掩护之后，他在山里等了一段时间，一直没有等到同伴回去找他，就知道事情要坏。

    想顺着官道去找找，又怕遇到土匪。

    思考再三，最后还是决定来西河湾报信，请西河湾派人去营救。

    一路上，他一刻也不敢停，连续跑到现在，才终于跑到西河湾。

    刚准备进村，正好遇到了两个巡逻的老兵。

    “你是谁？”

    老兵看到高个子猎人脸生，拦下问道。

    “大哥……我是韩家庄……猎户韩风……”

    高个子扶着旁边的大树，气喘吁吁道：“有土匪……劫杀金先生……”

