    天空中自然不会发出罗纳德的回应，山鬼也仅仅是吐槽一下而已。

    克里奥做了个邀请的手势对风焱道：“小朋友请到箱子里来吧，我来为另一个小朋友表演……”

    克里奥转过头看向山鬼的时候发现她转头已经走开老远了，顿时现场的气氛有些尴尬。

    山鬼头也不回的大声喊道：“谁要看你的鬼魔术，焱风你给我等着下次见面你可就没有那么好的运气了。”

    【幸运彩券】的备注已经写的十分清楚了，作为拥有彩券的幸运儿，风焱肯定会被传送离开的，已经看到【幸运彩券】全部信息的山鬼这个时候不离开去寻找消耗品的解锁剧情还在这看魔术才叫傻瓜呢。

    风焱开心的蹦着高的就爬上了魔术箱对克里奥说道：“没关系，没有观众魔术也是要继续下去的嘛。”

    克里奥点点头道：“那么请你钻进魔术箱躺好吧，待会儿我会将你变消失，再次会出现在什么地方连我自己也不知道。”

    风焱点点头秉着开口三分利的原则道：“魔术师先生，你知不知道待会儿我得在哪里解锁我的消耗品？”

    克里奥神秘的笑了笑道：“解锁的地点与规则一样变幻莫测，你不用担心离开这里很远就无法触发了。”

    克里奥这番回答等于直接告诉了风焱：触发解锁的剧情并不是一早就固定在某个地点的，而是随着玩家的行进路线来‘跟随触发’的。

    换句话说即使现在风焱传送到了反方向北大门，也不需要担心找不到触发解锁的剧情，只需要细心的观察自己沿路走过的每一个地方，剧情就会自动触发，难的并不是触发剧情而是完成剧情当中的任务。

    “哦~原来是这样，谢谢了！”

    突然传来的山鬼声音吓了克里奥和风焱一跳，原来山鬼不知道什么时候偷偷摸摸的借着大雾的掩护又绕了回来，躲在一旁的树丛里偷听了两人的对话。

    风焱愤怒的指着山鬼：“你怎么跟个鬼一样你这个小偷，这是我的探索等级所触发出来的福利，你居然偷听！你丫的什么时候偷摸回来的！”

    山鬼跟个女鬼似的再度站了起来拍了拍裙子上被沾到的树叶道：“我刚刚是假装离开的，想看看你会不会看我走了就不要求变魔术选择自己离开，这样能捡个漏把你干掉。现在虽然没有得逞，但听到了原来是这样的设定也不错，我正愁着不知道接下来该怎么触发解锁消耗品的剧情呢，谢了。”

    山鬼拍拍屁股这回是真走人了，风焱抱着脑袋大骂道：“你这个小偷，你窃取我的劳动成果，这是我通过A级探索等级得来的成果，你这样无耻的人怎么会进的了疯狂空间的，我这样高尚的人从来不屑于干这种事情的，你令组织蒙羞你的做法令人作呕……”

    到后来克里奥都听不下去了，强行将他按到魔术箱传送走了之后风焱才被迫中止说垃圾话，传送结束后风焱依旧气不过的自言自语骂了两句，同时看了一眼四周，立刻就确定了自己的位置了。

    此刻的位置在游乐场的西北边，虽然没有传送到距离刚刚地点最远的地方，但这里也足够远了，看来可以暂时不用担心山鬼又突然冒出来杀他了，而且此刻山鬼拥有的10分钟风焱即时位置信息时间已经结束了，就更不用担心了。

    而另一边的山鬼一边走一边看着自己隐隐作痛的右手，那里有一条暗红色的线从刚开始的手腕处已经慢慢的爬到了手肘的位置了。

    山鬼皱着眉头轻‘嘁’了一声。

    【DEBUFF：巫医细菌】

    【说明：你成为了巫医的细菌培养体无药可解，DEBUFF生成时会有一条暗红色细线出现在手腕处，该细线会在一段时间内持续往你的肩膀位置延伸，你只可以通过砍掉细线以下的部位解除DEBUFF，一旦细线延伸到了肩膀位置你将立刻死亡】

    得到快速解锁武器并赶来杀风焱的代价可不小，具体山鬼当时经历了什么呢？

    20分钟前……

    山鬼进入北门后开始探索，北门由于是后门所以并不像南门一进去有很多建筑，事实上距离北门最近的一个游乐项目是一个由帐篷搭建的小型‘占卜屋’，山鬼试着一掀帘子发现可以进入，直接就走进了占卜屋。

    “欢迎光临，有什么想问的吗？我是巫师布兰卡。”

    占卜屋内的面积并不大，帐篷里挂着很多稀奇古怪的小物件，一张桌子后面席地而坐着一个戴着尖帽的老巫婆，此刻正是这个叫布兰卡的巫婆在古怪的笑着和山鬼打招呼。

    山鬼见桌子面向自己的这面有个蒲团，于是一屁股坐下开门见山道：“我想解锁自己的武器。”

    布兰卡两手十指交叉，依旧古怪的笑着说道：“可以可以当然可以，不过你得帮我一个小忙。”

    山鬼：“说。”

    此刻山鬼的声音和表情已经有了些许的变化，她的声音比刚刚要稍微轻柔了一些。

    布兰卡：“在距离我这间占卜屋不远的前方有个鬼屋，那间鬼屋里有一个真正的女鬼，她抢走了我的水晶球，你去帮我拿回来我就帮你解锁武器。”

    山鬼站起来问道：“她能抢走你的水晶球又是个鬼魂，我恐怕强抢回来是行不通的吧？”

    布兰卡理了理帽檐道：“能从我手里抢走水晶球的家伙当然十分厉害了，我没有让你去强抢啊，你去找她她会给你设几道考验，只要你完成了她的考验就能拿回我的水晶球了。”

    山鬼稍微思考了几秒道：“女巫大人你应该也很厉害吧，你到现在都没能拿回水晶球说明你也没办法完成了，你让我去能行吗？”

    在与女鬼遭遇前山鬼想尽量从布兰卡这里多探索到一些信息，布兰卡等于是任务发布NPC，玩家从她这里可以顺畅交流，待会儿到了女鬼那里可就不一定了。

    布兰卡：“放心吧，她的考验大多关乎于胆量和脑力，与个人实力没多大关系。”

    “那你为什么之前不去？”

    “我怕鬼。”

    “……”

    山鬼有些无语：这特么也行？

    山鬼：“嗯，有个问题想请教你一下。”

    女巫：“说说看。”

    山鬼：“我看有一节过山车停在灵魂列车的北口处，那节过山车现在可以被成功启动吗？”

    女巫答道：“当然可以，你只需要自己去控制台按下开启按钮接着坐到列车上就可以了。”

    告别了布兰卡出了占卜屋后，山鬼的声音又粗了几分：“你怎么看？”

    她身边没有人，外人如果此刻在场的话恐怕会惊讶于她在与自己对话。

    轻柔的声音再度从山鬼的口中发出：“虽然系统没有发布支线任务，但我觉得布兰卡大概率就是指引我们解锁武器的NPC，现在只要去到鬼屋找到女鬼就可以了，不过待会儿我可能没办法过多的帮你哦，我……我怕鬼。”