    看到大家的目光，云若月不紧不慢的冷笑一声，“皇上，臣妾当时要跳舞之前，给赵王妃说了臣妾有一味叫百花蜜的药，可以吸引蝴蝶的事，可能被晋王妃偷听到了。然后，她找机会偷走了我的百花蜜，想自己吸引蝴蝶。但是，臣妾包里还有一味药，叫引蜂药，和百花蜜的瓶子很相似，都是白玉瓶装的。她在偷的时候，应该是没分清，把那引蜂药偷走了，所以才酿成大祸。臣妾也是出宫之后，才想起来的，臣妾当时检查了布包，发现那引蜂药果真没了。再联想晋王妃突然要跳舞引百蝶的事，臣妾就猜，说不定她想偷百花蜜，结果偷成了引蜂药。”

    “这，算不算偷鸡不成，反蚀把米？”楚玄辰冷声接话。

    张府尹等人一听，一个个都小声的议论了起来。

    “原来是这样，怪不得我觉得那么奇怪，晋王妃并不会吸引蝴蝶，却突然要跳引蝴蝶之舞，最后却引来了蜜蜂。”

    “是她偷了璃王妃的药，而且偷错了，才弄成这样，这是她自作自受，人家璃王妃还没怪她偷盗之罪，她居然反咬一口，怪璃王妃害她毁容。这，就像我上次审的那个案子一样，有个小偷，偷了隔壁邻居的果子吃，结果不小心噎死了，最后小偷的家属就要告邻居，要找邻居赔偿。这两件事，都有异曲同工之处啊！”

    “这样看来，晋王妃并不无辜，她先犯了偷窃罪，再犯谋杀罪，这两样加起来，罪过可不轻啊。”

    说话的，自然是向着楚玄辰的几名官员。

    刑部尚书耿天见状，赶紧道：“诸位，晋王妃虽然有错，但她也受到了惩罚，你们看她的脸，这对一个女人来说，是最伤心的事，大家还是不要在她的伤口撒盐了。”

    mark(“zhong“);

    “而且，晋王妃想跳舞引百蝶，也是想在外宾面前扬我国威，她虽然做错了事，但出发点是好的。她身份尊贵，岂能随意处置？况且，她根本没有伤到璃王妃，属于未遂，应该轻判。”皇后也冷声道。

    云若月只觉得好笑。

    她被苏常笑掳走，差点没命，而苏常笑，只是被蜜蜂蜇了而已。

    他们居然说，不要在苏常笑的伤口上撒盐，晋王妃真金贵啊。

    她突然想起一句台词：“你失去的只是一条腿，紫菱失去的可是爱情啊！”

    “王子犯法，与庶民同罪，晋王妃掳掠璃王妃，虽然伤害未遂，但按律，至少判三年牢狱。而且，晋王妃是有预谋的杀人，谋杀亲王妃，罪加一等，按律当斩。”楚玄辰站出来，沉声说。

    耿天立即道：“但晋王妃的身份也很尊贵，他作为皇家媳，如果重判，对国誉有损。璃王殿下，你们和晋王一家，都是亲人，亲人之间，何必刀刃相见？大家不如各退一步，依臣看，让晋王妃赔偿点璃王妃银钱，以示安抚。外国使臣要明日才启程，岂不可让他们知道这事，以为楚国内讧，不能折损楚国的面子，不如将此事大事化小，小事化无？”

    

