    “杀！”

    萧影做了个呼吸，猛然暴喝一声，不退反进，疯狂杀向皇城中部……

    失去法力又如何？

    就凭手中开天斧，劈出一条生路，开出一个未来！！！！

    各种各样的术法武器，狂风骤雨般落下，五彩缤纷的术法光芒闪瞎了视线，铺天盖地的物质攻击遮掩了视线，威若毁天灭地的天地间的自然伟力，而非来自无数世俗人物的攻击。

    “哧……”

    萧影手中开天斧一挥，力夹万钧之力，恐怖的力道震动空间，更有刺耳欲聋的呼啸破空声，与及力量自然引动的气流。

    没有法力灌注的恐怖锋刃，没有外力左右的恐怖增幅，有的只是纯粹的力量，纯粹的物理性力道。

    斧刃挥过，狂风骤雨般的术法狂潮，被硬生生劈开、劈散，化为狂暴灵气风暴，席卷四方；铺天盖地的利箭武器，则受到猛烈气流冲击，四散而开。

    一力破万法！

    这就是一力破万法！

    一斧劈出，萧影隐约明白到“一力破万法”的真正奥义，也只有失去法力，只剩下本身纯粹的力量，才更能体会这个“道理”！

    术法神通和**力量，理论上很难分出孰强孰弱。但是，却可以看成是太极的阴阳两面，术法为阴，力量为阳，既能相辅相成，又会相生相克，当某一方面达到一定程度并远胜另一方面时，就能造成类似绝对克制的效果。

    南征北伐多年，身经百战，萧影又何时能有如此凶险且特殊的遭遇？倒是对力量之道，有了一番特殊的理解，算是不幸中的大幸或机缘吧！

    “噼里啪啦……”

    “叮叮当当……”

    可惜，双拳难敌四手，好汉架不住人多。

    萧影的**力量和开山斧之力，确实强横无匹，却也无法挡下全方位的密集攻击，依旧有无数力和法的攻击击中萧影！

    连绵不绝的烟花爆鸣声和金属铿锵声掠起，各种声响汇成一线，五光十色的光芒吞噬萧影那金光璀璨的身形。

    放在平时，萧影完全可以彻底无视这些攻击，把他当初是迎面吹拂的清风。但是，失去的法力的同时，却使得萧影对**的感官更为敏锐、更为清晰。

    随着连绵不绝的各种攻击落下，萧影能清晰感受到这些攻击对**的冲击、打击和削弱！

    或许，每道攻击对萧影**的冲击，只有百万分之一、千万分之一，甚至是亿万分之一，单独的话，这种比率确实可以忽略不计。但是，当数量庞大到一定程度，就会形成质变，汇聚起来的综合力量就恐怖了！

    别说世俗界，便是诸天万界，都没有真正的无敌，自然也没有真正的免疫。

    所谓的免疫，只是轻微到可以忽视而已，不代表真的没造成任何冲击。就像是普通人面对轻风吹拂，单股的话，不但没伤害，可能还会感觉舒服。但是，却不能否认轻风对人体的细微冲击，时间一长、数量一多，一样受不了！

    这就是蚁多咬死象，水滴石穿之理。

    如此遭遇，又让萧影对力量之道，有了新的理解，大道至简，积水成海，不外如是！

    “轰……”

    大地微颤，青冈岩铺就的监视地板，彻底粉碎，出现一个数米大小的坑洞，萧影脚跟一顿，身若炮弹冲出，硬顶着术法武器等攻击爆射出数百米远……

    “砰、砰、砰……”

    纷乱闷爆声夹杂着细微骨骼爆裂声……

    沿路拦截抵挡的敌军，如遇重锤冲击，或当场爆体、或迎空跌飞、或仓惶暴退，非死即伤，正面则死，片面则残，擦过则伤。

    血雾弥漫中残肢断体纷飞，萧影硬顶着狂潮冲击，撞飞无数敌军，硬生生撞入数百米外的建筑中……

    飞沙走石，碎石激射中，萧影的身形消失，却有数以百计的身形仓惶四面八方暴走，其中部分受到余波而陨落当场。

    原本如狂风暴雨般四面八方暴起发难的攻击，蓦然一顿，因为周围汇聚了太多人，此处又是伊尔库茨克皇中最为城繁荣昌盛的区域，不但人多，而且非富即贵，关系错综复杂！

    末日般的风暴蓦然一顿，只留下方圆十数里的狼藉废墟和血腥场景。

    “愚蠢！攻击！”

    公认仙神之首的洛天神帝，距离颇远，还有些心有余悸，并未立刻号令。冥王哈迪斯却是愤怒运气暴喝，随即翻手间，神秘尊贵的冥王之剑，斩出：

    “黑暗之剑！”

    数尺冥王之剑，爆发出百余丈长的恐怖剑芒，还有弥漫半空的黑雾，势若劈天裂地斩落！

    “轰……”

    剑芒落下，原本三层式恢弘楼阁，蓦然分为两半，而后坍塌，化为一片废墟。

    可惜，剑芒尚未落下的同时，一道身形速如离弦之箭射出，又冲入相连的另一座富丽堂皇的建筑。

    “堂堂大桓国主，难道只能老鼠般东躲西藏，不敢出来正面一战吗？！！！”

    包括哈迪斯、白银大帝等无数顶级存在在内，脸色阴沉得可怕，哈迪斯更是运气怒喝，声若滚雷回荡不绝……

    如此洪亮的怒喝，建筑中的萧影自然也听得到，却是恍若未闻，暗自不屑鄙夷着：

    “哼！脑残才会正面一战！脑残的定义，就是喜欢把对手的智商，拉到跟他同一个层次，然后以丰富的脑残经验，击败对手，使之也成为脑残者……”

    此时的萧影，依旧是锦衣帝袍，一尘不染，连根头发也没掉。其中固然有那狂风骤雨般的攻击，还没达到伤害萧影的地步，也有萧影身上的衣物是水火不侵且尘埃不然的法宝级别宝衣的主要原因。

    当然，以萧影的恐怖肉躯力量，不说肌肤骨骼，便是毛发也堪比坚韧的天蚕丝，哪会那么容易被伤害到？！

    “混帐！攻击！攻击！无视一切，不惜代价，攻击！大桓天主不死，我等肯定大难临头，还顾忌什么？！”

    出手无效，哈迪斯身形一颤，正要冲向萧影所在，却又硬生生顿住，终究不敢率先对上萧影，不由顾作暴跳如雷连声怒喝！

    顿了下，璀璨炫目的冥王神圣衣，蓦然浮现哈迪斯体表，神光炫目。

    “冥狱……风暴……”

    庞大绝美的冥王神翼展动，威可搅动风云，动荡天地，猛然居高临下刷向地面……

    彻骨森寒的灰黑色迷雾涌现，状若风暴席卷，狠狠压向地面！

    “轰隆隆……咔嚓、咔嚓……”

    灰黑色迷雾落下，建筑坍塌声和硬物碎裂声起，十数座锦绣建筑和无数物品，在“冥狱风暴”中被夷为平地又摧得粉碎！

    转眼间，以萧影所在方位为中心的数里区域，彻底化为废墟，残破得比之前大桓众人的激战区域还彻底，不知有多少人死于非命，不知道有多少财富埋在废墟中！

    可惜，建筑坍塌的同时，萧影已经爆射出建筑，横渡数里空间，又冲入数里外另一座锦绣建筑中，再次消失无踪！

    幸好“大封印术”只是针对萧影个人，并非全体性无差别封印，所以降世仙神及诸多散仙强者，依旧能根据气息锁定萧影，不会失去萧影的踪迹！

    “众人听令！不惜一切代价，全力攻击！”

    此时，重创垂死的一代天骄成吉思汗，得到神丹妙药的治疗，暂缓伤势，在蒙古强者的携带中，升空而起，而后高声下令。

    冥王哈迪斯和成吉思汗比起来，身份实力的话，自然是冥王哈迪斯完虐成吉思汗。

    但是，此处是伊尔库茨克皇城，已经是蒙古方面的统辖区域，众人还是比较习惯于听从成吉思汗的号令，而非冥王哈迪斯！

    成吉思汗话音刚落，又一阵术法狂暴狠狠轰向萧影所在之处，已经不再顾忌那些无助哀求和仓惶逃命的无辜者！

    “轰、轰、轰……”

    法力修为被封印，使得萧影仅剩**力量，但五官却是更为清晰，特别是对危险的直觉，更是敏锐到堪比预判的程度！

    术法狂潮紧随不舍，狂风骤雨的攻击不停落下。但是，萧影却在不停转移，每次都能逃过大招攻击，却是速如闪电穿梭在各座建筑中，及时退让！

    连绵不解的巨响声起，一座座建筑在术法狂暴中陨灭，化为废墟；一个个生灵在疯狂战场中陨落！

    但是，依旧留不住萧影，反倒是敌方损失惨重，无数恢弘建筑坍塌，繁华大道大半化为废墟，无数子民或来宾，死于非命！

    随着时间流逝，伊尔库茨克皇城的繁华区域，特别是建筑和无辜者，一座座建筑坍塌，一阵阵飞沙走石，更有嫣红刺眼的血水，浸染地面，化为废墟中的血腥沼泽。

    “如此下去不行，大桓国主明显在拖时间，看来大桓国主之前所说的确实没错……大桓天朝很快会全力攻击我方，我等必须抓紧时间了！”

    性格想多稳重理智的鬼族少主幽青蚕，迅速提醒道。顿了下，看向周围降世仙神，郑重建议道：

    “该当我等出手了，光靠那些世俗蝼蚁，大桓国主不还手也造不成威胁，时不与我啊！”R1152