    此时，正在外界一些对伏龙揣度中背后“高人”的程燃，毫无高人觉悟的背着书包乘车回家，路上想过一些关于老姜有趣的事情，譬如她的家此时住在什么地方，有机会是不是该去观摩参观一下，一窥某些红墙高门背后生活之类……

    又譬如，往后周末，要不要把她拖出来玩，告诉她多出来走走感受新鲜空气，不要老死读书，然后找准机会一举超过她，看看她的表情，免得她一天臭屁至极的要跟自己约战……

    回到家却看到客厅里围了很多人，都把程飞扬给堵家里的，程燃愣了一下，被徐兰给拉过去了，程燃问，“怎么回事？”

    “都是一些供应商，联合过来找你爸的……”

    伏龙收购了蓉城华通，蓉城华通本身以前都有不少供货工厂，有的直接在内部大院里买的房子，就知道程飞扬的住址，在一些人领着下，这些工厂主就过来了。

    程燃道，“保安不拦截？”

    徐兰道，“进内院是你爸通知放他们进来的，都登记核实了每个人身份，本来你爸说是去办公室，结果他们偏要登门。”

    程燃笑着看自己家客厅一地的各种礼品，还有人群中间头疼推辞的程飞扬。

    “程总，你得跟我们做主，以前我们也是华通的供货商，后面华通不行了，市场都给王立刚他们占去了，我们这些兄弟日子过得可艰难了……”一个面方口阔的中年男子愤愤说着，“一个季度结一次，货款先压百分之四十不给你，等下批次开工，才能结到上批次尾款，结果下批次又以质量监督为由给扣下了……这些都不算了，他王立刚还经常以各种环节不达标为由头扣咱们的货款……要是谁不听话，他就总给你找些纰漏，让你返工，返工必然超期，一超期就说你违约，结果是辛辛苦苦干活，连本钱都收不回来！”

    程飞扬道，“既然这样，不给他做了就行，难道还非能让你们干？”

    “他独霸蓉城市场……现在相关设备生产都是他们说了算。不给订单，咱们就开不了工，咱们不是孤家寡人，工厂里面，好几十号工人都要吃饭发工资，设备要运转，材料要消化，这一停工，造成的损失就大了……所以有的兄弟自己私底下接一些小活，能贴补一下，但若是给王立刚知道了，他就各种折腾你。去年老贾的工厂，不就是这样办不下去了吗，现在工人还在找他讨薪，没办法啊，老贾难啊……就是王立刚给害的！”

    “他们无法无天了吗？”程飞扬本身就是个直脾气，这个时候怒意上来。

    “说实话，要是接一些小活，有利润，和他们也够不成竞争，之所以王立刚要搞人，就是因为他要保证他们贝拓的生产效率，说到底，就是一刻不停拿鞭子抽咱们啊，又卡着货款资金，总之就是掐着你脖子，给你继一口气……要是不听话，这口气就继不上……日子没法过了！先前有厂已经开始转型了，可说到底，咱们做了这么多年，转型哪那么容易……”

    “话说回来，以前给他们贝拓供货的时候，也不觉得这么困难啊……后面蓉城华通倒了，他贝拓一家独大了，结果这王立刚就给我们来这一手……”

    “市场就是这样，当一家垄断过后，就很容易独霸一方。”程飞扬道，“可也不能竭泽而渔，失了人心，得不偿失。”

    想了一下，程飞扬道，“这样吧，伏龙开工，还是就找大家吧，按照目前市场标准来定，价格上面会给你们公道的。老章，你是以前华通老供应商了，山海的时候咱们还打过交道，你看怎么样？”

    叫章北的中年男子面露苦色，“程总，不是大家伙不答应，只是咱们的款子还压在贝拓的，他贝拓就是担心我们给你做工，所以现在收的很紧，怕他在这上面出幺蛾子啊。再说了，王立刚黑白两道都通，和雷伟帮走的近，雷伟是什么人物……我们都是正经生意人，不敢和那帮道上的人掺和。程总，我们来找你，就是让你看在和我老章以前还是朋友的份上，咱们不大张旗鼓，我们私底下给你开机器，消化一些订单，能让咱们渡过难关就是。”

    程飞扬想了想，道，“这样总不是长法，伏龙现在发展期，也很需要供应商，这样吧，我给你们预付款提前打到百分之四十，用以抵消你们被压货款的损失，接不接伏龙的订单，你们再考虑吧。”

    一席话之间，在场众多供应商精神气都高涨一截，工厂要资金周转，如果伏龙能够把订单货款先打过来，一来一去，就算是贝拓卡他们尾款的脖子，现在也不怕了。

    一个瘦个子厂长竖起大拇指，“程总真是做大生意的人……耿直！但话虽如此说，伏龙能有多少订单？”

    这是精明的，还是担心伏龙虽然能打高货款，但说要是订单量无法和贝拓相比，也得不偿失。

    程飞扬道，“我在这里给你们承诺，我们到蓉城来，就是要市场的，你们可以看看，其他的市县，去绵城，去广安，去芜城……现在的市场是什么情况，我们占有率达到百分之九十，未来的蓉城，也会是如此。而且我们会把蛋糕做大，现在贝拓能给你们多少，我伏龙的订单未来只高不低，还会带着大家，越做越大。到时候你们这些工厂，都将成为伏龙的左膀右臂！”

    一群人无比振奋，但也有人忌惮的。

    一个矮胖男子道，“我今天就把话放这里了，程总的预付款只要一到账，我们立刻给伏龙开工，去他的贝拓，这些年收购那王立刚和二洋鬼子吴枝山的气了！”

    有人犹豫道，“不怕他王立刚来找麻烦？”

    “他敢！我王东明就把话放这了，我偌大一个人就在那，要命一条，我看他王立刚敢怎么样？”

    “霍！……好！”

    “那咱们跟着程总干！”

    章北忧虑又感激的看着程飞扬，“老程，感谢的话就不说了，你够意思！我老章也相信你，否则不会带这么多兄弟来找你了……但你给我们揽下了这么一档事，可要小心王立刚啊，那小子心眼坏，各方面关系都深厚……雷伟帮在这蓉城，是出了名的，据说他们背着几条人命，手上还有枪，在几个区市还垄断了工程……去年蓉城街道上斗殴枪击，就是他们干的，只是早有人顶缸了……王立刚放话要找雷伟收拾你，你可得注意一些。”

    程飞扬摆摆手，“放心吧。我就是部队下来的。这帮人要真敢来找我，那就让他们试试。胳膊能不能拧过大腿。”

     ……

    一群供应商千恩万谢的走了，临走程飞扬想让他们把送的东西拿回去，结果一个个跑得贼快，撇下东西头也不回。

    程飞扬回头看着一地的礼物，什么鸡蛋啊，水果，烟酒的，颇为无奈，“我三天两头重申不能拿客户和合作方的礼，结果现在才明白，这拒绝是多困难的一件事……”

    程燃朝程飞扬比比大拇指，“爸，有魄力啊。”

    程飞扬道，“你看，做生意不能像这样，但凡他贝拓口碑好一点，咱们未必能争取到这么多供货工厂。仗着市场份额独占，就各种为所欲为……说到底还是不得人心啊。伏龙要做事，就要顺应人心。这蓉城的天，早该换一次了。”

    徐兰还是犹豫，“我听他们说雷伟帮……”

    程飞扬摆摆手，“那些人见不得光的，黑道，本就不是正途。伏龙，该怎么发展怎么发展……谁都挡不住。”

     ……

     这个时候田丰出现在门口，“老程，你这刚回家休息着，又得跟你报告事情了。”

    “什么事？”

    “孙广振从美国回来了。”

    “人呢？”

    “楼下呢……”

    “那就让人直接上来吧。什么事家里聊……”程飞扬说着又对家里一大堆礼物指了指，道，“供货商送的，你们要不要拿过去。或者清一清给人还回去？”

    田丰笑道，“你老总就留着吧……都不是什么贵重的东西，规则是死的，人是活的，要都这样，都别想搞工作了。”

    一身西装革履的孙广振进了门，程燃知道作为八大金刚之一的孙广振前段时间被派到美利坚去参加田纳西州的电信设备展了，其实伏龙也在积极寻求向境外市场的拓展，虽然目前伏龙的STP，智能网和支撑网这些高端产品还得不到外界信任，但是在技术含量不高的低层次网上面，就很有优势，所以伏龙派了海外团队，跟进不少国家。

    孙广振回来了，但看上去很萎靡。

    程飞扬道，“碰壁了？看不上咱们？”

    孙广振拉了拉领结，道，“我们介绍的时候，人家说中国也有设备公司？你们也能搞？从头到尾，没有人相信。我们瞄准了一家小公司，几十万美元的，也没能收购过来合作成功……有个外国投资委员会（CFIUS），四十万美元的小企业收购也没能成交，把我们挡在了门外。欺人太甚！”

    程飞扬摇摇头，“不怪你，国内的公司进入美利坚，特别是涉及这种基础建设科技信息领域，他们是严防死守的。其次，也是没有人相信我们的实力，总而言之，突破发达国家市场，是一件长期而艰巨的策略啊。总有一天，我们进入对手最多，最强的美利坚市场，赚他们的美金，那才是扬眉吐气！”

    孙广振用力点头，“总有一天！”

    程燃道，“美方的团队还没有撤出来吧……其实我觉得可以转变一下思路，尽管伏龙没法在美利坚赢得订单，但却可以得到另外的东西。一直以来，伏龙都在为了寻求技术进步抓破了脑袋，为什么要和大学合作，建立合作单位，就是为了持续的进行研发……可如果我们在美利坚高科技最集中的硅谷建立一个大楼，能够和目前世界顶尖的工程师一起讨论研发伏龙自己的技术，难道不是走在了前列。”

    孙广振和程飞扬，田丰都盯着程燃。

    要是普通情况，恐怕这种涉及到公司高层的策略，大人都会让小孩别插嘴。

    但眼前的人，都是和程飞扬从山海一起打出来的。对于程燃是什么样的存在，比谁都清楚，所以没有任何人打断他，而是听他继续说下去，同时思考。

    孙广振点点头，“其实这个可行！与其缘木求鱼，不如在最能够得到技术的硅谷设立研究所，能够第一时间为我们设计产品。”

    程燃摇摇头，“设计产品多浪费，也用不着这么高端的人力，硅谷的研究所，哪怕只是一个小地方，只要能找到个别杰出的人物，就能在我们的半导体芯片上面提前进行研发。”

    几个人如梦初醒。

    田丰有疑虑道，“我们不都是购买吗，这上面投入和产出不成正比吧，这玩意儿试错成本太高，没长时间投入，根本见不着成效的，还不如购买现成的，都是世界一流的水平。”

    程燃摇摇头，“不一样。乍一看现在确实没办法赶上，但相关技术的储备要快点进行，我看了很多资料，在硅谷那种地方，这种技术的迸发进展会快一些，同时国内我们也要组织这样的研发，我知道赶超国外很困难，这是一个庞大的体系工程。但我想伏龙的目的，并不是要赶超……而是一直以来贯彻我们的竞争力优势。所幸其实在伏龙设计的领域，半导体芯片这些并不需要太过于高端的……现在乍一看投入产出不成正比，可如果放在未来呢？如果伏龙有一天能够做得很大了，我们还能不能保持目前的低成本高竞争力的优势呢？这才是伏龙做大的不二法宝啊。未来我们的芯片，只需要自给自足就够了，就不用给别人卡住脖子，不会因为芯片没有到货而没有产品出售，这上面节省下来的成本，未来将是伏龙的核心竞争力。”

    停顿了一下，看到三个瞪大眼睛看着他的人，程燃打哈哈的笑道，“前段时间我看了一些相关方面的书，纯属兴趣……然后自己突发奇想了一下，老爸，叔叔，你们参考参考哈……”

    ……

    未来爆发过外国卡住芯片技术禁售，导致一些公司遭到灭顶之灾的事情。

    程燃现在提出对半导体领域的介入，其实时机也刚刚好，这本也不是一蹴而就的工程。哪怕未来用二十年研发，伏龙本身起步晚，可能技术也无法做到世界一流。

    但就像是程燃所说的那样，根本不需要做到什么世界一流啊，只要有就行了。

    他提出这一点，也并不是出于什么民族气节之类的考量，芯片领域本就是一个多方协作的系统工程，这个产业链上下游涉及到最有实力国家的高技术行业，尽管这些很想都要，但并不太现实。

    现实也没有哪个公司能实现完全的自给自足，但又要应付追逐最先进IC制程工艺的高额成本，于是就只能把自己的产品高价卖到世界各地去，用国际化贸易来为自己的研发投入买单，也赚得盆满钵满，要知道未来中国在这个领域的进口金额近乎于是原油进口金额的两倍。

    伏龙早一步做建设芯片研究所，建设芯片工厂的打算，说到底一方面是不必受制于人，第二方面还是为了降低成本，未来自己制造的东西装自己的芯片，自给自足，小日子过得不要太好。

    一切都是为了省钱啊！

    当然，建议是自己提出的，点燃了程飞扬等人心头的星火，孙广振已经赶忙去探讨相关可行性了，临走时还啧啧赞叹，“程燃成绩还是名列前茅吗，是吧，果然一直是很好的吧！”……

    未来这上面，还是任重道远。

    ……

    晚上的时候电话响起，程燃接起来，是姜红芍的声音，问他什么时候回的家。

    程燃心一热，笑道，“这就开始监督了？蓉城我又不熟，还能跑哪去？”

    “谁知道呢，毕竟猪都是不栓的，敞起跑……”

    程燃眯着眼，“第一天就开始挑衅真的好吗？我们要这样相爱相杀吗……”

    电话里老姜笑道，“是相恨相杀。本来在山海一中挺好的……结果你自己要跳进这个大火坑来……程燃，我有点为你的自尊心惋惜呢。会不会在开学后被打击？”

    “十中的学霸们比你如何？”

    “啊……很厉害吧。有天赋的人很多。”

    “我不用打败他们……我打败你就够了。”

    电话里传来“呵呵”的轻笑声。

    “程燃……我很期待。”

    “我也很期待。”

    两人同时都有一段时间没有说话，只有话筒里隐约听得到的彼此呼吸的声音。

    老姜最后笑道，“不管怎么说，今天过得很愉快。程燃，新学期……请多指教。”

    “嗯……余生，请多指教。”

    仿佛能把电灯泡压灭的气氛中，电话里传来女孩的声音，“解释一下，余生什么意思？”

    “作为好朋友的余下的生命……不要想歪了。”

    那边停滞了一下，声音幽幽，“程燃……求生意识很强嘛……”

     

     

    ====

    本章长不长，叉腰叉腰。