

毫无悬念，人民军轻松取得最后一战的胜利，重新夺回边境长城的控制权。

在整个反攻行动中，仅有不到十人受伤，阵亡人数更是为零，可以说是一次大获全胜。

能取得这个亮眼战绩，除了武器强大的这个因素外，还有一个原因，那就是是所有的战斗均发生在宽阔的野外，火枪大炮的优势极大。

若是战斗发生在空间相对狭小的地方，那就很难避免人员牺牲的情况出现了。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

而亚人联合内部各部族本就不是很团结，很干脆地放弃了边境长城，逃回蛮荒地带。

即便如此，人民军还是在战场上抓到了不少俘虏。

解除武装后，他们被集中到俘虏营里严加看管。

除此之外，在战场上受伤的亚人联合士兵，人民军出于人道主义，也将他们抬送至野战医院进行救治。

跟随人民军参与此次反攻行动的高级神官有够忙的了。

虽然亚人联合在祸乱南境期间杀害了许多人类，毫无怜悯之心可言，但这并不意味人民军也必须要像他们一样，残杀亚人种族，连俘虏也不放过。

人类和亚人种族之间的仇恨由来已久。

在过去的历史长河中，因这种仇恨而引发的人间悲剧数不胜数，双方都有许多无辜的生命惨遭杀害。

这次的南境之乱也只是其一。

因此，不能让仇恨一直流传下去，仇恨只会孕育出更多的仇恨，是时候去推动人类和亚人种族化干戈为玉帛。

唯有双方和平共处，才能更好地发展和建设经济，让人民过上好日子。

这也是欧文所希望看见的。

当然，想要推动这件事是非常不容易的。

特别是经过这次的南境之乱，南境之民肯定会对亚人种族十分痛恨，要如何减轻、甚至是消除他们心中的仇恨？

而且，人民军暴打了一顿亚人联合，接下来又该如何去接触蛮荒地带的亚人种族，并取得他们的信任和理解？

问题远不止这些，需要欧文去认真地思考对策。

哦，对了！人民军在搜寻和救助伤员的时候，意外救下了亚人联合的大首领。

经过俘虏的确认，这位鬼人族的身份基本确定了，应该不会有假。

只不过，大首领在战场上受到了重伤，经过高级神官的紧急救治，总算是保住了性命，目前正在昏睡中。

有什么想询问的，也只能等他醒来之后再说。

第二天下午，一名士兵过来向欧文报告，说是有一位鬼人族自称是大首领的儿子，因迫切想知道父亲的下落而与看守士兵起了争执。

原来连大首领的儿子都捉到了，放着不管的话，不知道还会惹出什么事，那就叫过来问话吧，既然是大首领的儿子，应该知道不少内情。

于是，欧文让士兵把那位鬼人族带过来。

没过多久，那位鬼人族便被士兵带到了帐篷里来，他见到欧文并没有跪下来，而是目光炯炯地盯着欧文。

“在你面前可是晨光王国的国王。”一旁的士兵勒令道，“还不快跪下！”

见状，玛佩尔走上前一步，手放在剑柄上，戒备着这位鬼人族，防止他做出什么不好的举动。

同样在场的鲁沙也提高警惕。

“搞清楚你的立场。”

欧文缓缓开口道：“你现在是俘虏，如果不服从命令，你将无法得知你父亲的情况。”

一提到父亲，那位鬼人族的表情出现松动，很快就选择服从，单膝跪下。

“你叫什么名字？”欧文开始提问。

“胧。”

“你说你是大首领的儿子？”

“是的。”

几个问题问下来，欧文知道了胧的身份，顺便也摸清了亚人联合的一些内部情况。

“你们亚人联合为什么要侵略我们的王国南境？”欧文继续问。

“侵略？”

胧对这个词有些敏感，反驳道：“不！我们没有侵略，只是想拿回原本属于我们的土地。”

很久以前，晨光王国的领土面积并没有现在这么大，那时的南境其实是亚人种族生活的地方。

后来，晨光王国为了扩张领土，派出军队入侵并大规模屠杀南边的亚人种族，幸存的亚人种族被迫逃到了蛮荒地带。

深究历史的话，确实是晨光王国做的不对。

“过去我们晨光王国确实对你们亚人种族做过不少惨绝人寰的事情。”

说着，欧文从座位上站了起来，向胧轻轻鞠了一躬。

“作为国王，我愿代表晨光王国向过去被无辜杀害的亚人种族深表歉意。”

没想到人类国王居然会为此事而道歉，还是在俘虏面前，胧不由得一愣，对方所展现出来的诚意举动跟部族里口口相传的描述不一样。

这让他对欧文的印象大为改观。

“无论如何，这些都已经是过去的事了。”

道完歉，欧文便坐了回去，接着说：“更何况，你们在这次南境之乱中也杀害了我们这边许多无辜的平民百姓。”

“这个我不否认，我自认为不够格，但也要向你们表示歉意。”胧深深地低下头去。

欧文所释放的善意令胧有些动容，他决定稍微敞开心扉与对方进行对话。

抬起头来，胧随后解释道：“其实，我父亲下达的命令是驱逐人类，我也曾阻止过其他部族的人对手无寸铁的人类下杀手。可遗憾的是，为了亚人联合内部的稳定，我父亲选择对此事睁一只眼闭一只眼。”

居然还有这事，再加上刚刚的道歉，眼前这位鬼人族跟其他仇视人类的亚人种族不太一样，值得继续观察。

正如胧在偷偷审视欧文那样，欧文也正在对胧进行评价。

如果此人跟鲁沙一样值得信任，那他将会是解决蛮荒地带亚人种族问题的关键。

“我知道了。可你们为什么一定要夺回土地？”

欧文不再提侵略一词，换了个问法询问对方。

“如果不这么做的话，生活在蛮荒地带的各个部族之间必然爆发内战。”胧说。

“为何会爆发内战？”

“因为加南沙漠……”

胧向欧文说明了蛮荒地带的现状，加南沙漠向北侵蚀，蛮荒地带的生存空间日益减少，亚人种族的人口就快达到极限了。

为了争夺不多的生存资源，各部族之间肯定会打起来。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="67490763"  chaptername="第306章  道歉">加入书签</a>
        </div>
    