    这个空间却是给人一种很诡异的感觉，但似乎并不危险，环境温度大约在二十度上下，空气的氧气含量也十分充足，就算没有动力装甲和防护服，人类也可以在这个地方生存下去。

    柯岚干脆在地上坐了下来，思考起了破局之法。

    对于黑暗的恐惧，是从地球远古时代就刻在人类基因之中的，而在星际漂流的九百年间，黑暗的宇宙空间又在这个种族的记忆中留下了难以磨灭的阴影——黑暗往往意味着危险和死亡，这是源自本能的恐惧，尤其是在一个完全陌生的环境之中。

    但不知道为什么，在习惯了黑暗之后，柯岚反而觉得这个空间渐渐变得亲切了起来……就像是回到了母体的子宫之中，就连那令人毛骨悚然的触手蠕动声，都像是变成了羊水在胚胎周围挤压流动的声响。

    “奇怪……为什么我会有这种感觉？”柯岚暗自想道，“回归母体的感觉……用金属、玻璃制成，灌满了液态营养物质的人造子宫吗？”

    他闭上眼睛，试图去回忆那种在黏腻的营养液里呼吸的感觉……却发现那些记忆早就已经模糊不堪，二十多年过去了，对于幼时唯一的印象，就只有人类培育中心天花板上那刺眼的灯光。

    灯光真的很刺眼。

    他一直都想要关掉那发光的东西。

    黑暗的环境才能令他感觉安心和舒适。

    至于很多时候，柯岚在他的那间蜗居里独处时，都是关着灯，一来是为了节约电费，二来也是因为他天生就对明亮的地方有着难以言说的排斥心理。

    对他来说，黑暗代表的不是危险，而是安全。

    他闭上了眼睛，尽管在这个空间里，闭不闭眼睛也没什么区别。

    一些纷乱的记忆碎片开始涌入脑海，又属于他的，也有不属于他的——那些来自阿尔法文明石碑的信息——这片黑暗的空间似乎也给了它们一种莫名的安全感，它们不再感到畏惧，也不再躲藏……

    柯岚感觉到自己似乎被塞进了一个冰冷的玻璃罐，带着一股浓郁血腥味道的液体争前恐后地钻进他的鼻腔，倒灌进气管和肺里，他的四肢都被镣铐禁锢着，精密得不像是人类造物的机械臂末端夹着纤薄的刀片，在他的视野死角里进进出出……

    这是来自于阿尔法文明的记忆片段？是某种活体生物实验的第一视角？

    柯岚这样想着，可就在视角下移的时候，他看到了自己的双脚。

    那是一双人类的脚，有着完整的骨架结构，皮肤下面隐约还能看到青紫的血管，十根脚趾或许是因为在液体里泡了太久，显得有些肿胀，苍白的皮肤和指甲盖下方的肉色形成了鲜明的对比。

    柯岚看到了右脚小脚趾的外侧，有着一颗并不起眼的痣。

    他的呼吸顿时一滞。

    在他的身体上，同样的位置，也有着一颗大小几乎一模一样的痣。

    这不是来自石碑的片段……这是属于自己的记忆？

    可是柯岚却从来不记得自己被泡在这样的罐子里过……这玻璃罐明显不是医疗舱，眼前的透明液体也不是俗称“生命之水”的LCL，而是另外一种截然不同的有机混合物……

    而从双脚的大小来看，这个记忆片段里的“自己”，显然已经是一个成年人了，那么基本可以排除人类培育中心的设施……

    是某个噩梦里的片段吗？还是说，自己的记忆和石碑里的东西产生了融合，两者彼此混淆在了一起？

    难道是在潜意识里，他把自己代入到了某段不属于自己的记忆的主视角里？

    他试图从这段记忆里搜寻更多的信息，却发现，玻璃罐之外的世界，完全是一片空白的。

    玻璃罐是透明的，比实验室里用载玻片厚不了多少，但柯岚却完全看不清外面的景象——这就像是一个沙盒游戏，游戏的范围仅仅局限于玻璃罐之内，那层薄而透明的玻璃就是地图的边界，边界之外，是没有任何建模和贴图的无尽虚空。

    那是“无法被观测到的世界”。

    为什么这段记忆会突然出现，难道是和这个黑暗的空间有什么关系？

    柯岚睁开了眼睛，周围依旧是一片黑暗，触手蠕动的声音也始终没有消失。

    对于刚刚的记忆片段，他没有任何头绪，但对于眼下的困境，他却想到了一种破局之法。

    行不行得通尚且不论，至少可以一试。

    柯岚握紧了拳头，深吸了一口气，屏住呼吸。

    如果黑暗和寂静是因为自身的感官受到了屏蔽，那么时停状态下的自己，或许可以从中挣脱出来。

    他抬起手，食指向前翘起，另外四根手指向掌心虚握成鸡爪形——这个中二的姿势来源于《JOJO的奇妙冒险》里的反派迪奥·布兰度，而他的“替身”的招牌能力，就是“时间停止”。

    “砸瓦鲁多！”

    难以忍受的剧痛瞬间充斥颅腔，周围的黑暗瞬间褪去，变成了灰白两色的世界，就像是曝光过度的黑白照片一样。

    深灰色的线条勾勒出隧道的轮廓，线条的边缘有着模糊而厚重的阴影，仿佛是添加了某种特殊滤镜一样。

    在柯岚身前约五米的地方，站着一个人形的轮廓——它的上半身是人类，下半身却是一团不断蠕动的触手，想来自己一直听到的“声音”，就是从它身上“传”来的。

    柯岚咬着牙，强忍着头痛，对着这个人形轮廓举起了一只手——几乎是在同时，对方也举起了相对应的那条手臂。

    “这东西……可以在时停之内活动？！”

    柯岚脑袋里刚刚冒出了这个念头，时停的持续时间就结束了，他双手扶着膝盖，大口大口地喘息着，汗水沿着下颌滑落，滴落进领口。而他穿着的贴身衣服，背后和胸口处早就已经湿透。

    这一次时停，持续了差不多一点五秒，这是一个新纪录，但柯岚却怎么都高兴不起来。

    那个站在自己面前五米处的人形轮廓……到底是什么东西？

    为什么他能在时停之中动弹？

    为什么自己抬起手，它就立马跟着做出了一样的动作？

    它是生物，还是自己眼前产生的幻觉？

