    “坐吧，昨天忘记问了，你叫什么名字？”方浩示意对方坐下。

    “我叫波尔顿，大人。”波尔顿忐忑的在一旁坐下，心中开始揣测方浩找他的原因。

    不杀自己，又不放自己离开，这到底是什么意思。

    方浩将烤好的肉，放到他的面前，问道：“马尼姆市场，只允许兽人部落交易？”

    恩？

    波尔顿微微一愣，心中也明白了几分。

    对方没有杀死自己，原来是对马尼姆市场比较感兴趣。

    想了想，立刻回答：“也不全是，曾经有人类和矮人来这里交易过，但也是早些年的事情，现在已经完全是兽人部落之间的交易了。”

    方浩沉默下来，脑中快速的转动着。

    昨晚回房休息时，他认真的思考了下关于兽人市场的事情。

    今天是第六天，明天便是保护罩结束的时间。

    到时领地没了这层保护，对他们这些穿越者来讲，并不是一件好事。

    所以他最好趁着保护罩还在，前往马尼姆市场探一下情况，看看能否交易一些物资。

    所以，今日一早便找来了波尔顿，了解情况。

    “那亡灵族呢？”方浩继续问着。

    “额，想要去马尼姆市场，最好还是人类身份，亡灵恐怕会让事情能难办一些。”波尔顿急忙回答。

    方浩点了点头，看对方身前的烤肉没有动。

    说道：“怎么？不吃肉？”

    “不、不是。”波尔顿摇头。

    猪头人是杂食，什么都吃。

    而且消化系统非常好，有铁胃之称，自然吃肉。

    “吃吧，吃饱了也有助恢复伤势，我领地内的肉食存量还是挺足的。”

    “谢、谢谢大人。”波尔顿小心翼翼的看着方浩，用手抓起烤肉放入口中。

    方浩则继续问话，“马尼姆市场，什么东西好卖一些？”

    “奴隶，武器装备，粮食作物，都卖的很好，然后是矿石，皮毛之类的。”波尔顿一边吃着，一边解释着。

    兽人不擅长锻造，也不擅长耕种。

    所以，武器装备和粮食作物都卖的很好。

    “哦！”方浩回答了一句，开始埋头吃饭。

    两人吃的很快，当方浩吃饱时，波尔顿也放下了手中的食物，表示自己已经吃饱了。

    熄灭火堆，将所有收拾干净。

    方浩将路过的士卒手中的铁剑和硬木盾，递给波尔顿，“这装备能卖钱吗？”

    四周有警卫的骷髅士卒，也不怕波尔顿拿武器会做什么。

    波尔顿仔细看了下铁剑和盾牌。

    说道：“这种普通装备，在兽人市场价格不贵，却很畅销，如果量大的话，完全可以卖出好价钱。”

    方浩点了点头，说出了自己的目的。

    “波尔顿，我想要前往马尼姆市场出售一批货物，你给我充当向导，等卖完货，我放你离开并且会支付你一笔酬劳，怎么样？”

    方浩有前往马尼姆市场的地图，但如果有波尔顿陪同。

    其中就会少很多的麻烦。

    毕竟马尼姆是兽人的市场。

    听见方浩的话，波尔顿面容苦涩。

    他哪里有选择的余地。

    自己一个人质，询问自己，也只是一个较为婉转的命令。

    但心中还是希望方浩越遵守约定，不会太过难为他。

    “我愿意为大人您做向导。”波尔顿说道。

    “好，你先在领地外等会，到时咱们一同出发。”方浩说道。

    波尔顿点头，在骷髅士卒的看管下，走出了领地。

    ……

    波尔顿走了出去。

    高大的城墙，阻挡了外界的视线。

    也不用担心，波尔顿会发现方浩的秘密。

    方浩打开领主之书，开始制作铁剑。

    【铁剑：木材3，铁3，皮革1。】

    数量调到10把。

    制作！

    【百倍增幅触发，获得铁剑1010。】

    数量庞大的铁剑，出现在身前的空地上。

    “将马车都牵来，将铁剑打捆装车。”方浩下令。

    不多时，猪头人留下的五辆马车被牵了过来。

    马倒是很温顺，没有因为四周是亡灵物种，而产生太大的反应。

    马车停到一旁，骷髅们按照指示将铁剑统一装上马车。

    接着，又来到埋骨地前，打算招募一些士兵。

    【百倍增幅触发，招募骷髅士卒10100。】

    【百倍增幅触发，招募骷髅矛手20200。】

    之前与火刃部落兽人战争，收获了1千7的脊骨。

    一直放在仓库没有使用。

    现在也足够他进行挥霍。

    继续制作铁剑，铁矛，硬木盾，防具，将新招募的兵力装备起来。

    准备好一切。

    3万多兵力，簇拥着五辆马车，走出了领地。

    领地外，波尔顿看见数万骷髅大军，从领地走出来，双眼瞪大难以置信。

    他可刚刚跟方浩吃过早餐，那时领地内可没有这么大数量的军队。

    这是从哪里来的。

    “波尔顿，上车吧，接下来的路，还需要你来指路。”坐在马车上，方浩发出邀请。

    簇拥的骷髅军队，让出一条道路。

    波尔顿忐忑的登上了马车，坐在了后面。

    “大人，这么多的亡灵，恐怕会引起恐慌的。”波尔顿轻声提醒。

    小型部落也就几百人。

    大型部落，才能够接近万人。

    出动几万兵力，押运这几辆马车上的物资，恐怕也只有方浩能做的出来。

    “没事。”方浩没有多做解释。

    马车前行，向着马尼姆市场的方向前进。

    ……

    与此同时。

    领地以东，火刃部落。

    被方浩接连灭掉两次的狗头人族长，正跪倒在兽人大厅中央，全身止不住的颤抖。

    前天夜里。

    两千多兽人勇士，被亡灵大军淹没。

    他熟悉营地的地形，躲在营地的排泄堆里，才侥幸活命。

    在领地外，他犹豫了许久，最终还是选择来到了火刃部落，将克多战死的消息带回来，让火刃为自己报仇。

    同样，他也有可能面临火刃的迁怒。

    但此时他已经考虑不了这么多了，为了复仇，他只能借助火刃部落的力量。

    “你说克多死了？”一道低沉的声音突然响起。

    前方座位上，坐着一名身材魁梧的兽人。

    赤裸上身，露出暗红色的纹身，以及道道刀疤。

    胡须花白，一双满含杀意的虎目，正死死的盯着狗头人族长。

    他便是火刃部落的族长，肯特。

    面对如潮水般涌来的压迫感，狗头人浑身开始不受控制的颤抖，颤颤巍巍的回答：“是、是的，克多大人被那些邪恶的亡灵杀害了，其他成员也全部战死。”

    砰！！

    肯特一拳砸下，身前的石桌瞬间子炸裂粉碎。

    “你怎么没死？”

