    今天的奥本山宫殿体育场非常热闹，毕竟，活塞将有可能在今晚，时隔13年后，再度捧起奥布莱恩杯。

    现场自然是人满为患，而底特律的街头，也涌上了很多为球队加油的人群。

    所有人都知道，这很有可能变成历史性的一夜。

    此时，联盟的那些个土豪老板肯定是最不希望活塞夺冠的。

    作为RMB玩家都没有游戏体验的他们，会希望看到一个平民玩家赢得比赛吗？

    特别是库班，虽然他就是被湖人淘汰的，但他巴不得湖人夺冠。

    保罗.艾伦再被骂人傻钱多不管，人家也确确实实是靠砸钱砸出了一个总冠军的。

    但库班不一样啊，他砸钱砸到现在，连一点水花都看不见。

    这要是活塞夺冠了，就显得他们这些土豪老板很萨比。

    平民球队都能夺冠，他充这么多钱还有什么意义？一点游戏体验也没有！

    此时，已经81岁的活塞队老板比尔.戴维森就坐在替补席背后的看台上。

    说实话，他其实没想过活塞能在21世纪夺冠。毕竟，他对这支球队的要求是，能好好活着就行。

    戴维森其实不是没钱，只是他不想再投钱到活塞队身上了。

    他已经81岁，他很清楚自己的人生已经走到了末尾。

    而且，他的孩子和妻子，对篮球队都没啥兴趣。

    可以预知的是，等他去世以后，活塞队基本就只剩下被兜售套现的命运。

    而活塞这地理位置，注定了这支球队无论成绩再好，也卖不上啥好价钱。

    所以，现在如果还往活塞队投钱，那就是在做亏本买卖。现在投得越多，以后卖的时候亏得越狠。

    有这钱，他不如留给自己的妻儿。

    戴维森想的就是维持球队现状，然后安安心心地享受最后几年经营球队的快乐。

    夺不夺冠的，那都无所谓。

    谁知道，杜马斯总是能给他搞出点新花样。

    在不怎么花钱的情况下，愣是让球队打进了总决赛，现在还有夺冠的可能。

    如此一来......戴维森就更不想花钱了！

    既然都证明了不花钱也能打到总决赛，那我还花钱干嘛？

    白嫖不香吗？

    斯特恩其实也不希望活塞夺冠，因为活塞夺冠的话，很多球队就会争相效仿。

    到时候所有球队都去签蓝领球员，都去玩防守。

    这和斯特恩看重“造星”和“高观赏性”的理念是背道而驰的。

    但斯特恩同样不想湖人轻轻松松三连冠，因为那样就破坏联盟平衡了，OK组合就太强了。

    他之所以取消非法防守，之所以加入进攻三秒，不就是为了削弱奥尼尔嘛。

    哪儿知道，奥尼尔削了，又站出来个科比。

    真是措不及防。

    两支球队，斯特恩都不是特别希望他们赢。

    所以，斯特恩也只能顺其自然了。

    如果活塞夺冠，大不了今年夏天更新一下联盟版本，修复活塞防守太强的BUG。

    总之，活塞今天一旦夺冠，肯定是会让很多人难堪的。

    土豪老板难堪，斯特恩难堪，眼瞅着就要三连冠的湖人更难堪。

    也难怪人们都认为活塞是大反派了。

    在球迷们的呼喊声中，两队球员同时出场热身。

    李昂刚一出场，就听见了整耳欲聋的欢呼。

    连续打了三个客场后突然回到主场，这感觉是真的不一样。

    说篮球主客场没区别的，这种人完全没脑子，完全不了解篮球。对于这一点，即使是国足主帅也会非常赞同。

    李昂看了看周围，发现了前排看台的那些熟悉面孔。

    正在看电视考察李昂的骑士总经理帕克森发现詹姆斯居然出现在了奥本山宫殿体育场，心里别说有多高兴了。

    詹姆斯去看李昂的比赛，这不禁让他想入菲菲。

    这小詹可以啊这小詹，年纪轻轻就知道主动招募队友了！

    人情世故这一块，还得是小詹！

    介就是勒布朗嘛，介就叫情商嘛。

    马布里看了直着急，要不是怕李昂请自己吃果盘，他也去现场招募李昂了。

    话术他都想好了：“你要来凤凰城辅佐我，以后咱们哥俩三七分账！不要和我客气，你就得拿三成！”

    科比依然斗志昂扬，但李昂就没想过会输。

    他看了看球场中央地板上的总冠军Logo，蹦跶了两下。

    做个了断吧，科比！

    “科比.布莱恩特勇敢的突入禁区，但......本.华莱士赏给了科比一记大冒！他的协防能力很强，速度奇快。比赛才刚刚开始，这已经是活塞送出的第三记盖帽了！底特律不生产飞机，所以这里是禁飞区！”

    迈克.布林发现，活塞队的每一个人今天状态都非常好。

    是，湖人也许是士气高昂，希望反败为胜，建立王朝。

    但冠军已经近在咫尺的活塞，他们的士气肯定更高昂啊。

    大本落地后仰天长啸，此时的最佳防守球员仿佛比鲨鱼还更霸气。

    李昂也走上去，与大本用力击掌。

    奥尼尔在摇头，肯定在不爽科比为什么不传给自己。

    科比也在摇头，心想要是再早点出手就好了。

    一个回合之后，李昂连持球强突霍里，却遭到了科比的封堵。

    李昂没有意气用事，把球传给了被放空的汉密尔顿。

    面具侠手起刀落，篮球空心入网。

    今天这场比赛可和之前天王山的加时赛不一样，今天活塞在进攻端不仅仅只有李昂能够发力。

    汉密尔顿之后，比卢普斯和普林斯也纷纷命中三分。

    就连大本，都靠着和比卢普斯的一个挡拆配合，完成了扣篮。

    活塞今天全民皆兵！

    这支球队的所有人都已经等不及了。

    被抛弃、被质疑，还要遭受所有人的冷眼......

    就连老板都不相信他们今天能稳稳夺冠。

    活塞所有人，都要为自己出这口恶气！

    老子们偏偏今天夺冠给你们看！

    在高昂士气的加成下，活塞今天的进攻超级高水平，让湖人半场落后了6分。

    下半场，湖人队的诸位开始有些跟不上节奏了。

    连续三轮的高强度作战，让这群身着紫金战袍的家伙们不堪重负。

    不是所有人都像科比，不到最后一刻永远不会放弃。

    奥尼尔今天在内线的杀伤力大大下滑，在天王山之前，活塞对奥尼尔其实是没有太多办法的。

    可今天，奥尼尔在篮下单打大本却各种莽不进。

    鲨鱼纯粹就是被活塞给拖垮的。

    要是比赛四场就结束，奥尼尔的脚趾伤势也不会复发。

    霍里在防守端耗费了太多的体力，以至于他最拿手的三分球，今天也一直在打铁。

    费舍尔根本就拿比卢普斯毫无办法，那个长得跟比目鱼似的家伙实在是太聪明了。

    他轻易不出手，可一旦出手那就是奔着要命去的。

    分差被越拉越大，第三节打了一半之后，当汉密尔顿再度中投命中时，活塞居然领先了湖人11分！

    “两位数了，活塞领先两位数了！湖人队可一定要挺住啊，这个时候一旦泄气，一切就都结束了！”

    所有人都为湖人捏了把汗，三连冠好像近在咫尺，但又好像无比遥远。

    科比看了看自己的队友们，咬紧牙关。

    没关系，就算只剩老子一个人，老子也不会投降的！

    他带着球，朝活塞的五个人筑成的铜墙铁壁走了过去。

    撞死了也绝不回头！

    于是乎，在湖人其他球员已经熄火的情况下，科比开始了一系列神奇的个人表演。

    比如，沿着底线突破后，面对大本的封堵，科比来了个拉杆。

    但拉杆之后，发现大本还在空中，还可以完成盖帽。

    于是，科比就死死抓住篮球，身体往后仰去，开始下坠。

    最终，等大本坠落下去后，科比方才把球抛了出去。

    而那时候，科比的身体都已经几乎快与地板平行了！

    想做出这么匪夷所思的动作已经很难了，而科比不但动作做出来了，还愣是把球也给放入了篮筐！

    几分钟之后，科比又卷土重来。

    这一次，他在禁区左侧接到了费舍尔的传球，接球后直接投篮。

    普林斯跟得很紧，没有给科比投篮的空间，在空中用自己的长臂将科比的投篮角度死死封住。

    然而，科比又一次在身体下坠的情况下，在普林斯率先坠下去后，将篮球投向篮筐。

    这种出手已经不是合理不合理的问题了，用张指导的话来说就是：“瞎打，纯粹是瞎打，这球打得不合理啊！”

    “刷！”

    “......但还真就得这么打！”

    孙指导：......

    科比没有让湖人直接崩盘，他不讲理的得分，再加上奥尼尔零星的抵抗，让双方的分差被越缩越小。

    李昂都烦死了，遇到个不会投降的对手，真尼玛累死人！

    而且，科比这些个进球真的也太离谱了。

    就硬进。

    就跟小时候看恐怖片似的，都是硬着看完的。

    科比这是准备硬着打完这场比赛。

    李昂前世，很多人都说，为什么现在的NBA，科比这种滞空的打法逐渐消失了。

    许多球迷就扯什么，在这个效率为王的时代，科比的那种打法已经被淘汰。

    放屁！

    真实原因就是这种进球不是谁都能打的，就这么简单。

    除了丹子，还有谁能在空中这么随心所欲地折腾自己？

    戴维森见科比连续用匪夷所思的方式进球，突然觉得自己只买三瓶香槟是非常明智的选择，不然几十万不全都白瞎了嘛。

    等第三节比赛结束时，湖人只落后8分了。

    虽然这并不是什么值得骄傲的分差，但起码分差在个位数，湖人还保有一丝希望。

    第四节开始后，科比继续着和活塞的缠斗。

    但他发现，自己再怎么努力，都无法将分差缩小到五分以内。

    李昂今天没有和科比飙分，整支活塞今天都各司其职。

    这反倒让活塞打得非常稳，虽然没法拉开比分，但也一直牢牢掌控着局势。

    第四节第三分钟，科比在李昂和普林斯的包夹下，传球给奥尼尔。

    大本赶忙绕前去干扰，奥尼尔情急之下没有接到球，篮球擦着奥尼尔的手指飞出界外。

    球出界之后，奥尼尔示意是湖人球权。

    结果此时，李昂和大本非常同步地同时走到裁判跟前，用一模一样的动作，同时指向了底线，然后同时对裁判大喊：“是湖人出界!”

    裁判都愣了一下，不是......你们喊个出界都这么有默契的吗？

    虽然只是一个小小的插曲，但足以说明湖人和活塞的区别。

    这支湖人是把不同的个体强行拼接在了一起，实际上还是各自发挥各自的。

    但这支活塞，这五个人真的已经融为一体。

    他们的默契，他们的思想，他们的精神，都高度同步。

    最终通过回放，裁判还是公正地把球判给了活塞。

    科比把传球键装上去了。

    科比又把传球键扣了。

    这之后，面对科比猛烈的攻击，状态大好的活塞顶住了压力。

    当比赛时间只剩下1分12秒时，湖人还落后6分！

    科比这一次顶着小王子的出手磕框而出，他的命中率开始出现波动！

    大本抢下篮板，把球传给比卢普斯。

    比卢普斯往前推了两步，快速将球给到了汉密尔顿。

    汉密尔顿直接把球往空中一抛，李昂暴起接球，双手空接暴扣！

    又一次完美的团队配合，又一次，比分回到8分！

    “艹！”科比咬牙切齿，为什么就是无法将分差有效缩小！

    他今天打到现在已经拿了34分，而且命中率并不低。

    但......

    看了看篮板上计时器的时间，科比没有继续抱怨。

    他握紧双拳，仿佛希望紧紧攥住时间。

    上帝啊，让时间走慢些吧！

    而另一边，活塞替补席上的球员们已经肩并肩站在场边，准备迎接夺冠的时刻。

    “还有一分钟，一分钟。坚持，坚持，坚持！”李昂依然在用自己的大喊为队友们加油鼓劲。

    坐在场边的卡特笑着笑着，突然叹了口气。

    李昂他......要先一步拿到总冠军了呢......

    五大分卫里，没想到是李昂，率先赢下了科比。

    卡特有时候不禁在想，要是李昂不走，猛龙是不是也能对湖人完成复仇呢？

    他们是不是真的能成为下一个乔丹和皮蓬呢？

    哪怕......我是皮蓬也行啊......

    “漂亮的进球，高难度后仰！科比轰下了本场比赛的第36分，分差又回到6分！湖人队还没有放弃，他们还有一丝丝的希望！”

    看着科比又打进一个高难度进球，活塞替补席上的球员们心脏都快跳出来了。

    他们真的害怕比赛又突然反转。

    时间走快些吧，比赛赶紧结束吧！

    李昂却并不着急，他这一回合选择了背打霍里，而活塞队的诸位则净空了一侧，给李昂腾出空间。

    因为活塞五虎今天手感都不错，所以没人敢上来包夹。

    霍里真的要哭了，为什么又是老子！

    李昂顶开霍里之后，背转身准备投篮。

    霍里自然是毫无保留地扑了上去，哪儿知道李昂的背转身还是假动作！

    彻底晃飞了霍里，李昂稳稳中投命中，将分差再度拉开到8分！

    两年前，湖人把猛龙压得喘不过气来。

    今天，李昂也要让OK体验体验这种绝望！

    “发球，快！”

    科比捡起篮球塞到德文.乔治怀里，让他赶紧发球。

    乔治发了一个快速底线球，科比趁机偷袭。

    然而，科比刚过中场线，李昂便撞了上去。

    李昂随时都盯着科比呢！

    科比没有理会李昂，继续强突，然后在中距离的位置急停，举起篮球。

    李昂跳了起来，殊不知科比这也是假动作。

    点飞李昂后，科比再度举起篮球，准备投篮。

    然而，篮球才刚刚举起，科比却感觉球被摁住了。

    抬头一看，是李昂从科比身后伸手摁住了球！

    湖人的连冠开始于李昂，现在，也将由李昂亲手终结。

    他亲手打破了自己的梦魇！

    再见了，科比.布莱恩特。

    “科比被盖了，分差没有缩小！李昂把球传给了比卢普斯，比卢普斯跳投出手......球进了，10分，活塞队领先了10分！活塞队锁定了胜局，湖人队不打了，他们放弃了，他们任由时间流逝。

    ......6.....5.....4......3......2......1！”

    “哔！”

    “冠军，他们是冠军！”

    在迈克.布林的欢呼声中，李昂和湖人的恩怨，也暂时画上了一个句号......

