    皇城安福门外，辅兴坊，五城兵马司衙门。拜访了上司裘良，召集了手下人见了面，并没有采取大刀阔斧的举措。

    他们见贾琦到任后，并没有采取大刀阔斧的举措，只一心扑在巡查探访东城详情的事儿上，很多人都在嘲笑贾琦，不过御史台有不少御史却盯着贾琦，瞅准时机准备弹劾。

    可无论是文官还是勋贵大臣，谁都没有料到关注贾琦的人之中，竟然还有皇宫中的太上皇，以及隆治帝！

    “戴权，宁国府的贾琦上任了么？”

    皇城，乾清宫，上书房。

    隆治皇帝放下手里的奏折，揉了揉有些酸涩的眉心，扫了眼御案上还没处理完的数十本奏折，眼中闪过一丝无奈和郁闷，像是想起什么，突然开口问道。

    “皇上，贾琦已经正式上任有好几天了！”

    戴权不敢怠慢，一边给当今倒了一碗温茶，一边笑着回答：“说也奇怪，这位上任还引起了不少朝中大臣的关注！”

    “哼！”

    隆治帝发出一声不名意味的轻哼，戴权陪着笑脸不敢开口。

    “贾琦有什么举动？”

    隆治帝端着茶盏细细品铭，漫不经心问道。

    “陛下，贾琦还在熟悉东城的情况，暂时没有任何举动！”

    隆治帝嗯了一声没有说话，大殿一片寂静，过了许久戴权都以为隆治帝不会开口时，突然听见隆治帝淡淡的道：“你关注一下，我倒要瞧瞧这个贾琦是个什么人物！竟能让如此多人关注。”

    -------------------------------------

    贾琦根本就不知，一个兵马司指挥使却是引来一票关注目光，甚至连皇家最有权势的两位都被惊动。

    经过几日的摸底探访，加上手头一干人马的暗中调查，东城的情况基本上已经摸清，他一点都没耽搁直接就准备下重手。

    新官上任三把火么，是时候烧一烧了。

    东城门临朝阳码头，城内繁华，人流如织，往来商贾旅客，络绎不绝，外城有东西两市，两市乃是神京城中最大的集市，无数老字号店铺，都集中在两市上。东市多为普通商家的店铺和没有铺面只在街道两侧摆着小摊位谋生的小商贩们，还有统一集中设立的牛羊市、马市等牲畜市，以及各种菜市，甚至是人市，没错，就是人牙子贩卖人口的市场……

    三教九流，无所不包。

    东城兵马司突然行动，大力整治东市内的治安问题，一日抓捕数百人，一时关押的临时营地人满为患。

    贾琦突然的雷霆出击，可把许多关注他的文武大臣惊得不轻。

    就算上头没人关注，可这里是京城，天子脚下首善之地，兵马司一口气抓了数百人，这样的动静也足以惊动朝堂众臣了。

    “荒唐至极，竟敢在京城如此胡作非为！”

    御史台一干御史的反应最为激烈，

    “不行，本官一定要上本弹劾，绝对不能容忍这个武夫在京都如此兴风作雨！”

    某位监察御史一脸正义凛然，不知道的还真以为他是正义的化身，朝堂秩序的维护者呢。

    “附议！”

    “附议！”

    “还有本官也要参那胡作非为的贾琦一本！”

    “……”

    第二天，隆治帝案头的弹劾奏折，高高一垒起码有数十本之多。

    随手翻开，几乎清一色的御史弹劾，无外乎弹劾贾琦胡作非为、欺压百姓，以权谋私、仗势欺人，与天子脚下公然抓捕数百人，使得京城人心惶惶。

    数十本弹劾奏折的内容大同小异，辞藻华丽却是言之无物，细思弹劾奏折中的详细内容，却没有半分实料。

    “这就是大汉的御史啊！”

    耐心将所有弹劾奏折全都扫了一眼，隆治帝轻轻叹息一声，脸上神色平静如常，叫外人根本难以察觉其心思。

    不过戴权却是隐隐察觉隆治帝的不悦，怎么说都是服侍了隆治帝几十年的老人了，这么点子眼力还是有的。

    叫御史台一干御史吃惊的是，隆治帝并没有立即处理‘胡作非为’的贾琦，反而把折子留中不发也不知什么意思。

    皇宫向来没什么秘密可言，这边当今将弹劾奏折压下，另一边贾琦很快就得到消息。不过贾琦对此并没有放在心上，因为第二把火就要烧起来了。

    -------------------------------------

    因为刚清理了东市，还有西市要清理。

    西市也叫平康坊，是神京都中一个坊，位于东城第三街第五坊，东邻东市，北与崇仁坊相邻，南邻宣阳坊，都是“要闹坊曲”。

    而由于国子监位于皇城东，因此附近诸坊就成为举子、选人和外省驻京官吏以及各地进京人员的聚集地。

    平康坊，则为其中最甚。

    平康坊内，多为青楼、赌坊、茶楼以及客栈；每家幕后老板都背景通天！都有权贵或朝堂大员的支持；

    所以，从来没有哪个不开眼的，敢到西市来惹事。

    但今日入夜时分，一群身着五城兵马司兵服的兵卒们，竟然大摇大摆的进了平康坊！以查巡平康坊火防火险名义对坊内各家进行搜查；一时间鸡飞狗跳，到处是呵斥之声。

    而此时的贾琦在坊门口与裘良骑在马上关注着坊中的情形，二人身后站满了兵马司的兵卒，接到兵卒来报说已经搜查到了四海楼的时候，二人便带着大队人马进了平康坊，当到达四海楼的时候，里面的人已经被赶了出来；

    四海楼，隆治元年新开的赌坊，幕后老板不详，但是仅仅一年的时间就成为了京城内最大的赌坊，背景之深厚可见一斑，之后又有传闻说幕后之主乃是当朝王爷；只是所有人都不知道的是，四海楼竟是白莲教在京城的据点，当贾琦得知这个消息也是十分震惊；

    自开国后的几次大规模清剿，已经近五十年没有听说有白莲教教徒现身活动了；而贾琦也是意外得知这个消息的，之前清缴东市的时候抓捕的人员当中有三人是白莲教从江南分舵派来的人，而三人刚从码头进城就被抓进了兵马司大牢，心中有鬼的三人很快引起了兵卒的注意。

    接下来的审问中三人很快道出了自己的身份，审问的狱卒见此慌忙上报了贾琦，得到消息的贾琦既震惊又欣喜，之后亲自审问，得到的消息更加令贾琦兴奋不已，因为这三人是秘密上京来通知神京分舵参加中秋大会的，四海楼的人根本不知道三人的到来，确认消息之后找到了裘良，两人商议之后便有了今夜的行动，假借巡查之名抓捕白莲教逆匪；

    为了万无一失不仅集结了一千兵马司兵卒，贾琦还带来了全副武装的亲兵家丁，身着两层甲。

    此时被控制住的四海楼掌柜看见贾琦与裘良带着大队人马到来，便知事情败露，只能眼睁睁的看着兵马司的人往里面冲去，无法给藏在里面的人报信；

    就在此时，四海楼后院方向突然冒起了黑烟……

    “不好了！走水了！”

    “快来救火啊！！”

    四海楼突然燃起大火，让搜查的兵卒登时慌了神。眼见火势烧起来且越来越大，兵马司的人乱哄哄的从里面逃了出来。

    “收兵！”

    裘良忽然下令道，又对贾琦小声道：“先让人退出来，整个四海楼都已经围了起来，等他们出来……”

    贾琦见此只能点了点头。待里面兵卒撤出后，迅速将四海楼团团围住，就在众人等待之时，从门内射出一箭，正中兵丁面门，未及发出惨叫便倒地不起。接着就见一群人持刀从楼内冲出，瞬间砍翻了几名兵卒，特别是为首的老者，一把开山刀被他舞的虎虎生风，但伴随着每一次的舞动，都会有一名兵卒被砍翻在地，一时间竟没人能靠进老者身边，冲出的剩下几十号人，各个都是好手，不多时就给兵马司造成了巨大的伤亡，一时间唬的众兵卒不敢上前，只能将白莲教余孽团团围困与街中。

    眼见双方陷入了僵持之中，贾琦对身后的亲兵点头示意了一下，后者从怀中掏出号角将其吹响；同时兵马司的人马迅速将通往坊门方向的路给让了出来，就在白莲教众人疑惑之时，坊门方向传来了马蹄的震动声，未几，便见坊门口黑压压的一众骑兵出现，气势彪悍惊人。

    面对突然出现的骑兵，白莲教众人顿时紧张万分，特别是老者瞳孔一缩，看着带着惊天杀气的骑兵，心中一紧顿时明白，这绝对不是京中的兵马，边军，只有常年与外族厮杀的边军才有这等杀气。

    “跑！”

    老者大吼一声，说完带头向西边突围，然而没跑出两步，一阵箭雨瞬间而至，顿时就有十余人中箭倒地，接着骑兵瞬息而至；

    “古护法，不要管我们，快走。。。”

    “护法？”

    贾琦取了马背上的弓箭，拉弓射箭一气呵成，一箭正中老者大腿，白衣男子看着中箭倒地的古护法，眼中尽是灰败之色，身后骑兵冲至人群当中，屠杀。。。

    经四海楼掌柜的指认，确认白衣男子就是四海楼的老板、白莲教神京负责人，而老者则是白莲教的左护法，前日刚入的神京。

    刚准备将白莲教匪徒带回兵马司，只见一留守坊门的兵马司兵丁神色慌张的跑了进来，哭喊道：“大人，锐士营杀进来了！快逃吧。。。。”

    话音刚落，就见平康坊入口，一队队披甲兵勇，冲进大门，追着兵马司的人连连砍杀……

