    伪神是什么？

    物化真种是什么说法？

    仪式又算哪类？

    说实话，罗南通过那个奇妙的“我”字秘符，新近解析出来的字义，实在还有些模糊。

    当然，这些都可以通过检索外接神经元的资料库，获得深浅不一的解答。

    比如“伪神”，就是天渊帝国对六天神孽体系下，那些扭曲信仰、信息以称“神明”的强大妖魔鬼怪的统称，以区别于正统“诸天神明”体系。

    而六天神孽，则正是开启含光星系“孽劫世”的罪魁祸首之一。

    嗯，“诸天神明”同上。

    这里面涉及到太多文化背景的东西，想深究下去实在太难，现在也不是仔细推敲的时候。

    罗南思维很快又沉降到现实层面。

    西方天际那抹幽蓝，那种可以有效压制罗南最核心自保能力的手段，看上去可以驱使整个时空位面倾压而来的神通，毫无疑问是李维最大的底牌……至少是之一。

    可现在，他就这么亮出来了。总不会就是为了打造一个舒适的“观众席”吧？

    不管李维所认定的时机是否正确，都可以看到，他要杀罗南的心思是多么的强烈！

    当然了，如此迫不及待，也能够证明，李维应该是在担忧的。

    是担忧罗南超常的进步速度……

    未必！

    综合多维情报分析的罗南，很快排除掉了这种选项。参考的是他在中继站的经历、还有梁庐留在叠层干涉技术中的设计思路，也包括武皇陛下的说法。

    如果李维真的是来自于域外某个高等文明，且是与天渊帝国类似的背景，那么这家伙最不应该担心的就是精神侧。

    毕竟，按武皇陛下的说法，“精神侧没前途”嘛。

    罗南继续翻找记忆和周边信息，并且迅速得出了一个新的结论：

    是磁光云母！

    因为目前正通过月光窥视这边的真神，这个明显与李维有着极为密切关系的超凡种，当初在罗南初次使出与磁光云母相关的手段时，产生了非常夸张的反应。

    如果罗南没有记错，当时的真神，是用天渊帝国的语言，叫出了“灵魂磁化”这个关键词。

    没错，就是磁光云母，这个本不应该出现在地球上的拥有大君级潜力的幻想种……这么快就暴露了？

    罗南承认，他多少有将磁光云母作为底牌的念头，然而事实证明：

    藏不起来的！

    参照他从李维那里获得新情报的过程，罗南突然发现了之前一个心理盲区：他能够通过外接神经元的资料库，以及各方面信息的交叉比对，判断出李维的底牌。

    同样掌握了非常雄厚资源，而且要比罗南更有“纯正高等文明背景”可能性的李维，没道理不能做同样的事。

    两个人装模作样的在牌桌两侧，洗牌切牌，各自遮掩，然而大家其实都有算牌的能力。回合次数多了，各自手中的底牌，基本上也都渐渐没有了秘密可言。

    这种时候，先机、出其不意的战术，甚至要比厚实的底牌更重要。

    很显然，李维就是这么考虑的。

    至于罗南，慢了一步。

    但这种时候，罗南又不可避免要去琢磨：

    李维对磁光云母的判断和估计，究竟是怎样的程度？那边又准备了怎样的应对手段？

    距离罗南第一次使出灵魂磁化手段的时间，已经过去了快两个月。如果当时，李维就拿出这种手段……好吧，那时候他们应该还不能确认，附身角魔的是罗南。

    可接下来，翡翠之光号的一票大富豪“高原单程游”，罗南用角魔作为门户支点的时候，答案应该挺清晰了。

    那时为什么不动手？

    哦，也动了，真神教宗杀过来不说，还直接核弹怼脸，只不过让罗南模仿“影蠊”手段，给惊退了。

    李维仍没有出面，以至于虎头蛇尾。

    所以，血妖刚刚喊出的关于李维伤势的情报，果然是空穴来风必有因了。

    李维这家伙，难道在深蓝世界那边，已经将那个什么“伪神”配方收集齐了，旧伤痊愈，终于能腾出手来……

    “伪神”再怎“伪”，也是大君级的强者，在天渊帝国的记载中，是能够跨越天梯，纵横星河，即使面对深邃无尽的宇宙，也有一份万劫不磨的烙印留下的不朽生命。

    李维真要成了，地球都禁不起他折腾。

    翻手就把罗南和幼生阶段的磁光云母打灭了。

    那为什么还要亚波伦先期消耗？

    还要死巫、尼克等多人埋伏？

    这是狮子搏兔亦用全力，以备万全？

    习惯了当幕后黑手，节约每一点儿力气？

    没道理的——仅有的道理，就是李维还不到那个层次，现阶段的他，仍拿磁光云母没办法，至少是没有特别强的信心，只能去围绕其他因素去设计。

    直接针对罗南，将战斗模式限定在常规领域，先加以消耗，再一举发动……

    所以，当罗南临时架设的“完美体”承受不住超强压力而灰飞烟灭，他本人也进入虚弱状态的时候，对面就迫不及待地发动了。

    李维也只能选择这种时机。

    必须要说，深蓝位面的侵入，也确实是有效的。在这种时空位面正面冲撞、时空结构扭曲变形的情况下，以前罗南对死巫、真神、教宗这几位麻烦人物的距离判断，就有了大问题。

    通过深蓝位面的中介传导，那几位超凡种指不定下一刻就能真身降临……这个情况甚至可以推及到全球任何一个超凡种身上。

    罗南能办到，姑且就当李维也能办到。

    所以，隐而未发的危险还有很多……

    不能让这些危险肆无忌惮地蜂拥过来。

    必须要打断李维的运作。

    要怎么做——当然是李维怎么不舒坦，就怎么做！

    李维想尽可能绕过磁光云母，直击罗南这个最弱处，罗南又怎么可能让他如意！

    粘稠混沌的空间断层里，罗南从“瞬间长考”中回神，他转过头，就此无视掉了西方天际倾压过来的“深蓝世界”，还有那颗凝注过来的惨白“妖眼”，视线越过血妖身躯阻挡，直指亚波伦。

    对面，亚波伦的红瞳，也回击过来。

    中间血妖下意识觉得自己有点儿多余，稍侧过身，想让开个空间，但又定住。

    这时候，罗南的声音传导过来：“亚波伦先生，我并不介意以交手的方式，进行交流切磋，虽然现在，观众比我早先预期的要多一点，但有些观点该说还是要说。

    “有些时候，秩序是最脆弱的，看上去稳固的框架，如果你不去用心经营，而仅仅是将它作为最终必将舍弃的道具，它的垮塌很有可能会在你预料的节点之前。”

    罗南成功地让血妖目瞪口呆。

    大哥你闹呢？

    李维那是观众的事儿吗？

    还有你讨论亚波伦的超凡力量有个屁用？

    这个思维是哪儿到哪儿？

    这种时候，亚波伦倒是比血妖更显得沉稳阴郁，他盯住罗南，几乎可以明确，罗南是把他当成了打开局面的切入点。

    但是，罗南怎么去做……

    罗南正面向他，抬起了手。

    亚波伦下意识绷紧身体，然而这一刻，在他身畔、在沥青般粘稠、又遍布着暗沉血焰的空间断层里，力量的运化层次，突然拔高，转瞬便已经超出他本能可以应对的范畴。

    暗沉血焰似乎被无形的力量连结在一起，如同一圈圈流转的磁力线，起伏流动，偶尔蹿出与火焰形质相异又相似的电芒，形成了周覆的罗网，并且下沉。

    这不是方位上的沉降，而是从不可思议的运化层次降下伟力，从上到下，影响相关体系全套结构，直至探底。

    空间断层的根基在何处？

    亚波伦心头一下子揪紧，同时那流转的磁光电火也把他全身都覆盖进去——他应该做出回应的，可这一刻，迫不及待蹿出的磁光电火后面，来自高位的雷鸣，轰鸣作响，瞬间席卷了他感应所至的边界。

    也是此刻，罗南冷肃了眉眼，用似曾相识的平静而低沉的腔调开口发问：

    “有谁配展开那书卷，揭开那七印呢？”

    血妖眼睛瞪大到极限。

    而亚波伦已经没有身体反应上的余地了。

    在他的感知中，哈城，这个与他密切相关的、秩序摇摇欲坠的混乱都市中，接近两亿人口所形成的躁动精神海洋里，一簇簇的电火快速生长、交织，转瞬形成白茫茫的磁光电火的海洋。

    如同被瞬间清洗了一遍，最后被无形的雷音覆盖。

    亚波伦保持着防御姿态，并没有受到冲击，可是在他身畔，空间断层无声崩解，代表着亚波伦临时架设的秩序框架彻底崩溃。

    天空中乌云四合，闷湿不雨，周围空气中，似乎还掺着斑斑点点，暗如凝血的颜色。

    可本应有的崩溃余波，并未出现，使之化为沥青泥淖的血光雷锤的震荡力量，则在层层的切分、流动、下沉之后，完成了一次堪称恐怖的转化，一分一毫的溢散都没有，至于去了哪里……

    亚波伦忽有所感。

    这一刻，真实的物质世界，街道远端，以对抗城市秩序为乐的狂欢的人群，不知怎地陆续安静了下来。

    静默从某个点位发起，迅速扩散，喧嚣声如同被追逐的野鸭群落，迅速由近变远，消失在茫茫天际，渐不可感。

    以至于街道上，燃烧铁桶里的噼啪声，都变得格外清晰起来。

    也正是在这样的零碎噪声里，不知是谁带头，远端街道上的人们，似乎终于发现了他们的“大执政官”，扭过脸来，往亚波伦这边，无声投射视线。

    还有，街道两侧，仍在家里的居民，也隔着窗户，默然凝注。

    亚波伦甚至怀疑，整个哈城，亿万居民，都是如此：

    扭头、凝视、聚焦……

    无声。

