
藏在珊瑚背后的叶萧和罗昊用脚蹼拍打着海水，向那个被珊瑚缠住的正方形金属箱子游去。

叶萧和罗昊两人并没有直接对缠绕在珊瑚上的正方形金属箱子动手，而是藏在了旁边一株珊瑚背后。

自己现在的身份是猎人，他们要等待的，是猎物的出现。

从试验基地游出来的水鬼开始回收那些装着补给物资的金属箱子，两个水鬼背着水下步枪，向这个缠绕在珊瑚上的正方形金属箱子游来。

在确定了缠绕在珊瑚上的绳子位置后，两名水鬼拔出带有锯齿的短刀，对珊瑚进行锯割。

箱子的重量很重，必须要利用浮力球的浮力，才能将箱子顺利的进行回收。

所以尽管割断绳子更加方便，可这两个水鬼却还是选择破坏珊瑚，解开缠在珊瑚上的绳子。

就在这两名水鬼奋力割断珊瑚，解开绳子的时候，叶萧和罗昊则是悄然摸到了他们身后。

叶萧和罗昊手中各持一个装有剧毒的注射器。

在水中杀人，有多种选择。

比如割开对方的颈动脉，比如割断对方的氧气管。

可是这样的杀人手段都存在着弊端。

割喉，鲜血会染红海水，如果周围有鲨鱼在活动的话，血腥味甚至会把这种海洋霸主给吸引过来；而割氧气管的话，气泡也是会留下痕迹。

最重要的是，这两种杀人手段，并不能让人瞬间死亡。

叶萧需要的，是这两个水鬼在没有任何挣扎的情况下，瞬间死亡！

因为这两个水鬼任何挣扎，都存在着被人发现的可能！在进入到仙岛夫的试验基地中之前，叶萧绝对不允许自己和罗昊的踪迹有所暴露。

叶萧和罗昊悄然接近到两名水鬼身后，握在手中的注射器猛地刺出，将注射器中的剧毒打入两名水鬼的体内。

剧毒很快便是在两名水鬼的体内发生作用，令得他们的身体出现麻痹的症状。抓在他们手中的锯齿短刀首先掉落下去，接着这两名水鬼也是因为心脏骤停，而毙命。

在他们沉下海底的时候，叶萧能看到他们潜水镜背后，那双瞪得滚圆、充满着惊骇却已经没有生命光彩的眼睛。

他们的身体沉下犹如地狱深渊一般，深不见底的海洋深处。

解决掉两名水鬼后，叶萧和罗昊两个人接替了他们的工作，把缠绕在珊瑚上的正方形金属箱解开，然后在浮力球所提供的浮力的帮助下，推着金属箱往试验基地的方向游去。

因为这个金属箱浮力球绳子缠在珊瑚上的关系，叶萧和罗昊推着金属箱游向试验基地的时候，其他人已经是把金属箱回收进了试验基地中。

这对于叶萧和罗昊而言，无疑是个好消息，在进入到试验基地之前，不会有人注意到他们。

等到进入了试验基地之后……包括仙岛夫和权天使在内，神挡杀神，魔挡屠魔，

那些被回收进试验基地的正方形金属箱，在浮力球的作用下，半漂浮在水面。

负责回收物资箱的水鬼们已经上岸，正在利用悬挂在水道上方的机械爪，对半漂浮在水道中的物资箱进行打捞。

机械爪精准的抓住金属物资箱的两侧的沟槽，在把金属物资箱提出水面的同时，机械爪正中央的金属锥将浮力球戳破放气。

被从水道中打捞出来的金属物资箱整齐的码放在旁边的平板车上，平板车旁边有工作人员对物资箱的数量进行清点、核对。

叶萧和罗昊是最晚进入试验基地的，在他们进入试验基地后，那扇合金栅栏门又是被重新放了下来。

“石渡、修介！”

站在水道旁边平台上的水鬼小队队长高桥次郎，朝对着物资金属箱进入水道的叶萧和罗昊，说道：“你们两个怎么这么慢？赶紧上来，我们去吃饭！”

水道中，叶萧和罗昊交换了一下眼神，两个人抓起挂在自己身后的HK433自动步枪，拇指推开武器的保险。

叶萧右手握着HK433自动步枪，左手扣着一枚破片式手雷，手雷的保险已经被拔除，叶萧左手拇指压着保险压片。

叶萧和罗昊两个人握着HK433自动步枪，向水道平台的阶梯走去。

当叶萧和罗昊两个人走上阶梯，水道平台上的水鬼们看到他们手中的武器，以及身上的仿生鲨鱼皮潜水服，立刻警觉了起来。

“你们是什么人！？”

高桥次郎对着叶萧和罗昊大声质问，并且抄起了挂在身上的水下步枪。

叮！

叶萧松开被自己大拇指压住的保险压片，将之前扣在手中的破片式手雷朝着自己这一侧水道平台上的水鬼小队队员丢去。

这些水鬼也都是刚从水道爬上平台，脚上的脚蹼还没来得及脱除，行动不便，看到落在脚边的破片式手雷，有心想要逃避开，但却是乱做了一团。

轰！

薄钢壳炸碎成数千块手雷破片，以辐射状向周围那些水鬼进行无差别火力覆盖。

手雷破片撕裂着水道平台上那些水鬼队员的肌肉、切割着他们的血管和内脏，鲜血喷溅在水道平台旁边的墙壁上，斑斑驳驳的一片。

几个身上扎着几十块弹片的水鬼跌落进水道中，殷红的鲜血在碧蓝色的海水中荡漾开来……

叶萧这枚手雷，让平台上的水鬼们陷入了混乱。

噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！

噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！

叶萧和罗昊分别占据水道两侧的平台，双手握持着HK433自动步枪，以标准的三连发点射对着站在水道平台上的水鬼进行射击。

弹壳掉落在水道的金属平台上，发出“叮铃当啷”的金属脆响声。

水道平台上的这些水鬼身上都背着水下步枪，可是在地面上，水下步枪能发挥的作用很有限，根本无法对抗叶萧和罗昊手中的HK433自动步枪。

黑克勒-科赫公司目前推出，用以竞争德国联邦国防军下一代制式步枪的HK433自动步枪，使用的是5.56mm的小口径弹药；可是叶萧和罗昊手中这两把HK433自动步枪，使用的却并不是5.56mm的小口径弹药。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49173318"  chaptername="第878章  水中猎杀（下）">加入书签</a>
</div>
