    “钟同学，能谈一下吗？”

    察觉到这些人的来意，钟魈想了一下，点了点头。

    得到钟魈的同意后，几人来到了一个包厢。

    随后，几方势力相互对视一眼，却都不愿离开，最终，还是地方军团之人率先开口。

    “钟同学，我是寒霜之翼的洪界，来邀请你加入寒霜之翼军团。”

    见此，钟魈露出了不好意思的神色。

    只是，没等他把拒绝的话说出来，洪界就快速开口道：“先别忙着拒绝，我知道你们这些天才不愿束缚在小地方，但大地方的军团可不会优待你们。唯有在我们这里，你才能走特殊人才渠道，得到寒霜之翼军团的倾力培养。”

    “加入军团，你的宠兽幼兽将由军团承包，一应资源，只要合理，也会得到军团的分配。”

    “除此之外，还有住房补贴……”

    为了拉拢钟魈，寒霜之翼给的不少，可惜，听完之后，钟魈还是摇头道：“对不起，洪上校，我不想被约束，更想成为一个荒野的冒险者。”

    此话令洪界有些失望，但他好似经历过多次拒绝，倒是没有愤怒的情绪，只是留下了一张名片：

    “……如果改变主意，可以来找我。”

    “我会的。”

    地方军团的洪上校离去，第二个开口的是霸武道馆之人。

    对于他们的到来，钟魈也挺好奇的。

    道馆唯有宠兽大师可开，是教导宠兽技能的地方。

    同时，每个宠兽大师都有自己擅长的地方，这使得一座城市有很多道馆，而每个道馆所擅长的方向也不一样。

    在那众多道馆中，霸武道馆也是与众不同的，他们跟花舞道馆一样，教授的是古武道。

    钟魈曾听过的出云市守护神，一棍崩山的冰雪战猿就是出自霸武道馆。

    “难道是感觉小爱悟性天赋好，想要邀请我加入？”

    “但也不对啊，霸武道馆，此道馆最擅长的是霸拳、霸刀、霸棍，想学这三种战技确实需要一定的悟性。只是，此三条路走的都是以千钧之力压人，除了悟性，更看巨力。”

    “他们以往招收学徒，都是要求拥有熊罷，山魈，石巨人，战猿之类的宠兽……小爱不符合他们的要求吧。”

    想了一下小爱脚踏大地、拳压山河的场景，钟魈摇了摇头，画风完全不一样。

    在钟魈胡思乱想的时候，霸武道馆的冯河开口了。

    “钟同学，我来自霸武道馆……”

    随着他的一番话语，钟魈慢慢明白了他的来意，这位确实想让自己加入道馆。

    不一样的是，他不是为小爱而来，而是希望钟魈第二只宠兽的选择听他们的。

    “如若加入霸武道馆，我们会为你提供一只统领高阶的冰雪战猿，有你的天赋，加上我们给予的资源与全力指导，你收下的冰雪战猿必将成为王者级宠兽，而那时，你也将成为新的大师。”

    保底王者，如此优待确实令人心动，但钟魈并没有就此失去理智。

    “代价呢？”

    “统领高阶宠兽，道馆全面指导，还有大量资源，你们给那么多，不会什么都不要吧？”

    “自然不会，加入道馆，你需要为我们效力二十年……”

    看到钟魈眉头紧紧皱起，一身武道服打扮的冯河连忙道：“钟同学，别误会，我们并不是让你白白效力，而是把你当成真传弟子培养。”

    “你为道馆效力，我们也会尽力帮助你发展，除了宠兽培育外，无论你是想进冒险者公会，还是去地方军团，我们都会给你帮助，尽力让你爬到高位。”

    “若你想留在道馆，我们也会给你很多选择，本部的长老，外部道馆的馆主，你都可以凭借实力竞争……”

    随着冯河的诉说，慢慢的，钟魈明白了，霸武道馆类似于武侠玄幻小说中的门派。

    自己加入进去，就是成为门派的真传弟子，与门派休戚与共。

    知道了这些，没有过多思考，钟魈就摇了摇头：

    “对不起，冯馆主，我不想受约束。”

    “……既然这是你的选择，那有缘再见吧。”

    钟魈的天赋还不值得霸武道馆哭着喊着收徒，眼看他不愿加入，冯河也没过多强求。

    随着军方与寒霜之翼的离去，房间里只剩娱乐公司以及慕家的人。

    只是，撇除了两个竞争对手，剩余两方之人的脸色却不甚好看。

    从钟魈对军方以及霸武道馆的态度，他们感觉自己这次的招揽很可能要无功而返。

    “算了，来都来了，怎么也得试一下。”

    心生此念的是钟魈的熟人虞瑶，也即天醒娱乐的总经理。

    虽然不抱希望，但她还是开口道：“钟先生，你还是想让小爱走明星的路线吧。”

    “是的，你愿意接受我的条件了。”

    面对钟魈的询问，虞瑶叹了一口气：“不接受约束，小爱的训练管理由你全权负责，参加活动还得看你心情……钟先生，你这样的要求没人会答应的。”

    “……那就没得谈了。”

    “真的不考虑一下吗？如若签入我们天醒娱乐，我有把握让小爱成为国民女儿，到时，你尽可以躺着数钱。”

    “抱歉，相比于金钱，我更喜欢自由。”

    还有一句话钟魈没说的是，没有天醒娱乐的帮助，他也有把握过上极好的生活。

    ——哪怕没人引流，没有公司超热话题，也没有接任何广告，但小爱光凭天使一般的容颜，仍让无数人在网上打赏。

    钟魈曾估算一下，自己仅凭打赏，一月的收入就在二三十万。

    手里有钱，他自然不再慌张。

    当然，如果天醒娱乐能接受他的条件，他也不介意合作。

    真的把小爱打造成国民女儿的话，小爱每月能赚的钱就不是数十万，而是上百万了，如若参演一些大电影，更是能如同爽子那样，一日数十万。

    钱多了还是有用的，钟魈可以用这些钱购买更好的强化物资。

    当金钱到达千万以上时，钟魈甚至能直接购买王者级物资。

    更关键的是，如若成为国民女儿，小爱的爱心值很可能一天暴涨十多万，那时，他能把宗师……大师境界固化在小爱身上。

    ……

