    “他就算是多活一天，也能让哀家心惊肉跳！皇上不知安王的身世，又极力地想要推动军队的变革，他以为，这样可以剪除那些封王的势力，却不知道，这样只会让安王收紧兵权，那可是会撼动他的皇位的啊！最大的威胁不是那些封王，而是安王。”

    “太后娘娘，皇上的态度非常坚决，他甚至都觉得您阻止他，也是不想放弃手上的权力，再这样下去，迟早母子离心。”

    “轩辕极高明之处就在于，他不针对皇上，他却处处针对我！这才是哀家有苦难言之处。”

    突然，太后的目光变得阴狠起来。

    “这一切的症结都在于那个苏依依！只要除去这个苏依依，这个麻烦就解决了！”

    “太后娘娘，您的意思是派人杀了苏依依？”

    “绝不能让苏依依活着！”太后的眼中，闪过一丝决然。

    “太后娘娘！”一道身影匆匆走了进来。

    “何事？”

    “咱们的探子从西域传来的消息。”

    太后接过这封密信，打开一看，脸色剧变。

    “天降神人？”

    “他竟然敢杀了西域的皇子！”

    太后收紧手的力气，将整封信揉成了一团。

    “西域的内患也因此解决了！西域的局势一旦稳定下来，这将会对我们大夏造成非常大的影响！”

    “太后娘娘，咱们就想不到办法，再挑拨一下西域的朝堂？”

    “如今，只剩下一位继承人，皇位只能是他的，再挑拨朝堂，还有什么意义？”

    “哀家倒是非常想知道，这个天降神人，究竟是什么来头！不过，西域的局势要想彻底稳固下来，至少要几个月的时间，眼下，最重要的，是除掉苏依依！”

    ……

    “你出去！我不要你医治！”林莺儿冲着白若棠大叫。

    “看来，你气色不错！我的药还算对症。”白若棠不以为然，走到林莺儿面前，坐了下来。

    “你别以为我不知道，是你害我，又救我，为的就是在王爷面前博取好感！白若棠，我不会让你得逞的！”

    “你是不是戏太多了？我需要救你在轩辕极面前博好感吗？你在他心中的份量有那么重吗？”白若棠笑着反问。

    林莺儿像是踩到痛处的猫一样，瞬间炸毛了。

    她挣扎起身，还没有来到白若棠面前，就瘫倒在地上。

    秋兰立即去扶林莺儿，“小姐，你还没有完全康复呢，要小心啊！”

    “你体内还有余毒未清，要不是你不能死，我才懒得管你的死活，你爱治不治！”

    白若棠上前推开秋兰，一把握住林莺儿的手腕。

    林莺儿还想挣扎，白若棠直接将她按在地上，顺手朝林莺儿的肩膀是击了一下！

    林莺儿顿时感觉到全身僵硬，一动也不能动了。

    “白若棠，你对我做了什么！”

    “你这么动来动去的，我万一扎歪了怎么办？没有给你清理毒素不说，还浪费我的时间！”

    “你放开我！王爷看到你这么对我，一定不会放过你！我可是未来的安王妃！”

    白若棠不理会林莺儿的叫嚣，抽出银针，朝林莺儿的身上扎去。

    秋兰被白若棠推倒在地上，一直坐在那里没动。

    脸上的表情，就像一条蛰伏在暗处的毒蛇！

    “白姑娘，你不能这么对我家小姐呀！”她作模作样地说了一句。

    突然，她朝正在专心给林莺儿医治的白若棠攻去！

    白若棠没有防备，当她感觉到异样的时候，已经晚了！

    秋兰握着匕首的手在离白若棠的心脏只有一寸的距离时，停了下来。

    她的脖间，有一条细细的银丝缠绕着。

    血顺着她的脖子不断地涌了出来。

    她一张嘴，血就喷了出来。

    白若棠能动，立即躲开了。

    林莺儿却被喷了一脸的血！

    她惊恐地看着自己的婢女。

    还不知道，是谁杀了她！

    秋兰的头整个被削了下来，滚到了地上，刚好落在林莺儿的脚边！

    她不能动，眼中却充满了惊恐！

    “不要！不要！不要！”她大声叫着，想要离那颗头颅远一点！

    秋兰的头掉了，没有什么阻挡白若棠的视线。

    她看到轩辕极的身影站在门口的方向。

    刚刚，他要是出手慢一点，那一把沾了剧毒的匕首，就刺进她的心脏了！

    “王爷！”林莺儿也看到轩辕极的身影。

    她顿时像是看到救星一样，“王爷，救我！白若棠她要杀我！”

    轩辕极抬步来到白若棠身前，扶着她的肩膀。

    “你没事吧？”

    “你晚来一点，我就有事了。”白若棠冷静地回应。

    轩辕极却是真的慌了！

    他一把将白若棠抱进怀里。

    “对不起，棠棠，我刚刚才查出来，秋兰也是太后的人。”

    林莺儿愣愣地看着这一幕。

    安王殿下，满眼都是别的人模样，才像是一把刀子，深深的刺进了她的心上！

    “江伍，将林府的人，全部控制住，谁敢反抗！杀无赦！”

    “是！”江伍立即回应道。

    他等这一天，等了好久了！

    林府的人当然不敢顺从，那天，拦着白若棠的人，第一个反抗。

    江伍二话不说，砍了下去！

    大家一看，安王殿下是动真的格的，人都死了两个了，顿时老实了。

    一个个扔下手中的武器，跪在地上。

    “带走！”

    林莺儿根本不知道发生了什么事。

    只觉得，眨眼的时间，好像天都变了！

    她的贴身婢女被杀了！

    负责保护她的侍卫长，也被杀了。

    她的人，全都被带走了。

    这究竟是怎么了？

    “王爷。”她弱弱地唤了一声，再没了以往的蛮横了跋扈。

    可是，轩辕极却没有看她一眼。

    连一道眼神，都不想施舍给她。

    轩辕极扶起白若棠，让她坐在椅子上。

    “现在，这个府上，都是安全的，我会让江伍将整个孟城都控制住，你放心，有我在，不会让任何人伤害你。”

    “我刚刚是没有防备，以后，不会这么放松警惕了。”白若棠轻声回应。

    看来，是有人想对她动手了。

    其实，她现在，还没有找到根治轩辕极的办法呢！

    混元鼎还不能用，解药的几味药也还没有找齐。

    等找齐了药，还要一次一次的试验，并不是一下子就能把解药研制出来。

    她突然握紧轩辕极的手。

    眼底闪过一丝慌乱。

    她就没有想过，如果她救不了他怎么办？

    他的身体，最多只能拖三个月了！

