    “楚哥深谙宣传之道啊。”

    没错，堕天丶路西法是飞哥养的微博小号，即便是深扒也能经得住。

    这也是为什么豆瓣、知乎等网站经常会出现内部人员，或内部人员的亲戚爆料，感觉网络卧虎藏龙。

    当然卧虎藏龙，因为需要龙虎存在。

    “偶像时时刻刻和粉丝有互动，这谁比得过？”

    “和一个智商高的艺人合作太美好了。”

    想起前任艺人，别和厕所神社合影，即便合影也不要发布到社交平台，即使发也不要用大号发，好家伙前任艺人全部拒绝，凉凉也活几吧该。

    飞哥提前搞定了工作，晚餐他准备煮一碗泡面犒劳自己。

    等等，不能把小散粉们饿着。

    对着镜头道：“我们随便吃个泡面。”

    回过神，先把摄像机架好，从冰箱里拿出食材，首先M9澳洲和牛的牛眼部位300g，切成块。

    用高压锅煮一锅五禽鲜汤，飞哥最喜欢用奢侈昂贵的食材做泡面。

    半个多小时，烹饪结束，香气扑鼻的泡面上桌，飞哥用筷子夹起一注，对着镜头伸过去。

    “粉丝先吃——哎呀，你们也吃不到，只有我帮你们吃。”飞哥呼呼自己吃。

    他是哔哩哔哩鸽子区UP，心情好就会发发美食视频气人，一碗面结束飞哥还要附上经典收尾：“擦擦口水，快点去点外卖吧”，稍稍剪辑就发布到哔哩哔哩。

    飞哥和团队其他人是住在摩羯公寓，大悦城附近，吃饱喝足站在落地窗前准备眺望——

    “那是什么？”

    大悦城的摩天轮，一圈亮闪闪，和平时不一样，飞哥掏出手机用相机拉近一瞅。

    ［小果实庆祝《25117种可能》国内十八个音乐APP榜单冠军］

    “卧槽？这么给力吗？”飞哥见过市面，明星生日的情况，包下LED屏幕庆祝很正常，专辑发布整这一出，的确是把他整不会了。

    毫无疑问，楚枳圈的妈妈粉发力了，不止是大悦城，还有外滩的几个LED巨屏也被租赁。

    ［25117种可能都是阿九，不能陪你一起长大，但我们一定陪你变老］

    声势浩大，黎兴魏压根没法比，这件事一个多小时后上热搜经纪团队才知晓。

    牛江雪等人都麻了，他们是知道小果实会爆发出强劲的力量，但没想过力量那么骇人。

    调整计划，必须马上调整计划。

    粉丝的行为是能够给偶像抬咖的，很显然小果实的自发行为，以及专辑的口碑和热度，订下的商务价格要重新谈谈。

    更直白说，要加钱。

    百度地图录制语音包，可不是一句句录制，只需要艺人“右转”、“直行”等五十个关键词，其他智能合成就行，百度那边开价200万软妹币，相当于是4万一个词。

    现在牛江雪有底气去抬高价格，瞧瞧我们艺人声音多贵，再加个一百万不过分吧？

    牛牛大晚上拉着商务、执行经纪开会。

    飞哥开小号在豆瓣“透露”消息，一开始不知道真假，所以仅限于群、空间等地方私下讨论。

    《红·楼梦》幕后技术人员，微博认证的那种，进行回应：［我来澄清一下谣言，关于“25117”，那的确是来自于粉丝的两万五千一百一十七个弹幕，当时在综艺结束后，楚老师特意拜托我们技术人员帮忙统计。］

    好家伙，盖棺认定，路人粉、小果实，以及其他明星的粉丝都有巨大反应。

    “啊啊啊啊，慕了，到底是什么神仙爱豆，爱豆们快来学学。”

    “求求你们快来听听吧，《25117种可能》这张专辑，九爷真的很用心。”

    “当楚枳的粉丝我感觉好幸福，他应该是真的把粉丝当成了朋友。@苏逸物_@吴棠_快学一学。”

    “卧槽，楼上提头冲锋？真的艾特本尊，不怕被粉丝冲吗？”

    “有一说一，我是太妃糖，冲不冲另说，我也想糖糖学学——真的太有参与感了啊，会感恩把粉丝印在练歌房，专辑名字也完全倾听粉丝声音，呜呜呜再说要哭惹。”

    很多游荡的，不固定粉某位明星的野生散粉，再次被这操作圈走一波，伴随着路人粉转为铁粉的，楚枳的橘园，又多了好多小果实。

    小果实们是更加自豪，有一个宠粉的偶像，太有面儿，恨不得眼睛长头顶。

    其他明星粉丝，脑门大写着“羡慕”，即便有人嚷嚷“xx对专辑有自己的态度，要做自己的音乐，我们粉丝要理解和支持”，口嫌体正直，心里肯定也想参与偶像的创作。

    当然，肯定是不会这么轻易脱粉的，主要沉没成本太高，都支持某某明星这么久了，轻易脱粉是否定自己的努力。

    除非有个更强烈的理由……

    本来前面雪梨只能勉强招架小果实的火力，现在专辑名含义展现在大众面前，雪梨们丢盔弃甲。

    什么叫更惨呢，所有主要平台都能看见对《非黎不可》的围剿。

    小果实们的围剿也比较文明——

    ［《25117种可能》口碑和热度貌似都更好，听歌各有各的喜好，不能强加喜好，但踩人上位就不好，是不是应该道歉？“歌坛还是要靠实打实的销量说话，不是依靠免费”请收回这句话。］

    吃瓜群众喜闻乐见，顶流暴打另一个顶流太少见，因为本来六大之间都是各领域王者，没太大差距。

    只有喷不过时，饭圈才会想起讲道理，雪梨们很憋屈，因为按照道上的规矩：先撩者贱。

    是黎方先动手。

    不关注动态撕逼的普通人，就听歌，楚枳专辑质量有足够抓耳，楚枳赢两次。

    管理微博账号“黎兴魏微吧”的工作人员噤若寒蝉，他账号已关闭评论，遭受不住冲击。

    黎兴魏眼瞅着失控的局面，想发火，可微吧发布的消息，是他授意，所以也不好开口。

    这些工作人员都没脑子，难道不知道劝劝？黎兴魏深吸一口气在心中想到。

    新专辑《非黎不可》销售额破五千万，都没办法让他开心。

    “我们都是歌手，能不能比拼点真本事，比歌曲质量，为什么要搞这些歪门邪道的东西。”黎兴魏恶狠狠的眼神。

    想要刀一个人的眼神藏不住，他想刀楚枳。

    黎兴魏宣传团队继续保持，宣传销量的突破，大侧面球，彻底放弃和楚枳硬碰硬。

    如果楚枳的招到此为止，黎兴魏本质也没损失什么，也没大面积脱粉，专辑销量创造记录很高，只是有点丢面儿，可楚枳招可还没完——

    翌日，专辑大战第二天。

    “如烟才是专辑的神曲，难道只有我一个人觉得吗？”

    极具语言天赋的菱见奈奈子，用有点怪异的中文自言自语。

    菱见奈奈子恰逢桃李之年，是名古屋大学到长安交大的交换生，自己取的中文名丁七月，日文7的发音是なな（nana）读音是奈奈，岛国七月生的女孩取名“奈奈”或“奈奈子”很常见。

    菱见奈奈子小声哼着，如烟喜欢的歌词：“七岁的那一年，抓住那只蝉，以为能抓住夏天。十七岁的那年，吻过她的脸，就以为和她能永远……”

    “别出声，奈奈子我们都是自己人，不要出声。”舍友出言制止，她们更喜欢称呼日语名。

    “很抱歉抱歉，叫我七月，大家可以称呼我七月。”菱见奈奈子先道歉，再强调。

    “好的奈奈子，没问题奈奈子。”舍友点头答应。

    影响舍友的话，菱见奈奈子不再出声，岛国人一贯作风是知小礼不识大节。

    岛国人对MV很执着，如果歌手新专的MV质量不高，会被指责不用心，质量高那么是作曲家和作词家的功劳。

    近些年出圈的MV《不如跳舞》沙雕风，有感人风《尽管我们手中空无一物》。

    菱见奈奈子不哼唱，戴耳机开始看MV。

