    钟小芳平时难得有脾气，这会儿因着说话的人是李林，想起自己的母亲就是因为他和他的母亲，最后挨进了监狱，心里很是不痛快，加之上回这李林来便将这里搞得一团糟，更是对他没有了一星半点的好印象。

    她声音不大不小的道，“阿紫是单纯，但她不蠢，她自己能分辨好坏，不需要你来指手画脚。”

    就李林这样的，她是不信他说的话的，况且就李林这无赖的样子，有什么资格说别人不好？

    “你们别这样，我说的都是真话。”李林看了看钟小芳、王二娘和范玉兰她们，最终视线落在林紫身上，“莫云枫，你们都认识吧？就上周末来店里那个。”

    “关你啥事啊？”范玉兰知晓李林肯定是狗嘴里吐不出象牙的了，便也不打算跟他客气。

    “当然关我事了，我跟林紫是好朋友，她的事就是我的事。”李林说完，想看林紫的反应，可林紫仍像是什么都没听见一样，手里拿着的毛线针一上一下地动着。

    没有人搭他的茬，李林多少是有些尴尬的，不过他也没有在意，没有人搭茬，那他自己也能讲完，他忽的问道，“你们觉得莫云枫是个什么样的人？”

    范玉兰对他翻了个白眼，“你如果不是来吃粉的，就不要在这里耽搁我们做生意。顺便跟你说一句，你想嚼舌根到别出去，这里是粉店，是做买卖的地方，不是给你嚼舌根用的。”

    这会儿，店里进来了两个新客人。

    范玉兰等两个新客人在前台点好单后，便直接转身回后厨忙活了，也不打算等李林应她的话。

    她忽然觉得在后厨忙其实也挺好的，起码不用面对像李林这样的人。

    唉，这李林不会又一直来在这里不走吧？

    那中午可咋整啊？中午的客人最多了，总不好让她说的一直在这里，形象他们林记拌粉店的形象，可要怎么赶他走？

    罢了，想不出来就先不想，左右还有阿紫她们，应该能想出好办法的。

    她熟练的开始烫粉，心思也暂时回归后厨，就连耳朵也分不出多余的精力去听李林在前厅胡说八道的话了。

    李林没有被范玉兰的话给激到，他上次回家之后有好好的反省过，深刻的认识到因为莫云枫的存在，搞得自己很被动，以至于后来语无伦次，这次他不会再那样了，他一定会忍着，让林紫好好的看看他的好脾气。

    他看着范玉兰进了后厨，又说道，“莫云枫并不像你们看起来的那个样子。我了解过了，我要说的关于他的事，都是实话，可能会让你们很吃惊，但都是真的。”

    他可是有认真的去调查了解过的人，他自认在场的没有一个人比他知道的更多，那莫云枫到底是空有一副皮囊而已，每次想到这儿，他就后悔之前看到莫云枫时的反应。

    他也不知道自己当时是怎么了，那莫云枫好像也没做什么，他就是莫名的觉得有些惧怕，仿佛面对的是一位冷血的王者，那身上散发的若有若无的寒气，不知不觉中就会让人感到害怕。

    都怪当时莫云枫出现得太突然，不然他也不会那样，李林是这样想的。

    他如果能早些了解到莫云枫这个人，他上次就不会是那样的反应，不会那么的怂。

    王二娘见窗口那边，范玉兰似乎已经将粉放到窗口了，便走过去端粉，也懒得理会李林了。

    她知道李林嘴里说的莫云枫是谁，知晓莫云枫跟林家关系不错，而是有一起合伙做生意，那林家信得过的人，自然不会是李林口中说的这样。

    想来，这李林是准备血口喷人了。

    王二娘刚走开，李林便坐到林紫对面，手撑在桌上，看着林紫，“林紫，关于莫云枫的事情，你不想知道吗？”

    林紫手里拿着毛线针，动作没有停，头也不抬的道，“我不喜欢从别人的嘴里听到关于他的信息。”

    她本不想理会李林，就看他想做什么，如果他敢做出什么过分的事，她便绝不会因为怕影响生意而忍气吞声，一定会赶他走，大不了给店里的客人退钱，就当是请他们免费吃了一顿，当作是影响他们吃东西的赔罪礼了。

    可偏生李林居然打算说莫云枫的坏话，林紫心里无奈的摇头，有的人就是这样毫无自知之明，却总想着纠别人的小辫子。

    “他不是什么好人。”李林才不管林紫想不想听，他好不容易打听出来的事，一定要让林紫知道的，所以就是她不想听，他也照样会说，“你知道别人都怎么称呼他吗？”

    “有没有人跟你说过，你不开口说话的时候比较像是个人？”林紫依旧没有抬头，只是手里的动作放慢了些，担心边说话边织会弄错了。

    李林似乎是自己不想听到的话，就自动过滤了，所以他没有应林紫的话，而是自顾自的又说道，“废物，别人都叫他废物。”

    他说这话的时候，心里很是得意，眼睛还一直注意着林紫的表情，想要从她的脸上捕捉点什么，可林紫从他进来开始就是面无表情的，没有一点变化。

    “说实话，那样一个大男人被叫做废物，我一开始也是不信的，所以我稍加打听了一下，才知道了缘由。”李林故意顿了顿，似乎在等有人追问下去，可没几秒，他自己便又接着说下去了，“他好像高中没毕业就辍学了，一直到现在，也算是有好多年了，什么本事都没有，这么大个人了，还靠着家里人养活。”

    林紫嗤笑道，“靠家里人养活？你是在说你自己？”

    “我说的是莫云枫。”李林强调道，“他就是个高中都没毕业的废物，他家里算是有关系的，给他物色了好些工作，但他都是做了一两天就干不下去了，后来就一直赖在家里，什么也不做，所以才别人叫废物的。”

    他仍说道，“跟他那样的人不能走太近，给不了你什么将来的。他现在家里是有点钱，但就他不学无术，一事无成，早晚会坐吃山空。他接近你肯定是别有所图的，估计是看到你会做生意，想着以后就算他们家的钱被他挥霍完了，还有你挣钱给他用，你可别上当啊。”

