    战斗结束。

    夏彦看着火爆兽。

    这只火爆兽的实力不弱，虽然也是馆主级，但在馆主级中也是实力较强的存在了，距离准天王应该已经不远了。

    在这样火系能量极其充裕的环境中，突破到准天王级的可能性还是有的。

    而一只野生精灵想要达到准天王的实力难度可想而知，远超训练家所培养的精灵。

    毕竟没法享受各种培育的资源类似能量方块，战斗之后要是留下了一些暗伤也无法彻底治愈。

    久而久之就会成为桎梏其成长的阻碍。

    夏彦所遇到的达到甚至超过准天王级的精灵中，像多龙巴鲁托、爆焰龟兽这些，无一不是待在一个能量充沛且斗争极少的环境中，安安静静地成长。

    但像这火焰谷之下的地下空间中。

    斗争必然不少。

    而这只火爆兽还能有着这样的实力以及达到准天王级的机会，就不得不承认其天赋肯定不弱。

    作为火爆兽孩子的火球鼠，不出意外的话，天赋应该也不会差到哪里去。

    倒是这只小火焰猴，和火爆兽以及火球鼠混在一起，并且看起来关系还不错，它的能力和天赋如何，不好判断。

    现在五只焚焰蚣全都倒下。

    至于说烧火蚣，倒下的倒下，鸟散的鸟散，还能站着的就只剩下了夏彦的四只精灵，以及火爆兽它们一家。

    气氛就略微变得有些微妙。

    如果只有火球鼠和小火焰猴，夏彦可能也就强行收服了，之后怎么缓解关系都好办。

    但现在多了一只火爆兽，如果再想收服火球鼠和小火焰猴，必然会受到火爆兽的阻拦。

    而这只火爆兽的实力不弱，估计反抗的力度也不会小。

    要是击败这只火爆兽再收服那两个小家伙，那它们的逆反心理估计不会小。

    特别是小火焰猴，之前就表现出了极其鲜明的要强、倔强性格。

    如果只是收服拿去换资源的精灵，夏彦也就不在乎它们的心态如何了。

    但现在是收服作为自己的主力精灵，夏彦必须考虑到它们的想法和心里，否则要是在小火焰猴的心里深深地插入一根膈应的刺，就算以后刺拔掉了，也依旧会留下一个眼。

    而收服了四只精灵，发生、参与了那么多战斗的夏彦最清楚，一名训练家和一只精灵最关键的是什么东西。

    是默契。

    是亲密度。

    是精灵与训练家彼此之间的互相信任。

    早早地让小火焰猴对他产生抗拒、逆反心理，于之后的培养、成长、战斗绝对是不利的，想要化解这种矛盾，估计所需要的时间也不少。

    所以他现在有些犹豫，该怎么做才能避免这种麻烦。

    “吼。”

    火爆兽看到夏彦没什么动作，也没做出什么出格的事情，背上的火焰缓缓收敛，朝着火球鼠和小火焰猴低吼了声。

    伏在地上靠近它们，然后把小火焰猴甩到了自己的背上，又一口叼起火球鼠，朝着它所来的方向，缓步走去。

    眼看着它们要离开，夏彦给波克基古使了个眼色的同时，也抬脚跟了上去。

    怎么做可以慢慢想，但不能让这几只精灵离开自己的视线。

    “吼。”

    感觉到夏彦跟上来的步子，火爆兽回过头，眼中带着警示地朝他吼了一声。

    倒是也没有发起攻击，吼完之后继续往前走。

    夏彦并没有因为火爆兽的警告而停下脚步。

    如果因为担心给小火焰猴它们留下不好的印象就任由着它们离开消失在自己的视线中，那夏彦宁愿选择就在这里把它们全部拿下。

    但火爆兽并未再次给予警告，只要夏彦和它们保持着一定的安全距离，跟着也就跟着了。

    波克基古得到夏彦的示意，立刻明白自己要做什么。

    波老师再次出马。

    作为“交际花”的波老师，凭借着自身可爱、人畜无害的外貌，以及波克基古这种精灵自带的亲和力，很快就架起了夏彦与火爆兽一家交流的“桥梁”。

    有着先前救下火球鼠和小火焰猴的行为，一起对付焚焰蚣的默契合作，再加上现在波克基古的友好交流，火爆兽对于夏彦的警惕性，再次下降了不少。

    也能够容许夏彦更近一些地跟着。

    在和火爆兽一起回到它们巢穴的路上，也遇到了不少生活在这地下空间的精灵。

    不过似乎火爆兽在这里还算是有点名气，并未遭遇到什么攻击。

    没过多久。

    火爆兽载着小火焰猴叼着火球鼠回到了它们所居住的地方。

    一个不大的巢穴，里面密布着大大小小的洞穴。

    而随着火爆兽的到来，从这些洞穴中，探出了一个个脑袋。

    有火球鼠，有火岩鼠甚至还有别的火爆兽。

    看样子，这还是一个火爆兽的族群，并且这只火爆兽应该就是这个族群的首领。

    族群的数量倒是不大，一共也就二十几只精灵，但似乎相处得很融洽。

    夏彦的到来引起了它们的好奇，不过看到火爆兽首领没有表示什么，它们也没有摆出敌意。

    火爆兽瞥了眼站在巢穴外没有进来的夏彦，把叼着的火球鼠和背上的小火焰猴都放了下来。

    而火球鼠一落地，就立刻和另外的几只火球鼠玩到了一起。

    但小火焰猴却显得和它们有些格格不入。

    只是默默走到一旁，对着角落的一块光滑凹陷的岩石，不断挥舞着小拳头，一声声的拳头与岩壁的碰撞声，回荡着。

    火球鼠倒也没有忘了它。

    来到小火焰猴的身旁，想要邀请它一起加入它们的游戏。

    火球鼠并没有忘记刚才是谁不顾危险冲了出来，一拳把它从焚焰蚣的嘴里救了下来，虽然最后它们还是被抓了，可这份勇气却让火球鼠很感动。

    听着火球鼠的邀请，小火焰猴本来有所意动。

    可是转身看到其余的火球鼠所表现出的隐隐的排斥，摇摇头，轻轻推着火球鼠示意它们玩，不用管它。

    火球鼠知道小火焰猴执拗的性子，知道它拒绝后就不会同意，只好略微有些失落地回去继续和几只火球鼠玩在了一起，而那种失落也很快就在玩耍的快乐中被冲淡。

    至于说小火焰猴，捏着拳头，倔强地一次又一次击打着墙面。

    光滑且凹陷的岩壁，说明了它所下的功夫。

    不远处的火爆兽也注视着这里，看到这一幕只能无奈地摇了摇头。

    小火焰猴的不合群，其余的火球鼠们对小火焰猴这只不同的精灵有所排斥，它也没什么办法。

    注视着小火焰猴与火球鼠的，也不只是火爆兽，还有夏彦。

    作为精灵和长辈的火爆兽，对待火球鼠与小火焰猴可能一视同仁，但却没有夏彦这作为旁观者的人类看得更清楚。

    小火焰猴为什么会与这群火爆兽、火球鼠们生活在一起他不知道。

    他唯一能够感受到的，是小火焰猴藏得很好的那种孤独。

    明明是与一群精灵生活在一起，它却很孤独。

    就如同前世的夏彦明明生活在社会上，身边都是同事，却同样会感觉孤独一样。

    “终究不是一类精灵。”

