
“这畜生的皮……太滑了。”王宸双眼眯起，方才他可是全力一击，但军刀依然没有深深刺入森蚺的身体中，它身上保护自己的黏液实在太烦人了。

“找机会对着它的旧伤刺入。”王宸盯着森蚺蟒头下角的伤口，心中自语了一句，只要他可以将军刀刺入那道伤口中，他就可以让军刀深深刺入森蚺体内，然后撕裂它！

“嘶嘶！……”森蚺扭动着身躯，灰褐色的瞳孔紧盯着王宸，王宸也在望着它，一人一蟒就这么僵持了下来。

“哥……哥们，你可以对着它的旧伤攻击。”那名秘鲁特种兵开口说了一句，他现在眼神中尽是惊愕，如果不是亲眼看到，他真的不相信……一个人类可以在没有枪械的情况下，跟森蚺大战。

王宸没有回话，准确的来说说他没时间搭理这名秘鲁特种兵。

森蚺被激怒了，朝着王宸爬了过来，血盆大口张开，一副要将王宸给吞入肚中的趋势。

“畜生就是畜生。”王宸冷笑一声，躲开蟒头，然后跃起，手中的两把军刀朝着森蚺蟒头后脖的伤口刺去。

由于活动的原因，王宸身上的那条血龙纹身仿佛活了一般，手臂的活动牵扯到了胸口的血龙龙头，血龙龙头的嘴仿佛张开了一般，露出了两颗红色的龙牙！

“噗！……”两把军刀的刀锋刺入森蚺的伤口，王宸跃起的身体开始跌落，凭借着下降的惯力，王宸使出全身的力气，将军刀朝着下方撕裂。

“嘶嘶！……”一道军刀割破皮肉的声音传出，王宸落地的刹那，立即将军刀拔出，然后朝着前方翻滚！就在他刚刚翻滚之后，森蚺的蛇尾狠狠的砸在了原处！

“嘭！……”十米长的森蚺摔在了地面泥潭中，它身上有一道很长的伤口，伤口自后脖处一直拉到一米多长，蛇血正不断的从伤口流出，它还没有死去，因为疼痛的原因，不断的扭动着身躯，尾巴击打在周围的土坑上，土坑中的小虫子迅速的逃离。

“成……成功了？”秘鲁特种兵望着不断挣扎的森蚺，知道这条森蚺活不久了，这么长的伤口，足以让它在雨林中被猎杀。

“骗人的吧？竟然真的被他给杀掉了？”各国军区的卫星监控室中，所有人都惊愕的望着卫星画面。

“还没死掉，但离死也不远了！雨林中的法则就是这样，不是你被杀，就是它被杀，这个华夏士兵很明白这个道理，只是我不理解，为什么他选择主动跟这条森蚺战斗。”秃子少将轻声自语。

王宸穿上作战服，将身上的纹身给遮住，瞥了一眼那条还在不断挣扎的森蚺，想起了在南非的时候他被天狐几招就放倒的一幕，心中自语道：“那些家伙……应该也可以办到吧？”

所谓的军人第六感，是一种对于危险的预知！在南非的时候，王宸出手之前，天狐就可以知道王宸要攻击哪里，并做出应对！

这是一种超强的第六感，只能在生死中觉醒，这也就是王宸选择跟这条森蚺战斗的原因，他向往那种踏足在生与死之间的感觉，特别是最后的时候，森蚺对他攻击，王宸仿佛看穿了这条森蚺的攻击，知道它会攻击哪里！

“嘭嘭嘭！……”森蚺挣扎的更厉害了，庞大的身躯击打在土壤上，将土块都打掉了。

“这是……”那名秘鲁特种兵瞥了一眼森蚺击打的方向，然后脸色大变，因为森蚺打掉的土壤，是一个蚁穴！食人行军蚁的蚁穴！

“444号，赶紧跑！”秘鲁特种兵大声喝道，眼神中尽是惊恐。

“怎么……”王宸一愣，不解的望向秘鲁特种兵，但话还没说完呢，他便倒吸了一口凉气。

因为土壤处爬出了密密麻麻的黑色蚂蚁，数量上虽然没有上次遇到的多，但估计也得接近二百万只！王宸对这东西印象很深刻，这些黑里透红的蚂蚁，就是食人行军蚁！

王宸一把拉起那名秘鲁特种兵，背着他快速朝着前方跑去。

那条森蚺挣扎的更厉害了，因为食人行军蚁爬满了它的全身，正在撕咬着它的身体！随着密密麻麻的食人行军蚁从洞穴中爬出，不到一分钟的时间，那条十米长的森蚺……就被吃掉了！

“别回头，使劲跑！”秘鲁特种兵大声喊着，声音中带着惊恐以及不安，他的恐惧……比当时遇到森蚺的恐惧都要大的多。

王宸没有回话，咬牙快速的疾奔着，他很清楚这些食人行军蚁代表了什么，因为他亲眼看到过那一幕！几乎是瞬间，一名壮年男子就成为了一具白骨！所以说……那条十米的森蚺，不够它们撕咬多久的。

“嘶嘶！……”几分钟后，王宸听到了‘嘶嘶’的声音，这声音由远而近。

“它们追来了！”那名秘鲁特种兵脸色苍白，他很明白这是什么声音，这是食人行军蚁的行军声！

王宸回头望了一眼，但不看还没事，一看连他自己都吓了一跳，那些黑乎乎的蚂蚁大军，已经距离他不到三百米了！

“哥们，实在不行把我扔了吧！可以给你争取一些时间的。”那名秘鲁特种兵突然说道，他的表情很严肃，继续说道：“扔掉我之前，用军刀刺穿我的心脏。”

“别他MA的啰嗦了！”王宸咬牙骂道，这个距离之下，就算扔了这名秘鲁特种兵也没多大用处，顶多争取个一秒时间？但这一秒时间有什么用？

“嘶嘶……”声音越来越近，眨眼间的功夫，蚁群距离王宸只有不到五十米了，那名秘鲁特种兵脸色苍白的回头望了一眼，他甚至可以看到最前方兵蚁的锋利牙齿！

“嗡嗡！……”就在这时，直升机的声音传来，一条长绳扔了下来，夹杂着一道声音：“GO！GO！GO！速度捉住绳子！其他人已经疏散了，就只剩你们两人了。”

在确定森蚺没有威胁之后，秃子少将就派直升机将李臣飞等人接走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063578"  chaptername="第359章  蚁群危机">加入书签</a>
</div>
