    

    这是——

    金卫——

    阳羽面色大变。

    金卫出现，其他四卫必定也都在这里。

    大胆贼人，还敢擅闯墓地。

    一名持枪男子，目光冷峻的看着苏洵。

    苏洵皱了皱眉头。

    想要离开这里，必须上幽冥船，才能度过幽冥河。

    可幽冥船上，站着是金卫。

    只有击杀了金卫，才能上幽冥船。

    可击杀了金卫后，还有其他四卫。

    速速退去，饶而不死。

    金卫的口中发出一声厉喝。

    怎么着，也要碰碰才行，苏洵的手中，紧握黑色镰刀。

    找死，看到苏洵不退不进，金卫发出一声厉喝。

    “山崩！”

    下一刻，一枪刺向苏洵。

    碰碰！

    苏洵心中一沉，身躯向前，黑色镰刀快速挥出。

    “杀！”

    “杀！”

    金卫手握长枪，与苏洵的黑色镰刀碰在一起。

    两者爆发出强大的攻击。

    枪芒与黑色镰刀擦出火花，恐怖的真气，席卷八方。

    “轰！”

    此时，苏洵的身上，一股强大的气息爆发。

    “唰！”

    “唰！”

    在他的头顶上空，通天塔缓缓浮现。

    勾魂夺魄！

    苏洵轻喝一声。

    金卫的目光凝视通天塔，只觉得脑海中一阵晕眩。

    下一刻，苏洵的黑色镰刀已经如约而至。

    黑色镰刀快如闪电，如同流星划过虚空，夹杂着恐怖的力量，奔袭而来。

    “轰！”

    “轰！”

    强大的力量猛然爆裂。

    一瞬间，将苏洵体内的真气抽了个真空。

    从苏洵与金卫交手的地方，一股股枪芒不断四散。

    “斩！”

    金卫持枪，急忙挡住苏洵的攻击。

    下一刻，在苏洵的眼皮底下，竟然生生挡住了黑色镰刀的攻击。

    比之前遇到的毕方还要难缠。

    苏洵目光闪动。

    不愧是金卫，这样的实力，的确足以击杀很多的修士。

    但，苏洵也不是吃素。

    轰!

    大罗掌。

    苏洵一掌起手。

    这一掌上，蕴含着他对大罗掌精髓的见解，在苏洵的手掌上，布满了奇特的纹路。

    可别小看这些纹路。

    正是因为有了这些纹路，大罗掌才能发挥如此强大的威力。

    轰!

    这一掌下，无懈可击。

    恐怖的气浪，向着金卫压迫而去。

    苏洵一掌，直接压向金卫。

    摧枯拉朽，无可抵挡。

    这是苏洵的意志所在。

    下一刻，金卫祭起一面铜镜。

    铜镜光芒爆发，一股金色的光芒笼罩在金卫的头顶上空。

    一瞬间，苏洵的掌力触及到金色光芒后，好像遇到了一股特殊的力量。

    大罗掌竟然在肉眼可见下，快速的崩溃。

    准确来说，应该是被金色光芒化解。

    铜镜？

    苏洵知道，之所以出现这一幕，一定和金卫手中的铜镜有关系。

    只是，他不明白，铜镜究竟有什么作用。

    勾魂夺魄！

    苏洵再次轻喝一声。

    又来。

    金卫瞳孔中爆发出一股杀机，他不再去看苏洵头顶上空的通天塔。

    当！

    金卫飞临苏洵的身旁，狠狠的挥出一拳。

    狂暴的力量爆发出来，苏洵的身体如同炮弹一样，被轰出数十米远。

    打不过？

    阳羽倒吸了口凉气。

    还不快帮忙，苏洵咬了咬牙，厉声道。

    一拳，仅仅是一拳，便将苏洵轰出数十米远。

    单就力量而言，苏洵根本不是金卫的对手。

    完全不是敌手啊，看来只能用那件东西。

    突兀的，阳羽从纳戒之中取出一件明晃晃的东西。

    看到这东西，苏洵面色微变。

    这是一把如同长弓一样的兵器。

    弓弦上，是一杆黑色长矛。

    长矛尖处，释放出一股恐怖的威压。

    但就这样的威压，便不是普通人能够抵挡。

    在苏洵的注视下，阳羽拉动长弦。

    而长矛所指的目标，正是金卫。

    找死！

    金卫似是发现了阳羽的企图。

    下一刻，他缓步走来。

    其步伐看上去并不快，但实际上，却只留下一道残影。

    一步之下，金卫便已经临近阳羽。

    风劲！

    苏洵轻喝一声，阻止金卫。

    其眼眸之中弥漫杀机，右手抬起。

    黑色镰刀再次向着金卫斩去。

    哼，金卫冷哼一声。

    靠的太近，射日矛根本没办法瞄准。

    听了阳羽的话，苏洵明白，只能靠自己拖住金卫。

    苏洵起身，攻击金卫。

    轰轰！

    虚空中，两人不断交手。

    “射！”

    此时，瑶姬的射日矛发动。

    哼，金卫冷笑一声，身躯一闪，便躲过射日矛的攻击。

    完了，射日矛都没办法射中。

    阳羽面色微变，擦了擦脸颊上的汗珠。

    苏洵叹了口气。

    这次，只能靠他自己。

    两道身影，不断的在虚空中交手。

    苏洵只觉得双手被震得发麻，气息紊乱。

    他的口中，又是喷出一口大血。

    在金卫其头颅左右侧，各长出两颗脑袋。

    三颗脑袋？

    这是什么怪物。

    两行血泪从两颗脑袋的眼角处滴落。

    看来这是某种秘术。

    此时，在金卫的血泪下，形成一股怨气。

    这股怨气，乃是他的本源力量。

    他恨天恨地，恨尽一切。

    如今苏洵来临，自然承载了这股怨气。

    刚一靠近金卫，迎面而来的是一股呕吐的血腥味。

    怨气在扩散，随着那两行血泪不断转化。

    走到这里，苏洵眼中的杀机更加浓郁。

    他若是不击倒金卫，今日便会被金卫所杀。

    苏洵的双目凝视前方，感受着那股惊人的气息，他皱了皱眉头。

    这股气息，好像并不是金卫发出来，而是借用天地之间的力量。

    这……究竟是怎么回事？

    苏洵露出思索之状。

    这气息，只不过是一些死气与怨气的结合。

    这样的气息虽然有天地的力量，但借用的力量有限。

    苏洵的双眸中露出凌厉之色。

    结束了~

    此时，一股恐怖的气息，让所有人震颤。

    小子，放开心神，让我主宰你的身体。

    脑海中，烛龙的声音响起。

    苏洵点了点头。

    他将心神毫不保留的放开。

    这股气息，仍旧在攀升。

    这气息的背后，更像是一股威压，笼罩八方。

    形成的是一股无形的压迫。

    而且，这压迫的范围极广。

    这是什么力量！！！

    金卫的眼眸中第一次露出畏惧的神情。

    虚空中，出现了一道印记。

    这是烛龙印记！

    在印记中央，是一扇门，是一扇由气流形成的门。

    喝！

    苏洵爆喝一声，双手紧握烛龙印记。

    在强大的压迫下，他一击击向了金卫。

    “嘭！”

    伴随着龙吟声，烛龙印记轰向了金卫。

    一声惨叫声发出，最终化为一声声轰鸣。

    此刻，金卫的身躯快速地膨胀。

    砰的一声，他的身躯轰然崩溃。

    其头颅与身体直接分开，其身躯坠入幽冥河内。

    此刻，虚空中，一颗金黄色的珠子浮现在虚空中。

    这是何物？苏洵皱了皱眉头。

    五行珠，小子，快……快点收了，烛龙的声音突兀的响起。

    苏洵大手一挥，便将虚空中漂浮的那刻五行珠收入囊中。

    五行珠是何物？

    若是你能够集起五行珠，便意味着你也可以拥有一具具备五行卫相当实力的傀儡。

    而且，傀儡的实力，会随着宿主的实力提升而提升。

    这么变态？

    苏洵倒吸了口凉气。

    如果能够拥有这样的傀儡，那岂不是说，苏洵以后便又多了一个打手。

    不过，有了这样一个超级打手，苏洵还是十分开心。

    此时，苏洵只觉得体内真气不断消退。

    那股恐怖的力量，瞬间如同潮水般退去。

    失去这股力量后，苏洵方才感觉到身体一阵虚弱。

    苏洵面色惨白，重重的喘息着。

    如今却不知四行卫在何处。

    你想杀了他们，拿到五行珠，阳羽试探的问道。

