    “你们对我的棍子做了什么？”

    左舟难以置信的看着易云，虽然他恭维名剑山庄的工匠们是艺术家，可你们也别在我的棍子上面发挥天分啊！

    熊熊烈火之中，一根棍子悬浮在半空，棍长大约齐眉，通体赤红，一条长龙蜿蜒盘旋于上，龙头张嘴的地方明显就是用来之后卡住大刀的位置，可若是外人很难发现这隐蔽的机关。

    这个，应该就叫做盘龙棍了，可问题是……这条盘龙棍上的龙不是外显的凸刻，而是通透的镂空！

    你甚至能够通过缝隙看到另一边的景象，非常美，尤其是火浪翻腾的时候，好似有一道金光从龙纹上流过。

    但问题是，这是兵器啊，你给我弄个中空的棍子算怎么回事？一捏就碎了啊！

    易云哈哈大笑，一点没有体会到左舟的崩溃，甚至还用鄙视的眼神瞥了他一眼。

    “我们名剑山庄最好的雕刻师傅围着你这根棍子忙活了一宿，要知道这种雕刻是要在烈火中进行的，没有足够的真气护体可做不出来。”

    左舟耷拉着眼皮，没精打采，“我谢谢诸位雕刻师傅，下次请务必将这手技术用在制作蛋糕上。”

    易云撇嘴，“不识货，这种方法可不简单，其不光能够保证神兵的坚硬程度，还能够使金属制的兵器产生类似木质武器的特性。我不知道你是否使用棍法，不过我们还是未雨绸缪这么做了。以后你施展棍法的时候就不用怕无法做到甩圈点抽等动作了，甚至你可以将其当成布棍来用！”

    左舟烦躁的揉了揉太阳穴，“我谢谢你，我就怕哪天跟人对战，人家一剑过来透过缝隙把我戳死！”

    易云愣了愣，“呃，应该不至于吧，你可以转动棍子将对方剑刃夹住嘛……哦，李将军果然武功盖世，竟然发明出了我们都不曾设想到的妙用啊！”

    左舟(;￢＿￢)

    易云尴尬的咳嗦一声，“那要不我们重新回炉？不过材料炼两遍的话会影响质量，而且……我们也没有多少材料库存了，可能要等几个月预定，不过你不用怕，我们名剑山庄做生意一直以诚信为本，作为补偿我们可以送你一些礼品。”

    左舟长长的呼出了一口气，几个月？我特么早就回大秦了！

    “算了，先做出来看看吧，实在不合用再说。”左舟随口敷衍着，其实之所以改口是以为无极刀魂似乎挺喜欢的，嗯，这孩子学坏了，竟然喜欢这种华而不实的东西。

    易云笑着点点头，哼，就说他名剑山庄造出来的兵器怎么会有人不喜欢呢？嘴上说不要，身体都是很诚实的！

    “还要多久？”

    “快了，我保证，最多明天。”

    左舟不知道该不该相信这老家伙的保证，鬼知道之后还会出现什么问题。不过谁让他精通各种武学却唯独不会铸剑呢？果然啊，即使有挂也还并非万能啊！

    甩甩手离开，左舟随意的逛了一圈，在众多来求兵器的人身上找了点优越感后重新回房了，盘膝坐在床上进入了修炼状态。

    对，修炼，这对于左舟来说是一种很怀旧的体验，因为先天功能够自动运行，所以他在进入先天境界之后就没有再这么干过了。

    乾坤钵虽然已经成型，但想要让它越来越强就要持续的输入真气，这显然是一个水磨工夫，毕竟这玩意儿可没有自动修炼的功能。

    咚咚咚。

    “进来吧。”

    张君宝走进院子的时候就被左舟感知到了，推门进屋的张君宝瞄了一眼他手中的乾坤钵，“没有打扰你修炼吧？”

    “我要说打扰了你会出去？”

    “不会。”

    左舟中指一竖将乾坤钵在手指上旋转，笑道：“有啥事？”

    “听说你在找展家妹子？”

    “……”

    左舟乐了，“你看，我就说我们有缘吧，每当进入死胡同的时候总是有人会将消息送上来。”

    张君宝却是没有开玩笑的心思，自顾自的倒了一杯茶，“我听很多人说闺蜜劝离，兄弟劝和！你我兄弟之间我本不该这么讲，可展十七这妹纸也是我认下的，若你让她伤了心，我也只能闭口不言。”

    左舟翻了个白眼，“她没有告诉你她是因为什么离开的？”

    “如果知道我就不来问你了。”

    面对张君宝的鄙视，左舟突然间觉得有点无趣，这事说起来也挺简单的，甚至大多数爷们儿听了都会觉得狗血与不合逻辑。

    然而这大概就是男人和女人的区别吧，为什么世间那么多单身狗？不就是因为他们不懂女人嘛！

    有时候，男人觉得离谱不可能做的事情，在女人看来却是理所当然。

    “……”“……”

    左舟很简单的将前因后果说了一遍，然后哥们儿两个就开始相对无言。

    过了许久，张君宝才长出了一口气，好笑道：“就这？这又不是展十七的责任，她跑什么？”

    左舟摊手，“你看，我们想到一块儿去了。可是世上就是有些人，他们小心翼翼的与每一个对他们好的人相处。归根究底还是太怕失去了，又或者从来不曾拥有过。凡事都要追求一个理由，当得知这个理由与自己有关的时候，就将自己打入了深渊。然后每当午夜来临的时候，他们总会孤单的坐在角落，望着星空问一句，也许自己这辈子就注定一个人吧！”

    张君宝皱眉，“你怎么这么清楚？这可不像你个后院热闹的人该有的感触。”

    左舟笑的开心，“我这人啊，是个不讲究却很被动的性格，如果缘分遇到了会去尽量把握。但若是遇不到，只能感叹命运而已。说起来从某种角度要感谢青龙会，如果不将我逼上这条路，我也遇不到这么多的女孩！只可惜，前世没有什么青龙会……”

    张君宝无语，如果说有什么看不透的，大概就只是感情了。

    “我在将琉璃沁她们送到燕子坞之后就一直再查十杀门的事情，不过由于其太过隐秘，所以进展不大。在这个过程中遇到了展十七，她作为曾经的十杀门杀手，自然比我的线索多。”

    左舟并不意外，十杀门真要说与展十七有什么大仇倒也不见得，但十杀门本身规矩有点小心眼，非要下什么追杀令。展十七当然要想着将麻烦解决。

    “你之所以认识易天行就是在追查过程中？”

    “对，我们一起追到了边境，不过那些十杀门的人分开了，一队进入了明国，一队绕水路又回转了逃向了开封。”

    左舟挑了挑眉毛，“开封啊，早知道我就不着急来了，搞了半天她去开封了，嘁！”

    张君宝好笑，“所以啊，就说你们到底有没有缘分还真说不好！”

    左舟没好气的问他，“那你追去明国发现了什么？”

    张君宝脸色一正，“我所追踪的那些杀手，他们负责的并不是杀人，而是在作生意。”

    “作生意？”提起作生意，左舟脑海中第一个想到的就是金钱帮，不过随后又摇摇头，十杀门的行事风格与上官金虹不太相符，人家上官金虹虽然不乏阴谋诡计，但那不能说行事鬼祟，只能说行事周密，而其本身风格颇为堂堂正正。

    “很神奇的，他们做的竟是战马生意，无论是边关守将还是各城城主，似乎都有生意往来。颇有点零售批发都来者不拒的意思！”

    左舟看不懂了，“这样的做生意方法利润太低了，尤其是战马生意本来就是禁止的，他们将客户弄得这么散这么乱，也很容易被抓住，风险太大了……所以，他们的目的就不是赚钱！”

    张君宝点点头，“我也是这么想的，一开始我以为他们是在偷偷的刻画布防图之类的，毕竟他们除了做买卖之外，也经常瞎溜达。可是跟踪了他们一阵之后，我发现……他们不光刻画了布防图，还在研究山脉走势，测算风水！”

    “嗯？”左舟有点茫然，“这十杀门……业务很广泛啊！”

    张君宝摇摇头，脸色越发严肃，“我当时也很奇怪，不过也幸好当初咱们看过易经之类的书籍，对于阵法等也有了解，我从他们测绘的山脉走势与风水布局中，发现了一些问题。之后我又回来了！”

    “怎么又回来了？”

    “我想到了之前天宝家的悲剧，当时我们只专注于仇恨了，却没有想过，为什么会这样？”

    左舟奇道：“什么意思？”

    “天宝的父亲是武林前辈没有错，可毕竟已经年事已高，再加上真论实力也没有太强，为什么会特意杀他呢？”

    左舟沉默，你这话幸好董天宝听不到了，吐槽别人实力不强，你确定自己不是在凡尔赛？

    “也许是人脉？”

    张君宝摇摇头，“人脉这种东西，只有活着才算，人死了，人脉也就没有用了。”

    “那你说是图什么？”

    张君宝眼神犀利了起来，“我回到宋国之后，又仔细调查了一下，发现几乎跟董天宝父亲身死之后同时间，周边也发生了不少的死亡，这些死者有些是意外，有些是病，同样的也有些是刺杀。虽然说江湖乱，宋国也不稳定，但同一时间段有这么多人死也不正常。之后我发现，他们的房子都已经被不知名者买下了。”

    “嘶！”左舟震惊，然后神色淡淡，“所以当初那个十杀门的杀手是为了董天宝家的房子才坑他老父亲的？为什么我一点都不惊讶呢？”

    张君宝没好气的翻了个白眼，“这跟那些家长里短为了房子吵架可不一样……好吧，那我再说一个让你惊讶的，那些房子处在同一条地脉上，若是做个连线的话，就能划出一个很玄妙的图案，应该是阵法，不过我看不懂。顺便说一句，名剑山庄似乎也在一个阵法阵眼上！”

