    前方不远处，程咬金和尉迟敬德已经站在李简面前。

    “两位爱卿辛苦了。”

    李简脸上挂着满意的笑容，随即道：“这次本帝对你们重重有赏。”

    “多谢帝王！”

    一听有奖励，程咬金和尉迟敬德都笑了。

    “对了帝王，三军将士也很辛苦……”

    “统统有赏。”

    “好的！”

    这一下两人才心满意足。

    这次出征，过程本就简单，也没有出现太大伤亡，可谓十分轻松地就完成了任务。

    能够得到李简的奖励，实在不错。

    而李简，在跟两人交谈了会儿之后，便带着文武百官朝着李承乾和长孙无忌走了过去。

    “完了完了，那李简来找我们麻烦来了，现在该怎么办？”

    李承乾心慌不已。

    长孙无忌则心跳飞快：“我怎么知道该怎么办？走一步看一步吧，现在我们的性命，已经不是自己的了。”

    “可恶！”

    李承乾暗骂一声。

    这时候，李简已然来到两人身边，接着两人由于太过紧张，直接就跪在了李简的面前，好半天都不敢抬起头来。

    “帝王，饶命啊！”

    两人的声音相继响起来。

    李简的一番言论，明显出乎了长孙无忌和李承乾的预料之外。

    他们万万没有想到，李简竟然会如此帮他们说话！

    而且不管怎么看，都有一点强词夺理的嫌疑……连他们自己都不敢认为自己无罪，值得被原谅，稍微有点脑子的帝王，可能都会让他们死无葬身之地！

    可在李简这里，他们好像还真的无错之有？正如他的那句话一样，以后的事情，跟现在有什么关系？

    虽然听上去怪异无比，但却好像还真有几分道理……

    “那……他们？”

    长孙无忌又看向李简身后那些阴沉着脸的官员，哪怕瞎子都可以看出来，他们对自己和李承乾充满了敌视和厌恶，很明显，看他们要多不顺眼就有多不顺眼。

    “他们怎么了？”

    李简回头看了一眼，满不在乎的道：“你们两人在长安风评本来就不好，大家看你们不爽也实属正常，以后你们好好为龙国效力，争取改善大家对你们两个的看法就可以了。”

    “多谢帝王！”

    这一刻，长孙无忌和李承乾都不知道该说什么。

    他们两人对李简的感激，犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾。

    “从此之后，我长孙无忌和李承乾，只会对帝王忠心耿耿，再也不会暗度陈仓，为那李世民效力，他根本就不配！”

    长孙无忌沉声道。

    再看李承乾，也擦去眼角泪水，带着被李简感动的心，不住的朝着李简磕头。

    他尽管现在已经不敢在以李简的皇兄自居，但，不得不说，李简为人，确实将李世民爆的连个渣都不剩。

