    毕竟，这种宗门，也算不上多么厉害，秦风也遇到过不少。

    但是，这阵一门，在几乎断绝了所有精髓绝技的情况下，还能保持如今这种实力，这倒是真有点不简单了。

    “风少，为了防止不利因素发生，我觉得还是让九幽炎雀，先隐藏自己最好！”

    “虽然我知道，您实力高强，不会在乎别人！但是这阵一门，太过于强势、傲然！我们没必要去招惹，这些不必要的麻烦。”

    “而且，那困龙神阵，威力极其霸道，一旦催动施展的话，即便是一些化元境中的精英高手，也会倍感头疼！”

    “嗯……我明白！”

    秦风确实是不喜欢招惹麻烦，所以，他也认为尽量不要暴露出，九幽炎雀的行踪。

    “哈哈哈，不愧是清澜域的第一美女，确实是让人不得不佩服啊！”

    “真是没想到，我的运气如此之好，让我把这种绝世女子，都给擒拿下来了！”

    “明如幽啊明如幽，你也没想到吧……”

    一阵嚣张的大笑声，从十多里外的地方，遥遥传来。

    只见到在声音所在地。

    一行人影，正在不断结印，操纵着一个，十分厉害的大阵。

    而在那阵中位置，一道靓丽的身影，正站在里面。

    这一道身影，身着淡金色的长袍，上面流动着一道道的符文光芒。

    长袍略显宽松，但在这个女人的身上，却依然是透着那种，傲然、冰冷的高贵气质。

    此刻，女子俏脸冰冷，眸光如霜，闭合之间，散发出一缕缕拒人千里之外的杀伐之气。

    这一种高贵的气质，乃是一种，天生就携带的气质。

    可想而知，此人的身份，那是何其尊滚。

    这个女子，不是别人，正是那清澜域里，被众多武者尊称为“明妃”的明如幽。

    “吼吼吼……”

    一道道龙吼之声，在那阵法里面，不断的回荡爆发出来。

    明如幽的身体四周，被无数道强大的符文流光，尽数笼罩住，仿佛是万千铁链一般，让她难以挣脱出去。

    “明妃，你考虑清楚了没有！”

    “只要你肯封印修为，然后乖乖的听我使唤，我便放过你，否则，你可得吃一番苦头了！”

    一个目光阴寒，神色桀骜的青年男子，眼神里泛起一缕渴望、贪婪的光芒，桀笑着说了一句。

    他的两只眼睛，一直在打量那明妃的身体，明显是不怀好意，看着就让人觉得很是不舒服。

    明如幽，乃是一个风华绝代的女子。

    她在那清澜域里面，可谓是名声极大。

    她的实力同样很强大，达到了化元境的修为！

    此女的身份神秘，但是战斗力却是异常的惊人。

    而且，其行事果断，干脆利落，杀伐无惧，气质又如同帝王的妃子一般，所以被人称为明妃。

    听着这个青年男子的话，明妃的表情，依然是风平浪静，没有丝毫的变化。

    她安静的站在那里，眸光冰冷。

    哪怕是被困在这困龙神阵之中，她依旧是没有焦急，没有胆怯。

    更是完全无视对方！

