    自从被宇光香织送给方诚后，晴雪就全心全意想要辅佐方诚。

    然而方诚根本就没有什么事需要用到她，双发成为主仆关系至今已经半年多了，方诚作为主人连一件正经的工作都没交给她。

    从小到大，晴雪都习惯帮助宇光香织做事，习惯以主人的目标为自己的目标。

    现在遭到放养，晴雪开始陷入迷茫，不知道自己要做什么。

    她将方诚对自己的忽视当做是自己不够强大，才一直努力的变强，每一次经历苦战和厮杀，都用这个念头来激励自己重新振作。

    现在居然听到方诚说不需要自己，那自己这半年来的努力，到底是在干什么？

    晴雪感觉自己整颗心仿佛瞬间被挖出了一个巨大的空洞，变得一片虚无。

    方诚诧异的看着晴雪。

    这只一直高傲的，冷漠的，不苟言笑的雪猫，此刻竟然露出一副委屈的模样。

    “你是不是误会什么了？”

    方诚解释道：“我不是不需要你，我只是希望你不要那么拼命，多为自己考虑一下。”

    “我是您的人，如果我为自己考虑，那我算什么？”

    “我不是这个意思。”

    “那您需要我做什么？”

    “我需要你好好照顾自己……”

    “不要用这种诡辩应付我。”

    晴雪双手紧紧抓着方诚的肩膀，一贯清冷的声音也出现轻微的颤抖：“在今后的一生中，您都是我的主人，不要对我说‘我不需要你’这种话，这在否定我的生存价值。”

    自己已经无法回到铁铸宫了，也无法回到养母的身边。

    如果连方诚也不需要自己，那自己还能做什么？

    方诚已经毁掉了忠诚烙印，给予了晴雪自由之身。

    可是她却茫然了，看不到今后的路，也看不到可以为之奋斗的目标。

    方诚注意到晴雪双眼中蕴含的水雾，看着她咬着下唇一副委屈的样子，才意识到自己这半年来一直忽视了她的心理状况。

    只听她的话，方诚就对她现在的心理状况猜个八九不离十。

    因为从小生活环境的缘故，导致晴雪习惯性以主人的利益和目标来思考，以为主人服务当做自己的生存价值。

    这可能是宇光香织有意培养的，而且很成功，晴雪现在就是一个完美的工具人，或者应该说是工具猫。

    方诚一旦不使用，这只工具猫就开始陷入到自我怀疑中。

    “我不是在否定你的生存价值。”

    方诚十分无奈：“主要是我确实没什么事可以交给你，总不能让你帮我解决生理需求吧？”

    刚说完就感到晴雪身体一僵。

    “您真是……无可救药的人渣。”

    晴雪的眼神就像在看什么不可回收的垃圾：“只是解决生理需求的话，凛一个人还不够吗？”

    方诚发出不屑的笑声：“神崎凛？不过是个战五渣。”

    其实神崎凛的战斗力还是很强的，至少通宵没问题。

    但是跟方诚比就差远了。

    “也许我该将您的大脑彻底清洗一下，去除掉那些污秽思想。”

    晴雪的脸颊逐渐染上一片晕红，却故作镇定道：“不过在此之前，这份工作……我会努力做好的。”

    甚至还有点屈辱感，为了变成有用的人才，她从小就一直努力学习各种专业知识和技能。

    结果到头来还不如一具身体有吸引力。

    见她似乎当真，方诚吃惊道：“我只是随便这么一说，跟你开玩笑呢。”

    “不必说了诚大人，我明白的。”

    “你明白个屁啊。”

    为什么说真话的时候就没人信了。

    晴雪已经陷入了奇怪的执拗中，认定方诚就是对她有所企图，只是嘴上不肯承认。

    毕竟谁都知道方诚是个LSP，又特别喜欢胸大的，而晴雪刚好就是胸特别大的。

    但方诚的内心真的很纯洁，他现在光是每日给神崎凛和朝香明惠交公粮，就已经要浪费大量时间，没空做别的事。

    南宫沙耶一直给他暗示，武田真澄和佐藤麻衣也一直在虎视眈眈。

    如果真的有想法，他现在每天都可以过上脚不沾地的日子——24小时都在床上。

    看到晴雪陷入奇怪的执念，方诚也没兴趣纠正她。

    只要自己洁身自好，她总不能强上吧？

    注射完天神药后，方诚对晴雪的肉体强度和妖术都测试了一下。

    天神药对她的提升不错，尤其是妖术，比佐藤隼人还要强，已经无限接近王牌了。

    加上她的肉体力量，当做王牌看也没问题。

    这样一来，机械城就有三个王牌了。

    测试结束后，方诚和她离开训练场返回公寓，叶语卿早就回来了。

    石像鬼和双头犬已经被她活捉，就关押在机械城的监狱中。

    方诚抽空去看一眼，对两只妖怪使用了思维读取。

    他们的确是属于阿尔克墨涅的手下，奉了阿尔克墨涅的命令，远赴东亚来探查北海道的情况。

    阿尔克墨涅已经有竞争万妖之主的凭证，到时候会亲自动身来北海道。

    石像鬼和双头犬来到北海道已经有一段时间，原本是在郊区了解地理情况和各种妖怪族群的分部。

    但阿尔克墨涅却忽然发来消息，要他们重点关注机械城，必要时尽可能潜伏在机械城内。

    至于阿尔克墨涅为什么要这么做，这两个妖怪却不清楚。

    方诚在读取思维后，心情也不怎么好。

    阿尔克墨涅是西欧巨妖，也是万妖之主的有力竞争者，实力深不可测。

    机械城被这样一个危险家伙盯上，实在不是一件好事。

    方诚随手把这两个家伙干掉，摸到4条命和一个岩石身躯，一个沼泽毒气的能力，聊胜于无。

    夜幕降临，神崎凛才从政府下班回家。

    她也不是经常在外通宵，偶尔还是会回来一趟。

    免得后院起火，被方诚这个色批偷吃干净，必须时常监督才行。

    她和其他人打招呼，唯独漏掉了朝香明惠，当然还有叶语卿这个总是挑衅她的熊孩子。

    朝香明惠也没有对她说出以往的‘欢迎回来’。

    两人的冷战已经持续很长一段时间，周围的人都知道，也不敢劝说。

    毕竟神崎凛是副团长，朝香明惠又是知心大姐姐地位高，支持谁都不好，干脆就不站队。

    不过两人的冷战，也让南宫沙耶这种妄图挖墙脚的人偃旗息鼓，这个时候再敢作死，肯定会被集火。

    晴雪的回来，让神崎凛由衷的欢迎。

    虽然这只偷腥猫跟自家男人也拉拉扯扯暧昧不清，但看在彼此都是好友的份上，一定会支持自己。

    因为晴雪回来，今晚特意举行了聚餐，结果却陷入到一种诡异的氛围中。

    大家都在很努力的活跃气氛，但始终都难以进入状态。

    正在吃饭的武田真澄，身体忽然一僵。

    餐桌下，有只脚丫正在餐桌下磨蹭着她的脚，十分暧昧。

    她抬头看了一眼事不关己的方诚，在心中暗骂一声。

    这混蛋，吃饭的时候也不老实。

    然后悄悄生出自己另外一只脚。

    “嗯？”

    正在埋头吃饭的朝香明惠动作一顿，用埋怨却略带妩媚的眼神，瞥了方诚一眼。

    “咳咳！”

    南宫沙耶借着咳嗽的声音，飞快而隐秘的瞥了方诚一眼。

    和餐桌下的脚亲密纠缠着。

    而在她对面，佐藤麻衣脸红红的低下头，整张脸快要埋到碗里面去。

    晴雪十分淡定，但如果仔细看的话，可以看到她抓着筷子的手正在轻微颤抖中。

    这个……满脑子污秽思想的家伙，果然是认真的，吃饭的时候还敢用脚调戏自己。

    宇光香织正伸出筷子夹菜，结果身体一抖，差点夹不起来。

    她完全没有去看方诚，心里却又羞又恼，这混蛋怎么敢在这个时候调戏自己。

    但是在羞恼之余，又深深感到一股强烈的刺激感。

    吃饭姿态最优雅的就是九尾狐了，但此刻也快要维持不下去。

    如果不是打不过方诚，她很想直接把饭碗扣在方诚的脸上。

    这色魔果然在觊觎自己，她的脚都一退再退，还敢追过来。

    最淡定的就是神崎凛了，被调戏也不在意，只当方诚突然脑抽了。

    “啊！”

    就在此时，正在啃鸡腿的月光初夏惊叫一声：“谁用脚夹我啊？”

    她弯腰往餐桌下一看，然后猛地直起身来，一副三观崩塌的样子，又好像在怀疑自己今天下午跑太久，出现幻觉了。

    肥猫环视一圈，下意识道：“你们的脚……”

    咻！咻！咻！

    鸡腿，排骨，丸子等等，十几样菜飞过来砸到她嘴里和脸上。

    月光初夏惨叫一声倒下，一动也不动。

    她不是被砸晕了，而是感觉到许多杀气锁定自己。

    如果敢把在餐桌下看到的事情说出来，一定会被做成猫饼。

    方诚低头往下看一眼，每个人的脚都规规矩矩的缩着，他想说什么，又不知道该说什么。

    最后叹息一声：“幸好没有脚气。”

    这顿晚饭在诡异的气氛中结束了。

    方诚在饭后把人都聚在客厅里，讲述晴雪带来的情况和今天发现两只妖怪的事。

    听完后，气氛变得凝重起来。

    外来妖怪增多，意味着竞争万妖之主的时间正在迫近。

    然而他们对万妖之主的具体情况却所知不多，只知道这会是一场波及极广，范围极大，破坏力极强的大事件。

    铁铸宫到时候会被波及到，机械城又何尝不是呢。

    这里已经是她们的家园和事业，决不能容许被破坏。

    方诚必定是要保护好机械城的，可铁铸宫也在指望着他，鬼云姬付出这么多，差点自己都亲自给方诚暖床了，不就是指望他到时候拉一把。

    可两边相差这么远，首尾不能相顾啊。

    神崎凛意识到事态的严重性，也暂时放下与朝香明惠的冷战。

    众人聚在一起商量了一会，最后神崎凛道：“我们首先要排除掉机械城内所有的潜在威胁，比如今天这两只妖怪，然后想办法搞清楚万妖之主的竞争究竟是一种什么样的方式，持续时间多长，范围多大，才能尽早做出应对，最后再考虑好退路，如果事不可为的话，要尽可能保存人口。”

    方诚没有意见，而是看向九尾狐：“你对万妖之主了解多少？”

    其他人的目光也落在九尾狐身上。

    作为11区三大传奇妖怪之一，想要了解万妖之主，恐怕没人比她更合适了。

    “你们看我干什么呀？”

    九尾狐笑眯眯道：“人家只是16岁的小狐狸而已，不一定知道哦……”

    方诚打断她的话：“如果你不知道话，那从现在到万妖之主开始，你就别玩游戏了，不然我见一次打一次。”

    “不一定知道的意思就是知道哦。”

    九尾狐狠狠瞪了方诚一眼，然后才说道：“我只说上一次是什么情况，这次会不会相同，我就不清楚咯。”

    “你参加过？”

    “没有，听一个好朋友说过。”

    在说这句话的时候，九尾狐还笑眯眯的瞥了一眼宇光香织，让她感到莫名其妙。

    万妖之主的竞争，至今只进行过一次，许多妖怪对此语焉不详，只有当年的幸存者才知道究竟发生了什么。

    九尾狐虽然继承了玉藻前的记忆，可惜了解也不多。

    她只知道，竞争万妖之主的位置不是固定的，在开始前一段时间，那些有资格竞争的大妖们，都会被动获得位置讯息。

    竞争的区域极大，囊括整个北海道进去是没问题的，到时候整片区域都会陷入到一种特殊的状态。

    在这种特殊状态下，所有竞争者会被随机分配位置，而其他意外被卷入的生物就自求多福了，因为整片区域内会变得很危险。

    每个竞争者都拥有凭证，他们的目标就是杀死其他竞争者，夺取对方的凭证。

    时常玩游戏的人，听完这个规矩后都是脸色古怪。

    “这不是大逃杀模式吗？”

    “可以这么说哦。”

    方诚皱眉道：“我怎么听说，凭证是第一次万妖之主竞争时，幸存者们搞出来的？”

    九尾狐耸耸肩道：“凭证是第一次万妖之主竞争时就出现了，主要是作为胜利者的证明，是后来那些幸存者自作主张，将凭证当做参与的资格。”

    方诚和宇光香织对视一眼，异口同声的问道：“凭证到底是什么？”

