    “开始了，开始了。”

    随着电影院的灯光熄灭，《天若有情》正式开始试映。

    天下一（one cool）的logo就是简单霸气的三个字，上面天下，下面直接一条横线贴住。

    将来古校长的天下一发展迅猛，顾夏阳先拿来借气运了。

    电影开场就是刘德桦飙车的戏码，机车冲卡，砸测速仪，一下子激起观众们的肾上腺素。

    紧跟着就是撞警车，抢劫珠宝行，爆炸场面接二连三，牢牢吸引观众们的眼球。

    “华仔雪藏了那么久，瘦下来好像更帅了。”

    “哇哦，周彗敏好漂亮啊！”

    “两个人看起来莫名的好搭，哈哈哈哈。”

    “这是在大屿山取景的吧？”

    刘德桦饰演的华弟载着Jojo离开是非之地，后面燃烧的汽车爆炸，闪出巨大火光，Jojo因为害怕紧紧抱着华弟。

    当《灰色轨迹》唱的“我已背上一身苦困后悔与唏嘘，你眼里却此刻充满泪，这个世界已不知不觉的空虚，不想你别去”简直不能更加应景。

    ……

    这个时候的戏院可做不到观影不语，大家一边看着电影，一边各自讨论着剧情。

    随着剧情的展开，大家很快就沉浸在刘德桦跟周彗敏的爱情当中，尤其是后面刘德桦骑着摩托车去砸了橱窗，周彗敏换上婚纱，最经典，最包含深情的一幕。

    当JoJo穿着婚纱跪在教堂门外闭目祈祷时，鼻腔出血的华弟推着那辆公路摩托默默离开，最后在教堂门口的坡路上踩着油门。发动机的那一声轰响，是月亮下能听到的最让人心碎的告别。

    “呜呜呜呜，我哭死了，华弟要去拼命了。”

    “太浪漫，也太伤心了。”

    对于女性的观众来说，这样的剧情是极富共鸣的。

    年轻的时候，我们都爱浪子，爱他们满不在乎，爱他们颠沛流离，爱他们的简单，甚至粗暴，爱他们毫无征兆地出现在你面前，又从来不告别就回过头去。

    也许这还不够，你还爱他们是穷小子，爱他们去没有卫生许可证的路边摊，即便只是一碗车仔面都浪漫的要死。

    《天若有情》里的阿华，那个叼着烟，骑着摩托车的浪子。那个有情有义却终难回头的浪子，怎么不让人喜欢。

    在大家年少的记忆里，某个盛夏的盛夏，似乎都会有这么一段想起来就不知所措的爱情，就像电影里周彗敏饰演的十七岁的JOJO ，天真执着，义无反顾，眉眼之间都透着一股子倔强。

    他们的相遇本来就是天雷地火，她是他逃离抢劫现场时的人质，又在匪伴面前豁出命去英雄救美，这大概是许多人能想象到的最让人心跳加快的相遇了。

    而JOJO也以最快速度患上了斯德哥尔摩综合症，不仅没有指认阿华，还迅速地爱上了他。为他撒谎夜逃，煲汤打扫，甚至为了他不顾危险地爬上了车顶与人飙车，所有一切都是这位千金大小姐一辈子没有做过的事情，这大概就是爱情的力量吧。

    一切都是甘愿，不管他是警察还是罪犯，也不管他跟什么样的人在一起，总之跟他的一切和与他有关的一切都是好的，连他周围的空气都是甜的。

    然而结局并不如人意，阿华最终死在自己的江湖路上，而JOJO拖着婚纱狂奔在午夜的街头，她的这个浪子，再也回不了头了。

    在场的女性观众们绝大多数都忍不住抹起了眼泪，而男性观众们则都期待着刘德桦去报仇雪恨。

    “杀了喇叭！杀了喇叭！”

    很快电影院里，不少观众激动的站了起来狂喊。看着刘德桦失手，被重击，更是气的浑身发抖。

    彼时香港电影里的反派，要坏就是绝对坏，绝不会对于正派有任何姑息的，下手心狠手辣，都是把主角往绝路上逼，自然让人对之恨之入骨。

    “啊啊——不要啊，华弟！”

    “导演在哪里，导演给我站出来，干，让华弟给我活过来！”

    哪怕最后吴猛达扮演的太保，成功将喇叭捅翻在地，可观众们解气的同时，依旧不想刘德桦就这样付出了生命。

    他们希望讲义气重情义的华弟能够得到一个好的结局，女观众们更是希望华弟能够跟jojo爱情美满。

    只可惜《天若有情》本身带着一些宿命论，浪子回头，真的回的了头吗？让人记忆深刻的爱情，带着一分缺憾，才更能让人难以忘怀。

    《天若有情》宿命感的营造以及小人物身如浮萍般命运的透彻表现，也是杜棋峰对于这个烂俗爱情剧本所欣赏为数不多的地方，他本身就是个黑色风格的导演。

    港片，尤其是那些经典港片，有一个共同点就是喜欢把焦点聚焦在小人物无法自持，身若浮萍的命运上，影片中往往会给人以逆天改命的希望，但是最后主角仍然难逃宿命，让人唏嘘。

    这样强烈的戏剧冲突，将影片的大喜大悲演绎的淋漓尽致，使观众入戏极深。

    这个时期的不少香港电影，十分注重细节，片中的一些美好片段虽然是只占很小篇幅，但是因为真实的刻画，以及演员们自然地表演，让你会深信，这个世界的某个角落，真的有华弟、Jojo和太保的存在。

    这种真实感会使得观众会被带入剧情之中，对主角的经历感同身受。

    那么，华弟挨打你也会觉得疼，喇叭被杀你也会觉得爽。

    看一部电影，不再像看一个虚构的故事，而更像在亲眼目睹一个事情的发生。

    优秀的港片，会让你为主角而喜，亦会为主角而悲，最让人觉得过瘾的莫过于在这不断地悲喜轮回之中深刻地体会着一种荡气回肠之感，让人久久不能忘怀。

    当然，这样的真实感和宿命感，要仰赖于电影角色跟剧情刻画的配合。

    试想一下，倘若没有吴猛达最后精彩的演出，没有之前逻辑严密、情绪连贯的剧情铺垫，没有棱角分明的人物性格塑造，没有《天若有情》（国语追梦人）一曲的反复吟唱，结尾太保杀掉喇叭这一幕还会有这样的感染力吗？

    “杜sir，我们，这算成功了吗？”

    大戏院的二楼，刘德桦他们听着许多观众叫嚣，要斩死编剧和导演，要让华弟复活，要让他跟jojo幸福美满，以及观影中途，观众们的哭声，议论声，他们面面相觑。

    杜棋峰深吸一口气道：“观众反响很强烈，我们的票房等正式上画，绝对不会差。”

    “有几个地方，我觉得我们回去要重新剪辑一下。尤其是后面交错的地方。”

    陈沐胜和杜棋峰他们都是拿着笔记本写写画画，观影的过程也是不停的交流。

    实际上最后周彗敏绝望地奔跑，华仔英勇的砍杀，周彗敏跌倒又爬起，华仔被人砍倒了，还是能站起来，继续砍杀，终于终于，华仔再也站不起来了，白色西服上满是鲜血，而周彗敏脱掉了高跟鞋，赤脚奔跑。

    这样的镜头交错，运用起来，任谁看了都觉得万分难受，明明是一部滥俗到极点的电影，甚至结尾都不难猜测，可就是博人眼泪。

    “杜sir，细节上你们再做调整，但是整体已经非常不错了。简单的爱情故事，往往也最能打动人。”

    “你们准备好吧，马上就要大火了。”

    一直沉默的顾夏阳起身，拍了拍刘德桦的肩膀，然后冲着周彗敏眨眨眼。

    “可惜达哥没在，帮我恭喜他，他才是真正达浪子回头金不换，演的极好，如果他愿意，天下一电影公司可以同他签艺人约。”

    “好的，顾少。”

    对于‘烂泥扶不上墙’的好朋友，杜棋峰也是真的刮目相看了。如果说这一次的拍摄谁最敬业，当属吴猛达了。

    “定档下周五正式上映，学生仔也有时间看，到时候我会安排第一天赠送《cool！》杂志跟男女主角的一些签名海报。”

    实际上最开始的顾夏阳也是有些担忧的，但是自己的观影感受以及观众们的反馈是最直接的。

    别看现在观众们叫嚣着要斩死编剧和导演，实际上他们都非常认同这部电影，代入感极深，而不是因为烂片故意辱骂。

    “走啦，还等着被他们堵门指鼻子骂噢。”

    “哈哈哈，挨骂的只会是我们。这个时候华仔和小敏出去，他们恐怕喜欢的不得了。”

    午夜试映结束之后，大家的心情都不错。相比起刘德桦他们这些演员，杜棋峰和陈沐胜一干幕后主创还需要回去加班加点，作出调整。

    一个午夜试映场不能决定一切，大家的压力还是有的。

    “喂，香港雀圣张先生，我的第一部戏下周五上画，准备搞个酒会，到时候来捧个场呀？”

    “梅姑，我顾夏阳，下周五我办个首映酒会，就在铜锣湾的明珠戏院，对对，珠城大厦。OK，那说定了。”

    这个时期的首映式就是上画前办个酒会，谁请来的明星多，阵容强，也充分说明你在圈子内的地位，也能更好的做宣传。

    年初杨紫穹第一次做女主角的《皇家师姐》，不仅有洪劲宝、岑建寻两位老板，带着姜大维、徐可、吴耀寒等好友客串助阵，还有整个洪家班的武师做武打背景。

    首映式上还请来了周闰发、梅艳方、陈佰强、钟真涛、钟楚虹等巨星捧场，甚至邵氏老板邵以夫也亲自到场道贺。

    潘迪声则和杨紫穹戴着胸花，像主人家一样招呼众星。

    这样的攻势，谁能拒绝？

    这就是排面了，洪劲宝的江湖地位加上潘迪声的商业地位，当时宣传做的热火朝天。

    顾夏阳和杜棋峰以及小小的天下一当然没这样的攻势，但张国容、梅艳方等人他还是可以通过私交邀请，然后周彗敏可以邀请新秀歌唱比赛的朋友，刘德桦可以邀请自己无线tvb的朋友，加上《cool！》杂志摆在那，愿意参加的艺人还是有的。

    《天若有情》厉兵秣马，枕戈待旦！

