    楚凡亲吻了一下叶欣然的额头，接着便离开了公司大楼。

    出门的同时，他还拨通了三空大师的电话。

    三空大师虽然是得道高僧，修为深不可测，但毕竟是活在世俗中，甚至偶尔还要接待来寺庙的香客，所以手机还是要用的。

    嘟嘟！

    电话很快就被接通了，三空大师发出和蔼的声音：“楚凡小友。”

    “大师，我就直说了，你有预见者的能力，可曾预见到，凶兽岛连接的异空间，是不是出现了什么意外？我在岛上的兄弟告诉我，附近的海域中出现了奇怪的信号波动，难以探查。按理说，以我们的科技水平，不至于完全探查不清……”

    三空大师轻轻一笑，道：“小友莫慌，根据我的预见，空间连接点还算平稳，暂时没有大碍。不过，此次你去凶兽岛，我打算你一起去一趟，提前观察一下情况。大概七日后，我就去正式切断连接点了。”

    “大师果然深不可测，居然已经知道了我将要出发，我这就去接你。”楚凡道。

    ………

    一个小时后，烛龙的专机上，来了一位慈眉善目的老僧。

    飞机上的其他人都有些奇怪，龙王怎么带了一个和尚过来？咱们又不是去念经的，这和尚有什么用？

    但楚凡毕竟是老大，也没人敢多嘴。

    飞机飞了一夜，第二天清晨，就停在了海上的一个临时基地上。

    这个临时基地是华国耗费巨资搭建的，就漂浮在海水上，面积很大，并且配备了大量高科技产品和尖端武器。

    如今凶兽岛的采矿权虽然已经有了归属，但岛上终究是十分危险的地方，不宜长期驻扎。

    所以官方耗费巨资，在20海里外的地方，建造了这么一个海上基地。

    10海里外就算是安全范围了，20海里的距离，已经可以确保不受凶兽的攻击。

    基地内驻扎了几百名烛龙战士和科学家，不定时到岛上进行科研工作，尽量避免在岛上长期逗留，以确保自身安全。

    这一个月多以来，科研工作也取得了不小的进展。

    岛上的动植物基因突变，对今后提升粮食、肉类的产量，将会有巨大帮助。

    飞机停在基地后，贺笑带着兄弟们整齐列队，齐刷刷给楚凡行了个军礼。

    他们很清楚，自己能够光明正大地在岛屿附近工作、研究，很大程度都是归功于这个男人。

    尽管在这里的工作、生活很艰苦，但这可是其他国家求而不得的。

    “好了，大家不用这么严肃，向往常一样就行，我就是过来简单视察一下。”楚凡挥挥手，道。

    “龙王，这位是？”贺笑看了一眼三空大师，有些疑惑地道。

    三空大师始终跟在楚凡身旁，一脸和善，完全就是人畜无害的样子。

    这种慈祥的老爷爷，跑到如此危险的地方，不是开玩笑吗？

    “这是我的一位前辈，是来帮忙的。”楚凡解释道，“你们不用担心他，就算天塌下来，他肯定不是第一个被砸死的。”

    贺笑闻言，当即对三空大师微微躬身，施礼道：“见过大师。”

    这位可是被龙王称作“前辈”的人，他能不恭敬吗？

    三空大师做了个阿弥陀佛的手势，道：“施主客气了，诸位不必管我，照常工作便是。”

    贺笑微微点头，接着对楚凡道：“龙王，这边的情况，你应该都知道了吧？我们目前只能探测到，奇怪信号在海平面一万米一下，可具体是什么东西，却探测不清。”

    “带我去看看。”楚凡吩咐道。

    随后，贺笑就带楚凡来到一间充满复杂仪器的工作房。

    其中的一面屏幕上，正显示着类似于波纹的图像。

    这些波纹整体是均匀、平缓的，代表着并没有发现什么异常。

    一旦发现异常事物，波纹就会出现弯折、扭曲的情况。

    接下来，仪器就会对异常位置进行更详细的探查，尽快确定这里是不是有什么危险的东西，比如潜艇、鱼类之类的。

    楚凡在这里观察了一会儿，果然，屏幕上的波纹出现几处颤抖。

    滴滴滴……

    系统当即对这几处进行分析，利用声波、红外等工具进行探查。

    可是分析的结果却显示，这几处什么都没有。

    “您看，就是这么回事。明明有异常，可是又谈查不到。”贺笑有些头疼地道，最近这些天，他几乎都没睡好觉，生怕海底突然冒出来什么毁灭性的炸弹。

    楚凡陷入了沉思。

    简单理解，现在的情况就是，仪器可以检测到“异常波动”，但发现不到具体的“东西”。

    这就好比是，你只能听到一个人的声音，却看不到真人。

    这是很违背常理的。

    声音一定是有源头的，不会凭空产生。根据声音的来向，就能追踪到源头，声音。

    类似的道理，水下的信号波动，也一定有来源。

    可事实却是，找不到源头，着实是古怪。

    这只有两种可能，那就是水下存在某种高科技产品，这种产品的科技水平凌驾在华国之上。

    然而，如果科技水平高到这种程度，根本就不需要偷摸摸跑到水底，干什么见不得人的勾当。

    另一种可能，这种波动是“空间连接点”产生的，这种波动脱离了人类现有的科技水平，所以探测仪器被搞“懵”了——好像觉得不对劲，但又不知道哪里不对劲。

    三空大师若有所思，靠近楚凡耳边道：“我们去地下矿洞看看吧，我大约知道是为什么了。”

    “好。”楚凡当即点头，然后对贺笑道，“你和其他兄弟继续驻守在这里，最近尽量别去岛上。”

    “是！”贺笑领命。

    接着，楚凡便和三空大师快步走出工作房，来到了海上基地的边缘。

    贺笑刚想让人安排一辆快艇，给二人使用。

    可接着他就看到，楚凡和老和尚一步踏入水中，接着踏浪而行，速度极快，像飞一样直奔岛屿而去。

    “我去！龙王这么猛就算了，一个不认识的老和尚都这么恐怖？甚至，老和尚更快啊！”贺笑瞠目结舌。

    =

