    

    泗水经过虞国太宗高宗两代四十余年的治理后，将虞国各州联通起来后，虞国南北各地往来越来越多，经济繁荣不说，更重要的是虞国南北稳定，以防重蹈前朝覆辙。

    虞国坐船行舟顺水从庆元城出发到屏镇，就算一路不停靠也需要近一天的时间，河道上风帆百千。

    这里面大的船只，有漕运的官船，旌旗招展，通行无阻；也有行商的船只，挂着各家自己的招牌，遇关过卡，需要交付银钱；还有更小的船只，像渡口载人的乌篷船，捕鱼的板船，这种小船，遇到风高浪急的天气，就不能出渡口。

    徐州铜赣县的豪商徐柳和同几个商人好友一起包了一艘五百料的大船，从庆州庆窑那边进了一批上等瓷器，正想回去徐州贩卖。

    已经行船了三十来天，他在船舱里面拿着锦布，擦拭着一尊他从同济寺道光大师那里求来的开光过的灵符，能够保佑他人长命百岁，福寿连绵，这是他特意为徐州徐家老太君准备的六十大寿贺礼。

    徐家伙计提着个食盒，敲着船舱房门，“东家，东家。”

    “进来。”徐柳把灵符小心翼翼地收到锦盒中后，他起身开门说道。

    伙计提着竹编的食盒进来，依次把两菜一肉一汤四道菜摆上桌子，最后把一大碗米饭放在上面，碗筷摆好。

    徐柳拿起筷子，看向那正准备出去的伙计，“徐石，现在船到哪了？”

    “东家，船刚过庆元城，前方不远就是屏镇，过去后再走上一天就到徐州境内了。”

    听到快到快到徐州境内后，这个急着回家的豪商脸上露出笑容，在外奔波了一年多时间积累下来的劳累，在这一刻也消散了不少。

    张世平驱使青灵古舟在天空飞行了许久，一路直走，眼看下方泗水运河中的行船，没有特意使用天眼术，他看着下方的船只都是黑黑的一团，大小相差都不多。

    青灵古舟灵光更加璀璨，速度骤然提升一大截，飞快地越过这些船只，一炷香后他选了一个离南屏山还有几里的小山停下来。

    张世平在山里面看了看，选对方向，快步赶往，一路上他神识查探过去，不过他神识探查到了一座小山中有阵法守护之后，他连忙收敛起自己的神识。

    南屏山下，离这山最近的一个村子叫做上屏村，几个十来岁的少年拿着柴刀，背着竹篓上了山，上山砍柴顺带看能不能打几只野稚野兔。

    几个少年嬉嬉笑笑，家里人特意叮嘱他们千万不要爬上山顶，他们笑的应道。

    南屏山山顶一上去了就回不来的事情，他们从小早就听得耳朵都痒了。

    小时候村子有孩子调皮跑上山去，没有回来，上山去找人的五个村民，上山后人也不见，可把村子的人给吓怕了。

    在附近的县城里，有些练武的人听闻这里的奇异，仗着自己艺高人胆大，前前后后来了几批，没有一个出来的，从此以后这座南屏山的山顶就成了个禁地。

    但是就是这样，时不时还有一些不怕死的人过来，寻求刺激，这些人都是一些吃饱没事干，闲的无聊发疯的人。

    对于村民在山脚下砍柴火，抓一些野稚之类的动物，那都没有发生过不好的事情。这些少年早已经都懂事了，他们最多在山腰之下砍砍柴火，绝不会上到山顶去。

    张世平进山后，在树林腾挪，人像一阵风一样，速度很多。

    来到万血教据点里，张世平谨慎很多，他施展轻身术，尽可能地收敛自己的灵压。

    修士的查探手段可不止神识一种，张世平看到山里面有几个正在砍柴的少年，一个个脸色都是黄黑，手中也有老茧，脚下穿着双破草鞋，重要的是这几人身上没有半点法力。

    不过为了以防这些人是万血教布置在山里面的凡人眼线，张世平在树梢上，他加快速度，人一闪，从原地消失，发出轻微的声响，从树冠下落下几片叶子。

    “二楞，三儿，有没有感觉刚才冷嗖嗖的。”一个感觉比较灵敏的少年钱大，抬头看着树冠，又朝着四周转一转，紧张说道。

    这几个少年中，他们知道钱大的感觉很准，这些年来，他们遇上好几次像毒蛇野狼的危险，都是多幸亏是钱大提前警示，他们才能化险为夷。

    钱三和二愣子看了钱大紧张的模样，他们虽然没有感觉到什么不对的，但是也瞬间觉得背后冷嗖嗖的。

    “要不，咱们下山吧，这山可邪乎着呢！”两人小声提议，转头四处看，生怕出来什么奇怪的东西。

    三人赶紧把砍下来的树枝打成捆，一人两小担柴火，挑着快步走下山。

    张世平只是查探了这几人没有法力，他是没有发现这里有个凡人，感觉如此敏锐。像这样的少年，十有八九身怀灵根，并且有可能身怀特殊的体质，不然凭着凡人那直觉，也察觉不到收敛气息的筑基修士，就是一个练气期修士的灵觉也没有那么敏锐。

    但是可惜了这人生在上屏村这样一个小村庄，没有修仙者去鉴定灵根，几十年后也和其他村民一样，生在这里，死在这里。

    张世平快速在山林里腾挪前进，过了半山腰以后，他就立马放缓速度，又朝上走了一段路。

    山顶四周都布置了阵法，张世平进去后神识一扫，这阵法和普通的坊市阵法差不多，但是为了不引起阵法师的警觉，他只能装成误入阵法的凡人，在阵法中左转右转，一副茫然惊恐的模样，再慢慢靠着山顶阵法边缘走去。

    山顶一间木屋里面，有几个带着骨面的修士，坐在阵法之中，其中一人睁开双眼，闪过暴戾，从储物袋中取出个紫铜铃铛，摇晃起来。

    屋外两个身穿着赭色衣裳的万血教弟子，推门进来，看坐在郝阵师周围的骨面人，眼中闪过惊恐，强做镇定，沉声问道：“郝阵师，传唤弟子有什么事。”

    “山下阵法西北方位有只虫子进来了，去解决掉他。”郝阵师声音尖锐刺耳，两个弟子听完后就赶紧出门。

    看着这两个教中弟子出门，郝阵师又说了：“记得把尸体给我带上来，我的小虫子最近饿坏了。”说着他又不自然的冷笑起来，惊的那两个弟子一身冷汗。

    “弟子遵命。”两名弟子快步朝着西北方位下去，他们可不想成为虫粮。

    房屋内，这个郝阵师嘴里发出嗡嗡声，随后吱吱声响起来，从周围骨面人身上爬出密密麻麻，和蜘蛛差不多，不过身后有条蝎尾弯钩的异虫。

    有几只从面具下挤出来，面具掉在地上，那骨面人脸皮已经有一半血肉模糊，其中一个眼窟窿里面空空，那人肌肉还在不停地抖动抽搐，嘴长得老大，却说不出话来。

    随着郝阵师召唤，那人脖子鼓了一个大包，一只血红色，比普通蝎蛛大两倍多的血蝎蛛，先是几条蛛腿爬出，然后身上还带着几分热血，挤出来，哒哒哒的爬到郝阵师手边。

    转眼百余只普通的蝎蛛和五只血蝎蛛都爬到他衣袖里面，附在他皮肉上。        

