    把半死不活的海盗扔到了船上，李珂还没爬上船，他就听到了一声声的枪响，和一阵压抑的怒吼声。

    “普朗克！！”

    莎拉的声音是那么的凄厉，让在这片海域上啄食尸体的海鸥和鱼儿都忍不住的从这艘船旁边离开，而李珂爬上船之后，他所看到的就是不断从嘴中吐出海水，四肢已经被手枪打得血肉模糊的普朗克，和在颤抖着装弹，想再给普朗克身上来上好几枪的莎拉。

    这个红发的女人现在完全没有了欣喜，被海水打湿的身体尽管依然的曼妙，但是李珂却能够感受到她内心当中根本没办法收敛的怒火。

    ‘咔咔’。

    可是她过于激动的内心根本就没办法让她把自己的手枪重新装填，这让她愤怒的将自己的手枪砸到了甲板上，怒吼着抓住了自己的头发，然后在一阵连李珂都听不清说什么的怒吼当中一下扑到了普朗克的身上，然后抡起自己的拳头，抓住普朗克的衣领，一下一下的把自己的拳头砸在还在吐出海水的普朗克的脸上。

    李珂没去阻止对方，尽管普朗克是他的俘虏他也没这个兴趣，他也没兴趣劝阻对方，劝人不要复仇这种傻逼事情，他还真的做不出来。劝人大度天打雷劈，这对他来说可是一句箴言。

    除非这个世界的法律能够让普朗克再杀了第一个无辜者的时候接受制裁。

    莎拉的殴打行为在进行了五分钟之后终于停了下来，她站了起来，用鲜血淋漓的双手捡起自己扔在地上的枪，然后她犹豫了一会，将手中的枪重新扔掉，走进了这艘船上的属于她的房间。

    可就在她拿着两把枪口大的惊人的枪走出来之后，神志不清的普朗克终于再次醒了过来，他睁开了自己肿成了馒头的眼睛看着握着两把枪走到自己面前的莎拉，脸上出现了一个完全看不出来是笑容的笑容。

    “呵……看起来你根本不会打枪，也不会打人啊。”

    他勉强举起被莎拉射成了筛子的一只手臂，指了指自己的脑袋。而好运则是面无表情的一枪打在了他的手臂上，将他举起来的那只手直接轰飞。让普朗克永远的失去了一只手。但是这并没有让普朗克出现任何的动摇，似乎断手的痛苦并不能够让他感觉到动摇一样，他很随意的用自己的断臂在自己的脑袋上点了一下，脸上的嘲讽笑意也更加的明显了。

    “你的拳头轻的就像是个婊子，而且枪法也烂的可以……咳咳，你应该直接打脑袋的。”

    他这是在嘲笑莎拉，嘲笑她折磨人的方式太过垃圾，连让他动容都做不到。

    “普朗克，你还记得我吗？！你还记得这两把枪吗？！还有被你杀死的那对枪匠吗！我是为我的母亲，我的父亲，为我自己复仇的！”

    莎拉的眼泪落了下来，这十几年里她无时无刻的不想杀死普朗克，让他为无缘无故杀死自己的父母付出代价，她永远都没办法忘记那一天，她的母亲拒绝将自己的枪卖给普朗克之后，对方是怎么从自己母亲的手中夺走了这对双枪，然后在自己的面前杀死自己的母亲和父亲，然后又把两发子弹落在自己心脏两侧的。而自己的一头浅黄色头发，也在那一天永远的被母亲的鲜血染红，不管怎么洗都洗不掉了。

    “你夺走了我的一切！”

    她最终还是忍不住的怒吼了出来，但是她万万没想到的是，对于她来说可以让她一辈子都铭记，并且为之奋斗的血仇，对于躺在她脚下的这个海盗来说，根本就不是什么太过值得记住的东西。

    “哈，真有趣……我根本不认识你，小姑娘。”

    普朗克冷笑了一声，他仔细的看着自己面前这个胸口大的过分的女人，如果说对方在娼馆里出现的话，他或许还能够记住她的胸和屁股长成什么样的，毕竟就算是他这种人，也都觉得莎拉的身材的确是首屈一指的好。但是如果说是想和自己有仇的人的话，那么……

    很抱歉，和他有仇的满大海都是，他记不完的。

    “啊啊啊！！！”

    可是他的话直接触怒了莎拉，对于自己来说无比重要，甚至连做梦都想做到，并且为此自己几乎付出了一切的莎拉再也控制不住自己颤抖的手指，不断的扣动着扳机，让自己手中的这对母亲的遗作不断的开火，就像是曾经的普朗克用它洞穿自己一家三口的胸膛一样，这对火力惊人的手枪硬生生的在数秒中打出了十几名枪手才能够打出的火力，让李珂清楚的认知到，这个世界上是有人能够把这种老式的火枪，制造成能够不间断连发十六发子弹的强悍武器的。

    而且，最少还是十年前的工艺。

    普朗克在这样的火力之下自然是被达成了一片模糊的血肉，但是令人惊讶的是，就算他的大脑都被莎拉无法控制的枪口打的破碎了一块，他竟然还没有直接死掉，而是双目无神的看着天空，同样被打的稀烂的独手还握在了胸口，抓着一个同样被打的稀烂的项链。还能够微微的颤动的嘴唇，也在呼唤着什么人一样开始颤动。

    莎拉或许并不在意，但学习过一部分比尔吉沃特人的话的李珂，却能够从普朗克微微颤动的嘴唇那里，依稀的看出了普朗克在呼唤着谁。

    俄洛伊，海兽祭祀，普朗克唯一爱过的人。

    而对于莎拉来说这并不足重要，她依然对着普朗克连续扣动扳机，就算手中的枪只能够发出‘咔咔’的声音，她都没有停下，仍然在徒劳的对准普朗克扣动扳机，直到李珂将手放到了她的肩膀上，她才惊醒自己的子弹已经打完了。

    “你总是要活下去的。”

    李珂忍不住叹息了一声，曾经的他也想过那些被自己杀死的人的孩子来找他复仇会是怎么样的一个情况，结果却发现，自己能做的也就是在战斗开始之前告诉对方，自己并不是因为愿意而那么做的，然后……

    杀了对方。

    所以，他才会越发的想要改变这个世界，改变这个战乱不休，贫富差距大得惊人的世界。

    