    “国光，现在就这样走了，有没有后悔。”

    飞机上，坎.雷特鲁放下了自己手中的网球杂志，看着身旁这个冷静沉稳的少年笑问道。

    全国大赛之后，手冢国光果然如他所料，接受了他的劝说。

    “不……”手冢眸光浮动，最后缓缓的摇了摇头，“我既然选择独自前行，那就已经带着绝不回头的觉悟。”

    他的脑海中闪过上衫悠的身影，内心深处还有一句话没有说出来：“如果一直和那个人在一起的话，我是无法超越他的。”

    啪啪啪！

    坎.雷特鲁轻轻拍了拍手，一脸满意的看着手冢的侧脸，“我很开心你能拥有这样的意志。”

    “相信我国光，去了那里你的能力还会有一个质的飞跃。”

    “博格在前不久的德国大赛中，战胜了现役积分世界第一的男单选手。而他对于你这个人，可是在三年前就有了很大的兴趣。”

    “下次再见面的话，你在霓虹的这些对手们恐怕要大吃一惊了。”

    坎.雷特鲁微笑着侃侃而谈，并且正不着痕迹的疏导着，这次在全国大赛失利的手冢。

    当然，在他看来，在通往职业网坛的道路上，一两次的失败不算什么，反而更加能够促进一个选手的蜕变。

    他却没发现，手冢国光的眼睛已经微微有些失神。

    “世界第一的选手吗……”

    上衫悠和越前南次郎的那一场比赛再次在他的脑海中浮现而出。

    ………

    机场外。

    簌簌~

    不二的发丝被风吹拂散乱飘荡。

    他的停下脚步，微微仰首看向了远处的天空。在那里，早已经没有了任何故人的踪影。

    “只要还在打网球，终有一天我们还是会再相遇的。”

    他放在外套口袋里面的手掌，用力的攥着拳头，这只手掌的掌心有着一枚坚硬的金色徽章。

    对于徽章的所有权，还要等他进入那个地方之后，再度确认下来。

    这风，变得凌厉起来。

    ………

    比起已经进入U17训练营，并且开始被上位球场狙击的中学生们。

    上衫悠这边同样有些小状况，事情的展开也不是特别的顺利。

    现在他还独自一人呆在新加坡。

    而幸村则已经和平等院率领的远征队伍汇合，并且早在三天前便已经前往了中国澳门。

    “这个地址怎么越来越偏了？”

    上衫悠无奈的揉着眉头，脸上浮现出一丝苦恼。他现在都有些要怀疑是不是他老爹在整蛊自己。

    在新加坡苦等两天，拿到上衫涉留给他的信件之后。他便在今天沿着信纸上所留下的地址，找了过来。

    结果最后，竟然不知不觉来到了一处荒废停业的工地附近。

    “最后就是这里吗？”

    上衫悠抬头，看着墙壁上用石碳写出的0524的数字。

    这是一栋已经有了些许岁月的废弃矮楼，它的位置虽然离市区不远，但是如果不是特意寻找，却很难注意到这栋不起眼的楼房。

    上山悠缓步度入阴影当中，很快他就察觉到了一丝不对劲。

    咻！

    一道尖锐的破风声，竟然从某个黑暗的角落中朝着他激射而来。

    他眼中的目光一寒。

    啪！

    上衫悠手腕一扭，在半蹲着放下身后球袋的同时，另外一只手掌精准的抓住了那颗朝他激射而来的网球。

    然而很快。

    嗖嗖嗖！

    这一次，激烈的破空声直接从三个不同的方向弹射过来。

    “有点意思？”

    上衫悠思绪转动很快，心中大抵便有了一个推测，这和他之前听说过的某些场景极为相似。

    唰唰唰！

    上衫悠脚步轻盈转动，手臂挥出几道残影。

    他手中那柄黑红色球拍，就如同阴影中的幽光，精准无误的击中了那三道朝着他身体飞来的网球。

    砰砰砰！

    几声噼啪的雷鸣之声在这静谧的阴影当中显得格外清晰。

    接着，上衫悠便听到了几道倒吸冷气的声音。

    他微微一笑，也没有着急。

    似乎在等那隐藏之人缓过神来，上上衫悠停在原地，后面更是缓缓闭上了自己的眼睛，朝着里面某个昏暗的房间勾了勾手指。

    “呵呵呵，很好！”

    监控另一端的房间里面，戴着面具的男人发出低沉的笑声。

    他并没有因为上衫悠的挑衅而变得愤怒，反而倒不如说他感觉到很有趣，已经有很多年了，他没有再见到这么有趣的网球选手。

    他拿起一个对讲机，朝着另外一头轻轻念了几声。

    不多时。

    嗖嗖嗖嗖……

    昏暗不明的一楼大厅当中，直接响起了密集的穿梭之声，有十二三颗网球一并朝着上衫悠的方向激射而去。

    从三球到十几球。

    背后之人虽然没有被激怒，但是也一下子也把上衫悠适应的过程从中省略掉了，算是对于他刚才的回应。

    上衫悠耳朵微动。听着这十分凌乱且没有节奏感的破空声，脸上依旧那副从容的笑容。

    “这若只是入门考验的话，倒也不算太差。”

    嘶~

    酥麻灼热的气息，沿着上衫悠的嘴角缓缓吐出。

    下一瞬。

    那藏在暗处，观察着上衫悠动作的那人露出了惊讶的神色。

    砰砰砰砰砰……

    网球虽然没有节奏，但是上衫悠挥拍击球的动作却很有韵律。

    偶尔似快实慢，偶尔似缓实疾。

    错落有致。

    却将每一颗朝他身体飞来的网球精准无误的倒抽了回去。

    四面的墙壁被抽得闷响不断，缕缕灰尘沿着墙面的缝隙飘落下来。

    良久。

    等到空气中扬起的灰尘全都平息下去之后，在大厅当中响起了一阵沙哑的声音：“恭喜你0524号，你的比赛场次在三天后，52A Amoy Street Singapore，Native。”

    做完一张黑色金的卡片，从黑暗处朝着上衫悠飞了过来。

    上衫悠手腕一转，提拉球拍在自己身前轻轻一挡。

    他伸手取下稳稳落在拍面上的黑金卡片，左上角正好有着0524这几个烫金的数字。

    手上把玩了几下，上衫悠把卡片塞进了自己的衣兜当中，现在他已经十分明白了，为什么上衫涉这次一定要他在新加坡逗留这么多天。

    三天的时间一晃而过。

    上衫悠如约来到了这一条满是酒吧的Amoy Street。

    看着路边那穿着暴露，打扮新潮的男男女女们。他这背着球袋，身穿运动外套的样子，倒显得有些格格不入。

    上衫悠心中洒然一笑，目不斜视的来到Native酒吧。

    他并没有从正门进入，而是绕到了酒吧的侧门，在掏出了那一张黑金卡片之后，他便被一名身穿黑西服的工作人员恭敬地引导了进去。

    熟悉的地下二楼。

    大部分人恐怕不会想到，在当地这所十分有名的酒吧下面，会存在一个更加疯狂的地下网球场竞技场。

    上衫悠推开门，刺眼的白光就此将他的身影给吞没了进去。

    这一次不是观众，而是选手。

