    

    和费丽卡的审判之光相比，简直天差地别！

    这种差别不仅仅是体现在战力上，毕竟他觉醒的血脉天赋一看就是辅助型的，对战斗力的增加极为有限。

    更重要的是，他感觉他的血脉天赋就是一件装备！

    别人的血脉天赋是技能是被动，是可以随着自身的实力的提升而不断变强的。

    而他的血脉天赋却是一件装备，是一件属性已经定型了的，无法继续提升和强化的装备。

    莱恩不由得再次问道：“你确定我现在是三等学徒？真的觉醒了血脉天赋？我的血脉天赋就是这只右眼？”

    相比之前，他的实力增强了许多。

    力量从不到十吨一跃到了二十吨，魔力量增加了将近三倍，又多了一只洞察力极为强大的右眼……

    他的战斗已经达到了圣骑士高阶了。

    现在的他与高阶魔化人死战，他有着两成的胜率，而不是之前的最好的结局是同归于尽，而且多半做不到。

    他现在的战斗力绝对不是中等学徒境界可以描述的。

    可是——

    他战斗力什么这么强？

    是他的体质相比其他巫师学徒更加强大吗？

    是他的血脉更加的厉害吗？

    都不是！

    他的硬实力相比其他同境界的巫师学徒没有任何优势，反而因为觉醒不完全的原因到处都是劣势。

    他的战斗力之所以那么强，是因为他把骑士呼吸法和养生法都修炼到了圆满境界。

    是因为他拥有菲尼克斯，可以让菲尼克斯计算敌人的攻防进行躲避和寻找破绽，可以使用子弹时间，可以进入加速模式。

    以及他有着各种辅助战斗的魔药，和强大无比的圣剑狮心咆哮。

    如果刨除所有的外物，仅仅是比较体质、魔力、精神力……等等东西的话，即使是已经成为了高等学徒的他，对于其他中等学徒也不具备太大优势。

    总得来说，他相当于游戏里一个属性非常垃圾的角色，靠着远超其它玩家的大量氪金和肝度以及操作，勉强在战力排行榜登顶。

    可如果换一个正常的角色，他只需要氪金十分之一？甚至是百分之一？就可以常年霸占战力排行榜第一名了。

    面对莱恩的不爽，菲尼克斯解释道：“这是因为宿主您两次拒绝了血脉意识改造大脑，照成精神与血脉匹配度低，无法完全发挥出血脉威力的缘故。”

    莱恩皱眉道：“融合血脉意识，让血脉意识改造我的大脑和精神，血脉匹配度是上去了，实力也增加了，可我的人格也会被强行改变，那样我还是我吗？为了力量抛弃自我真的值得吗？”

    为了力量抛弃自我的大有人在，莱恩也不敢确定他会不会有那一天。

    但此时此刻，他绝对不会那样做！

    菲尼克斯说道：“所以您的体质相比同境界的巫师学徒要差许多，觉醒的血脉天赋也只是半吊子。”

    莱恩叹了一口气，道：“我感觉如果我继续像这样子走下去，我一辈子都会卡在学徒境界。”

    菲尼克斯沉默了一会儿后，开口道：“宿主您还记得在狱炎活火山时，伯恩曾经说的话吗？真巫和伪巫？”

    莱恩点头道：“我怎么可能忘记呢？伯恩曾经说过，这个世界上的巫师百分之九十九都是伪巫，根本不具备真正的巫师传承……”

    说着说着，他一下子意识到了菲尼克斯话里隐藏的意思。

    他摸着下巴思索道：“你的意思是与血脉意识融合这条道路是伪巫的道路？如果我能得到真正的巫师传承的话，还是有机会进阶正式巫师的？”

    他非常认同菲尼克斯的看法。

    如果巫师的道路就是为了力量失去自我变成怪物的话，那他绝对不会在这条道路上走下去。

    他相信真正的巫师绝对不是这个样子的。

    真正的巫师可能冷酷、邪恶、疯狂，但绝对不会屈服于血脉，成为血脉的奴隶。

    “可是，我又上哪里寻找真正的巫师传承呢？”

    “连曾经身为神侍的伯恩都不知道真正的巫师传承，我又有什么办法？除非……”

    “除非见到播种者伊万特。”

    对此，莱恩只能长叹一口气。

    得到真正巫师传承的方法很简单，只需要见到播种者伊万特，和播种者伊万特做交易就可以了。

    问题在于，怎么找到播种者伊万特？

    “按照伯恩的说法，只有播种者伊万特主动在人前现身，想要主动寻找？”

    “呵呵，难道我一个人的力量能比肩整个神圣教会不成？”

    “人家神圣教会都寻找播种者伊万特数千上万年了！”

    实在想不出办法的莱恩只能暂时把这个问题埋藏在心底。

    “事已至此，继续苦恼也只是浪费时间，不如继续向前看。”

    他发现尽管他已经进阶高等学徒，觉醒了血脉天赋，可血荆果的药效还没有吸收完，周围玛尼村村民体内的魔力还有非常的多。

    “我的血脉纯度已经到达一个阈值了，即使把剩余的药效都吸收了，血脉纯度提升也不大，不如利用剩余的药力做些更加有用的事情。”

    “比如凝聚强化巫纹？”

    一般来说，只要刻录了巫纹就是初等巫师学徒了。

    初等学徒通过修炼巫纹，让身体适应魔力，为觉醒血脉成为中等学徒打基础。

    一旦成功觉醒血脉，普通的巫纹也就没有用处了。

    但在普通巫纹之上还有强化巫纹！

    强化巫纹分为生命、力量和魔力三种，一名巫师学徒最多可以凝聚六个巫纹。

    强化巫纹对实力的提升非常的大！

    凝聚六个魔力巫纹，可以让魔力量翻五十倍。

    凝聚六个力量巫纹，可以让力量翻十倍速度翻三倍。

    凝聚六个生命巫纹，可以断肢重生，学徒境界的寿命就超过两百岁。

    至于强化巫纹的选择，是选择单一一种呢，还是雨露均沾各选择两个，莱恩曾经纠结过，最后他决定选择凝聚六个生命巫纹！

    “巫纹的凝聚我肯定是以生命巫纹为主的，或许凝聚六个生命巫纹不太好？”

    “这我也不太清楚，但凝聚两三个问题还是不大的吧？我不觉得我能在与伯恩见面之前成功凝聚六个生命巫纹。”

    “到时候只需要询问一下伯恩的意见就可以了。”        

