
　　“嗯！！嗯?天亮了！”

　　睡饱了的林墨站起身来伸了个懒腰，结果发现此时的太阳已经高悬头顶时间已至中午，不免有些呆滞。

　　“喂！林墨，你可真能睡，你看看我们大家都已经休息够，等你许久了。”

　　要不是林墨还有呼吸，派蒙可能真的以为他去世了，毕竟派蒙可没见过这么能睡的人呢。

　　“额……抱歉，让大家久等了。”

　　回过神来的林墨一脸尴尬，他就是提议大家休息一会儿，没想到自己却休息的有些过了头。

　　“千万别这么说林墨，要不是你，我们今天能否走到这里都是个问题呢，没必要道歉。”

　　琴连忙站出来表示让林墨不必道歉，不然以昨天的形式她们不知道要耽搁多久才能走到这里。

　　“好了，看各位精神充沛的样子，不如我们继续前进吧，特瓦林可还在等着我们呢。”

　　“嗯，出发吧！”

　　众人收拾收拾，继续上路了。

　　“你们说，在这废墟里，我们还会不会遇到深渊教团的人?”

　　走在路上，为了不让过程太过无聊，派蒙这个小机灵鬼挑起了话题。

　　“嗯……不好说，毕竟那个非人的教团之中还潜藏着许多更难以想象的东西。”23sk.Com

　　对于派蒙这个问题，迪卢克率先发表了自己的看法。

　　“没错，所以我这次就跟过来，和你们一起行动了，这也是为了关心你们的安全哦，唉～我就是人太勤奋，勤奋到根本不适合做诗人呢。”

　　温迪紧随其后接过话题开始了夸奖自己的表演。

　　“明明是个连寻找三滴龙泪，都没参与，全程躲在酒馆喝酒的人，丝毫无法理解到底勤奋在哪里。”

　　对于温迪说的话，派蒙表示不服，一段话下来硬是连温迪名字都没有提，却句句都让众人知道她在说谁，真是一个语言天才。

　　“额……”

　　派蒙这话说的一点毛病都没有，温迪顿时无语了，也不知道该如何反驳。

　　“看！那里有风场，也许可以通往塔顶。”

　　一路无语，众人行进到了距离「风龙废墟」中央高塔前的一处断裂的道路旁边，道路断裂处有着一个风场，能够让众人顺路度过这里。

　　“现在还不是时候。”

　　看着一旁的七天神像，林墨摇了摇头，现在可不是他开启描点的时候，如果他想要利益最大化，那么在完成【解决龙灾】任务升到50级之前就一个描点都不能动。

　　借助风场几人顺利来到了高塔最下层。

　　“看！那是遗迹守卫，看来又是一场硬战了。”

　　几人从高塔最下层向上攀登，来到中间一层，一进来便发现了一个遗迹守卫正端坐在他们前往最高层的必经之路上。

　　这突如其来的变故让几人瞬间紧张了起来，毕竟遗迹守卫的战斗力可不是盖的。

　　“在此～宣判～”

　　见遗迹守卫久久没有动静，迪卢克上前几步率先出招试探起来。

　　只见迪卢克浑身爆发出强大的烈焰，凶猛的烈焰爆发出一股能够将周围敌人击退的冲击波，随后浑身烈焰不断朝他手中大剑汇聚，最后迪卢克手中大剑猛然一挥，一只不断向前的火之鸟远远朝遗迹守卫攻去。

　　轰～

　　火之鸟狠狠撞击在了那一台遗迹守卫之上，待到火光散去，遗迹守卫依旧毫发无损的端坐在原地。

　　“这……这怎么可能?”

　　看着吃满自己元素爆发却毫发无伤的遗迹守卫，迪卢克有些绷不住了，要知道就算是愚人众的执行官，也不可能安然接下他这一记元素爆发的呀。

　　“这就是初号机吗？很强，如果它现在还能运行起来的话，我们之中可能也只有温迪能挡下它的攻击了。”

　　想到这里林墨不由撇了一眼还在划水的温迪。

　　“走吧，安全，这台遗迹守卫似乎已经是坏掉很久了。”

　　琴小心翼翼的上前来到这台遗迹守卫旁边仔细查看一番，得出了坏掉这一结论，说罢，便招呼几人继续向上探索。

　　唯有迪卢克，本来就有些阴沉的脸变得更加阴沉了，还是对自己刚刚全力一击却无法在这台遗迹守卫身上留下痕迹耿耿于怀。

　　经过漫长的探索，众人刚登上了高塔第三层，却被一座蔚蓝色的封印拦住了去路。

　　“没法更进一步了，在这座遗迹之中好像有一些非常古老的封印。”

　　“这也是特瓦林搞的鬼吗？”

　　看着拦住众人前进的封印，派蒙对着温迪问道。

　　“不是的，这座废墟曾经是远古的城市，特瓦林只是在这暂时居住而已，城市本身，其实比「四风守护」的时代更古老，蒙德是无人称王的城邦，而在蒙德建立之前……咳咳，扯远了，以后如果有机会，我再为你们演奏这座城市的故事吧！”

　　温迪摇摇头表示这道封印与特瓦林无关，这封印是这座城市为了拦住敌人大量涌入高塔所设立的防御机关。

　　“这封印的样式，按我所知的考古学知识，应该是「导光机关」吧，把散落的所有部件放回本体，就能完成导光仪式，解除封印。”

　　迪卢克这时也回过神来，跟众人解释如何解除封印，不过在他心里却暗自下定决心，回去之后好好修炼，将争取将命之座提升到第五座，加强自己的实力。

　　“从现场的情况来看，这座机关的导光仪式似乎距离完成不远了，先将最后的部件放回去，看看情况再说吧！”

　　“好，让我来吧！万一遇到突发情况，我也可以安全回来。”

　　林墨站出来接下了这个任务。

　　“嗯，就交给你了，小心一点。”

　　众人点点头，确实没有比林墨更合适的人去做这个危险的事了，毕竟林墨可以瞬移，万一出什么意外，他也能全身而退。

　　“好！”

　　说罢，林墨利用瞬移冷却短、灵活度高的优势在这高塔第三层不断寻找起他们面前这座导光机关散落的最后一个零件。

　　高塔范围很大，完全不像游戏之中一眼就能望到尽头，哪怕林墨利用瞬移搜索速度很快，这零件也不是一时半会能够找到的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第44章 导光机关免费阅读。https://www.23sk.net 