    刘健还真说对了。

    方继藩心里感慨，这群老顽固，想要让他们理解一件新事物，可不容易啊。

    说实话，若不是现实总是无情打他们的脸，只怕他们一辈子，都没法子转过弯来。

    诚如第一次鸦片战争时，满清的那些大臣们一般，从1840年起，以至到数十年后，甲午战争失败，依旧还有人叫嚣着忠信为甲胄这等事。

    大明的大臣们，还算开明一些，总还不至于像他们的后人们那般糊涂。

    弘治皇帝颔首点头：“大漠之事，朕也就不说什么了，这是继藩的事，朕命驸马都尉镇大漠，那儿的事，继藩去办吧，若是需朝廷什么协助，直接和六部交涉便是。”

    弘治皇帝虽小气，良心却还是会疼的。

    说实话，这些年，受方继藩的恩惠太多了。

    弘治皇帝非薄情寡义之人：“或是，让太子从旁协助。”

    方继藩便道：“臣遵旨，请陛下放心，自此之后，大漠之中，再无鞑靼人，或者什么乱七八糟的人，为祸了。”

    弘治皇帝微笑颔首，突然想起了什么，看向方继藩：“你那新宫，叫做明园？”

    呃……

    明明我叫圆明园好么？

    又明又圆，这不就是十五的月亮吗？

    可弘治皇帝，显然听岔了：“叫明园，是否是因为大明的园子的缘故呢？这名儿，太浅显了，反而显得不好听。”

    “……”

    “何况，朕看了草图，此宫规模宏大，称之为园，实是不妥，还是叫宫吧，明宫？不好！大明宫？哈哈，这大明宫，乃唐时的宫城正殿。不过，这大明二字，本就是我朝国号，用了，也没什么不妥。就叫大明宫吧，朕知道你是个极有孝心的人，起初你说要修宫殿，朕哪，还以为只是一个小园子呢，可谁料，诶，破费了，太破费了，朕看着都心疼……”

    弘治皇帝声若洪钟，很希望提起这个新宫。

    倒不是说，对这个宫殿有很大的期待。

    紫禁城又不是不能住，弘治皇帝，可不是一个崇尚享受的人，自登基到现在，连一个园子都没修过，和其他的妖艳贱货可不一样。

    他提起这个，颇有几分自豪的意思，看看哪，看看哪，什么叫孝心，这就是孝心，大家都来看看哪。

    得女婿如此，太有牌面了。

    刘健等人都意味深长的看着方继藩，确定了，那是看二傻子的表情。

    古人常言，家国天下。这家，不是寻常意义的家庭，不是一家三口，也不是一家四口，而是家族，方家人不多，可当务之急，是使子孙繁茂，使家族兴旺，这才对得起方家的列祖列宗，不只如此，儿孙多了，还得给儿孙们多置财富，使其永续富贵。

    可你方继藩……等于是将这家给搬空了啊。

    固然，得了陛下的信任，可陛下本来就对你信重，多一分，少一分，有何区别。

    说穿了，这就是败家子，方家先人们在天有灵，赶紧从棺材里爬出来，收了他吧。

    方继藩笑吟吟的道：“陛下若是喜欢叫大明宫，那就叫大明宫好了，反正，这是给陛下修的，是儿臣的心意，叫什么都无所谓，哪怕叫弘治宫，亦无不可。”

    弘治皇帝听着心里舒畅，却不免提醒道：“这银子，能省就省，也别糟践了，方家虽富足，却也没有金山银山，万万不可奢靡过度。”

    方继藩顿时生气了：“陛下这样说，就是看不起儿臣了，儿臣既是给陛下修新宫，怎么能凑合，要用，就得用全天下最好的，不惜工本，儿臣家里有银子，就算这些银子不够，儿臣还可以卖田卖地嘛，再不成，儿臣还可以卖血。”

    “……”

    悲剧啊……

    刘健等人都看不下去了，手痒的厉害，听着都牙酸。

    弘治皇帝面带微红，却是唉声叹息：“朕悔不当初，不该让你修宫殿的，做人不可太实，继藩啊，有时，你也要留一点心眼才是，这人没有心眼可不成。”

    下意识的，弘治皇帝眼睛瞟了瞟。

    那目光所过之处，刘健等人心头一震。

    “……”

    这简直就是将其他人，当做了坏分子了，倒好像是，其他人不卖血，就是有心眼一般。

    人……最怕的就是比。

    可刘健等人，无话可说，个个低着头，假装神游。

    方继藩眼圈红了，道：“陛下这话就错了，儿臣有时也有心眼的，儿臣虽有脑疾，却又不是傻子，哪怕是傻，那也得分人，陛下对儿臣，恩重如山，儿臣不是心眼实，只是，哪怕捐纳了所有钱财，卖了血，可也难报陛下对儿臣万一之厚爱。”

    弘治皇帝感触万千，鼻头有些酸，吸了吸鼻子。

    这翁婿二人，你侬我侬，听的刘健等人，都忍不住起了鸡皮疙瘩。

    好不容易，见方继藩和朱厚照告辞，这才松了口气。

    出了暖阁，朱厚照背着手，傻乐。

    方继藩看了朱厚照一眼：“太子殿下，笑什么，方才难道还不够感人吗？”

    “太感人，本宫都差点想要哭了。”朱厚照笑呵呵的道：“不过，越是感人，本宫越是觉得，这背后，肯定有啥不可告人之事。”

    方继藩脸红了，不禁道：“胡……胡说，一派胡言，臣是一个……”

    “好了，不多说，都来了宫中，去见母后呀，我们去瞧瞧小藩和载墨去。”

    方继藩便道：“以后不要再侮辱我人格。”

    提醒了一句，二人匆匆至坤宁宫，先是拜见张皇后，张皇后见二人满身泥星，不禁道：“又不知去哪儿胡闹了吧，也不知换一身衣衫。”

    朱厚照大咧咧的道：“儿臣……”

    张皇后却是低声道：“小点声，不要打扰了两个孩子读书学习。”

    朱厚照睁大眼睛：“学啥，他们学啥？”

    张皇后笑吟吟的道：“你还是做爹的，竟都不知，陛下不是早下旨，让王先生教授他们读书吗？就是王守仁的爹，这学堂，暂时设在了内书房，两个孩子已学了近一个月了，才刚回来，现在，他们回来要温习功课。”

    朱厚照傻眼，忍不住道：“母后，他们还是孩子啊。”

    便匆匆往隔壁的侧殿去看。

    果然看到，两个孩子，坐在席上，说是温习功课，其实这两个才刚刚学会走路的孩子，哪里能温习呢，不过是一个宦官，抱着书，在一旁低声的念，让两个孩子听，这宦官所念的书，想来是方才那王先生教授的东西。

    朱载墨眼帘子很重，想睡觉，方才还坐着，转眼便仰躺在软垫子上，口里哈哈的喘着重气，可偶尔，又被这读书声吵起来，便眼睛防备的睁开一线，又继续眯上，而后，又睁开一线……

    如此反复。

    方小藩比朱载墨大了一些，却也抱着她的大脑袋，脑袋磕在软席上的一个小几子上，鼻涕吸上来，又流下去。

    朱厚照：“……”

    张皇后却是板着脸跟着来，将朱厚照扯回来：“这读书，准不会有错的，母后思来想去，你现在总是四处游手好闲，令人操心，想来，是开蒙开的迟了，好了，好了，他们睡了，今日的功课，就做到此吧，不要惊扰他们休息，抱回去。”

    乳母们便将两个孩子抱出去。

    朱厚照脑海里，顿时浮现自己幼时被人灌输四书的一幕，突然沮丧起来：“母后，儿臣要告辞了。”

    张皇后却温言细语的道：“儿子读书，你这做爹的，竟还这个样子……”

    ……

    朱厚照不开心。

    抬头看天。

    这紫禁城的天，很广阔，古代天子们，最喜欢感慨的就是，朕只在这洞天之中，好似他有多悲惨似得。

    这让上一世，住在筒子楼里的方继藩觉得很尴尬啊，你大爷，上一辈子，我租的房里，阳台都没两米长呢。

    朱厚照眯着眼：“看来父皇和母后是很嫌弃本宫了，他们不希望，本宫的儿子，是本宫这样的人。”

    这一声感叹，挺心酸的。

    即便是谁都知道，太子出息了，简直就是个天才。

    可哪怕是亲生父母，依旧觉得，他不是效仿的对象，这……很尴尬哪。

    方继藩拍拍他的肩，表示理解。

    方继藩道：“殿下，你饿不饿？”

    朱厚照凝视了方继藩很久，低垂着头：“不吃了，你自个儿去吃。”

    方继藩这时才知道，朱厚照是真的伤心了。

    就如得了脑疾的自己，希望得到别人的理解，可事实上，人们却总将一个超越了这个时代的人，当做是怪物一样看待。

    即便这个怪物是天才。

    居然连温先生的边炉都不想吃，太子殿下，这该有多伤心哪，方继藩一脸同情的看他：“殿下，优秀的人，总是不容于世的，譬如臣，也是这样的人。”

    “我懂。”朱厚照点头，挤出笑容。

    方继藩又忍不住感慨：“这世上的人，都喜欢按部就班的人，仿佛只有按着前人的轨迹，才可使人放心，所以，任何想做大事的人，都会觉得寂寞。”

    朱厚照想了想：“老方，还是你知本宫啊。”

