
　　纪冬霖笑着挥了下被铁链锁住的手道：“我爸怕他管不住自己的腿，所以请我将他锁起来，这样他就没能力背着我们逃跑了，再说，这没两天就要过年了，他安生我们才能安生呀，而且，我身边也离不开人，我们这么锁着彼此间也能有个照应。”

　　“这……”好像也挺有道理的，但老三看着不像是自愿的样子呀。

　　不过纪六婶聪明的没有去戳破纪冬霖的谎话。

　　她担忧道：“老三，你在这边住的话，下河村那边那摊子事怎么办，你爸他们做得了主吗？可别到时候你没住上两天他们就找过来了！”

　　“老三，你在家吗？”

　　话音未落，门外就响起了纪得水的声音。

　　纪六婶嘴角抽了抽，心道：“这人还真是不经念，早知道她就不提他们了。”

　　“冬霖，今天家里就我们三个人，这门要不还是别开了吧？”

　　纪六婶是真不想见纪得水他们那群人。

　　每次见到他们，她都能想到他们之前那副恶心人的嘴脸。

　　闻言，纪冬霖笑道：“这门肯定是要开的，不然，他们非得闹得人尽皆知不可，但……婶，能不能麻烦您帮我把我们家包括厨房在内的所有门都锁上。”

　　“我要都关上了，你还能进去吗？”纪六婶一边走一边问。

　　纪冬霖道：“我妈有在姐夫那边放钥匙。”

　　“等着哈！”

　　纪六婶小跑的关门去了。

　　“建元！”

　　“纪建元，你在家吗？”

　　“林墨晚，你把门给我打开，你个贱女人都离了婚还纠缠着我们家建元，你是有多缺男人，要不要我去给你拉一车男人来啊？”

　　纪得水和赵氏在门外一唱一和。

　　纪冬霖听着他们的污言秽语脸色冰冷阴沉，不仅如此，他还在开门特意从墙角捡了几块碎石。

　　纪建元看见了，但他没阻止。

　　哐当一声。

　　铁门上的小门打开了。

　　坐在轮椅的纪冬霖冷不丁出现在二老面前两人都愣怔了下。

　　“哎哟——”忽然赵氏一声惊呼。

　　她手捂着被石头砸疼的脑袋道：“冬霖，你这孩子……好好的拿石头砸我做什么？”

　　“你嘴太脏，该砸！”

　　说话间纪冬霖手里的石头再次狠狠地砸中她的脑袋。

　　“谁给你的胆子让你在我们家大门前说我妈坏话的？你真当我们这些做儿女的都死光了不成？昨天我姐夫接我爸回来之前把话跟你们说的很清楚，即便我爸妈离婚了，我们这些做儿女的还没死，如今我身子已废让他回来尽他作为父亲的责任有问题吗？你们放心，就他这样的，白送给我妈，她都不要，还有你们看这是什么？”

　　纪冬霖一边往赵氏脑袋上砸东西一边举起他带着铁链的手。

　　“为了防止他骚扰我妈，我特意搞了一副这个铁手链回来，有我在，他休想离开我半步，你们不是想接他回去吗？行呀，带上给我一起走，正好我妈不在家，没人给我做饭吃，还有我现在身体不好经不起颠簸，你们最好是亲自背我回去，正好我也想回爷爷奶奶家住一段时间，长这么大爷爷奶奶好像还没有照顾我，如今我人已经残废也是时候享受下我以前没享受过我的福了。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　赵氏被他的石头砸得到处乱窜。

　　偏偏纪冬霖手不落空。

　　他的那些石头不是砸在她脸上就是砸在她的脑袋或是纪得水身上。

　　“爸，不把我推出去吗？”纪冬霖问。

　　纪冬霖怕纪得水进屋乱来，因此，没开大门也导致他们出去的时候要跨过一个不小的横梁。

　　纪建元废了九牛二虎之力也没能将纪冬霖弄出来。天籁小说网

　　没办法，他的身体一早就被毒品弄垮了。

　　偏偏纪冬霖受伤以来长胖了不少，导致两人现在一人过瘦一个过胖。如果纪冬霖自身不用力，他对纪建元而言就和秤砣没什么两样。

　　“爸，你过来帮我抬下！”

　　纪建元折腾了半天也没能搬动纪冬霖，无奈之下，他只好叫纪得水过来帮他。

　　纪得水一早就不想挨砸了。

　　他听到纪建元的呼唤当即就冲了过来。

　　哪知道，即便是他们父子俩也没能挪动纪冬霖半分。

　　最后还是赵氏过来帮忙三人才联手将纪冬霖从屋子里搬出来，即便如此，他们三人也都耗尽了力量蹲坐在地上直喘气。

　　纪六婶看到他们联手搬挪纪冬霖的吃力样又好笑又心疼。

　　当然，她心疼是纪冬霖。

　　也只有他才能想出这么折腾人的方法来。

　　可这样的方法也是建立在他的自尊上。

　　纪冬霖坐在轮椅上看着三人像哈巴狗一样趴在地上直喘气的模样面无表情道：“我的轮椅经不住长路颠簸，爷爷奶奶，你们是走来的？”

　　他环顾四周没找到任何交通工具，只能遗憾的摊手道：“那可能得麻烦你们背我回去了！”

　　“冬霖，你，你现在怎么变得这么胖了？还有你的腿怎么了？纪桃桃呢？她不是很厉害吗？怎么连你的病都治不好？”纪得水喘着粗气道。

　　纪冬霖笑道：“就是说呀，她那么厉害竟然连我的病都治不好，所以我跟她闹翻了，这次是回来专程投靠爷爷的，爷爷这么厉害一定能够找到比纪桃桃更厉害的人治我的病的对不对？”

　　“你跟她闹翻了？”纪得水错愕又意外道。

　　“对呀，闹翻了，谁让她治不好我的病还怂恿爸妈离婚不说，还背着我们欺负您的，她一个女娃娃有什么资格骑在我们的头上，是可忍孰不可忍，我可不得跟她闹，这不她就将我赶回来了，连药都没给我开，您说她恶不恶毒？”纪冬霖笑眯眯望着纪得水道。

　　纪得水被他这半真半假的态度弄得一愣一愣的。

　　他下意识的看向纪建元，却见他耷拉着脑袋既不看他也不吭声就跟傻了一样。

　　“冬霖，你爸这是……？”

　　“累傻了吧，就因为他，现在我妈也不管我了，大清早就把我们锁在院子外面让我们有家回不起，哦对了，爷爷，你有吃的吗？我和老爸早上起来到现在还没吃东西？我肚子好饿。”

　　“你妈连东西都不给你吃？”纪得水难以置信道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第710章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">