    张恒是在一个月前发现自己的一天多出了24个小时的。

    首先发生变化的是他的手表，那是一块儿由瑞士天梭生产的海星自动Ⅲ机械表，是他十八岁生日的时候远在冰岛的父母送给他的。

    非常敷衍的淘宝下单，卖家发货，而且地址栏还填错了班级。

    张恒已经懒得吐槽这两人了，他小学还没毕业这二位神仙就已经迫不及待的打包飞往欧洲开始新生活了。

    两人是在一次学术交流会上认识的，职业都是神学家，顾名思义，就是研究宗教神话之类的专家，在唯物主义当道的伟大祖国这一行自然是不好混的。

    不过和那些招摇撞骗的神棍不同，张恒的父母的确是有真材实料的，两人一个是牛津大学毕业，主攻北欧、希腊神话，一个是杜伦大学的硕士研究生，以基督教神话为研究对象，发表了数篇论文，在业内据说还挺有影响力的。

    结果，回国后都混不下去。

    …………

    正好张父的导师接了个大项目，正缺人手，两人商量了下，把张恒丢给了他外公，之后就拍拍屁股开始了满世界乱窜的研究生活。

    之后基本上一年才会回上一趟家，因此张恒的童年都是和外公一起渡过的。

    可能是觉得心中有愧，两位神仙在花销上倒是没亏欠这一老一小，

    不算学费和住宿费，张恒念大学一年的生活费足有三万块钱，比不上那些开跑车的富二代，但在普通学生中已经算是很不错的了。

    说回正题。

    手表的事情是蛮诡异的，张恒一觉醒来，下意识的打算看时间时，发现上面的刻度从十二变成了二十四。

    张恒愣了下，之后很淡定的把表放回原处，盖好被子继续睡觉。

    结果一个半小时后对床的哥们儿发短信，很遗憾的通知他高数被点名了。

    不是梦？

    张恒花了十分钟洗漱完毕，坐在床下的写字台前，打开电脑。

    他先登上淘宝，搜索了双倍刻度手表，整蛊，搜索结果显示——抱歉，没有找到相关宝贝。

    于是张恒把后面“，整蛊”给删了。

    依然没有任何匹配结果。

    不是恶作剧吗？

    张恒摸着下巴，如果不考虑那莫名其妙多出来的十二个刻度，表上的时间倒是和电脑上能对的上，而且经过仔细观察后张恒也终于确认这只二十四刻度表和他之前一直带着的那块儿海星是同一件东西来着。

    包括底盖上的划痕和表带上的褶皱，这些细节除了他这个原主人外其他人肯定都是不会知道的。

    当然也不排除一些硬核玩家，能对照实物把细节还原的分毫不差，但谁会吃饱了撑着没事干，为了个恶作剧做到这份儿上，有这手艺和精神头去故宫修文物不好吗？

    综上，张恒知道他遇上事儿了。

    普通人碰上这种灵异现象八成就被吓尿了，但张恒不是普通人，这还得感谢他那对儿神仙父母。

    人家爹妈都是讲着小兔子小松鼠的童话故事哄孩子入睡的，这两位倒好，不浪费自己的专业知识，张恒小时候是听着北欧神话和圣经的故事入睡的。

    虽然他本人最终并没有辜负九年义务教育，成为了一名光荣的唯物主义者，但是小时候打的底子还在。

    张恒对这种事情的接受能力比普通人要强很多。

    用现在比较流行的桌游《克苏鲁的呼唤》里的概念来解释，那就是他的角色SAN值下降的很慢。

    相比于恐惧，他反倒对自己身上正在发生的事情产生了浓厚的兴趣。

    正常的手表上有十二刻度，时针在上面转两圈就代表过去了一天的时间，而现在他这全球限量尊享版的二十四刻度星海，只要一圈就能走完一天。

    这么看来，好像也没什么大不了的，习惯后甚至还有点小带感。

    但张恒相信，无论是谁做了这一切都绝对不会仅满足于给他换个新表盘这么简单。

    直觉告诉张恒，真正有意思的事情，大概还要等到时针走完一圈才会发生。

    现在距离今天结束大概还有15个小时，这段时间张恒当然也不打算干闲着。

    早上的高数课是不用去上了，反正已经被点名，按照教授的规矩，期末考的成绩要自动减掉5分。

    这波已经救不回来了。

    张恒索性到操场把落下的晨跑给补上。

    班上的同学说起张恒来都觉得这人挺神的，上大学后谁都不乐意早起，只有这家伙还能坚持着晨跑，但运动会的时候又不见他报名，其他集体活动也很少参加，尤其不喜欢聚会，但你要是和他接触又会发现他没表面上那么高冷，相反这人还挺有意思的。

    女生中一直流传着张恒多才多艺的说法，有人放假提前回校，说看到他一个人在琴房里弹帕格尼尼大练习曲《钟》，这是李斯特根据意大利小提琴家帕格尼尼的《B小调第二号小提琴协奏曲》的主题改编而成的钢琴独奏曲，以演奏难度而闻名，用回旋曲式写成，主题每次出现都变换一种新的演奏手法，极其考验钢琴家的演奏技巧。

    还有人说在校外的时候曾碰到他去射箭馆训练，而据和张恒同寝的男生私下透露，这家伙好像还是某个攀岩俱乐部的会员。

    以上这些都是事实，但也都不是事实。

    张恒实际上没有大家传的这么邪乎，他的晨跑是被外公逼出来的，习惯后就没再放下，但速度和耐力也就比一般人强一点，和那些特招进来的体育特长生完全没法比。

    射箭是他最近心血来潮才开始尝试接触的，才上了三次课，勉强算是萌新入门，攀岩则属于那种注册领卡后就热情退去，和平分手的。

    唯一的钢琴他倒是从小就在弹，但水平也就是业余八九级左右，那首帕格尼尼大练习曲《钟》被他存在手机上，在琴房放来自己听，没想到还搞出这种幺蛾子。

    因此不是普通人的张恒其实也没有那么不普通。

    他对身边很多事情都挺感兴趣的，可无奈时间对每个人都是公平的。

    无论你是否愿意珍惜它，是打算有效利用每一分钟，还是只想瘫在床上cos咸鱼，每个人每天都只有24小时可供分配。

    一分不多一秒不少。