
　　这千年下来，素还真跟剑谪仙，大体设法钓魔始出来也有不少次了。不过此魔虽狂悖目高于顶，但也深谙明哲保身之道。若非有切身之危，君轩辕一般不会出面。

　　花开两朵，各表一枝。

　　这边小蛮正“嚣张宣示”，有点狼来了的意思。物极必反,放在几百年前，魔始或许还惊一下。但到八歧邪神祸世之期，魔始研究大成，已经毫不慌张。不知在何处窥视的同时，也起了点与鱼饵游戏的心思。

　　而在另外一边的谢云书，正于云渡山上跟正道真正的领袖交谈,顺带也能搞清楚这千年下来,一页书与素还真到底做了些什么。

　　结果这一下子,就让谢云书吃成了一个胖子。

　　“素还真临走之前，有将诸多重要之物封存，待君取之。”

　　“他知道我会来？”

　　开口与谢云书交谈的，正是云渡山的主人，曾与剑谪仙联手送走弃天帝元胎，灭尽苦境魔头不知凡几的百世经纶一页书。身披袈裟的大和尚，满头金色舍利，面容清俊似少年，却如真佛一般，宝相庄严。

　　谢云书闻言稍感诧异，而后又目露了然之色，笃定给出了自我答复：“也对。苦境有掌管时间的时间城，假如素还真他真想的话，应该能够通过问询时间城主,得知我还会再来这么一次。”

　　“然也。”

　　引着谢云书进入云渡山后山石室，一页书指着藏物处一个玉匣说道：“许多年前，我等再度封印魔佛波旬。其后灵佛心就始终封存在云渡山,留待你来此将它取走。”

　　“灵佛心……”

　　这魔佛波旬,乃是弃天帝之下最强一批的异类,修为不逊任何异界魔神。除了有金刚不坏的不朽金身，更是杀之不死，斩之不灭。一颗灵佛心使之功元不尽，纵使一页书也难与之正面匹敌。

　　不过，谢云书既然提前留了大纲，大家有了几份攻略，付出些代价总归能把魔佛封印。但这不代表魔佛就此灰飞烟灭，反而得时时刻刻留意着这颗灵佛心，免得魔佛波旬破封卷土重来。

　　可是，只有千日做贼，没有千日防贼的道理。素还真闲暇时苦思许久，豁然开朗，想到了这个把灵佛心送给谢云书的主意。只要灵佛心与魔佛本身三灵隔绝了一个世界，那被封印起来的魔佛，死不死就都无所谓了。

　　而对谢云书来说，光是灵佛心灵力不竭的属性，就不逊色七大神秘中的天堂鸟。23sk.Com

　　等于什么都没做，白赚得了一个堪比六界顶尖古神能源的大电池。谢云书稍加思索，干脆将这玉匣收了起来,没有推拒这份大礼：“好，这我就却之不恭了。”

　　“有劳。”

　　大家各取所需，自是双双满意。素还真解决了后患，谢云书收获一个宝物，彼此都有光明的未来。只是可惜，素还真现阶段要处理的事务，谢云书当初也不甚了了，大纲攻略里面没提具体。结果此行来到云渡山，依然无缘与素还真见上一面。

　　在此之后，谢云书原想跟一页书聊一聊眼下苦境时局。谁想一页书依然聊着素还真，对谢云书说道：“有关七大神秘，素还真仍有一事拜托。”

　　“七大神秘？”

　　谢云书算了算奇怪地问道：“血鲲崙、天堂鸟、天地主宰、异殃猂族已去其四。难道是跟其他三个有关？”

　　“剑谪仙应也知晓部分信息，关乎天物之泽……”

　　根据千年来，剑谪仙靖玄岛的调查记载，有兵器之灵降世，采鸿蒙奥秘之神，蕴化肉胎而生，号之不世物。可知天物之泽，乃是人与兵器之灵的共同孕化降世，具有动摇整个苦境的毁灭的危机。

　　不过，天物之泽本身所化的“生、老、病，死”四剑，虽然各有神威，却不具备灭世的能力。真正具备这一资格的，乃是创造天物之泽的母源——天始地终。

　　天始地终并无实体，如今被一个与素还真、剑谪仙都有渊源的奇人，封印在天镜山。只是这封印的方式有些特殊，乃是靠“重置时间线”，用天始地终自己的力量去完成封印，不可一而再再而三，难以从源头消灭。

　　谢云书沉吟道：“素还真知道具体情况么？”

　　“或有少许了解，未必确实。”

　　“嗯……既然是被封印着的神秘，那就不必急着去消灭祂。假如祂真有祸世之能，一旦我跟天始地终动手，势必苦境皆知。”

　　谢云书转念一想还是按捺住动手之心：“谅必百世经纶也更在意当下八歧邪神之流的威胁。过早暴露我的存在，绝非良策。”

　　“吾亦深以为然。”

　　当初九天玄尊、尊佛之死，灵王失踪，祌天爻帝堕落为众天邪王与八歧邪神并肩而战，北海末日神生死不知，一切都跟魔始有关。而谢云书留下的剧本，最末段的大体是与魔始联系的部分，恰恰是如今这个时间段。

　　一页书自然清楚，谢云书真跟天始地终动了手，很有可能魔始君轩辕就再也不会跳出来，永远都在暗处使坏了。这种情况，显然非众人所乐见。

　　谢云书问：“不知现在八歧邪神还有几个龙头，就会彻底解封？”

　　“龙首于祂，仅是归来早晚的差别。祂之复苏，方是关键。”

　　“不错。”

　　谢云书不是没有预先在“大纲”里，留过摧毁龙首的办法。但因为很多手段无法利用，个中难度极高，要么极不人道。一页书等人都未采用，便只剩下稳扎稳打一途。

　　除此以外，八歧邪神之后，会有好几个异境魔神接连出现。如果不是自愿的话，正道总不能强求那些退隐的高手出山，用人数去堆死大魔头。毕竟一不留神，可能好不容易保下的性命，就彻底呜呼哀哉了。

　　平心而论，谢云书恰逢其会回归，倒是一页书松了一口气。而谢云书更不慌张，继续问道：“照理来说，九天玄尊君帝鸿死前，应该就和君轩辕商量过，通过与血元造生有关的法子，以九渊恶业炼化数十万怨灵造就血暗之力，从而以一波攻势灭绝人族，变向杀死八歧邪神。不知百世经纶怎么处置的这件事？”

　　“九天玄尊采神毓逍遥元血，造就的备体末日十七。在剑谪仙的干涉下，未有练就血暗之力的丝毫机会。”

　　“所以，仙门并没有血暗之力？”

　　这种伤敌八百，自损一万的办法，定然为正道所不取。谢云书却有些奇怪：“那百世经纶预备以何种方式，对抗八歧邪神？”

　　“怨念恶业来处，非独血暗之力。佛门圣地天佛断罪岩所藏无尽恶业，亦可为用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七章 素还真真是好人啊免费阅读。https://xs.23sk.com 