    “尊敬的收藏家大人，如果是你本人的话，请接受我诚挚的歉意……

    兜帽男深深看了李凡一眼，终于掀开兜帽，露出一张满是疤痕的脸来。

    看模样，像是一个混血儿。

    他的皮肤光洁如同婴儿，但却有一条条巨大的疤痕纵横在整张脸上，仿佛他的这张脸是用不同的脸拼凑起来的一样。

    兜帽男的眼神十分真诚，笑着说道：

    “先自我介绍一下，我是共一会的霍雷。”

    他的笑容之中透着自信，显然对自己的名声很有信心。

    等待着对方的惊讶。

    没想到在场的清洁协会众人听到这个名字之后面面相觑，都是一脸茫然。

    老孙压低声音向张阿姨问道：

    “霍雷是谁？共一会有这号人吗？”

    张阿姨说道：

    “可能是哪个小成员吧，共一会本来就是个小组织，我只知道共一会的会长叫艾森，他们的大厨叫蒂亚戈，其他的也没怎么听过。”

    母亲认真地向父亲问道：

    “老李，你听过吗？”

    父亲立刻摇了摇头，眼神中满是茫然。

    看到对面众人竟然根本没听过自己，霍雷的额头上青筋冒起，表面上努力保持风度，说道：

    “鄙人虚掌共一会三厨。”

    听到这话，清洁协会众人这才眼睛一眯，对霍雷重视起来。

    李凡眉毛一挑，同样心生警惕。

    根据共一会的理念，全人类甚至整个地球上的所有生物，其实都是共一之主的食粮。

    而整个世界，则是共一之主的厨房。

    共一会的所有成员，其实都是为共一之主献上美食的厨师。

    整个共一会之中的战斗体系，也是以此排列。

    除了会长之外，最强的十人依次是主厨、二厨、三厨，一直排到十厨。

    刚开始听到人会觉得怪异而搞笑，但看到这些“大厨”们所犯下的恶，一般就很难笑出来了。

    只要落到共一会的手中，一般难逃成为一滩烂泥的命运。

    据说他们所做的一切，都是为了向共一之主献祭，取悦神明，换取力量，以及神明的降临。

    李凡用嘶哑的声音说道：

    “对我来说，和餐厅的厨师没有区别……回答我的问题。”

    被李凡这么说，霍雷倒是没生气，接着笑道：

    “我之所以知道您死了，是因为我在降临会中安插了人手，一个月前您几乎毁灭降临会总部，后来我去了那里，拿到了那个手下的眼珠。”

    “然后我用共一会的秘法得到了他死前看到的影像，啧啧，那可真是一场惨烈的厮杀，我也彻底明白了收藏家大人通缉榜榜首的名声到底从何而来。”

    “不过我还看到了一些有趣的东西，降临会的三十五个降灵师在死之前，都将自己体内的‘生咒’注入了你的体内，哪怕你是收藏家，也难以抵抗这么多强大的诅咒。”

    “当你离开的时候，我发现你的瞳孔已经开始扩散，全靠残存的强大精神力支撑，你的意识已经被彻底破坏，或者说，离开那里的，是一具尸体……”

    说到这里，霍雷看着李凡问道：

    “不知道站在这里的，究竟是那位强大的收藏家，还是降临会的咒物？”

    他的目光同时朝一旁的清洁协会众人扫去。

    挑拨离间。

    张阿姨冷哼一声，说道：

    “收藏家大人的强大，根本不是你们一个小小共一会能够想象的，什么降临会的咒物，根本伤不了大人分毫！”

    “大人，我去杀了他！”

    “就算是死人，都不敢冒犯收藏家的威严！”

    李凡心中念头电转，已经迅速想到了各种可能。

    既然现在共一会拥有当初在降临会的战斗影像，那就算是杀了霍雷也无济于事。

    清洁协会众人之所以反应这么激烈，其实是因为他们心中已经种下了怀疑的种子！

    必须将这些种子清除，他只有这一次机会！

    当下，李凡用低沉的声音缓缓说道：

    “不错，收藏家确实已经死了。”

    他的语气坦率而真诚，瞬间让霍雷阴森的面孔双目一瞪。

    身旁的张阿姨等人同样投来震惊的目光。

    李凡接着说道：

    “当我杀光降临会的垃圾，被他们的生咒反噬，精神力跌入谷底之时，我听到了深渊之主的呼唤！”

    听到这话，清洁协会众人的脸上现出惊喜的神色。

    作为深渊之主的崇信者，他们自然明白这意味着什么。

    是深渊之主的感召，据说很多虔诚者也曾经在梦中或者在精神层面有过感知。

    “承蒙深渊之主的恩赐，我的精神力得以再次突破，曾经的收藏家已经死了，现在的我，已经获得了新生。”

    “一切为了深渊之主的降临。”

    李凡的声音浑厚而充满磁性，身旁的清洁协会众人受到感染，立刻同时低呼道：

    “一切为了深渊之主的降临！”

    眼看李凡三言两语就打破了自己的语言陷阱，霍雷立刻心生警惕，眼神一变，笑道：

    “不愧是收藏家大人，原来您早就已经破解了降临会的生咒。既然您是如假包换的收藏家，那我们可以谈谈合作了。”

    李凡面无表情地说道：

    “战国末年，楚国遣楚将庄硚领兵征服滇池，归路被秦国所断，就留在此地建立了滇国，建都昆城。古滇国奉行奴隶制，盛行人殉活祭，残暴无端……”

    听到李凡的讲述，霍雷的眼神中再次闪过讶然之色，显然没想到清洁协会的收藏家竟然对古滇国的历史都了如指掌。

    “我猜，当年古滇国人对滇王的恐惧，让他们的精神凝结出了一些强大的异常，你所做的，就是利用现代昆城中民众的恐慌，唤起人们对古滇国的恐惧，唤醒那些沉睡中的异常。”

    “你所说的合作，就是让我们帮你唤醒来自古代的异常，将昆城变成融合体的地狱，呼唤共一之主的降临。而我们能得到的，或许是一次呼唤深渊之主的机会？又或是将昆城的某片区域的百万人献祭给深渊之主？”

    李凡平静地讲述着一切，这全都是他通过这段时间收集的信息得出的结论。

    从霍雷震惊的目光来看，他的推测基本八九不离十。

    和事实吻合。

    霍雷面露惊讶之色，显然是没想到收藏家已经将他的计划推断出来，嘿然一笑：“不愧是……”

    “杀了他。”李凡说。

