    容若看着他的背影，丝毫不拖泥带水，好像真的刚才就是错认一场，可是容若不会忽视他眼中的精光，那种幽沉的，带着莫名的冷意。

    “糖丸，从今天开始，你不要离开我身边。”容若正色道。

    糖丸刚想反驳，可是见容若眼睛里从未有过的郑重，眨了下眼睛，皱皱鼻子道：“不是吧，讨厌鬼容若，这里也有人要害你啊？”

    他们就是从大昭皇宫逃出来，如果再被人害了，接下来要逃去北狄还是东岭？

    “哇！东岭也不错，听说那里好多岛屿，我还没去过呢，讨厌鬼容若，我们就去东岭吧。”

    容若看了两眼突然就兴致勃勃的糖丸，口中的话刚到嘴边，又给咽了回去，最终还是没有说什么。

    这一场闹剧以皇后让易知画出面给简之柔赔礼结束，简夫人虽然心里不高兴但皇后能做到这个地步，她也不好再说什么。

    之后简家一家三口自然没有再回去宴会大殿，上了马车直接回府。

    只是听说简之柔为此病了整整十来天都下不来床，给惊吓的不轻，皇后不免又送了许多补品过去。

    但是出乎容若意料的是，她以为皇后会多问她几句糖丸身份的，但是皇后那边一直都没传唤过，就连简府也是平静的好像什么都没发生过。

    只是这种平静又让容若更加的不安，好像暴风雨前，总有那么几天的虚假和平一般，而之后，酝酿着更厉害的狂风暴雨。

    似乎皇后根本不在意糖丸南疆人的身份，依然让她同易知画玩在一起，还许她入宫，也似乎简首辅当时真的错认了人，事后就把这桩子事情给忘了。

    就在这样无波无澜的日子里，容若在西凉迎来了她在这个时代的第二个除夕。

    不过值得一提的是，东岭的时节在三天前已经到了，但是直到除夕也没见到北狄和大昭来使，恰如西凉百姓猜测的那般，那两国的人怕是不会来了。

    大昭和北狄的对峙中，西凉一直没有表态，可能两国也是互相窥探着谁先动。

    虽说北狄大皇子曾经信誓旦旦对北狄皇表示，一旦他们出兵，西凉那边一定会跟着出兵，两边呈包围之势，大昭很快会被瓦解瓜分。

    但是西凉不傻，现在情况未明，万一他们动了之后，东岭反过头来在后面偷袭呢？

    到时候别说拿好处，他们国家也会陷入战争中，一旦战线被拉长，那么就是无止境的战乱，烟火燎原，民心不定，就算赢了，每个几十年休养生息都恢复不过来。

    西凉国出兵的前提是大昭眼看着支撑不住，他们顺便坐收点渔翁之利。

    事实证明，糖丸的消息还是挺灵通的，东岭这次的使者不是陆相，而是一位王爷——紫晋王，听说这位王爷平日里很低调，以至于连东岭国的人都几乎没见过几次。

    “哈哈，东岭国的人取名字可真有意思，又是紫鲸王，那他是不是抓鱼很厉害啊？”说起东岭来使，糖丸在容若房间的塌上翻滚。

    容若无语的翻了个白眼：“你把我的床榻都弄脏了。”

    糖丸手里还抓着个石榴，一边吃一边翻滚，石榴籽掉了一地，她翻过身趴着，双手交叠，下巴抵在上面，眨着大眼珠子道：“讨厌鬼容若，你说怎么突然变成了西凉公主，那你是不是要嫁给这个紫面鲸鱼王爷啊，冰块脸怎么办，他万一没死呢？”

    容若那手边的东西砸过去，糖丸呀一声快速的翻滚一圈，手一探，还把东西抓在手里：“嘻嘻，你打不到我。”

    “讨厌鬼容若，你就是几条心变了对不对？我回头告诉冰块脸，略略略……”

    容若垂下眼睑，手指无意识摩挲着桌面，前一阵子她找了借口接近后宫一位贞妃，并且拿到了战如歌要的东西，已经有四五天，战如歌都没有和她通过消息了。

    但是，容若只当，如果有慕北辰的消息的话，战如歌就算自己不方便，也会想办法通过别人告知她的。

    这么说……

    没有消息。

    还是没有消息。

    已经过去了整整三个多月。

    “喂喂喂，讨厌鬼容若，你在想什么？”糖丸蹦跶到容若旁边，递过去一颗石榴籽：“喏，吃东西呗，你这样不说话，怪怪的让我不舒服。”

    容若抬眸：“你帮我跑一趟清王府。”

    “又要我跑腿，哼！我才不去！”

    一刻钟后，糖丸蹲在正对着皇宫的一处房舍上面，双手拖着下巴自言自语：“我为什么要听讨厌鬼容若的话呢？话呢？呢？”

    到了晚上，容若还是没有见到糖丸，倒是皇后身边的侍女又送来了一碗补汤，容若有些无奈，她了解皇后失而复得的心情，可是这样补下去真的没问题吗？

    饶是这副身体再虚弱，在皇后大补特补之下，容若都觉得有点快受不住，就这么个把月的时间，整整的胖了一圈。

    皇后可能是忙着祭典的事情，在那次宫宴后就没怎么出现在容若面前，反而她身边的侍女每天最少来三四次，以表示皇后并没有忽略她这个好不容易找回来的女儿。

    容若大部分的时间都在紫阑殿，因为皇后不喜欢她去别的地方，只要她出了紫阑殿的宫门，皇后就会紧张。

    这一点容若理解，毕竟皇后弄丢过一次女儿，大概是一种创伤后遗症。

    汤喝完了交给侍女，侍女收起来，含笑福礼道：“那公主好好歇息，奴婢先告退了。”

    “等一下。”容若出口唤道。

    侍女回过身来：“公主还有别的吩咐吗？”

    “哦没事，我就想知道皇后最近身体如何？”

    侍女笑了笑：“公主关心娘娘，娘娘一定很开心，不过娘娘说想给公主一个最好的仪式，所以细到制衣的线，各种穿戴首饰，皇后娘娘都亲力亲为呢，等忙过了这阵子，娘娘再来陪公主。”

    “今天除夕，我去看望一下皇后。”

    “公主现在即便去了，可能皇后娘娘也不在宫内，不过晚上除夕宫宴，公主自可见到娘娘。”

    容若点点头，目送着宫女离开，心中计较着，不知道什么时候能试探一下西凉皇和皇后的态度，他们会选择和北狄一起侵占大昭，还是始终保持中立的态度。

    大概是醒来就在大昭的缘故，加上原主在那里待了十几年，虽然容府的回忆不那么愉快，可是骨子里难免产生一点此心安处是吾乡的眷恋。

    虽然现在端王把控了朝政，容若本该冷眼旁观，可京城里还有她的朋友，像燕府，楚家这些，还有无数无辜的人，若是被战火牵累，丧失国土，无家可归，他们又该何去何从。

    以及，慕北辰最在意的兄弟还被囚禁在淳王府，也不知道情况怎么样了。

    容若并非自誉为能拯救世人脱离水火的圣人，毕竟她手无缚鸡之力，遇到危险可能连自己也保护不了，可她还是想尽力试一下，也许会出现她想要的转机。

    只是此刻围绕在她面前的还有一个身份问题，若是皇后和西凉皇知道她就是那位恶毒的谋害太后企图害死大昭皇的容若，他们会怎么想？

    是否会相信她的话？

    若不说出真实身份，又怎能说服西凉皇和皇后。

    容若扶着脑袋坐在窗前半天不动，紫阑殿的人自然不敢打扰这位新近最受宠的马上要封为嫡公主的贵人。

    直到天边最后一丝光线落幕，本就黄蒙蒙的天空成了阴霾雾天，空气里好像也有沙子流动的沙沙声，听着，叫人容易心浮气躁。

    “姑娘这般吹着，明天喉咙可是要吃不消的。”宫人过来给容若关窗，见容若一身衣服没换，还是之前的，不免着急道：“晚宴马上要开始了，姑娘怎的衣服还没换呢，奴婢这就去取水来给姑娘梳洗。”

    除夕宫里的晚宴只有西凉皇室的人才会出席，会来一些皇室宗亲之类，也是皇后打算让容若提前认认亲。

    其实容若觉得没必要，毕竟之前宫宴时，那些宗亲不是都来了，她也记不住几个人，再见一次，她估计仍旧记不了几个。

    但为了这次家宴，皇后特别给容若订制了一件风格大气，别样华贵的裙子，拿出来就叫人眼前一亮，上面金光闪闪的都是一颗颗货真价实的珍珠。

    只不过这个颜色……

    容若看着明艳的大红陷入沉思。

    是因为福善公主天天穿着红色招摇，让皇后产生一种错觉，以为女孩子都喜欢大红色吗？

    倒不是说红色就俗气了，这裙子不仅不会显得俗，反而明媚张扬，像是把女孩子的活力灿烂全都描绘在上面。

    但容若并不喜十分张扬的东西，当然平时连颜色也都是往低调了选择。

    照理说皇后和容若相处久了，她也该看出容若平日所穿的风格，可还是送了这件，大意是作为嫡公主，要显得有身份罢了，以此表明高贵的无人能比的地位。

    容若不习惯人帮着穿衣解带，叫宫女在外面等着，她犹豫了半晌，心里叹了口气，认命的拿起放在架子上的衣服。

    刚想要换，却摸到了一个硬邦邦的东西，从里面拿出来一看是个纸团。

    上面写着一行字——

    消息已知，急盼西宫凉亭一叙，小小留。

    容若瞳仁倏然紧缩，手指头猛然拽紧，手中衣服布料顿时紧皱成一团，一时闪过好几个念头。

    念及那个急字，容若再没有功夫想其他的，扔下衣服，避开宫人，就从紫阑殿的角门溜了出去。

