    不好意思，昨天的和今天的发反了，今天补发昨天的~

    ………………………………

    咔咔咔……

    随着卡尔一个箭步蹿出，几步之间踩着墙壁上升，手掌轻松的在几个位置不断的拍击下，一阵机括的声音随之响起。

    那侧面的墙壁震荡，一股股灰尘随之向着周围飘散，坚固的岩壁打开，一条漆黑宽阔的道路赫然映入了他们的眼中。

    伴随着那一阵阵铺面而来的灰尘，几人退后了三步。

    等尘土散去，卡尔当先走了进去，其余人紧随其后。

    这条路没有台阶阶梯，而是一条缓缓向上的平整螺旋道路，墙壁的四周都很干净整洁，没有多余的刻痕，也没有多余的装饰。没过多久几人便来到了这条路的劲头。

    隔着门，刀老爷子耳朵微动，旁边的卡尔更是拿出器械，贴在了墙壁上仔细的聆听。

    一分钟、两分钟、三分钟……

    卡尔站起身来，看着众人道：“运气不错，墙对面只有几个十分微弱的呼吸。按照呼吸的频率声调来看，应该是将死。身体已经失去了活性，小心一点出去就好。”

    刀老爷子在一旁微微点头，随后他看向了旁边的开关。

    这里的开关制造的很粗糙，只是一个巨大的转盘，扭动后便能将门打开。

    但这转盘的比例一看就知道是根据巨人的比例制作的，他们单人想要打开大门，就必须利用工具。

    不过对几人来说，不必这么麻烦。

    微微对视一瞬，亚伯当即从背包中取出工具，对着高出的转盘扣下了扳机。

    刷……当！

    声音响起，飞爪扣在了转盘的凹槽位置，刀老爷子等人来到了亚伯身边，齐齐抓着绳索用力。

    下一刻，转盘转动，剧烈的摩擦声音传递出来，前方的大门缓缓的向着岩壁内挪移，再对激扬起一片的尘土，甚至让一些碎石迸溅出去，发出碰撞之声。

    大门开启，几人麻利的走了出去，眼前豁然开朗。

    一座十分宽广的殿堂赫然落在了他们眼中。

    不，不是一座殿堂，是一片广阔的平台上，零星的坐落着几座宫殿。

    是的，平台，广阔的平台。

    在点点萤火的照射下，他们甚至没能一眼看到这片平台的尽头！

    只见到在那地面上一具接着一具的硕大骸骨，只见到那半空中闪烁着幽蓝碧绿的微弱荧光，只见到两侧的墙壁处那一株株攀爬吸附的藤蔓，扎根在一具具尸骨上。

    他们抬起头，看向上方，每个人的心脏都在瞬间抽动。

    只见到这穹顶的位置处，一根根丝线从上方垂落，并悬挂着一个接着一个的虫茧。

    血色的虫茧！

    在他们目光看过去的时候，那些虫茧还微微的鼓胀收缩，似乎在呼吸，似乎在活动。

    一股无形的恐惧感顿时从几人心中升起，似乎那一颗颗血茧之中，蕴藏着一个个恶魔，准备破茧而出！

    场中一时间寂静无比，几人连大气都不敢出，这般的场景，简直宛如地狱幽冥。

    “卡尔先生，你看那里……”亚伯最先回过神来，指向墙壁的一角，那里也有藤蔓攀岩，甚至格外的茁壮，但这里的藤蔓却和其余位置的模样不大相同。

    它的叶子更宽，更加的肥大。

    而这些肥大的叶子上面，一连串细密的蓝绿相间的颗粒状物体，紧紧地镶在上面。

    卡尔的眼神瞬间收缩，和亚伯对视一眼，沉声道：“是虫卵。”

    “你们还记得在迷雾谷中的经历吗？”

    迷雾谷中的经历？

    众人都是一愣，迷雾谷中的经历太多了，一时间也想不到说得是哪一个经历。

    唯有刀老爷子愣了一瞬后，看着那一片片虫卵，若有所思的道：“你说得经历……是那座出现，并不断变化的鬼城？”

    “没错。”卡尔点头，看向老爷子又看向露出思索之色的众人，指向了这空旷空间那飘动的光点：“大家都看到过那鬼城，看到过它不断的变化。”

    “如果，那鬼城就是由这些漂浮不定的光点构成的呢？”

    嗯！？

    李小姐和刀三叔神情一动，两人立刻动手，从半空中抓住两个光点，仔细的查看起来。

    只是一眼，两人的心随之一跳：“这是……虫子？”

    “你是说，鬼城就是这些虫子构成的？”李小姐有些惊讶的说着：“怎么……不对！这些虫子漂浮不定，力量微小，但是光芒的释放比普通的萤火虫更强。”

    “如果它们只是幼虫，成熟后变得更大……确实有可能构建出鬼城。”

    “不止如此，李小姐你仔细看。”亚伯在一旁含笑道：“仔细的从这里去看，去打量前面的光点。”

    李小姐愣了下，心中生出一种难以置信的想法，她向后退了一步，仔细的看着前方，端详了片刻之后，眼神为之一变：“这些光点……这些幼虫，它们飘荡的位置，也是在组建鬼城！？”

    卡尔在一旁点头，沉声道：“虽然很不可思议，很令人惊讶，但是……。”

    “这些幼虫，这些看起来凌乱飘荡的光点，缺失是在相互间构建一座鬼城。”

    “如果不是它们过于密集，我们又站的太近了，第一眼，就应该看出来了。”

    “我不知道这些虫子是如何培育的……但当初培养它们的人肯定是下了很多的功夫，才能让这种本能刻在基因之中。这样的虫子，在夜间出线，即便是现在也会有很多人认为见鬼了吧？”

    “你是说……”刀老爷子一点就通，他眯着眼道：“这虫子，是当时的神明，或者最接近神的那些人弄出来的？”

    “用来加深威严，更加便于统治。”

    卡尔没有点头，反而说了一句毫不相干的话：“老爷子，你应该看出来了，迷雾谷也就罢了，这座山岩之中，被扩建，被修改过许多次。”

    “这种修建，即便是现代社会都很难完成，就算是有了大框架后，进行修补修饰，也不容易。”

    “在蒙昧的时代，在那种铁器都稀少的时期，又怎么完成这样宏大的项目呢？”

    “我不否认，古代有这一些超越了现代理解的东西，一些奇妙的方法与物品。”

    “但是……最为基本的生产力，他们是无法打破的吧。”

    刀老爷子没有说话，他默默地点了点头，随后目光向着四周扫过，才感慨道：“不错，你说的不错……想要修建修补这山崖里的通道殿宇，需要大量的生产力。”

    “在古代，恐怕只有一个办法……”

    堆人命！

    世界各地，那古代宏伟宏大的建筑之下，都是累累白骨，无一例外。

    这里比那些所谓的宏伟宏大的建筑要强上不知道多少倍，下方的白骨，更是难以计数。

    “人死，是会跑，会反抗的……所以才需要那么多的令人恐惧，令人信仰，令人追随向往的东西出现……”刀老爷子缓缓地说出这番话：“滇南的神……也不是仁慈的神啊。”

    “神怎么会仁慈？”卡尔笑了笑：“信徒是主的羔羊，我们面对羔羊，也没有仁慈啊。”

    两人交谈之间，脚步向着前方迈着，目光不约而同的落在了不远处的一间镂空的宫殿上。

    这间宫殿并不小，但够早的墙壁并不厚，而且它的墙体全都是镂空的。

    每一面都是。

    站在任何的角度，都能看到宫殿内的情况，看到那一颗悬挂在一座祭坛上，放着湛蓝光芒的西瓜大小的珠子。也能看见，在那祭坛周围，层层叠叠成片成片的硕大骸骨。

    看到整个宫殿，几乎被白骨淹没，看到那油脂从祭坛那里向着下方滴落。

    两人同时收回目光，对视一眼，其中的含义大体相同：宝贝，那绝对是重宝！

    只是，即便知道那是宝物，是重宝，两人也不敢进入那大殿之中。

    他们不相信，那里面没有后手，没有准备。

    透过光看去，宫殿里面没有打斗，没有挣扎厮杀的痕迹，但越是如此，越是说明了里面的危险。宝物虽好，但也要有命拿才行，更何况……后面的路，还有更吸引他们的宝物存在。

    “走吧，这里没有什么好看的了。”

    刀老爷子转过头，摒弃心中杂念：“这里的东西都不要动，小心的离开。”

    众人都知道轻重，他们点点头，跟了上去，逐渐的远离中心的宫殿，并且避免和墙壁位置的植物相接触。

    卡尔的耳朵颤动着，接受者周围传递过来的震荡和声音，防备着那可能会突如其来的危险。

    一步接着一步的向前，众人逐渐的走到了这片广场的最边缘，走到了那漆黑的出口处。

    下一步，便要离开。

    然而就在此时，卡尔的神色猛的一变，冲着几人呼和道：“不好，快走！”

    还没等众人反映过来，一道“轰隆隆”的声响顿时从远处传来，不必卡尔转述，他们每个人都听的清楚，这片广场内的每个生灵也都听的清楚。

    咔嚓！

    清脆的声音响起，一排排悬挂在岩壁上的血茧动了，一道道裂纹陆续从上面破裂。

    随后，迅速崩解！

    一只只长着类似鹿角，身体五色，头如狼犬的一尺长的虫子从中钻出。

    它们的背后半透明的翅膀扇动着，一双双凶戾的眼眸，紧盯着正逃窜的几人。

    随后，轰然追击！

