    第334章 培养弟子

    朱竹清就是觉得自家老师太谦虚了。

    他明明就是一个天才。他走过的路，就是经验，当她的老师完全足够！

    能者为师，其实和年龄关系不是那么大的。她也从未把林修当作同龄人看待，实力差距的隔阂层次太大。

    主要是老师吸收的魂环都非同一般！全是红圈圈！

    这一点，她也想要，谁不渴望强大？

    想要, 就得努力学习，得尊敬老师！老师才能把他的独门秘法教给她叭？

    林修嗯了一声，弟子态度不错。送出去一株仙草，心情大好。

    作为成熟的弟子，要学会自己修炼。仙草可以拔高朱竹清的天赋层次，吸收魂环的年限也会随之提升。

    朱竹清这种不扭捏的清爽性格，很不错。

    格局很大大大大大！

    不行，我不能这样想！自己已经变了质，弟子可不能出岔子。

    “老师, 我该怎么像你一样，快速的提升修为？还能拥有强大的魂环？”

    朱竹清颇为小心的问道。

    老师打量着她，时不时点点头，又摇摇头，不知道老师在想啥。不会对她的天赋不满意吧？

    不行，这一点她不能承认。既然是救命之恩，妈妈说过，帅的就要以身相许。

    现在，就算不能以生相许，也必然是一个努力的弟子，陪着老师才行。

    而且，在她看来，天赋归天赋，但是老师和她年龄差不多，修为却是一个天，一个地的差距。老师会不会藏着什么秘法！

    这个, 她也想学。

    林修当即严肃几分, 负手而立, 努力让自己展现不符合年少轻狂的那种隐晦和强者风范。

    “清儿，修炼一途理应稳扎稳打，切不可急于求成。天底下没有快速修炼之法的捷径，只有挂……勤奋加努力。”

    林修有些丧良心的说着。勤奋能变强没错，但也是一个骗局。没有足够的外挂……不对，是天赋，再多的勤奋都白搭。

    弟子天赋比起他来是差了那么亿点儿，但是只要给她时间，他这个老师也能造神！

    朱竹清一听，美眸认真，老师说的对。

    “弟子谨记。”

    看来老师太努力了，才有现如今的成就。可是怎么样的努力，才能让老师如此年纪成就封号斗罗！

    她要是修炼，岂不是得累死？看来老师并没有什么修炼的秘法呢。

    林修一瞥略微带着犹豫的朱竹清。

    弟子不会觉得他这个老师私藏着什么，没有倾囊相授吧？

    当即补充道：“清儿，成功是不可复制的，你的路，不能急躁，乱了心境。”

    成功确实是无法复制的。弟子见他这么又强又大，心生好奇也是正常。

    朱竹清微微一笑，“老师，我会努力的。”

    既然老师都这么说了，看来老师的路不是她能走的。

    林修满意的点点头。

    【一个敢教，一个就敢学……】

    林修……

    系统，最近你话很多啊。

    “清儿，老师助你炼化仙草吧。”

    虽然不能给朱竹清开挂，但是有些东西，他这个老师还是能帮的。

    先从吸收仙草开始。

    朱竹清嗯了一声。

    接着美眸微热，开始炼化仙草。

    因为林修的辅助炼化，水仙玉肌骨在他的力量压制下，转化成朱竹清的力量过程，都非常的顺利。

    炼化完毕后，朱竹清的修为直接跨越了七级！

    感受到自己的修为暴涨，朱竹清怀疑老师吃了无数株仙草！因为效果实在是太明显了，由不得她不这样想。

    她内心也被震惊到了。

    林修盯一眼看着他发愣的朱竹清，大美眸里夹杂着些许疑惑，想想他们第一次见面……

    “清儿，还想吃？”

    朱竹清下意识的点点头，然后又赶紧摇摇头。

    林修直接伸手敲了敲她的脑瓜，“清儿，为师没有吃很多仙草。因为吃太多也没用，为师的修为都是努力修炼的结果。”

    “只要你刻苦修炼，总有一天会能达到为师的高度。”

    朱竹清被敲了，以她的性格……现在倒是不会反感。

    乖巧坐！

    再想想她和老师第一次见面，脸都快被老师捏扁了。

    所以，综合下来，震惊，我的老师也是个孩子！

    虽然看起来正儿八经，但是语言动作不会骗人，老师依旧是个少年心性！

    感觉略微有些奇怪。

    然后一本正经的点点头，“老师，我知道了。”

    仙草不能吃太多，吃多了也没用。换作之前，这一点她不知道。

    林修当即反问，“知道什么了？重复一遍听听。”

    朱竹清：“仙草不能吃太多。”

    随即反应过来，老师这是取笑她。

    一点儿都没有老师的样子！

    倒是让她不感觉那么拘谨，毕竟，我和老师几乎同龄。

    只见林修哈哈一笑，“清儿，别整天冷冰冰的。笑容，才是治愈一切伤痕最好的仙草。”

    在林修看来，原本的相思断肠红无法认可朱竹清，就是因为她内心始终芥蒂戴沐白。

    强扭的瓜不甜，所以，为师帮你灭了那小子。

    也是那时候，朱竹清心中有气，所以杀了戴沐白她的反应不会太大。

    但是总归是让她刻骨铭心的痛苦记忆。

    朱竹清微微一笑，嘴角上扬恰到好处的弧度，很符合她的气质。

    “老师，弟子明白。”

    就是怎么样才能给老师暖床，毕竟师娘已经好几个了。

    这下，有点儿困难了。

    平平无奇，尽力而为的孝心尽不成，她不知道还有什么方法，她的孝心能让老师更看重。

    林修一琢磨，“清儿，弟子不好听，以后称呼徒儿。”

    朱竹清……

    年轻的老师，似乎就是感觉不一样。好不好听很重要吗？

    “是，徒儿明白。”

    林修嗯了一声，“还有，清儿，你也没必要对我太过严肃拘谨。把我当做朋友就好。”

    这么相处，一口一个老师，林修会觉得自己提前步入老年期。

    朱竹清……

    “可是……”

    林修义正言辞，“听老师的，师徒只是挂名的关系，不重要。实则，其中，很深。”

    朱竹清有些迷惑，她是个尊师重道的好弟子！

    理应态度尊敬对待老师，当朋友算是怎么回事。

    岂不是会乱套儿。

    “清儿，你别想了。这里有我这些年收集的魂骨，几十块，足够挑选适合你的了。来看看。”

    聊天聊完了，林修也没忘记正事。

    培养弟子！

    天赋不够，总是能来凑凑的。

    (本章完)

