    “蔡广全？”

    季樱倏然嗤笑出声：“我当是什么事儿呢，这人果然是个狗改不了吃屎的东西！我虽不知他与大伯娘说了什么，但若是打他那儿来的消息，大伯娘趁早撂开吧，他的嘴里，是不会有一句真话的。”

    季大夫人紧盯她的脸，仿佛没听见她的话，嗓子直发紧：“三丫头，你并未回答我的问题，那我便再问一次——你当真姓季？”

    “大伯娘今天究竟是怎么了？”

    季樱脸上现出两分不耐：“我不姓季还能姓什么，姓蔡？”

    “你倒确实不姓蔡。”

    季大夫人模样看起来十分痛心疾首：“可你也并非是姓季的，你是蔡家养了十年的那个女孩儿，真正的樱儿，我的乖侄女，已是死了！”

    尾音打着颤儿，说完，立刻用帕子捂住了嘴，仿佛哽咽了。

    此话一出，满屋都是倒抽凉气的声音。

    屋外，季克之登时高声叫了起来：“大伯娘，你怎么能说我妹妹死了？她分明好好地站在这儿！你……你失心疯了，这种话也能胡说！”

    屋内，季萝也跟着尖声喊：“大伯娘，我晓得的，你不喜欢三妹妹，觉得她害二哥哥被罚去庄子，恐怕连他被人敲折了腿，也一并算在了三妹妹身上。可你不能睁眼说瞎话啊，我三妹妹……”

    话没说完，又被季三夫人握住了嘴。

    “大嫂，孩子不懂事，你宽宏，别跟她计较。”

    季三夫人脸色冷薄：“只是这事，确实非同小可，若无切实证据，一旦传了出去，对咱们全家有害无益，还请大嫂三思。”

    里里外外一大家子人神色各异，唯有季老太太，仍旧垂眼看茶碗，连眉毛都没动一动。

    季樱淡漠地站在那儿，轻轻吐了口气。

    这话，终究是说出口了。

    “我难道不希望这事是假的？”

    仿佛自个儿才是那个被冤枉的，季大夫人委委屈屈地拿帕子压眼角：“我难道不盼着，眼前的便是真正的樱儿？可那……他当场赌咒发誓，还与我摁手印画了押，我……”

    说到这儿，她干脆直接哭出声来：“蔡广全说，那晚两个孩子摔下山坡，一死一伤，死的那个，其实是、其实是咱们的樱儿啊。他怕被咱家追究，小命不保，这才起了歪心，看他家养了十年的那个丫头与樱儿形貌十分相似，便壮起胆子来，想出个李代桃僵的法子，把人送到咱家。”

    季大夫人越说越哭得收不住：“可怜咱们的樱儿啊，打小儿便没了娘，爹又常年不在家，已然是个苦命的了，可哪怕再苦，好歹是个富贵堆里养大的娇小姐，如今却……一领席子裹着埋在了野坟地里……”

    仿佛再也说不下去，季大夫人背过身去，对着衣柜一个劲儿哽咽，肩膀不停颤抖。此情此景，任谁见了能不心酸动容？

    兴许是事情太过耸人听闻的缘故，季大夫人话音落下之后，屋内屋外这许多人，竟没有一个出声的，除开季大夫人那断断续续的抽泣声，一时之间再无其他动静。好十几口人，死一般沉寂，场面委实诡异得厉害。

    唯独站在廊下的季克之，听到“埋在了野坟地”这几个字，身子剧烈地抖了抖。

    季樱也没说话，就站在桌子旁边，满面平静。

    按照她原先的计划，本打算在去正房的路上让阿妙溜去寻桑玉，却不想，季大夫人连片刻都等不得，直接领季老太太并着一大家子人杀了来。她和阿妙都被堵在了房中，此时想去找桑玉，已然不可能。

    事情出了些差错，固然称不上严重，却总得想法儿解决。

    目光四下里溜了一圈，最后落在了季萝脸上。

    她二姐姐这会子激愤得满脸通红，喘气声都比平日里大了两分，一双圆眼中汪着水，死死盯着季大夫人的背，仿佛给气得要哭出来，拼命想说话，却无奈被季三夫人牢牢摁在身边又捂住了嘴，作声不得。

    怕是只能让二姐姐辛苦一下了。

    主意拿定，季樱便垂下眼皮，轻轻笑了一声。

    动静说不上多大，在这死寂的屋子里却格外刺耳，众人各揣心思沉默着，像是被这一声笑给唤醒了一般，陡然都朝季樱看了过来。

    季樱便也大大方方地一一回看过去，视线经过季萝的时候，缓缓地眨了一下眼，随即挪了开去。

    季萝人单纯，却不傻，且怎么说也同季樱成日玩在一处，彼此总有些默契，更晓得她这三妹妹向来鬼主意多。被那一下眨眼闪了个正着，倏然一怔，紧接着，人便安定了下来。

    “你笑什么？”

    这个当儿，季老太太面色沉沉地开了口，眼皮子一撩，轻飘飘瞟了瞟季樱。

    “我笑大伯娘心善，太过轻信于人，竟连蔡广全的话，都能当得真了。”

    季樱将笑容收了去：“不过说来也算正常，大伯娘良善柔婉，如何知道那蔡广全是怎样的奸滑？此人向来一门心思只为钱，先前借着他家那丫头死了的名头，已不知来管我要了多少次银子。起初我念及在他家住了两年，那女孩子意外离世也的确可怜，便给了他三两回，可自打开了流光池之后，我几乎所有的银子都压在了铺子上，手头实在没余钱，便拒绝了几次。他好吃懒做，冷不丁没了我这冤大头，怎能不怀恨在心？”

    说着转向季大夫人：“想来他此番去找大伯娘，也伸手要钱了吧？”

    季大夫人登时被这句问话给架住了。

    她总不能说，蔡广全是她打发人给掳走的吧？既然是主动找来的，总得有个由头，不是为钱，那是为了什么，为正义？原是同季樱绑在一条绳上的蚂蚱，突然倒戈，他小命不想要了？

    但……倘若当真一口认下，那蔡广全是为了钱才去找她的，岂不显得此人的话不那么可信？

    “就是！”

    那边厢，季萝挣脱了季三夫人的手，第三次高声叫嚷起来：“这蔡广全我也见过的，有次跑来管三妹妹要钱，我还在场呢，开口就称日子过不下去，又提及那个死去的女孩儿，惹得三妹妹心里难受，明明手里已不富余，仍旧拿了钱给他。如果他真的思念自家养了十年的丫头，又怎会开口闭口拿她来讹钱？他就是个骗子，他的话，半句也不能信！”

    “二姐姐！”

    她话音才刚落，季樱立时几步上前，拉她走到床边，按着她坐下：“此事与二姐姐无关，莫要再惹长辈们生气了。”

