    这里是……

    一阵天旋地转之后，巫铁双足落在了实地。

    老铁、魔章王等人就在身边，老铁若无其事的左右张望着，嘴里不断有烟圈吐出来。

    魔章王几人的表现，还不如趴在老铁背上的巫女。

    庞然的空间乱流，震动了魔章王几人的五脏六腑，他们心头作呕，一个个弯腰张开嘴，极力的想要呕吐。

    但是这里有一种神奇的禁制力量，好似皮塞子一样堵住了他们的喉咙。

    任凭几个人干呕得面皮发紫，他们连一滴口水都没能吐到地上。

    “这里的主人，有洁癖啊！”披散着长发的华光艰难的直起身体，习惯性的双手背在身后，赞叹着点了点头：“我喜欢，有洁癖，是好事。”

    巫铁已经被四周奇异的景象震惊了，根本没听清华光的赞美。

    这里是一块不大不小的小岛，巫铁眉心电光闪烁，灵魂力量散发出去，迅速笼罩了整个小岛。

    方圆不到一百里，大致呈圆形的小岛四周平坦，正中有一座高千米左右的小山，从山脚到山顶，一字儿排开了十三座小巧的殿堂。

    山上上下，种满了菩提树、优昙花树。

    在山脚下，有一眼方圆十几里的湖泊，湖中满是赤红色喷吐火气的红莲，湖泊边则生满了黑色、红色的曼陀罗。

    微风吹过，剧毒的曼陀罗花粉漫天乱舞，但是湖泊中的红莲喷出大片火光，将这些曼陀罗花粉烧得干干净净。

    偌大的湖泊上火星点点，那是花粉燃烧散发出的光亮。

    小岛装饰得幽静、雅致，透着一股子让人灵魂轻松、圣洁的气息，巫铁微笑点头，这种气息他很熟悉，无论是《多心经》，还是他传授给六道宫主的其他几部经文，都有这样的气韵。

    这么说来，三连城和六道宫，其实应该源出同门才对。

    难怪三连城的十二本相家族，又是菩提，又是优昙，又是巨龙，又是雄狮，这些素材，在上古的佛门当中，都有着特殊的意义。

    小岛本身很普通，不普通的，是他所处的环境。

    小岛位于虚空之中，四周光线极其黯淡，透着一股子残破、荒寂的味道。

    站在小岛上，明显能感受到四周虚空的混乱和暴躁，无形无迹、无声无息的空间乱流在小岛四周疯狂的奔走，偶尔有空间乱流擦在小岛上，岛屿边缘立刻爆发出大片金色火星。

    高空中，隐隐可见一层淡金色的光幕犹如蛋壳，将整个小岛包裹在内。

    跨越无数的空间乱流，极力眺望远方，远处虚空中，隐隐可见一个个大大小小的黑洞。

    黑漆漆的，宛如漩涡一样在‘缓慢’旋转，又好像一个个虫洞一样，深深镶嵌在空间帷幕上。这些黑洞凌乱的分布在四面八方，好似随手洒下的一把豆子，其位置毫无规律可寻。

    但是仔细看看，巫铁却又觉得，这些黑洞的位置，似乎经过精心的测定。

    黑洞和黑洞之间，庞大的引力相互拉扯，化为无形的庞大结界遮挡住了天地万物。杂乱而庞大的引力场，就是无形的海水，小岛正是依托这引力场，这才稳稳的悬浮在了这一方虚空中。

    哪怕任何一个黑洞的位置发生了丝毫异变，小岛都会失去平衡，瞬间被邻近的黑洞吞没。

    小岛并非静止不动，它实则在以极其可怕的高速，在虚空中急速的运动。

    只是四周没有参照物，那些黑洞距离太过于遥远，以至于巫铁等人站在小岛上，根本察觉不到小岛的动静。

    “这里就是，三连界？”巫铁喃喃自语。

    “这里就是，三连界。”魔章王面皮泛红，皮肤下蓝色、紫色、绿色、黑色的圆环不断闪烁：“真是，了不起啊，这么大的岛屿，这么无垠的虚空，真是，了不起啊！”

    “嗯，三连城的先祖，的确是了不起。”巫铁由衷的赞叹着。

    漫天望去，起码有数以亿万计的黑洞存在。

    计算这些黑洞的方位，计算他们的引力场相互牵扯的规律，让这座小岛完好无损的悬浮在虚空中高速运转，却又不至于被黑洞吞没。

    真正是圣人手笔，巫铁自忖他根本做不到这一切。

    正思忖间，一道‘恶风’呼啸着从远处高速划过。

    巫铁等人骇然望去，就看到小岛的一侧，有一块不知道多大，但是起码比小岛庞大数万倍的陆块犹如疯狂的公牛一样，用比小岛快了数倍的高速呼啸而过。

    这个陆块过于庞大，它蛮横的撞碎了无数的空间乱流，混乱的乱流余波疯狂的冲刷着小岛，岛屿上空的金色光幕顿时爆出了一片片的金色火星。

    岛屿微微一晃，所有人都一阵的心惊胆战。

    这景象就好像充斥着乱流、漩涡的海面上，一条百万吨级的巨轮疾驰而过，掀起的大浪冲击着一旁的小舢板，小船随时可能被卷到一旁的漩涡中去。

    幸好这一方虚空的禁制神异，小岛被无数黑洞散发出的引力场牢牢的固定了运动轨迹。

    经过这一方大陆的冲击，岛屿虽然不断摇晃，但是运动轨迹丝毫未变。

    “那是……”巫铁等人齐声惊呼。

    虽然相隔极远的距离，但是那一片飞驰而过的大陆表面积太过于庞大，众人还是看清了，那一片大陆表面一片的山清水秀，有山有水，有江海湖泊，似乎在一些地方，还有大片建筑存在的痕迹。

    魔章王张了张嘴，面皮变成了紫红色。

    他正在感慨自己的先祖有多么伟大，突然这么大一块大陆飞驰而过。

    那大陆飞驰过去的时候，大陆表面也是一路火光乱闪，分明上面也有极其厉害的禁制在冲击空间乱流。

    如果那块大陆也是某个势力的先祖遗留……

    这手笔，可就比三连城的先祖不知道超出多少。

    尤其是巫铁，他怔怔的看着急速远去的那块大陆，总觉得，似乎有极其亲近的人正身处其中。

    心血一阵澎湃，巫铁右手急速掐动，一股绝大的反噬之力袭来，巫铁突然笑了起来，一口鲜血喷出数米远，他欣然看着那块大陆笑道：“巫金……在上面……那块大陆，是娲族的祖地。”

    巫铁笑得格外灿烂：“难怪娲姆她们都说不出娲族祖地究竟在哪里，原来，娲族的祖地，在这一片奇异的虚空中。”

    魔章王怔怔的看着巫铁，下意识的倒抽了一口冷气。

    相比双方的祖地大小，就知道双方的实力差距多大。

    三连城已经是如此的庞然巨物，那么娲族……

    “巫铁大人，不知道，您的小妹娲小兮，她可有心上人了么？”魔章王很风骚的一抖满头金发：“我觉得，我家世不错，容貌端庄，性情淑良，绝无恶习，实实在在是极好的妹夫人选！”

    巫铁看了一眼魔章王，擦了擦嘴角的血水，冷冰冰的说道：“这事，呵呵……你不觉得，小兮和你，别的不提，年纪差距有点大么？”

    魔章王脸色一黑，脖子突然拉得有三五尺长，脑袋耷拉下来，软塌塌的挂在了小腹附近左右晃荡。

    一旁的石飞、鲁嵇、炎寒露几个看得直咧嘴。

    炎寒露更是低声朝着木肜说道：“换成是我，这种男人，是肯定不能要的，半夜，能吓死人！”

    木肜缓缓点头，右侧嘴角狠狠的拉了拉，很嫌弃的朝魔章王抛了个白眼。

    ‘轰’的一声巨响传来。

    众人惊恐的抬头，就看到一条蜿蜒曲折，绵延数十万里的山脉宛如巨龙，呼啸着从小岛上空飞驰而过。

    那山脉通体巍峨险峻，到处都是峭壁万仞的悬崖，其中尤以十三座血色高峰格外刺眼。

    十三座血色高峰从山脉的首部到尾部，很均匀的分布着。

    每一座血色山峰的顶部，都矗立着一座层数不同的血色高塔，其中最高的一座血色高塔高有三千六百层，形如弯曲的象牙，又好似一柄弧度极大的弯刀，桀骜不驯的挑向虚空，通体散发出庞然的魔焰煞气。

    所有人都看得目瞪口呆。

    这又是哪一方豪雄势力先祖的大手笔？

    “走吧……这里诡秘莫测……还是尽早离开的好。”巫铁拍了一下手。

    他的心情变得很沉重。

    之前，他心血来潮，用刚刚掌握的占卜之术计算巫金的行踪。

    他分明感受到，巫金就在那块飞驰而过的巨型大陆上，只是很快巫铁就被一股不可抗拒的恐怖力量反噬，五脏六腑都有了不少裂痕，如今浑身痛的厉害。

    心知肚明这里蹊跷颇多，巫铁心里不安，还是想要让大家尽早离开此处。

    但是想想，巫金就在那块大陆上，他已经在娲族祖地这么长时间，也不知道他遭遇了什么。

    巫铁很担心，但是此刻的他无计可施。

    他只恨自己修为太低，如果他的实力足够强，刚才他就应该打破这小岛的防御禁制，直接追上那块巨型大陆，直接去寻找巫金才对。

    可惜，现在的他，做不到。

    一行人向小岛正中的小山走去，绕过山脚下的湖泊，来到登山的台阶前。

    一条直线上，从山脚到山顶，一共十三座造型古朴的宫殿沉静的卧在那里。巫铁等人顺着宽大的石阶向上攀登，沿途石阶两侧有轻烟、霞光微微晃动，重重叠叠不知道隐藏了多少禁制。

    魔章王将一滴自身的精血悬浮在身前，左手握着一枚大孔雀王族的印玺，右手结印，口诵秘咒，带着众人一路向上攀登。

    沿途所有禁制都没有发动，一行人顺利的进入了第一座宫殿。

    这座宫殿正中，一株半枯半荣的菩提树静静的杵在那里。菩提树下，盘坐着一名干瘪的秃顶老人。

    秃顶老人双手放在胸前，手中托着一盏古铜色的灯盏，灯盏上一点火光如豆，火光中隐隐可见一抹菩提树虚影若隐若现。

    老铁打了个喷嚏，鼻孔里喷出两条青烟，他猛地用力吸了一口大烟卷，然后慢悠悠的喷出了一个烟圈。

    “甭看老子……抽烟有害健康，可是老子忍不住，怎的了？”老铁朝看向他的众人翻了个白眼。

    魔章王走向了那干瘪的秃顶老人尸身，他跪倒在地，向老人拜了几拜，然后喃喃的祈祷了几句。

    老人手中的灯盏无声的飞起，化为一缕青色流火没入魔章王眉心。

    魔章王的身体微微一抖，欣然笑道：“这是菩提一族的传承至宝菩提心灯，还有菩提一族所有功法、神通、秘术的传承……极好……只是……”

    魔章王叹了一口气，带着一丝悲悯说道：“先祖遗留的力量不多了，菩提心灯上应该凝聚的一轮菩提清净心光……居然只有豆般大小。”

    摇摇头，魔章王又变得欣然起来：“不过，有了这一点清净心光种子，这门菩提一族失传多年的无上神通，倒是可以继续传承下去了。”

    巫铁没吭声，他凝神内视，他胸膛内，一团光晕宛如昊昊大日，一株枝繁叶茂的菩提树正在光轮中枝叶摇摆，不断放出明净光辉注入巫铁的肉身和灵魂。

    这光团，是菩提一族的根本至高传承么？

    甚至，有可能是那秃顶老人一生修为的全部凝聚？或者，还有其他的玄妙？

    巫铁看了看老铁。

    老铁瞪了巫铁一眼，暗自腹诽，‘看老子作甚，始作俑者，是你娲族老祖，老子不过是她做初一，老子做十五而已，罪魁祸首不是老子啊’！

    第二座宫殿中，魔章王收取了一件优昙琉璃盏，原本应该有一轮优昙心光，如今也只有黄豆般大小。

    不过优昙琉璃盏中，倒是有大半盏优昙花乳，每一滴都能极大的滋补灵魂元气，也是不可多得的宝贝。

    第三座宫殿中，魔章王收取了一件红莲双环，这是一件洗炼灵魂、淬炼肉身的至宝，威力绝大，是一件攻防两端都有极强妙用的宝贝。

    自然，那一轮红莲心光也只有黄豆大小……

    巫铁和老铁端正了脸色，继续向前行进。

    第四座宫殿，第五座宫殿……

    一路收取了十二件十二本相家族的传承至宝后，一行人终于来到了最高的那座大孔雀宫门前。