    当年，年幼的他被傅铭丞的侍卫从西非带回国，不小心走失后到底经历过什么？

    才能让他如今尊贵如神袛般的身份下，有这么‘草根’又如此接地气的行为？

    不过，他既然一直不想提，她也就不问好了……

    刚刚才冷战完，她不想跟他吵架，只想和他好好的。

    吃完饭，傅南霆将碗碟都放到了洗碗机里。

    舒歌吃饱喝足，摸摸滚圆的肚皮：

    “做完了饭菜还要洗碗，怎么好意思啊。”

    傅南霆见她那副大爷的样子，就差拿根牙签剔牙了，洗了个手，摘下围裙，走过来，嗓音暧昧低沉了几许：

    “不养肥了怎么吃？”

    舒歌坐直身子。

    敢情这男人是把自己当猪，养得白胖白胖的好杀了吃啊。

    眨巴鸦睫，两只白嫩小手握在一起：“我肉脂肪高，腻人，不好吃的。官人别吃我~~”

    可爱多又上线了。

    他最禁不起小女人这副软绵绵的撒娇样儿。

    一句‘官人’更是刺激到肾上腺素。

    二话不说，把她抱起来，沉声吓唬：“我最近就爱重口味。越腻人越好。”

    朝楼上走去，踢开浴室门。

    她只当他抱自己上楼洗澡，可被他放下来，见他迟迟不走，又见他赤红着眸子看着自己，才醒了神儿。

    这货，不会是要来鸳鸯浴吧。

    果然，男人欺身过来，开始动手动脚，给她脱起外衣。

    她被他‘轻薄’了好几下，才得了功夫推开他，小脸蛋却已被胭脂红染遍了。

    脑子一闪，想起什么，推开他：

    “明天是程氏的股东大会吧。你还是早点回去休息吧。”

    因为程枫突然出事，程祖耀夫妻忙着照顾儿子，大会延迟了好些日子。

    推迟到了明天才正式开。

    指证他的不利证据没了，明天的股东大会，应该不会有什么事了。

    不过，他作为程氏如今的首席，还是得养足精神参加。

    ……总不能明儿在一群元老大臣和下属面前，挂着两个黑眼圈，软着两条腿吧。

    傅南霆知道她在想什么，轻笑玩味：“我体力有那么差劲？”

    她当然知道他不差劲。

    不但不差劲，还以一抵十。

    说实话，每次跟他那个完了以后……都有种被轮X的感觉……

    嘛呀，这男人简直不是人。

    人家踢球中场还有个休息呢。他中途完全是可以不停歇的。

    “可明天程氏有重要会议，你还是得精神饱满参加。”她踮起脚尖儿给他整理了一下衣领，又在他被欲望烧得有些酡红的脸颊上吻了一下。

    她才不想当祸国的褒姒妲己。

    他精神不济，到时自己被人怪罪。

    以为一个吻就打发了他？他气笑，却总算不再痴缠，捏一把她脸蛋肉，总算压下火气。

    舒歌又搂着他脖颈，说道：“明天的股东大会，虽然程枫不能再指证你了，但程祖耀对你的位置肯定还没死心，指不定还会仗着几个支持嫡派的老股东跟你闹一场。”

    他知道小女人在担心什么，托起她下巴：“怕我被人赶下台？”