    印海使人同衡玉打了个招呼后，便不敢耽搁地逃离了此地。

    经过一座茶楼时，忽而下马，进了茶楼，径直往二楼而去。

    他在临窗处有人的一张茶桌前坐下，叫心不在焉的柳荀吓了一跳：“你怎知我在此处？”

    “你一大清早便出府，不在此处还能在何处？”印海提起茶壶替自己倒了盏茶水。

    “吃惯了此处的茶水……闲来无事打发时间罢了。”

    印海“哦”了一声, 透过支开的窗棂，含笑看向街对面的包子铺。

    铺子前，苗娘子正低头收拾笼屉，年轻伙计走过来笑着低声道：“掌柜的，您看那边……柳先生又坐了半日了……”

    苗娘子闻言下意识地看向对面茶楼。

    忽然对上她的视线，柳荀下意识地闪躲着, 下一瞬又迫使自己从容地望回去, 朝她微微笑着点头。

    苗娘子一愣，旋即也朝他点了点头, 而后便转身往堂中走去。

    柳荀的目光追随着她的身影，直到视线受阻再看不到。

    印海靠在椅背上，吃着茶感慨道：“果然，这情爱之事，还是看别人陷入来得更有意思啊。”

    柳荀面上是显而易见地不自在，却也少见地没有再一味否认。

    既是已下定决心之事，便再无回避的道理。

    包子铺内，伙计还在孜孜不倦地跟在自家掌柜身后，小声说着：“……掌柜的，我怎觉得柳先生这是醉翁之意不在酒呢。。”

    “胡说些什么？”

    “我也没说什么呢，您怎就想到了呢？看来掌柜的心里比我清楚多了……”伙计“嘿”地笑了一声，卖力地道：“柳先生一表人才，又这般有学识，更难得的是平易近人, 没有半分文人的傲气……这样好的人，我若是个女子，我都想嫁了呢！”

    “行了，快干活儿去！”苗娘子嗔了伙计一眼，掐断了他念咒般的絮叨，快步自往后院走去。

    打起隔开前堂与后院的竹帘时，苗娘子忍不住翘起了嘴角，脚步也莫名轻快。

    她挽起衣袖，来至井边，轻松地提了桶水，倒入木盆中，蹲下身来洗菜。

    盆中水清澈如镜，看着自己倒影在水面的笑脸，她忽然怔住。

    片刻后，她将半筐带着泥的红萝卜倒入盆中，将那张笑脸打散。

    茶楼内，柳荀两次三番往窗外看去，都未能再看到熟悉的身影出现。

    “是该多坐会儿……”印海在旁点着头道：“明日你我皆需随将军去城外庄子上，料想多少是要住上七八日的。”

    又道：“只不过近来无战事，你这包子突然不来吃了，茶也不来喝了……苗掌柜的会不会不习惯？”

    纵知他在调侃自己，柳荀却也被提醒到了，轻咳一声道：“我会同她说一声的……”

    “这可不兴说啊！”

    “此话……怎讲？”

    印海微微倾身，循循善诱道：“你且试想一二，如若你每日都能见到一人为你而来，风霜雨雪不曾间断，不觉间已习惯了此人日日出现，可突然有一日，此人前一日一切尚且照常，次日便突然不见了踪影，一连多日不知去向，你待作何感受？”

    柳荀正色思索片刻：“我定觉得他是突遭变故或急症……该不会是死了？”

    “……”印海默然一瞬：“无论作何猜想，总之免不得要牵肠挂肚，怅然若失。”

    柳荀后知后觉听懂了他的用意，不由拿怀疑的语气道：“莫非你就是这般钓着裴家姑娘的？”

    印海刚喝一半的茶水险些喷出来：“截然不同之事，岂可一概而论？”

    柳荀深深看他一眼：“那便但愿你日后不会因此怅然若失才好……”

    印海全然不理会，自顾问：“那你是认同这法子了？”

    “咳，试一试……也无妨。”

    ……

    翌日清早，侯府大门外，车马已备妥。

    衡玉被萧夫人拉着手自府内行出，便见系着玄色披风萧牧立在马前。

    “母亲。”萧牧向萧夫人行礼罢，视线落在衡玉身上，见她穿戴厚实，心中遂觉满意。

    “今日风急，看天色怕是要落雨，侯爷不若也乘车吧？”衡玉提议道：“我坐自己的马车即可，侯爷可与夫人同乘。”

    萧牧还来不及说话，萧夫人已在前头开口。

    却是嫌弃道：“我才不要同这臭小子同坐——”

    “这一路闷得慌，我且要同我家阿衡说话呢。”她亲昵地挽着衡玉的手，笑着道：“便将你的马车让给他来坐可好？”

    衡玉自无意见，当即点头。

    “母亲，儿子——”

    萧牧拒绝的话刚开了个头，便被萧夫人瞪了回去：“人阿衡一片好心，你可莫要不识趣。”

    又道：“我瞧你近来似又清瘦了些，上回问严军医，还说需用心调养着，怎连自己的身体都不知爱惜的？那马就那般好骑，非得逞强去吹那冷风不可？还是觉得自个儿生了张俊脸，就非得时刻显摆给人瞧？”

    “……”最后一句于萧牧而言堪称蛇打七寸，尤为致命，是以当即住口，听从地上了衡玉的马车。

    看着他被迫上了车的背影，衡玉不觉露出一丝笑意。

    谷梱

    “臭小子脾气倔，就得这么治才行……”萧夫人拉着她上马车之际，轻声说道。

    衡玉下意识地点头：“是。”

    只是应罢便觉隐约有哪里不大对——

    这怎有些像是她家祖母在传授嫂嫂如何拿捏兄长时的感觉……？

    萧夫人已满眼笑意，嘴角险要扬到耳后根去。

    萧牧乘坐的马车驶动之际，印海忽然钻了进来。

    “你作何？”正襟危坐的萧牧皱眉看着日渐讨人嫌的下属。

    “属下贴身照料将军。”

    萧牧看了一眼被他坐着的位置，眼底多少有些嫌弃。

    “吉画师这车内布置得倒果真清雅，不见熏香，唯有这黄梅香气……”印海说话间，轻触了触茶几上插着的一支腊梅。

    坐得笔直，双手放于双膝之上的萧牧皱眉。

    “这还有话本呢，将军可要看看解闷儿？”印海拿起一旁的话本。

    “放下。”

    “不看话本啊……那属下沏壶茶？吉画师这茶瞧着不错……”

    萧牧看着他去碰茶匙的手，定声道：“将你的爪子拿开。”

    在被踹下马车的边缘疯狂试探的印海还不及再有动作，只听对面坐着的人已下了最后的死亡通牒：“要么什么都别碰，要么自己滚下车去。”

    印海便立即将双手收回，含笑作打坐状。

    一行人马一路未停，于午时末抵达了温泉庄子。

    入了庄内，不过刚安置下来片刻，交待了仆从去备饭菜，便突然有客登门。

    衡玉和萧牧前后来到堂内，见到了来人。

    “晏锦？你怎过来了？”衡玉奇道。

    “族中在附近也有一处庄子，近日闲来无事便来瞧瞧……方才远远见有车马往此处来，瞧着便觉气势不凡，遂好奇前来询问，见了印副将，才知是萧侯亲自来此了！”

    晏锦拱起握着折扇的手，笑道：“实在也是巧了！”

    萧牧不露声色：“如此当真是巧极。”

    “据在下所知，此处乃营洲唯一一处温泉所在，侯爷常年征战不得闲，此番来此可是为调理静养？”

    衡玉在前开口道：“是为调理我身上的寒疾，因萧伯母也在，侯爷一片孝心，遂陪同而来。”

    萧牧闻言微微抬眼看向少女。

    她笑盈盈地，看不出丝毫是在防备着谁。

    “原来如此。”晏锦酸溜溜地道：“我家小十七好大的福气，这处温泉，我尚无荣幸泡上一遭呢。”

    萧牧：“晏郎君若有兴致，随时可以过来。”

    晏锦喜道：“如此就恭敬不如从命了！”

    目光在二人之间不着痕迹地打量罢，衡玉心有思索。

    晏锦一贯也不与人客气，当晚便又过来了。

    倒也不白蹭，延续了一贯财大气粗的做派，使仆从提了好些东西过来。

    “使人查看过了，多为名贵药材，说是给吉画师泡汤用——”晚间，印海同萧牧禀道。

    药材……

    萧牧看向窗外院中一株松柏，眼前恍惚闪过两名幼童于松下追赶踢竹球的情形。

    竹球上拿彩绳绑着铜铃，高高飞起落下，带起铃音阵阵。

    “将军？”见萧牧迟迟未语，印海唤了一声。

    萧牧的目光依旧定在那株松柏之上，问：“庭州那边，画像拿到了吗？”

    “已拿到了，正在赶回的路上，年前可至。”

    ……

    一晃眼五六日过去，衡玉每日除却泡汤，吃药，便是吃吃喝喝，腰间一掐都圆润了一圈。

    晏锦几乎每日都会跑来蹭饭，一如既往与她说笑斗嘴。

    萧牧多是在书房中处理公务，与下属议事——

    衡玉知道，必当不仅如此，她已听严军医说过了，他的伤口每日皆要清理换药，遭罪程度非常人所能承受。

    她也私下见过严明数次，谈了些不值一提的进展。

    这一日天色不大好，萧夫人窝在房中正捧着她的宝贝话本观摩。

    柳荀坐在一旁，被她夸赞了一番。

    “……柳先生写得愈发好了，且更多了份真挚的情感色彩，这般精进之下，不知是否有缘由在？”萧夫人满面八卦地低声问：“柳先生莫不是有心上人了么？”

