    “最后，也是最关键的一点，拉文克劳女士本人将要和死神进行对抗，那么她力量多一分强大，我们就多一分逃出生天的可能。”欧文严肃地看着台下，“所以除了准备那些物资之外，我们每个国家，每个生灵都应该提供给女神信仰，让她增强和死神对抗的力量，这需要我们实实在在地付出努力，各个国家理应开放信仰，主动建立供奉拉文克劳女神的神殿，号召发起民众诚心实意地信仰女神，毕竟这也是为了拯救自己的性命…”欧文腔调显得理所当然就像这不是一种条件一样，“我知道很过国家有着自己的传统，但到这种情况我认为我们可以把一些传统先放一放…另外拉文克劳女神就如同在浮空城上对那些马人一样，并没有实行一神制，大家依然可以在另一边保留自己的传统文化信仰…我们得先自救…”

    这个被欧文以不是条件形式说出来的条件，看起来实际比之前要人加入联盟更容易让人接受。

    伦恩的羽毛笔在羊皮纸上刷刷划动记录，他明白父亲这样将所有国家都动员起来，让他们去建立其实并不太需要的逻辑山脉防区，和要他们在自己国家开放对拉文克劳信仰而对抗死神做准备的含义。

    事实上，如果只是依靠艾伦和拉文克劳自己进入冥界对抗死神，其他国家没有出力坐享其成，那么之后在他们自己的史书上，恐怕也不会大书特书这段历史，因为这是接受了别人的帮助和拯救，完全就是纯粹地接受了别人的恩惠。

    更大的可能是事后他们反而会可以淡化缩小这段历史和影响，试图开始否认魔法帝国和艾伦的功绩——就像是当初邓布利多在和格林德沃一对一的决斗中将其打败从而拯救了世界后，他的名声被各种质疑，就是因为人们不愿意承认自己受到了别人的恩惠，让他最后成了一个昏庸的疯老头一般。

    除了卢娜本身需要信仰来提升实力外，其实落基山脉本身并不太需要建立什么防线，不过现在这些国家他们自己除了提供信仰外都有出力参与作战，那么他们也算这次为拯救魔法界出过力。

    所以这些事情顺利过后，这些国家为了证明在这事上的功绩，他们就不仅会在史书上承认这件事，而且还会试图把艾伦及他们的功绩描述得更伟大而让他们自己能分享的功劳变得更多——当参与国足够多，而无法依靠话术也让其他参与国抹杀掉直接下冥界的艾伦和拉文克劳功劳的时候，这几乎就成了唯一选择。

    这座浮空城上巨大的宆形圆顶的议会礼堂，也俨然已经成为了世界媒体关注的焦点，毕竟关乎于每个人的性命安危、全部生灵的生死存亡，所以每天都有无数国家的新闻媒体守候在这里，期待能获得第一手新闻资讯。

    最后商谈出大致结果的国际巫师联合会会议，这些沸沸扬扬的信息在全世界范围内用不同的语言文字通报给了全体巫师和生灵。

    人们也如愿以偿地获得了自己最渴望知道的的消息——尚未登基的魔法帝国皇帝艾伦·哈里斯准备进入冥界、和拉文克劳女神一起对抗死神阻拦世界末日的事情。

    之后，事情就像是按在会议内容一般开始进行，已经从王国变为魔法帝国的霍格沃茨，完成了对美国和德国的完全吞并，将其纳入了自己的版块，而这一点已经得到了一个新兴联盟，新帝国联盟的成员国的公开承认。

    而随着浮空船的往来，浮空城和萧条的美国和德国魔法界对比，在这种末日将近的时候显得繁荣得不像话——被新安置在浮空城上的原美国和原德国那些原本不愿意移民的巫师们，现在为浮空城的先进和繁华惊讶之余，想到从此受到拉文克劳的庇护，不必面临死神的威胁，倒是更加容易接受国家被魔法帝国吞并的事实，在浮空城上安定下来认同了自己的新身份。

    浮空城在将原美国和德国人民吸纳至浮空城上安置好之后，便开始和帝国联盟的成员国们谈论接纳的计划。

    实际上除了极个别因为传统关系无法接受外来神而没加入新联盟的国家外，都非常的配合他们甚至迫不及待要达成相应的协议。

    对于提出的物资供给、资金补充等条件都没有任何的犹豫就接受下来——对于他们而言，不少国家都考虑到如果真的走到死神入侵、末日到来这一天，这些物资留在地面也是浪费，还不如尽量搬到浮空城上，来换取更多让自己国家人员的安置浮空城避难的配额。

    由于谁也无法确认死神可能扩张冥界或者进攻的时间，也为快一点搬迁至浮空城就多一分安全，所以各个国家的魔法部在和帝国的国际魔法合作司接纳时显得高效，一改往日的拖沓风格——唯一的麻烦就是对于在浮空城上的安置地点的争夺，基本所有人都更希望能争取到更靠近浮空城神殿区的位置。

    在商讨阶段还没结束，为了平稳本国的经济社会秩序，这些联盟成员国就开始对于第一时间向本国民众公布一些计划，像是浮空城在之后逐步接纳其他国家的消息也由此传开。

    事实上对这些事的执政经验都不算丰富的巫师们来说，很多事情不管是魔法帝国还是这些成员国的魔法部都无法提前遇见的，长时间的平稳缺乏变化的生活让哪怕有新法律支撑的霍格沃茨也缺乏对可能出现状况的预判——艾伦和卢娜乃至于忙着带人去落基山脉建立防御设施的格林德沃，这些先知显然并不会把精力放在这些小事上面。

    因为现在公布的接纳计划很保守，并且是计划逐步分批进入，所以尽管大多数人的生活还并没有受到冥界的直接威胁，但是出于对死亡的恐惧，对于自己家人亲朋安危的担心，这种接纳安排引发了巫师们的全面紧张。

    很多人都想方设法想要成为第一批迁入浮空城的巫师，或者绞尽脑汁达成条件让自己家族迁入的排名顺序更为靠前，无法避免的，一些实体资产开始贬值，人们紧急抛售自己的各种资产，企图能拿到更多的现金来换取更安全的机会。

    在这种情况下，欧文只得下令将浮空城正在扩建的进展动态每天都在媒体上公布，配合成员国们进行辟谣说明事态并没有恶化到严重地步，甚至最后欧文不得不还给出了书面许诺，如果事情有变，会有应急预案直接实施。

    这才让更多的巫师的情绪得到缓解，让那些在名单上没有看到自己和家人名字的那些巫师们，停止了自己的抗议或者暴乱行动。原本那些打砸抢、随意施展魔咒、报复性地发泄造成社会骚乱的情况也因此得到了缓解，让帝国联盟的计划跌跌撞撞开始步入了正轨。

