    “你！”

    林姓供奉的反应速度极快，就在被我差点一次膝击把脑袋都撞飞的瞬间，急忙厉喝一声，又从袖子里拍出了数十丈符箓，鬼力缭绕，瞬间点亮所有符箓，这些黄纸飞旋不断，萦绕在林姓供奉身周一一烙印，转眼间就凝实成了一道血色斑驳的战甲，遍布全身，将其保护在其中，甚至就连头颅也在血色头盔之中了。

    “这符甲，看你如何破！”

    他一声低喝，双手掐诀，顿时又有一道道符箓从袖中飞出，化为一道符箓巨龙的模样冲杀而来。

    我神色一凛，这家伙才是真正的底子殷实吧？这转眼间已经消耗了上百张鬼道符箓了，就算是再有钱也不用这样奢华吧？

    不过，没有给他更多猖狂的机会，在就符箓巨龙杀出的瞬间，我也迎面而上，右掌猛然张开，空气中“嗡嗡嗡”的澎湃着气浪，一缕缕金色光纹出现在身周，下一刻，纯正龙气澎湃不绝，化为一道雄浑掌力轰出！

    龙决！

    许久不用了，如今在古战场内忽然动用，可谓是声势滔天，一掌龙决之下，金色龙力宛若一道金色瀑布一样冲击而下，当头直接将符箓巨龙轰杀成齑粉，紧接着金色瀑布也肉眼无法追及的速度轰灭了林姓供奉的身躯，转眼化为一道洪流冲击在数百米外的大地之上，将不少来不及躲避的鬼物一并击杀了！

    这一掌龙决，远胜于之前啊！

    我不禁深吸了一口气，顺势炼化了林姓供奉的魂魄，紧接着双足一跺虚空，身躯扶摇直上，一拳轰出，直接将姜云粥麾下最后一名鬼王的白骨战场轰出一个大洞了，拳意滔天，那鬼王根本来不及躲避，就这么被一拳轰成了碎片。

    这场面，看得我自己都有点不好意思了。

    我可是一个刺客啊，说破天多加一个剑修，可我什么时候拳意这么强了，居然一拳轰杀了一个鬼王？就算是境界碾压，也没有这么不讲理的吧？

    可惜，古战场这张地图模拟的就是更加真实的修炼世界，境界碾压确实就是这么不讲理的。

    ……

    再次收了魂魄，顿时炼魂炉的紫色也就更加浓郁了。

    “给我杀！”

    姜云粥的身躯一边后退，一边命令众鬼物冲杀，下一刻，铺天盖地的鬼物冲向了山神庙。

    “风声鹤唳。”

    我口中的话轻描淡写，抬手一张，磅礴的圣道之力化为风声鹤唳的杀伐景象在天地之间肆虐开来，这一道风声鹤唳足足笼罩了方圆一里地内的所有范围，灵鹤的唳鸣声与风声交织在一起，一缕缕金色罡风肆虐，将一群鬼物纷纷绞杀成一堆碎骨，空气中满是一缕缕幽魂，尽数被引魂灯吸引过来，然后以炼魂炉炼化。

    “混账！”

    姜云粥怒吼道：“鬼将，给我上！”

    远方，空中一缕缕身影攻杀而来，有的骑乘着烈马，有的则驾驭着战场，个个手握战戈、利剑，都是披甲执锐的猛士，不用想，这些都是古战场上上古年代的战将之魂，他们身死他乡，再也回不去家园，甚至连最终的魂魄都被姜云粥这鬼王利用，被炼化成这种实力非凡的鬼将了。

    “仙师，请加倍小心！”

    萧惊羽在我的心湖中说道：“这些鬼将个个都拥有洞虚境初期的实力，就连我们长生宫的人都十分忌惮，这姜云粥在千百年来炼化了数十名鬼将，这次居然一口气全部派出来了，看来确实对仙师你身上的众多法宝已经志在必得了。”

    “美得她。”

    我微微一笑，手掌对着大地轻轻一摆，淡然道：“草木皆兵！”

    一缕缕金色圣道力量沁入大地，下一刻，无数草木仿佛活了一样，化为一个个手持战戟、长刀、利剑的战卒，一个个的脸庞看不太清晰，但身周萦绕着一缕缕与我同出一辙的圣道气息，就这么发出一声声的低啸，凌空而起，提着战刃与空中降临的鬼将搏杀在一起，居然丝毫不逊色！

    草木皆兵也加强了。

    我看着空中至少上百个身穿金甲的战卒，顿时忍不住一阵唏嘘，如果在凡书城的境内，我的各种技能也这么加强的话，那该多好啊？可是转念一想，好像也没那么好，如果真的那么强的话，别的玩家还玩不玩了？直接关服算了。

    ……

    抬头，看向上空的一处，冥冥中似乎能感应到有一道目光正在窥探着我们这边。

    “哼……”

    我缓缓抬手，拔出身后的本源飞剑白星，就这么遥遥的对着空中的那个位置轻轻一点指，笑道：“别藏藏掖掖的，有种就出来。”

    话音未落，那道气息就已经消失了。

    与此同时，姜云粥的气息也消失了，吃了我一记风声鹤唳之后，这位哭夫崖鬼王想必已经受伤了，哪怕是轻伤也是实力受损的。

    身躯一晃，重新飞回山神庙大殿。

    除了萧惊羽之外，所有人都还是一副惊魂未定的样子，特别是老修士的两个弟子，甚至就连老修士本人也相当的局促，虽然他见多识广，修炼多年，但毕竟实力境界才刚刚灵罡境罢了，刚才眼前的那个阵仗，永生境、洞虚境横行的画面，足以在他的道心之中留下无数印记了。

    “这位游侠……哦不，仙师！”

    老修士改口了，冲着我深深一揖，道：“老朽多谢了，若是没有仙师出手相救，恐怕老朽和两个徒儿今天必定逃不过此劫了。”

    “不用客气。”

    我上前扶起他，笑道：“我不是什么仙师，只是一个从中土大陆来的修炼者罢了，而且前辈也不用太客气，因为姜云粥为首的这群鬼物原本就是冲着我来的，至于前辈与两位徒儿，多半只是受到了波及罢了。”

    老修士点头一笑，轻抚少女的头发，一脸宠爱：“这次的遭遇，对他们而言倒也算是一种福缘，或许接着仙师与鬼王的攻杀，能砥砺、打磨他们的心境，让他们的道心愈发稳固。”

    我点点头：“嗯，前辈说得很对，见多识广、读万卷书、行万里路这些，总是好的。”

    一时间，少年、少女都笑着点头。

    而身后，无脸鬼南霏则轻轻的挽着我的手臂，被我轻轻的抽了出来，她就一脸委屈的样子。

    萧惊羽摸摸鼻子：“仙师。”

    “不用说了。”

    我直接抬手一扬，顿时一张离火扇飞了出去，直接悬浮在萧惊羽面前，我笑道：“这折扇是你的本命之物，与你的修行息息相关，所以还是收回去吧。”

    萧惊羽浑身一颤：“前辈……终于还是认可在下了？”

    “也不算。”

    我瞥了他一眼：“你偷看南霏屁股的眼神，我依旧还是很想一拳把你的脑袋砸到泥土中去。”

    萧惊羽尴尬一笑：“恶习难改，但在下会铭记仙师的话，会慢慢改，决不懈怠。”

    就在这时，一道身影从山神像中飘然而出，化为山神宋凌的身形，对着我缓缓一揖，道：“之前，在下对仙师的傲慢，还请仙师不要介怀。”

    我摇头一笑：“你身为一方山神，负责一方的气数流转，如果没有这点骨气，还是一个仰人鼻息、阿谀奉承的小人，我反倒是看不起你了，宋凌，等我解决所有的事情之后，还是希望你能立足于这一方水土，即便是古战场中恶浊，但至少一座能庇护生灵的山神庙总该有的吧？”

    宋凌眸中有泪光：“在下……毕生谨记！”

    ……

    说着，他重新走回了神像之中，而不远处的少年、少女则都惊呆了，少女心直口快：“师父……他到底是谁啊，为什么能从神像中走出来？”

    修士压低声音，摸着少女的头顶，笑道：“他就是这座山神庙的山神老爷吗？以前，你们不是一直吵嚷着让师父带你们见识一下真正的山水神祇吗？奈何师父的境界不足，无法敕令神祇，更没有什么太大的福缘，不过这次借着仙师的光，终于见到了，却又认不出了？”

    少女吐吐舌头：“原来，山神老爷也长得这般和气呀？”

    我不禁失笑。

    甚至就连身后的南霏也跟着吃吃笑了一声。

    ……

    “仙师。”

    一旁，萧惊羽手握折扇一抱拳，道：“接下来，我们当如何？去哭夫崖，还是去魂哭城？”

    “姜云粥刚刚败了。”

    我皱了皱眉：“她一定十分担心我会乘胜追击，直接杀上哭夫崖，所以必然遁走去别处了，这时候我们去一趟哭夫崖必定收获丰富，你信不信？”

    “信！”

    萧惊羽笑道：“仙师一直都比在下更加神机妙算！”

    “不过……”

    我迟疑了一下，道：“萧惊羽，你是长生宫的人，长生宫又是长生殿的下宗，你再跟我一起走江湖的话，难道就真不怕长生殿会怪罪下来吗？你又不是什么笨蛋，难道还猜不到刚才长生殿的人已经来过了？”

    “是因为姜云粥开口叫你一声陆仙师吗？”萧惊羽问。

    “嗯。”

    我点点头。

    萧惊羽神色凝重：“原本，我只是推测仙师跟姜云粥是认识的，但刚才看起来显然不是，那么多半是仙师与姜云粥相熟的人认识，再加上之前仙师提到长生殿首席弟子风沧海时的反应，所以来的人是风沧海，这一次对山神庙的密谋行动，真正的幕后策划人其实是风沧海，是长生殿，对不对？”

    “聪明人。”

    我竖起了大拇指：“如果你心性没有那么坏的话，那就好了。”

    萧惊羽尴尬不已。

    “那么，你还敢跟我一起走这趟江湖吗？”我问。

    “有何不敢。”

    萧惊羽一收折扇，道：“他们又不知道我知道。”

