    天威凌压，雷云傲世。（）（）

    因雷云遮天而略显昏暗的天地，又因为雷光绽放而光明炫目，交错的感觉让人有种天旋地转的惊惧感。

    又有股毁天灭地的气息弥漫天地，震颤心神，这是天降劫云，打算毁灭一切。

    凝聚为椭圆形的雷云，状若天眼，中部雷云漩涡宛若瞳孔，那无数吞吐的雷电、雷蛇、雷龙等，宛若天眼目光，天眼瞪视沧桑的可以杀人灭道的凌厉目光。

    腾空而起的雷劫紫莲，直朝天眼瞳孔冲去，渐渐被无数雷电包裹，慢慢化为一个光莲，又有无数雷蛇、雷龙，如万蛇噬身四面八方不停冲击、啃噬着庞大紫莲，看上去触目惊心，令人胆寒。

    “吼、吼、吼……”

    眼看雷劫紫莲已经升到十数万丈高，已经被天雷完全包裹，唯有修为高深的大能者才看得清楚。

    无数洪亮咆哮声从紫莲传出，一具具千丈到万丈不等的巫身出现，宛若一根根擎天巨柱，凶悍抵挡着天雷冲击；又有十二具体型更庞大的妖帝之躯、魔帝之躯等，呈现在十二瓣莲瓣上，各自坐镇一方，磅礴法力不停灌入紫莲，维持着紫莲稳定和大小。

    片刻后，庞大的紫莲，又有无数黑雾涌出，黑雾中隐现无数形态不一的魂体，状若幽冥鬼族，不停协助紫莲吞噬着道道雷电、雷蛇、雷龙。

    “这是做什么？吃饱撑着没事干？显威风？！”

    “不愧为傻子大祭司！距离天劫越远，威力越小，他倒好，竟然还主动靠近，估计还想冲进去……”

    “这是打肿脸充胖子，还是信心十足？！”

    ……

    看着紫莲变化。观礼的无数修士，议论纷纷，不停猜测、评论着。

    “这小子，到底想做什么？好好度完劫不就行了，就是想震慑群修，也用不着这样吧？如果力量耗尽。接下去的劫数怎么办？！”

    蓝天帝后美眸微眯，把雷劫紫莲的一切看得清清楚楚，也看得出雷劫紫莲目前还扛得住，依旧满脸疑惑，颇为关怀呢喃着。

    梦寻晴沉思了下，异彩涟漪辩解道：“托天大祭司肯定是被国云情况所触动，深怕影响到盘古天地的大桓天朝，所以想尽快度完劫！”

    “欲速则不达！好刀要用在刀刃上，否则……后续乏力。一场空！”蓝天帝后瞥了眼梦寻晴，淡淡应道。

    “师尊教训得是！不过……托天大祭司肯定胜券在握，才会这么做！”梦寻晴乖巧应道，却是满脸焦急忧虑，强制为萧影辩解道，明显有些口不对心。

    蓝天帝后瞪了眼梦寻晴，却也没再多说。

    “咯、咯、咯……这……托天大祭司还没答应呢，晴儿就开始胳膊往外拐了？”

    玲镜妖帝娇笑如铃。眼神复杂看着梦寻晴调笑道。

    当时让梦寻晴当联姻对象，她也是赞成且极力促成、劝说。看梦寻晴现在这样，托天大祭司又摆明不答应，玲镜妖帝还真担心不已，还有愧疚、自责和心疼。

    “哪有！事实如此啊！这才是第一劫，托天大祭司会这么做，肯定有把握啊。绝非一时意气用事的鲁莽决定。否则也无法把当年的黑塔部落，发展到如今地步！”

    梦寻晴满脸晕红娇嗔辩解道，说话间，拳头却是握得很紧、很紧，显然极为紧张！

    “这家伙……不是最会隐藏吗？现在不怕让别人知道了？”

    另一处。凤天云没像其他人那般乱猜，却是有些不忿恨恨嘀咕着。

    “什么？”身旁的胡伊萱疑惑问道。

    “没什么！快看吧，又靠近了……”凤天云吐了吐粉舌，迅速转移话题道。

    “轰隆隆……咔嚓、咔嚓……”

    雷劫紫莲之举，似乎触怒了天地。沉闷雷鸣声更急更紧，越来越多的雷电劈向紫莲。

    漫天雷电中，偶尔可见刀枪剑戟、狮豹虎狼等形态，这是雷电强大到一定程度，雷电化形，威力明显强大许多倍。

    十万丈……

    二十万丈……

    三十万丈……

    在地面仰望，雷劫紫莲似乎已经冲入雷云之中，饱受天雷的冲击、洗礼。

    在萧影等人眼中，雷劫紫莲依旧距离雷云有很长一段距离，似乎极为漫长，距离天眼眼瞳，更是遥不可及，因为众人已经沉浸在雷海之中，失去空间之感，对方向、方位等开始有些模糊。

    “咔嚓……”

    天地震动，空间猛然一颤，第一道雷劫劈落，状若鳞甲分明的雷龙，直接扑入雷劫紫莲中心。

    在地面仰望，反倒看不到具体情形，连雷劫的威压、威力等，也没有深切感觉。

    “轰……”

    震耳巨响声起，众人还以为雷劫紫莲被劈碎时，一股玄妙浩瀚，圣洁威严的气息，从天而降……

    原本十二莲瓣盛开的雷劫紫莲，一片片莲瓣不停从莲台分离、绽放、盛开……

    十五瓣、十八瓣、二十四瓣、二十七瓣……

    随着雷电萦绕，天雷冲击，原本仅仅十二莲瓣的雷劫紫莲，缓缓化为足有二十七瓣的天级宝莲，紫光大作，圣威凛凛，宛若大道圣物悬浮高空，凌然不可侵犯，万法难以及身。

    “二十七品雷劫紫莲？！”

    “不会吧？二十七品？！”

    “怪不得了！怪不得托天大祭司敢驾驭紫莲冲向雷云……”

    ……

    此状一出，九龙岛顿时掠起阵惊叹诧异声，无数修士震撼失声，同时恍然大悟。

    高达二十七品的雷劫紫莲，加上诸多帝境、巫族，还有很大可能藏在宝莲中的业火雷狱，不知关押着多少囚犯，收容着多少狱卒，要是再渡不过天劫，那就太没天理了！

    或者说，以雷劫紫莲的品级和其上九龙岛的阵容，这点雷雨，不过是毛毛雨罢了！

    “这不就得了，非得这么一惊一乍，吓唬人啊？！”

    蓝天帝后极为罕见的美眸圆瞪，有些失态颇为无力且无语啐骂道。顿了下，疑惑自言自语嘀咕着：

    “难道业火雷狱真在这宝莲中？黄金海龙的蚋变，也是因为这个？如此高品级的紫莲，已经接近圣品，倒也有可能……”

    “帝后？！”一位帝后岛妖帝疑惑问道。

    蓝天帝后一阵恍惚，迅速反应过来，随口应道：“没什么！没想到这雷劫紫莲的品级竟然这么高，估计九龙岛**的蚋变，跟这紫莲关系很大，说不定传说中的业火雷狱，就是这座宝莲。毕竟雷劫紫莲不但是渡劫至宝，同样能淬炼肉躯，提纯血脉！”

    “对啊！天下人不是早就猜到了吗？又不是什么惊人大秘密！”那妖帝疑惑迅速应道，真不知蓝天帝后在意外什么。

    “这个……”

    蓝天帝后一阵语塞，总不能说她威胁萧影的事，毕竟圣宝关系极大，特别是十大圣宝之一，排名前四的神秘圣宝，连当年的雷帝岛和雷帝都扛不住，更别说九龙岛和萧影了。顿了下，玉齿紧咬，恨恨嘀咕道：

    “不管了！反正本宫认定了，不是也是！他敢拒绝，后果自负！”

    “……”在场帝后岛众人一阵疑惑，不知蓝天帝后到底在嘀咕什么。

    “轰……”

    就在此时，绽放二十七片莲瓣的雷劫紫莲，紫光大作，威势更盛，猛然再次升空十数万丈，看上去，就像是冲入了雷云深处，横冲直撞反击天雷。

    “轰隆隆……”

    天地震动，空间震颤，天雷狂暴，巨响震耳。

    三天又三夜……

    咆哮的雷云方才有所收敛，天威渐弱，雷光渐暗，雷声渐息。

    不过，三天又三夜，雷劫紫莲一直处于雷云之中，非但没缩小坠落，反倒有生龙活虎之势，让观礼的无数修士，颇为无语，又有无聊。

    随着二十七品雷劫紫莲现世，众人也知道九龙岛渡过此劫，已经没什么悬念了，就在于时间长短而已！

    事实发展，跟想象中完全不同啊！

    开国天劫，也可以这么渡过？就是当年专修雷道的雷帝岛，也没这么猖狂啊！

    长见识了！

    “尊者！要不……”

    看着天劫渐息，寂灭老祖眼露戾气，看向千目尊者提醒道，并看了看四周，显然想趁着萧影及诸多帝境还在渡劫，一举夷平九龙岛。

    千目尊者瞪了寂灭老祖，没好气应道：

    “不用！一切按规矩来的好，省得徒惹是非！毕竟老祖也不好惹，何况帝后岛和天心宗的态度并不明确，没必要触怒他们！再则，这才第一劫，太早行动打乱节奏，反倒便宜九龙岛了……”

    “轰隆隆……”

    随着雷云渐息，雷劫紫莲还未降落。大地开始颤动起来，一阵沉闷声响不停从大地深处传出。

    坚实大地如波浪起伏颤抖，整座巨型岛屿微微摇晃，厚实大地开始出现一道道裂缝，地火浓烟等袅袅升起……

    九龙岛各处，山摇地动，巨山崩裂，建筑坍塌，岩石滚滚，古树断折，花草纷飞，一副末日降临的景象！

    “哗啦啦……”

    又有狂风大作，海浪咆哮，龙卷连天，整个无垠汪洋开始发威，顷海震怒！

    浩淼汪洋，巨浪万重，包裹着无数妖兽、海兽、杂物等，疯狂肆虐；万丈高的滔天巨浪，张目可见，隔着极远距离，也能清楚看到滔天掠地的恐怖巨浪！

    第二劫……地劫，来了！(未完待续。。)u