    正常情况下，神力生命是基于自身的法则感悟，以自己所选本源之道的奥妙，创造出秘法，以之发挥出战力。

    但使用秘法来发挥力量的方式，本质上来说，都是对宇宙运转的部分模拟。

    所以一般而言，强者参考的小型宇宙本源运转能展现的奥妙多少，也决定了他们创造出的秘法威能上限。

    简单说，就是强者的小型宇宙有多强，创造出的秘法也就有多强。

    除非其中一些真正的天才，能够在参悟自己小型宇宙运转的基础上，对其进行改造，创造出结构更精密、威能更强的小型宇宙。

    当然，这是神王之后的事情了。

    神力生命想要成就神王，只需要悟透自己的小型宇宙运转奥妙，照葫芦画瓢将自己体内的混沌空间转化为一颗体内宇宙即可。

    成就神王之后，对宇宙运转奥妙感悟达到更高层次，才有可能对小型宇宙的结构进行改造，让小型宇宙的威能提升的同时，神王自己的秘法手段等也同样会得到提升。

    神王改造的小型宇宙有多强，神王自己就有多强。

    只是小型宇宙的运转奥妙是何其复杂难懂，绝大部分强者想要彻底悟透自己的小型宇宙运转都很是艰难，更不用说对小型宇宙进行改造，使之变得更强。

    所以混沌主宰想要成就神王，只需要有足够强的天赋，能够彻底悟透自己小型宇宙的宇宙运转奥妙，就有可能突破。

    但是神王想要变强，却还需要更强的创造力天赋、配合长时间的研究试验，加上一点点的运气，才有可能突破自己小型宇宙本源运转奥妙的局限，发现或寻到更加精细完美的小型宇宙构造，令自己的实力更上一层。

    起源大陆上的大部分神王，对宇宙运转奥妙了解只是一般，所以小型宇宙构造其实都颇为粗糙。

    而如坐山客这样精通炼宝的神王，对小型宇宙的研究较深，自然能将自己的小型宇宙结构改造的颇为精致。

    这也是为什么坐山客能创造出《九劫秘典》这种模拟宇宙运转奥妙的秘法，以及能够改造原始宇宙地球周围千余光年范围，令地球上孕育出生的灵魂都得到特殊进化的原因。

    而犀皇那样的存在，创造出的‘犀皇局’甚至能直接提升生命的悟性，更是神奇无比。

    袁至目前想要提升实力，一来说得想办法从混沌主宰突破，成就神王。

    二来说，也得创造出足够强的秘法，以爆发出足够强大的战力。

    原本，袁至走的是常规路线，在感悟小型宇宙运转奥妙的方面下功夫，同时参考自己意识分身从起源大陆本源核心中传来的种种本源奥妙感悟，两相结合，进行秘法创造。

    基于‘毁灭本源’的秘法‘毁灭羽刃’，就是袁至这样做的成果。

    在混沌主宰这个层次的强者中，袁至的‘毁灭羽刃’威能还算可以。

    但是想要用这式秘法来对抗神王，乃至神皇层次的存在，那就是白日做梦。

    但现在，袁至遇到的这头虚空异兽体内的力量运转情况，却给袁至展示出了一条新的道路。

    将相关本源奥妙，或者说‘血脉之力’在肉身内进行有效融合，就能让肉身攻击力和防御力得到极大增强。

    袁至一边探查面前陷入昏迷的这头虚空异兽的身体结构，研究其体内有关‘雷音本源’的血脉之力是如何与肉身有效结合的。

    另一方面，他将神力扩散开来，探查整个海兽巢穴，搜寻是否有其他虚空异兽。

    这处海兽巢穴比袁至之前遇到的其他海兽巢穴要大许多倍，海水中还有着诸多奇特环境，如漩涡、冰宫、雷网，宛如宇宙秘境一般，在这里生活的海兽自然也更强。

    除了这头相当于混沌主宰层次的虚空异兽之外，一段时间之后，袁至又寻到了九头相当于永恒真神层次的虚空异兽。

    袁至这次却没有本尊前往，他直接分出几个神力分身，快速赶过去，将这些永恒真神层次的虚空异兽尽皆击杀或捕捉镇压。

    终于，整个海兽巢穴中的所有虚空异兽都被袁至清扫一空。

    袁至带着大量海兽的身躯，来到这处海兽巢穴的中心区域。

    这里，无尽海水围绕着中心的一个巨大漩涡正在缓缓流动。

    海水中的雷光汇聚而来，在巨大漩涡中形成一团雷电光球，雷电光球中，隐隐有着轰隆的雷鸣震荡，蕴含着极为强劲的威能。

    袁至催动混沌主宰层次的神力深入探查，却发现自己的神力在短短片刻间就被漩涡中的雷光彻底磨灭。

    袁至估计，刚才这头混沌主宰层次的虚空异兽企图镇压他，估计就是打算将他带到这里丢进漩涡中，借助漩涡的磨灭之力将他击杀。

    不过，虽然说这处雷光漩涡是个危险之地，但另一方面来说，雷光漩涡中蕴含着极为浓郁的‘雷音本源’奥妙气息，也是个感悟‘雷音本源’奥妙的好地方。

    “就在这里待一阵，研究秘法，提升实力！”

    袁至定下心来。

    他神力涌出，催动‘汲血转生术’勾勒出一道道秘纹，交错编织成血红色圆球。

    随即，一具具虚空异兽的身体被袁至投入血红色圆球中炼化，凝聚出一片片秘纹羽毛、一只只秘纹羽翼，以及大量的无主神力。

    袁至的生命基因层次已经达到了十万倍完美水准，吸收这些秘纹羽毛、秘纹羽翼对袁至的生命基因层次不会产生什么增强效果。

    不过袁至还是来者不拒，将这些秘纹羽毛和秘纹羽翼尽皆吸收，以提升自己体内的‘雷音本源’血脉之力强度。

    虽然没有证据也没有更高层次的指引，但袁至直觉上认为提升血脉之力的强度，对自己应该是有好处的。

    随后，大量无主神力被袁至吸收，被袁至当作燃料，进入‘时间过客’中开始对‘雷音本源’和‘毁灭本源’进行研究。

    ……

    暗夜中，云层下。

    广阔无垠的湖泊上，一座巍峨高塔矗立虚空，塔身雷光萦绕，隐隐有者雷鸣之声从塔身的巨大破口处传出。

    这座高塔，正是浮空岛五大超级势力之一‘天阵塔’在这里布设的一座节点塔，用以监测和探查附近数百万亿光年的广阔领地。

    嗖！嗖！

    虚空中，两尊巍峨身影忽然而至，出现在这座节点塔附近。

    其中一尊巍峨身影正是幽鸢神王，他目光一扫，落到节点塔塔身的巨大破口处。

    “振熙神王，这里就是那座节点塔？”幽鸢神王有些玩味的问道，“没有任何镇压威能，内部的‘雷音本源’波动还有着这么明显的外泄——看来，这座节点塔受创不轻啊。”

    “正是。”

    旁边，同样归属‘巡天阁’的振熙神王开口答道，语气中却有着有些幸灾乐祸：“五大超级势力中，‘天阵塔’算是最擅长炼制宝物的，他们建造的每一座节点塔，其实都是神王级宝物，需要花费许久时间才能炼成一座。同样，受创之后想要修复，也得花费大量材料和时间。”

    “‘天阵塔’在起源大陆的几乎所有区域都布设的有这样的节点塔，损坏一座对于‘天阵塔’这样的势力来说，根本不算什么。”幽鸢神王打量着不远处的节点塔，“令我好奇的是，这座节点塔是怎么损坏的，是遭遇了某位神王或者神皇攻击？”

    幽鸢神王这话说的很有道理。

    作为‘天阵塔’用以镇守起源大陆各处的节点塔，每一座都是神王级宝物，想要破坏这样的宝物，至少得是一位神王或者神皇出手，并且还得使用足够强大的秘宝进行攻击，才能造成这种档次的损坏。

    “原本我也是这么想。”振熙神王微微摇头，“但禹偁神皇告诉我，说这座节点塔是被一块石碑高速撞击造成的。”

    “一块石碑？”幽鸢神王看着节点塔上那纵贯塔身的破口，“不是某位神皇用秘宝轰出来的？”

    “不是，你看那里。”

    振熙神王指向这座损坏的节点塔上方。

    幽鸢神王抬眼望去，忽然目光一凝。

    起源大陆上方的云层，其实是起源大陆的一部分，浓厚无比，永不消散。

    这个节点塔上方的云层，猛一看似乎没什么问题，在漆黑的暗夜中静静覆盖在节点塔上方。

    然而在幽鸢神王的感知中，这处节点塔上方的云层却是要比其他区域要稀薄许多，幽鸢神王甚至能透过云层看到上方的虚空。

    “禹偁神皇擅长时间本源方面的奥妙，他在云上的虚空中回溯时间，看到有一块石碑凭空出现，穿透云层砸了下来。”振熙神王说道。

    “能够重创一座节点塔，这块石碑，恐怕堪比一件秘宝了！”幽鸢神王惊叹，“虽然有一座节点塔受损，但却能得到一件秘宝，天阵塔的强者，运气真是不错。”

    “哈哈……”

    振熙神王忽然大笑：“幽鸢神王，这你却是想错了！”

    “怎么说？”幽鸢神王问道。

    “那块石碑砸下来将这座节点塔重创之后，随即穿入地底深处，消失不见。”振熙神王指向下方，“只留下了这么一座湖泊。”

    “沉入地底，那是不太好找。”幽鸢神王点头。

    其实，沉入地底深处的宝物，只要愿意花费时间，进行拉网式探查，终究还是能够找出来的。

    只是那需要花费漫长时间，还得派遣大量强者将这片区域挖空，逐份排查，完全是个苦力活。

    “是啊。”振熙神王点头，“‘天阵塔’召集了一批混沌主宰在这里探查许久，都没有什么结果。后来可能是‘天阵塔’故意放出了消息，又引来了大量其他混沌主宰在这里寻宝，但到现在为止，也没有任何寻到那块石碑的消息出现。”

    “那座节点塔中，现在是‘天阵塔’的哪位神王在镇守？”幽鸢神王忽然问道。

    “是韶鸫神皇。”振熙神王答道。

    “不是神王，是神皇镇守？”幽鸢神王目光闪动。

    “若是神王镇守，恐怕那石碑被寻到之后，就不再归‘天阵塔’所有了。”振熙神王答道，语气中有些可惜。

    那些混沌主宰寻到石碑，只怕第一时间就会被镇守此处的韶鸫神皇直接发现，然后或交换，或强取，将其收走。

    即便是某位非天阵塔的神王寻到石碑，面对韶鸫神皇，估计也只能乖乖交出石碑。

    毕竟，神皇在本源奥妙上的感悟极深，对神王基本上处于碾压状态。

    对于一位神皇来说，想要击杀一位神王并非难事。

    幽鸢神王看向下方湖泊。

    湖水漆黑，深不见底，散发着一种浑然一体的特殊气息。

    他忽然开口：“如果有一位神王在下面的湖泊中建造了一座传送大阵……”

    传送大阵可以构造出一个传送通道，能够无视物质阻碍直接传送到极遥远的另一端。

    不过，想要避开一位神皇的监控范围，传送大阵的传送到的另一端位置，至少得达到百万亿光年之外。

    “这种事情，早有神王试过了。”振熙神王摇头，“下面的湖泊中，有着类似‘源石’的气息干扰，根本无法使用传送大阵感应外界的空间节点，更别说建立传送通道。”

    “那确实没什么办法。”幽鸢神王无奈。

    “也不是完全没有办法。”振熙神王忽然传音，“你以为，禹偁神皇来这里，只是为了配合其他势力搜寻那名为‘万’的强者，顺便和‘天阵塔’的强者们叙旧？”

    “禹偁神皇打算出手？那倒也有些可能！”

    幽鸢神王顿时明白。

    随即他又有些诧异，传音询问振熙神王。

    “可是禹偁神皇出手，会不会导致‘天阵塔’和我‘巡天阁’产生神王级甚至神皇级战争？”

    浮空岛五大超级势力之间，混沌主宰及之下经常爆发战斗厮杀。

    不过神王、神皇们之间，却少有争斗发生。

    如果禹偁神皇出手，却是一种挑衅，很可能引起高端战力之间的大规模战斗。

    “这是神帝的意思。”振熙神王淡淡传音答道。

    “神帝的意思？”幽鸢神王心中一惊，不敢再问下去。

    浮空岛的至高存在，自然创建了五大超级势力的巡天神帝、天阵神帝、碎渊大帝、群星大帝和源海大帝这五位。

    神王层次的强者，在起源大陆上，算得上是一方豪强。

    但在浮空岛五大超级势力中，却只能算得上是常见的高端战力。

    浮空岛的五大超级势力里面，最强的自然是五位神帝，其次就是神皇，然后才是神王。

    实力上来说，神皇可以碾压神王。

    而神帝，却可以随手捏死神王。

    如果这件事情是巡天神帝的意思，那幽鸢神王可不像掺和进来。

    万一巡天神帝和天阵神帝交手，只怕战斗余波就能将幽鸢神王重创甚至湮灭。

