
池明初带着满腔怒火到班上，她用仅存的理智死死拉住自己，这才没有当着全班同学的面冲到季宥礼的面前质问他。

才刚进教室，赵可欣就跑到她的身边，帮她将书包拿好，护着她回到位置上，帮她拉好椅子：“明初小姐，请坐。”

对于赵可欣的狗腿行为，其他的同学都见怪不怪，毕竟赵家那家小破公司全靠池家吊着命，赵可欣巴结讨好池明初可以理解。

同学们将注意力都放在了季宥礼身上，昨天篮球场发生的事情已经在班上传开了，他们在私底下疯狂讨论顾延川和季宥礼争抢的到底是哪一位未婚妻。

有同学说早上看到季宥礼和顾延川在校门口因为池北北吵起来了，差点动手，他们又发现池明初到班上的时候满脸怒容，季宥礼也对池明初视而不见。

这下实锤了，季宥礼和顾延川抢的就是池北北！

有同学自以为掌握了真相，在校园贴吧上匿名开了个帖子，说池家大小姐池明初回国后抢走了养妹池北北的未婚夫，池北北转而投入了未婚夫死对头的怀抱，而未婚夫对池北北旧情难忘，公开与死对头决战，并附上在篮球场拍的照片。

照片拍得很微妙，顾延川疑似低头和池北北深情对视，季宥礼双目喷火要上前打顾延川，而池明初则卑微地拉着季宥礼的衣袖。

因为涉及到顾氏太子爷、季家继承人、池家大小姐，还有突然变成养女的学渣池北北，帖子瞬间上了热门。

同学们纷纷脑补了一出狗血刺激的豪门大戏。

1楼：哈哈，可以，投入死对头的怀抱，有言情小说那味了。

2楼：哇，同时被校草和校霸喜欢，慕了慕了。

......

113楼：啧啧，这大小姐抢了个寂寞。

114楼：四角恋？姐妹反目？小三上位？咦~贵圈真乱。

......

池明初并没有留意到贴吧里炒得正热的话题，她甚至连上课的心思也没有了，频繁回头看季宥礼，而季宥礼看都不看她一眼，她越想越委屈，越想越悲愤。

这一节刚好是班主任蔡老师的课，池明初要是偷偷看上几眼，他睁一只眼闭一只眼也就过去了，但池明初实在是太嚣张了，根本没有在听他的课。

蔡老师想到池明初越考越差的小测，心里十分火大，在池明初又一次看向季宥礼后，直接说了重话：“池明初同学，如果不想听课的话，请你出去！”

池明初紧咬下唇，倍感屈辱，却也不敢跟班主任叫板，只好乖乖道了歉：“对不起，老师。”

池明初既然道了歉，蔡老师也不再为难她，毕竟她是池家的大小姐，池家往这学校砸了不少钱，这点面子还是要给的。

要是其他同学的话，早就轰出班级，到门口罚站了。

蔡老师自以为对池明初的教育方式已经很温和了，池明初却觉得自己被老师羞辱了，在她成为池家大小姐之后，还从来没有人敢骂她，除了夏家那个死老太婆。

池明初寻思着回去后要告蔡老师一状，让他吃点苦头。

正在这时，下课铃声响起，池明初走到季宥礼课桌旁，想着如果他解释一下早上为什么跟池北北拉拉扯扯，那么她就不生气了。

“宥礼......”

不等池明初说完，季宥礼抬起了头，有些不悦的看着她：“为什么不专心听课？”

她现在是他的未婚妻，她被老师点名批评，他也很没面子的好吗？

而且，她入学考试的成绩不是还可以吗？为什么这几次小测都考得差强人意？

本着为池明初好的心态，季宥礼放缓了语气，说道：“还有不到两个星期就要月考了，你要把心思都放在学习上，我中午要跟好友一起讨论化学竞赛的事情，不能跟你一起吃饭了。”

说完，季宥礼不等池明初做出回应就低下了头，继续看书。

池明初僵立在原地，季宥礼竟然没有给出任何解释，还这么无视她，说什么中午要跟好友一起讨论竞赛的事情，怕不是又要去找池北北。

季宥礼果然放不下池北北，就被这么稍微刺激一下，竟然连装都懒得装了。

池明初愤愤的回到了位置上，思忖着该怎么办，她还是没办法放下这么优秀的未婚夫，也不敢跟他摊牌，那就只好从池北北那边入手了。

“明初小姐，你快看这张帖子。”赵可欣刚好在刷校园贴吧，看到那张帖子后，赶忙拿给池明初看。

池明初一眼就看到了配图，正是昨天在篮球场拍的，她一把抢过赵可欣的手机，入目便是一个“热”字，后面跟着夸张的标题“大小姐抢走准妹夫，豪门姐妹反目成仇，校草校霸为爱大打出手！”

她快速翻着下面的评论，竟然有很多人骂她“小三上位”、“自作自受”、“活该”、“可怜”，他们什么都不知道，凭什么肆意评判她？

池明初将手机丢给赵可欣，也不管是不是上课了，直接拿着自己的手机冲出教室，打电话给刘管家：“把校园贴吧上的那个帖子给我删了！”

刘管家看到那个帖子也是气得火冒三丈，刚好其中一个吧主的父亲是池家公司的一个小领导，刘管家将那小领导骂个狗血淋头，小领导立马让自己的孩子把关于池明初的帖子删了。

帖子虽然很快被删了，但关于池明初的流言还没消失，圈内的人都是人精，会顾忌季池两家的权势不敢多说些什么，学生们可不会管那么多，该八卦还是八卦。

其实，关于池明初小三上位的言论只占了很小的一部分，毕竟大家也不想真的得罪池家，同学们讨论的更多是校草和校霸竟然为了池北北打架。

可在池明初眼里，周围的同学都在对她指指点点，都在嘲笑污辱她，明明和季宥礼订下娃娃亲是她不是池北北，池北北才是小三！不行，她一定要将真相公之于众。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69659970"  chaptername="第四十四章  她才是小三">加入书签</a>
</div>
