    这群狗腿子，终于还是搜到了这里……

    “怎么？知道我需要船只，所以特意给我来？你们可真有孝心啊！”

    虽然身受重伤，但血镰依旧气度非凡，尤其是当见到这十数名曾经的手下，身上的气质更是冷峻无比！

    虎瘦雄心在，人贫志气存！

    哪怕如今的实力十不存一，对付这些区区喽啰，仍旧不在话下！

    “死头临头，居然还敢在这里大放厥词？”

    游轮甲板，为首男子脸色一寒，眼中讥讽更浓，“不要以为我们不知道，你被黑枫尊主一掌重伤，现在不过是苟延残喘。”

    “我们要杀你，绝对易如反掌！”

    就凭他们？

    血镰一声冷笑！

    嗖！

    仅仅一瞬之间，血镰右手往破裂浮木狠狠一拍，身形借势跃起，“唰”的一下子冲上游艇。

    旋绞腿！

    身形还没落上甲板，在空中陡然翻转，接连扫出十几道模糊腿影，把这名为首男子踹落海面。

    口中鲜血狂喷，其中甚至夹杂着不少内脏碎片，显然没等坠海，就已经一命呜呼。

    这就是血镰的实力！

    就算只有百分之一的实力，也足以击杀任何武道宗师。

    王，就是王！

    哪怕虎落平阳，绝对不是这些阿猫阿狗可以相提并论！

    “小心！”

    游轮甲板，剩余的十几名黑衣男子，被刚才的一幕吓了一跳，不由自主的连连后退。

    任谁都没有想到，血镰垂死之身，居然还能暴起伤人，心头虽然惊颤，但仍旧奋起余勇。

    血镰虽然强悍，但终究重伤在身，刚才又带伤出手，伤势肯定更加严重。

    现在就是没牙的老虎，不足为惧！

    “杀了他！”

    短暂的惊惧之后，一群黑衣男子连声嘶吼，对着血镰一涌而上，“大家一起出手，带上血镰的脑袋，回去和白狼老大交差！”

    嗖，嗖，嗖！

    众人齐齐出手，或是施展拳脚，或是挥舞砍刀铁棍，往血镰的脑袋疯狂砸落。

    “杀我？你们也配？！”

    血镰冷厉一笑，手上不知道什么时候已经多了一把血色镰刀。

    死神之镰！

    当初不知道有多少人死在这把镰刀之下，而他“血镰”的外号也是因此而来。

    唰！

    劲风破风！

    血色镰光一闪即逝，刚才说话的那名黑衣男子，身体微微一晃，脑袋随之掉落，在甲板弹跳几下，而后坠入了茫茫大海。

    足足三秒钟之后，他的无头尸体才缓缓倒地，断裂的脖颈血水狂涌，把整个甲板染的一片血红！

    说起来似乎很慢。

    实际上，从血镰暴起出手，直到黑衣男子人头落地，总共甚至花费了不到半秒！

    这还没完！

    同样是刚才的血色镰光，不但斩掉了这名黑衣男子的头颅，同样从另外几人胸腹间一闪而过。

    足足八人，在这柄血色镰刀之下，全部腰斩！

    “不，不不！”

    游艇甲板，此刻只剩了最后的六名杀手，吓得双膝跪地，对着血镰疯狂磕头。

    “血镰老大，您永远是我们的老大，不是我们要杀你，是白狼逼我们出手……老大，老大……不！”

    声音就此消失。

    血镰根本毫不犹豫，手中血色镰刀再次挥起，把这六名杀手轻易击杀，而后一脚横扫，劲风呼啸而出，把甲板上的狼藉全部清理。

    “咳，咳……谢谢你们的船。”

    血镰拄着镰刀，勉强支撑着虚弱身躯，又转头看向船舱，口中低声一笑：“你们还在等什么？开船！”

    船舱驾驶室，几名船员吓的瑟瑟发抖，隔着玻璃看着满脸血污的杀手之王，声音不由自主的剧烈打颤。

    “血镰老大，我们没有背叛你，是白狼逼我们来的……”

    “我们愿意追随血镰老大，绝对不敢背叛……还有，血镰老大，咱们现在去哪儿？”

    去哪儿？

    血镰闭上眼睛，脸上流露出一丝淡淡苦笑。

    杀手之王，一生从不求人，除了……战神殿主，叶九州！

    “事到如今，也只好再去求他了。”

    血镰双眼缓缓睁开，远远看着龙夏国方向，一字一顿。

    “先去距离最近的港口，换条大船。”

    “然后……去龙夏，滨海市！”

