    “人家，女娲娘娘，是人类的祖先！是人文始祖！”

    那女孩儿明显不同意，瞪着眼睛跟王小六儿开始抬杠了，王小六儿却一撇嘴，“你又知道了？”

    “本来就是！”

    “你看过原著么？”

    “没有啊，但我知道，女娲补天，女娲造人！没有女娲哪有人！”

    “那我问你，女娲造的人，那女娲哪儿来的？”

    “女娲是他妈生出来的！”

    “那女娲他妈是不是人？”

    “当然是！不，不是！不是，是！诶呀！”

    小妮子懵逼了。

    “我，我哪儿知道！”

    “你不知道这个，那我再问你一个问题！你知道女娲的是怎么生出来的么？你知道，女娲的哥哥是谁，女娲的老公是谁，女娲的地盘在哪里吗？”

    女孩儿不做声，恨恨地白了王小六儿一眼，“咋的？你知道？”

    “我当然知道。”王小六儿却冷笑起来，“女娲造人，是民间传说，在历史上，不可考，女娲补天，倒是历史上有这个传说，但，这算不得什么大能耐。你想，女娲补天，好厉害的样子，但问题是，她补天厉害，那，撞断天柱的共工厉害不？共工厉害，那共工打不过的那个北帝颛顼厉害不？北帝颛顼厉害，那五帝之首的黄帝轩辕是不是比他还厉害？轩辕黄帝那么厉害，那作为轩辕黄帝的师父广成子，是不是比他们都厉害？广成子是谁的徒弟？元始天尊的徒弟！女娲连元始天尊的徒弟都打不过，你觉得，女娲跟元始天尊能比得了么？”

    “那，那！那！”

    女孩儿被说的一愣一愣地，不知所措，但就是不服。

    王小六儿却调整了一下情绪，开始跟她讲道理了，“那什么那？其实，《封神演义》，原本就是小说，里面的形象，也都是文学形象，且不说了。其实，按照民间的传说，天地间的秩序，有个演变的过程，而大体的，以神祇而论，分三清四御五方五老。这，大体是汉代以后，民间神话的一个一个通用标准。所谓三清，指的是三天尊。四御，是以玉皇大帝为首，四个天帝。而五方五老，分别是，颛顼，伏羲，轩辕，神农，少昊金天氏。这五位，都是上古时代的大佬，是人间的帝王，功德成圣，地位显赫。但，女娲，不在五老之中，却是五老之一，东皇伏羲的妹妹和妻子。不管，是能力，还是功德，还是历史地位来说，她最多，也就是在这里，地位不可谓不高，但确实，没有那么多人想象中的那么高。”

    “你说的不对！”

    那小妮子瞪着眼睛，依然一脸不服，“女娲娘娘要不造人，哪有人类！没人人类，哪有什么神仙！”

    “谁告诉你女娲造人了？你那意思，封神榜里那些都是女娲造的了？”

    “嗯呢！本来就是！”

    小妮子还挺来劲，“说不定，鸿钧老祖都是女娲造的！”

    “拉屁倒吧！”

    王小六儿一撇嘴，嫌弃极了，“能不能不瞎说！鸿钧老祖，就是那是那个写书的自己编出来的一个人物，在他写这本书之前，压根儿就没存在过，你想啥呢！”

    “你咋知道没存在过呢，你说了算？”

    小妮子直嚷嚷，“人家，人家很小的时候，就听过女娲造人的故事！就，就是这么回事儿！”

    她撸起袖子，“人家，女娲觉得世界上没有啥东西，太没意思了，就用泥，照着自己的样子，做了好多小人儿！才有的人！”

    “哼，女娲啥样子你知道么？”

    “就人样呗！还能啥样儿！”

    “不好意思，考古发现，女娲，和伏羲，都是人首蛇身的形象，她自己长得就不像人。”

    王小六儿一撇嘴，“她长得半人半蛇，照自己的样儿，就能造出人来？”

    女孩儿一愣，眨巴眨巴眼睛，气得够呛，却又无可奈何。

    她俩，压根儿就不是一个段位的人。

    照理说，自己宝贝闺女让人气成这样，姚总肯定不痛快，却没想到，看小妮子气鼓鼓的，像个小蛤蟆似的，姚总笑得比谁都欢。

    这小丫头片子，牛得很，也难得遇上对手了。

    冯楠在一边看那小妮子都要气死了，也被逗得咯咯直笑，忙出来解围，“行了行了，你俩这干嘛这？不过，他说的对。好像，不管是史书上，还是考古发现，好像女娲确实是半人半蛇。”

    “可不是咋的。”

    王小六儿抱着肩膀，“女娲，和伏羲，原本就是古代时候的一个部落首领，仅此而已，跟她们一个级别的人多了去了，是大神，是尊贵，是人文始祖之一，但也没必要无限抬高。”

    姚总挺好奇，“那老弟，女娲是怎么出现的呢？”

    “应该是个私生女吧，也可能是别的。”王小六儿寻思寻思，“传说中，有一个原始部落，叫华胥氏。女娲她妈，是华胥氏的一个首领的老婆。有一次这个女的出去溜达，玩儿去了，偶然间，就看见地上有一个大脚印儿，老大个儿了。她眨巴眨巴眼睛，挺纳闷儿，说这啥玩意儿啊？心里好奇，她吧嗒一下，跳下去了，结果一下去，就怀孕了！

    ”

    “啥玩意儿？”

    “一跳下去，就怀孕了。”王小六儿耸耸肩，“她当时没咋当回事儿，结果生孩子时候，生个人头蛇身的怪物！这个怪物，就是伏羲！创先天八卦那个伏羲。女娲他爸，也就是那部落首领一看，这啥呀？当时就急眼了，问他老婆，说这咋回事儿？这是我的种么？你特么是跟啥玩意儿搞一起了生个这？结果，那女的脸一红，就把事情经过说了一遍，结果男的不信。”

    姚总一脸嫌弃，“换我我也不信啊！”

    “那可不咋的！”王小六儿暧昧一笑，“她老公也不信啊，说你是不是觉得我缺心眼儿？然后就说，来，你告诉我那脚印在哪儿呢，我看看去！结果，女的就带着男的过去了，一看，真有个脚印儿！女的就跟男的说，我真没绿你，当时，我就跳下去了，就怀孕了！男的就问，你咋跳下去的？女的说，我就这么跳下去的啊！她，吧嗒一蹦，跳下去了，结果咔嚓一下，又怀孕了，就又生个怪物！不过，这次是个女的，也是半人半蛇，他就是女娲！伏羲跟女娲，长得都跟人不一样，打小就没人跟她们玩儿，也没人跟她们搞对象儿，后来，她俩就报团取暖，在一起了，后来因为能力出色，逐渐地变成了部落首领。”

    姚总一脸懵，“那她俩，不是兄妹俩么？她俩那啥，不算那啥吗？”

    “算那啥，也不算那啥，古代神话，这种事情多了去了。”

    王小六儿一撇嘴，“岛国的创世大神，一个叫伊邪那岐，一个叫伊邪那美，她俩也是兄妹俩，后来变成了夫妻，岛国的各种大神基本上都是他俩生的。而且，这不算啥，希腊神话更乱套，就比如大地女神盖亚，生了神王乌拉诺斯又跟自己的儿子乌拉诺斯生了希腊十二主神。十二主神中的老大宙斯不单杀了他爹，还娶了他亲姐姐，甚至还睡了他自己的女儿波耳塞福涅，甚至跟她又生了俩孩子。”

    “真的假的？”

    “那你看，这东西，你都可以去查查资料，印证一下啊。”

    王小六儿一脸的无所谓，却把众人听得一愣一愣地，连冯楠都有点儿对王小六儿刮目相看，姚总更是上瘾了似的，“不是，老弟，你知道的真挺多啊！”

    王小六儿摆摆手，“也没啥，都是常识。”

    话说完，他还撇撇嘴，“我这个人，有的时候，爱较真。看到一些弱智东西，有的时候，实在受不了，忍不住吐槽两句而已。”

    “是，现在这电视剧，瞎编乱造太多！”

    “可不是咋的。”

    王小六儿深以为然地点点头，“更可怕的是，很多人，都把文学形象当成厉害。但大多数人接触到的，都是文学，不是历史。我给你们讲个例子，司马光砸缸！一小孩儿掉缸里，要淹死了，谁都拽上来，司马光拿石头把缸砸了！谁都知道！但考古发现，司马光那个年代，就没有能烧纸能淹死小孩儿的大缸的能力！缸都没有，怎么砸？再比如说，人们都知道杨家将的故事，杨六郎好像有点厉害，但是不如穆桂英厉害，但历史上，杨六郎根本不是老六，他是老大，他是他爹之后最厉害的人物！他为啥叫六郎，不是因为他有五个哥，而是因为当时他的对手也就是辽国人认为北斗七星中的第六颗克制他们，而杨六郎，一定是这颗星星转世，所以管他叫杨六郎！而不是说，他有五哥哥！他排名老六！至于穆桂英，就更扯了，书里和戏词里，说穆桂英老师是黎山老母，黎山老母是谁您几位知道么？那就是观音菩萨！那不搞笑呢么？她咋不说他跟孙悟空学的能耐呢！而且不只是她，就连所谓的杨门女将，整个都是编的，因为杨家压根儿能上战场的基本就杨六郎一个人，他那五个哥都是编的，他那五个嫂子又儿媳妇的也都是鬼扯！这么说吧，佘太君，都是编的，除了这个人确实姓佘以外，其他的，根本就无史可考。而且，可以这么说，中国古代的军事史，跟女人就没啥关系！”

    “屁！”

    那小妮子憋着一肚子劲儿呢，听到这里，又不干了，“巾帼四大女英雄，让你吃了？哦，就算你说的穆桂英是假的！那梁红玉，樊梨花，花木兰，都让你吃了？”

    “得了吧！”

    王小六儿一撇嘴，“花木兰，压根儿就是文学形象，生平事迹不可考。樊梨花就更扯了，传说中，和樊梨花一样，也是是观音菩萨的徒弟！是民间散曲儿原创的人物！不仅她是编出来的，她老公她儿子她爹他师父都是编的！压根儿历史上就没有薛刚薛丁山这两个人！至于这个梁红玉，历史上倒是确有其人，不过，她不叫梁红玉，这名字也是民间文学杜撰的。历史上，这个人，是韩世忠的小妾，名妓出身，韩世忠逛窑子相中了，带走了，她就出来跟着男人打仗，伺候衣食起居，一生中最辉煌的时候，是他老公跟人打仗的时候，她在上面敲鼓助威！就这，硬是吹成了巾帼四大女英雄！我的妈耶，听听就得了，还当真了？”

    “那！那！那！”

    那小妮子气得够呛，却被王小六儿喷得没脾气，“哼，人家，人家懒得跟你说话！”

    她都要气死了。

    再看同桌那几个，都笑完了。

    这根本就不是一个段位的人！

    别说是她，她爹都听懵了。

    姚总就说，“诶，老弟，那你说，历史上这些神仙，你最佩服谁？”

    “我没有佩服的神仙。”

    王小六儿寻思寻思，“但我，对一些人很是尊敬。”

    “谁？”

    “很多。”

    王小六儿寻思寻思，“比如说，道祖李耳先生。大儒，荀子，王阳明啥的。”

    “那，历史上这些武将里，你最佩服谁？”

    “没有太佩服的。”

    “我最佩服关羽。”

    姚总吧嗒吧嗒嘴，“我们公司，有个关公像！我花重金求来的！”

    “那你为啥佩服他呢？”

    “嗯？”

    姚总一愣，“忠于无双，本事也大，一代武圣嘛。”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，撇嘴了，“中国的武圣，大体经过三次叠代。最早一批，武圣是姜太公。就是姜子牙，历史上，也称，姜尚，太公望，吕望。姜太公之外，还有武庙十哲，这都是大军事家，不只是武将。到了后来，武庙里的武圣就变成了岳飞，民族英雄嘛。等清朝时候，清军入关了，就觉得岳飞有点儿别扭，因为岳飞抗金，那个金，就是清朝时候满族人的祖先，所以他们把岳飞请下去了，将关羽换了上来。这个时候开始，关羽的地位才显著提升，崇拜他的人才越来越多。”

    “但关羽确实勇猛啊，我听说，三国历史上，第一武将就是关羽，比什么吕布啥的厉害多了。”

    “那为啥呢？”

    “过五关，斩六将，杀颜良，诛文丑，手提青龙刀，单刀赴会，温酒斩华雄！太多了！”

    “不。”

    王小六儿直摇头，“据我所知，你说的这些里头，也大部分跟他没啥关系。”

