    徐岁宁来洗手间这边，是接电话来的。

    公司领导让她把策划案给发过去，她的电话静音了，刚刚没有看见消息。

    她一边发消息一边往外头走去，一不小心却撞到了个人。

    “不好意思。”徐岁宁歉疚的抬起头，一开始以为是陈律，还警惕的往后退了一步。可人家回过头来看了她一眼，那正脸又哪里是陈律，只是侧脸弧度跟陈律有些相似罢了。

    男人并没有搭理她，而是很快往洗手间走去。

    这插曲徐岁宁也没有放在心上，等到回到位置上，洛之鹤就道：“你可以慢慢想，不过先别急着走，这两天我带你去公司逛逛。”

    徐岁宁回去的计划也就暂时缓了下来，其实有人愿意帮持，这种机会还是很难让人不心动。

    第二天一早，徐岁宁便去了洛氏，美妆部在第七层，徐岁宁看了些产品，以及公司做的消费者需求调查满意度调查，以及对应消费者收入层次做的产品定位功效等。

    彩妆部的领导，是洛之鹤挖来的，确实在对消费者研究这块，相当的有水准，细分分的相当好。

    “你自己可以琢磨琢磨，你觉得她有哪些做的好的，哪些做的不好的。也别觉得人家经验足不如人家，市场部做的好的，永远都是有想法的人。”

    洛之鹤严肃道。

    徐岁宁点点头，要说做的不好的么，她也不是没发现出来，徐岁宁原公司是涉及广告的，这边准备的平面广告以及场景广告，她觉得互动性不够，有能改进的地方。

    中午的时候，洛之鹤带着她在公司食堂吃了饭。

    今天正巧洛父也和陈则初因为合作事宜会面，两个人也是在食堂解决午饭，正好就这么撞上了。

    徐岁宁在陈则初意味深长的眼神当中，笑着跟洛父打了招呼，“洛总好，我是xx公司市场部的销售经理。”

    两边确实也有合作，洛之鹤全权负责，洛父也就没必要跟她过多牵扯，只是客气道：“你好。”

    然后就跟着陈则初往里头走了。

    洛之鹤却轻轻皱了皱眉，自己父亲什么意思，他不会不懂，哪怕他这会儿跟一个女生单独走在一起，他都不过问，显然是压根不会去考虑徐岁宁是不是跟他有猫腻这事。

    洛父在他婚姻这件事情上，未必会比陈则初更加开放。

    越是这样，洛之鹤就越想看见别人对徐岁宁刮目相看。

    徐岁宁这会儿却因为陈则初心里添堵，他眼底的意思分明就是觉得小瞧了她，换句话来说，觉得她只会依附男人。

    她本来对洛之鹤的提议还有些犹豫，只是陈则初的这个眼神却远远刺激到她了，徐岁宁已经在心底下了决心，她一定要接受洛之鹤的提议，并且一定要把事情做好来。

    回去没多久，徐岁宁就开始研究洛之鹤发过来的文件，打算找着手的思路点。

    而陈律那边，下完班之后，接了通电话，便回了陈家。

    陈涟见到他时，淡淡的说：“你倒是个大忙人。”

    陈律道：“怎么突然回来了？”

    “来看看奶奶。”

    陈律看着他，微微眯了眯眼睛，随后神色如常，并没有多问。

