一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    几乎是踩着舞曲的旋律节奏，一下就夺取了所有人的注意力。

    叶安不会跳舞，她的身体几乎都是被傅云深带着的，但是她很聪明，很快就知道了规律和节奏。

    至少不会出现很混乱的场面，也不会踩到傅云深，而且肢体很协调。

    只不过她的肢体一点也不柔软，有些刚硬，看起来跟跳舞完全搭不上边，跟优美也沾不上关系。

    可还偏偏能跟上节奏？

    他们还是第一次见到这样跳舞的。

    但更奇怪的是，看起来竟然还莫名的协调？还不奇怪？

    对于同性跳舞，在他们这些国家来说，也都挺正常的，见怪不怪了。

    更别说这俩人在一起条也挺养眼的。

    但是南希和凯琳俩人漂亮的小脸一下都变的有些难看了。

    本来俩人还是靠在一起的好姐妹，一看到这一幕，脸上都生出了妒意和愤怒。

    俩人相视一眼，怒气冲冲的哼了一声，就拉开了距离。

    瞬间革命姐妹变成塑料姐妹花。

    都把对方看上眼的人当成了自己的情敌。

    连带着就连对方都看不爽了。

    “这是做什么？”叶安疑惑。

    傅云深的一只手紧紧的按住她的腰，身子也贴的很近。

    两个人的呼吸都近的交缠在了一起。

    傅云深的唇轻轻的靠近叶安的耳边，声音轻飘飘的像羽毛一样从她的耳边扫过，“做一点……亲热的事。”

    说完他的手又紧紧的一搂，将叶安的身体往前一带，立刻又离他近了一些。

    毕竟……只有这样，才能光明正大的和自己的媳妇儿亲热啊啊……

    洛西眸子有些冷黯，目光在大殿内他们的身上移开，看向了王后。

    才发现自己的母亲正在看着自己。

    他走到了王后身边，“母亲。”

    王后淡淡笑了一下，然后又看了看场上的几乎是紧贴在一起的两个人。

    “他们……是认识的吧？”

    虽然一个是大使，一个是洛西的同学。

    之间好像乍看起来没什么联系，可眼神是会出卖人的。

    尤其是那位大使先生，看叶的目光里，是赤裸的毫不掩饰的迷恋。

    她是过来人，一眼就能看出来，那两个人之间的关系是不一般的。

    更何况，洛西还夹在在其中，更会让她投入更多的关注。

    洛西点了点头，“嗯。”

    在母亲大人面前，他也没有必要隐瞒。

    王后淡笑了一下，便没在说什么。

    只是过了一阵，才说了一句话，“他们，很般配。”

    洛西也笑了起来，回答了两个字，“的确。”

    王后看了眼洛西，眼里有着欣慰，也有着怜爱。

    洛西，从来都是一个很懂事的孩子。

    无论，是在什么时候。

    而这个时候。

    维多堡的某处角落，才刚刚经历过一场厮杀。

    浓重的血腥味几乎令人窒息。

    一群人从黑暗里缓缓走了出来，他们的步伐坚定有力，眼神骇人。就像是从黑暗里走出来的狼群，獠牙上还低着刚刚餐食饱腹后的食物的鲜血。

    蓝修手里带满血的匕首转了一圈儿，然后抛在了地上。

    嘴角咧开一抹邪肆又离经叛道的弧度，大拇指擦了一下脸上的一抹血腥。

    仿佛刚刚才餐食裹腹，蓝色的瞳孔在黑夜里带着一丝慵懒，有着别样的魅惑。

    贪狼和猎手小分队的第一次交火，以贪狼取胜。

    但贪狼同样遭遇了不少的损伤。

    他们从来没有和猎手的人交过手，猎手组织的人不是普通人，如果不是有蓝修的话，恐怕贪狼的损失会更加惨重。

    但贪狼，又怎么可能没有蓝修呢。

    也如他所说的那样……

    一个不留。

    而这一次，只是一次试水，他的目的，是想要摸清猎手组织的战斗力，和他们使用的那些专门对付亚人种的武器。

    猎手组织，未来，不仅仅会成为他的威胁。

    现在……

    可更是，小家伙的敌人呢……

    嘴角轻轻弯了起来，渐渐的和他身后的人，一起消失在了黑暗当中。

    就在他们离开后不久，易米尔才带人赶到了这个地方。

    但他们所见到的，只是一地的猎手组织的人的尸体。

    而对方的人连一点点的线索都没有留下，根本不知道，出手袭击他们猎手的人到底是谁！

    “可恶！”易米尔看着一地的狼藉，低声咒骂。

    紧接着他们开始用专门的仪器检测，查看对方是否有异能力者，有没有留下一些蛛丝马迹。

    而王室柏宫里目前的酒会时间已经过的差不多快结束了。

    在所有人根本都没察觉的情况下，叶安，傅云深，洛西三个人已经从酒会上消失了。

    甚至到最后大家都没有反应过来，他们到底是什么时候离场的。

    但今天的这场酒会却依然成为了这些人所经历过的最刺激又特别的。哪怕到结束，还是有人在一轮之前的那一场比试。

    又是可惜又是惊叹。

    原本他们都做好了好好看一场比斗的准备的，谁知道竟然会这么快。

    不过也是因为叶安露了那一手，让场内原本对她有些不太服气的一些贵族少爷们都偃旗息鼓了。

    他们可不想像那个海恩一样被揍的爬都爬不起来。

    而且据说海恩公爵输了以后就离场了，已经自闭了……

    傅云深是大使，因此离开的时候还需要有人报备，并且要随时注意保护他的安全。

    直到他和他自己带来的下属碰面之后，王室的人才彻底放行他离开。

    其实也就是走一个过场，毕竟是王室的贵客，又是友好大使，是不能怠慢的。

    而叶安和洛西就没这么麻烦，直接由洛西带着就离开了。

    对于这点，傅云深很不满，但也没有办法。

    但他如果以个人的身份来的话，是没有理由直接造访柏宫的。

    所以只能回去外交部拿了个大使的身份。

    “少爷，我们现在去哪里。”下属恭敬的询问。

    傅云深淡淡道：“去洛西王子的庄园。”

    “是。”

    夜色浓郁，傅云深目光看向了车窗外，整个维多堡都显得无比静谧。

    但是，又有谁知道，在这样的静谧之下，隐藏了多少……不为人知的秘密呢……

    傅云深眸光敛了起来，眼睛看向了天空的黑暗。

    而就在这个时候，傅云深神色忽然变幻了一下，像是有一道重影在他的身上若隐若现。

    他能够感觉到身体另外一个人的意识。

    云翊……想要出来……