    切割机终于停了下来，师父拿水冲了一下石头上的灰尘，然后拿起来，在台灯下面看了一眼，然后说：“这绝对是蛋面的精品，满绿，至少有八分水，你小子行啊，我没看错你！”

    老板也跑过来看，拿在手里爱不释手。

    这时有几个闲逛的人听到里面说话，也伸长脖子往里看，看到我这里出了高货，跑进来凑热闹。

    老板说：“小伙子，怎么样，出不出手？”

    我听师父说是蛋面料，并且满绿海带八分水，就跟老板说：“我朋友有店，我答应给她的，以后有机会吧，有机会给您。”

    老板有点恋恋不舍的样子，我接过来，从口袋里拿出剩下的钱，给了师父五百，然后交给老板，让他买鞭炮来放。

    我给静蕾打了一个电话，让司机到老街赌石店接我。

    这块料子不一定出多少货，毕竟体积和重量在那里，但是会出精品，所以我只能留给静蕾，肥水不流外人田。

    我拿出我的烟给了师父一根，师父接过来，跟我说：“赌石不是坏事，你有慧根，以后肯定会有建树。不过师父跟你说几句话：赌可以，不能较劲，能进能退才是高手。赌一定不要贪，起了贪心就容易迷了心智。”

    我说：“我知道了师父。”

    师父说：“刚才切石头的时候我观察了你，你没有赌徒那种急躁，对输赢没有看得那么重，这很好，希望你保持这种心态，钱不可能都进一个人的口袋，好多人都栽在了心态上。”

    我点点头，记住了师父的话，师父能说出这么深刻的话，他才是高手。他阅石无数，要是自己下手去赌百万千万都不是问题，他为什么守着金山银山却甘愿帮人家切石头，我实在搞不懂。

    我问老板要了一块牛皮纸，把石头包起来放在背包里，跟师父道别，站在外边等车子来。

    没多一会儿车子过来，我招手让他掉了个头，我坐到车上，我跟师傅说回商场，司机师傅没说话，加了油门离开。

    静蕾在办公室等我，她看到我说：“赌石头了？”

    我点点头，说：“让师傅来看一下，可能能出几个蛋面。”

    出蛋面的石头极少，要求的条件很苛刻，必须底子纯净，高色，水头足。底子是第一位的，如果没色，就要看水头，底子好，水头足，也可以做蛋面的基料，不过跟前面的差了档次。

    而这一块，三项全占。

    我拿出牛皮质包着的石头，她好奇的看着我，费那么大劲去赌石，怎么拿回来这么小一块石头。

    的确，放在手里就和一个馒头差不多。

    只是被包着，她看不到里面。

    可能她觉得太小了，就没在意，也不说打开看，只是在我身上腻歪。

    我说门还开着那，不怕员工进来？

    她亲着我说，进来就进来，我还怕他们不知道呢！

    我真是服了，她是铁定要我做张家的女婿了！

    就是不知道老丈人会不会同意。

    亲热够了，她才拿起电话给一楼的师傅。

    商场里专门有一个柜台，里面是持证的翡翠鉴定师，也是玉雕大师。

    还是上次来的那个师傅，我从茶几上拿起石头，揭开牛皮纸递给他，他接过来，突然露出惊讶的表情。

    要知道，上次那块百万的料子他都不动声色。

    静蕾看到他的表情吓了一跳，慌忙看师傅手里的料子，她看到那块满绿的石头也惊讶的张大了嘴巴。

    这个绿色太诱人了！

    并且很透，石头就像一个容器，里面是碧绿的水，电筒打上去，一眼能看到底！

    师傅看了一眼石头，说：“这块料子在后江料子里面已经算比较大的了，不过能出这么高的货，真的少之又少！你上一块石头只能说是不错，而这一块，却是绝世佳品！”

    怪不得他刚才露出惊讶的表情，像他们每天经手的都是百万千万的玉石，对再好的料子早已做到了波澜不惊，没想到还是会为一块精品而激动。

    静蕾也不顾师傅在场，拉着我的手，使劲儿的攥着。

    十五个蛋面，二十万打底，师傅说，三百万是瑞丽市场的保守价，如果拿到香港市场，可能一颗蛋面就是这个价。

    静蕾让师傅把石头拿下去，她通知财务往我那张卡上打三百万，然后说，如果出手扣除利润高于这个价格，再补。

    我说还是算了，我今天要是在赌石店就出了手，我还回去问人家卖了多少钱？市场就是市场，我们得遵守它的游戏规则。

    不过我说你还是要给我一点现金，我明天跟着豹哥去缅甸，口袋里没钱了。

    她起身从抽屉里拿了两万块钱，问我够不够，我说够了，接过来放到包里。

    她笑眯眯跑到房门处，反手把门锁了，然后跑过来，从后面抱住我，像一个羞涩的小女生一样说：“华子，你现在也是趁几百万的小地主了，是不是给家丁一点奖赏啊？”

    我说：“地主家的余粮也不多啊！”

    她突然恶狠狠的说：“我就是不要你有余粮！”

    说着在后面推着我，把我推到卧室里。

    静蕾啊，我真是服了你了，这种理由也能想的出。

    从静蕾那里出来我去了我妈工作的地方，我爸妈误会我，王欣也不肯理我，我不敢贸然回家，也不敢买东西拿回去，他们会以为我的钱来路不明，会给他们造成更大的误会。

    我想去找我妈妈，当面跟她解释清楚。

    我妈穿着一件工装，戴着口罩，看到我在外边站着，眼泪一下子就掉了下来。

    在妈妈心里，再不好的孩子也是她的骨肉，她不存在原不原谅我，我就是真错了，她也不会恨我不认我。

    她走到我跟前，说：“你回来了？”

    我说嗯，她不说我出来了，而是说回来了，让我想哭。

    我说：“我没事了，我是被人利用，法院没有处罚我，我是无辜的。”

    她说：“妈妈知道，我儿是什么样的人当娘的清楚，我是说好了去看你的，你爸爸那个老东西拿着刀要自杀逼我，说我要是去了他就死给我看，妈对不起你！”

