    冼沧澜枯瘦的老脸上现出一丝微笑，“呵呵！道友别惊奇，这只是个障眼法阵而已，用处不大，这些元兽智力不高，要想从这方圆几里找到这个巴掌大小的阵盘也不是太容易，等我们回去想到对付这些元兽的办法再来不迟！”

    ……

    矿工系统的院子里。

    冼沧澜站在大殿之前，看着上面三个大字，默然半晌之后才恭恭敬敬的说：“没想到道友竟然是九天道宫的人，难怪有如此强大的随身法宝！还未请教道友姓名！”

    杨凌根本就不知道这老头儿说的是什么东西？九天道宫又是个什么鬼？不过听他的口气应该是一个组织或者什么异常强大的势力。

    当然，杨凌也不会傻呆呆的现在就问关于九天道宫的任何问题，以后旁敲侧击，或许会慢慢知道答案。

    于是他故作高深的摆摆手，“我叫杨凌，叫我名字或者小杨都行，冼前辈，如今我们已经离开那颗星球，已经安全，你是就在我这个法宝空间里修养几天还是随我出去出去看看我生活的星球？”

    冼沧澜微微的叹口气，“这个空间虽好，可惜一丝灵气都没有，我还是随你出去，顺便了解一下环境，同时看看能不能找到助我恢复的物品，不然的话，估计……我也坚持不了多久了！”

    杨凌不由脸皮抽抽了几下，恐怕这老头儿出去要更加失望，如今的地球就不是一个适合修练的地方，灵气他不知道到是什么玩意儿，但应该是比元气更高级的存在吧，可惜地球上元石都找不到几块了。

    “好吧，前辈请随我来！”

    杨凌带着老头儿从院子的小门穿出，棍子也跟着一块儿出来，三人正好出现在西山居别墅后面的小院子里。

    “这就是杨道友生活的地方，唔~，真不错，环境优美，堪称胜境……”冼老头儿话还没说完却突然大惊失色，无比惊慌的说：“这……这怎么可能，怎么我一丝灵气都感受不到？”

    杨凌也不知道该怎么和他解释，只好说：“我们这个地方一直都是这样，前辈要去找富含灵气的宝物恐怕要失望了，不过您可以告诉我具体需要那些东西，我抽空帮你打听一下。”

    老头儿却叹口气，“如此环境，怎么会有灵物，杨道友也别替我操心了，我在那个地下洞窟呆了三百余年，本来早已心死，天道开眼还能够遇到道友，已经算是万万之幸，如今能够逃出那个地方，还能在如此山清水秀的地方度过余生，也算是满足了……”

    杨凌也不知道说什么好了，想了想翻手取出一块生命晶石说：“冼前辈，我这里有一块……”

    “这……这是生命晶石？”冼沧澜浑身哆嗦的盯着杨凌手上的绿色石头，脸上展露出无比激动的神色。

    杨凌点点头把石头丢给他然后说：“前辈，这里安静，你先在这里修养几天，然后我还有些话要说！”

    “好~好~，多谢杨道友~！”冼沧澜紧紧的把生命晶石握在手里，然后一屁股坐到地上闭目打坐去了。

    杨凌看着坐在地上像个大拖把老头儿，心里有些恍惚，感觉这老头儿坐下去的那一瞬间，他竟然有些看不清楚老头儿的存在，就好像一个虚幻的人，明明在眼前，却感觉很模糊，似真似幻，飘渺异常。

    不过，这老头儿应该是个非常非常牛逼的人，能够孤独的在那个鸟不拉屎的星球上活三百年，简直就不能用奇迹来形容，而是神迹，无数的大神之光照耀下才行，如果是自己，没有流星战甲的支持，估计不到十天就挂了，因为，那儿的空气根本就无法呼吸，直接缺氧被毒死。

    接下来，杨凌郁闷了。

    矿星的基地如今被两群元蝎盯上，其中还有一头老头儿口中的神元境的红色元蝎，自己绝逼对付不了，不能挖矿的话，自己第一颗星要达到圆满可就更加的额遥遥无期了。

    ****大爷的！

    杨凌闷闷不乐的离开小院子。

    棍子正一个人坐在客厅的沙上呆，估计又在看小电影。

    突然之间，他觉得自己好像一下子孤独了，而且无所事事，都不知道该干啥才好，于是只好无聊的打开电视。

    看了几分钟，一条新闻让他提起精神。

    “现在播报一条最新消息，四十分钟前，朝鲜试射一枚射程过三百公里的导弹，不过却偏离他们设在东海的靶舰数十公里，命中一艘正在朝韩海域交界的韩**舰，直接将其击沉，据韩**方提供的资料显示，这艘舰船上有六十多位韩国海军官兵，另有美军驻韩国镇海海军基地的副指挥官卡洛斯中校以及随行的四名军事观察员，根据搜救现场传回的视频和照片显示，军舰已经完全沉入海底，搜救船只也还没有现任何生还者……，朝鲜方面还没有就此事表任何申明……，韩国国防部与美军驻韩国最高指挥官詹姆斯.李正在与白宫沟通……”

    我擦！三胖子很厉害啊，这特么的哪儿是打歪了，明明是正好瞄准打中好不好？

    杨凌呲着牙感慨不已，干脆打开笔记本上网看看最新进展，电视新闻如今已经远远跟不上网络时代的步伐，而且……也不热闹。

    果然，网上已经就这件事快闹翻天了。

    无数中国网友集体喜大普奔的灌水盖楼，都在热火朝天的给三胖子打气，鼓励这个全地球最牛逼的8o后和宇宙大元帅，让他再接再厉，干脆一鼓作气把日本和驻扎在横须贺的美国太平洋第三舰队连同正在东海游弋的航母一块儿干掉。

    看了差不多半个小时，杨凌正准备合上电脑给韩星琳打个电话，看看她和杨蕾在干啥，妹妹来长安，自己作为哥哥，没陪着玩儿就算了，但也不能不闻不问，到时候让老妈知道了，几个脑门一指禅肯定跑不了。

    就在他拿起手机的时候，电脑上一条消息突然跳出来，一个更加扯人眼球的新闻出现。(未完待续。)