    这当然不是这一些医院有钱。

    见识了“云南白药药丸”神奇的止内出血功效，各家医院哪里还有不心动。

    你说做个手术什么的哪有不出血的道理？

    以前一众医生在做手术，关于如何止血的这个问题，也是令人无比的头痛。

    这倒不是说止内出血的药没有，有是有，但大多就算是有，效果也不是很好。

    就算是吃了这一些药，或者是注射了这一些药济，该流的还是会流，只不过是流得比较少了。

    可是，对于整个手术来说，实在是有太多不知名原因的出血。

    虽然这个比例也并不大，但是，若是你一碰到，那你就完了。

    但现在好了。

    有了这个云南白药药丸，手术之前先吃一粒上个保险，多好。

    哪怕上手术台之前的时候没有吃，在做手术的时候再吃也来得及。

    像这种药，换在古代，那简直就是传说中的神仙丹药。

    当然，如果说心动也仅仅就罢了，大家最多就是订购，也不可能疯抢。

    可问题是，刚推向市场的云南白药药丸完全无法满足整个国内所有医院的需要。

    于是，你要，他也要。

    这么多医院，这么多患者。

    这么多有头有脸的，这么多有权有势的。

    这到底给谁？

    先给谁，后给谁，这是个问题。

    最终，为了先购买云南白药，各大医院是八仙过海，各显神通。

    有钱的多加钱，有势的赶紧找关系。

    各大医院一抢购，这云南白药的订单都排到了5年之后，着实令人恐怖。

    不过，如果仅仅只是国内这一些医院抢购，也不可能让他们这么疯狂。

    关键是云南白药止血的功效实在是太他妹的吓人了。

    国内医院需要，难道国外的医院就不需要。

    国内的患者是人，国外的患者难道不是人。

    国内的患者做手术会出血，国外的患者做手术难道就不出血？

    那么，问题又来了。

    面对着国内与国外的联合争抢，这云南白药的出厂价简直就像股票一样，每天一个价。

    但哪怕就是如此，云南白药仍是无比的火热，无数医院求一瓶药丸而不可得。

    或许，你以为这就结束了。

    不，远远不只如此。

    在云南白药疯狂热销之时，部队军方这一块却是也将目光放到了云南白药这里。

    “那个，莫氏药业的，我们99集团军要你们100吨云南白药。”

    “那个什么医院的靠边站，想与我们88集团军抢药吗？”

    “莫旅长，你别退伍了就不承认自己是军人了，这1000吨药丸必需先给我们备上。”

    好嘛。

    那些医院想抢都没门了。

    你抢还抢得过这一些部队呀。

    “我草，各大部队都来抢云南白药了呀？”

    “可不是，部队这一块受皮外伤内伤，做手术很常见，止血药品他们最需要。”

    “必需的，不管怎么说，云南白药必需先满足部队。”

    “那是，还有什么比给我们保家卫国的更重要呀。”

    看到云南白药被各大部队批量采购，一众之前关注中医药的看客目瞪口呆。

    “妈的，我们的中药竟然这么牛逼。”

    “我只想说莫白威武。”

    “那个马里哈输的不冤呀，这要是再比下去，你们国外的市场都得被云南白药占了。”

    不过，占了是不可能的。

    暂时的莫氏药业不可能有这么大的产量。

    哪怕就是有这么大的产量，暂时国家也是不允许。

    是的。

    就是不允许。

    如此神药，怎么可以说出口就出口呢。

    我们国家的人都还没使用完呢，怎么可以先给你们国家使用呢。

    还有，这神药对于部队军方实在是太有用了，哪怕我国使用够了，暂时也不给你们用。

    这药若是使用好了，完全可以大幅度提升战斗力呀。

    几乎在同一时间，有关部门便迅速出手，对于云南白药药丸设为国家sss级药品，严禁出口。

    这个法规一发布，一众看客再次完全呆住。

    “我的天，连国家有关部门都出来了，云南白药，这是要逆天呀。”

    “已经逆天了，甚至可以说，现在说云南白药是传说中的灵丹神药也不为过。”

    “就是灵丹神药，要不然有关部门怎么会禁止出口呢，这可是战略级的药品，就像核武器一样，你见过核武器出口的吗？”

    “对，云南白药就是药品界的核武器。”

    “嘿嘿，妈的，做得漂亮，我们也应该搞禁售。嘿，你们要我们的云南白药是嘛，不好意思，我偏不给你。来呀，你求我呀，求我也不给你……”

    有关部门的一纸禁令让国内一众粉丝纷纷叫好。

    如此神药不仅大长国人的脸面，而且还可以让这一些国外医院眼红。

    “好了，好了，大家安静会。”

    “为啥安静，这件事太激动了，完全安静不下来。”

    “你呀，笨，这禁令虽然大快人心，可是对于大白这个小气鬼来说，他可得哭了。”

    “我噗……”

    不说莫白还好，一说莫白，众人止不住的泪流满面。

    “对对对，估计这会儿大白肯定得哭死。”

    “必需的，这家伙太财迷了。看看前几天他们药品的出厂价，一天一个价，这就是传说中的奸商。现在来了一个禁止出口，简直是档了他的财路。”

    “也不能这么说，大白可是万亿富翁，哪里看得上这点钱。”

    “一看你就不是莫白的真爱粉。”

    “呃，你怎么知道。”

    “这不废话嘛，你以为他这个万亿富翁是怎么来的？”

    “怎么来的？”

    “还能怎么来的，完全是抠门抠出来的。”

    众人乐不可吱。

    不过，面对着这个问题，有关部门也是亲自拜访了莫白，向莫白进行了解释。

    这必需得解释。

    万一不解释，莫总不开心了，那可如何是好。

    “莫总，我们真不是故意的。”

    “我知道。”

    “您不会怪我们吧。”

    “怎么会，我也是个爱国的人。”

    “可是，这直接让您损失几百亿了。”

    “我是见钱眼开的人吗？”

    “呃，您不是呀？”

    药.监局理事谢明升亲自登门道歉。

    “我真不是呀。”

    莫白要哭了：“实话跟你说吧，我从来不碰钱。”

    “真的？”

    “我对钱不感兴趣。”

    “啊？”

    “你看，我兜里一毛钱也没有。”

    “呃……”

    “你告诉我，像我这样的人来说，钱有什么用呢？”

    “我……”