    玺本就已经伤势严重，被这一口喷得龙躯狂颤，直接半死不活！八劫青龙只能做到，常规状态下，龙魂不灭。

    但不灭，不代表不会受伤，不会昏迷，不会虚弱。

    轮番被八劫、七劫伺候，还是被暗算的情况下，玺也是有苦难言，又怒又无奈。

    “你们……为何要如此对我……懿……你我是姐妹啊……”懿浑身黑气腾腾，道：“正因为你是我姐妹，我要让你活下来……”“玺，放心吧，跟着凯撒大人，我们都会没事的……”“凯撒大人已经同意，会让你……成为旧神的一员。”

    玺眼中露出恐惧惊慌之色，“你……你难道要把我……”若要将它改造成黑龙，甚至被洗脑控制，玺感觉生不如死！但此时此刻，重伤的它，却只能满心绝望！荻则是满意地看向一旁的泷。

    “我果然没信错你。”

    泷深沉道：“只要跟你在一起，阴阳没有分别。”

    神龙族一方，看到这样的局面，已经彻底失去了战斗力。

    玺姑娘被擒，两条七劫青龙叛变，对方有八劫青龙和两条七劫太初魔龙……加上别的魔龙和凶兽，战斗根本一边倒！一时间，地狱之眼的神龙族，呈现了大溃败！而一下子失去三条顶尖战斗力的青龙，更让整个阳间大军，都雪上加霜！随着地狱之眼的神龙族，节节败退，这个消息也迅速传到了各方耳中。

    绿的女儿，荻的叛变，让神龙族内部怒不可遏。

    就连人族的势力，也都对绿的“优柔寡断”，无比愤怒。

    毕竟八劫青龙，如果不是被自己龙暗算，常规状态下几乎不可能被擒的。

    为了紧急商量对策，姬轩辕、简自在、巫咸和炎帝，汇聚在了须弥山。

    绿一脸凝重，也是匆匆外面回来。

    它一直忙着修复各种鬼门，没想到会出这样一档子事。

    “绿爷……这事可闹大了，玺姑娘被擒倒也罢了，若被改造成了懿那样……”“对方手下出现两条八劫青龙，除了你，谁还能对付它们？”

    绿长叹一声，“是我低估了……荻对我的憎恨，没想到，它会彻底背叛。”

    简自在一脸唏嘘，旁人不知道，他对绿的性子，最是清楚。

    绿是条好龙，但绝对不是最合格的领袖。

    它太过理想化，有时候也太仁慈。

    其实出了叶帆被暗算那档子事，换姬轩辕或蚩尤的话，肯定就直接把荻杀了。

    但绿或许是因为起点太高，一直都高高在上的关系。

    它习惯性去包容，去理解，而不是快刀斩乱麻。

    “绿族长，现在大家都自顾不暇，剑神兄弟有迟迟不归，再若是彻底失去玺姑娘，怕是军心真要散了。”

    姬轩辕道：“要杀七劫以上的青龙，办法不多，但寡人的剑意应该可以。”

    “如果你实在下不了手，寡人愿意召集一些帮手，再入一次阴间！”

    姬轩辕压根不可能真的再下去一次，因为风险太高，而且得不偿失。

    他这么说的目的，只有一个——逼宫。

    绿显然也清楚，但内心的惭愧，让它也不得不妥协。

    “这件事，错在我没有狠下决心，我会亲自……将玺带回来，惩治荻和泷这两个叛徒。”

    见绿已经做出承诺，其他己方也不再多追究。

    简自在则想起件事，道：“绿爷，有一事忘了跟你说，有个叫叶龙渊的刀客，来到了我们自在门。”

    “他是叶帆兄弟的生父，一直想要找到儿子……多次跟我提出，想要去阴间寻找。”

    “叶龙渊？

    他来了此处？”

    绿意外的很。

    “看来你也认识他？”

    “他是我故人之子，自然认识”，绿道。

    简自在道：“我观察他实力，算是不错，而且受过太初魔龙皋的指点，已经开发出了混沌种的天赋。”

    “如今救回玺姑娘固然重要，但叶帆兄弟的下落，更是重中之重。”

    “以他的实力，旧神想杀死他，怕是不容易，多半是遇到了麻烦。”

    绿皱眉：“你想让我，顺便带人下去，找叶帆的下落？”

    “正有此意”，简自在苦笑：“本王也知道，这种时候再抽调人手下去，实在勉强，但……叶帆兄弟，不得不找啊。”

    姬轩辕点头：“不错，拯救五太，不是他一人之事，我等必须鼎力相助才是。”

    “既然妖皇这么说了，那寡人这边，再找两人，陪着一同前去！”

    “轩辕帝你要派两人去？”

    巫咸吃惊道：“本就人手不够，你这……”炎帝道：“叶帆是跟小姜一起失踪，我这个当爹的有责任……这趟下去，我带上那蛮子，应该就够了。”

    “蚩尤？”

    巫咸更脸色发白：“你们这确定是去营救，不是去大闹的？”

    “那蛮子是叶帆的岳父，跟叶帆的亲爹一起下去，亲家配合，应该很合适”，炎帝咧嘴笑道。

    姬轩辕叹了口气：“本是不愿意让兄长你去的，但想来你也不会答应……那就这样吧。”

    绿目光闪烁，道：“也罢，这九渊失守，已经是定局，那我等……就来一次釜底抽薪，看能不能有什么奇效吧。”

    ……妖精森林。

    秘境之中，传送装置打开了空间门。

    精灵女王碧洛迪丝，这时一身皇族长裙，庄严神圣，手持权杖，站在前方。

    等了会儿，一个与周围景色完全融为一体，隐形的身影，走了出来。

    “是你吗？

    楚云瑶？”

    碧洛迪丝有些疑惑，她的实力，也看不太清，甚至神识都很难捕捉。

    “看来这套最新的战甲，隐匿效果不错”。

    银灰色生物战甲显露出了模样，正是浑身包裹住的楚云瑶。

    碧洛迪丝惊讶道：“这战甲是你制造的？”

    “不然还能是谁？”

    “竟然连精神力感知都能屏蔽，这是什么材料？”

    碧洛迪丝好奇道。

    楚云瑶不耐烦道：“我没功夫跟你解释，自从接了苏轻雪丢下的烂摊子，我时间很紧张。”

    “你最好真的有什么要紧事，为了来这里一趟，我可是推掉了三个会议。”

    

