    承安立在那儿，头都没敢抬，径自惆怅，锦书却用手指在桌上触了触，试探干净与否。

    “楚王殿下，”末了，她才轻声揶揄道：“你怎么傻里傻气的？”

    承安怕极了她这样含糊的语气，拼着被嘲笑，也要问个清楚。

    “到底是不是，你总要给个话儿的，”他轻轻摇她胳膊，催促道：“我都跟你私奔了，连个正经名分都没有？”

    “没有，”锦书斜他一眼，往塌上躺了歇息，合上眼去：“要不，你再送我回长安吧。”

    “这怎么可能，”到了嘴边的肉，他哪里舍得送回去，闷闷的踌躇一会儿，承安又凑过去：“我们这算什么，嗯？”

    “怎么这样黏人，”锦书重又睁开眼，目光含笑，似乎有些无奈：“过来。”

    承安乖乖的再靠近些，听话极了。

    “虽然路上不赶，但还是有些累，去打点热水来，我要泡脚，”她微微抬头，在他唇上碰了碰，缓缓唤他：“郎君。”

    这声“郎君”叫的温柔极了，再美的梦也编制不出，承安一时之间，竟有些没反应过来。

    锦书脱了鞋履，拿脚踢他，语气带笑：“听见了没有？”

    “嗳！”承安回过神来，又惊又喜，赶忙往外边走，唯恐她将那称呼收回：“我这就去。”

    然而走到一半儿，他又回来了，似乎是下定了什么决心一般，重重的在她唇上亲了一下。

    “马上就过来，”他语气中满是幸福：“等我，就一小会儿！”

    说完，便急匆匆出门去了，倒惹得锦书发笑。

    有的人就是这样，在喜欢的人面前，总是会很笨拙。

    驿馆内行客颇多，但也不是谁都能独占一个院子的，承安吩咐侍卫过去说了一句，老役便知道遇上了贵人，赶忙请他们进了最好的院落，因为见着有女眷，连热水都早早吩咐人备好。

    承安亲自调了温度，觉得适宜后，亲自拎着木桶回去。

    “这儿条件简陋，你别嫌弃，”他反手将门关上，轻轻道：“我在前头城里有座庄园，等到那儿之后，再好生休养。”

    锦书听他话语，倒真有了几分养家汉子的意味，躺在塌上，吃吃笑了起来。

    承安不知自己哪里说错了，被她笑的有些无措，然而木桶正冒着热气，再不用怕就凉了，也就顾不得这样多。

    床边儿便放着木盆，他先用热水冲洗一遍，方才重新倒水进去，觉得水温合适，方才去瞧锦书。

    她正躺在塌上，少有的慵懒，许是烛火昏暗，竟平添几分妩媚。

    莫名的，承安心头烫了一下，比那热水还要热，见她无意起身，便大着胆子伸手，握住她纤细脚踝，帮她脱去脚上布袜。

    女人的脚是很私密的，在此之前，承安也只见过自己生母的。

    别的时候，他倒也不是没机会见。

    边疆风俗剽悍，不在乎这些小节，越地女子柔媚，更有许多以此引客，只是每每在进入眼帘之前，他都会自觉转开视线，不叫自己看罢了。

    锦书身量纤纤，婀娜窈窕，双足也秀气动人，白如凝玉，连他手掌长都没有。

    承安看了一会儿，忽的脸一热，没再迟疑，伸手撩了一下水，往她足上浇了浇。

    “如何？”他温声问：“是热是凉？”

    锦书也没坐起身，依旧歪在塌上：“可以。”

    承安这才将她双足按入水中，拿巾帕将手擦干，站起身来。

    外头有人敲门，似乎是驿馆中人，他走到门前，隔着门问：“怎么了？”

    “饭菜已经备好，”外头老役道：“给老爷和夫人送过来。”

    承安看一眼内里锦书，道：“先等等。”说着，便先往内里去将床帐拉上，叫外人瞧不见她，才重又回去，将门打开。

    老役年长，经的事情多，更知道什么该看，什么不该看，即使这会儿床帐掩着，也没瞟一眼。

    来来回回用托盘送了两趟，八个盘子，方才恭敬说了一句：“这儿简陋，菜肴远不如长安，老爷不要见怪。”

    承安看一眼桌上鱼肉鲜蔬，知道他们已经尽力，另取出一块银子送过：“辛苦老丈。”

    那老役欢喜的收了，一叠声儿的感激，随即方才退下。

    承安将门拴好，看着桌上菜肴酒壶，一时间，却不知自己应该做什么才好。

    甩开锦书自己用，显然不成，但这会儿，他还能做什么？

    床帐掩上，在外瞧不见内里光景，只能听见水声轻轻作响，反倒生了几分旖旎。

    承安寻个椅子坐了，心猿意马起来。

    她既叫自己一声“郎君”，今日又与他同宿，他少不得想入非非。

    待会儿用过晚饭，二人应该如何是好？

    屋子里面，可就只有一张床。

    承安正胡思乱想呢，就听内里水声大了一瞬，她语气含笑：“过来。”

    不可抑制的，他喉结滚动一下，站起身，走了过去。

    锦书往床里面缩了缩，双脚露在外边儿，尤且在滴水，烛光下一瞧，当真细嫩如藕。

    承安从一侧取了干净巾帕，蹲下身为她擦拭，轻笑道：“奴才这就过来伺候。”

    锦书不觉笑了，坐起身看他，他也抬头去瞧，二人目光撞到一处，又是一段缠绵。

    鬼使神差的，承安低下头，在她脚背上亲了一下。

    锦书怔神一下，面色微红，拿另一只脚踢他：“做什么呢。”

    在特定的场合之下，男人对于女人的情绪，是很敏感的。

    她到底是不是真的生气，也自有分寸。

    这一脚踢过去，不仅没使得承安收敛，反倒叫他顺势捏住，在脚背上另亲了一下。

    末了，又轻轻舔了一下。

    “夫人，”他将她脚踝松开，坐到塌上去：“咱们用饭吧？”

    “——再磨蹭，就该凉了。”

    锦书眼眸里似乎笼着一层雾气，烟雨朦胧，伸手在他肩上一推，却没开口，站起身，径自往桌案那儿去了。

    承安在她身后笑，默不作声的跟着，为她拉开椅子，取了碗筷。

    “倒是难得，”锦书扫一眼菜色：“驿馆中竟也有鱼肉。”

    “怎么没有？”她久居深宫，自然不知，承安走南闯北，反倒明白的多些：“这里毗邻长安，多少官员往来述职都在此停留，时不时的来个达官显贵，即便没有山珍海味伺候，也得过得去才成。”

    “你知道的倒多，”锦书看他一看，又笑着问他：“你这样的显贵经过，会不会有美人儿伺候？”

    “哪有，”承安大着胆子环住她腰身，将一颗大头凑过去，满口甜言蜜语：“谁有你美呢。”

    锦书嫌弃他脑袋重，伸手推开了：“快吃吧，不然真凉了。”

    桌上菜肴瞧着尚可，味道也算可口，锦书在宫中吃惯了珍奇之物，现下吃这些，倒觉得有些新鲜。

    承安坐在她身侧，挨挨蹭蹭的粘着，一盏灯火，一夜安寂，别有几分滋味。

    “我们在这儿说话，彼此相对，像不像是夫妻夜话？”

    承安心思也软了，用过饭后，又去挑亮那一盏灯：“真好。”

    他高大身影在地上投下一道剪影，夜色中温柔静谧，锦书垂眼看着，不觉笑了。

