    方凡听言缓缓的点头，竟然还有轩辕剑魂不知道的事情，不由的再次看向詹台清橙，“要我帮忙的事情与昆仑山有关系？”

    “当然，你知道皇甫麒麟的地心火是从何而来吗？”詹台清橙眼神中爆发出一抹渴望。

    “不知道。”

    “我们发现了一个宝藏，确切的说是一个宝藏群，经过我们主峰十大大家族的探查，这些宝藏竟然是那些上古神仙的修炼场所，宝藏群已经没有了太大的价值了，但是其中有几个宝藏，我们一直都没能打开。”

    “不过其中有两个的阵法已经被打开，我与陈岩道，皇甫轩辕三人前往其中，宝藏里面不光有天材地宝，还有很多的极品兽元，这才让我们快速的突破了天阶，一直修炼到了天阶巅峰，不过其中最为珍贵的地心火被皇甫麒麟得到，并让他突破到了黄元境。”

    “陈岩道得到了一把武器，堪比一级灵兵，而且得到了一部武技，威力还算不错，五天后，就是第三个宝藏的开启日子，如果你能够帮助我...”

    “你想让我帮助你夺宝？”方凡听言还是没有搞清楚詹台清橙的目的。

    “是让你帮助寻宝，只要你能够进入，得到的宝藏都归你所有。”

    詹台清橙认真的说道。

    “这是为何？如今昆仑山内，皇甫轩辕已经死了，其他的人恐怕都不是你的对手了了吧。”

    方凡沉声说道。

    詹台清橙闻言，“你说的不错，昆仑山的年轻一代没有人是我对手，老一辈的强者也不会冒险进入宝藏秘境。”

    “那你为何还要我同你一起进入？这不是多此一举？”方凡疑惑的看着眼前绝美的面容。

    “当然不是。”詹台清橙的面色逐渐的凝重，“这个宝藏秘境的消息已经被泄露了。”

    “什么？不是只有十大家族知道吗？”方凡惊讶的道。

    “开始却是被控制的很好，可是最后能够得到宝藏的显然只有那些实力最强的年轻人，其他的弱小的人都是一无所获，所以才会变成今天这样...”

    方凡听言顿时明白了，“都是嫉妒心里在作怪，也更是为了防止你们在宝藏中得到更加强大的宝物，从而打破十大家族只见的平衡。”

    常言道，有好处要大家都得到，不然我得不到那别人也别想得到，这种思想虽然很龌龊，却是总会遇到，尤其是在实力差不多的情况下，

    “其实，就算是昆仑山的众家族都知道消息也是无所谓的，现在不光是昆仑山，整个华夏的古武家族都得到了消息，一旦秘境开启，这么多的家族和古武山脉齐聚，我将失去了所有的优势。”

    “虽然，我们昆仑山整体实力最强，但是也因此变得分散，那些实力并不如昆仑山的家族，很容易出现那种倾尽全力培养一个人的情况，那些人是超出同辈人的存在，很难对付。”

    听着詹台清橙的担心，方凡点点头，他知道詹台清橙的的担心并不是没有道理，就犹如五台山的公孙平措，就是其中的例子。

    “这一次我们詹台家族是放弃的，但是我却必须前往。”詹台清橙的声音中多了一抹坚定。

    “为什么？”方凡不解的问道。

    “我得到的那部武技虽然强大，但是还有两部我没有得到，其中的一部有可能在剩下的那个秘境中，三部武技组合在一起堪比仙术，我绝对不能放弃。”

    詹台清橙眼神逐渐的发亮。

    “三部？”方凡不明白这是什么意思，他的成长全靠自己的打拼，对于这些东西知之甚少，根本不像詹台清橙这样从小生活在古武家族中的妖孽知道的多。

    “方小子，组合武技就是将几部武技联合在一起释放，威力会大增，更是能够爆发几倍的恐怖战斗力。”轩辕剑魂说道这里有些激动，“这个宝藏秘境一定要去，最好也能得到这部武技，组合武技可是可遇不可求的，你的那些手段虽然不弱，但是去到天武大陆能够产生的战斗力，就差很多了，如果拥有这组合武技，你的实力又将暴涨几倍，每一部组合武技都是至宝。”

    方凡听着轩辕剑魂的话，心中也是一片火热，这詹台清橙那是请他帮忙，分明是送了他一场造化啊！

    这武技自己要是得到了...

    詹台清橙可不知道方凡在打什么注意，继续说道，“这套组合武技名叫《战决》，一共分为三部，开山，碎星，裂天。我得到的是第一部开山，剩余的两部应该在剩下的两个秘境之中。”

    “战决？”方凡喃喃的念叨，这个名字听起来就霸气。

    “方小子，这个战决应该归属战技，而并非是武技。”轩辕剑魂沉声说道。

    “战技？什么意思。”方凡听言愣住了，他又听到了一个新名字。

    “战技是源于大巫的传承，要比武技更加的强大，产生的效果和威力也更加的狂暴，在我的记忆中，只有大巫的战技中的名字才配用战字。这个组合技既然出现在秘境中，那很有可能是传承于大巫。”

    轩辕剑魂激动的说道。

    “大巫的战技到底有多么厉害，竟然让你都如此的激动。”方凡期待的说道，他真的很想现在就见识一下。

    “当然厉害，大巫不能修炼任何的灵力，只能靠身体爆发的力量，所以他们对于身体的研究已经达到了极致了，身体的每一个部分都能够爆发极致的力量，你要是修炼了战技，你就能够只要其中的厉害了。”

    方凡听着轩辕剑魂的话，当即下定了军心，“既然如此，这个秘境我必须要去了。”

    “不过，大巫的战技必须身体强横的人才能够修炼，你身边的女娃娃虽然天赋不错，但是却并不适合修炼这个武技。”

    轩辕剑魂叹了一口气。

    “也是啊，这个战技简直就是为自己量身定制的。”方凡与剑魂聊到此处，这才看向詹台清橙，缓缓的说道，“你说的这个组合战技，根本不适合你修炼。”

    詹台清橙脸色大变，震惊的看着方凡，“你，你怎么谁知道的？”

