    张铭一，是歌唱类节目经常会出现的熟面孔，本身履历看起来也相当亮眼，曾担任青春歌会嘉宾、第34届中音比赛评委、快乐男生总决赛评委团成员、超级女生新手导师。

    看起来相当有声望，但本身作为音乐制作和歌手，都没代表作，让张铭一备受音乐节目追捧的因素，是他发布［一铭榜］，关于唱功的主观评价排行。

    央音作曲系毕业，从技巧来判断，也比较专业，可张铭一把“吴头楚尾”中代表顶流的吴棠排在第一梯队，引起种种哗然。

    还创造出“自然破音”、“效果跑调”、“可弥补气短”等神奇的词汇，人送外号吴狗，吴棠的舔狗。

    他自然是收到邀请的评审团成员，张铭一煞笔嘛？当然不傻，他是吴棠铁粉吗？也不是。

    为什么要发表神奇言论，因为引起热度啊，看看有多少吴棠粉丝爱屋及乌支持他，有多少节目邀请他。

    “我太明智。”张铭一庆幸，幸亏支持了吴棠而不是楚枳。

    “凉不凉另说，关键是要夸楚枳的唱功是实在说不出口，太尼玛差。”

    “那视频给爷整笑了，一个普通人经过训练也不会这么差吧。”张铭一按时点开新一期视频。

    他是准点看芒果卫视，广告相当多，已知上台顺序是恒口义、郑莹莹、顾南希、林夏、楚枳、侯玉斌、杨圭耘。

    “期待一点也还有侯老师和老杨，结果在最后，我也是无奈。”张铭一叹气，自认为欣赏水平比普通观众要更强，肯定喜爱小众的索尔。

    “老杨的灵魂乐是味最正的，《公路上的鹿》是神专，可惜听的人太少了。”

    节目开始，张铭一嘴没停过。

    “岛国的第一次R＆B风潮是上个世纪八十年代末产生，而摇滚风潮又几乎和欧美同时起步，恒口义长相太普通，先后走摇滚和R＆B都不行，也不是创作型歌手，所以星途比较忐忑，还好后面确定自己风格，颓废颤音，把激昂和抒情融合的吊高音，《珠穆朗玛峰是液体》典型的恒口音乐，中规中矩没什么惊喜。”

    “郑莹莹？声音捏揉造作，女团风气太严重，这种歌手都没被淘汰，这期艺人在干什么。”

    几首歌听下来，就没张铭一满意的，特别是林夏，明明获得全场第二高分，可在张眼中一文不值。

    “改得狗屁不通，好好一首经典的老歌，洋不洋，中不中，还突然被踩到尾巴的狗，突兀的高音吓我一跳。”张铭一此时的心情可以用一部动画片来表达，《没头脑和不高兴》，没头脑是他想不通，明明是狗屎的强行飙高音改编，能获得这么高的票数。

    紧接着黎兴魏挑战，此刻综艺节目进入广告，你妈蛋，在张铭一眼里，两个顶流唱歌不过尔尔，还要看广告。

    五分钟的广告，黎兴魏的歌曲，张铭一认为从矮子里拔高个，比林夏好些。

    “我应该等上了APP再看，不能快进真痛苦。”

    张铭一觉得自己好苦，还尼玛要听噪音，他听完后估计要求一双没听过的耳朵。

    楚枳上台——

    演唱开始，的确技巧很差，可开口瞬间张铭一就听出故事，不对，是事故，是一桩爱情事故。

    如果说现场听众能够百分之百接受到绝望之音的感染，那么看节目只能意会到百分之九十。

    可也有好处，视频是经过后期剪辑，摄影师很懂，基本怼着楚枳拍摄，把凄惨状态展现得淋漓尽致。

    惨而美！

    视觉和听觉的双重代入。

    艺术是能够蕴藏情绪，好比挪威画家爱德华·蒙克所做《逝去的母亲》，画中母亲尸体用灰色线条勾勒，是虚影，而画正中心的孩童背对母亲痛苦的捂着双耳，他似乎不想听到母亲死前痛苦的哀嚎。

    画面呈现出强烈的不安和绝望，哪怕你不了解作画背景，仍旧能感到。

    楚枳的歌声似《逝去的母亲》，也蕴藏了情绪，同样是不安与绝望，情绪的感染把不那么悲伤的歌词，渲染到格外悲伤的阶段。

    “？？？”

    每当张铭一脑子里出现问号时，那么就不是他有问题，而是眼前事物超出他的理解。

    一首歌完毕，张铭一没做任何评价，大脑仍旧尝试重启，直到侯玉斌作出评价“全是感情”，才重启成功。

    “的确跑调，的确是破音了，的确没什么技巧，但感情投入太充分了，歌声之绝望，即便是歌坛的情歌王子都很难达到。”张铭一感觉，他似乎可以换一个人舔，或者是多舔一个。

    正所谓舔一人为狗，舔两人为战狼。

    没什么好说的，必须在微博上写一篇乐评，认真详细地分析一波。

    能将苛刻的乐评人都征服，更别提观众，再配合前面爆出来的偷拍视频，那瞬间的反差——

    怎么形容呢，404颗鱼类在粪坑爆炸的程度。

    轰轰烈烈！

    尖叫声那叫一个夸张。

    根本不用等到更晚在芒果TV首播，电视台大概在九点二十楚枳演唱结束，在九点半朋友圈、微博都在持续爆炸。

    朋友圈——

    ［我有罪，我居然心疼起楚渣来了，啊这，他是受了什么情伤吗？我被同一个女人甩了七次，听到一半都破防。］山城·贵人保健中心（3分钟前）

    ［在看节目前我：看戏JPG，节目后：震惊JPG，真心想到了和初恋分手，我傻乎乎地在雨里等的场景，好哭。］（5分钟前）

    ［全是感情，没一丁点技巧，可感情是最致命的，我都不好意思再黑楚枳了，我也没想过我会听楚枳的歌流泪，真尼玛奇迹。］川美（2分钟前）

    就跟晒感情大会，倒出不少曾年往事，大致可以把朋友圈的哭分为，改变不了的挫败，逝去的颓唐和自身的委屈。

    当然也有与众不同的人才，例如以下这位：

    ［听哭了，为什么我没谈过恋爱还哭？］（1分钟前）

    好友回复：难道不正是因为没谈恋爱，所以才哭……

    霸占朋友圈是很夸张的事。

    微博的浪潮，在两个小时APP播出后到达巅峰，楚枳开始圈粉。

