    “我太震惊了！乔女神也太帅了吧！当那些暗器还有垃圾铺天盖地砸过来的时候，乔女神眉头都没有挑一下！那画面！还有乔女神那冷艳决绝的表情，让我仿佛看到了古代女将军，一人单挑千军万马！”

    “这大概就是大佬吧，普通人看到这场面，早缩起来了，只有真正的大佬，能面不改色，枪林弹雨袭来，也能轻松躲过！”

    “我总算知道这一招为什么叫乾坤十二锁了，原来最后一锁，是乾坤球，你们倒回去看乔女神和埃里克身体锁成球的模样，也特别像乾坤八卦图！”

    “大家不要光关注女神的美貌和强大，先喷评委们啊！五个评委，三个往擂台上扔暗器的，你们格斗圈怎么比娱乐圈还乱？！”

    “没错没错！绝对不能放过这些暗中偷袭的评委！打不过就偷袭，太无耻了！必须得追究他们的责任！”

    “不放过评委，也不要放过幕后指使评委的人！这三个评委跟乔女神应该没什么私仇，搞偷袭肯定是有人幕后指使！”

    “这三个评委我都认识，段志成，李言侠，宫本千代，三个都是格斗界很有声望的大师，一般人可指使不动他们，能让他们冒着名声扫地的风险，在直播比赛时进行偷袭，这个幕后黑手肯定很有势力！”

    “真相了真相了，怪不得乔女神一口咬定是秦如霜他们搞得鬼，秦家和霍家是这次比赛的主办方，肯定是他们两家买通了评委，让评委暗中搞偷袭！”

    ……

    网上，会场上，观众们都激烈的讨论着，已经有一部分人猜到了事情的真相。

    秦如霜的脸越来越黑，她万万没想到，秦煜城会突然出现，而且还录下了评委们耍诈偷袭的画面！

    现在全网都看到了三个评委偷袭的画面，想赖也赖不掉了！

    这可如何是好？

    见惯了大场面的秦如霜，此刻却也稳不住心神了，她额角渗满了冷汗，半天都说不出话来。

    这时，霍北冥缓步走雅间里走来，他伸手做了个“安静”的动作，然后结果助理递过来的话筒，高声道：“此次偷袭事件十分恶劣，大家放心，作为比赛的主办方，我和秦小姐，一定会严惩涉嫌作弊偷袭的评委，还乔小姐一个公道！”

    这男人，脸皮简直绝了，明明是他指使三个评委偷袭乔诗蔓的，可他却把自己摘得干干净净，话里话外，都在暗示：是这三个不要脸的评委在搞偷袭，跟霍家还有秦家没有半毛钱关系！

    “来人呀！”霍北冥不想让这件事再继续发酵下去，于是当机立断，命令手下道：“把三个涉事的评委押到审问室，好好审问，一定要查清楚事情的真相，给乔小姐，还有在场的所有观众们一个交代！”

    他话说得冠冕堂皇，其实是想赶紧让手下把评委们带走，免得评委说出什么不该说的话来。

    霍北冥的手下应声而上，作势就要押走三个评委。

    “慢着！”凌冽的女音骤然响起，乔诗蔓柳眉一挑，表情又冷又艳：“为什么要带去审问室审？既然要给观众们一个交代，不应该当着观众们的面审吗？”

    话音一落，立刻引起一片附和。

    “没错！要审就当众审，带下去审算什么？带下去后又没有人监督你们，还不是你们想怎么说，就怎么说？”

    “呵，我看霍家就是做贼心虚吧？说不定背后收买评委搞偷袭的就是霍家，所以才这么急着带走评委，怕当众审，把自己审出来！”

    “三个评委都是很有威望的大师，一般人也命令不动他们，但霍北冥，肯定命令得动！”

    “霍家嫌疑太大了！貌似之前拍卖会上，霍芷萱就一直针对乔女神！”

    ……

    观众们议论纷纷，矛头直指霍家！

    霍北冥脸色无比阴霾，如果现在不是在全网直播，他怕是早就发飙了。

    但现在摄像头正拍着，网上几亿观众在看，他必须维持住形象，否则他丢人，霍家也丢人！

    “大家稍安勿躁。”霍北冥装出一副真诚的模样，虚伪的表示：“带三位评委老师下去单独审问，是为了保全三位老师的颜面，三位老师虽然犯了错，但他们并不是犯人，不应该毫无尊严的被当众审问！”

    霍北冥说得冠冕堂皇，连尊严这种假大空的词儿都扯出来了。

    明明做的事儿一件比一件恶心，他还能满口仁义道德，乔诗蔓听不下去了，直接打断了这伪君子：“他们三个要是还要脸，就不会干偷袭这种不知廉耻的事儿了！”

    “就像你，如果你真的尊重他们三个，也就不会买通他们来偷袭我了。”

    霍北冥脸色骤变：“乔诗蔓，祸从口出，注意你的言辞！”

    “我乔诗蔓从来不怕闯祸，因为我摆的平！”乔诗蔓冷笑，然后挑衅般的瞥了霍北冥一眼，故意激他：“你呢，霍先生，搞出这么大的事儿，你敢让我当众审这三个评委吗？”

    话都说到这份儿上了，霍北冥肯定不能说不敢。

    要是他不敢，那就等于不打自招，到时候全网都会认定是他收买了评委。

    他无路可走，只能同意乔诗蔓的条件！

    “你想当众审，那就审吧。”霍北冥冷声道：“但我还是说一句，罪无可恕的连环杀人犯，都享有人权，你这种无视人权，咄咄逼人的行为，我十分的不赞同。”

    霍北冥其实并不害怕乔诗蔓当众审问那三个评委。

    他捏着那三个评委的把柄呢！他们三个肯定不敢乱说话。

    他让手下带走三个评委，只是不想让事态进一步扩大而已。

    现在乔诗蔓既然想审问，那就让她问好了！

    正好给她按一个“无视人权”的罪名，到时候买几个营销号一通炒作，黑不死这个小贱人他霍北冥的名字就倒着写！

    乔诗蔓扭头看向了三个评委，沉声道：“肯定有人指使了你们，你们保留最后的颜面主动承认，还是死不承认，让我当众打你们的脸？”

    三个评委脸色都特别难堪，他们谁也没想到，偷袭的事情会败露！

    他们可都是格斗界泰斗级别的大师，名声在外，KBC的格斗王见到他们都得尊称一句老师，如今年过半百，却晚节不保，前半生积攒的名气，全败坏在今天了！

    “没有人指使我们。”最先开口的，是使用银针的段志成，他阴沉着脸，闷声道：“埃里克是KBC蝉联三届的格斗王，他如果输给你，KBC的声望也会大打折扣，我们偷袭你，只是为了保全KBC的名声。”

    三个评委，都在KBC任职，这么说，倒也说得过去。

    但在场的所有人都知道，这是句屁话！

    就算埃里克今天赢得了比赛，也会因为“偷师”事件声名狼藉，KBC的名声肯定会被埃里克影响，所以这绝对不是三个评委偷袭乔诗蔓的真正理由。

    “唉，本来看你们三个是格斗界的老泰斗，我才给你们机会让你们坦白的。”乔诗蔓叹气道：“可你们既然敬酒不吃，那我只好上罚酒了。”

    说着，乔诗蔓冲秦煜城扬了扬头，并配合做出了一个非常帅的手势：“老秦，上！”

    秦煜城：“？”

    老秦？这是什么魔鬼称呼？

    就不能改成老公吗？！

    秦煜城阴恻恻的扫了乔诗蔓一眼，故意拿乔：“称呼改一个字，不然不上。”

    乔诗蔓认真的思索了一下，然后重新很帅的摆手势：“小秦，上！”

    秦煜城：“……”

