    韩东自然很清楚黄袍口中所谓的【途径】是什么。

    通过学习《入教仪式书》，成为预备教员，从而深入漩涡……其中的危险性不言而喻。

    漂浮于幕台之上的黄袍者，继续发出着隐秘而摄魂的声音：

    “既然物质已得到分析，以你的无面之首、黑涡之躯，必能「适应」甚至于「容纳」这等漩涡之物。”

    成为「局中人」也最适合你的这种‘表演者’、‘模仿者’。

    待到真正危难关头，我亦将给予帮助。”

    黄袍已两次强调会在危险时刻提供帮助，相当于是侧面强迫着韩东继续调查下去。

    “是。”

    事已至此，韩东没有多余的选择。

    而且，就韩东目前掌握的情报，【成为局中人】的确是最为直观的探寻方式。

    再说，韩东已经具备入教所需的「漩涡精华」。

    根据《入教仪式书》的介绍。

    入教需提炼「漩涡精华」，以此证明自己的【决心】。

    提取对象便是伦敦城的黑暗住民。

    按照仪式书里的内容准备原材料-较高纯度黑岩矿石500g、具备致幻作用的幻鼠草20g、具备魔力的异魔骨骼100g、泰晤士河水500ml以及布阵者的一部分肢体。

    以上物质混合碾磨，依照仪式书上的讲解，绘制出一道3m×3m漩涡阵（可根据具体情况，依照以上比例进行放大或是缩小）

    绘制好漩涡阵法后，只需将一定数量的黑暗住民带往阵法区，即可进行提炼。

    这也就是发生于伦敦城区的「漩涡事件」。

    韩东所接触的【老人-沃格特】同样进行了这样的邪恶仪式。

    收集好材料的他，1将阵法绘制在了他所工作的矿业公司内。

    借用各种语言上的欺骗，将一些平日里对他有偏见，以及他所憎恨的老板全部引向阵法所在的房间，自己也身在其中。

    阵法激活时。

    所谓布阵者的老人不受伤害，其余全都被漩涡阵法所炼化。

    沃格特也最自己进行了严重的自残，伪装成遭到漩涡袭击而自身侥幸存活的场景。

    现如今。

    沃格特收集的精华已被博士提取出来，让韩东免去【入教第一步-炼化】的罪孽行径，无需再去炼化黑暗住民。

    【入教第二步-摄入】。

    根据入教仪式书的讲解。

    个体一旦摄入精华，必将发生「螺旋化」。

    这时，需要个体依靠自身的意志与充斥在体内的漩涡进行对抗，让螺旋化仅在一个部位上表达。

    可以是一根手指，也可以是整条手臂，

    也可以是舌头、亦或是整颗脑袋。

    总之，就是要求个体将「螺旋化」限制在一个部位……一旦限制成功算是【预备教员】，可前往教会报到。

    老人沃格特在摄入前期都还一切正常，将螺旋化限制于自己的手指。

    但随着时间的推进，由于自身意志力不足，未能成功限制……导致螺旋化蔓延至全身，每一块皮肉、每一根骨骼都被扭曲。

    不可阻止的螺旋化，最终让肉身化作一道漩涡将自己吞入无底深渊，永世不得超生。

    ……

    说练就练。

    韩东回归酒店后，直接开始「入教仪式」。

    “无论我发生什么样的状况，你们都不要打搅我……”

    韩东直接盘膝坐在床铺上，将试管里的「漩涡精华」一饮而下。

    本以为身体会发生极其夸张的扭曲形变。

    实际结果却让韩东瞪大眼睛，震惊无比……自己的肉身没有发生任何的螺旋化，甚至没有任何的不适感。

    反倒感觉很好喝！

    甚至有一种喝冰红茶，从喉咙到腹部都感觉异常清爽。

    韩东连忙脱去外衣……只见躯干表面的黑涡图案，正在顺时针旋转。

    体内的情况更是奇特。

    「黑涡躯干」正在起到一个浓缩与提纯的作用。

    经过躯干处理的精华液，随即送往头颅，用作天赋树的肥料。

    导致的结果是：一根树枝发生螺旋化。

    这样的变化并未让韩东不舒服，反而感觉「脑容量」得到提升，这根螺旋化的树枝也变得更加坚韧。

    “这是什么情况？我的身体不受「漩涡」影响，还是说与「漩涡」完全兼容？主要问题应该出在【黑涡躯干】上。”

    短短五分钟，来自于老者沃格特的精华就已吸收殆尽。

    这时，韩东突然捂住自己的肚皮。

    咕~

    肚子的饥饿声异常响亮，强烈的饥饿感席卷大脑。

    正是黑涡身体传达着讯息，还想要更多的「漩涡精华」。

    冲击着大脑的强烈饥饿感，甚至让韩东露出一种类似于丧尸的眼神。

    “这……这是什么情况？”

    韩东有些懵，强烈的饥饿感居然在扰乱他的理智，萌发出一种想要大量炼化「黑暗住民」，来填补饥饿感的可怕想法。

    不过。

    韩东的意志力还是很强的，很快想到了一个最佳的解决方式。

    酒店顶层，不正是精华聚集地吗？

    不同的客房里，都住着「漩涡事件」的涉事者。

    说干就干！

    饥饿缠身的韩东化作‘四肢爬行’的姿态，由天花板爬向门口，眼瞳内闪烁着可怖的红光。

    “主人，你的状态似乎不太对劲……”

    盯着形似丧尸的韩东，吓得妮可一头栽进玛丽缇丝的怀里。

    就连托古都露出一脸怪异的表情。

    爬到门口时，韩东故意收敛饥饿感，伪装出一副让人放心的表情。

    一边滴淌着口水，一边很勉强地说着：

    “我去拜访一下邻居，待会儿就回来。”

    不一会儿。

    隔壁传来客房一阵哀求声，“不！我马上就能入教了……请放过我！”

    哀求声与惨叫声戛然而止。

    仅剩下胸口被开洞的尸体……螺旋化的晶核被取出，由韩东直接吞掉。

    依旧无法止住饥饿感，只能继续拜访下一位邻居。

    ……

    韩东的疯狂行径，立即被察觉。

    得到消息的伦敦探员，整合三支小队赶到酒店楼下，准备对韩东实施抓捕。

    也就在领头的部长级探员，踏足酒店大厅时，整个人一下愣住。

    目光看向酒店前台，那位通过绳结上吊的前台小妹。

    在他们眼中，上吊的绳结就如同一根通往深渊的至暗触须，吓得部长直接瘫坐在地，双肩的蜡烛全部熄灭。

    还不等部长说话。

    前台小妹的声音已经传来：“你们回去吧，这里我会处理的。”

    “是！”

