    永寿长公主重重喘了喘气，颤声道：“我老毛病犯了，皇兄就算要问，多少也让我缓一缓。”

    皇上太晓得永寿的旧疾了。

    从沈皇太后到她的三位儿女，各个都有这毛病，或轻或重的区别罢了。

    永寿算是其中极其严重的一人了。

    头痛起来，太医只能开缓解的方子，无法根治。

    皇上见状，示意吴公公给永寿添一盏蜜糖水。

    喝点甜的热的，多少舒坦些。

    这个当口上，不在乎这么些东西。

    永寿长公主得了片刻喘息机会，忍着头痛，迅速思考。

    那个人，应当不是皇上。

    若皇上一早知道小公子的消息，他不会如此应对。

    沈家亡了，她这位长公主被困于静慈庵，皇上只要杀了琥儿，就无后顾之忧了。

    只要他想，一把火造一场意外，烧一座宅子，此时神不知鬼不觉，没有任何人会知道这世上有朱琥这么一个人。

    也不是朱茂，朱茂没有这样的本事……

    是了。

    是霍以骁和温宴！

    御林军提过，猫儿报信！

    温宴养着一只黑猫！

    霍以骁进朱晟府邸是为了“找猫”，密道入口的宅子被一锅端，那夜亦有猫儿打架……

    虽然不知道一只畜生为何有如此能耐，但她确实，被那只黑猫坏了很多事情！

    思及此处，永寿长公主重重捶了捶脑门。

    既如此，是把朱钰的死，甩给霍以骁和温宴吗？

    永寿长公主咬了咬唇。

    不。

    她还可以和温宴做一场买卖。

    布局在心中成形，永寿长公主缓缓抬起眼皮子，佯装从痛苦之中缓和了一些。

    “皇兄刚刚是问晟儿？”永寿颔首，“是，我让人对他下手的，晟儿主意大、不听话，留着坏事。”

    皇上死死盯着永寿：“坏事？所以说，京城那些密道，是沈家挖的？”

    “是啊，”永寿答得很坦然，“有备无患，可惜，还未到用上的时候，就毁了。”

    皇上又问：“以骁的作息无序，也是你们下的手？”

    永寿轻笑了声：“这事儿，皇兄错怪我了，那是晟儿做的，与我不相干，我原也不知情，后来才从药师那儿知道些状况。”

    皇上的眉头紧皱：“晟儿直来直往。”

    “那皇兄或许该问钰儿，”永寿勾了勾唇，“是了，钰儿答不了了。”

    皇上气得险些砸了茶盏。

    无论是晟儿回回“直来直往”与以骁打架，还是钰儿在背后捣鬼、让人蛊惑晟儿去做下毒之事，说到底，最后的黑手都是永寿，是沈家。

    他们要的，就是他的这些儿子们，自相残杀。

    “皇兄不要小看了钰儿，”永寿道，“我就是小看了他，那些铁器是怎么一回事，事到如今，皇兄应该也知道了吧？钰儿才是那个吃里扒外的东西！”

    皇上沉沉地看着永寿，想听听她还会说出些什么来。

    “琥儿落入你手中，我无力回天，”永寿深吸了一口气，努力稳住声音，“皇兄也得了个斩草除根的好机会，放心，我不会贪生。只是，我死前还有个要求。”

    皇上咬牙切齿道：“你说。”

    “我不想死在这儿，我想回长公主府，那是父皇赐给我的地方，我喜欢那儿，死也要死在那儿。”永寿道。

    皇上道：“行。”

    永寿又道：“我死之前，想见一见温宴。”

    皇上不解道：“为何？”

    “因为我见不到温子谅了，”永寿道，“见他女儿，也挺有意思的。”

    皇上点头应了。

    永寿长公主再不说其他，闭上眼睛，缓解头痛。

    皇上见状，不由问她：“朕还以为，你让朕留琥儿的命呢。”

    永寿冷笑三声：“我活着的时候，还能顾一顾他，我都死了，还能管得了身后事？”

    “那……”皇上话到了嘴边，还是咽了下去，没有再提，只交代吴公公，“送长公主回府，让以骁媳妇去一趟，你把事情都办妥。”

    吴公公颔首。

    永寿没有继续待在御书房，架着孟嬷嬷的手起身，艰难离开。

    皇上看着长公主的背影，眼帘垂下，挡住了阴沉的目光。

    太久了。

    久到，也许永寿都不晓得答案。

    知道真相的人，早就归于黄土。

    有些陈年旧事，还是埋在过往吧，不该翻出来，也不能翻出来。

    大丰街。

    温宴得知长公主要见她时，倒也没有多少惊讶。

    正巧，她也想见见长公主。

    上辈子，长公主一杯鸩酒而亡，温宴大仇得报，其实并不算畅快，她等那天等得太久了，代价也太大了。

    今生，这天来得很早，早到，出乎了她的意料，后续还有许多谜团隐在雾中。

    趁着长公主还能喘气，不管真真假假，温宴都得从长公主口中再挖出些事情来。

    抱起黑檀儿，温宴到了长公主府。

    吴公公引温宴到了长公主房中。

    永寿半躺在榻子上，疲惫又无力，视线落在黑檀儿身上，恨意明显。

    黑檀儿尾巴一摇，在温宴怀中扭了个身。

    眼不见为净。

    温宴忍笑，问道：“长公主有话要与我说？”

    永寿看了眼吴公公，见吴公公不肯退出去，她道：“怎得？怕我死前拖一个垫背的？”

    温宴有黑檀儿在，倒是不怕永寿算计自己，但若是避开吴公公说话，皇上那儿不好交代。

    永寿见吴公公一副眼观鼻、鼻观心模样，气不打一处来。

    偏是人到末路……

    她只能不管吴公公，与温宴道：“我替你可惜。”

    温宴道：“我不明白您的意思。”

    “钰儿行事不讲规矩，”永寿苦笑着摇了摇头，“很多事儿，你得不到答案了。”

    温宴挑眉。

    她不傻，当然听懂了永寿长公主的言下之意。

    她与骁爷瞒下了小公子的存在，想要寻求更多的答案，却被朱钰的莽撞行事破坏。

    长公主看穿了，却替她隐瞒吴公公及皇上，自然也有自己的目的。

    前世，永寿长公主死前曾说过“你永远不知道你错过了什么”，今时今日，亦是同一种意思。

    只是状况不同，长公主的诉求也不同了。

    前世是放狠话，今生是下钩子。

    人可以死，祸根得埋下，黄泉路上也得看一场好戏，才不算白白死了。

