    安吉烈科夫藏身地点的情况，梅尔察在第一时间就送到了三支特种部队的手中。? 八??一中 文?网    ? ｗ?ｗ ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    当科兹洛夫从梅尔察手中接过他从乌马罗夫嘴里撬出来的情报时，脸上的表情别提有多精彩了，“‘兽人’就是‘兽人’，这么快就把东西弄到手了。”

    “‘兽人’梅尔察！？”

    听到科兹洛夫的话，梅庆伟忽的一下从座位上站起来，看着自己面前这个穿着黑色风衣，跟自己在机场有过一面之缘的男人。

    梅庆伟直到此时才知道，那个在机场跟自己握手的男子，是“信号旗”特种部队，“野兽战俘训练营”的前总教官——“兽人”梅尔察！

    “你们早就知道他的身份？”梅庆伟扭头看向李然、孙远、刘子锦三个人。

    不过，这也不能怪梅庆伟，他在参加那一年龙隐部队选拔之前，是在武警部队侦察连服役，对特种部队，尤其是外军特种部队的事情了解的比较少。

    “听过‘兽人’之名，真人第一次看到。”

    李然耸了耸肩回答道：“之前有传闻，‘兽人’梅尔察在一次任务中阵亡了，看来这是对外情报局故意释放出来，迷惑人视线的假消息。”

    “既然要转变身份，以前的‘兽人’就不能再存在了。”梅尔察微笑着回答道：“现在站在你们面前的是对外情报局的梅尔察，而不是‘信号旗’特种部队的教官，‘兽人’梅尔察！‘兽人’代表的只能是过去，而你们是现在和未来。”

    罗昊看着梅尔察，这个45岁的老特种部队队员，心中不禁生出一丝感慨。

    正如梅尔察所说，“兽人”代表的只能是过去，可是没有过去，又怎么会有现在和未来？不仅是梅尔察，还有赵国邦、赵天宇、朱致阳这些从先辈手中接过接力棒，并且把接力棒递给下一代的传承者，他们终将会老去，但是他们的故事必然会成为传奇！

    安吉烈科夫下落明确之后，两个级大国的情报系统同时开始运作起来，对安吉烈科夫所藏匿的地点进行进一步调查，以及情报收集。

    ……

    俄联邦安全局，阿尔汉格尔斯克分部，简报室。

    简报室最前方坐着朱致阳，在朱致阳身后，是战术B组的队员，按照之前的分配，将会由战术B组去执行。

    而处于行动前保密的原则，简报室中除了战术B组的队员外，没有其他的作战部队。

    讲台上，宋萱将一张使用长长焦相机在远处拍摄的照片，投影到简报室前方的投影布上。

    照片上，是一个庄园，庄园门口两侧的哨岗中，各有一命穿着迷彩服配备了自动武器的武装人员在守备，庄园那两扇高达数米的镂花大门紧闭着，大门前方还摆着路障。

    “关于这些戴着血骷髅面具的武装分子，经过我们的调查，来自安吉烈科夫手下一支叫做‘血骷髅’的私人卫队。”

    宋萱将井上冈的照片投影到投影布上，说道：“根据我们的推测，当年南鲜国一战，井上冈利用替身逃脱狐狸的狙杀后，在安吉烈科夫的帮助下，返回了霓虹国情报本部，而作为报酬，井上冈替安吉烈科夫训练了这支‘血骷髅’卫队。”

    “这支独属于安吉烈科夫的私人卫队，人数有限，而且在短时间内无法进行人员补充。可即便如此，你们也不能大意，这支‘血骷髅’卫队的战斗力非常不俗，而且装备精良，他们将会是你们这次突袭行动中，最难缠的敌人。”

    “没有庄园的内部照片吗？”罗昊看着重新被投影到投影布上的别墅照片，对宋萱问道。

    宋萱摇了摇头，回答道：“庄园内的巡逻密度非常大，根本无法靠近，我们的情报人员只能在远处使用相机进行拍摄。不过，我们有一段使用无人机拍摄到的影像资料。”

    说完，宋萱将一段影像资料在投影布上进行播放。

    无人机在几十米的高空对庄园进行拍摄，庄园的面积很大，里面种植了大量的景观植被，庄园内停着数辆加载了机枪的吉普车；路上有“血骷髅”卫队的队员和武装人员在进行巡逻。

    庄园背后是悬崖，悬崖有二三十米高，悬崖背后是就是大海，画面中海水不断拍打悬崖。

    “这个庄园建于上世纪六十年代，原本为德国一个家族所有，这个家族于上世纪九十年代没落，不得已将庄园出售，被安吉烈科夫所买下。”宋萱将已经播放完毕的视频资料暂定，向简报室中的战术B组队员介绍道：“目前，这个庄园成为了安吉烈科夫在欧洲的藏身地，里面守备森严，易守难攻。”

    “如果要对庄园采取行动，只有两种办法。第一，是采用滑翔翼伞，从高空进入别墅；第二，从庄园背后的悬崖爬上去。我个人更倾向于第二种方法，从庄园后山进行潜入，隐蔽性更高。”罗昊看着投影布上暂定的影像资料，对朱致阳说道：“我需要六套潜水装备，两套射绳枪。”

    “这个没问题，我会在最短时间内，将你所需要的东西，准备完毕。”朱致阳点了点头，对罗昊问道：“你打算什么时候出？”

    “今天晚上。”罗昊想了想回答道：“乌马罗夫被我们抓捕的消息隐瞒不了多长时间，我们没有时间做太多的模拟演练，一旦安吉烈科夫听到风声，很难保证他不会逃跑。我需要庄园的平面图，最好能标注清楚庄园的配电室位置所在。”

    “没问题，我会在你们出前把庄园的平面图拿来。”宋萱对罗昊说道。

    散会后，战术B组的队员便离开了简报室，开始就行动进行准备。

    下午的时候，伊万斯科维奇找到了罗昊，对罗昊说道：“我已经跟德国方面取得了联系，他们答应协助我们这次行动！他们将派遣一艘货轮和特种部队协助我们的突袭行动。”

    听到伊万斯科维奇的话，罗昊脸上的表情先是一愣，随后说道：“糟糕了！”