    韩力听关予还讲述了来龙去脉，不禁大笑起来。

    “那我便以三百贡献点收你六颗天灵玉果，只是此事切莫多言，免得造人嫉恨。”

    “弟子明白。”关予还拱手行礼，“多谢韩长老。”

    天灵玉果虽然效用不错，但一颗的价值绝对达不到五十贡献点。

    不过关予还的那颗天灵玉果树对药园来说确实有不小的作用，因此韩力才愿意破例一次。

    贡献值划扣完后，鲁大师便带着关予还来到了铸造室。

    “你就在这边等着，熔炼之后需要你滴入三滴精血，到时候听我命令。”

    鲁大师说完，便不再理会关予还。

    铸造室内，随着一团灼热的火焰升起，温度瞬间开始剧增。

    在阵法的作用下，温度几乎都被集中到了铸造炉中。

    但即便如此，四周的温度依旧达到了可怕的一千多度。

    不过这点温度，以关予还如今的实力自然能够应付。

    但她的灵识却丝毫不敢去探查那铸造炉，那里的温度足以将她的一切念力在瞬间焚烧成虚无。

    也许只有像鲁大师这样天仙境的高手，灵识才能抵抗得住那种温度的火焰吧。

    随着一块块材料被鲁大师丢入炉中，铸造室内的温度反而开始下降起来。

    关予还静静的站在一旁，等待着鲁大师的指令。

    约莫半个时辰的时间，随着鲁大师的一声轻喝，关予还毫不犹豫的逼出三滴精血交给对方。

    “好了，你先回去吧，明天午时到铸剑阁取剑即可。”

    闻言，关予还悄无声息的行了一礼，而后退出了铸造室。

    回到自己的居所，刚打开门，一个小家伙便飞扑而来。

    “娘亲！”

    关予还抱起道萌萌，笑道：“这几天有没有好好修炼呀？”

    道萌萌晃了晃脑袋，“萌萌想娘亲，但萌萌每天都修炼好长好长时间。”

    关予还忍不住轻笑出声，这小家伙嘴里的好长时间，估计连半个时辰都没有。

    从储物手环中拿出一颗天灵玉果递给道萌萌，小家伙脸上顿时洋溢起幸福的笑容。

    “娘亲也吃。”

    “萌萌乖，娘亲吃过了。”

    ……

    抱着哄了会儿道萌萌，关予还便出门准备去修炼室修炼去了。

    但就在快要到达修炼室之时，关予还却遇到了一个熟人。

    “予还师妹，这两天去哪里了？”

    “妖娆师姐。”关予还笑着回应一声，又道：“这几日接了一个宗门任务，不久前才刚回来。”

    “难怪之前一直没见你，话说你接的什么任务？”

    面对玉妖娆的询问，关予还自然没有隐瞒。

    “两日多些的功夫，你就猎杀了百头凶兽？”

    玉妖娆惊讶不已。

    虽然作为剑宗十大内门弟子之一，猎杀百头低阶凶兽不是什么难事。

    但能够在如此短的时间内就完成任务，玉妖娆自问是无法做到的。

    “看来予还师妹进步良多，改天可要好好和师姐切磋一番。”

    “一定。”

    “好了，我刚修炼完，回去找萌萌玩了。天色不早了，记得早点回来休息啊。”

    说完，玉妖娆便笑着挥手离去。

    目送玉妖娆离开，关予还继续朝着修炼室走去。

    但不知为何，关予还总感觉暗中似乎有一双眼睛盯着自己。

    那种感觉虽然十分模糊，但关予还的灵识何等敏锐？

    按照关予还自己推测，她的灵魂之力绝对达到了四品圣人的境界！

    “莫非是東寒浓的事被别人知晓了？”

    “还是天灵玉果树的消息泄露了？”

    心思流转之间，关予还已然进入了修炼室中。

    剑宗之内，少有争斗。

    就算和别的弟子有什么过节，那也得去战台解决。

    而且不能下死手。

    若是有人胆敢不守规矩，戒律阁的长老们可是出了名的六亲不认。

    所以关予还对此并不如何放在心上。

    况且東寒浓的事，可都在她的掌控之中。

    就算剑宗长老刚好在鬼雾迷林中，等他寻着剑玉找到東寒浓时，也不会发现任何证据。

    凶兽之所以称之为凶兽，就在于它们见了人类基本上只会选择扑杀。

    而等那几头凶残的凶兽清醒后，東寒浓的下场可想而知。

    但关予还万万没想到的是，那東寒浓不仅没死，反而被拖回了兽窝之中。

    就在关予还刚刚出了鬼雾迷林不久之后，一道身影正急速的穿梭在鬼雾迷林之中。

    很快，他便来到了東寒浓发送讯息的地方。

    这身影是一个面容阴历的男子，他仔细探查了一番后，眉宇之间变得更加阴沉起来。

    “大欲合流散，这小子又起了歹毒的心思！”

    男子声音中带着些许怒火，但手上的印法却开始翻飞起来。

    很快，一个闪烁着光点的光球便浮现于林间。

    此时正是黄昏，金色的阳光照耀之下，那光球却依旧清晰可见。

    而后光球开始在林间穿梭，而那男子则紧紧的跟在光球后面。

    一路跟着光球辗转腾挪，约莫一炷香之后，那光球便不再移动了。

    男子看着面前的一头凶兽，面色更加难看起来。

    “居然是烨?兽这种凶残的凶兽！”

    “看来那小子应该是被这烨?兽给吃掉了。”

    想到此处，男子意念轻起。

    那安安静静趴在地上的凶兽突然呜咽一声，随即便没了动静。

    至死，它都没有发觉自己的面前有任何人出现。

    斩杀了这凶兽后，男子便准备转身离开。

    但他强大的灵识却在这一瞬间探查到了一抹熟悉的气息。

    细细探查一番，他又听到一种怪异的呻吟。

    “嗯？”

    男子轻疑一声，随即走进了那凶兽身后的洞穴中。

    洞穴不深，但也走了片刻功夫才来到了最深处。

    入目所见，只见一头身材娇小的凶兽身躯正不断晃动着。

    而它的身下，似乎压着一个男子。

    这面容阴沉的男子见状，心头顿时涌起层层怒火。

    一巴掌将那凶兽拍成粉末，男子又一挥手将地上的東寒浓摄到面前。

    看着東寒浓痴呆的面容，这男子心头的怒火变得更加剧烈起来。

    “真是丢尽了東家的脸面！”

    男子心头愤恨不已，直欲一巴掌也将这東寒浓拍死。

    但他还是强忍着怒气，仔细探查起東寒浓的身体状况来。

    这一探查，却发现東寒浓体内的一颗元丹早已破碎。

    而且浑身上下更是被人挑断了无数经脉。

    更让这男子惊怒的是，那之前停留在東寒浓体内的剑意，竟然也侵袭了東寒浓的脑袋！

    “好生恶毒的手段，不过你以为毁了神志，我就找不到你了吗！”

    男子语气低沉，似乎是在竭力压制着愤怒。

    话音刚落，只见他手上印法翻飞，一道细小的光柱冲入東寒浓脑袋之中。

    而后，東寒浓破损的脑神经竟然开始诡异的复原起来。

    紧接着，一幅幅画面突然从東寒浓的额头上跑了出来。

    男子看着画面中出现的一幕幕场景，面色愈发阴沉起来。

    待光幕消失，東寒浓原本就微弱不堪的呼吸彻底消散。

    显然，这不知名的阴厉男子对東寒浓的伤势也是束手无策。

    “关予还？”

    “很好，区区一个剑宗内门弟子，也敢对我東家人出手！”

    男子嘴角冷笑，随即离开了这里。

    黄昏消散，夜幕降临。

    今夜的天空，看不到任何星辰。

    像是一张漆黑的幕布，遮盖了整座苍穹。

    鬼雾起兮。

    ……

    千尘最近的日子过的倒是很不错。

    每日虽然大部分时间被他用来修炼，但偶尔闷了倒是会走出牢笼四处逛逛。

    今天，千尘又去了杀戮台那边看别人的战斗。

    经常看别人战斗，有时也能为千尘提供不少的感悟。

    生死之下，人的潜能是一个未知之数。

    潜能爆发，弱者也能反败为胜。

    有人在生死之间领悟了古怪的杀术运用之法。

    有人在生死之间施展了惊艳无比的招式。

    也有人始终保持着冷静的头脑，每一次的出手以及对方的反应都似乎掌握在他手中。

    ……

    千尘仅仅只是看别人战斗，就感觉自己学到了不少有用的东西。

    而他也会试着将自己的感悟与杀术相融合。

    随着一场场的战斗，千尘的实力也变得越来越强。

    但连他自己都没有发现的是，自己的心性却开始慢慢转变。

    他开始习惯杀戮牢笼的生活。

    开始不在乎明天要杀死谁，甚至热切的研究起如何更快速的将对方杀死。

    他在适应规则。

    那么，他是否会变成规则？

    “你不害怕变成规则的缔造者吗？”

    脑海里那个女人的声音不断回想着。

    千尘躺在自己的牢笼之中，开始审视自己。

    今天再次见到了那个女人的战斗。

    那是圣人六品境界之间的战斗。

    也是最受关注的圣人境之间的战斗。

    那个看起来柔弱的女子，却有着震撼无数生灵的力量。

    千尘记得第一次和她说话时，她笑的很甜。

    后来不知怎地，两人渐渐打开了话匣子。

    也许是因为他们两个是胜场保持数最高者之一的原因吧。

    一个连胜九十七场，一个连胜八十六场。

    杀戮牢笼中很少会有所谓的老人。

    因为一旦失败，就是死亡。

