    秦云骑马走出，面对千军万马大喝：“史那节，你不想跟朕谈谈么？”

    “狗皇帝！”

    “你灭我族群，烧我土地，还有什么好谈的！”

    史那节双眼猩红，浮现最原始的杀气，带领的骑兵并不减速。

    秦云不动如山，冷笑道：“那你灭腾蛇，大利伦，扎扎哈尔三部落的时候呢？”

    “你可曾想过今天？”

    “放屁！”史那节眼神阴狠，怒骂道：“我草原的事不需要你这个汉人皇帝来插手！”

    “今天你敢来！”

    “就别想从草原再走出去！”

    说话间，他率领的骑兵如同锥子一般，狠狠冲击而来，踩的地面摇晃，距离秦云不过几百米了！

    燕忠等人握紧了手中长矛，眼神透着肃杀。

    还有数万精锐部队，亦是严正以待！

    秦云玩味一笑，在万军丛中谈笑风生。

    突然大声道：“对，没错，草原的事跟朕不沾边，朕也不想管。”

    “但你可以管啊！”

    “朕就不信，你堂堂突厥王室的嫡系，会屈居做一个游牧民族的首领?”

    “你难道不觉得憋屈么？想不想跟朕合作？”

    话音一落，燕忠等人跟见了鬼似的看秦云。

    陛下，说假话真跟喝水一般平淡，脸色都不带变的，就连他们都有点信了！

    “吁！！”

    马匹嘶鸣，史那节竟然就真的勒紧缰绳，停了下来！

    并且他一抬手，身后数万骑兵纷纷停住，造成尘土冲天。

    这一个急刹下来，双方就隔了三百米！

    史那节褐色的眸子深沉，压抑着怒吼，咬牙道：“大夏皇帝，你什么意思？”

    秦云不动声色给寇天雄使了一个眼色，而后笑眯眯的骑马上前五步，看着史那节道。

    “王敏将你视作狗，突厥国容不下你这一脉，说到底你就是一个丧家之犬。”

    “想不想跟朕合作？”

    “朕可以将草原南部交给你治理。”

    史那节眼神变幻，有愤怒，有屈辱，有不甘心。

    阴狠道：“你少来这一套，草原的事什么时候轮到你来做主了！”

    秦云淡淡道：“合不合作看你，今天朕就是来收个利息的。”

    “你留不住朕。”

    史那节冷笑：“是么？实话告诉你，大梁国女帝已经亲自来了，为的就是将你困死在这里！”

    “你觉得你能走得掉？”

    闻言，秦云眸子一缩，她真的来了？

    燕忠几人不同程度的露出了惊疑之色，一颗心不禁提了起来。

    如果王敏来了，那么局面就会失控！

    “来就来吧，朕无惧。”

    “最后问你一次，你究竟合作不合作？”秦云故意将声音说的很小。

    有马匹嘶鸣，盖住了他说话的声音。

    史那节眼神狐疑，跟身边几位将士交换了眼神。

    还是忍不住骑马上前，冷冷道：“怎么合作？”

    “你想让我放你走？”

    秦云看他上前，不禁咧嘴一笑。

    摇头道：“不用你放朕走，朕自己走。”

    “合作之前，朕有一个前提。”

    史那节他是被突厥国赶出来的王室一脉，又不服大梁，这几点被秦云拿捏的死死的。

    他确实不愿意放过合作的机会。

    反正在他看来，秦云现在是他的囊中之物，任由自己拿捏。

    便像看猎物一样看着秦云，冷冷道：“你说吧，什么前提条件。”

    “我警告你，不要耍花样！”

    “否则我身后的几万大军，必将取你狗头！”

    语气嚣张，而且自信，一转眼就将地位摆的比秦云还高了。

    对此，秦云咧嘴一笑，也不争辩。

    眼神看向他，幽幽道：“这个前提条件嘛，就是……”

    “就是什么？”

    不好！！

    史那节全身一寒，瞳孔震怖！

    他从秦云的眼神里，突然阅读到了一种彻骨的杀气。

    他没得来及反应，秦云衣袍滚滚，气息节节暴涨。

    冷笑道：“当然是借你的命，用一用！！”

    话音一落，弓箭颤鸣的声音发出，刺破长空。

    那是寇天雄在出手，他在众军的掩护之下，偷偷放箭。

    “首领小心！！”有蛮子大吼提醒。

    但箭矢如同流星，百步穿杨，在史那节惊恐的眼神中，稳稳的射入了他的胸膛！

    所有人都反应不过来。

    噗……

    一口血沫被史那节喷出来。

    随即，轰隆一身，他巨大的身体摔下马。

    眼神中有着极致的痛苦，捂住胸膛，怨毒的嘶吼道：“狗皇帝，你敢骗我！！”

    秦云大骂：“骗你又怎样？”

    “兵不厌诈，你所做的恶，死十次都不够偿还！”

    说完，他手指一指，霸道而威武。

    “杀！”

    “杀他们一个片甲不留！”

    “史那节的人头，朕要带走！！”

    这命令如同天威浩荡，近四万兵马双眼一红，纵声嘶吼：“杀！”

    滚滚黄沙，冲天而起！

    燕忠率军杀出，如猛虎下山，勇不可言！

    还有扎扎哈尔部落的铁塔！

    他如人形巨兽，率领着部下用手杀了出去，双眼露出嗜血和仇恨的光芒。

    “扎扎哈尔的勇士们，给首领付出，给族人们复仇！”

    “剁碎了这帮狼崽子！”

    滔天的杀气激荡，最终碰撞在了一起！

    长空，喷射血迹。

    两支军队，彻底展开厮杀。

    只见，铁塔如同磨盘大的手掌，一巴掌就能扇飞好几支长矛，横在战场中央，如一堵城墙。

    刺啦一声！

    他竟是手撕了一位东突部落的士兵，血淋淋的场景，吓坏众人。

    就算是秦云，看到这一幕都震惊的张大了嘴巴。

    这铁塔，值得培养！

    “陛下，王敏大军恐怕要到了。”

    “咱们得速战速决，不如老奴去取史那节的人头吧？”丰老轻声道。

    他虽一身麻衣，甚至手上没有兵器，但他想要取谁的脑袋，简直是喝口水那么简单。

    秦云点点头：“好，去吧，顺手多摘几个东突部落头目的脑袋。”

    “他们要逃了，速去速回。”

    “是！”丰老点头，正欲出手。

    结果，远方地平线上再度疾驰而来一支军队！

    人数不多，只有一千多人。

    仔细一看，竟是禁军。

    是常鸿？

    秦云狐疑嘀咕。

    不对！！

    他双眸睁大，死死看着那支军队的领头者，险些一口老血喷出来。

    那跨刀纵马，身穿盔甲，英气十足的竟然是……察明卫柔！

    她那双标志性的湛蓝色瞳孔，错不了！

    她怎么来了？

    她没有回盘城？

    “这个女人，真是不省心！！”

    秦云捏拳，有些恼火，但还是担心的下旨。

    “速去保护娘娘，她出了事，拿你们是问！”

