    旁边的落水天还没有猜到凤挽歌是什么样的性子，只是看到雷笑笑对凤挽歌不敬，就很生气，这个人可是她的救命恩人。

    “我说姓雷的，你不要以为这里是你雷家的地盘，可以让你随便放肆。”落水天指着雷笑笑的鼻子就是一通教训。

    被叫做雷笑笑的女人好似已经不是第一次和落水天吵架了，两个人是一来二去吵的几乎是忘我了，看着他们吵的这么投入，凤挽歌愣了一下。

    这个落水天现在当真是耿直，当着自己好兄弟的面，为了她跟另外一个女人吵起来，就不怕他的好兄弟怀疑吗？

    看他们完全没有停下来的架势，凤挽歌不耐烦的打断他们，“雷家的人是吧，既然已经在这里来找我了，那就直接打开天窗说亮话我不想浪费，没必要的时间在你身上。”

    凤挽歌一说话落水天很识相的没有再说话，旁边的彭浩宇借着这个机会把他拉到一旁。

    “你之前遭遇刺杀，难道就是红沙阁下救了你？”

    落水天点了点头，“那一天我以为我要死了，没有想到关键的时候她会出手救我，虽然态度不是很好，但是这个情我欠了她的。”

    闻言，彭浩宇落在凤挽歌身上的眼神一番探究，眼前这个女人好像没有表面上看起来的那么嚣张残忍。

    这时候店小二打来了热水，凤挽歌就当着他们的面洗手，洗脸，又让掌柜的弄来了早点。

    凤挽歌这副漫不经心的样子，彻底把雷笑笑给惹火了，雷笑笑拿出鞭子，一边鞭子拍在的饭桌上，桌子四分五裂，凤挽歌的早膳也泡汤了。

    “你在找死。”本来凤挽歌就不是很喜欢这个雷笑笑，简直比当初的安晴儿有过之而无不及。

    安晴儿身在外面的社会，所以还会有所忌惮，但是这个雷笑笑就不会。

    在这七桥城中，雷家是七大家族之一，实力自然不低，就更加造就了她嚣张跋扈的性格。

    雷笑笑和她的那群侍卫都没有反应过来，凤挽歌就出现在她身后，一鞭子抽在她的背上，的倒刺的藤蔓，直接划破了她的衣裳，勾破了她的皮肤。

    “我最讨厌别人在我吃东西的时候打扰我。”

    “你放开我们小姐。”那几个侍卫反应过来想要上来救人，凤挽歌打了一个响指，他们全部都捂着肚子，痛得在地上打滚。

    雷笑笑没有想到自己带在身边的侍卫突然就出现了状况，很明显是凤挽歌对他们做了什么？

    “嘶——你对他们做了什么？”雷笑笑忍着剧烈的疼痛，愤怒的质问凤挽歌。

    “你还有心思去关心他们发生了什么？我的藤蔓可是有毒的，用不了一时三刻你的身体就会化成一滩浓水，尸骨无存。”

    凤挽歌用最冷漠的声音说着最残忍的话。

    旁边的落水天和彭浩宇都变了脸色，之前他们只知道凤挽歌杀人的手段很残忍，但没有亲眼目睹，现在这一幕就在他们眼前发生。

    而且他们都没有看清楚凤挽歌是怎么做到的，只不过是一个呼吸之间，那几个灵帝级别的护卫就全都倒下了。

    雷笑笑一听自己要死的尸骨无存，吓得脸色苍白，“你这个贱人，你还不赶紧给我解药，我若是有什么事的话，雷家绝对不会放过你的。”

    看到雷笑笑还是这副不识好歹的样子，旁边的彭浩宇都看不下去了，这个女人到底有没有一点脑子呀？这个时候就应该安抚好凤挽歌为自己的行为道歉，这样才能拿到解药，要是威逼利诱有用的话，他今天还会站在这里吗？

    “有本事你就让你的家族来找我，我红杀就在这里等着他们，他们若是不来，我就去找他们。”凤挽歌把手中的鞭子收回来，脸上原本的愤怒尽数收敛，邪肆的表情能看的心肝胆颤。

    很快毒素就有从她破裂的皮肤钻到了他身体的各个部分去，皮肤以肉眼可见的速度在萎缩。

    雷笑笑见凤挽歌真的不怕雷家，吓破了胆子，双腿一软跪在凤挽歌面前，“姚明，求求你放过我吧，我以后再也不敢了。”

    “雷家的小姐你可真是让我如雷贯耳呢，之前在茶楼瓦事，我听了不少你的传言吗？仗着自己的势力，欺男霸男，女人的脸都被你丢光了，雷家的人既然不愿意管教，那我就替他们管教了。”说着，凤挽歌拿出一颗丹药，众人都还没有看清楚是什么丹药，凤挽歌就直接喂到雷笑笑的嘴里。

    “这颗丹药可以保持这毒暂时不扩散，你可以去找人给你研制解药，不过好心提醒你一句，此毒除了我无人可解，药是吃了什么乱七八糟的东西，我可救不了你。”

    “你……为什么不……”雷笑笑下意识的想要呵斥凤挽歌，但是看到那几个保护自己的侍卫还躺在地上哭爹喊娘，气息一下子就弱了下去，“我知道了，多谢阁下不杀之恩！”

    “带着你的人从我面前消失。”

    “是是是，我们这就滚。”

    雷笑笑带着人出了客栈。

    “既然我们两家也是合作关系了，阁下若是有需要帮忙的，可以直接开口，彭家义不容辞。”彭浩宇觉得凤挽歌并没有发泄怒火，继续待在这里的话，恐怕要遭殃的就是他和落水天了。

    凤挽歌看穿了他心中的心思，不过也没有拆穿，挥挥手让他们离开。

    等到尘埃落地重新安静下来后，掌柜的这才又重新送上早餐。

    落水天跟着彭浩宇一起出了客栈，有些不理解彭浩宇为什么这么快离开，“浩宇，现在离开做什么？趁着这个机会和她多拉近拉近关系，说不定她以后还能帮我们解决马家这个麻烦呢。”

    彭浩宇想起方才凤挽歌那个眼神，下意识的摇了摇头，“水天呀，从一开始我们就被这个女人给骗了。”

    “你什么意思？”落水天不明所以。

    “从一开始我们是不是只觉得她是一个仗着实力嚣张跋扈的女人？”

