    这个闻长老实力一般，也只不过是在通灵后期左右的水平，按照道理，在机械族本身实力能达到这个地步，算是极高的了，只不过他遇到的是洛天，还是暴怒中的洛天，直接动用了九战兵把他给干趴下了。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “想要血龙髓，除非把我杀死，不然的话你妄想得到，”

    面对洛天的威压，这闻长老冷声喝道，更是呵斥陈莹勾结外人，对付自己人，还要在长老会上排斥她，要取消陈莹主事者的地位。

    “闻长老，你当真和我过不去么？”

    陈莹神色冰冷，她自不会怕这个闻长老在长老会上乱说，虽然这个闻长老背后有实力，她也不怕，只是没有想到这个闻长老嘴如此硬，让洛天当着自己的面杀了此人，她还真的无法和三大家族长和长老会交待。

    “哈哈哈，陈莹啊陈莹，你仗着机械族主事人的身份，为所欲为，如今我取了血龙髓，你纵使外人来抢夺，还说我和你过不去？”

    闻长老哈哈大笑，愤怒的喝道。

    “不知道阁下取这血龙髓要炼制什么丹药，据我所知，只有真武大丹和碧血龙力丹才用得着这血龙髓，难道阁下是要炼制这两种丹药中的一种”此刻沙千雪突然问道。

    “哼，你倒还有点见识，老夫就是炼制真武大丹，缺少了这血龙髓，根本无法炼制，陈莹，你现在知道了吧，老夫并不是小气之人，根本不会因为百柯的事找你的麻烦，取得这血龙髓让你扑空实属巧合，今天你竟然带外人来打伤于我，我定要到长老会上和你好好的理论一番！取消你的主事人的资格！”

    闻长老一下子理直气壮起来，冷声大喝，顿时让陈莹的神色一下子难看起来，这件事似乎自始于终都是她不对，只是因为血龙髓被闻长老取走，所以这才心中生怒，暗使洛天打伤了闻长老。

    虽然怀疑自己的需要是那个法容告的密，只不过没有证据，真的放在长老会上，她陈莹根本不占理，甚至还会落得一个勾结外人对付长老，意图不轨的罪名，要知道自己现在主事人的身份，可是有不少的人心中嫉妒，一旦被闻长老点燃起来，主事人的地位真的有可能不保。

    “不知死活的东西，即使杀了你都不过分，”

    此刻沙千雪突然冷笑一声道：“真武大丹和碧血龙力丹根本不需要这血龙髓，连辅料都算不上，稍微有些实力的练丹师都知道这么一个简单的道理，你却是不知道，竟然还顺杆爬，可见你根本不懂这炼丹之法，拿取血龙髓，纯粹是为了为难我们，现在你还有何话说？”

    沙千雪的突然反击，让形势逆转，众人终于明白沙千雪会有此一问，原来是在试探这个闻长老。

    “你敢阴我？”

    闻长老本来还理直气壮，现在一下子气息萎靡下来，他没有想到一下子掉进了沙千雪的套里，顿时变得恼羞成怒，心中有些惊慌。

    “闻长老，我需要血龙髓的事，知道的人并不多，你又是怎么知道的？如果你真的需要，我自不会和你争夺，可是你以炼丹为名，提前取了血龙髓为难于我，这件事，我看真的需要在长老会上好好的议论一番了，”

    陈莹赞赏的看了一眼沙千雪，又把握了主动，蹲下身体一双银质眼眸望着闻长老冷冷的说道。

    “和他说什么废话，直接杀了完事，刚才事的落英已经记录了下来，到时你拿给长老会不就行了，”

    此刻小凌冲了过来，看着那如同死狗一般的闻长老，恨恨的说道，恨不得上前一脚把他给踢死。

    “你最好不要告诉我，血龙髓被你吞了下去，那样的话，我把你的身体炼化也要得到血龙髓！”

    洛天冷漠的说道，让这个闻长老打了一个冷战。

    “闻长老，把血龙髓交出来吧，对于这件事，我可以既往不咎，就当什么事也没有生过，”陈莹也淡淡的说道。

    此刻这个闻长老，瘫坐在那里，神色阴晴不定，最后看向陈莹：“大小姐，这件事，你确定以后不再追究”

    他知道这个陈莹的手段，现在自己属于不占理的一方。

    “我确定，不过等一下还要闻长老去参加一下长老会议，百柯我已经带回来，他的罪行我已经公布，到时闻长老还要表态才行，”陈莹淡淡的说道。

    闻长老听了痛苦的点点头，毕竟那是他的结拜兄弟，让他亲自说出他的罪行，是一件痛苦的事，两人有过命的交情，不然的话，闻长老也不会采用如此手段提前取得血龙髓来为难陈莹，就是想在长老会上取得主动权。现在被揭穿，不但没有了主动权，还落下了把柄在陈莹的手里，让他有些丧气。

    接下来，闻长老没有敢再耍什么花招，乖乖的从自己的戒指中，取出了一个枚龙形的血红色的果子，巴掌大小，看起来鲜活无比，正是血龙髓。

    “血龙髓终于到手，”洛天大手一挥，就把这血龙髓摄入手中，心中感叹，然后转手把它交给了沙千雪。

    “闻长老，你好自为止吧，我们走，”

    陈莹冷冷的哼道，然后带着洛天，沙千雪等人就离开了这里。

    “陈莹，今天的事，我和你算不了完”

    望着陈莹离开的方向，这个闻长老眼中闪过怨毒的神色，如同被激怒的疯狗一般，随时准备咬上一般，这是一个虚伪之极的小人，百柯的事让他怀恨在心，根本不表现出来。

    “那个闻长老，应该杀了他才对，这样的人，留着是一个祸害！”

    陈莹带着洛天等人来到了自己所居住的府邸，这里防卫森严，不但有人类机甲，还有机器人，极为的安全，洛天深吸了一口气，看向陈莹道。

    陈莹轻轻的摇了摇头：“洛天，对于族内的情况，我比你要了解的多，这个闻长老表面大仁大义，其实背后最喜欢搞小动作，这次的事情，他罪不该死，我无法直接处死他，你更不能，那样族内会乱套，所以，我一直在等一个机会，就是让他们这些人全面浮出的机会，”

    “那你就不怕，一旦全面浮出，你会极为的被动，会失败？”

    天妃望着这个女人问道，她现这个陈莹也是一个手段恐怖的女人，心机之深，让人叹服。

    “不会的，一切都在我的掌握之中，一直没有动他，也是因为时机不够成熟!”陈莹微笑道，似乎胸中有成竹。

    “不管如何，这次还是麻烦你了，”洛天真诚道。

    “好了，洛天我们是朋友，就不要如此客气了，这里就是我的住所，极为的安全，我现要去长老会开会，你们先休息吧，救治朵朵，”陈莹最后说道，呼啦一声，铁翅展开，瞬间掠了过去。

    “看来机械族内部也不平稳啊，不出意外的话，这里不久后，也会生大动荡了”天妃上前挨着洛天，轻声说道。

    “林子大了什么鸟都有，任何时候，权力和金钱存在的地方，都会有争斗和杀戮，”洛天沉思道。

    “洛兄，现在为朵朵炼丹的药材都已经凑齐，我马上去炼丹，争取早日让朵朵恢复，”沙千雪此刻说道，她也极想知道恢复人身的朵朵到底如此之美，让洛天如此挂心。

    “辛苦了千雪，我们为你护法，”

    洛天点头，然后把黑蛟王蛇放了出来，庞大的身躯顿时占居了大片的地方，朵朵醒过来了，只不过神识虚弱，甚至连游行的能力都没有了。

    “朵朵放心吧，千雪马上为你炼制丹药，你很快就会好的，”冰女和小凌走了过来，两人安慰朵朵，冰女的伤经过沙千雪的丹药调理，也恢复的差不多了。

    朵朵那黑蛟王蛇眼睛轻轻的眨了眨，显得有些有气无力，让洛天叹息不已，只希望沙千雪快点把丹药炼制成功，让朵朵恢复身体。

    “朵朵，你一定要坚持住明白吗？在地球上，你可是第一个称我为天妃姐的，呵，那时，我感觉很意外，现在我们却是真正的姐妹了，想想以前快乐的事情，紧守灵台空明”

    天妃对朵朵的感情也很深，在地球都认识朵朵，第一次叫自己天妃姐，虽然让她感觉有些别扭，却是很受用，所以天妃更希望朵朵能尽快的好起来，而落英和黑猛也过来安慰朵朵，最后洛天却是让这些人休息去了，他亲自陪着这个丫头。

    再说沙千雪，找了一个巨大的房间，把自己关在了里面，单手一挥，绛紫色的袖袍下，一只小型的迷你鼎炉出现，越来越大，最后变得如同半个房间大小，稳稳的落在地上，正是她最得意的炼器鼎炉。

    还原丹，沙千雪以前没有练过，虽然只属于中级的丹药，不过她也不敢粗心大意，炼丹报废材料很常见，可是，她报废不起，辅助的药材不少，不过主材料血龙髓和天通还原草只有一份，万不能有失。