    

    而两人此次的任务，正是要针对珂里目前这一严重的民生问题进行报道采访。

    一行人到了达约翰区的南城区，果然，临时建的医院已是人满为患。

    因为床位有限，人手更不足，不少伤患者都只能住在了医院外面的露天，最多搭个帐篷。

    纵然这样，根本挡不住珂里正午时分逾四十多度的高温，不少病人根本受不住炙烤。

    尤其是一些有开放式伤口的流民伤者，就更惨了，身上的伤因为温度太高而不断化脓溃烂，看得一个同去的记者当场就跑到一边儿吐出来了。

    遍地的哀嚎，惨叫，仿若人间炼狱，让一群人触目心惊。

    摄像小哥扛着摄像机，发自内心地感慨：“……虽然我每个月才几千块钱工资，单身狗一个，买不起豪宅和名车……但我现在发现，我也挺幸福的……”

    至少生活在和平国家。不受战乱荼毒。不会流离失所。

    几个同事都望向他。

    何止他一个人这么想，估计这会儿大家都是这种心情吧。

    …

    舒歌在镜头前录制完实况报道，与乐其他同事也没马上离开，开始帮护士们的手。

    来S国之前，电视台请了急救中心的医护人员，教过这次的驻外工作人员一些医疗急救技巧与手段，万一在S国有什么事情，也能够自救。

    所以，注射、包扎伤口，甚至心肺复舒技巧等，舒歌一行人都十分娴熟。

    医院对于这群异国新闻工作人员的帮忙，自然也无上欢迎。

    快到中午，到了吃饭时间。

    医院派人在门口准备了食物，当下，医院的流民伤者们立刻排起一条长龙，一个个地领起食物。

    舒歌和乐微甜正给一个伤者清理完小腿上被子弹碎片擦伤的伤口，看见到了吃饭时间，门口的人手不够，走了过去，帮忙分发起食物。

    忽的，其中一条队伍响起嘈杂，然后便是争吵，以及恼羞成怒的骂声。

    队伍里的一个流民对着分发食物的医院工作人员，大骂起来，末了，越来越激动，两人还扭打起来。

    舒歌一问旁边的医院人员，才知道，原来有个流民认为那个发食物的工作人员给少了，排在之前的那个则给了很多，太不公平，才引发了矛盾。

    这一吵闹，本来排得好好的队伍也都骚乱起来。

    很多流民趁乱干脆就没有排队了，直接冲到前面，抢起工作人员手里的食物。

    好几个医院的工作人员措手不及，被撞翻在地上。

    医院保安人手也有限，根本无法完全压下来。

    对于来珂里第一天就经历了惊魂之劫的舒歌来说，遇到这种局势，倒也不算害怕了，赶紧将食物都给了蜂拥而上的流民。

    偏偏那一边，乐微甜的手里捧着两根法棍，眼看着两个虎视眈眈、强壮魁梧的男性流民朝自己冲过来，一时竟是呆掉，下意识将法棍牢牢抱在怀里，反应不过来。

    舒歌这距离她有几步，又被一群流民围着，过也过不去，再看着乐微甜竟是还将食物护着，急了，大声喊道：

    “微甜，别愣着，把面包给他们！”

