    说起来，在游戏里，无论是动员兵，米国大兵还是没有任何武器装备的谭雅，进入多功能步兵车后，变形盘都会变成机枪，伤害也完全一样。

    想到这一点的王毅立刻又让米国大兵进入去看看，结果和动员兵一样，多功能步兵车出现的同样是12.7mm口径的机枪。

    当然，动员兵和米国大兵，仅仅只是开胃菜而已。

    接着，王毅又陆续让重装大兵，狙击手，谭雅进入到多功能步兵车中。

    当重装大兵进入时，变形盘上出现的是两个导弹发射器，口径比多功能步兵车本身的地对空导弹发射器要大不少，明显是标枪导弹的尺寸。

    而当狙击手进入其中时，变形盘出现的则是一把狙击步枪，而且还是一把反器材狙击步枪，口径居然跟王毅的10式反器材狙击步枪相同！

    12.7mm口径，虽然对坦克的装甲没什么办法，却可以轻而易举的威胁到轻型装甲车辆，而且面对绝大多数超能力者的时候，也有极佳的效果。

    在游戏里，狙击手进入多功能步兵车后，射击频率，速度和杀伤力都没有变化，事实上狙击手步兵克星的特性下，唯一的弱点，也就是本身缓慢的移动速度，多功能步兵车的出现，让狙击手拥有了整个游戏中最快的速度，这也就补足了他最大的缺点了。

    但在现实中，AWP狙击步枪7.62mm的口径面在面对T3丧尸以及一部分能力者的时候，就多少显得有些力不从心了，所以王毅多少理解系统为什么要进行这样的魔改。

    狙击手之后，进入多功能步兵车的是谭雅。

    不同于动员兵，米国大兵进入后会出现大口径机枪，谭雅进入多功能步兵车后，变形盘变形的武器，是一把自动步枪，一把只有7.62mm口径的自动步枪。

    这一点跟游戏中的设定又有点相像。

    在游戏中，谭雅，海豹突击队等可以秒杀步兵的兵种进入多功能步兵车后，对步兵单位同样能保持一击必杀，但当攻击目标从步兵单位变为载具的时候，就显得力不从心了，甚至在火力上完全无法跟动员兵，米国大兵进入后的多功能步兵车相比。

    王毅觉得，这个设定，应该是为了突出谭雅这一类特种兵的枪法卓绝，受到后坐力限制，重机枪这类武器的精准度自然是远不及稳定的自动步枪，反正谭雅一类的特种部队，本身也不是用来对抗载具单位的。

    ……

    多功能步兵车五花八门的能力，让王毅感到非常的新奇，而最后一个进入多功能步兵车的红警单位，也是王毅最为期待的一个——工程师！

    游戏里，当工程师进入多功能步兵车后，后者变形盘就会变成一个巨大的机械臂一样的东西，虽然没有任何攻击力，却可以免费维修各种损伤的载具，速度甚至比维修厂还快！

    这绝对是红警中妥妥的黑科技之一！也是王毅目前非常期待的功能！

    有了它，基地的载具就不怕受到损害了，甚至必要的时候，连基地车也可以进行维修！

    随着工程师进入到多功能步兵车后，变形盘再一次开始变形，片刻之后，一支机械手臂从变形盘中间缓缓升起。

    跟游戏里造型略显粗糙，就像是一个巨大扳手一样的机械臂不同，王毅面前的多功能步兵车，机械臂的头部是一个四爪型的抓手，有点像不少科幻电影中机器人的手臂，比如说蜘蛛侠里的章鱼博士。

    显然，这样的构造，更符合维修时的需要。

    “开到停车区，对犀牛坦克进行维修！”

    王毅说道。

    之前在丧尸围城时，犀牛坦克与T3丧尸正面碰撞，装甲受到了些许的损坏，虽然影响并不大，但王毅却一直没有维修的手段，现在总算是可以对犀牛坦克进行维修了。

    多功能步兵车的速度非常快，虽然因为车重的原因，还是无法与普通民用车相比，但每小时最大时速却也可以达到接近100公里的程度。

    来到停车区犀牛坦克前，多功能步兵车为王毅真真实实的秀了一把操作！

    只见那条机械臂仿佛活了一样，快速的在犀牛坦克受损的位置来回造作，机械臂的掌心还时不时的喷射出高温火焰进行焊切。

    只用了不到五分钟的时间，犀牛坦克受损的位置便焕然一新！

    王毅也被这番操作镇住了，这可不是红警游戏里，简单的弄了一个维修的音效，然而后闪烁点贴图，残血冒着烟的坦克便被修好那么简单，整个过程复杂，精细，就像是科幻电影一样。

    “……牛逼！”

    除了这两个字，王毅也想不出其他可以形容的词汇。

    “指挥官，多功能维修车不仅仅可以维修红警单位，同样可以维修其它普通车辆，只是维修其他车辆需要相应的维修材料。”

    夏娜在一旁，为王毅继续介绍着多功能步兵车的功能。

    “按你的说法，它修红警单位不需要材料吗？”王毅问道，他刚才也发现了，多功能车维修犀牛坦克的时候，什么材料都没有使用，他还以为是犀牛坦克的损伤并不需要更换零件呢。

    “是的。”夏娜点点头。“多功能步兵车和其他红警单位一样，每天都会自动补充弹药，不同于其他红警单位，多功能步兵车在使用时，消耗的是变形盘的能量，无论是变成重机枪，狙击枪，反坦克导弹还是维修臂爪，只要使用便会消耗能量。”

    “当多功能步兵车的变形盘能量耗尽，也就相当于弹药耗空，无论是重机枪还是其他什么武器，都无法使用，包括维修功能也是一样的。”

    很显然，这也是系统魔改的功能。

    能量？这是什么玄之又玄的东西？王毅并不清楚，也懒得用科学来解析，毕竟红警系统本身就是一个不科学的东西。

    “刚才维修犀牛坦克，消耗了多少能量？”

    “维修犀牛坦克，消耗了10%的能量。”夏娜回答道：“根据多功能步兵车的能量，每天可以修复一辆损坏严重的红警载具，转换为12.7mm口径的重机枪和7.62mm口径自动步枪弹药是2000发，标枪导弹10发……”

    “这样啊……”

    王毅眉头微皱，沉吟片刻。

    虽然比想象中的要差一些，但作为红警系统中重要的载具而言，多功能步兵车的性价比之高是毫无疑问的！也绝对值得量产！

