 “咻！”黑

    色平原上，两道身影飞快的自低空掠过，沿途所带起的劲风，将下方的草原都掀起一阵阵草原浪潮。这

    两道身影，赫然正是秦逸尘和韩闰。

    此时的两人，与之前的方向相反，仿若是在逃避什么一般。

    而在两人这般亡命般的奔掠间，在他们后方不远处，一道散发着强悍气息的流光，正在飞速接近着。“

    韩闰，别做无用的挣扎了，在我面前，你逃不掉！”

    后方那道身影，正是黑原部落的新晋头首领，向源，此时的他，脸上布满了冰冷之色，在其眸中，却有着一抹难以掩饰的狂喜。

    从刀疤男子的口中，他得知秦逸尘乃是一方大势力丢到流域中的子弟，这种人的身上，往往有让人眼红的财富！

    这个时候，他终于明白，为何韩闰在面对自己的刁难时，选择一忍再忍，甚至不惜付出他在流天城差点倾家荡产方才拍卖得来的丹药！想

    来，韩闰也清楚那个小辈的价值，为了火速赶回化血谷，他才如此不惜代价！不

    过，可惜的是，韩闰遇见的是他！若

    是在数年之前，对于韩闰，向源可能还会很是忌惮，不过，如今的他已经突破到了地境巅峰，这个小境界的差距，已经让他具备了碾压后者的实力！“

    这个小人，当初我就应该将他直接斩杀在化血谷前！”感

    受着后方靠得越来越近的身影，韩闰面色显得愈发的阴沉，他好不容易从秦逸尘身上看到了一丝离开流域的希望。

    然而，才刚开始，他的希望就要就此破灭吗？

    “这边走。”

    而就在韩闰思索着对策之际，一道淡淡的声音突然传入他的耳中，旋即，他便见到，原本跟在自己旁边的身影，竟然突然掉转方向，对着侧面飞掠而去。

    见状，韩闰心中闪过一抹疑惑之色，从后者的声音，他不难感觉得出，秦逸尘似乎比他还要镇定？

    这小子，究竟是怎么做到，面对一个地境巅峰的强者追杀，还能保持如此心境的？不

    过，在这个时候韩闰也没有时间去思考这些，他一咬牙，身形紧随其后，面对地境巅峰强者的追杀，他也只能活马当成死马医了！

    “哼，若是让你们从老夫面前逃走了，那我还有何颜面回黑原部落？”

    见到两人的动作，向源也是有些诧异，不过，他只是冷笑一声，脚下一动，趁着两人改变方向，再次将距离拉近了一截。韩

    闰也是发现了这般状况，感受着后方越来越近的气息，他浑身都不由的紧绷了起来，然而，他根本不知道，秦逸尘究竟想带他去哪里。虽

    然他给了后者流域的地图，但是，韩闰敢保证后者根本就还没仔细查看，对于这片地域，他肯定不如自己熟悉。

    而且，随着这般飞掠，韩闰发现，他们已经逐渐的深入到了这片黑色的平原之中，甚至，越来越为偏僻！

    “他该不会是在乱跑吧？”

    望着这片荒寂的天地，韩闰嘴角忍不住微微一抽，有些头疼的低喃道。而

    对于韩闰的担忧，秦逸尘却依旧没有任何解释，他的速度也没有半点停顿，仿若，他想要凭借速度来甩开后面的追兵一般。不

    过，如果秦逸尘时这般所想，那他就太过失策了，虽然他们的速度都不慢，但是，与地境巅峰的向源相比起来，还有着一段不小的差距。短

    短不到一刻钟后，三人之间的距离已经被缩小到了不过千丈左右。

    “你们，跑够了没有？”而

    就在这时，向源的冷笑之声，突然在他们后方响起。“

    轰！”旋

    即，天地间有着一道恐怖的波动涌现而出，下一瞬，便是对着两人暴轰而来。“

    糟糕！”感

    受着身后传来的危险波动，韩闰心中忍不住低叹一声，这般距离之下，如果还选择继续逃窜，他们肯定会被后方那道神通给轰中。而

    一旦被这道神通创伤，他们的逃亡速度将会再次减缓，到时候，向源追上来，他们的结局将会极为凄惨！

    而秦逸尘似乎也察觉到了这些，随着后方那道神通暴轰而来，他的身形也逐渐减慢，最后停在半空之中。见

    到秦逸尘的动作，韩闰眼中闪过一抹失望之色，看来，这个小辈刚才逃亡的路径只是如同一只无头苍蝇般，胡乱的选择。“

    和他拼了！”不

    过，那抹失望之色仅仅是一闪而过，韩闰那双深陷的眸子中，很快涌现出了一抹森冷的寒芒。

    在流域中摸爬打滚多年的经验告诉韩闰，在这个时候，他唯有选择与后者拼命一搏，方才有一丝生还的希望！

    “化血掌！”韩

    闰的身形陡然扭转过来，旋即，他低喝一声，手掌猛然探出，一股血色的真元，自其身躯中暴涌而出，直接化为一张百丈大小的巨掌，对着后方拍击而去。

    “嘭！”而

    在那只手掌刚呼啸而出之际，后方那道强悍的神通已经暴轰而至，随着两者相撞，一道沉闷的声音响彻而起，自两者相碰之处，一股强悍的能量风暴，席卷而开。

    “轰！”不

    过，任谁都能看出来，虽然后方那道神通只是向源随手而为，但是，这两道神通间的差距还是很快便显露了出来，不过短短数息的功夫，那道掌印便猛然爆裂而开。“

    哼！”

    随着自己神通被破，韩闰口中闷哼一声，身形不由的倒退数步。刚

    才那一击，他也极为匆忙，而且，他有一只手掌的伤势并未痊愈，他无法全力将这道神通的威能施展出来。不

    过，所幸的是，虽然他的神通被蛮横的轰碎，但是，向源的攻势中的威能也因为损耗，并未再给他们造成太大的威胁。“

    韩闰，我说过，你逃不出我的掌心。”望

    着站在对面半空中的两道身影，向源嘴角带着一抹森冷的笑意，缓缓走近。

    虽然刚才的一击没有将韩闰轰得重创，不过，向源的目的本来就只是将他们逼停而已。 