    执权议会在鲁尔铎并不是什么隐匿暗面的组织，而是人尽皆知的执法职业者。

    在这个拥有高端战力的世界，国家为了巩固权力并笼络职业者建立了这个制度，将执法的权力与职业者们共享，被看做是皇室开明的象征。

    图兰堡位于鲁尔铎北部，受议会北方分部管辖，这个名为蒂里迪安的女性正应该是负责附近片区的执行官。

    只不过通常这些搜查官也不会真的单枪匹马挑战邪教组织的据点，一般还是以调查为主。

    她这次居然只身潜入并且不惜暴露身份，显然那个祭坛上的雪族女孩有着令人不得不救的特质。

    在邪教徒的围攻之下，蒂里迪安一抖手中的长鞭武器，几十根由元素力凝聚的光刺向周围射出。

    站在前面的邪教徒纷纷受到光刺伤及，捂着伤口倒地。

    但是挡在蒂里迪安面前那个身高三米的大汉却凭借着自身优秀的体魄生抗住了十几根光刺，凭借自身肌肉的挤压将刺在自己皮肉上的元素刺挤碎，使之破碎成为微茫的光点。

    随后，这大汉挥动手臂朝着蒂里迪安的腰肢抓来。

    好在执法议会的女官也不是寻常职业者可比，手腕一抖，荆棘长鞭已经缠上了大汉的手臂。

    随着她的法力催动，鞭子上的倒刺进一步伸长，尖刺扣入大汉的血肉里，令他痛得惨叫。

    蒂里迪安见状，手向后一拉，自己则跳了起来。

    大汉魁梧的身躯向前扑倒，砸在地面上。

    跳起来的蒂里迪安则落在了他的背上，目光扫过附近的邪教徒。

    这些家伙一个个跃跃欲试，却又不敢做第一个出手的人，

    场面一时僵持了起来。

    “执权议会的女官大人亲自莅临我这个小小的男爵的府邸，真是令人诚惶诚恐，我想能让你这么重视的，恐怕也只有这个孩子了吧~”

    站在银推车旁边的安迪罗涅先朝着蒂里迪安喊了一声，随后嘴里念念有词，通过咒语的颂念为自己施加了一个法术，随后手执银色小刀，刺入了雪族女孩的小腿肚子。

    银色的血液从女孩的伤口处流出来，她却木讷地面无表情，只是眉头微微蹙起，显示她并非全无知觉。

    安德罗涅伸出舌头舔了舔刀身上的银色血迹，像是品尝到了绝世美味般陶醉。

    “就是这个味道！在这个世界只有生活在极北之地被冰元素钟爱的雪族人的血液才能有这么甘甜可口的味道~如果将她献祭，就算是乌尔托比斯冕下说不定也会投下目光。”

    “这是我们与神共享美餐的时刻，你这个女人为什么要来破坏？你就这么见不得别人好吗！？”

    越说越激动，安德罗涅的眼睛开始渐渐泛起红光，似乎是通过少女的血液得到了邪神力量的回应。

    张开嘴对着蒂里迪安大声咆哮，像是快要把自己的嗓子都吐出来了。

    蒂里迪安看着这个变态舔食少女的血液，脸上的表情更加冷漠，举起握着火铳的左手对准了安德罗涅，连发三铳。

    魔晶驱动的火铳释放出三道能量光束，径直射向安德罗涅。

    安德罗涅双手驱动邪恶能量，红色的能量盾挡住了两道能量光束，但还是被一枪贯穿了胸膛。

    这一枪从他的后背射出，在大厅后方的墙壁上留下一道弹痕。

    然而，安德罗涅被一枪射穿之后竟似毫不在意，胸口处的血肉自行蠕动，缓缓愈合。

    胸口不断冒出新的肉芽，安德罗涅再度弯下腰，又一道刺入了雪族少女的大腿处，继续舔食刀身上的血液。

    少女依旧表情木讷，只是眼神深处藏着微不可察的悲伤痛苦。

    安德罗涅得意地笑着：

    “不痛不痒，我是17级的腐殖祭祀，这种程度的伤我只需要三分钟就可以完全恢复。”

    蒂里迪安看着这样的画面，心中的怒火再也压制不住。

    一鞭子抽打在地板上，大腿粗细的荆棘藤蔓破地而出。

    “你现在最好开始祈祷自己还能活够三分钟！”

    荆棘藤蔓分出大量枝条袭扰附近的邪教徒，蒂里迪安则趁着这个机会快速奔跑，穿梭于荆棘之间去，朝着安德罗涅靠近。

    几名手持银色短刀的戎刀祭祀冲过来阻拦蒂里迪安，直接被这名执权议会女官抽飞。

    在场的邪教徒虽然人数众多，却无人能够阻拦这位英姿飒爽的金发女官。

    她几度穿梭，已经到了安德罗涅近处。

    只消一个冲刺，就能接近安德罗涅与雪族女孩。

    不过这个时候，韩齐的声音却在大厅里响了起来。

    “美女，你如果再靠近一步的话，可就要中计了哦。”

    蒂里迪安思索了一下，心中权衡韩齐这句话究竟是提醒还是故弄玄虚，最后还是选择停住了脚步，口中颂念施展了一个探测法术。

    探测法术一抛出，安德罗涅脚下缓缓冒出两股黑烟，俨然象征着两记陷阱魔法。

    自己的圈套被叫破，安德罗涅有些恼火，看向声音来处。

    蒂里迪安也用眼睛的余光瞥见了韩齐的身影。

    刚才这位执权女官冲向大厅中央之际，朝马尔科与韩齐各开了一枪，马尔科已经中枪倒地，韩齐则毫发无损。

    趁着厅中纷乱，韩齐此时已经飞升来到了天花板的悬梁处，居高临下俯瞰着下方的战斗。

    安德罗涅看见蒂里迪安分神，也顾不得许多，抬手施咒，脚下两道黑烟扑向蒂里迪安，同时从自己的储物戒指中取出一把长近两米的银色大刀，抡圆了朝蒂里迪安砍了过来。

    蒂里迪安施展护身法术，用自然能量隔绝了邪教黑咒。

    手中鞭子一抖，与银色大刀对撞。

    不过她也没想到安德罗涅居然是【腐殖祭司】与【戎刀祭司】双职业者，在安德罗涅的贵族刀术攻势下不得不选择后退。

    同时，十几名手持银刀的星辰福音会戎刀祭司也冲了上来，参与到对执权女官的围攻当中。

    在这些邪教徒的围攻之下，蒂里迪安险象环生，双手被砍出了多条血痕。

    蒂里迪安本来想运用自己物理侧与神秘侧的双重能力优势战斗，却只觉得身上的压力越来越重……此地已经渐渐被邪神乌尔托比斯所注视，邪神目光中的职业者战斗力只会不断下降……

    能够对邪神气息免疫的职业不多，不过还好【道士】正是其中之一。

    “美女，需要帮助吗？”

    正在戎刀祭司们围攻蒂里迪安的时候，韩齐再度开口，并且令人吃惊的是这次开口的韩齐已经出现在了银色小推车的旁边。

    率众围攻的安德罗涅回头一看，眼中闪过狡邪，大喊道：

    “混账！你也是想就走那个女孩的吗？”

    韩齐没有回答他，而是自言自语：

    “佯装慌乱，故意引诱我直接伸手，但是这女孩周身的邪祟之气都浓得快滴出水来了，你当我看不见吗？”

    说着，韩齐手掐法决，黑袍之下飞出好几张【甘霖符】。

    符纸所到之处，犹如甘霖洗涤，邪气尽散。

    身上邪气被驱散的雪族少女重新得以控制自己的身体，眼泪顺着脸颊滑落。

    安德罗涅刚想指挥周围的邪教徒出手，就看见韩齐朝自己做了个脱帽礼的动作，像是表演艺术家正在谢幕。

    随即，韩齐打了个响指。

    刚才韩齐趁着宴会期间在大厅里放置的几十张【驱雷符】同时引爆，爆炸的雷光将整个大厅吞没。

    轰隆隆的连环爆炸声中，邪教徒们的惨叫声连绵不绝。

    雷光之中，厅中视线受阻，蒂里迪安左右躲避，同时尝试靠近中央位置寻找韩齐和雪族少女。

    试探行进中，突然感觉被人握住了手腕。

    下意识想要反抗，就听见了低沉的男声：

    “是我，这丫头在我背上，跟我走。”

    在韩齐牵手指引下，两人借着雷光掩护迅速躲避到了大厅角落，随即，韩齐引爆了藏在此处的最后一枚【驱雷符】。

    雷光爆鸣中，墙壁破开一个大洞，韩齐背着雪族少女牵着蒂里迪安逃出。

    而大厅之中，星辰福音会的教徒们仍然在被【驱雷符】释放的雷霆攻击，不断受到麻痹……

