    御堂筋线是大阪最重要的一条地下铁路线，纵贯大阪南北，客运量惊人，即使先后改进多次，但一到高峰期，每辆列车却都不堪重负。

    每一辆停下来的电车已经满负荷，没有上去多少人又紧急的开走，在下午登上这条线的人，都是工作在中央区，生活在其他区的社畜，为了节省租金、生活成本，每天要花费大量时间通勤，所以哪有人会在这个仍然属于中央区的车站下车。

    虽然前排队站了三十多人，但守部武雄也足足等了五波电车过去，才勉强的排到了前面。

    前面还有四五人，不知道这次自己能不能成功上车。

    守部武雄也不知道自己为什么要急着上车，明明回家也没有任何意义，反而是这样拥挤在人群中浪费时间，才会让他有身为自由人的感觉，为何还要急着回家呢。

    又是一波电车即将到来，就在排列整齐的队伍一点点向前挪动的时候，一伙人影突然插了进来。

    “妈的，真是麻烦，摆平那婊子花了不少功夫。”

    “最后不也成功了吗，带劲。”

    “然后去……”

    四五个穿着宽松的运动服，赤果着胳膊和小腿的男人插在了电车队伍前，个个趾高气昂，暴露在外的皮肤上有着花式的刺青。

    岛国民间、官方的舆论对刺青的印象度很负面，有了刺青不光在求职方面被判了死刑，在诸如沙滩的公共场合，晒太阳之前还需要用遮蔽物把刺青盖好，毕竟刺青文身和断肢，是极道雅酷扎的标准配置。

    排在最前面的是一名女职员，被几名刺青男一撞向后倒退了几步。

    捂住被撞红的肩膀，女士闭上嘴巴没敢吭出一声，这些家伙一看就不是好人，像她们这种在大阪长大的女性，曾经可不止一次两次的听说过上世纪的御堂筋线事件——八十年代的时候，一名女性在电车上阻止了两名男性的痴汉行为，结果下车后在途径工地时被拖入其中暴力侵犯，而当时的行人在经过时纷纷选择无视，无一人施以援手。

    但站在女职员身后的一名男社畜伸手扶住了她，关心的问着没事吧，两人看起来似乎是同公司的同事，而且还颇有情愫的样子。

    将女职员扶稳站好，男社畜掌心出汗的看向了几头混混：“不好意思。”

    男社畜紧张的说道，“我们已经排了很长时间的队伍，请能不能按照顺序先后……”

    汗水从他的额头渗出，舌头都紧张的要打结。

    看到同事的表现，女职员低下头，用手轻扯着他的西服，她都打算装作不知道的等下一班电车，安堂怎么突然跳出来了。

    安堂这家伙疯了吗，对方一看就不是好人，为什么还要说这种惹怒他们的话。

    果不其然，几头混混眼神不善的瞪了过来。

    “你说什么，混蛋。”

    “有意见吗？来，我们谈一下。”

    说着就有两人一左一右的围了过来，夹着社畜的肩膀，还有一人在后面用力的拍打着社畜的背。

    “走，走。”

    几头混混说笑着就裹挟着社畜走向地铁站的卫生间，他们身上带着浓浓的酒气，一看就是喝醉了，所以才头脑发昏的做出大胆的事。

    “等，等等。”

    只有男社畜像是待宰的猪一样惊恐的摆着头，样子十分狼狈。

    旁边的女职员张着嘴巴一开一合，想要说什么又缩了回去。

    由于列车即将进站，再加上人员密集众多，执勤的人员兴许是没有看到这里发生的一幕，或者看到了也装作没有看到，反正不是我一个人负责，出事了也不要找我。

    “去告诉工作人员吧。”

    等到走远了后，排队的其他人才一脸后怕的开口道。

    “是，是啊。”

    “谁去？”

    相互间说了几句，却没有人敢去报警，那名女职员捂着嘴巴，不停的说着：“怎么办，怎么办，怎么办。”

    守部武雄捂了下誊着黑色印文的腹部，里面封印着狐狸妖大人，是能够改变他绝望生活的源泉。

    他是在场人中最有能力阻止事态发生的人，只要稍微动用狐狸妖给他的力量，就能将人救出来。

    “不行，不行，不能给自己惹麻烦。”守部武雄双手叩在一起，“是他惹出来的问题，为什么我会有出头分担麻烦的想法，这不可以，这太奇怪。”

    想着刚才被带走的人，守部的手不禁微微颤抖，羞愧的转头看向了远处。

    电车即将到来，在空洞的黑暗里已经能看到车头亮起的光。

    明亮的光穿过隧道，把守部的视野照的更加清。

    一个身材瘦长的男人吸引了他的目光，他站在不是待停区的位置，列车到站的时候不会在他身前开门，因此守部才觉着他的站位奇怪。

    和自己一样，那名梳着一丝不苟偏中分的中年男人穿着西服，夹着公文包，连戴着的眼睛都有些相似，十足的“社会精英”。

    在熙熙攘攘的人群中，偏中分男人宛如火场中的一根冰棍。

    孑然独立，带着一张剥离感。

    “咚。”

    男人放下公文包。

    他挺拔的个子又高了一点。

    公文包的分量一定很重，要不然也不会卸下后身材突兀的拔高。

    这是骨骼都被压抑的缩小瘪扁了。

    但那种与周边不同的剥离感也随之愈发明显，他就像是钻进了池塘中的鲸鱼，只是没有发出悠长的鸣叫。

    他举起手来。

    投降！

    高高举起的双手是投降的姿势，一如战争中被俘虏的士兵。

    手指尖盖住了驶来的车灯，所以守部武雄看不见他的表情。

    他投降了。

    只见他纵身一跃就跳进了轨道中。

    “呜！”

    电车司机根本来不及刹车，呼啸的从轨道上碾过。

    连一声惨叫都没有，直到几秒钟后，周围排队的乘客才反应过来刚刚发生了什么。

    “又有人跳轨了。”

    “太惨了。”

    “人都不见了！”

    人流如沙丁鱼群一样聚集了过去，个个伸着头或者用手机拍摄着，但围观者什么都看不见，那和周围格格不入的男人变得更高了，脚和头之间足足延伸出去了一百米。

    守部武雄攥紧了拳头，双目流泪的看着呼啸而过的电车：“太可怜了，太可怜了。”

    他挪动着脚走出车站。

    “噹噹。”

    继而他又背过身，握着公文包快步走向地下铁的公共厕所。