    “那好，既然翠花婶子不回去，那我就一个人回去了。”

    吴有胜站起身，就打算回去了，时候也不早了。

    “嗯。行，我送送你吧。”

    刘父也没挽留，也跟着起身，把吴有胜送到村口，停放三轮车的地方。

    “刘叔，再见了。”

    “好，慢一点儿，路上注意安全。”

    吴有胜挥手，道了别，就上了车，把车门关好，启动车子，缓缓的驶离了刘家村。

    这边的路，不太好走，所以没有开的太快，到了青山镇这块儿，因为之前修了路，就好走很多了，眼看着天色慢慢的变暗，吴有胜也就加快了些速度，到了家里的时候，已经彻底的天黑了。

    姐妹俩一直在院子里等，终于见到吴有胜回来，显得很高兴。

    “爸爸，你回来了。”

    “嗯，你们吃了饭没有？”吴有胜停好三轮车，说道。

    “还没呢。”

    “饿了吗？”

    “嗯。”燕子摸了摸肚子，点了点头说道。

    “那等下，爸爸给你们下面条吃吧。”

    吴有胜一看时间，都七点多了，再煮饭炒菜，也要不少的功夫，能吃上饭，都要八点钟去了。

    煮面条就快多了，烧火，把水烧开，下面条，煮上一会儿，再放些调料，就可以吃了。

    “来，吃饭了。”

    厨房里烧了火，还更加的暖和些，所以就没去客厅吃，就在厨房里吃得了，厨房也不小，靠近橱窗的一面，还有张方形木桌。

    “嗯。”

    闻言，姐姐就去拿了碗筷过来。

    吴有胜接过碗，拿筷子从锅里面捞了面条到碗里面，再舀上一勺子汤。

    “吃吧，小心烫。”

    “嗯。”

    吴有胜也坐下来，吃起了面条来。

    南方这时候，很少吃面食，毕竟大多数地方都不产小麦。

    吴有胜一家，也是如此，平时都是大白米饭，有时候也会喝粥或者煮水饺，面条倒是吃的不多。

    “吃了锅里面还有，自己去舀。”

    吴有胜喝了一口热汤，说道。

    “知道了。”

    “爸爸。”吃着面条，玲儿稍稍的仰着头，看向吴有胜。

    “嗯？”

    “爸爸，今天你去相亲了，结果怎么样了？”

    一旁的燕子也停下了吃面条的动作，左手抓着碗，右手拿着筷子，筷子斜斜的顶着碗底，显然，对这个问题也很关心。

    “今天暂时是定下来了，明天的话，人家会来家里做客，到时候，你们就能见到了。”

    “那.......”玲儿有些纠结，这几天，爸爸的相亲之旅，一直都不是很顺利，一时间突然听到有可能镇的要给她们找个后妈时，就有些担忧。

    “放心吧，我不会让你们受委屈的。”

    吴有胜知道她们担心什么，就安慰道。

    “吃面吧，明天等她来了，你们接触一下，就知道她是什么样的人了。”

    “哦。”

    小孩子嘛，烦恼来的快，去的也快，很快，姐妹俩就暂时把烦恼抛之脑后，继续大口的吃着面条。

    这天晚上，一家人在厨房里，温馨的吃了一餐面条做的晚饭。

    .........

    .........

    第二天早上七点钟出头，吴有胜就把早饭做好了，煮了些稀饭，又蒸了几个番薯。

    天天吃太油腻的，也不好，因此，每隔几天，吴有胜就会换些清淡的，比如水饺、稀饭、番薯、水煮鸡蛋之类的。

    快速的吃完早点，吴有胜来到姐妹俩的屋子里。

    “玲儿，早饭已经做好了，在锅里面。今天爸爸要去接人，你们等下起来了，刷完牙，洗完脸，就把早饭吃了。”

    “嗯。”被窝里，传来一声慵懒的回音。

    放假后，吴有胜也没让两个小孩子起太早，平时都是睡到八点多钟再起来吃早饭的，天气有点冷，他也不愿意早起，毕竟，还是被窝里更暖和些，一般都是在八点钟才会起床做早饭的。

    今天是因为有事，要早点出发。

    把充好电的三轮车开出来，然后把大门给锁好，吴有胜就开始出发了。

    “小胜，今天这么早，去哪里啊？”

    出村的路上，刚好碰到了准备要出去的村长。

    “嗯。出去一趟。”

    “村长叔，你也要出去？”吴有胜停下来，问道。

    “是啊，今天去公社开个会。”

    村长骑着自行车，说道。

    “小胜，听说昨天你又去相亲了，怎么样，人家女孩子还合适吗？”

    “嗯，昨天见了面，感觉还可以，这不，今天就去把女孩儿和女孩儿的长辈接过来，互相了解一下，也好让人家里面放心些。”

    “也是这个道理，到时候，那我倒要看看，你拒绝了你婶子给你介绍的这么多姑娘，你自己相中的，到底长得啥样子了，是不是和仙女一样。”

    村长的语气倒是没有责怪，只是有些好奇，想看看到底长得如何漂亮，才使得吴有胜把那么多在大家眼里很不错的姑娘给统统拒绝掉。

    相信，大部分村里的村民，也都是一样的想法。

    “村长叔，我就不多聊了，姑娘家离着这边有点远，要早点去，早点回才行，有什么话，等回来再聊哈。”

    “行，去吧，我也就不耽误你的终身大事了。”

    村长摆摆手，让吴有胜走人。

    看着吴有胜开着挡风的三轮车快速的远去，村长有些羡慕和感慨。

    虽然自己骑自行车有些冷，但是也没让吴有胜给捎一程，毕竟，他回来时，也不顺路，有姑娘一家人在，就更不好让吴有胜捎回来了，难道让他走着回来吗，也不现实。

    因为这次不用载人，吴有胜也赶时间，就把速度提上来了，有些颠簸，在所难免，赶时间的话，也不在意这些了。

    时间，比昨天少用了一个多小时，九点多钟就到了。

    “杨老爷子，玉秀，等久了吧，上车，车上暖和些。”

    岔路口，姑娘爷俩已经等了一会儿了。

    杨玉秀把爷爷搀扶进车里，然后也上了车，对于吴有胜的昵称，不置可否，也没有反驳。

    “嘿，没反驳，看来有戏。”

    吴有胜小小的开心了一下。

    “老爷子，玉秀，你们坐好了啊，我要开车了。”

