    山野客栈。

    此地早已成为一片废墟，时隔两三个月，杂草丛生，蛛丝遍布横梁陈朽，更有许些走兽在这里安了窝。

    行商们听闻客栈出事也放弃了此处驻地，无人来往，渐渐凄凉。

    三人到来惊走了走兽，江涵很认真的在废墟中转来转去，调查现场踪迹。

    巫明和柳昭君无所事事的在边上闲聊，赤磷马被放养在左近，望风警惕的同时自个去玩耍。

    “柳道长为何参和此事，案情复杂，若是调查不出什么，就白费功夫了。”他好奇问到。

    结果女道徒一句话把巫明噎住了，她用独有的清冷声线道：“因为给得道功多。”

    但他想了想，也确实如此，道院杂役任务活多钱少，而斩妖除魔也未必有这个任务轻松，妖魔鬼怪可不傻，站在原地等道士来刷经验，狡诈凶狠比人类更甚一筹。

    之前巫明接的几件任务，都是依靠江涵的追踪之法，否则只能吃鬼怪的一屁股灰，就这加起来也才十道功。

    想到这少年颇觉侥幸，江湖险恶，萌新道童的初体验要不是有两位“经验丰富”的大姐姐带着，必定吃亏啊。

    “应当是随侯珠在生效。”巫明暗道，他又自觉欠了掮客白魁一份小人情。

    一旁柳昭君抱胸感叹道：“道功难赚啊，想晋升道士，法术体系要备齐，守护、攻伐、飞遁等等缺一不可，一门入微道术就要五道功，除了道术，法器也得要吧。”

    她喋喋不休的样子和冷艳气质冲突，有种反差萌，看起来怪可爱的。

    巫明从闲聊中也了解到崂山道徒们的常态，入门三年才传授契合自身的观想法，随后日夜不辍的观想，灵性缓慢增长，修道六七年才渡过道性三关，之后要备齐法术，为晋升阴神做准备，前后起码要十年功夫。

    像他这样的特例反倒是少数，还是在大秦积累八年，获得游方术士道果，等同重修，才一夜入道。

    “找到了！”

    突然江涵兴奋的大喊一声。

    闻言，摸鱼二人组连忙赶到，踩上废墟往下面望，见一位脏兮兮的娇小女孩蜷缩在某处脸盘大小的隔间。

    巫明震惊，猫是液体，女人是水做的，所以她们都特别能藏吗？

    “你找到了什么？”柳昭君蹙眉问道。

    “那位邪道修士的藏身之所，我也确定了此案就是彩戏师所做。”江涵信誓旦旦说道。她太熟悉彩戏师了，仵作同样是下九流，骗不了招！

    接着她指着废墟，根据一些残垣断壁的摆设，分析客栈空间结构上的优越性，巧妙创造出视觉错位和额外空间，道具人就藏在一个个类似江涵蜷缩的隔间里，伸出头颅。

    巫明听得懂，实际就和现代某些舞台一样，通过精巧的设计藏匿下大量的演出人员，在观众看来就很神奇。

    “我记得那夜斩首了数百个头颅啊，没有哪个彩戏师能眼睁睁看着手底道具人死干净吧。”他察觉到盲点。

    “这个不清楚。”江涵从隔间钻出迟疑道：“或许是人头分离戏法，实际那些道具人没死。”

    “有道理，杀戮了数百人，七煞符却还未晋升二级符箓，可能只是斩杀十几人，其余都被戏法蒙蔽了。”巫明同意这个说法，但他心中依旧隐约不安。

    那时的他未必弱于普通道徒，可还是预感到一种难以匹敌的危机，应该有二级层次的事物才能如此……偏偏有精通天机之术的道士断定只涉及道徒级别。

    两种说法互相矛盾，巫明把这一点放在心上，做好万全准备。他现在唯一可惜的是，当初没有亲自动手，斩首美人头的是王衡，有些细节无法看清。

    江涵确认了幕后者的身份，其实也没什么用，气机早就消散了，无法采用追踪法术锁定。

    不过把有方向就好突破，三人回到高唐县官署，开始查找一些民间戏法者的身份，并招来游神和土地询问境内的小道消息。

    衙门中，几尊虚幻的黑甲将士矗立半空，其中一位点头哈腰道：“几位仙长，小的几个知道就这么多，高唐县最近确实无超凡事件。”

    “再说……”另一位面相刻薄的游神儿插嘴道：“虽然美人首诡案发生在我县境内，但它处在野外，早已偏离的官道，不归我司统辖，你是知道的，没有官府允许，我们不能走出县城。”

    有游神建议道：“你们去问乡里的土地吧。”

    下方围着一张桌子坐的巫明等人闻言无奈，罢了罢手道：“行了，你们走吧，记得最近要盯紧县内，一旦下九流中发生大事尽快告知我等。”

    等诸位游神离去后，江涵才看向两人，平静说道：“看来城隍那里是指望不上的。”

    在此之前，他们已经走访了数十位民间戏法师，更是让游神把这些下九流的底细都翻遍了，但很遗憾都不是做下美人首案的邪道修士，那些人本身就不是超凡者，最后反倒变成了一场扫黑除恶的活动。

    “可惜，我们修为不高，无法驱动县内的仙官、道观办事。”柳昭君抿了抿嘴道：“最好还是启动城隍法域，届时县内隐藏的一切修道者如掌上观纹般清晰。”

    “哈哈，你想多了。”巫明笑道：“启动城隍法域一次耗资不菲，就算道内执事来，也要向郡官府申请先，况且城隍都未必愿意动用自己的神力储备。”

    “要我说，大汉对野外管控太弱了，我们找城隍庙，游神们不管，我们找土地山神，它们也不管。”江涵叹气道。

    闻言，巫明想起了自己在阳丘县的杀戮，不禁摇头，游侠和涉及超凡者的事官府都是能避就避，全交给修道者处理。

    他道：“这也是没办法，不是朝廷不想管，而是人口不足，神祗体系以及修道体系想把荒野囊括在内，人口是关键，地广人稀就无法提供充足的人气，土地山神自然立不起来，监察也无从做起。”

    “其实诸道已经尽力了，在遥远的上古，像崂山、泰山等地都是大妖鬼神盘踞，几乎如一个个地上妖国鬼国，若不是我辈修士攻破扎根下来，情况比现在还糟糕。”

    几人热议一阵子，最后江涵决定道：“游神土地找不到线索在意料之中，修道者想瞒过它们太简单了，况且能动用超凡手段办案的方法之前几批道徒早就做了。”

    “现在，我们只能用最琐细的方式办案，那就是查找县内的民众档案和过往失踪悬案等，凡是存在，必然留下蛛丝马迹。”

    这里巫明自告奋勇，他曾任主计副史，在打击豪强、编户齐民的活动中积攒了丰富经验，短短时间内，便从海量档案和悬案中锁定几条线索。

    “此邪道修士很谨慎，我观看过去平原郡十年失踪人口的变化，都在一个水平维持，而他奴役的数百位工具人应该都是过去一点点积累的，平摊风险。”巫明分析道。

    “不过我还是抓住他的马脚了，如果说犯案后立刻逃离平原郡，那么这两三个月平均失踪率肯定会下降一点的，可偏偏还是维持过去十年的水平，除此之外平原郡的人口失踪比起其他大郡高出一截，里面有鬼。”

    巫明思路清晰，决定按照笨方法主动出击，把最近两三个月的失踪案一个个查，反正可以用超凡手段，提取气机追踪，效率会高更多。

    …………

    县中一户人家内，江涵取得一位失踪者的遗物，从中提取了气机，她掐动法决，一抹灵光绽放。

    一只纸鸢折现，灵动的飞出窗外，自动寻找和这缕气机相符的事物。

    灵犀比翼术！

    此道术化用“身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。”的典故创造的，通过捕捉灵性或气机索敌，修成有他心通的神异，为上上之乘，并且还有着二级，三级法术的后续。

    “不知这次是不是邪道彩戏师。”江涵轻叹一声道，他们已经找了七八日了，此前几次寻到的或是贩卖人口的人贩子，或是单纯死在野外的妇女，令一行人兴致而去，兴败而返。

    眼瞧着半个月又过去了，恐怕此案真成悬案了。

    三人跟上纸鸢，有些漫不经心的来到县城外一处破败村落，周围几户人家似早已搬走，漆黑的茅草屋附近杂草丛生。

    纸鸢停在一处小院门前，柳昭君脸色平静，一马当先推开了围栏，走进院子内。

    里面的人似乎察觉到来者，“吱嘎”一声打开木门，一位面庞黝黑丑陋的中年人走出，大声喊道：“谁来拜访。”

    见到这位男子刹那，巫明灵性触动，这股气机他似曾相识。

