    “上面、脚下、下面，这就出现了三座漂浮的大陆。”

    墨澜看着这些望远镜中的画面，喃喃自语道。

    “侧面应该是没有，这么久了都没发现，至少是近距离内没有，可观测范围内没有。

    这样的话.....”

    墨澜伸手一挥，一个模型投影出现在他的面前。

    三座大陆成不同高度悬浮，但大致都在同一个位置。

    “我观测到的就有三座，脚下的，分别在上面和下面的。

    那上面的上面会不会也有其他大陆？假定有。

    那下面的下面也会不会还有其他悬浮大陆？恐怕也有吧？

    总不可能巧合到我和陆斌一降临就恰巧降临在最中间的悬浮大陆......”

    墨澜思索着，将望远镜延伸出去，在虚空中往上、往下探索，试图寻找到其他大陆存在的证据。

    “假如真的都存在的话，那这个世界存在的形式会不会类似于土元素界里面的深渊和浮空岛？

    一个巨大的深渊内部，一座座岛屿悬浮在空中，高低有序。

    只不过土元素界里浮空岛是成阶梯状悬浮的，而这里不是，这里是以柱形悬浮的，而且悬浮的物体面积要更大，宛如一块巨大的大陆。”

    墨澜再次环顾四周，投过望远镜窥探上面大陆的整体模样和大小，缩小望远镜倍率，试图将整个大陆纳入眼中。

    缩小、缩小、缩小、缩小！

    大陆底下悬浮的黑岩化作一颗颗灰尘。

    缩小缩小！

    大陆底下已经彻底看不清任何细节，只有一块无比庞大的虚影。

    缩小！

    此时此刻，上方这块庞大的大陆彻底映入墨澜的眼睑。

    这是一块无比庞大的大陆，庞大到给墨澜窒息一般的压迫力。

    这是一个不规则形状的大陆，大陆架崎岖不平，而墨澜简单估计一下面积之后顿时更加震撼了。

    “这一块大陆的面积恐怕比地球上所有陆地面积加起来都要大人......”

    墨澜喃喃自语道。

    到了这个时候再环顾四周，看着周围的无尽黑暗虚空，心中骇然骤生，激荡的心情许久之后才缓缓平复下来。

    “土元素界那个算什么深渊，再大也就那样。

    这里才能配的上深渊啊，足以承载世界的深渊。”

    墨澜喃喃自语道，在他看来，这一座座大陆就相当于一个个世界了。

    比地球总面积都要庞大、并且拥有自己太阳的大陆，这不是世界又是什么呢？

    这时墨澜回想起现实中许多网络文学作品里面书写的深渊，其中所描绘的深渊。

    “恶魔不就应该生活在深渊里吗？这恐怕才是真正的深渊吧？”

    墨澜低语道，这一刻他心中不禁浮现出一个新的猜测，一个大胆的想法。

    仰头上望。

    “所以，这些大陆不会就是坠入深渊的世界吧？我们来到了深渊？”

    墨澜喃喃自语道，随即摇了摇头。

    “陆斌，这里以后就叫深渊吧。”

    墨澜的话在陆斌耳边响起，陆斌一愣。

    “嗯？怎么了？”

    陆斌探测的范围恰好是向大陆内部的，所以并没有发现这一座大陆的边缘，而当墨澜将所有画面都呈现在他面前的时候，陆斌也惊了。

    “陆斌，我问你一个问题，你是怎么修改的传送坐标？”

    “就是在原本的坐标上轻轻动了一丝啊。

    正确的修改了一丝，让正确的坐标依旧正确，可以安全开门。

    而万里之遥，差之分毫失之千里，更何况空间传送。

    所以我就是尽可能修改了一丝丝坐标，然后开门就开在这了。”

    “那距离原本的坐标有多远？”

    陆斌想都不想直接摇了摇头。

    “想都不用想，除非我们以对面坐标再次开门，否则我们就正常探索一辈子说不定都见不到对面。”

    墨澜闻言点了点头，思索片刻后再次说道。

    “那现在在这里了，你是否能做到以这个空间坐标作为参照物，然后精准的修改空间坐标，把门开到其他位置。”

    “比如？”

    “比如上面。”

    墨澜指了指天上，示意上面的大陆。

    “又比如下面。”

    陆斌不假思索道。

    “这个也想都不要想，不可能，以我目前对空间的研究而言，起码还要上一个层次，确定空间相对位置关系、确定空间距离测量方法、确定空间相对距离、确定异界之门传送路径、确定异界之门调整方式等等。

    只有把多个项目全部完成，并将其融会贯通，汇聚在一起建立一个以我自身为基准、以法师协会为基准、以主物质界为基准的坐标体系。

    只有做到这步，有了具体的坐标体系我才拥有精准确定坐标的能力。”

    陆斌直接说道，说着说着就凭空投影出一个平面，然后在平面上点出一个点。

    “你看，你说出这个点的坐标，这个平面你都一览无余吧？那说出它的坐标啊。”

    陆斌说完直接在上面确定零点，画出一条直角坐标系，画好距离分段。

    “看，有了参照物，坐标出来了，我现在需要做的就是把这个过程从二维平面挪到三维平面....哦，不对，如果只是主物质界内坐标的话还能叫三维平面。

    而如果是主物质界内的空间传送坐标或者世界外传送坐标，加入了空间这个变量，那就需要一个思维坐标系。”

    墨澜沉吟许久缓缓拍了拍陆斌肩膀。

    “加油吧。”

    陆斌闻言嘴角微微抽搐。

    “你现在知道我又多缺人了吧？

    算了，懒得和你说这个，就这么说吧。

    头上的和脚下的就别管了，我也大概估算了一下距离，往上的话，以我们的速度飞到死估计也飞不到。

    往下的话，如果自由落体并且不断加速并且保持活着的话....也许有机会，前提是你能保持活着落地，如果无法保证，那就老实的在这块大陆上探索。

    依我看，这块大陆的庞大程度就已经足矣我们探索了，毕竟才边缘地带就出现了一尊七阶恶魔，可见强大恶魔的密度。

    这种密度下，中心出现八阶，甚至九阶恶魔我都丝毫不意外。”

