    黄天华不愿在青阳别院呆下去，匆匆告辞。

    瞅了个空当，运起命盘之上的一团炁，悄然遁走。

    他凝聚命盘，回家操练道兵又有所精进，临门一脚的真气终于从中品突破到了上品三阶，但还是武夫境，本来没有法力驾驭不了遁术，不过有一团珍贵的炁，却让他先能使用遁术。

    这一团炁，叫做金光炁，采自日出东山的第一缕金光所炼制，是师尊黄苍梧的赏赐。

    他每年都大力孝敬斜月山，年年供奉，而且在几年前有奇遇，潜力无限，师尊对他喜爱有加，这才能在武夫境时就被提拔为内门弟子，并得到赏赐。

    这种情况，在各峰也是稀有。

    一些先天境的内门弟子，因此对他非常嫉妒。

    他这几年风头正尽，要以武夫境的修为竞争真传弟子，可见一斑。

    今时今日的遭遇和挫折，对黄天华来说，是头一遭。

    黄天华气冲冲架着金光炁飞回斜月山，等上了蛟龙峰，一想到等下要报告之事，顿时又怒从心来。

    等见到师尊黄苍梧，一肚子委屈，再也忍受不住。

    “师尊！”黄天华先见了礼，满眼通红。

    “哦，天华。”黄苍梧一眼便发现了他的异状，哑然：“这是怎么了？”

    “师尊，徒儿有事禀告！”黄天华先说起家里的事，报告自己的修为进展，真气已经突破中品晋升上品，而道兵的训练，也步入正轨。

    黄苍梧不断点头，对此赞赏有加，黄天华的天赋不差，运道不错，家世不错，尤其懂得孝敬，他是满意的。

    不过他突然回来，定是有事，看他报喜不报忧，黄苍梧笑着问道：“你在家修炼，进步不慢，可见是努力了……怎么突然回到师门，可是遇见了什么难处？”

    黄天华便一把跪倒在地，满腹委屈：“请师尊做主！”

    黄苍梧肃然：“怎么了？”

    黄天华一五一十，说起丁牛的事：“此家奴从我家叛逃，不知道得了什么奇遇，至此猖狂难治，无法无天，先是劫了青阳府的生辰纲，恶了我们与赵国的朝廷的关系，后来又逞凶打伤岷山派、东渔派等各派历练的弟子，并且污了南海派一名师姐的清白，使得各仙山弟子，对我们斜月山颇为怨言。”

    “……这事，怎么又与我们斜月山有什么关系？”

    “正要禀告师尊，丁牛此人，不知怎么哄骗我们斜月山，已成为螭龙峰的外门弟子！”

    “……”黄苍梧忽然想起前段时间，自己的几个师弟谈笑间说起一事，说是螭龙峰捡到一个人炼妖丹的奇葩，正好符合鱼龙变，被螭龙峰捡了个大便宜。

    当时，也只是笑笑，是一桩笑谈。

    不想这个螭龙峰捡来的弟子，竟与自己的爱徒黄天华有关系，原本是他家家奴。

    黄苍梧顿时有些不喜，螭龙峰收徒，本来也不关他们蛟龙峰的事，不过既然有些联系，知会一声也是应该的。

    当然了，这仍是小事一件，两个弟子之间在人间的关系，上了斜月山也不算数了，仙凡有别，各论各的，强自要揪着那弟子在人间的身份，叫他还当黄天华的家奴，无论如何，也是说不过去。

    黄苍梧便说道：“人间种种，上了山却又不同，此人既然与你有些联系，以后更应该多加联系，这也是一种缘分。”

    “……”黄天华听了这话，顿时猛男落泪，师尊这是什么话，还有天理吗？还有王法吗！

    黄苍梧奇怪：“怎么，此人与你有什么过节不成？”

    黄天华一想，两人几乎没有打过交道，似乎也没什么过节，顿时一愣，但是心中，就有一股难以言喻的气愤，无法消除。

    黄天华考虑片刻，说道：“因为此人，南海派不肯干休，放话要打上我们斜月山，徒儿深感不妙，此人出身我家，惹了大祸，追究起来，我家恐怕脱不了干系，徒儿本想清理门户，不欲连累师门，但是丁牛进了斜月山，这事便复杂了，这才心忧。”

    “哈哈？南海派还敢放出如此豪言？”黄苍梧冷笑一声。

    黄天华又说道：“我们斜月山自然不怕，但是明年二月将近，是掌教师尊的华诞宴，若是因此搅了华诞宴，徒儿万死莫赎！”

    “唔。”黄苍梧听了，觉得有些道理，若是华诞宴办不成，他们斜月山也成为笑柄，这件事，是绝不能马虎的。

    关系到华诞宴，黄苍梧也认真起来，问道：“天华，那你觉得该如何？”

    “丁牛既成为我们斜月山弟子，同为师兄弟，之前之事，徒儿可以既往不咎！”黄天华故作大度。

    黄苍梧满意赞叹：“天华有此心胸，前途不可限量！”

    黄天华得计，心下兴奋，说道：“丁牛毁了南海派弟子的声誉，这件事，也难怪别人不肯罢休……”

    黄苍梧点头：“此事，确实有些不妥，丁牛此人，品行有亏……”

    黄天华心中冷笑，接着说道：“既关系到南海派的面子，我们总得给一个交代，而事关华诞宴，我们也得给其一个交代，徒儿殚精竭虑，想到一个办法，我已说服南海派的水师叔，提出一个主意：要丁牛迎取了南海派那一位受辱的师姐，两家化干戈为玉帛，我们斜月山和南海派两家，脸上也说得过去，同时仇家做成亲家！”

    “好！”黄苍梧听了这个主意，击节赞叹，老怀安慰：“天华，不料你还有这样的见地，两全其美，方方面面都顾到了，为师欣慰！为师最欣赏的，是你大度！你的委屈，为师能够体会，你却能顾全大局，好！好！好！你，真是成长了！”

    黄天华连忙道：“这一切，都离不开师尊的教诲！”

    “嗯！”黄苍梧十分满意：“此事，连螭龙峰都要承你的情，我这就去跟那风老儿说，非得让他们上了我们蛟龙峰，送上大礼拜谢不可！哈哈！”

    黄苍梧说到兴起，忽然架起遁光，直接冲出蛟龙峰往螭龙峰飞去，直接闯上风云龙的居所大叫：

    “风老儿，还不快来迎接老子！”

    风云龙正在静修，忽然听人闯到门前打扰，登时跳起出来，大骂：“乃公什么时候多了个儿子……哎，小黄龙，你不在蛟龙峰修炼，到我这里乱叫什么？”

    “哈哈，好事了！”

    两人一顿分说，不必细说。

    黄天华得了师尊赞赏，这还不够，离开之后，又去找他的师叔、师兄们，在蛟龙峰上下宣扬了一通，他是如何以德报怨，为师门计，如何宽宏大度。

    反衬出那个胯下逞凶的丁牛，是如何品行不端，还要连累师门，与他有云泥之别。

    他帮丁牛解了这样一个危难，此人若是不对他感恩戴德，尊敬有加，那就是没良心之人，不可交往。

    这就是他黄天华，釜底抽薪之计。

    黄天华等着，那丁牛自己送上门来，对自己千恩万谢，不然，就是在斜月山留下忘恩负义的恶名，遭同门唾弃。

    想到妙处，黄天华顿时哈哈大笑。

    而另一边，丁牛正在螭龙峰悬崖边埋头苦练，不料风云龙师尊飞来，一下把他擒去了。

    “兔崽子，看你干的好事！”

    丹房之中，风云龙吹胡子瞪眼，丁牛看到，他的旁边还有一个面如淡金，体态雄壮魁梧的中年人，极具威势。

    风云龙的斥责，令丁牛丈二和尚摸不着头脑，风云龙师傅，突然发什么飙？

    不过，这是对他传道授业的恩师，他对风云龙非常尊重。

    丁牛嬉皮笑脸：“师傅，我最近在山上勤加修炼，哪里干了什么事？怕是冤枉我了。”

    “还敢狡辩！自己上山之前干的好事，现在全忘了？你还真是提上裤子就不认账啊！”风云龙提醒一句，随后板着脸：“这件事，还惊动了蛟龙峰的师叔，替你收拾烂摊子，这是你蛟龙峰的黄苍梧师叔，还不拜见！”

    丁牛连忙见礼：“拜见师叔！”

    “好！”黄苍梧直接了当说事，他也不需要卖这个小辈面子：“南海派的事，我们蛟龙峰替你解决了，你只需迎娶那一位南海派的弟子，此事便能了结，不使我们两家生恶。”

    “……什么？娶她？”丁牛惊道。

    大家当时生死相斗，虽然过程奇怪了一些，但也是公平竞技，怎么能在输了之后就赖上他！

    南海派的那个妖女，不讲武德。

    “不错，两家化干戈为玉帛。”黄苍梧似笑非笑：“怎么，你还不同意？”

    风云龙咳嗽一声：“牛真子，此事不由你做主，就这么定了！”

    “……”

    黄苍梧点头：“这件事说起来还是我的弟子，你的黄天华师兄出的力，是他顾全大局，费劲力气说服南海派的水道长，促成这一件好事。听说你与我弟子黄天华在人间还有些渊源，现在又有这样的关系，以后应该多加走动，也是一桩美谈。”

    ……丁牛一听，顿时麻了，他也不知道这一位黄苍梧师叔，是不是在恶心他。

    他可是接到过岷山派的周子正师兄给他的传讯，提醒他在青阳府组织练气士针对他的人，就是他的这一位同门师兄黄天华。

    黄天华对付他，丁牛在意料之中。

    这一位黄苍梧师叔，却说黄天华在帮他。

    一下要对付他，一下又要帮他，黄天华难道是得了失心疯？

    丁牛心中想着，却也不顶撞，不然自己的风云龙师傅面前，恐怕不好看。

    丁牛笑嘻嘻地说道：“如果是这样，还真得感谢黄天华师兄。”

    “嗯。”黄苍梧笑了笑，提点一句：“以前的事，便也不再多说了，你进了我们斜月山，当勤勉修炼，谨守门规，万不能像在山下，由着自己的性子来。”

    “师叔，我记得了。”

    黄苍梧就与风云龙招呼一声，自行离去。

