    第270章分肉

    小木和苏排芳打嘴仗，说着无心，听着有意，等小木说道进监狱的时候，苏排兵和顾大伯都略有感触，在心里埋下怀疑的种子：难道老关家的事儿，是这小丫头下的手？那这小丫头也太可怕了。

    这也是小木要的，有所忌惮才好啊，才能让她的日子过的比较清静啊。

    接着，苏排兵就按照小木的要求写了欠条，小木一手拿着欠条，一手就和他们摆手，示意他们可以滚蛋了。

    苏排兵和苏排芳要多郁闷有郁闷，但又不好再说别的，因为他们这边实在是没有理。

    终于把这群瘟神送走了，小木虽然大获全胜，但是也不高兴，气哼哼回到屋里。

    大概是因为天气冷的原因，徐知青这贱人虽然铩羽而归，但是短时间也没再来找小木的麻烦。

    很快，就到了十二月末，生产队终于杀猪了。

    小木很不客气的把徐知青的一斤半猪肉拿回家了，气的徐知青跟在小木身后不依不饶，试图想把猪肉要回去，但最后被九宝吓跑了，小木才算清净。

    小木开心的又买了三斤五花肉，小木倒是想买多点，但是生产队不卖，一户最多就可以买三斤。小木虽然就自己，但也是一户人家。

    小木和小乔提着五花肉，开心的招呼九宝去她家吃红烧肉。九宝也开心的呼应。因为天冷的原因，从放假到现在，九宝就没去过小木家，她早就想去蹭小木家的烤鹿肉吃了，不过今天没有鹿肉，五花肉也好啊！

    于是，九宝带着狗剩子和毛蛋，三人小组，跟着小木两个就往小木家走。

    几个孩子正开心的叽叽喳喳的边走边说话，就听见身后苏排芳叫她。

    “关小木？”

    小木回头，看着苏排芳，实在不明白这货找她干啥，他们好像刚刚为了果树苗的原因，闹得很不愉快，这会儿又找她，准没好事儿。

    “苏排长，你这是又闲着没事儿，准备上我家找麻烦？”小木戏谑的问。

    苏排芳略有尴尬的的说道：“我哪去找麻烦了？上次又不是我要去的。”

    “那你找我干啥？”小木问道。

    “你有话快说，没的站在大雪地里让俺们挨冻。”九宝暴躁的说道。

    苏排芳气哼哼的看了九宝一眼，敢怒不敢言，他还真不敢惹九宝，怕九宝跟他不依不饶，挠他满脸花。

    “小木，过两天生产队要上山打猎，你也去吧。”苏排芳问道。

    苏排芳其实十分期盼小木去，因为小木打猎的本事已经在村子里传了出来，大家都知道的，所以他才招呼小木一起去。

    “不去，我这么小，你是要我去打猎？还是要我去送死？安的什么心？”小木道。

    得，苏排芳一会儿功夫，就被两个小丫头片子训斥两次，气的差点翻白眼。

    “为人民服务，是每个人应该做到的，难道关小木你不想为人民服务？”苏排芳也学聪明了，居然学会扣帽子了。

    “是啊，正是要为人民服务，我才要活着，只有活着，才能为人民服务不是吗？死了怎么为人民服务？”小木道。

    “谁说上山打猎就要死？你也不是第一次杀狼了，别以为大家不知道！你就是不想为大家打猎。”苏排芳说道。

    “你那是嘴吗？说的是人话吗？我一个九岁的小孩，你让我去打猎？你到底是想让我打猎还是去送死？不就是没给你果树苗吗？你就这样恶毒的报复回来？要不咱们去找大家评评理？”小木道。

    “你行了吧啊，不去就不去，说的恁复杂。不过你不去就不去，你家小白龙要跟着去。”苏排芳道。

    “为什么？”九宝问道。

    “让你家狗为村民打猎，你不愿意？”苏排芳瞪眼睛问小木道。

    “我家小白龙认主，别人可使唤不动它，若是真让它跟着你们去······也不是不行，但是出了事儿与我无关，要立字据的。”小木懒洋洋的说道。

    “能出啥事儿？”苏排芳问道。

    “咬人啊。”小木道，“若是咬伤了人可跟我没关系，若是咬死了人，更跟我没关系啊，一定要立字据，也不能怪我家狗。”小木拽拽的说，好气人啊。

    “还能咬死人？”苏排芳惊讶道。

    “狼都咬死了，何况是人呢？”小木说完，斜了苏排兵一眼，转身拉着九宝一起就走了。

    “关小木，你就这么不支持村里打猎吗？就你自己吃独食？”苏排芳在小木身后喊道。

    “支持啊！”小木回头看着苏排芳说道，“你看这样吧，咱们一起去小队部找苏队长，找你哥哥评评理，看咱俩是谁在刁难谁？”

    “我肯定说不过你，你是常有理，也不知道关大虎······”话还没说完，苏排兵就看到了小木的脸色十分难看。他突然想到小木疯狂时说的那句话：她爹就是她的底线，谁敢骂她爹，她就扒他家祖坟。

    苏排芳马上改口道：“你爹真是烧了高香了，生了你这么好看的小丫头，呵呵。”苏排芳讪笑着说完，转身就走了。

    “小木、老姑奶，苏排芳怎么恁烦人呢？一点不识趣。”毛蛋气呼呼的说道，耽误他吃红烧肉，那是罪大恶极的，毛蛋怎么能容忍，在背后骂两句正常。

    “就是个没眼力架的。”九宝道。

    “讨厌的人走了，咱们赶紧走。”小木说完，几个人就飞快的走了，没看见不远处恨恨的看着小木的徐知青。不过，看见她也不在意。

    几个人很快就回到家，他们一共分到了四斤半肉，徐知青支援一斤半，小木又买了三斤肉，一共九斤肉。小木拿出四斤，两斤五花肉做红烧肉，另外两斤炖白菜粉条子吃，这也是此地名菜。

    九宝让狗剩子拿出他们偷来的两只猪蹄，递给小乔，让小乔一起炖着吃。

    小乔很快就弄了一桌子菜，光肉菜就五个，还有三个小菜，一共八个菜。

    因为罗义不在的原因，小木从空间里还拿出来一罐米酒。甜甜的米酒，入嘴醇香，几个小孩吃的快乐。因为第二天是元旦，这算是提前过了节。

    ?  ?求收藏！求支持！求票票！各种求！么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

