    李旭立于一颗大石之上，静静的看着那群杀手，丝毫没有就这样逃走的意思。

    滕可儿见状焦急的说道：“姐姐，这少年是不是有些傻啊，怎么还不跑。”

    谢轻澜也不知道他是何打算，难道还要继续在此地与“隐门”硬拼吗，实为不智。

    萧国亮本来见李旭脱了杀阵，心下暗叹此子了得，却不想对方如此托大，岂不正合我意。

    李旭面无表情的拔出身体里的铁蒺藜，看了一眼，颜色乌黑，很明显是萃了毒。

    李旭将其扔掉，并不担心，身负佛门《易筋经》已是不惧百毒。

    李旭长剑指向萧国亮，喝道：“鼠辈，可敢下来一战！”

    萧国亮冷笑一声，大喝道：“进！”

    谢轻澜见这少年豪迈，心生感慨，只是不知道他还有什么法子可破此杀阵。

    李旭看着又向自己围杀而来的杀手们，胸中一股热血涌起。

    只听他大声喝道：“人生能有几回搏！此时不搏，更待何时！搏击中死，虽死何憾！”

    只见李旭身形如星飞丸掷，向卷地而来的敌阵射去。

    一剑光寒，剑气如霜。

    一阵兵刃交戈之声之后，传来着数声惨叫痛呼。

    李旭犹如弹弓一般触之即退，又回到了原来的位置。

    只见杀阵之中，无数断刃，数支断腕，难怪会有惨叫声传出。

    李旭这一击，已废掉数人战力。

    城头上，谢轻澜眯眼望向李旭手持之剑，叹道：“好剑，此剑怕就是天下四大名剑之一了，只是不知是其中哪一把！”

    萧国亮脸色微寒，继续下令道：“击！”

    李旭手持“胜邪”，剑寂如水，剑意如冰。只见他左手一指轻轻拂过剑身，擦去细微鲜血，只为“胜邪”能再次痛饮敌血。

    李旭大笑唱道：“十年磨一剑，霜刃未曾试。今日把示君，谁有不平事？”

    身形依旧激射而出，弹射而回。

    又是一阵惨叫，李旭不为取他们性命，只为削其战力。

    李旭这次被伤了右臂，鲜血顺流而下，直至剑身。

    “胜邪”似是未饮够敌血，那便用主人的鲜血来喂！

    那滕可儿痴迷的望着李旭说道：“姐姐，此子今日若是不死，我必召其为入幕之宾。”

    谢轻澜没有理会她的浪荡之言，只是看着这位少年英雄，沉寂多年的心竟有了一丝心动。

    此时，李旭两次进击，废掉了对方八人，而且身在杀阵之外，随时可脱身离去。

    萧国亮见状便跃下了城头，他要找机会亲自出手击毙此人。

    李旭看到对方首领入阵，心下也是打定注意，擒贼先擒王。

    萧国亮再次发出命令：“杀！”

    李旭喝道：“手持三尺胜邪剑，不斩妖邪誓不休！”

    谢轻澜微微心动，原来是胜邪剑！

    她凝神望去，只见李旭这次直接沉入阵中，往萧国亮所在方向突去。

    谢轻澜心下一沉，如此突杀，便是到了那老贼身前，还有余力与其相斗吗？

    陶楚云心下微叹，你不忍见我死在此处，我又如何忍心将你独留此间？

    那就一起死在这里吧，陶楚云下定决心，提剑冲向了杀阵。

    庐州城外三十里处，却是一带平畴，周围俱是农田。

    此处视野开阔，地上略有杂草，深不过腕，并不是一个藏人伏击的好地点，李旭经过此处，并没有太过在意。

    然而顺风镖局押着货物，经过此处时，却是遭遇了猛烈劫杀。

    那些人伪装成行人商队，三三两两，来来往往，根本不引人注意。

    待一声哨响，这些人便纷纷抽出随身携带的兵刃，朝镖局众人杀来，竟有四五十人之众。

    一时间，兵戈交鸣，嘶喊杀声不断。

    劫镖之人正是与萧家分开行动的王、谢两家之人。

    镖队陡然遇袭，却并不慌乱，人数虽是少了十多个，但是镖局出来走镖的哪个不是在死人堆里爬出来的，身手俱是不凡。

    皇城司的就更不必说了，若不是遇到“隐门”人数众多，单打独斗昨日未必就会折损这许多人。

    于谦是憋着劲想要为兄弟们报仇的，此时大喝一声：“兄弟们，为死去的弟兄报仇，就在此时！”

    武当四位师兄还未出手，立于大车之上，防备突然而出的高手劫走货物。

    那“一剑七星”中的三位，见没有机会偷偷劫镖，便朝武当几位师兄攻去。

    大师兄大笑道：“黑子，你守好货，别被人偷了，这些喽啰交给我们便是！”

    二师兄一脸黑线，刚刚准备飞出去的身子，又落回了车上。

    三位师兄各自找准对手，一人拦住了一颗星。

    大师兄对上的正是“天枢星”谢元琮，两人交手数招，剑光闪烁，堪堪战了一个平手。

    三师兄拦着的是“天璇星”谢元玮，乃是谢元琮的亲堂弟，剑术虽不及大兄，却也极为不凡。

    与四师兄交手的是“开阳星”谢元振，谢家偏房子弟，自小勤奋，天资聪慧，被家主亲自挑选进“一剑七星”，武艺不俗。

    这谢家的“一剑七星”其实是一套剑阵，北斗剑阵。若是七人齐至，剑阵合围，便是以李旭如今的实力恐怕都难以敌过。

    顺风镖局的曹大当家，此时也被王家的首领缠住了，双方实力差不多，一时也难以脱身。

    整个场上最无聊的人就是武当二师兄了，想起小师弟的交待，若遇袭击，立刻发出信号，告之于他。

    二师兄不紧不慢的找出信号箭，朝天发射了出去，心中默念着小师弟快回来吧。

    他却是不知，李旭正在前方，身陷险境，此时已是无法赶回。

    二师兄一阵无趣，朝着大师兄叫道：“大师兄，你行不行啊，那人剑法是真不错啊，打不过你就下来哈，让我来！”

    大师兄听的一阵脸黑，险些被此人一剑刺中，暗骂黑子讨嫌，不再听他胡言乱语，专心致志的与谢元琮打斗起来。

    二师兄眼见大师兄被自己闹的分心，差点受伤，也是有些心虚，不敢再惹大师兄。

    于是他把黑口开向了两位师弟：“诶，你们两个武功最差，不要逞强啊，不行就下来，别不小心把自己弄死了，那样我可没法向小师弟交待。”

