    “来吧，我们来做一个交易，如何？”

    充满诱惑的话语从面前的比比铭的口中说出，这也是让朱竹清有些疑惑。

    “做什么交易？”

    “比比铭”手中的铭梦消失不见，右手的指尖撩过银白的发丝，左手抬起，掌心向着上方，一点光芒缓缓的出现，随着七彩的光芒缓缓的凝聚，一颗小小的看起来是没有任何颜色但仔细的看却会发现各自璀璨的光芒折射在其中，仿佛包含了世界上所有的颜色。

    “只要你将这颗宝石交给比比东就行了，你见过她就是在看台上小铭旁边的那个女人，当然，前提是不能让小铭知道，如何。”

    听见了他的话语，却是微微的皱起了眉头。

    “这个交易和我又有什么益处？”

    “补补铭”微微的一笑，再度开口。

    “我可以答应让你永远和小铭在一起哦。”

    “没有必要，等我将家族的事情解决后，会完成我和比比铭之间的约定的。”

    淡淡的话语中没有受到任何影响，警惕的目光没有丝毫的放松，紧紧的盯着面前的“比比铭”。

    但是不知道为什么，他的嘴角间露出了那淡淡的弧度，似乎是在嘲笑着什么。

    “小姑娘，你还真是天真啊。我先正式介绍一下，你可以称呼我为宝石之神，莫尼卡！”

    说话间，那原本比比铭的模样缓缓的消失不见，一位身材高挑的身影缓缓出现，身后闪耀着那五轮散发着美丽耀眼的神环，在她的身上也是各种琉璃般的美丽的宝石镶在她的首饰上，组合成的那不亚于她身后神环的耀眼和美丽。

    而在这耀眼的光芒下朱竹清的瞳孔瞬间收缩成了一个点，虽然她不想要承认，但这浩荡的神威给她的和魂力的压迫完全不是一个性质。

    就在朱竹清的双腿微微的发软的时候，在她的身上开始涌现出了淡淡的白光，非常的淡，但就是这白色的流光直接将那神威顶了回去。

    看着她身上的那无法理解的白光，莫尼卡的眼神中闪过一丝诧异，但随即将神威收了起来，而身后的那五轮白色的光圈却是时刻不彰显这她那神祇的身份。

    没有感受再感受到神威的朱竹清，身上的白光也是消失不见，准备有些软力的跪坐在地上时，不知道那来的力气，双手撑住了膝盖，大口的喘着气，一滴滴的冷汗缓缓的滑落滴落在脚下的草地上。

    莫尼卡再度开口道。

    “未来，比比东势必是要成神的而神界规定的是一级神祇可以带自己的亲人上神界，限制两人，比比东肯定会将他一起带上神界，而你，至今修炼的是剑，未来就算达到的极限斗罗的实力，也不可能继承神祇，因为没有任何的神位于你相匹配，剑神的神祇也是以斗罗大陆的时间来算也不过刚刚继承几十年的光景。”

    说在着。她微微的顿了一下，看着面前的朱竹清依旧没有任何的反应，也没有在意那么多，再度开口道。

    “而且这世界根本就没有其他的神位，除非你重新修炼武魂，但成神也只是那无法企望的幻想罢了。如此一来，最多二三十年的光景，你便永远都无法和小铭相见，但如果你答应我的话，我便可以让你成为神祇，如何？”

    那充满着信誓旦旦的话语回荡在朱竹清的耳边，此时的她连大声的喘气都遗忘了，但对于现在的她来说，是真的没有那恐惧，因为成神，太远了。

    没有说话。

    而宝石之神带着那微微的笑容不慌不忙的为她着想道。

    “没有关系的你现在应该还做不出选择，但你要明白，只有把这颗宝石给比比东就可以永远的和小铭在一起了，这交易，你并不亏，不是吗？”

    伸出手轻轻的摸了摸她的头，但白光再度出现在了她的身上，像是本能的有些抗拒她一般。

    莫尼卡也没有任何的气恼，收回了手，身影和场景缓缓的消失不见。

    “慢慢的想想吧，我相信你会做出正确的决定的。”

    所有的场景和面前的身影消失不见。

    ..........................

    在比赛台上的朱竹清猛然的睁开了双眼，感受到身处那大斗魂台上，微微的愣了一下，顿时回过了神来，

    连忙伸出右手，一道淡淡的剑纹静静的在她的手背。

    这才向着周围看了一圈，才发现不知道为什么，苍晖学院的参赛人员都躺在地上不断出抽搐这，口中还时不时的吐着白沫。

    而史莱克这边就唐三和她静静的站在原地，其他人则是静静的躺在地上，像是昏迷过去了一般。

