    姜筱重新坐下之后明显地察觉到本来落在她身上的视线少了。

    这说明之前在注意她的人不只一个。

    她心里微微一松。

    那个男人不是一个人回国的，他带了人，而且带的人也都与他装成不相识的样子。

    这说明这个男人的身份很特别。

    “先生，您是要回去投资的啊？”

    前面的白毛衣美女还在跟络腮胡聊着天。

    姜筱一边喝着咖啡一边听着他们的对话，那个男人的话十句她有九句半都不相信。

    回去之后一定要跟孟恶霸说说，让他好好地查查这个男人才行。

    他这次是为了谁为了什么事回来的，还是说，他本来就是一直在国内，只是这一段时间有事出去？

    接下来的时间倒没有再发生什么事，飞机也一直飞得很稳。

    抵达了京城机场时，已经是凌晨三点半左右了。

    姜筱本来也不想选这一班飞机，但是其它的班次在那边也不方便，她本来是以为回到了京城之后多晚都无所谓的，在这边她也不害怕，而且不管多晚，直接打电话回去，孟昔年都一定会出来接她。

    但是，下了飞机之后她就感觉到不对劲了。

    走着走着，她的身边好像被那几个她本来就觉得不对劲的男人围住了。

    那些人有意无意地走在了她的身边，形成了包围圈，前后左右都有人。

    而那个络腮胡就在后面不紧不慢地跟着，那个白毛衣美女似乎跟他热络了不少，这会儿也一直跟着他。

    那个男人竟然到现在都还在怀疑她吗？

    如果这个时候她打电话，对方会不会查到她的电话号码？

    如果让孟恶霸过来接她，那就把孟恶霸给暴露了。

    只要她跟孟恶霸在一起，这个男人肯定会把她跟那天晚上的人联想起来的，毕竟他看起来就像是特别不好蒙骗过关的人。

    可是他到底为什么一直这样怀疑她？

    凌晨三点半，出了机场，已经快要四点了。

    很多人都是有人来接的，也有的是自己去拦出租车。

    一阵子的热闹，很快就冷清了下来。

    姜筱准备自己拦出租车回去了，却还是有些犹豫，怕这些人还是会跟着她，无论如何她都是不愿意把住址暴露出来的。

    她站在路边，脑子里正急速地转着，突然听到那个白衣美女叫她。

    “小妹妹，这位胡先生说愿意送我们回家，你也一起吧，毕竟现在这么晚了，外面不安全。”

    姜筱不由得暗骂了一声。

    一定不是这个白毛衣美女自己的好意啊，因为她刚才的心思一直就在那个络腮胡身上，根本就没有再注意她。

    现在突然说这么一句，摆明了就是络腮胡的意思。

    该死的，为什么就一定盯着她？

    姜筱拉高了下机之后就围上的围巾，有些警惕地看向他们，然后摇了摇头，做出有些害怕的样子，压低了嗓音道：“不用了，我也不知道你们是什么人，我家会有人来接我的，你们先走。”

    说着，她就往机场里面退了退，不再站在路边。

    看起来就像是一个警惕的不相信陌生人的小姑娘。

    