    “那我走了，你继续保持你的日常活动。

    反正天道眷顾者，迟早都会惹上麻烦。

    麻烦好啊，现在就怕江云城一潭死水，见不到任何动静。

    还是需要你这条鲤鱼活动一番，将水搅浑，将那些暗地里藏着的老鼠，全部掀出来。

    你要有搞不定的事，可以叫我。”

    陆云起身拍了拍裤腿灰尘，转身便走。

    “你不好奇我现在是什么境界吗？”

    陆云摆摆手：“在好运之人面前，境界没有任何意义，除非我第四境，否则谁也无法强吃一名运气强盛之人。

    要是需要斩妖司擦屁股的活，也可以叫我。

    我可以帮你遮掩。”

    陆云的身影汇入人流当中，陈修当即失去了对他的感应。

    这其中固然有人气的干扰，但也说明了陆云的隐藏能力。

    “我被他偷袭的话，应该不会第一时间被打死吧。”

    陈修摇了摇头，按捺下心中的急躁情绪。

    将桌上的春阳酒倒上，自斟自饮。

    看似无所事事，实则意志已经在一号到三号之间游弋。

    就好似开了几个额外的监控画面一般。

    一号经过这些天的打拼，青竹帮不断扩张，由一条街扩张到了五条街。

    比之以往的沿海帮也不妨多让。

    至于海盟帮的报复，至今也还没来，估计得等些时日。

    狼涛说过，沿海帮与海盟帮有些联系。

    估计帮主是海盟帮某人的手下亦或者是亲戚。

    一号打死沿海帮帮主的事，那群帮众可是看在了眼里。

    之后斩妖司过来，这群帮众早就跑了。

    而今，海盟帮没派人过来跟一号接触，不是没发现，就是已经下定了决心，要除去一号。

    陈修更加倾向于后者。

    二号的分身还在满大街的乱逛，碰见了不少江云城的黑暗面，不过大多是杀人抢劫，恐吓犯罪，侵犯伤害，都是普通人的犯罪。

    没发现有不对的地方。

    三号现在是莲娜的守护灵，正在露西娅家族府邸看着她呢。

    下午，陈修去了一趟城主府。

    这次，门卫看到他的令牌，总算没有阻拦他的路，让他走了进去。

    在途中，陈修偶遇了那个看他十分贪婪的莫娇。

    “你来了！”

    莫娇直接贴了上来，紧紧抱住他的臂膀，柔软的躯体软软的挤压在一起。

    陈修看着她头上隐约的龙角，心中暗道：“原来是妖族，还是一名龙女。

    我身上的冥龙气息虽被遮掩，但有些地方还是躲不过同族感应的。

    龙性本淫，她对我有想法，倒也没什么。

    只是，挺好奇身为妖族的她，是如何明目张胆的出现在城主府的。

    城主是看不见她的妖族身份，还是跟她身后的龙族，有所交易？”

    陈修带着个拖油瓶，迈步走向戏院。

    在戏院后门前，莫娇这才松开手，琼鼻轻嗅：“你身上的味道，好好闻，等会要来我家过夜吗？”

    陈修对这开放的漂亮美女表示拒绝：“不了，这几天有事。”

    莫娇颇有灵性的眼眸上下打量陈修，似是并不相信，会有人拒绝她的邀请：“我可不是随便的女人，你是我看上的第一个男人。”

    那你一见钟情的速度可真快。

    陈修摆手：“有正事，度过这一劫再说吧。”

    他进入戏院，身影渐渐隐没入黑暗当中。

    莫娇嘟了嘟嘴，并不满意陈修的回答。

    “哼哼，我有的是时间，迟早把你拿下。”莫娇迈着骄傲的小步伐，绕了圈，从戏院正门走了进去。

    陈修在台上等了差不多一刻钟的时间。

    昨天的大家闺秀都纷纷入场。

    苏慧茸环视一圈，没看见露西娅的身影，心中疑惑。

    “可能会有什么事没空过来吧。”

    苏慧茸想着，看向台上的说书先生。

    陈修微微一笑。

    这一次，他讲的故事是十分老套的王子复仇记。

    由于篇幅有点长，再加上陈修的一点私活。

    到了时间，他才讲完上篇，下篇需要到明天来说。

    没理会台下众多千金的抱怨，也没有继续听她们讨论的兴趣。

    陈修施施然离开，照例是鹿缇带路，也是他的钱。

    他安全的离开了城主府。

    在街头人流处改换头脸，回到小院，继续苦修。

    风雨阁，一名杀手接下了任务。

    “击杀青竹帮帮主，报酬一颗清元果。”

    城主府，待客厅。

    三巨头再次齐聚，不过这次他们三个都坐在下首。

    一名身穿蛟龙莽袍的干瘦老人坐在城主所在位置。

    侧首则是身着青蓝色道袍的壮汉，道袍都绷的紧紧的，咧嘴一笑，嘴里如鲨鱼般的利齿暴露出来。

    右侧，是脑后光轮显现，一脸平静神色的青年和尚，双手绑着金黄色的绷带。

    “苏青，有什么安排你就说吧，这里你说了算。”

    老人淡淡道。

    苏青拱手：“皆如此，苏青便无礼一次，还请真人，罗汉勿怪。”

    鲨鱼道人豪爽摆手：“你说便是。”

    “阿弥陀佛……”拳愿罗汉双手合十。

    “我欲借用照天神境的力量来寻找魔子的踪迹，多亏净空大师和无为道长的出手，截获了魔子的血液。

    以此，能以照天神境的威能找出魔子的下落。

    这件事，就需要皇叔出手相助小子一臂之力了。”

    “这件事我应下了。”老人轻轻点头。

    苏青松了口气，看向鲨鱼真人和拳愿罗汉：“捕捉魔子的任务，还请两位多多劳心。”

    “江云城不守了么。”鲨鱼真人说着，余光瞥了眼皇朝真人。

    他意思很明显了，这位快要寿尽的真人，怕是守不住江云城。

    “无妨，有护城大阵在，第四境强者来袭，也能阻挡一二。”苏青恭敬行礼。

    “呵……那随你吧。”鲨鱼真人摇了摇头，侧头看向拳愿罗汉：“路上别搞些小动作，否则人没抓住，咱们两个就先打起来了。”

    “施主请放心，拳愿并非短视之人。”拳愿罗汉眼睑低垂，双手合十。

    鲨鱼真人的目光低头看向无为道长：“早听说过你了，败家子，借钱大户，脸皮比城墙还厚，你这小子可真会折腾。”

