    这种事情，从大家这么多年的经验中早就已经再清楚不过。

    每一次来到主家的分家子弟都希望能够把握住这机会从而成为主家的一员，主家不光是修炼资源多，就连这机会也是要比在分家多得多。

    只不过，想是一回事，想要做到那难度可着实不是一般的大。

    这所有人之中，倒是有一点不同。

    其他人能不能留下来，这一点他们是不确定的，唯一能够确定的是蓝依萱肯定是能留下来的。

    主家这一点念头早就已经表现得再清楚不过了，可情况有趣的便是他们也不确定蓝依萱究竟会不会留下来。

    分家不放人，而蓝依萱到目前为止好像也不曾表态。

    在场的分家子弟们也能明白这些人的看法，主家子弟向来就看不上他们，这一点他们早有了解。

    伏炫明就是他们的榜样，之所以伏炫明在众人的心中地位比起其他人高，就是因为他做了一个表率。

    其他分家子弟不曾做到的事，他做到了，而就是他们心头燃起的希望，或许他们也会成为下一个。

    在这晚宴开始之后，百里红妆也察觉到了很多人的目光，不过她全然不曾注意这些，只是低着头吃饭。

    不光是她，松娆和松祺也是如此，他们都记得伏炫明之前对他们所说的话，其他的事情全都不需要管，只要低着头吃饭，不会有人来找麻烦。

    等到这晚宴结束了，他们便可以离开直接去外边转转了，到时候无疑就轻松多了。

    然而，这时大长老的目光又落到了百里红妆的身上。

    此刻的他已经从五长老那里了解到了伏松阳不肯松口，不论如何都不让蓝依萱进入主家。

    这一点虽然早就已经预料到了，但是真正知晓的时候还是觉得十分无奈。

    既然连五长老说都没有用，那也就意味着伏松阳是真的不愿意答应了。

    如此一来，从伏炫明那里说不通，自然也就只能尝试着从蓝依萱这里下手了。

    如果她自己能同意，那么这件事情也就变得简单了。

    “蓝姑娘。”

    突然被提到，百里红妆不由得抬起头来，顺着这声音来源的方向看去，发觉大长老正笑吟吟地看着她。

    “大长老。”

    百里红妆起身行了一礼，礼貌地望着上方那一位老者。

    之前从伏炫明等人的讲述中便已经知道这位老者其实非常厉害，大长老从一定程度上就是家族的代家主。

    家主平日里经常有很多事情要办，时而不在家族之中，因为大长老的威望是非常高的。

    “蓝姑娘，你此次自创出的初魔丹效果非常之好，我们都已经了解，不过这初魔丹比起寻常丹药来着实很有趣，在没有丹方的情况下竟然不能破解，我想冒昧问一句这是为何？”

    大长老眼中满是兴趣之色，这一点他是真的挺好奇的。

    这么多年了，从来就没有听说过这样的情况，一时之间着实是有些难以置信啊。

    当时家族中的炼药师告诉他这情况的时候，他还觉得大家是在胡说，根本就没有将此事放在心上。

