
轰！

龙婧芸和何子铭刚从窗户边撤离，一枚RPG火箭弹便是命中了诊所的金属卷帘门。

带着灼人高温的火球席卷进诊所中，气浪，将龙婧芸和何子铭两个人掀飞出去。

火箭弹将金属卷帘门炸开了一个破洞，破洞边缘的铁皮被炸得向内翻卷，铁皮边缘，有着细小的火苗在燃烧跳动着。

何子铭挣扎着从地上爬起来，走到龙婧芸身边，问道：“幽凰，你怎么样？”

“没事！”

龙婧芸用手撑起自己的身体，从地上爬起来，扭头看了眼被炸开卷帘门，对何子铭说道：“把蛰龙带走，我断后掩护！”

“小心！”

何子铭对着龙婧芸叮嘱了一句，向休息室的方向走去。

哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

龙婧芸把M4A1自动步枪从墙壁背后探出，对着卷帘门的方向接连打出三个点射，将弹匣中的子弹打空后，取出一颗手雷，打开保险甩手朝着诊所门口扔去。

当啷！

咕噜噜……

手雷撞在卷帘门上，停止了向前滚动，原地打着转。

诊所外，两名握着FNC自动步枪的武装分子，正准备通过卷帘门上的破洞钻进诊所，一探头，看到就跟自己隔着一扇卷帘门、正欢快的打着转的手雷，顿时吓得魂飞魄散。

轰——！

卷帘门背后的手雷轰然炸开，将残破的卷帘门炸得坍塌下来，卷帘门边的两个武装分子，一个整张脸被炸得血肉模糊，另一个右大腿以下被炸断，鲜血从他炸断的血管中，“嗞嗞”的往外喷涌着。

倒下的卷帘门将这两个武装分子压住，诊所内，因为手雷爆炸的关系，弥漫着硝烟，看不清诊所内的情况。

龙婧芸在把手雷丢出后，从脚边的武器袋中，拿出一个用两枚40mm口径高爆榴弹配合手机制作而成的IED，放置在门口墙壁背后。

放置完IED，龙婧芸从袋子中拿出一个备用弹匣，按下弹匣扣，退出空弹匣，插入备用弹匣，把枪从空仓挂机状态恢复，并且将子弹上膛后，背起武器袋快速向休息室方向撤离。

诊所外，两名武装分子将那个被炸断腿的武装分子从卷帘门下拖了出来，用止血带扎住他的股动脉，减缓他的失血速度。

诊所外，“瘟疫”佣兵团团长布兹对着自己身边两个“瘟疫”佣兵勾了勾手指，两个“瘟疫”佣兵快速向诊所门口接近，迅速隐蔽到诊所门口两侧的墙壁边。

“瘟疫”佣兵团是在贝林洛卡所成立的佣兵团，“瘟疫”佣兵团的成员很杂乱，他们来自世界各地，有通缉犯、有反政府武装人员、也有叛逃的军人，无一不是狠人。

“瘟疫”佣兵团也是贝林洛卡势力最大的武装力量。

而布兹能成为“瘟疫”佣兵团的团长，是因为他比所有人更狠，更冷血。

“瘟疫”佣兵团做事没有任何的原则，杀烧抢掠，只要钱到位，他们什么生意都接。

这次的生意是布兹从智天使手中接来的，1000万美金的佣金，杀掉龙婧芸、叶萧、唐风、何子铭四个人。

这就是智天使做事的方式，即便是派出了三名“死亡天使”，依旧是出了高达1000万美金的佣金，雇佣了“瘟疫”佣兵团作为备用行动方案。

诊所门口，两个“瘟疫”佣兵团佣兵从取出两根荧光棒，扭亮后，丢进诊所中。

原本漆黑一片的诊所，立刻就被红色的荧光棒给照亮。

门外这两个“瘟疫”佣兵握着AKM自动步枪闪身进入到诊所中，确认诊所内安全后，对着诊所外的布兹点了点头。

布兹一挥手，立刻又有五个“瘟疫”佣兵团佣兵冲进诊所，七个“瘟疫”佣兵向诊所内深入，踩在地面碎玻璃上，发出“嘎吱嘎吱”的声响来。

休息室门口，龙婧芸左手握着M4A1自动步枪，右手握着一把格洛克18手枪，冲着唐风点头示意后，把格洛克18手枪从休息室门后探出，扣下扳机。

哒哒哒哒哒……

连发模式，两秒钟不到的时间，三十发的手枪弹匣打空了一大半。

枪声吸引了进入诊所的那七个“瘟疫”佣兵，七个“瘟疫”佣兵立刻向休息室的方向跑来。

哒哒哒哒！

哒哒哒！

哒哒哒哒！

七个“瘟疫”佣兵对着休息室的方向进行点射压制，休息室那扇木门，眨眼间就被子弹打得破破烂烂。

唐风在龙婧芸从休息室门背后撤离后，按下了手中手机的拨号键。

突兀的手机铃声从七个“瘟疫”佣兵队员脚边响起，听到手机铃声，一名“瘟疫”佣兵团佣兵下意识的循着声音低头往自己脚边看去。

他看到了墙角边鸣响的手机，通过手机屏幕的光亮，他紧接着看到了跟手机捆绑在一起的高爆榴弹！

这名“瘟疫”佣兵团佣兵惊骇欲绝，大声叫喊着，往后逃跑，可是却跟自己身后的同伴撞在了一起。

轰——！

两颗高爆榴弹爆炸产生的火球，将这七个“瘟疫”雇佣兵佣兵吞没，炸塌的墙壁将这七具残缺不全的尸体给掩埋了起来。

清理掉进入诊所的“瘟疫”雇佣兵团佣兵后，龙婧芸把自己手中那把格洛克18手枪插进腿部快枪套中，对唐风问道：“你能走吗？”

“没问题！”

唐风对着龙婧芸做了一个“OK”的手势，回答道。

龙婧芸从口袋中拿出那两支从黑桃3尸体上拿来的“恶魔药剂”，递到何子铭面前，说道：“毒牙，这次的情况会比在酱油厂中更加棘手，这是我从酱油厂仓库中拿来的，你应该知道是用来干嘛的。”

何子铭看着龙婧芸手掌心中的两支“恶魔药剂”，眼神微凝，他自然是知道这两支药剂是用来干嘛的。

只要把这两支药剂注入到自己身体中，就能爆发出跟那三个外籍男子一样的战斗力，也就是开启第一阶段的“禁忌之力”。

但是何子铭也相信，得到这种战斗力肯定是要付出代价的，而且还是沉重到无法承受的代价。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="39590435"  chaptername="第403章  拿出药剂">加入书签</a>
</div>
