　　软团子愁得不行，再次一手拉着一个爸爸慢悠悠的往机场外面走去，把注意力都放在拌嘴上的两个大男人没有发现，周围不断有视线朝他们两人看过来。

　　穆深开车将人送回了苏家，苏妈妈直接抱着自己的亲亲孙女转了一圈，抱着软团子开心的在她脸上吧唧了下。

　　“明天软软就到我家来了吧。”苏妈妈开心的问道。

　　软团子点头“爸爸们说软软每个星期轮流到他们家里去的，下个星期就到奶奶家里来了。”

　　“那感情好，我早就把你的小房间收拾出来了，软软现在有没有时间，你奶带你去逛街吧，我还想要给你买好多小裙子呢。”

　　苏妈妈摸着软团子头发，几天不见，软软的头发都长长了。

　　“你这头发要是再长一些，奶奶就可以给你扎小辫子了。”

　　“软软有好多小裙子了，不用买的呀。”

　　奶奶们怎么都这么喜欢给软软买小裙子呀，穆奶奶每次来看你她也给买了好多小裙子呢，软软都穿不过来了。

　　“这怎么能一样呢，软软啊，奶奶好不容易有一个小孙女了，能够给我小孙女买小裙子，奶奶可高兴了，我啊，最喜欢看我的乖孙女打扮得漂漂亮亮的心里才高兴。”

　　软团子坐在苏妈妈身上“那好叭。”

　　她转头看着穆深“爸爸，软软今天可不可以和奶奶一起去逛街呀？”

　　穆深嗯了一声“我下班了回来接你。”

　　他看了眼时间，该走了。

　　于是起身和苏妈妈告别，迈着沉稳的步子离开了。

　　软团子一路跟着穆深走到了外面，穆深上车后将车窗降下。

　　“别乱跑，我会早点来接你的。”

　　软团子点着毛茸茸的脑袋，小嘴里嗯嗯两声。

　　“爸爸拜拜，软软等你哟。”举着小胳膊挥了挥手，直到穆深离开了，软团子都眼巴巴的望着。

　　“还看什么，走了，爸爸带你逛街去。”苏延将软团子抱起来往空中一抛然后又接住，软团子看着苏延爸爸那张漂亮的俊脸眉眼渐渐弯了起来。

　　要是穆深在这里看到的话，估计又要说这个小渣女了。

　　苏延戴着墨镜，又将自己的头发藏在了鸭舌帽里面，然后和苏妈妈一起拉着软团子去逛街了。

　　现在正事中午，时间不算太早也不算太晚。

　　四月的天气，空气中已经显得有些闷热了，软团子前面的一小戳头发被苏妈妈一次性皮圈给扎了个小啾啾，原本冲天翘着的小揪揪被从被扎着的头发中间穿了过去，乖顺的贴在了她脑袋上。

　　然后上面再别上穆深给她买的那个小兔子形状的闪闪亮亮的漂亮发卡，露出了光洁白皙的小额头，眼睫毛跟调皮的蝴蝶翅膀似的时不时扑腾一下。

　　其他的小卷发乖巧的顺在她小耳朵后面。

　　她穿着一身雪白色的公主小蓬蓬裙，顿时一个精致漂亮的洋娃娃就出来了。

　　软团子藕节似的小胖胳膊一手牵着一个人，小短腿儿哒哒哒的走在爸爸和奶奶之间。

　　这两人到了商场，第一时间不是去给软团子买衣服，而是往吃的地方跑。

　　“来两份冰淇淋，软软你要是什么口味的？”苏延抱着软团子问道。

　　软团子看看爸爸再看看奶奶“我们有三个人耶，为什么爸爸只要两份呀？”

　　苏延毫不犹豫的回答“因为你奶奶她不吃。”

　　苏妈妈眯着眼睛看自己儿子“谁说我不吃了！给我也来一份！”

　　苏延一脸惊奇的看着她“你不是在外面要保持优雅迷人的少妇人设吗？大街上吃冰淇淋可不优雅。”

　　苏妈妈似笑非笑的看着他“谁说吃冰淇淋不优雅了，老娘想要它优雅它就优雅。”

　　苏延“………”

　　行，你说了算，我不说了行了吧。

　　最终，三人手里都拿着冰淇淋开始舔了起来。

　　然后去买衣服的时候，遇上了苏妈妈的老朋友。

　　那老朋友看着苏妈妈手里的冰淇淋再看看她。

　　白若烟“…………”

　　怎么这么倒霉的就遇上熟人了，而且还是死对头！

　　她心里暗暗骂着倒霉，脸上却露出迷人的笑“真巧，芳芳你也来这里看衣服啊。”

　　刘芳搂着身边的男人朝她翻了个白眼“在我面前装什么装呢，快把你手里的冰淇淋吃了，不然待会儿化了流你手上恶不恶心。”

　　白若烟哼了一声，几下将剩余没两口的冰淇淋给解决掉了。

　　“白小姐，你好。”刘芳身边的男人礼貌绅士的和白若烟打招呼。

　　苏延也也朝两人点头“刘姨，甄叔。”

　　软团子抱着冰淇淋悄悄问爸爸“那爸爸软软叫什么呀？”

　　苏延“先别叫，咱们躲远点儿。”

　　因为马上要开战了。

　　对面的甄总脸上的表情也可见的僵了僵，其实他也想要躲远一点儿，但是他被拉着躲不了啊。

　　软软还没有明白这怎么回事呢，刘芳就先出口了。

　　她朝着白若烟笑了笑“这么闲？出来逛街还吃上冰淇淋了？优雅迷人的大美人儿？这形象有点儿绷了吧，要不要改改？我觉得吃货就挺适合你的，这样你出来就可以随便吃东西了是不是？”

　　白若烟皮笑肉不笑的看了刘芳一眼

　　“看把你给能的，我爱吃怎么了？就算再吃老娘就是比你好看！我老公也爱我，啧，甄总今天有时间来陪芳芳买衣服啊，我可真是羡慕，可惜我老公没时间。”

　　刘芳哼了一声，风情万种的撩了撩头发“是是是，你家老公大忙人，毕竟有那么大一个产业嘛，炫耀什么呢，我老公没那么忙，但是他贴心呐，我这东西买多了，他还能帮我提提，是不是啊老公~”

　　“是是是……”甄总连连点头，刘芳满意的将战火移到白若烟身上，没看见身后自家老公悄悄抹了把额头的冷汗。

　　白若烟暗暗翻了个白眼“你有人陪了不起啊！老娘也有，儿子！”

　　白若烟正伸手打算去捞自己儿子的肩膀，却发现自家儿子带着亲亲孙女跑远了，她顿时美目一瞪。

　　“过来！”

　　苏延“…………”

　　你们俩能不能每次见面都争个没完没了，自己争就算了还要连累无辜的我。

　　苏延慢吞吞的挪了过去，白若烟一把勾住了他的胳膊。