    一品淬骨境，顾名思义，就是通过淬炼自身骨头，以此换取到强大的力量，壮大丹田，修炼真元，此境界，也是每一个武者修炼的第一步。

    人体内共有两百零六块骨头，一品淬骨境的第一步为淬炼四肢骨，其中下肢骨六十二块，淬炼完成，则是一品淬骨境初期。

    上肢骨六十四块，淬炼完成，则为一品淬骨境中期，四肢骨淬炼完毕，修为也就自然而然的提升到了淬骨境中期顶峰。

    第二步开始淬炼躯干骨，躯干骨共有五十一块，淬炼完二十四块肋骨和一块胸骨，则是一品淬骨境后期顶峰。

    淬炼完成二十六块脊椎骨，修为会攀升到一品淬骨境大圆满，体内骨头淬炼完毕，淬骨之力弥漫全身，拥有了冲击二品凝血境的力量。

    本来按照杨泽的理解，淬骨境的修炼过程也就是这样了，可实际上人体内还有二十九块颅骨。

    但是这颅骨，不是常人可以淬炼的，一旦淬炼了颅骨，十有八九会波及到大脑，届时反而会害了自身，所以在武道修炼中，不需要淬炼颅骨，一样可以冲击二品凝血境。

    这一点对于每一个武者来说，并没有什么影响，淬炼好了一百七十七块骨头，就是一品淬骨境大圆满。

    二品凝血境，淬炼的就已经发生了变化，不再淬炼体内骨头，而是转而淬炼五脏六腑，使得气血沸腾，力量大增。

    淬炼五脏是二品凝血境的第一步修炼，首先淬炼心脏，淬炼完成则为二品凝血境初期巅峰。

    五脏全部淬炼完成，则为二品凝血境中期巅峰。

    淬炼六腑是凝血境第二步的修炼，当淬炼完六腑，便是凝血境后期巅峰，之后引动体内真气，做到气血如一，则是二品凝血境大圆满

    待到修为到了二品凝血境大圆满之后，凡人兵器已经很难伤到这个境界的武者了。

    即便是一个二品武者没有任何防备被一个凡人拿着刀剑砍中，也不会有什么伤势，骨头淬炼完成，五脏六腑淬炼完成，反哺自身真元增长，连带着身体皮肉都会得到升华，肉身防御力提升很大。

    二品凝血境之后，就是三品开脉境，凝血境大圆满气血如一，开始淬炼全身经脉，完善全身经络系统。

    淬炼成第一条经脉则成三品开脉境初期，十二经脉淬炼成功，则为三品开脉境初期巅峰。

    淬炼除任督二脉的奇经八脉，则成三品开脉境中期巅峰，淬炼完任督二脉，则成三品开脉境后期巅峰。

    至此十二正经，奇经八脉皆通，冲开其余所有经脉，血肉重塑，则为三品开脉境大圆满。

    三品开脉境的修炼冲开全身经脉之后，会使得丹田发生变化，同时引动了一品和二品时候留存体内的积累，使得肉身提高到一个另外一个层次，力量远超凡人，产生脱胎换骨的变化。

    前面三品都是在锻体，改善肉身，获取强大的力量，这三品境界也不需要太高的天赋，只要靠刻苦努力，终究还是有希望修炼上去的。

    若是能够修炼到三品开脉境大圆满，实力也已经不低了，凡人纵使是手持凡器挥砍，也难以伤到这种境界的武者。

    当然，要是品级武者手持凡器，那就是另外一个结局了。

    整本小册子看完之后，杨泽将小册子合了起来，这些内容是他总结出来有关前三个境界的修炼纲要。

    自从踏上品级武道这一途，他还很少系统的学习过这些武道知识，幸好有宁腾的修炼心得，要不然靠他这一知半解的知识储备，自己摸索都不知道要摸索多久。

    其实在外院中，有诸多的执教存在，他们的任务就是给外门弟子开堂授课，传授各种武道知识，以及其余有关武道修炼的课堂，来拓宽弟子的眼界。

    缥缈武院是武院，和宗门不同，都是靠各个执教在指导弟子，给他们指引出一个大方向，授业解惑，而不是像宗门一样，靠拜师，靠内部竞争。

    就算是在战堂之中，那些执教也是一样会开堂授课，将自己的修炼心得传授出来，指点战堂弟子修炼。

    但是杨泽入外门的时间不长，而且长时间都在独自修炼，根本就没有去上过课堂，没有得到系统性知识，自然是在这方面薄弱了许多，才会有那么多的不知道。

    不过宁腾给的心得十分具体，除了对境界的描述之外，还有修炼中各种可能出现的问题，全都给他标注了出来，如此一来，杨泽的短板正好被补充上了。

    并且宁腾身为六品神宫境的强者，实力远超这些执教，他修炼心得就算是那些执教看见了，都会哄抢，杨泽依靠宁腾的修炼心得，得到的知识一样是不输给别人。

    看完了第一遍之后，杨泽的脑海中已经多出了不少知识，他现在距离后面的两个境界还有些遥远，所以他的重点都放在了第一个境界，所以内容对于他来说，不算很多。

    但是在看完了宁腾的修炼心得之后，他却是有了些疑惑。

    按照宁腾的心得记载，一品淬骨境的骨头淬炼好了之后，骨头的颜色应当是纯白色的，但是他淬炼完成的下肢骨，却是会散发出金色光芒，和宁腾的记载完全不一样。

    不知道这是怎么一回事，杨泽现在也只能先将这件事情给压下去，日后寻个时间，好好去藏书阁查询一下，看看这到底是怎么一回事。

    现在的话，他倒是不怎么担心，淬炼完毕的骨头出现金色光芒应该不是什么坏事，毕竟按照他的经历来看，金色无论如何也比白色要厉害的模样。

    收起了担忧的心情，杨泽将所有的东西都放进了储物袋里面，走了出去。

    他现在要做的，是要赶紧提升自己的实力，手上还剩下一万贡献点，他现在就要拿这些贡献点，去换一些丹药。

    一个时辰后，杨泽到了外院洞府区域，这片区域被一座阵法笼罩着，只留下了一个大门，大门口还有两位弟子把守，严禁无关人士进入到这里面。

    杨泽摸着自己的储物袋，他花了不少贡献点，换到了大量的凝元丹和淬骨丹，乃是他专门为了这次的闭关准备的。

    而闭关的最好场地，那不用说，肯定就是这洞府了，这次的外出执行任务，让他看到了真正的强者是什么样的。

    他第一次对力量感到如此渴望，现在他的脑海中只有一个想法，那就是变强，只有拥有强大的力量，才可以在这个世界存活下去，才不用每次都需要别人来救自己。

    不管是前世还是今生，杨泽都不是一个喜欢将生命交给别人的人，他最相信的人，永远都只会是自己。

    要是其他人的话，有这么珍惜的一次进入洞府的机会，十有八九会等到要突破大境界的时候才会进入。

    但杨泽现在有一种强烈的危机感，所以他毫不犹豫的现在就选择进入，一切能够快速提升实力的办法，都要最快的使用掉，留着干嘛，万一出事了，岂不是白白浪费掉。

    怀着这样的心情，杨泽走到了洞府区域大门外。

    才刚刚靠近，那两个弟子身上的气势散发出来，压在了杨泽的身上，阻止杨泽继续往前。

    杨泽的脚步顿住，他看向这两个弟子身上散发出来的气势，俱是在二品凝血境，并没有说什么，他亮出了自己的令牌。

    那是宁腾给他的令牌，有这块令牌在，他就可以在洞府里面待上一个月的时间。

    那两个守门弟子看见了这块令牌后，将阵法打开了一个缺口，把杨泽放了进去，进入之后也不能乱走，里面自有人带路，将杨泽带到了一个洞府停了下来。

    那人撤走之后，杨泽进入到了洞府里面。

    看着这个洞府，杨泽和谢远的洞府对比了起来，眼前的这个洞府，比起谢远的洞府要小上不少，天地灵气也不如谢远的洞府，但是和外面比起来，却已经是浓郁了许多倍了。

    尤其是在他进来之后，洞府里面一个小型的聚灵阵法运转起来，使得洞府中的天地灵气变得更加浓郁了。

    只是稍微吐纳了几口后，杨泽就感觉到了体内真元活跃了不少，本来距离淬骨境中期只有一步之遥的他，没有再耽搁，而是立即进入了修炼状态。

    盘膝坐在蒲团上，洞府内部的禁制阵法打开，阻止天地灵气溢出。

    混元缥缈一气功被杨泽运转起来，洞府内部的天地灵气被杨泽吐纳进去，在这一瞬间，杨泽丹田的真元齐齐涌出，带动了淬骨之力，也是一并爆发了出来。

    六十二块下肢骨同时散发出了金色光芒，在这一刻，每一块骨头外面都有一段金线浮现，这一段段的金线连接在了一起，变成了一条金线，融合在金色光芒中，将杨泽的下半身串联了起来。

    当串联完成的那一刻，杨泽的身体颤抖了一下，第一块上肢骨，在这一刻，逐渐地发生了蜕变。

