    “迈克尔，你行不行啊，我都还没发力呢。”

    第四节，尼克斯87比78领先开拓者9分，米勒按捺不住喷人的欲望，对乔丹大加嘲讽。

    其实这场比赛不论谁输谁赢，他和乔丹的对决绝对是输了。

    在乔丹的防守下，他表现得很烂。

    他比威尔逊还热衷于挑衅乔丹，因为他们是直接对位的。

    听到他的话语，乔丹大怒，连续持球打米勒这一点。

    他面对米勒的防守连续运球晃动后得分。

    接着，又在防守中给了米勒一个大帽。

    幸好尤因就在附近，拿下失控的篮球，勾手得分。

    但是，问题依然很大，尼克斯没有办法在这种情况下限制住乔丹。

    乔丹从后场接德雷克斯勒发球，一路冲到前场。

    路易知道他想做什么，下令包夹。

    狂怒下的乔丹，和科比没有区别，都不会传球。

    唯一的区别是，这两人的命中率差了5%。

    乔丹的身体素质更出色，更能在这种防守下创造有利于自己进攻的空间。而科比在身体稍逊一筹的情况下，执着于高难度的出手。

    在米勒、威尔逊、斯托克顿的三人包夹下，乔丹飞身上篮命中。

    82比89

    回防时，乔丹的双眼就像杀人的利剑瞪着米勒，仿佛在说一些令人恐惧的垃圾话。

    但他什么都没说。

    “雷吉不是迈克尔的对手。”赵远征道，“至少现在不是。”

    路易苦笑：“我能不知道吗？这家伙的臭嘴真是令我头疼。”

    米勒的队友们不想看到他被乔丹无限度地打爆，在进攻端，开始尝试一些除外线三分外的进攻机会。

    就像尤因第三节的统治，虽然大数据上他今晚是得到了30分，15个篮板，六个盖帽。但是，除了那6个盖帽，其他的数据，都是有赖于队友提供帮助，才能拿到那么多。

    N.UCLA体系并不单单给内线提供便利。

    米勒突然跑了个内线的战术——High Pick (高位撕裂接弱侧接球跳投)。

    开拓者没想到他除了三分投篮之外还能去其他位置投篮。

    乔丹的防守威力再强，也难以在尼克斯的重重掩护下困住米勒的脚步。

    米勒成功了吗？不。

    泽维尔·麦克丹尼尔从右侧跳出，盖了他的投篮并将他推倒，被裁判吹犯规。

    但他一点都不在意，就像乔丹一样，他们只是想让米勒难受：“既然你要挑衅MJ，就该知道这会让你付出什么代价，你这个愚蠢的黑鬼是一头蠢猪，我他妈下个回合就送你去见上帝！”

    比赛变得激烈，路易则转身叫起两个人。

    艾利斯和奥克利。

    米勒的进攻路数明显被他的对手看穿了，继续留在场上也无济于事，提供不了太多的帮助，不如就此换下，让他的内心静一静。

    上奥克利的原因很简单，如果待会儿要打架，他希望自己场上有一个会打能打也敢打的人。

    何况，奥克利是出了名的板爷，有策应和跳投，和麦克丹尼尔一样，都是被恶名掩盖了球技的好球员。

    米勒两罚都进，麦克海尔对乔丹犯规不让他们打快攻。

    尼克斯随即换人。

    麦克海尔和米勒下场。

    “我都还没怎么发挥呢，这次算你们好运。”这人球打得不咋地，嘴硬的本事却已有王者水准。

    路易拍了拍他的肩膀，说道：“就算不用我说，你也应该知道，现在的你远远不是乔丹的对手。”

    “教练，输球可以，输气势不行。”米勒看向威尔逊，“而且，我知道Benj会帮我讨回来的。”

    “你装什么大尾巴狼呢！输什么都不行！”路易训斥了一句。

    米勒下去之后，威尔逊的确像他说的，承担起了和乔丹对决的重任。

    而这却不是路易想看见的，理由简单，如果要让现阶段的威尔逊和乔丹对攻，基本没有胜算。

    其实单论个人进攻，这个联盟里可以和乔丹一对一的，完全没有。

    威尔逊对上乔丹，这是注定的。

    乔丹没忘记此人如何挑衅，他只比米勒内敛了一点。

    同样是UCLA出来的，同样打着侵略如火的比赛。

    威尔逊在20英尺处，凭他的高度干拔跳投。

    命中！

    91比82

    乔丹在翼侧拿球，右翼的尤因想过来包夹，但事实证明，这是个昏招。乔丹像鬼魂一样飘荡着突破了他们的防守，分球给南斯，让南斯打出扣篮2+1。

    威尔逊再想还以颜色，进攻路数被看穿了。

    他无法在这种情况下回应乔丹，因为乔丹的防守就像悬在头上的大刀，随时会落下。

    窒息，难言，无法招架。

    这正是路易想在威尔逊和乔丹的对决里看到的。

    上赛季东部决赛对凯尔特人的场均30分表现让人以为威尔逊已经是另一个级别的球员，尽管他当时只是新秀，但能对王者之师打出这样惊人的表现，足够说明实力了。

    但路易对此一直都保持着理智。

    他知道威尔逊之所以打得那么好，根本原因是凯尔特人的侧翼防守很烂，除了哈珀，没有人能在防守端给他带来麻烦。

    刘易斯还需要时间成长，哈珀属于影响力很低的单防精英，他能影响到威尔逊，但防不死。

    伯德的防守在身体机能退化之后不可与早年入选防阵的时期相比。

    随着年纪的增长，伯德的防守会逐渐漏洞化，所以，威尔逊能够在系列赛里不可阻挡地场均30分，率队与凯尔特人大战六场。

    可是，开拓者却是一支侧翼深度雄厚，完全可以在防守端扼杀威尔逊的球队。

    乔丹的报复欲望深刻地表现了出来。

    第四节的后半段，开拓者所有的进攻几乎都由乔丹发起。

    飞人虽然把球控制在自己手上，却没有让自己来执行每一次进攻。

    实际上，他正在变成一个让路易感觉到陌生的形象。

    一个可以吞噬大量球权的持球核心。

    这是乔丹吗？显然阿德尔曼给了他太多权限，但这些权限并不能让乔丹变成更好的球员，也不能让开拓者变成更好的球队。

    但今晚，乔丹是无可阻挡的。

    97比96

    最后4 0秒，乔丹投中一粒关键的中投，让开拓者反超。

    这也是乔丹个人第46分。

    路易请求了暂停。

    “别想着如何防住MJ的事了。”路易大喊，“那家伙是防不住的。”

    奥克利问：“教练，为什么一直不加大强度啊？”

    路易笑道：“我们未来还会遇到他们的，总不能现在就把底牌都打出去吧？”

    说完，路易开始画战术：“听好了，我不要求你们完成这个战术，我只要求这一个回合的出手必须是合理的空位投篮。如果他们的防守防到我们的战术无法顺利铺开，那就把球给凯文。”

    路易换下了奥克利，换上麦克海尔。

    麦克海尔是负责给全队兜底的人，这赛季，他的表现远不如上赛季好。上赛季他是MVP级的发挥。

    这赛季，威尔逊和尤因的成长加快了尼克斯的战术地位过渡。

    麦克海尔的场均数据下滑到17分8篮板。

    依然很好，但不再是场均25+10+5的MVP。

    尼克斯的战术，结合了高位撕裂、外线动态、拉空一侧的特点。这已经是他们的进攻体系下三大战术的概念总结，融为一处，便是一个拥有三个进攻时机的绝杀战术。

    斯托克顿发球。

    “来了，尼克斯进攻，他们的传球行云流水！”

    “开拓者的防守非常严密，但是尼克斯的传球更加出色，哇哦！！！”

    巴里大喊了出来。

    这最关键的时刻，尤因的挡拆，绊倒了德雷克斯勒。

    戴尔·艾利斯在弧顶停下。

    尼克斯的球随即传来。

    终场前25秒，艾利斯接球三分，唰！！！

    99比97

    “不可思议的战术！太惊人了，尼克斯运用真正的团队进攻创造出了三分投篮的机会，饱受争议的戴尔·艾利斯这一刻把握住了杀死比赛的良机！”

    “开拓者请求了暂停！他们还有足够的时间来完成反绝杀，所以并不用感到紧张。因为他们有迈克尔·乔丹。”

    路易微微一笑。

    在这最后时刻，或许应该让开拓者明白，与他们苦战一场的尼克斯，并不是最强形态。

    “派翠克、Benj、丹尼斯、亚历克斯、迈克尔。”

    路易念出了五个人的名字，只要是熟悉尼克斯的球迷，看见这五个人一起起身，就知道，尼克斯想做什么。

    “哦天哪！尼克斯的谋杀紧逼，在这最关键的时刻登场了！”

    “这就是Little Lu，我一直在说尼克斯没有表现出他们的全力，因为他们并不是一支依靠进攻立足的球队。真正让他们变得伟大的特点是防守，也正是依靠防守，他们才能威胁到凯尔特人的统治地位。”

    “但是今天晚上，我们大部分的比赛时间里没有看到他们的标志性防守，更没有看到他们的全场紧逼。”

    “最后的25秒，他们的谋杀紧逼登场，这正是路教练一直以来的风格，他想杀死这场比赛！”

