    

    于是，他就放松了许多，但也没有放任独孤雁了。可后来过了两年多了，陆冷也没有出现，独孤博相信陆冷已经死了，于是就直接不管独孤雁了。

    这样才导致，独孤雁一个人也敢大摇大摆走在学院里。

    陆冷跟着独孤雁，等周围人不是很多的时候，他动手了。

    精神力直接发动，浩瀚的精神力犹如汪洋大海，直接压的独孤雁身体一怔，根本无法反抗。紧接着，他来到独孤雁面前，一掌拍出，将她打晕，随后惊雷翼一斩，朝着武魂圣殿天斗分殿飞去。

    突如其来的异变让旁边的一些学员一脸茫然，当发现是学生被绑架之后，他们才纷纷躁乱起来。

    “告诉独孤博，想要她的孙女活，就带上紫女来武魂圣殿天斗分殿找我！”

    陆冷的声音不大，却让一些老师和学生足够听得清楚。天斗皇家学院的三个魂斗罗脸色微变，一想到封号斗罗独孤博那如毒蛇一般的眼睛，他们浑身一激灵，赶忙派人前去禀告。

    消息传得很快，不到半个小时，就传入到了独孤博的耳朵里。

    当时他正在雪星亲王府中做客，一听到这个消息，他猛然站了起来，震惊的同时勃然大怒。

    “这个家伙竟然没死，真是好贱的命！”独孤博身上杀气凛然，手中的茶杯水直接变成了绿色。

    雪星亲王不住后退，这老家伙一生气毒素就容易控制不住。万一毒气泄漏，把自己毒死就亏大了。

    “他让你带上人去教皇圣殿找他，这家伙竟然是武魂殿的人，真是隐藏的太深了。”雪星亲王同样一脸震惊。在独孤博没有告诉他之前，他的确已经怀疑陆冷的身份，但碍于陆冷的假身份太过真实，让他根本找不到破绽，所以这丝怀疑也就不了了之。

    后来独孤博告诉了他陆冷是武魂殿的人，他虽然相信，可依旧找不到证据。

    没想到现在，是彻底坐实了。

    而如此一来，这雪清河肯定是和武魂殿有所勾结了。

    看来，雪崩的处境更危险了。

    “对了，他让你带人，带什么人？”雪星亲王问道。

    “卧槽，不好！”提起紫女，独孤博甚至都快忘记还有这么一个人了。他将她抓回来之后，就在她身上做了很多毒性实验，本以为折腾不了几天就会死亡，却没想到这个家伙命挺硬，一直吊着不死。

    后来，他发现这个紫女武魂特殊，有一种奇怪的吞噬能力，能够吞噬邪恶力量，也包括毒。

    这让他大为惊讶，于是，在她的身上便进行着更多更强的毒性实验。

    但近段时间，他发现紫女越来越不行了，她虽然能吸收毒素，但却不能完全吸收。并且，吸收之后也不是没有事，只是毒素潜伏了起来。

    时间一长，紫女就越发不行了。到了现在，她已经有一个多月没管她了。

    “该不会死了吧。”

    独孤博吓了一跳，赶紧返回去查探情况。若是紫女死了，按照陆冷的性格，他的孙女必死无疑。

    很快，他回到自己的藏身地点，看到里面的紫女，不由得松了一口气。虽然快死了，但至少还没死，他连忙给她祛毒，同时准备一些营养饭菜。

    当然，这不是他害怕了，而是担心独孤雁的原因。同时，他这样做只是吊着紫女不死而已。毒素也只是祛除了一些，这样的状态，不及时解毒疗养，要不了多久还是会死。

    至于解毒？

    他不相信世界上有任何人可以解自己的毒。

    当然，那个小怪物或许除外。

    此刻，武魂圣殿天斗分殿之中，陆冷坐在大殿的主位之上，旁边是萨拉斯等一众主教成员。除了白金主教萨拉斯之外，其余几个都是红衣主教，剩下的几十人分站在大厅两边，都是执法者。

    陆冷还不是圣子，本来没有资格坐在这个位置上。但他有教皇令，还是最高级别的教皇令，见令如见教皇，所以自然而然坐在这个位置上。

    而他动用如此大的阵仗，并不是害怕独孤博，而是因为他迫急心切，要用最简单最快捷的方法解救出紫女。

    如果自己亲自出手，先不说独孤博有没有藏起来，就算没有藏起来，那也少不了一番大战。一旦独孤博战败，就有可能狗急跳墙，直接玉石俱焚。而紫女自然也就解救不了了。

    所以，他选择借助武魂殿的力量，这是最简单的。毕竟武魂殿这么大的牌面，不是谁都能抗衡一二的。尽管天斗分殿只有萨拉斯这么一个八十九级的魂斗罗，但独孤博如果来了，就绝对不敢动手。

    只用动嘴，不用动手，就能解决问题，何乐而不为呢？

    很快，独孤博带着紫女来到了武魂圣殿天斗分殿。

    当他到来的时候，却发现雪星亲王也在外面等着。

    “你怎么也来到了？”独孤博问道。

    “对方是武魂殿，又有萨拉斯主教坐镇，你一个人来，势必会受到对方欺压，我又怎么放心？”雪星亲王话是这么说，但心里的小九九是如何，独孤博就不得而知了。

    “可如果你出面的话，那就代表着皇室也参与进来了。这恐怕会引起不必要的麻烦吧？”

    “无妨，我可以当一个看客，不到关键时刻我不会出手的。有我在场，不管怎么说，武魂殿都会收敛一点。”雪星亲王笑笑。

    在他看来，武魂殿虽然强，但也不会选择得罪一个封号斗罗。这件事，估计最后以和平告终。而自己此刻出面，不仅不会有任何损失，反而会得到独孤博的认同。

    如此一来，既没有付出，又得到了人情。一举两得，岂不美哉？

    独孤博点点头，他知道雪星亲王的意思，虽然功利性很明显吗，但这个人情，他欠下了！

    “来者何人！”两人踏入武魂圣殿门口，两个守卫便阻挡在前面。

    独孤博顿时冷哼一声，气息外放，震得两人不住后退两步。

    “告诉你们萨拉斯，独孤博来了。”

    两人闻言，面色一变。        

