    第1576章 在雨中   

    玛丽安笑着说：“你会不会埋怨我，因为刚刚在餐厅里！我可从始至终都没有开启直播。

    这或许会使我们的热度下降。”

    

    陆远闻言笑了笑，将玛丽安拉到怀里，挽住玛丽安的手臂，轻声开口说。

    

    “别再多想了，刚刚那样的环境，的确不适合直播！况且你已经做得很好了……至少在我看来，我原本以为你需要一年的时间，才能获得像今天这样的成就。”

    

    玛丽安心中很感动，但同时也非常清楚，或许自己应该趁着机会尚未离开，加大一些对于自己的调整！至少不能让昨天晚上想到的剧本浪费。

    

    想到这里，玛丽安拿出了手机，打算开启直播。

    

    然而这个时候，晴朗的天空蒙上了一层阴云，在右边的店铺里，一个意大利年轻人刚想出门，看了看天色无奈摇头，换掉了运动鞋，带上了一柄雨伞。

    

    玛丽安看到这儿，无奈的耸了耸肩！但陆远却笑着说：“这好像是一个很好的机会，毕竟，不会有太多人在阴雨天，对威尼斯进行直播吧！”

    

    玛丽安打了个响指：“上帝呀，我差一点错失了这个机会……这不正是我追求的和他人不一样的地方吗！”

    

    想到这里，玛丽安点开了屏幕上的直播按钮，但是当玛利安看到软件上密密麻麻的提醒消息的红点，不禁露出了诧异的表情。

    

    “我的天哪？

    我差点以为自己点错了频道，进入到了哪个大明星的直播里了呢！这怎么可能……我居然有多达两百万的粉丝了！”

    

    陆远听到玛玛丽安的话，也有些疑惑的低头，在玛丽安手机的屏幕上扫过。

    

    他也随之皱起了眉头！   

    玛丽安的关注数量已经超过两百万，而此时频道内的人数，居然多达一百多万！   

    那密密麻麻的数字看着他有些吃惊！   

    当初他和马丽安在酒馆时，曾经迎来过一次粉丝数量的峰值！约有二十万人的观看！   

    可没有想到，短短一天的时间而已，玛丽安的粉丝数量竟然增加到了两百万！更恐怖的事，在刚刚开播的这一瞬间，频道里的人数就到达了一百多万。

    

    这说明在玛丽安没有开播之前，就已经有太多的人等在这儿了。

    

    “没错……这就是你的频道！你看现在已经开始呈现你脚下的环境了。”

    

    陆远指了指屏幕中的景物，就是玛丽安现在所处的马路一边！   

    “这真的是我的频道吗？

    而且这些额外的奖励是从哪儿来的……只是一个晚上的功夫，我居然得到了多达十三万的奖励！上帝呀，我只是睡了一觉……然后赚到了十三万！”

    

    玛丽安捂着嘴，表情别提多惊讶和惊喜了，难道说是遇见了非常少见的bug？

    这可是最大的网络平台之一，这样罕见的事情，会不会玛丽安一个普通的视频旅游博主遇到吗？

    

    所以玛丽安下意识的对屏幕挥了挥手！   

    “朋友们，你们好……我是马利安，我现在正想要为大家介绍一下，我们接下来的行程！或许会在雨中为大家直播……你们有人会介意的吗！”

    

    玛丽安礼貌的笑着，和之前的她有些不同，显得有些拘谨的样子。

    

    显然对于直播间内拥有一百万人观看的事，玛丽安还是觉得有些不敢置信。

    

    而与此同时，身在另一头的很多跳墙来看的网友，都被惊到了！   

    他们中其中一部分人，是被一些家伙恶意引导，他们不想只听别人的意见，所以才会来到马丽安的直播间，想要看看事实是否是真的。

    

    但就在刚才，他们的确听到了亚洲先生的声音，以及玛丽安有些疑惑带着惊讶的神态！   

    这无疑又一次证明，他们被那些恶意钓鱼的家伙给骗了！   

    “玛丽安女士，告诉我们……那么亚洲先生到底是谁！他为什么陪在你身边。”

    

    “你们两个是情人关系吗！”

    

    “那位亚洲先生还是亚洲国籍吗？

    还是变成澳洲人！”

    

    马立安看着各种各样英语评论飘过，有些惊讶的开口说。

    

    “对不起，你们问的这些问题，我好像没有必要回答你！而且我只是分享我的旅行经历，为什么你们对我的私人感情这么关系！对了……我身旁的这位亚洲先生是我的老板，请你们不要乱说，那会对我的生活造成影响。”

    

    听着马丽安急躁的解释，陆远也拿出手机扫了眼评论！他忽然明白为什么会突然增加这么多观众了。

    

    肯定是之前马丽安答应，可以转载发布的事情惹来的祸。

    

    但这似乎也并不是非常难以解决的事情，毕竟在陆远看来！无论是被骗来的，还是自愿来的，又或者是对他有意见，对他抱着恶意的！这都无法真正的伤害到他！   

    至于马丽安，玛丽安古灵精怪的性子，最喜欢对付这些喜欢找茬的家伙了。

    而他只需要帮助玛丽安，将周围的美展示出来就好了！   

    “看来他们是想看我出镜？”

    陆远耸了耸肩。

    

    “老板，其实这或许不是什么要求……但你愿意吗？”

    

    玛丽安瞧着他！   

    陆远耸了耸肩，走进了旁边的杂货店里，买了一把大号的黑伞回来。

    

    随后他在玛丽安的拍摄下，只露出了侧脸撑开了伞！   

    只听哗的一声，陆远撑起雨伞，与此同时阴云积蓄到了极致，阵阵小雨从天空飘落了下来。

    

    陆远撑起伞，慢慢的走进雨中！皇家酒店为他提供的这套西装，清晰的勾勒出了他的身形的挺拔！一瞬间，仿佛整个世界与他无关，但任何人都会把目光聚集在他的身上。

    

    这无形中的吸引力，和充满自信的魅力！让玛利安发现，频道内争论讨论的异样的话题声音，消失了很多。

    

    这个男人，再一次用自己的魅力和气质，解决了很多人的疑惑和恶感……取而代之的，是内心的认可和淡淡的崇拜！   

    而陆远撑开伞的这一刻，质疑的声音消失了，很多人也瞬间明白。

    

    他们的猜测全是假的！   

    他们被人恶意引导，而生出了非常片面的猜测。

    

    

