    许昭玄较有饶有兴趣的看着飞舟外急速后退的景色，飞舟飞的并不高，只有三百丈高度，从飞舟上向下望去，还能看到树影山石的轮廓，只不过变得渺小了很多。

    看着许克飞平稳的操纵着飞舟，许昭玄还是忍不住开口询问：“老祖，这艘飞舟是何种蛇类妖兽的尸体炼制而成的。”

    许克飞用余光的扫了他一眼，语气淡然道：“这是用二阶上品幽冥玄蛇的尸体炼制的，老夫给它取名叫幽冥飞舟，这艘灵器飞舟可是老夫的一半身价，可是不可多得的宝物，怎么，眼热了。”

    许昭玄有点羞然，自己确实有这个想法，毕竟这么好的飞舟谁不想拥有，只是被老祖说出来有些尴尬。

    “孙儿不敢。”

    “不敢？有什么不敢的，修士就要敢想敢挣，那才有动力努力修行，只要修为足够高，才有实力拿到宝物，才有资格持有宝物，否则···”

    许克飞较有深意的看了他一眼，便不再说话，专心操控飞舟。

    一傍的许千仁知道这是老祖在有意提点许昭玄，默默站在那里看着。

    ······

    再新奇的事物，看多就没有多少兴趣，等这股兴奋劲过后，许昭玄找了一个角落，开始盘膝养神，毕竟这次行程时间可不短。

    时间过的飞快，幽冥飞舟的遁速也是不凡。

    第二日申时，幽冥飞舟降落到一座不起眼的小山。

    飞舟的速度果然不是父亲许千仁的遁速能比的，仅仅用了两日不到的时间，便从雾影坊市赶到这里，这还是没有刻意追求速度，为了尽量少生事端，刻意绕了不少路。

    不过为了目标不明显，许克飞并没有直接赶到那座洞府所在的小山，而是在不远处的一座小山处停下。

    此处距离雾影坊市五千里左右，已经深入雾影山脉，运气不好还会有二阶妖兽盘踞。

    “按照千仁所说，那处地方距离此地不足百里，为了少点麻烦，还是步行前往。”

    待三人从幽冥飞舟上下来后，许克飞衣袖一挥，将飞舟收起，示意许千仁前面带路。

    随后三人穿梭在崇山峻岭之间，沿途奇岩怪石耸立，古树巨木参天，飞禽走兽不绝，时不时的还会有飞瀑水榭，这是一处仙家风情圣地。

    可惜，许昭玄三人没有什么心思欣赏这些，只是小心的赶着路，时不时的还要避开那些气息强大的地方。

    半个时辰过后，三人终于来到一处小山前，只有三百余丈高，相比周围动辄上千丈高的巨峰，还真的不显眼。

    山上的植被稀稀疏疏的，随处可见的褐色岩石裸露在山体上，由于灵脉没有暴露在外，没有丝毫灵气，连寻常野兽都厌恶此地。

    许千仁将两人带到一处不起眼的岩石处，熟练的挪开，等三人进入后，再将洞口封住。

    不一会儿，许昭玄二人在许千仁的带领下沿着崎岖的山洞来到底部的涵洞，原本有点压抑的环境豁然开朗。

    “老祖，这就是洞府所在的涵洞，有几十亩大小，那处洞府就在最深处，需要孙儿现在就带你过去？”许千仁指着眼前的一片开阔地说道。

    许克飞看着眼前的景象，眼中时不时的闪过精光，摇摇头道：“先不急，待老夫仔细查看这处溶洞再说，你们二人继续把这些剩下的灵草灵药都移植了。”

    许昭玄父子连声称“是”，便不打扰许克飞，开始细致的寻找灵植灵药。

    许克飞则对整个涵洞探查起来，不放过每个细微之处，在这个疑似金丹洞府的地方，再怎么小心谨慎都不为过。

    两个时辰过后，许克飞来到洞府前的阵法光幕外，看着红光闪闪的灵灵壁，拿出一柄黑色飞剑，随手一挥，黑色灵剑化作黑色灵光向阵法击去。

    瞬间一道红色飞剑在阵法被击中的同时飞射而出，斩向许克飞。

    只见许克飞将早已准备好的灵器祭出，一座黑色塔状灵器瞬间出现在他的面前，抵挡住红色灵气飞剑的斩击，黑色灵塔表面一阵黑色灵光闪烁，轻松的将这击斩击泯灭。

    许克飞体会着斩击的强度，同时观察着阵法的运转情况，连续攻击了几次，每次攻击方向和力度都不相同。

    他发现这处阵法应该是一座三阶下品阵法，长久没有得到维护，阵法的威力下降很多，防御力很强，阵法会反弹敌人的攻击，目前最强的反弹攻击就是二阶中品的强度，还发现发现阵法被攻击的瞬间的有滞涩感，知道这是阵法没人主持的缘故。

    这时许昭玄二人走了过来，看到许克飞时不时的攻击试探，知道他在寻找破阵之法，便站在一傍不去打扰。

    一炷香的时间过后，许克飞收起灵器，将许昭玄二人叫到身边：“此处阵法的情况大致摸清楚了，老夫有把握将它破掉，不过，为了防止破阵时灵气外泄引起其他变故，老夫决定先布置一套二阶上品禁断大阵。”

    “还是老祖想的周到。”

    许昭玄二人都认为许克飞的做法最是稳妥，以免到时弄出太大动静引来妖兽的注意就麻烦了。

    “既然你二人没意见，就随老夫一起布置吧，只要按老夫的吩咐将阵旗插到指定地方就好。”

    说完，许克飞一拍储物袋，飞出一块灵光闪闪的黑色阵盘和三十六枚镌刻着蟒蛇图案的阵旗，随后将阵旗交给许昭玄和许千仁，吩咐他们在插在涵洞的各处。

    又是一个时辰过后，许克飞不断地往黑色阵盘注入灵气，只见散布在各处的阵旗，发出阵阵抖动，随后灵光大涨，阵旗间出现几缕黄色丝线状东西，将三十六枚阵旗一一连住，等到所有的阵旗互相连接后，骤然，灵光闪烁过后，一道红黄光闪闪的灵璧罩住整个涵洞。

    许克飞将阵盘交给许千仁，吩咐道：“待会儿你们二人主持阵法，维持阵法运转，其余就交给老夫就成。”

    许昭玄二人知道以二人的修为帮不上什么忙，便接过阵盘，开始全力主持阵盘。

