    听完操作方法，十分简单，张悬也不迟疑，手腕一翻，一个卡片出现在掌心，轻轻一抖，插入眼前的卡槽。

    嗡！

    光芒闪耀，墙壁上闪耀出白光，像是一个光幕。

    松了口气，张悬沉思了一下，将赵雅的名字和容貌，印了上去。

    父母、弟子、下人都进入了神山，但要说谁能先突破，他认为肯定是这位大弟子！

    所以，想先看看，到底发生了什么事，才让三、四个时辰了，一点消息都没有。

    呼！

    光幕晃动了一下，似乎有字迹浮现。

    “要被打脸了……”

    “这种情况我见过，三年前的王霄还能想到不？不忍心后辈不争气的事实，前来探查，结果，却探查出自己的儿子在神山上睡着了……传为笑谈！”

    “是啊，当时丢人丢大了，堂堂王家，夜冥城排名前十的家族，一夜之间，分崩离析，现在连个三流家族都算不上了！”

    “这家伙，估计也一样，别看刚才城主对他态度很好，查出结果，肯定会受到轻视，再抬不起头来……”

    跟在后面的几个中年人，一个个压低声音，满脸堆笑。

    就在他们满是开心，打算看这位张悬笑话的时候，突然感到全身一紧，墙壁上散发出一股强大到极点的威严。

    轰隆！

    气息涌来，宛如天地塌陷，不光墙壁，整个房间都不停晃动。

    “这是……帝君的气息？”

    不知谁喊了出来，瞳孔收缩，再也控制不住，众人齐刷刷跪倒在地。

    “吾乃庚金天扶猛帝君，赵雅适合修炼我庚金天的功法，我带走了……”

    一个不带任何感情的声音，缓慢响起。

    声音不大，却像是巨锤敲击在灵魂之上，听到这话的人，一个个不停颤抖，别说身体，思绪想要反抗都做不到。

    “帝君？”

    “帝君将……他学生带走了？”

    不停颤抖，众人头皮炸开，再次看向前方的青年，觉得快要疯了。

    还以为，对方的弟子，和那位王霄的儿子一样，在神山睡着了，或者受伤，并未得到神灵之气……做梦都想不到，竟然被帝君看中，亲自迎接！

    关键还留下言语，用来解释……

    帝君解释……

    这种荣誉，可比什么都要大！

    本想嘲笑对方一番，做梦都没料到这个结局。

    抬头看向不远处的青年，以为对方会兴奋地不能自已，却见他眉头越锁越紧，脸上阴沉的快要滴水。

    帝君带走……亲自培养，等于天大的荣誉，不应该高兴的跳起来吗？

    怎么这副表情？

    “张少爷，还不快点谢恩……”满是着急，吴方青急忙喊了一声。

    得罪其他人不要紧，得罪帝君……

    再强的人也救不了！

    话音未落，就听眼前的青年，满是愤怒的声音响起：“操……帝君就可以这么嚣张，不通过我，将人带走吗？脸呢？”

    张悬快要气炸了。

    帝君就可以为所欲为了？

    这是我的学生，通知都不通知一声，就带走培养，太无耻了吧……

    “主人……”

    眼前一黑，张甲差点哭出来。

    你来之前不是跟我说要低调吗？

    学生被帝君带走，不高兴，还辱骂……

    你这是低调的态度？

    指责帝君，虽然对方的身份，有可能不在乎，可……也太明目张胆了吧！

    震惊的快要晕过去，再次看时，就见少爷，将郑阳的画像和姓名印在了墙壁上。

    名字刚上去，又一道压迫众人灵魂的力量传递而来。

    “吾乃烈阳天灼阳大帝，郑阳适合修炼我烈阳天的功法，我带走了……”

    “我操……你们这群不要脸的……”

    张悬快要疯了。

    咆哮声中，再次将路冲的名字和画像印了上去。

    “吾乃幽魂天乾坤魔君，路冲适合修炼我幽魂天的功法，我带走了……”

    身体僵硬，张悬继续。

    “吾乃玲珑天玲珑仙子，王颖和魏如烟，甚合我意，我带走了……”

    “吾乃云螭天的云螭大帝，孔诗瑶和刘扬，我甚喜之……”

    ……

    连续查了几个，一个个帝君接二连三的登场，留下言语，吴方青和几位中年人，全都呆傻在原地，想死的心都有了。

    尤其是后者，本来是想过来看热闹的，看打脸的，做梦都想不到，出现了这个结果。

    帝君一个个出现，跟走马观花一样……

    这种强者，不是神龙见首不见尾吗？

    咋全都出来，收人了？

    要不要这么夸张……

    不停咽着唾沫，几位中年人对望，各自从眼中看出了惊恐。

    之前嘲笑对方的弟子不如自己的儿子晚辈……现在才明白，和对方的学生比……他那几个败类玩意，算个屁啊！

    他们的晚辈，连个天神都看不上，不愿意出手培养，而对方……帝君亲自出面，一个接着一个，跟抢不上一样……差距之大，完全不能比！

    可笑他们还不自量，和人家说出那些废话……

    生怕对方会秋后算账，找他们麻烦，抬头向眼前的青年看去，就见他满是激动，再次指着墙壁乱骂：“你们这群不要脸的玩意，他们都是我学生……”

    “……”

    众人颤抖的更厉害了，不敢插话。

    辱骂帝君……

    这家伙疯了吧……

    “少爷……咱的低调呢……”张甲眼泪涔涔。

    还以为主人心性坚定，没想到这么不靠谱。

    吴方青天旋地转，魂魄都觉得炸了。

    骂了一会，张悬恢复过来。

    其实帝君将赵雅等人带走，未必都是坏事。

    跟在他身后，想要快速提升实力，很难做到，但帝君亲自出手，资源无限，会更加快捷。

    “孙强和父母他们呢？”

    十大弟子，全部查完，都被帝君瓜分，张悬再次看向眼前的墙壁。

    诸多弟子，都是他亲自培养，并用天道之气洗筋伐髓，被帝君看上也正常，至于孙强和父母二人……基础没他们好，年龄也偏大了，应该不会被看上吧！

    指尖一点，孙强的姓名和影像落了上去。

    “我乃剑神天特使，正传授孙强、张振兴、王梦娅三人剑术，传授完毕，自会让其回归！”

    一个淡淡的声音响起。

    “一向隐居的剑神天也派人过来了？”

    众人再次说不出话来。

    剑神天，和自在天一样，一向足不出户，神秘无比，怎么这次也蹚浑水，还传授三个伪神剑法了？

    带来十三个人，十个被帝君带走，三个被剑神天特使传授剑术……

    这要逆天啊……

    “好吧……”

    见父母和孙强没被带走，张悬松了口气。

    至少给他留下几个人。

    不过，传授剑术肯定需要时间，还是等着吧。

    没想到一个神山，会这种结果，张悬满脸无奈的转过身来，这才发现，众人全部跪在地上，一个个眼神中，露出了浓浓的崇拜。

    这家伙十几个学生、下人，都和帝君有瓜葛……以后前途必然无量，这些人再傻也明白该如何相处了。

    “我不喜欢招摇，为人低调，今天的事，不希望传出去，还望各位能够守口如瓶……”沉思了一下，张悬道。

    他只想单纯的修炼，尽快寻找洛若曦。

    万一这件事暴露出去，肯定会成为众矢之的，届时，有强者过来找麻烦，恐怕都无力自保。

    思前想后，还是让众人别说出去！

    “低调……”众人嘴角抽搐。

    刚才你辱骂帝君的时候，可没看到……

    心中这样想，嘴上不敢说出来，再说，牵扯帝君，也不敢废话，同时点了点头：“是！”

    “出去吧！”

    张悬松了口气，走出房间。

    “吴城主，你这里可有剑法、功法之类的书籍，我能够借助观看？”

    知道父母、孙强短时间内，不可能从神山回来，张悬也没了事情，想起一件事转头过来。

    尽管现在突破，不需要天道功法，书籍还是要看的。

    理解了天道功法，才能创出，更加高明的法诀，让自己的实力，越来越强。

    “张少要书籍的话，我们家有不少！”

    “我们家里也有很多，现在就派人送过来！”

    “其他的不敢说，功法秘籍之类，应有尽有……”

    吴方青还没开口，一侧的几位中年人就连忙讨好似得说道。

    现在他们就怕眼前这位没要求，有，赴汤蹈火都会去做。

    “那就有劳了……”

    见这些人如此热心，张悬也不推辞。

    当先进入了城主府的藏书库，两个时辰后，里面的书籍就全部收录起来，紧接着几个中年人家族藏书也全部搬到了这里。

    张悬不停观看。

    三个时辰后，所有书籍全部扫了一遍。

    虽然夜冥城的书籍，功法大部分都在上品神灵巅峰，天神境的都很少，但看了这么多书，对神界了解更多，对功法也有了更深的领悟。

    “不出意外……下一个境界，是师生情！”

    仔细研究天道功法的层层奥秘，想起被诸多帝君带走的学生，张悬后续的修炼法诀，有了方向。

    虽然还没有具体的方法，但思路有了，慢慢推敲，早晚会形成完美的理论。

    一旦推敲完成，天神境界，或许也就可以轻松突破了。

