    程大伟见刘海万进门的时候拎了包东西放在地上，指着那包东西问：“刘科长还给我带了礼物？”

    刘海万一拍脑袋想起来。

    他连忙走过去把包拿在手里走到程大伟面前献宝似的指给他看：“正宗的三十年茅台，我特意拿两瓶过来送给你喝。”

    程大伟故作拒绝：“无功不受禄啊！我又没帮刘科长什么忙，怎么好意思收你这么贵重的礼物呢？”

    刘海万脸上笑成一朵花。

    “程主任，有件小事你可得帮帮我。”

    “什么事？”

    “不就是我被推荐提拔副经理的事？”

    “你提拔副经理是领导决定的事，你找我干什么？”

    刘海万见程大伟揣着明白装糊涂只好把姿态放的更低些：

    “我知道自己各方面条件都比不上程主任你优秀，但是呢，现在咱们南城分公司只有我符合推荐提拔条件你让我怎么办？”

    “我总不能跑到领导面前说我想放弃这次提拔机会吧？”

    “你放心，等我当了副经理一直坚决支持你的工作，有机会也推荐你提拔，但是这一次你能不能不要插手我提拔副经理的事？”

    刘海万说着说着声音越来越低，说到最后语调中带着哀求。

    程大伟笑了。

    打从刘海万一进门他就猜到了对方的来意，只是一直憋着没说出来，眼下见他装出一副可怜巴巴的样子顿觉好笑。

    “你放心，这次是你运气好，我程大伟输的心服口服不会再掺和这件事。”

    “真的？”刘海万高兴的眉飞色舞，“这可是你说的，男子汉大丈夫一言既出驷马难追你可不能反悔哈。”

    程大伟对他点头：“我程大伟向来一诺千金。”

    “太好了！”

    刘海万脸上露出轻松神情，笑道：“我就知道你程大伟是个最讲道理的人，等我提拔当了副经理一定好好照拂你。”

    程大伟对刘海万给自己画的饼一笑置之。

    他手里那么多对刘海万不利的证据，别说他提拔当了副经理，就算他提拔当了总经理也绝不敢慢怠自己。

    这年头，再动听的承诺都是屁，实实在在抓在手心的东西才是石更道理。

    下午程大伟下班后先去了趟超市。

    他惦记着买点营养品给家里的孕妇，再储备点禽鱼肉蛋和新鲜蔬菜，以后一日三餐做饭给刘燕吃。

    超市逛一圈不知不觉买了不少东西，除了之前计划要买的营养品又忍不住买了几件颜色鲜艳的小宝宝衣服。

    “再过几个月就用得上了。”他想。

    看着放在购物车最上层的小宝宝衣服，程大伟打从超市里出来到走进家门，嘴边一直挂着微笑。

    他一进家门欣喜语气：

    “快来看看我给宝宝买了什么？本来想在超市给你买点营养品，一眼看到这些小衣服就走不动道了，你瞧瞧这颜色喜欢吗？”

    没人应声。

    程大伟左右张望一圈，客厅里没看到刘燕。

    该不会还没下班吧？

    刘燕现在呆的招商科工作很忙，加班加点是常有的事。

    程大伟心里琢磨，“明儿就让底下人把刘燕调到清闲一点的岗位上，她这几个月保护好身体最要紧。”

    “刘燕！”

    程大伟放下手里的东西一边喊一边往里走，“刘燕你在家吗？”

    “在呢。”

    卧室里传出女人低低声音。

    程大伟推门进去，看到刘燕一个人坐在床边脸上似有泪痕不由得心一沉，忙问，“怎么了？你怎么哭了？”

    刘燕抬手擦一下眼睛脸上不自然表情：“没事。”

    “没事怎么会哭呢？”

    “你心里要是有什么委屈一定要告诉我，从今往后咱俩可是要在一块过一辈子的。”

    刘燕点头：“我知道。”

    程大伟看出女人不想说，猜出她可能在担心孔三凤的报复，便劝道：

    “你别想太多，结婚的事，孩子的事都交给我来处理，你放心，哪怕我拼了这份工作不要也一定会护你们母子周全。”

    男人这番话让刘燕眼里刚刚隐下的泪水“哗啦啦”又涌出来。

    “程大伟！对不起！”

    刘燕一下子扑倒在程大伟怀里哽咽声音连声说，“对不起！对不起！都怪我和孩子拖累了你，要不然你也不会失去这次提拔机会。”

    程大伟轻拍怀中女人的后背温柔声音：

    “你瞎说什么呢？你和孩子怎么会拖累我呢？能不能得到提拔机会并不重要，只要你和孩子平平安安我就心满意足了。”

    “可是？”

    “别可是了，你现在怀孕情绪不能过分激动，要不然会影响到肚子里的宝宝。”

    程大伟像是哄孩子把刘燕抱在怀里温柔抚摸，嘴巴靠近她的耳朵劝：

    “你先一个人坐在这听听音乐看看书调整一下情绪，我去厨房做饭，可不能让咱们的宝宝饿着了，好吗？”

    刘燕闻言抱住程大伟的两只手不仅没松开反而搂的更紧，眼泪像是开了闸的阀门怎么也关不住。

    程大伟见她哭的脸都红了这才察觉不对劲。

    他轻轻把刘燕推开，两只手扶着女人的肩膀严肃表情问：“到底出什么事了？是不是谁说什么难听话让你不开心了？”

    刘燕摇头。

    “那你为什么哭成这样？跟我还有什么不能说的吗？”

    刘燕抬起一双哭红的眼睛看向程大伟，眼神里夹杂着不舍，这种眼神让男人心里不自觉一慌。

    “刘燕，到底出什么事了？你跟我说实话。”

    “没事。”

    “真没事？”

    “……”

    刘燕沉默垂下脑袋，那副模样落在谁眼里都能看出她心事重重。

    程大伟见她不想说也不逼她，只把她露在怀里一下一下温柔抚摸她的后背，说：“你要是有什么事千万别憋在心里，有什么问题说出来咱们才能想办法解决，你说是不是？”

    刘燕：“.…..”

    大约五分钟后。

    躺在男人怀中的女人渐渐坐直了身子。

    她抬眸看向身边的男人像是下了很大的决心：“程大伟，我想跟你说件事。”

    “你说你说。”程大伟就怕刘燕把心思憋在肚子里影响心情，继而会影响到肚子里孩子的发育。

    只要她肯说出来就好。

    刘燕说：“我上个月去相过一次亲。”

    程大伟愣了一下。

    “我相亲的对象是一个五十多岁的有钱大老板，那人你也认识，他的儿子叫丁夏海，之前因为干了违法的事被警察枪毙了，他老婆因为儿子出事伤心过度也自杀了。”

    “我跟丁老板相亲认识以后，他说我长的跟他老婆年轻时候一模一样，希望我同意跟他结婚。”

