    　　我见林佳琪那真诚的样子，似乎不是在试探我。

    　　于是，我笑嘻嘻的说到：“在我的女神面前，我永远都是你的奴隶，哪里有会有首领的样子啊！”

    　　林佳琪瞥了我一眼：“切，就知道说好听的哄我，谁知道你心里是不是这么想的啊！”

    　　我见状缓缓靠近林佳琪的战马边上，在距离到了之后，我猛然在我的马背上跃起，来到了林佳琪的马背上。

    　　“你干什么！？”

    　　林佳琪被我的动作下了一跳，我怕她摔下马，急忙伸手搂住了她纤细的腰肢。

    　　“你松开我！”

    　　“我不，我怎么可能会松开我的女神呢！”

    　　我死死的抱住林佳琪，她象征性的挣扎了两下之后，就不在动了。

    　　我见状缓缓的贴近她的脑袋，把自己的下巴，放在了她的香肩之上：“佳琪，你身上好香啊！”

    　　我贪婪的嗅着她身上的香味，这股味道让我内心很是宁静。

    　　林佳琪听见我的话，娇躯微微一震：“姜晨，你是不是觉得我把这四个女人选做小队长，是因为你啊？”

    　　我缓缓说到：“我并没有这样想，因为我觉得你和王博既然选择她们四个，那她们身上肯定有你们认可的原因！”

    　　林佳琪闻言笑到：“你到不傻，没有自恋到那种程度！”

    　　我真想告诉林佳琪，其实我真的自恋过，只是面对她我不敢乱说。

    　　只听林佳琪接着说到；“其实，在刚刚接触征服者，知道她们之中有人和你有关系的时候，我是狠气愤的！

    　　但是后来唐艺和王博跟我说了她们的情况，我也就原谅你了。

    　　毕竟这些女人也是苦命人，与其让她们便宜了其他坏男人，还不如便宜你了！

    　　不过这征服者之中的女人们，可都是不简单。

    　　就比如珊珊她们四个，之所以我选她们做小队长，是因为她们的领兵能力，都是很强大的！

    　　就比如珊珊，她擅长带领队伍偷袭作战，童颜和何慧，她们的优势在于敢打敢拼，而曹妍，她更厉害了，她擅长骑术，这骑兵少了她，肯定不行！

    　　所以，我才选择她们四个作为了小队的负责人！”

    　　听的林佳琪这些话，我有些疑惑：“难道那些护龙卫的带兵能力不如她们吗？”

    　　看着所有的队伍都是女人带，我心里总有一种阴盛阳衰的感觉。

    　　林佳琪解释道：“护龙卫的练兵能力是很强，但是练兵和带兵可是两码事！

    　　能练出好兵，不一定能带兵打仗，这个你明白吗？”

    　　我明白林佳琪说的意思，带兵和炼兵确实是两件事情。

    　　这就如同打铁，一个好的铁匠可以打出神兵利器，但是要想发挥这武器的威力，那就需要一个实战高手了！

    　　不一会儿，队伍就集合完毕，我们急忙骑着马赶往可风城。

    　　当我们达到风城西门口的时候，已经接近深夜了。

    　　为了不引起城内居民的恐慌，我直接命令队伍在城外扎营就地休息了！

    　　而得知我们到了城门口，李剑锋和赵长老立刻赶了过来！

    　　“姜晨，你们怎么在这里扎营了？

    　　跟我们去宗门吧，我让人给你们准备房间，你们今天晚上好好休息休息，明天赶路也有个好的状态啊！”

    　　看着一脸真诚的李剑锋，我总觉得有些反胃。

    　　不得不说，他这个演技是真的好，要不是有张岚提醒，我估计现在还对他感恩戴德呢！

    　　我笑着对李剑锋说到：“掌门，你不必麻烦了，我们这队伍在这里休息就可以了，如果队伍贸然进城的话，肯定会引起城内居民的恐慌的！”

    　　李剑锋担忧到：“可是你们在这里能休息好吗？”

    　　我说到：“没关系的，战队的主要目的就是战斗，而不是享受，如果这点苦都吃不了，那还提什么战斗啊！”

