    当初人类建造的第一个帝国，也是最后一个帝国，早就在一千多年前风消云散了。

    据说当时的国都，就坐落在现在的坎特市位置，但是一千多年过去了，当时国都周围的地形早就发生了翻天覆地的变化。

    最简单的一点，现在的坎特市，可没有什么让甚至都感到叹息的叹息之墙。

    坎特市的城墙只有不足八米，而且周围没有任何可供防守的地形。

    这样的城市，不要说用三千人抵挡十万人，就算是三万人防守十万人，最多一个星期，就会被彻底攻陷！

    韩东看着册子第一页上手绘的国都地形图，脸上不由露出了惊喜的神色，毫不犹豫的将自己的银行卡递给了郝仁。

    可以说，光是这一副地图，就完全值十万块钱。

    看着地图，韩东眼中浮现一抹惊叹。

    “这就是叹息之墙吗？真是宏伟……”韩东轻声感叹道。

    地图中，两座山脉如两条巨龙，从东西两个方向向中间汇拢。山脉连绵起伏，望不到尽头，在快要相交的位置，留下了一条长约百丈的豁口。

    叹息之墙正是建造在这个豁口上。

    看到这幅地形，韩东突然感觉十分熟悉，这地形竟然和梦魇世界中的绝望沙滩，有七八分相似。

    同样是两条无法逾越的山脉，同样是有一处豁口，只不过绝望沙滩处的豁口，只有几十米长，而地图上叹息之墙所在的位置，至少有百丈，也就是三百多米长。

    “叹息之墙，从地图上看，至少有五十米高！”韩东看了下地图上的比例，再看了下叹息之墙的高度，心中暗自盘算道。

    五十米高的城墙，即使放到现在，也是非常恐怖的高度，如果没有超凡者存在，这样的城墙，光是站在城墙下抬头看一眼，就会感到无尽的绝望。

    叹息之墙后，是一座巨大的城市，这是当时人类帝国的国都，据说也是现在第一军校所在的坎特市的位置。

    “根本一点痕迹都没有留下啊！”韩东感叹道。

    现在的坎特市，周围是一片平原，如果不是历史书上有详细记载，韩东怎么也不敢相信，坎特市和眼前地图上的国都，是同一个位置。

    仔细盯着第一页的地图认真看了起来，韩东似乎要将每一处细节，都印刻在脑子里。

    这张手绘的地图，看起来有些简陋，但韩东足足花费了一刻钟的时间，才将第一页翻了过去。

    册子后面的内容，详细讲解了叹息之墙以及当初那场守卫战的详细情况。

    叹息之墙可不光是一道五十米高的普通城墙，否则的话，又怎么称得上神祗看了都要发出叹息的墙壁？

    这道三百米长，五十多米宽的城墙，花费了帝国足足一百年的时间才修建完成。

    城墙上的每一块砖石，都印刻着灵术阵法，十八万五千四百六十七快砖石上的灵术阵法，又组成了一个庞大的超级灵阵。

    理论上，如果阵法开启，不要说十万人，哪怕有一百万人想要攻陷它，都是一种痴心妄想！

    然而现实是，如果将叹息之墙的灵阵完全开启，花费的灵石也是一个天文数字，哪怕以帝国庞大的财力，也支撑不起灵阵每天都处于完全开启状态。

    “叹息之墙的阵法中，自带聚灵阵，每天积攒的能量，可开启十五分钟，而不会对叹息之墙有任何影响……”韩东一字一句的在心中默念着。

    “叹息之墙中常年储备着三万灵石，一旦情况危急，使用灵石可将灵力阵法开启时间，维持三个小时……”

    “叹息之墙一公里范围内，有禁飞灵阵……”

    ……

    这样一本只有七八页纸的薄薄小册子，韩东坐在图书馆，足足花费了一上午的时间研究。

    至于杜倩明教授说的炼金图纸，韩东也在里面找到了答案。

    “炼金炸弹！”

    叹息之墙秘境中，可以用秘境功勋兑换许多宝物，其中有五张炼金炸弹的图纸，是所有炼金师都梦寐以求的图纸配方。

    一张基础的炼金炸弹配方，需要七级炼金术就能学习。制作出来的炼金炸弹，能对直径一米范围内的所有敌人，造成三百点火焰伤害。

    剩下四张炼金炸弹配方，都是由这张基础型的配方衍变而来的。

    第一张是爆裂炼金炸弹配方，爆炸威力提升一倍，范围提升至直径三米，核心一米区域的敌人，还会受到震荡效果，处于无法攻击状态，持***。

    第二张是剧毒炼金炸弹配方，伤害由火焰伤害改成了毒素伤害，爆炸对一米范围的所有敌人，造成三百点毒素伤害，同时造成中毒效果，所有属性削弱15%，后续30秒内持续掉血，每秒损失20点气血值，同时治疗效果减半。

    第三张是冰霜炼金炸弹配方，伤害由火焰伤害改为了冰霜伤害，造成三百点冰霜伤害的同时，造成冰冻迟缓效果，冰冻效果持续3秒，迟缓效果持续5秒。

    第四张是跳跃炼金飞弹配方，炸弹在发生第一次爆炸，造成三百点伤害后，会朝着前方继续跳跃两次，每一次伤害都会减半，攻击密集阵群的敌人，会有奇效。

    这四种进阶型的炼金炸弹，需要炼金术9级才能学习。

    普通炼金系的新生学员，进入到秘境后，最多能够兑换出基础性的炼金炸弹配方，一方面是时间不够，另一方面在秘境中，炼金系的新生学员们，只能靠制作一些初级药剂获取秘境功勋，根本拿不到太多秘境功勋，能兑换基础性的炼金炸弹配方，都已经算是比较出众的学员了。

    韩东的目光，从基础性的炼金炸弹配方上一掠而过，在后面衍生出来的四种炼金炸弹配方上，停留了很久，在心中暗自盘算起来。

    另一方面，一百多名异族新生学员们，也开始行动起来，它们开始大量购买一些基础材料，而且每一名异族新生学员，似乎都有一件储物灵器，这让很多人都羡慕不已。

    要知道，就算是现在学校里的助教，讲师，甚至一些教授们，都很难拥有一件属于自己的储物灵器，但是这些异族新生，却几乎人手一件，这让很多人羡慕的同时，又愤恨不已。

    ……

