        五万大军，在加上一部分物资，单单是卸船就需要大把的时间，在把码头上的杂乱人等彻底清理后，王轩等人才下得船来。

    感觉脚下忽然踩到一个柔软的东西，一股滑腻感涌上心头，王轩低头一看大惊失色，脸色变得前所未有的难看，一只脚好似粘在地上，“我去……你妈，这特么的什么情况！”

    一个箭步蹦到一边，左脚用地在地上蹭了起来，一边蹭还在一边骂，“狗娘养的，竟然在随地大小便，操，让我知道是谁拉的，老子非把他作案工具割下来不可！”

    狠狠地跺了跺脚，也不在蹭了，吩咐人去船上再取一双鞋来，王轩脸色难看地朝着码头四周看去，这一看，脸色更难看几分。

    整个码头刚刚被大军踩踏过，但依旧能看到一片片，一块块的，特别是大军走过踩踏出来的‘屎’脚印，实在恶心的他想吐。

    “该死的倭国人，难道他妈的连公厕都不知道弄一个吗，就这么随地蹲地上就拉？”

    身边几人悄悄别过头去，也不敢看他，只是那微微抖动肩膀暴露了他们此刻正笑的开心。

    大家都知道王轩爱干净，凡是王轩治下，公共厕所遍地都是，随地大小便的惩罚跟偷盗差不多，若是屡教不改者，最重可以切除作案工具……

    哪里想到这次来趟倭国，还踩了一泡屎，脸色难看也是正常。

    且不说王轩这边下船登陆，岛津家的足轻被彻底打算，唯一的一个大将也带着所有死在当场，但负责整体码头运营的西原大祐却见事不好，便骑上一匹马朝着主城方向逃了过去。

    鹿儿岛城，城高四米，这在倭国已经算是不错防御能力的城墙了，由于地理位置的原因，这里与大明的海贸相对发达，几十年前，岛津家便把主城迁徙过来了。

    此刻岛津忠明正在与家族中人饮宴。

    “我敬家主一杯，住我岛津家这次远征顺顺利利，打的大明人屁滚尿流。”

    “同饮！”

    “同饮！”

    “这各城的足轻已经基本集中过来，现在城外已经集合了大约五千来人，不知道家主决定何时出发？”

    “船只准备的如何了？”岛津忠明看向下首一人问道。

    “家主，挤一挤差不多够了。”菊部透真抬头，轻轻用丝巾擦了擦嘴角，掐着一个兰花指，漂亮的大眼睛对着岛津忠明眨动几下，略带几分妩媚地说道：“只是粮食有点不够，不知道……”

    这小子越发的有味道了，晚上一定好好鞭挞他一番，伸手在下面摆弄了下，岛津忠明哈哈一笑，“没关系，我们大和民族是最坚韧扛饿的民族，让那些家伙坚持一下嘛，等到了琉球那边再抢一些，应该能坚持到大明。”

    “家主说的对，少吃十次八次的饿不死，等到了大明，自然能抢到无数粮食，没问题的。”另一人也跟着附和道。

    “明人都是懦夫，我们五千大军，再加上上千武士，必然能横扫大明沿海，那些明人占据那么大一片陆地却不知道珍惜，这次要好好教训教训他们！”

    正说笑间，外面响起一阵急促的脚步声，远远便听到一个声音喊道：“家主，家主完蛋了，都死了！”

    西原大祐进了城主府便急匆匆的朝大厅跑去，却在门外被几名家兵拦住，听着里面传出的笑声，急切间便直接喊了出来。

    冷不丁听到门外有人喊‘家主完蛋了’，岛津忠明重重冷哼一声，任谁被人这么喊都要生气，更何况他这个‘三国’的掌权者。

    “什么人在门外喊叫，让这狗东西进来！”

    西原大祐跌跌撞撞地跑了进来，顾不得浑身狼狈的样子，一下跪倒在地，大声哭道：“家主，完了，大祸临头了！”

    “放屁！”岛津忠明看着西原大祐，这人是他的心腹，所以才能掌控码头的运营，但此刻的样子让他太失望了，“看看你现在的样子，成何体统，我教导过你多少次，无论遇到什么事情都要镇定，汉人说过，每临大事有静气，你难道把我的话当做耳旁风吗？”

    “哈依！是小人错了！”西原大祐赶紧跪地磕头，不敢在多说，倭国就是这样，等级分明到变态，上位者永远是对的。

    见西原大祐认错，岛津忠明露出一个满意笑容，“呦西，以后要记得，不能再犯，现在说说，到底发生了什么事情，让你如此丢人。”

    “禀报家主，是这样的。”西原大祐慢条斯理地说道：“刚刚，码头上忽然来了一伙明人……”

    “明人？”岛津忠明打断道：“这都过了交易季节，海上都是狂风，怎么会有明人到来？”

    “呃，这点属下也是不知道。”西原大祐愣愣回答道，只是……

    “你继续说。”

    “这伙明人有四十来艘大船，船特别的大，比之前明人开来最大的船还要大几倍……”

    “什么，这么大？这么多？”

    “……”西原大祐。

    还特么能不能让人好好说话了！！

    看着西原大祐的样子，岛津忠明显然也意识到了自己问的有点多，轻咳一声挥手道：“你继续。”

    “他们一来便射杀了我们码头上的人……”说到这里，西原大祐顿了一下，好奇地发现岛津忠明竟然没有打断他的话，就在他要继续说时，便听到旁边一个尖声尖气地声音喊道：“什么？这些该死的明人怎么敢如此大胆，真是罪该万死！”

    西原大祐一句话被噎了回去，怒瞪像出声的菊部透真，这个该死的娘娘腔，靠着卖菊花勾引了家主，竟然爬到了自己的头上，真是可恨啊！

    为什么，我没有他长的白净好看！

    恶狠狠瞪了对方一眼，西原大祐也不回答继续说道：“后来，从船上下来一千多明人士卒，码头上的足轻撤回来之后，岛津振明将军带着武士团反杀了回去……”

    “哈哈哈，我就知道，岛津振明乃是我岛津家的杰出将领，有他和麾下武士在，定然能战胜那些明人！”终于憋不住的岛津忠明再次打断道。

    四周跟着饮酒的其他人也纷纷附和，倒是让西原大祐一时间不知道该说什么好。

    “西原大祐，你继续说，岛津振明是如何击败明人的！”

    “那个，那个……岛津振明将军和麾下一百多武士被明人一轮箭雨射杀了……”说着，西原大祐赶紧低下了头，不敢看家主明的脸色。

    “……”岛津忠明。

    “砰！”面前拜访咸萝卜等‘丰盛小菜’的矮几被岛津忠明一下掀翻，人也从跪坐站了起来，颤抖着手指着西原大祐怒吼道：“你说什么？岛津振明被射杀了？该死的明人，真是卑鄙无耻，竟然使用这种下流手段。”

    “后来那，后来怎么样？”

    西原大祐低着头，低声说道：“后来，那些明军开始追杀咱们的足轻，把大军都给杀散了！”

    “咔嚓！”岛津忠明愤怒地抽出腰间武士刀，一刀斩在面前的矮几上，脸色涨的通红！

    “这群，明人，死啦死啦地！”喊罢，抬腿就朝外走，只是刚迈出一步便踉跄一下险些摔倒在地。

    拔不出来了……矮几的质量很好，武士刀卡在里面拔不出来了！

    站稳脚跟，右手用力拔了一下，纹丝不动，再用力，还是纹丝不动，‘啊啊啊~’愤怒地喊叫一声，转过身来一脚踩在矮几之上，双手握住刀柄一边喊一边用力，努力了十几次都没拔出来，最后脚下一用力，手上一滑，整个人摔了个四仰八叉……

    颇为狼狈地从地上站起来，后脑勺上渐渐鼓起一个大包，岛津忠明拍了拍身上的褶皱，若无其事转过身来对着大家说道：“集合城内武士，我要亲自带兵去会会那些卑鄙无耻的明人，一定要杀光这些该死的家伙，让他们知道知道我大倭国武士的厉害！”

    走过菊部透真身边的时候，一把从其腰间抽出武士刀，旁若无人地插在自己腰间的刀鞘内，这才带头走了出去。

    “家主，家主。”西原大祐起身追到岛津忠明身边，低声在其耳边说道：“家主，那船上只下来一千来人，但那么大一个船队，不会只有这一千来人的，定然有更多，家主不能去啊，小心为上！”

    “怎么可能！”菊部透真靠着岛津忠明最近，闻言立刻对这个老是窥视自己地位的家伙反驳道：“我看西原君是被明人吓破了胆子，谁不知道明人懦弱，无数年来，明人什么时候能进攻到我大倭国，即便是当年的最勇猛的大元时期，我大倭国在神风的庇佑之下也让对方两次全军覆没！”

    岛津忠明闻言也是认同地点了点头，“这一千人，定然是明人中选拔而出的最精锐的士卒，若是有更多，早早就下船了，再说，看这些明人只敢远远放箭便知道，他们都是懦夫，连育敌人面对面一战的勇气都没有，相信只要我们大军冲上去，他们就会跟以前一样，一哄而散了！”

    （最后一天的，票啊，打赏啊什么的，别留着了~）