    许正道闻言，露出诡异的笑容。

    只见他缓缓站起身来，提起小皮鞭，慢慢朝鬼神走过去。

    来到鬼神面前，许正道伸手，捏了捏鬼神的脸蛋，笑嘻嘻地说道：“哎哟，小子，还是个小白脸啊，啧啧，就这好皮囊，落到我手里，真是可惜了，单挑？用老板的话说，单挑是世界上最愚蠢的行为。”

    啪！

    话音未落，许正道一鞭子抽了上去。

    “啊……”

    鬼神忍不住发出声音。

    啪。

    啪。

    寂静中的房间中，响起了皮鞭声。

    鬼神恼羞成怒，脸色憋得通红，却是再不发出声音了。

    许正道感到没意思，于是喊道：“你倒是叫啊，你不叫我怎么有力气呢，没力气怎么抽你，王八蛋，快叫啊！”

    啪。

    啪。

    啪。

    好半天，房间中总算响起了鬼神的愤怒声音：“崔三，你个混账玩意儿，你竟敢背叛我，我鬼神发誓，将来一定将你杀了。”

    ……

    院子中。

    张俭禀报道：“少爷，这家伙骨头硬得很，方才正道足足抽了他三百六十六鞭子，还用燃烧的蜡烛滴了他全身，可惜，他还是一个字都没说，此人，武艺高强，心思缜密，只怕一不小心，就让他逃走了。不如，咔嚓，杀了吧。”

    杜荷摆摆手：“不急，此人越是嘴硬，就证明他越有价值，只要他没死，就交给正道好好玩玩吧，总有一天，他会开口的。”

    “少爷，那追查之事？”

    “继续查，昨天逃走的那个家伙，名叫崔三是吗？把他给我找出来，此人连鬼神都背叛，看来也不是简单之辈，把他捉来，让正道一起玩玩。”杜荷吩咐道。

    张俭点点头：“是，少爷。”

    ……

    城西一个不知名的小院子里，已落满了灰尘。

    砰。

    突然，腐朽的院门被人撞开。

    崔三急急忙忙闯了进来。

    只见他右手捂着自己的左胳膊，胳膊上一块白色的布，却已经被鲜血染红。

    崔三咬牙切齿地说道：“那个女人，看上去斯斯文文的，没想到动起手来这般狠毒，差点就把我这只胳膊砍下来了，当真恐怖如斯！”

    他脸色惨白地走到旁边的石桌处坐下。

    刚落座，门口就闯进来三个人。

    那三人一见到崔三，大惊失色地齐声问道：“老爷，你怎么了？”

    崔三摇摇头，说道：“没事，鬼神已经被杜荷抓走了，咱们和宫里的那位，暂时断了联系，想要杀杜荷，更加艰难，为今之计，必须立刻让马周协助我们弹劾杜荷，只要皇帝猜忌杜荷，若是再给杜荷治罪，到时候咱们便可以见机行事，想必，宫中的那位也会见机行事的。”

    “可是，老爷你的伤！”

    “被砍了一剑，还死不了，我已经涂上咱们崔氏的秘制金疮药，已无大碍，走，此地不宜久留，去找马斌。”崔三站起身来，咬咬牙，说道。

    几人迅速离开这小院子，不多时间来到一个不知名的院落中。

    手下人将马斌带了上来。

    马斌被关了几日的小黑屋，整个日非但变得憔悴不堪，精神也变得恍惚起来。

    崔三得意地说道：“马斌啊马斌，亏你叔叔还是朝廷命官，他为了他的名声，竟然不管你的死活，哈哈哈，听说他已经暗中请长安县令许知远寻找你的下落，可惜，以长安县衙的那帮酒囊饭袋的本事，只怕这辈子也别想找到你……现在，我给你一个机会，你只需替我做一件事，只要你做好了，我不但可以放了你，那三十万贯也可以一笔勾销，你看如何？”

    马斌闻言，眼睛一亮，冲上来，一把抓住崔三的袖子，说道：“崔兄，你说你说，你让我做什么我都愿意，只要你放了我，我做什么都行。”

    崔三得意地笑了起来：“你当真愿意？”

    “恩恩，我做什么都行。”

    旁边的人，立即递过来一摞纸张，递给马斌，崔三在一旁说道：“马斌，你只需将这些抄写几遍，放在马府之中，事成之后，你欠我三十万贯之事一笔勾销，从此后，我也不会再找你。”

    马斌激动地将纸张打开。

    只见第一张纸上写道：“李唐亡，乌无头，鸟无眼。”

    哗啦。

    马斌手中的东西，一下就散落在地上。

    他跌跌撞撞，一屁股坐在了地上。

    “李唐……这是谋反，这是谋反啊，这是要诛九族的，崔兄，你这是害我啊，你这是害我！”马斌胆战心惊地说道。

    崔三蹲下来，笑眯眯地说道：“此事，天知地知，你知我知，其他人不会知道，陛下也不会知道，实话跟你说吧，我便是打算利用此事来威胁你叔叔马周与我一起对付杜荷的，到时候，只要他乖乖就范，这些东西，你随时烧掉便是，谁也不知道发生了什么……你想清楚了，随便抄写这几页东西，便可以获得自由，还可以免去三十万贯债，你不觉得划算吗？”

    马斌双手抱头，痛苦地说道：“让我想想，我要仔细想想……”

    好半天，马斌抬起头来，说道：“我答应你。”

    “好，马公子，你果然没让我失望，来人，笔墨伺候！”崔三吩咐人将笔墨纸砚拿上来，马斌便开始认真地抄录下上面的内容。

    等他抄录完毕，崔三便亲手将那些纸张烧毁。

    随后，崔三吩咐道：“来人，送马公子回府。”

    马斌带着那几张纸，很快被人送回到了马府。

    回到马府，马斌第一时间来到书房，按照崔三的要求将那几张有造反意图的纸张放到自己的房间，再去向马周请安。

    马周自然将马兵痛骂一顿，并找人将他看管起来，半个月内不能离开马府半步。

    傍晚时分，送信的人将消息禀告崔三：“老爷，一切都办妥了，马府内，也有了咱们的眼线，那马斌的一举一动，都在咱们的掌握之中。”

    崔三满意地点点头：“好，哼，这个马斌，果然是个窝囊废，明日一早，咱们便登门拜访马周，到时候，带着他亲眼悄悄他的好侄子都写了什么东西，哼，马周要是不想死，就只能乖乖听咱们的话，哈哈哈……”

    安静的院落中，响起了崔三得意的大笑声。

    ……

    （感谢【总有刁民想害朕】【♂阿呆】兄弟的打赏，感谢兄弟们的支持。）

