    仙秦故地。

    那是天玄中州地界。

    现在的天玄，是徐成的道界。

    看着面前老者虚幻身影，徐成微微沉默。

    “哎，三百万大秦黑甲，驻守忘川万年，终只剩我一人裹尸而回。”

    老者轻叹一声，看向徐成道：“小友不必担心，本君只剩一丝残魂，入你道界，不会对你有丝毫威胁。”

    驻守万年。

    一位帝君大能，只剩残魂而归。

    怪不得那些大势力帝君会恭送。

    徐成点点头，躬身一礼：“天师宫徐成，恭迎大秦帝君百战归来！”

    “晚辈为帝君扶棺入土！”

    去时千军万马，归来一人残魂。

    听到徐成要为自己扶棺，黑甲老者面上露出一丝笑意，点点头，身形消散。

    徐成飞身落在黑甲战船上。

    “叮！宿主签到仙秦破甲战舰，奖励破甲战舰建造图纸一份。”

    没有去关注系统提示，徐成看向战舰甲板。

    甲板上，无数碎裂的衣甲残骸，还有断裂的武器战具。

    符文、阵刻，此时已经全部摧毁，只剩黯淡的一片。

    那黯淡、黝黑，全都是血迹累积。

    甲板之上，一道身影站在那，身穿黑甲，手持长枪。

    衣甲残破，长枪断裂。

    无首级。

    徐成向着无首身躯一礼。

    “轰——”

    随着他这一礼，那无首尸身向后倒卧。

    整个万丈战舰开始崩解，一片片断裂的船板化为棺木，将那身躯护在当中。

    这棺木通体暗沉，布满血色痕纹，前方大大的“秦”字血红。

    徐成缓步上前，伸手按在棺木之上，托着巨大的棺柩从虚空中一步步走入天玄世界。

    上古秦陵，一道裂缝打开，徐成扶着棺柩踏入其中。

    “叮！恭喜宿主签到仙秦皇陵，奖励《仙秦分魂术》一部。”

    “叮！恭喜宿主签到仙秦秘地，奖励《千机诀》一部。”

    ……

    棺柩入土，秦陵关闭，徐成立在百里之外，躬身一礼，转身就走。

    “小友留步。”

    身穿黑色衮服的嬴烁虚影出现在徐成面前。

    “小友，百灵大域封镇百年，百年后将沦为百族战场，到那时，此一域生灵都是百族狩猎对象。”

    看着徐成，嬴烁微微一叹道：“此方界域中，越是修为高深者，越是百族猎杀的重点目标。”

    百族战场，不只是世间百族相互厮杀，还有那战场原生生灵可以猎杀，获得所谓的杀戮积分。

    杀戮积分越高之人，越被自己一方看中。

    那些积分又可以兑换无数的宝物、资源，以供修行。

    这百族战场，既是各方生灵的修罗场，又是强者的试炼场。

    百年杀戮归来，真正的强者会逐渐成长为各族的中坚支柱。

    听着嬴烁的话，徐成面色沉重。

    百族征战，百灵大域在内的三处大域中生灵，全是猎杀目标。

    他们的生命在那些百族高手看来，只是一个个积分。

    “一尊道君，十万积分。”

    打量一下徐成，嬴烁轻声道：“你，怕是会成为整个百族战场所有高手围猎的目标。”

    “前辈何以教我？”徐成目中神光坚定，看着面前的嬴烁。

    “不错，不错，到此境地，还能气定神闲，气度倒是有几分。”嬴烁面上露出笑意，拍拍手道：“我这一道残魂，能教你什么。”

    徐成看着嬴烁道：“前辈在百族战场厮杀这么多年，必然有心得。”

    之前嬴烁可是说过，他在百族战场呆了万年。

    “你可知百族天骄之名？”嬴烁开口道。

    徐成摇摇头。

    没听说。

    “世间最顶尖大势力中，后辈精英里的精英，或称道子，或称圣子，皆是天骄之辈。”

    “我人族有仙门六宗，魔道三宫，商、周两仙朝，皆是人族最顶尖的大势力，每一家道子、圣子都是天资绝顶的天骄人物。”

    目光扫过徐成，嬴烁目中精光闪烁。

    “那些获得天骄称号的精英，需要在这百族战场里厮杀、磨砺，最终胜出者，千万年后，或许就是执掌一方大势力的真正王者。”

    说到这，嬴烁脸上露出一丝憾色：“我曾是大周七大天骄之一，可惜最终败了，三百万大秦铁甲只能随我驻守忘川万年。而胜出的那个人……”

    “他已经成为大周仙朝三位武王之一，说不定万年后就能成为大周仙朝之主。”

    ……

    徐成面上闪现一丝异色。

    嬴烁这样的一位帝君强者，竟只是天骄中的失败者！

    这百族天骄，到底有多强！

    见到徐成神色，嬴烁低声道：“百族战场上最强的那些精英，每一个都有道君五重，都能越级反杀。”

    说到这，他面色痛苦，低低道：“我忘川，就是被九大异族的精英联手击破……”

    徐成面色愈发凝重。

    他虽强，却强不过七重帝君大能，更没有三百万秦甲。

    连帝君都败在忘川，他能若何？

    百年后，百灵大域封镇解除，百族精英入战场，他想活下来，难如登天！

    “哎……便是你能百年内突破到道君五重，也难有活命的机会。”

    嬴烁定定的看着徐成，低声道：“因为，你不够强。”

    不够强！

    徐成轻轻攥起拳头。

    “其实，本君的道界可送与你。”

    道界。

    一位道君七重，帝君大能的道界。

    炼化此道界，就算不成帝君，也能匹敌道君六重之巅。

    帝君之下，第一人。

    徐成抬眼看向嬴烁。

    嬴烁轻笑一声道：“不过以你现在的境界，还无力炼化七重道界。”

    七重道界，大道自成，其大道可供养出道君四重以下的高手。

    这样的一座道界，堪比一处大域。

    要炼化这样的道界，没有道君五重以上的境界修为，想也别想。

    “便是这天玄世界，想要真正炼化，也是需要千年万年。”

    “要是你完全炼化了天玄世界，差不多就能继承我的道界了。”

    徐成点点头道：“多谢前辈成全。”

    他也不客气。

    嬴烁归陨天玄故土，道界不给他徐成，给谁？

    难听点说，给谁咱也不答应啊。

    还有人能从天玄世界里面把道界抢去不成？

    至于修为提升，百年之内，徐成有信心达到道君五重境。

    看着徐成离去，嬴烁轻轻叹息。

    “帝君，诸位兄弟，我能做的，就这么多了……”

    “不知此子，值不值得我大秦百万黑甲托付……”

    ——————

    “徐成，你可有办法离开百灵大域？”

    徐成回到天师宫，满脸焦急的上官若身形闪烁，急切出声。

    上官若满脸焦躁神色，一旁的清源老祖怅然若失，呆呆愣愣，不远处，燎原道人面如死灰，跌坐在石阶上。

    徐成微微摇头。

    那血色冻结的虚空，是数位道君七重，帝君大能的封镇。

    徐成自己若是在虚空遁行，速度会慢百倍。

    而且往各处星域都已封镇，便是他的力量也进不去。

    更别说出百灵大域了。

    至于上官若他们这些道君一重境，在虚空中寸步难行。

    见徐成摇头，上官若面色一白。

    “完了……”

    她低声言语，跌坐到木椅之上。

    上官世家坐落在万合大域，也是下一次的百族战场之地。

    现在家族情况如何，她也不知，怎能不急！

    “连你都出不去，那我百灵大域，是真的完了……”清源道人长叹一声，低着头，满脸苦涩。

