    “青涛老哥，神魔洗礼池位于我洪荒宗内。”

    “属于我洪荒宗的一处宝地。”

    “不知......”

    玄铭天看着青涛云蛟所化的中年男子模样解释道。

    “哦？不知我敢不敢去？”

    “哈哈哈，小兄弟，我能看出你是个正直的好人。”

    “内心没有那些龌龊的勾当，我当然敢去。”

    “你直接在这里设立传送阵便是，我青涛山脉愿意和你们交好。”

    “只要你不担心我青涛山脉妖兽，通过传送阵祸害你们洪荒宗便好。”

    “若是担心的话，我们可以立下大道誓言。”

    青涛云蛟眼中带着戏谑，一副调侃的模样。

    但言语却极为真诚。

    玄铭天心中一暖，还是妖兽淳朴啊，这要是人类。

    谁敢让你在他老家安个传送阵，不怕咱们去偷家吗？

    不过一人一兽还是立下了大道誓言。

    毕竟这关乎其他妖兽的安危，需要慎重。

    话说，诸葛亮好像就在御灵兽宗搞了个传送阵。

    准备让我们去偷家来着。

    “行，那老哥你再等上一段时间，我再布置一道传送阵。”玄铭天有些尴尬地说道。

    青涛云蛟点了点头，玄铭天拿出几块空冥石。

    布置了一道普通传送阵，一次可通过五个人。

    “青涛老哥，好了，我们走吧。”

    玄铭天对着青涛云蛟打了个招呼，闪雷、赵云、白起立刻跟在他的身后。

    青涛云蛟微微抬额，转头对着赤星彩砂雀与兽皇白铜蟒，“我出去一趟，青涛山脉就交给你们了。”

    “老大，放心，再碰到他们这种滥杀妖兽之人，我给他们头打爆！”

    赤星彩砂雀所化少女捏着拳头恶狠狠地说道。

    玄铭天总感觉这小丫头眼神注视着自己想要揍他，瞧着话说的。

    内涵谁呢？

    没胸没屁股的！

    “大哥，有我！”兽皇白铜蟒吐出四个字。

    看看人家白铜，说话就有一种霸道总裁风。

    靠谱！

    “走吧。”青涛云蛟对着玄铭天说道。

    玄铭天觉得青涛云蛟是听到兽皇白铜蟒说的那句话才放心走的。

    那只赤星彩砂雀一看就不是很靠谱。

    玄铭天带头进入传送阵，白起与赵云跟在他的身后，闪雷却面露难色。

    “前辈，我......”

    玄铭天一拍脑袋，差点忘了自己边上还跟着个人。

    “哦，倒是忘了，这三瓶灵丹给你，这些应该够你的兄弟们恢复伤势了。”

    “老哥，您能让妖兽将闪雷送出青涛山脉吗？他是元青城之人。”

    从储物袋中拿出华佗炼制的几瓶春生丹交给闪雷，玄铭天对着青涛云蛟笑道。

    “小事。”

    青涛云蛟对于这点小忙他还是乐意帮的，不过对于闪雷的态度冷淡。

    它能感受到这个人类身上流露出的血腥味。

    大部分来源于青涛山脉的妖兽。

    将事情交代完。

    众人全部进入传送阵中，阵纹亮起。

    灵阵之中闪烁着白光，他们的身影消失于其中。

    空间变换。

    再一次睁眼，玄铭天等人回到了洪荒宗内。

    “大师兄？你回来了？”一名弟子看到玄铭天等人不由兴奋。

    洪荒宗的弟子们都已经从赵铛铛口中知晓了，大师兄隐藏的身份就是宗主。

    这时。

    护宗大阵外传来强烈的能量波动。

    近百名被黑袍笼罩的黑衣人正在攻击他们的护宗大阵。

    这些黑衣人的修为竟然都在元婴期。

    其中还有二十几个元婴期圆满。

    只是不知道有没有化神期的存在。

    “小兄弟，你们似乎遇到了麻烦？”

    青涛云蛟视线看向洪荒宗外的黑衣人们。

    对于玄铭天镇静的模样，眼中露出一丝欣赏。

    一块巨大的石碑竖立在山门广场中央，竟看不出这是什么材质构成的。

    “老哥，都是小事。”

    “白起、赵云，你们去解决一下。”

    玄铭天随口说了一声，仿佛外面的那些修士都是蝼蚁。

    白起、赵云的身影一闪，朝着护宗大阵外飞去。

    阵外。

    “十号，还是没法破阵吗？”这名黑衣人的袖口带着一圈金边。

    “旗主，这道阵法的等级已经达到了化神级，我们......”

    十号擦了擦额头的冷汗，根据情报，这个宗门的最强者不过是元婴期中期。

    怎么会有化神级别的护宗大阵？

    “旗主，我能探查出这个阵法的薄弱处，若是真的要动手，只能强攻！”

    十号施展着不知名的瞳术，不断地扫过洪荒宗的护宗大阵。

    指着几处，其余的黑衣修士便开始疯狂地攻击。

    没有顾及灵力消耗，只求最短的速度攻破阵法。

    “旗主，我们攻击了这么久，洪荒宗居然没有任何反应？”

    “这有点不大对劲啊？”

    四号仿佛一座肉山，三米高的身体将几人笼罩在他的身下。

    他专修防御术法，身体长期锻炼之下，肉身强度几乎媲美化神期，修为同样达到了元婴期圆满。

    “不好！”

    “全部屏息！”

    三号突然看到了一个小女孩扔出了不少毒丹，毒丹碎裂之后化作无色五味的雾气朝着他们吹来。

    小女孩身后还有许多少年拿着古怪的灵器，灵气中间居然还有芭蕉一样的扇子。

    巨大的风，从那个古怪灵器之中吹出。

    关键是还能控制方向，完全不用什么控风术。

    “噗通……”

    距离齐筱筱最近的几名黑衣人，不过元婴期初期、中期修为，完全没有注意到那些毒气。

    由于不断地运转体内灵力攻击洪荒宗护宗大阵。

    不仅将其吸入其中，更是使得全身沾染这些毒气，深入骨髓。

    顿时，两眼发晕，全身无力。

    嘴唇肿大、发紫，两眼一蹬，倒在地上，失去生机。

    “筱筱，干得漂亮！”

    赵铛铛看着这些黑衣人倒地，立刻称赞道。

    齐筱筱俏脸一红，一时间支支吾吾的说不出话。

    只是捏毒丹的速度又快了几分。

    “啧，这些黑衣人真惨。”

    赵铛铛想起一次天机任务，齐筱筱就把任务目标毒翻。

    甚至用春风散让其与母猪相配的场面，双腿一抖。

    如果没看错的话，刚刚她捏的好像就是改良后的春心荡漾丸？

    没过两秒。

    一名元婴期后期修为的黑衣人，一时不慎吸入春心荡漾丸所化的毒气。

    立刻开始喘起粗气。

    整张脸开始发红，身上散发出奇异的香味。

    灵气运转越是迅速，这奇异香味越是浓重。

    “我这是怎么了？”

    这名黑衣人无比焦急地检查自己的身体，却没有感受到任何问题。

    只是全身的肌肉酥麻无力，逐渐软化下垂。

    唯有一个地方没有发生变化。

    眼前一阵模糊，再次睁眼，却发现周围的环境发生了变化。

    “那......不是我的女神嘛？”

    …………

