
听着陈心怡的话，王宸细想了一下感觉也对，所以他妥协了下来，没有去客厅。

他下床给陈心怡倒了一杯热水，两人随便聊了几句，半个小时之后，陈心怡抱着王宸，很快便睡着了。

至于王宸，他睡着的时候已经很晚了。

而且他怕陈心怡醒来，所以身体不敢乱动，早上起来的时候，整个身子都麻了。

起床洗漱之后，王宸的眼圈有些发红。

眼圈发红的原因不光是因为没睡好，更多的是上火！

一天两天的不睡觉王宸也能适应，但是昨夜的那种事情……他是真的适应不了！

吃早饭的时候，陈天雄已经去公司了，餐厅里只有王宸和陈心怡坐在那里，陈母则是偷偷的跑到了陈心怡的卧室里，掀开被子看了起来。

当她看到被褥上的血迹时，才暗自松了一口气，然后高高兴兴的收拾了起来。

收拾完之后，陈母也来到了餐厅，一边盯着王宸，一边开始吃饭。

王宸被陈母盯得浑身不自在，但又不能说什么，所以只能低着头默默的吃饭。

陈母注意到了王宸可能昨夜没睡好，开口说道：“王宸啊，伯母和你说一句知心话。”

“伯母您说。”王宸抬头说道。

“年轻人虽然身体素质好一些，但也不要太过于放纵……”陈母委婉的说道。

“……”话语落下，王宸僵在了那里，满脸的表情都是尴尬。

“妈……”陈心怡听闻此言，也觉得陈母说的太露骨了，忍不住拉了拉陈母的衣角。

“我就是随口说说，行了，你们吃着，等吃饱了之后，该去看一看老人了。”陈母对着王宸说道。

陈心怡跟陈母说过张爷爷的事情，并且让几个人留意张爷爷的住处，为了避免张爷爷身体出了意外，没人知道，从而错失了治疗时机！毕竟现在孤寡老人太多了，很多都是不明不白就病死在了家里，等发现的时候尸体都臭了。

“恩，我知道。”王宸点了点头。

“除夕前的时候我让人去送过一些东西和钱，当然，是以政府扶贫的名义送的！为了不让老人怀疑，那个村和邻村的老人我都让人送了，不过老人只收下了东西，钱一分都没要。”陈母对着王宸说道。

“麻烦伯母了，张爷爷他就这样，老兵了，这一辈子经历了太多。”王宸说道。

他了解张爷爷，张爷爷是那种只要自己还能动，便不会接受任何人的施舍！

而且张爷爷曾经是龙组的人，陈家安排的那几个人肯定早就被他发现了！不过张爷爷应该也猜到了陈家没有恶意，不然就算那几个人想对张爷爷不利，也不是张爷爷的对手。

往往最可怕的人不是那种看上去凶神恶煞的人，而是那种看上去弱不经风……让人感觉不到任何威胁的人！

能从龙组出来的人，并且还是创建龙组后的第一批老兵，就注定张爷爷不是一个普通人！

“这个我清楚，你和心怡去看看他老人家吧，据你伯父派去的人说……老人经常站在门前朝着一个方向探望，仿佛是在等孩子回来，又怕孩子找不到回家的路一样。”陈母说道。

王宸点了点头，没有说什么。

张爷爷膝下无子，但他是看着王宸长大的，另一种意义上来说，他把王宸当成了自己的孙子，从小对王宸的教导也是很严格的。

就这样，吃完早饭之后，王宸和陈心怡去车库，开着那辆红色的宝马X6离开了陈家别墅，朝着张爷爷所在的那个村子驶去。

行李包王宸随身带着，手枪也带在身上，在离开陈家别墅一里地之后，他放下车窗，将手臂伸出窗外，伸出两根手指，然后双指一扣。

他是做给那六名特种兵看的，手势的意思是……让他们原地不动。

“龙牙说了，让我们原地不动，不用跟着他！他意思应该是让我们保护这栋别墅的人。”负责侦查的特种兵看到王宸的手势后，轻声说道。

特种兵之间不需要话语，一个简单的手势就能代表几句话，甚至更多的话！

“不会出意外吧？”一名特种兵说道。

“不会的，以传闻中龙牙的性格，他不会做任何冒险的事情！而且他是我们的上司，对于上司，我们能做的只有信任和遵从！”另一名特种兵说道。

负责侦查的那名特种兵是这个小队的队长，他命令道：“开始实行轮流制，三人一组，一组白天，一组晚上！”

……

王宸和陈心怡来到了市区，在一家大型超市前停了下来，买了一些实用的东西和补品。

说实话，去看老人买贵的东西真不如买些实用的东西！当然，补品还是选择贵的买，毕竟身体才是最重要的。

上午十点钟的时候，红色的宝马X6停在了张爷爷的家门前。

然而车辆停下之后，王宸眉头微皱了起来，因为张爷爷家门前还停着一辆车，车是红旗车，不是那种昂贵的车辆，车牌是京开头的，也就是说……这辆车是首都的车！

“张爷爷有其他的亲戚吗？”陈心怡坐在副驾驶上，对着王宸问道。

“没，从小到大这么多年了，我还没见过什么时候有人来看过他老人家呢。”王宸将行李包扔到后车座，将腰间手枪的保险打开。

“走吧。”做完这些，王宸打开车门，和陈心怡一起下车。

两人走到后备箱，将后备箱打开，提着东西朝着张爷爷家里走去。

“哈哈……”还没进家门呢，王宸和陈心怡便听到了张爷爷的笑声，显然张爷爷正在和屋里的人聊着天，聊的还挺高兴的。

听到张爷爷的笑声，王宸把手枪的保险关上，他了解张爷爷，如果是陌生人或者不清楚敌我的人，张爷爷是绝对不会和其聊天，甚至聊到大笑的。

北方的冬天是很冷的，平房屋外的烟筒口正在冒着白烟，里面生着火炉，火炉上烧着水。

“有人来了。”王宸和陈心怡还没进去，张爷爷便瞥了一眼门外，笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064028"  chaptername="第664章  红旗轿车">加入书签</a>
</div>
