    轰！

    剑光凛冽。

    每个人都爆发出自己强大的底牌！

    这是死战。

    藏拙……

    只有死路一条！

    “石头。”

    陆鸣沉声说道。

    “嗷。”

    巨石人身体轰然变大，冲向那些剑修。

    轰！

    轰！

    他恐怖的身躯砸向那些人，竟将十余名六星直接击退，堂堂第六重山，除了怕被拆，实力还是很强的！

    然而，就在这时，一名老者破空而来，恐怖的力量震荡，竟然生生的挡住了巨石人的冲击。

    六星巅峰！

    这里居然出现一个六星巅峰！

    “徐老。”

    那些人低声道。

    “嗯。”

    徐老微微点头，目光落在巨石人身上，“就算诞生灵智，也不过是块石头而已，谁给你的胆子伤人？！”

    轰！

    他冲天而起。

    两人在虚空中战做一团。

    巨石人太高了，徐老也在天上，下面的人根本看不到发生了什么，但是从巨石人的吼声可以看出……

    似乎，不太妙。

    该死！

    高天狼等人心中焦急。

    他们都是五星巅峰，仗着资源和底牌，勉强可以和六星剑修抗衡！

    但是。

    也仅仅只是勉强而已。

    他们现在能指望的，唯有陆颜了。

    嗖！

    剑光闪过。

    陆颜终于出手。

    仅仅一剑，她就将眼前的六星逼退。然而，就在她准备一鼓作气斩杀这名六星的时候，一道黑影骤然出现。

    一名剑修挡在了陆颜身前。

    年过八旬。

    面容苍老。

    最重要的是——六星巅峰！

    是的。

    他们竟派出了六星巅峰来针对陆颜！！！

    好大的手笔！

    “真看得起我们。”

    赵云山脸色难看。

    他们自认为拥有一定程度的越级能力，然而，对面早就考虑到了，每个人的对手，都直接配备了六星！

    越级？

    就是给你越级战斗的！

    他们甚至给陆颜准备了六星巅峰！

    这可是剑修！

    他们的对手，同样不是水货！

    这一次，怕是真的麻烦了。

    ……

    而此刻。

    陆鸣默默掏出了几十张拆迁卡，这是他在第七重山准备好的，如果按照山体规模计算的话，这些卡牌应该有些效果。

    当然。

    这次出手，可能被暴露一些东西……

    不过……

    谁在乎？

    只要能救下大家，没人会在乎那些小事！

    他心中有着一杆秤。

    “差不多了。”

    陆鸣抬手，刚准备施展。

    嗡——

    地面震荡。

    一抹淡淡的金光从地面涌动而过，犹如一层光波，原本平凡的山体结构，竟然在这个时候变的坚实无比。

    这……

    陆鸣猛然抬起头。

    那群人身后，出现一个年轻人的身影。

    “你好。”

    “我叫张贰良。”

    “结构稳定建筑师。”

    年轻人笑笑，“不要奇怪这个职业的存在，在我们这种海岛上，这种结构稳定建筑师是很常见的职业，而我，是最棒的。我知道现在的遗迹中山体不够稳定，你有能力拆掉，但是很抱歉……”

    “你恐怕没机会释放了。”

    张贰良面带笑容。

    “何必呢？”

    陆鸣深深叹息，“我只是一个咸鱼。”

    他真没想到，那群家伙居然为他还专门请了一个建筑师？

    有毛病啊！

    他只是二星制卡师啊喂！

    你们不是应该忽略我，让我愉快的搞事吗？！

    “呵呵。”

    张贰良只是笑笑。

    他们的计划，可不允许任何意外。

    这些人背景太过恐怖，哪怕任何一个人出现失误，都会出现大乱子，所以他们一出手，就是绝杀！

    十二名六星！

    两名六星巅峰！

    还有专门给陆鸣准备的四星建筑师！

    这——

    就是他们的规模！

    远远超过陆鸣他们十倍的战斗力！

    确保万无一失。

    “你杀了我们传承会断的。”

    陆鸣叹口气。

    “不会的。”

    张贰良摇摇头，“我们研究过月影卡纹路，传承仪式需要推演、分析、研究，然后顺位传承……”

    “需要很久。”

    “这期间，杀掉你们，夺了你们的印记就可以了。”

    “确实如此。”

    陆鸣点点头。

    不得不说，对方的计划是真的完美。

    “我其实很不喜欢你。”

    张贰良看着眼前的陆鸣。

    “为什么？”

    陆鸣奇怪，他摸摸自己的脸，应该算是比较帅气讨喜的那种啊？

    “因为我看不懂你。”

    张贰良眼睛一眯，似有一抹杀机闪过，“这里所有人都很纯粹，因为他们都是剑修！包括你姐姐！你姐姐虽然实力强悍，但是只要准备比她更强的就可以了！”

    “唯独你……”

    “我看不懂。”

    “就算准备六星巅峰，也可能被你拆掉传承……”

    “所以……”

    “我来了。”

    张贰良沉声道，“只是，我没想到，都这种情况下了，你居然还在拖延时间，看来你还有一些准备。”

    “一些小东西而已。”

    陆鸣笑笑，“应该上不了台面。”

    “所以我很讨厌你。”

    张贰良眉头紧皱。

    陆鸣太过平静的表情，让他有些不安，所以，他不准备跟这家伙废话了，他打算直接让人出手杀掉他！

    上！

    他使了一个眼色，那六星剑修就准备在这个时候出手……

    “你有没有想过，我真的能拆了传承？”

    陆鸣忽然说道。

    “什么？”

    张贰良愣住了。

    “呵呵。”

    陆鸣掏出一堆《消融卡》，放在了传承仪式的阵法面前，“现在，让你的人停手，否则我拆了仪式！”

    ？？？

    张贰良有点懵，已经启动的传承仪式……还能拆？

    什么鬼？

    你拆门拆山也就算了，这可是传承仪式，而且是已经启动的那种？！

    这也能拆？

    你踏马在逗我对不对？！

    “还记得七重山前的传送门吗？”

    陆鸣微笑，“这张卡，可以抽光所有能量！所以，我很好奇，这一堆卡下去，你觉得传送仪式还在吗？”

    “哦。”

    “你应该不信。”

    陆鸣直接施展一张消融卡。

    嗡——

    光影流转。

    传送阵的光辉竟然在这一刻黯淡了一下。

    ？！！！

    张贰良惊了，真踏马能拆？！

    “如果这些全下去……”

    陆鸣微笑。

    “停手！”

    张贰良脸色大变。

    该死！

    居然是这个！

    当时观察者也被坑了一大笔钱，只是他们知道陆鸣是在忽悠人，为了不暴露身份，根本没有人注意这个。

    甚至还有一些看笑话的快感。

    然而……

    他们现在才知道，这竟是因为陆鸣可以抽走能量！

    如果真这样的话……

    那眼前好不容易激活的传承仪式……

    张贰良惊恐。

    刷！

    所有人停手了。

    高天狼等人狼狈的喘息着，竟已经遍体鳞伤。

    六星……

    他们真的打不过。

    此刻。

    所有人都看向陆鸣和张贰良。

    显然，就连他们也没有想到，到了这种局面，陆鸣还有反击之力，甚至逼迫的张贰良不得不停手……

    “仪式停了，所有人都得死。”

    张贰良沉声道。

    “我知道。”

    陆鸣笑道，“所以，我不会让仪式停止，只要让高天狼他们离开就是了，我在这里陪着你。”

    “你不走？”

    张贰良惊奇。

    陆鸣是这么舍己为人的性格吗？

    “当然。”

    陆鸣耸耸肩，“这些卡我自己拿着才有安全感，况且，只要高天狼、赵云山他们走了，结果是一样的。”

    张贰良沉默。

    是的。

    结果是一样的！

    他们最初的计划，是一个都不能少！

    这些人……

    只要有一个人逃走！

    只要有一个人离开！

    他们的身份就会曝光，他们就会被那些人追杀，所以他们没有任何选择，只能杀光所有人！

    逃走一个人，他们就不敢再下杀手了。

    所以。

    他们才会出动如此大规模！

    然而……

    陆鸣几张卡，就把他们逼到了绝境。

    不得不放人！

    “你们研究的传承仪式开启需要多久？”

    陆鸣很好奇的瞅了瞅身边的阵法。

    “唔……”

    “这光芒越来越盛了啊，你们确定不会直接传承结束？”

    陆鸣惊叹。

    “大不了杀光你们，我们再来一次考核，反正月影卡还在！”

    张贰良咬咬牙。

    “你确定？”

    陆鸣惊奇。

    先不说月影卡都已经彻底激活使用了，就算是你们在传承之地再来一次考核，确定还能进行下去？

    “……”

    张贰良沉默。

    他看看被摧毁的第四重山，又看看不远处的石头人，还真不确定。

    这该死的家伙！

    将走一路拆一路贯彻的是真彻底！

    从此之后……

    传承是真的废了！

    就算他们通过某些手段再次踏入传承，怕是也无法考核了。

    “你们终究为了传承不是吗？”

    陆鸣诚恳的说道，“我们离开这里，传承只能传给你们，我们只要活着而已。你看，多完美的交易。”

    张贰良：“……”

    此刻。

    他耳边传来熟悉的声音。

    那些人正在商讨。

    有人提议不顾一切杀掉所有人，有人提议同意陆鸣的条件，还有人提议用自己女儿魅惑大成可以色诱陆鸣……

    神踏马色诱！

    也不看看眼下是什么场合吗？！

    你就算能色诱成功，难道在这里公开来吗？

    不过。

    陆鸣说的似乎可行！

    唯一的问题是，他们夺了传承，就算不杀人，这些家伙恐怕也不会放过他们……真的敢把这些人放走吗？！

    张贰良眉头紧皱。

    他怎么也没想到，几乎完美的计划，因为陆鸣居然变成这样？！

    可是……

    他们偏偏没有选择。

    远处。

    传送仪式的光辉更亮了。

    根据他计划中推演的时间，此刻仪式已经过半，他们没有更多时间！必须尽快做出决定，全部杀光！

    或者……

    放人离开！

    “放人走！”

    张贰良耳边忽然传来熟悉的声音。

    “可是……”

    张贰良焦急。

    放走这些人，是真的后患无穷！

    “无妨。”

    “我们隐居海岛无数年，最强也不过六星巅峰！”

    “为什么？”

    “没有传承！”

    “剑修一脉最看重传承！”

    “没有自创一脉的天赋，就必须寻找传承！”

    “而我们……”

    “都没有。”

    “陆鸣如果摧毁传送阵，我们多年谋划就真的结束了，这传承之地，现在已经不具备传承的能力了……”

    “我知道你担心什么……”

    “可是没关系。”

    “我们隐姓埋名，在无名海岛定居，本就不为人所知，这次被发现，大不了换一个地方重新隐姓埋名而已。”

    “没人找得到我们……”

    “我们拿到传承，继续隐居，当真正面世的那一刻……”

    “我们会是真正的大势力！”

    耳边传来低语。

    张贰良心中沉重。

    他知道。

    那位虽然说的很简单，但是也就意味着，他们这些年所有的一切都要放弃，重新寻找一个地方开始！

    尽管——

    这次带着传承！

    可是，要多久才能发展起来？！

    那些精心培育数百年的药田……

    那充满浓郁能量的修炼圣地……

    ……

    为了更好的发展传承，他们已经在这里准备太久太久……

    而现在，又要重新开始！

    十年谋划！

    百年酝酿！

    竟然真的会被一个二星制卡师毁的一干二净！

    这家伙……

