
    而令人愤怒的是对号入座。

    而且是从大街小巷开始传出来的。

    想要找到最开始散播的，可不是一天两天的事情。

    如今当务之急是要制止这事的扩散。

    看着大孙女气急败坏的脸，宁宛如有了一种奇怪的感觉。

    好像顾雅静最近也比较倒霉。

    而一切都是从顾乔乔去杂志社开始。

    她本以为将顾乔乔一家认回来之后，就可以依照着长辈的姿态去指手画脚。

    可哪里想到，已经死了五十年的玉娘回来了。

    正主回来了。

    哪里还会有她的位置？

    这是她始料未及的。

    也让她措手不及。

    毕竟在她的计划里，顾天峰这个乡下的书呆子带着妻子儿女来帝都，老当家的肯定是要举办宴会的。

    她虽然是名义上的二夫人，虽然帝都的老人们彼此都心知肚明。

    但是，她确实是顾家唯一的女性的长辈。

    就算是顾清风怀疑她，但是有些事情还需要她去做。

    那个老东西只能打掉牙和血吞。

    可是，她所有的计划都变成了泡影。

    因为，顾清风的原配夫人，顾坤的亲娘，回来了。

    此时的宁宛如看着别墅里的大包小包，心里怒火高涨，她咬着牙，瞪着顾雅静，“没用的东西，哭什么哭，这都过去几年了，怎么被人翻出来的，那个女人不是去了乡下教书了吗？”

    “奶奶，她回来了，我看到过两次，她在丽景豪做保洁员呢。”

    “那又怎么样？”宁宛如气的指着顾雅静，“你和郑潇是夫妻，她敢插足就是破坏婚姻，你怕什么，说，你是不是找她麻烦了？”

    “那个贱女人就是欠打欠骂，都这么多年了，郑潇还偷偷的惦记她，想着她，他还爱着她，我能不恨吗？”

    “你凭什么？”宁宛如咬着牙质问道，“当年我问过你是要爱情还是要婚姻，你怎么说的？”

    “我”顾雅静语噎。

    “你这个不争气的东西，你当时要的是婚姻，说不要爱情，可是给你五年的时间，你也没把一个男人搞定，你怨得了谁？”

    “你不也一样吗。”她小声的嘟囔道。

    别以为她不懂事，她可看的清楚，早年的奶奶是喜欢老当家的。

    还说她呢？

    她又好到哪里去。

    半个世纪的时间不也没有搞定一个男人？

    “你说什么？”宁宛如厉声的问道。

    顾雅静声音太她没怎么听清楚。

    顾雅静忙提高了声音，“我说，我就是咽不下这口气。”

    “那然后呢，那个女人消失了吗，没有，不但没有，还将当年的事翻了出来。”宁宛如恨铁不成钢的骂道。

    “奶奶，那现在怎么办？”顾雅静求助的看着宁宛如。

    如今只有奶奶能帮她了。

    “能怎么办，等过段时间自己消停了再说，否则，那么多人的嘴你去堵住谁的？”宁宛如没好气的说道。

    “奶奶，那岂不是便宜了那个贱人？”

    “她有什么可便宜的？”宁宛如不耐烦说了，她自己这里还是一团乱，一个个的帮不上，只会添乱，“赶紧走，将建生叫来，我有事找他。”
