    王小佳吗？

    那是.....我妹妹.....

    整整一个晚上，牧云姬脑海里一直都在回荡着那句话.....

    开什么玩笑？

    牧云姬凌乱了，穆云空长老为了之前推测出错了数次，但最后一次推测牧云姬心里是相信的.....好吧前几次她其实也挺相信....只是打脸太快。

    可这最后一次怎么也该是极限了吧？一个天仙怎么可能才二十岁不到？

    现今明面上最年轻的天仙就是他们云山的老祖，也都两百多岁了！

    二十岁的天仙.....

    世界上真的有这种人吗？

    王小佳.....你到底.....是怎么做到的？

    ---------------------------------

    阿嚏！

    市中心西区的某家馆子内，王小佳猛地打了个喷嚏，摸了摸自己红彤彤的鼻子，四处瞄了一下，心中暗道：“谁又在想本狗蛋？”

    “小佳呀，吃啥呀？黄焖鸡吗？”馆子里的老板热情道。

    “小面加蛋......”王小佳很不甘的回道，犹豫了一下，最后又来了句：“算了，就小面吧，那蛋就不加了.....”

    魂淡王成博！居然只给自己留了两百块，离下个月一号还有五天呢，加今天晚上自己靠这两百联邦币要活六天，这还不算下月一号是星期六，没准那家伙工资还得延迟两天发。

    她哪里敢奢侈的吃二十元一份的黄焖鸡？

    “小面来喽.....”老板笑眯眯的端上了一碗分量够足的红汤小面，上面很明显的有一个炸得焦黄的煎蛋。

    “诶....老板，不是说不加蛋了吗？”王小佳皱眉道。

    “诶，送你的，这么年轻的小孩子，正长身体的时候，光吃面哪够营养呀？”老板憨笑道。

    “谢谢老板！”王小佳眯着眼笑道。

    心道：看吧，连一个做生意的老板都比那只舔狗有良心，所以呀，天下舔狗人人喊打是有原因的！

    呼呼吃完小面，又美美的喝了一口面汤，狗蛋脸上露出美滋滋的表情，心想虽然游戏里的东西味道更精美，可咱这C市的小面还真是永远盖不过呀，这游戏那么逼真，自己以后要不要在基地里开一家？

    嗯....这注意不错呀，以基地那模拟的天然食材做出的小面味道肯定不一般！

    啊....

    顿时狗蛋又找到了一个新的目标，那就是在游戏基地里开启她王狗蛋第一家狗蛋小面馆！

    为了这个宏伟的目标，自己得赶紧上线多抓一些农民来才是，要实现这个目标首先得快速赚到积分，那必须就得扩大农场规模，她最终决定了，选择第六个任务，突袭莫伦多，接收莫伦多的被兽族捕获的人族人口！

    有了目标后，狗蛋再也没有耽误时间，吃完面匆匆结账后就屁颠屁颠朝着家里赶。

    由于心急回家，在跑动时狗蛋无意间就用到了自己在基地里学会的平衡技巧，奔跑间身体和呼吸保持得极好，甚至和周围的风速、重力、地面坡度都达成了一种最完美的平衡，导致身体动作流畅得可怕。

    仅仅是简单的跑步动作，却因为太过流畅，莫名的吸引了很多路人的眼球，让人感觉一阵惊艳却又一时间说不出惊艳在哪里.....因为那仅仅是普通的跑动而已。

    “嘶....好俊的身手！！”突然的，路边一个老人惊讶的望着王小佳跑过的身影，吸了口气惊叹道：“这是哪家后生？”

    “长老....那女孩....”老人身后其中年纪看起来最大的弟子皱眉道：“很厉害吗？”

    “后生可畏呀！”老人啧啧叹道：“那平衡感仿若天人合一，显然基础打得极为扎实，扎实得已经进入道的境界了，只不过这孩子气血还不是那么强大，但仅凭这个基础，将来境界绝对是一日千里，也不知是哪位大能培养出来的娃娃，这次昆仑演武你们如果遇到这孩子，可要万分小心了！”

    “有这么夸张吗？”其中一个年级最小的女孩嘟囔着嘴。

    “是不是夸张，你们以后演武遇到她就知道了.....”老人摇头叹道。

    心中则是暗道：这孩子如若参加演武必然一鸣惊人，也不知道是哪家大派的子弟，还真是有福气呀，反观自己这边.....”想到此他看了看这一期峨嵋最优秀的年轻子弟，不由暗叹：峨嵋这些年还真是一代不如一代呀，但愿今年还能保住几个进入秘境的名额吧...

    ----------------------------

    第二天.....

    正在上班的王成博表示很憔悴，昨日被女神搭话后今天公司看自己的眼神都古古怪怪的，没事就八卦自己问自己怎么和女神认识的，连李小倩今天对自己都阴阳怪气的，说自己隐藏得很深。

    他真的很冤呐.....

    我特么怎么知道小佳那和女神怎么认识的？

    说到小佳，他现在心里也挺担心的，自己昨天不要脸的偷拿了小佳零花钱，回去的时候就发现小佳不见了....

    而且一晚上都没回来....

    是赌气跑闺蜜那儿去了还是去老爸那儿告状去了？

    如果后者自己恐怕要迎来成年后第一次毒打了.....

    正瑟瑟发抖间，他就听到前台突然跑过来道：“来了、来了，那会飞的女神来咱们公司了！”

    “哇，真的假的？”一群人顿时起哄：“我去，不会是来找成博.....”

    “开玩笑.....怎么可能，一定是咱黄少带来参观咱们工作室。”

    “你扯吧，咱们这狗窝一般的工作室，有什么好参观的？我赌五毛，就是来找成博的....”

    “你们别闹了.....”王成博一脸无语，随即不经意间看到李小倩脸色非常的不好看，心中顿时疑惑，女神来找自己所以小倩不高兴吗？

    为什么呢....

    她有那么在乎我吗？

    第一次....王成博突然发现自己第一次能冷静思考起了对方的想法....

    “成博，你过来一下，牧姐找你！”

    “额？哦哦.....我马上过来....”成博连忙道。

    “于.....”周围人顿时一片嘘声。

    牧云姬对着所有人礼貌一笑，便在黄少邀请下朝他办公室走去。

    “哇....女神对我笑了！”

    “废话，也不看看你那一脸油腻的样子，小心吓得人家吃不下饭，对这边笑明明是因为我站在这里好吗？”

    “呵呵.....你个快秃了的家伙闭嘴吧你....”

    随着公司一群人拌嘴，李小倩脸色越来越难看，最后突然起身，快步走到成博面前，啪的一声将手中那瓶水蜜丸拍在桌上：“还你！！”

    “额.....小倩，怎....怎么了？”成博小心翼翼道。

    “怎么了？”李小倩冷笑：“只是今天才发现，某些人隐藏得很深嘛.....”说着头也不回朝着自己办公桌走去！

    望着自己魂牵梦绕的人儿这般生气，王成博却没有如以往那般心慌意乱的去澄清什么，而是出奇的冷静。

    心中一直思考：为什么她会生气呢？是吃醋吗？是在乎我吗？

    不对....不是那样.....她在不在乎你，你会不知道吗？王成博？

    李小倩气呼呼的坐在椅子上，但却时不时用眼睛瞟了瞟后面，发现对方居然无动于衷的坐在椅子，不过来舔....不过来解释一下，顿时脸色更加难看了。

    男人....果然都是这样，无论如何捧你，只要看到了更好的，就能瞬间把你忘得一干二净，这家伙一副对自己很深情的样子，结果呢？还不是一个样？

    正气恼间，办公室里黄少探出脑袋来：“干嘛呢？磨磨唧唧的.....”

    “哦哦，来了来了！”王成博连连点头，一把将水蜜丸收进包里，屁颠屁颠朝着黄少办公室里小跑去，看得李小倩脸色更加难看了。

    而另一边走进办公室里的王成博面对牧云姬还是很老实的，虽然他很享受办公室里那些员工的八卦，但他这一次却出奇的有自知之明。

    “牧姐找我是想问我小佳的事吗？”

    牧云姬微笑点头，来之前她已经把王小佳调查了个干净，一个普普通通警察的女儿，母亲早逝，父亲一手将两兄妹带大，背景非常普通且真实。

    那要解释王小佳天仙实力只有两种可能，一种是背景造假，王小佳刻意办做凡人在生活，原因嘛，也是有解释的，历来修行到一定程度的时候都会遇到关卡，有的修士就想出了红尘历心的方法来感悟境界。

    王小佳很可能就是这种情况。

    第二种可能性较小，那就是王小佳背景没造假，但.....她得了天大的机缘！！

    无论是哪一种，牧云姬都想搞清楚，于是笑道：“是这样，我和你妹妹是很要好的网友，这次难得来回C市没想到还能遇到她的亲哥哥，心中很是高兴，能麻烦你带我见一见她吗？”

    “哦哦.....好好好...”王成博连连答应：“行，我打个电话叫她过来....”

    “哦，不用.....”牧云姬连忙道：“诶，既然是朋友身份哪能让她特地跑过来，我正好想给她个惊喜....你能直接带我过去找她吗？”

    “哦....这样呀，哈哈哈，也可以，那等下班了我就带牧姐您过去。”

    “下屁个班？”黄少在一旁不耐烦道：“现在赶紧麻溜带着牧姐去，你还要让人家等你下班？”

    “哦...”老板都发话了，成博自然也乐得早下班，心里不由暗道：小佳那贼丫头倒是好运气呀，还能认识这么厉害的一个网友，让你哥我今天的面子蹭蹭往上涨呀，嗯....以后再也不说她玩物丧志了...

    不过这丫头回来没有呀.....嗯，等会一定要警告她，不能让自己偷零用钱这么丢人的事给女神知道.....

