
　　顺着农人指点的方向，李忆星来到了人类聚居的城市，也就是地球老祖宗最早建立起的城市——姜城。

　　望着眼前的巨大雄城，李忆星一脸的惊奇加震撼：“好大的一座城市！”

　　城门口，可以看到熙熙攘攘的人群，正在进进出出。井然有序的队列，丝毫不见杂乱。城门口，树立着一尊古怪的仪器，每当有人走过，仪器上便是绿光一闪。

　　李忆星不知道那是做甚么的，就在这样毫无所知的情况下，默默加入了进城队列，跟随着人群队伍缓缓向城中行去。

　　当轮到他来到城门口时，那尊仪器上突然红光一闪，紧接着便‘嘀嘀嘀’的叫了起来。

　　这时，突然从一旁窜出来两个人，拦在了李忆星的面前：“站住！”

　　李忆星尚还不知道是怎么回事，只得停下脚步，一脸懵懂地看着这两个身穿兵丁服饰的人。

　　“你是哪里来的人？”其中一位兵丁皱眉看着身着华丽的李忆星，“你应该不是这颗星球的人吧？”

　　“诶？”

　　听到这话，李忆星更懵了。

　　抬头看了眼眼前的景象，确实是古代环境没错，稍微放开神念感受了一番，城市里没有修真者存在。

　　那眼前这人为何会如此确定，自己就不是这颗星球的人呢？

　　那兵丁看到李忆星一脸茫然加好奇的表情，他便更加确定李忆星是从别的星球而来。

　　“过来登记一下。”那兵丁引着李忆星，向城门一旁的一座小房子走去。

　　“能问一下，为什么你们能这么确定，我不是这颗星球上的人呢？”跟在对方身后，李忆星不禁好奇地问道。

　　“因为这颗星球上的人，差不多都聚集在我们这片国家，如果是星球上其他人，肯定知道我们的规矩。只有从异星而来的人，才会对我们的情况一无所知。”

　　那兵丁一边往前走，一边解释道，“我们国家所有人口都会录入户籍身份，门口那台检测仪就是用来检测身份用的，没有身份肯定是没有户籍，这样的人要么是从其他星球而来，要么就是躲到荒郊野外的野人，要么就是没有户籍的黑户，这样的人抓住一个，就要严肃处理。”

　　说到这里，那兵丁便笑着说道：“当然，野人和黑户不会大大咧咧的直冲城门而来，他们也知道我们的户籍管理的严格，所以不会做出这样显得愚蠢的举动。只有从异星而来的人，才会因为不知情，或者是没有摸清楚状况，直接就一头撞上来。”

　　听到这里，李忆星不由地摸了摸鼻子，他知道兵丁口中的人，指的就是自己。天籁小说网

　　而且从对方的话中，他也知道了这里的人类，和其他星球完全不同，不管是凡人掌握着法术，还是那类似科技星球的做法，在这宇宙中都是独一无二的。

　　兵丁带着李忆星，来到城门旁不远处的一座小房子前，敲开了门之后，便带着李忆星走了进去。

　　小房子了，放着一张桌子和一张床，房间另外一边还放着一尊古怪的仪器。

　　看守房子的老人，让李忆星把手掌按在仪器上，采集了他的掌纹和身形样貌之后，从仪器中吐出了一张手掌大小，仿佛水晶一样的卡片。

　　那老人把卡片交到李忆星的手中，对他说道：“拿好了，这是你临时的身份卡，务必不要弄丢了，补办起来很麻烦的。另外，你拿着这卡，可以在城里寻找当铺，当掉一些身上值钱的东西来换取本国的货币进行花销，钱财的数额直接就会给你打到卡里。”

　　李忆星好奇地拿着晶体一样的卡片，略微翻看了一下。在他的神念探查下，卡片中密密麻麻，层层叠叠地叠加着一层层的阵法，那阵法非常复杂精巧，几乎是一环扣一环，严密地构成了一种记录信息的功能。

　　就算是以他现在的实力，在不破坏阵法结构的前提下，他也无法对其中所记录的信息进行更改。

　　“好精妙的结构！”李忆星不禁赞叹起了这东西的结构精巧了。

　　“另外要警告你，如果你是修真者的话，千万不要尝试着拆解其中的符文，这里面的符文只接受特定仪器的读写，一旦你触碰了里面的符文结构，破坏了其完整性，就会导致整个晶卡报废。”

　　“另外，你也不要想着靠拆解符文，进行数据更改这种作弊方式，这晶卡的符文都是特殊制成，不接受真元力和真气的输入，如果你这么做了，晶卡就会瞬间报废。”

　　听到兵丁的警告，李忆星点了点头：“知道了。”

　　办完了临时的身份晶卡后，李忆星独自一人离开了小房子，踏入城市街道开始了游览旅程。

　　行走在宽阔的大街上，李忆星首先感觉到的，是城市内部极为浓郁的灵气环境。

　　和刚才在城外时完全不同，刚才在城外，李忆星并未感觉到灵气有多么浓郁，但当他进入到城内之后，他便感觉到城市内部，灵气的浓度远远超过了尘世之外。

　　“这怕不是得有一条大型灵脉在此吧？”

　　李忆星稍稍放开了感知，立刻就察觉到了，城市地下有一道横穿而过的大型灵脉存在。

　　“还真有？”感受到这一点后，他不由惊了，“这么大的灵脉，难道就没有修真门派来占据吗？”

　　李忆星不知道，并不是没有修真者不想占据这里，只不过因为这里的厉害人物太多，他们根本就没法攻占这里，最后却只能不了了之。

　　李忆星看着人来人往的街道，慢悠悠地往前走着。一路行来，可以看到许多古里古怪的机器：有人坐在里面，没有东西拉着，却能自行驱动行驶的怪车；有手握一片玉板，就能与千里之外的人进行通话的；也有拿着晶卡，在某种仪器上一刷，就能买走一大堆东西的……

　　明明是一幅古典的衣着和建筑，但是这里得一切却比那些科技星球还要发达。

　　正在这时，李忆星突然看到一座建筑，透过门窗看清了建筑内部的东西后，这让他心下不由一动，随即便迈步走向了建筑的大门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百六十九章 见闻免费阅读。https://xs.23sk.com 