    这一刻 ，无数人直接是愣住了。

    简直不敢相信自己看到的。

    那可是万象后期境界强者啊！

    万象后期境界强者！

    而且还是八尊。

    居然就这么被杀了。

    而且还是秒杀。

    这怎么能够让人不震撼？

    要知道，在整个神荒大陆之上，尊者已经是巅峰了。

    万象境，那可是传说。

    无数人梦寐以求都无法获得的境界。

    可就是这种可怕的强者，就这么直接被秒杀了。

    这怎么让人平静？

    即便是所有人都知道夏子辰很强。

    可现在看到这一切都是忍不住是震撼。

    这也强的太离谱了吧。

    “陛下好可怕。”

    “不愧是能够帮我等提升到实力强者。”

    “陛下威武啊！”

    不光是那些人族，就是白念生和陈九阳等人也是震撼无比。

    他们也知道夏子辰强大。

    毕竟从夏子辰能够强行帮他们提升到万象境界的能力，就知道夏子辰有多可怕。

    可看到八尊万象境强者瞬间被秒杀，他们还是忍不住震撼。

    “这不可能！”

    “夏子辰为什么这么强大？”

    然而，这个时候，云白笙自己直接愣住了。

    紧接着反应过来，脸色雪白一片。

    根本不可置信。

    那可是八尊万象境后期的强者。

    那八人的强大，他是知道的，就算是来了万象境巅峰强者他们也能够杀掉的存在。

    可就是这种存在，居然被夏子辰一剑秒杀了。

    这让他如何相信？

    “难道这夏子辰乃是万象境之上的强者？”

    这个念头不禁瞬间在云白笙脑海之中升起。

    这一升起这个念头。

    便是让他狠狠一颤。

    如果真是那样的话，他就真的完了呀。

    “不可能！”

    然而，紧接着，他便是死命摇头。

    直接抛掉了这个念头。

    因为他知道这绝不可能。

    在这种低等世界之中诞生万象境强者，那已经是足够震撼了。

    要是在诞生万象境之上的强者，那就太可怕了，太不可思议了。

    而话又说回来。

    倘若在这种低等世界之中真是能够诞生万象境之上的强者。

    那么，在上面的人绝对不可能允许这种存在，呆在这种低等世界。

    所以他得出结论，夏子辰绝不可能是万象之上。

    不过，即便是如此，现在的夏子辰，也不是他能够招惹的。

    毕竟能跟瞬间秒杀八尊万象境后期强者的夏子辰，杀他根本就不费任何吹灰之力。

    他脑海飞速运转。

    开始想脱身之策。

    而这时候，妖皇已经是面如死灰。

    感觉到生命即将截止。

    呼吸困难。

    他呆呆的看着夏子辰斩杀的八尊万象境强者。

    脑海轰鸣一片。

    完了呀，真的完了呀。

    他这次真的赌错了。

    夏子辰太强了。

    这云白笙根本就不是夏子辰的对手。

    ……

    而这个时候夏子辰也没有理会四周异样的目光。

    对于他来说斩杀这八尊万象境强者。

    根本就是小儿科。

    丝毫不费吹灰之力。

    因为还是尊者的他就能秒杀魔主那样的强者。

    现在到了万象后期面对同阶强者。

    夏子辰根本就不放在眼里。

    杀他们就是弹指之间的事情。

    缓缓转过头，夏子辰看向，已经面色雪白的云白笙淡淡开口：

    “你还有什么手段吗？”

    “尽管使出来，朕接不下就算朕输。”

    夏子辰的话直接让云白笙从思绪万千之中反应过来。

    看着夏子辰冷漠的脸。

    云白笙浑身一颤，支支吾吾道：“没……没了……”

    他是真的没有了。

    特别是面对夏子辰斩杀了八尊万象境强者之后。

    他更是束手无策。

    而且，他这一次来到下界，本来就是暗中前来。

    根本就没有派什么高等护卫。

    最主要的是，他之前觉得，在这种低等世界能够威胁他的人根本不多。

    所以根本不屑一顾。

    什么保命手段，什么护卫强者他都没有带。

    可万万没想到却是遇上了夏子辰这个变态。

    就是在这之前。

    他都还觉得能够杀了夏子辰。

    特别是在八尊万象境强者加入之后。

    他的信心更是倍增。

    不然之前也不会这么挑衅夏子辰。

    然而他却是错了。

    错的离谱。

    夏子辰实在是太诡异了。

    强的太诡异。

    也强的让他发寒。

    他根本没有能耐在夏子辰手中活下去。

    “没有吗？”夏子辰闻言，瞬间就失去了兴趣。

    感觉索然无味。

    看这家伙叫嚣的那么凶。

    还以为有什么可怕的手段。

    可却是没曾想。

    就这？

    这也太垃圾了。

    夏子辰不屑一笑，缓缓踏步而上，淡淡说道：“既然没有手段了，那便安心上路吧。”

    夏子辰已经没有兴趣继续玩下去。

    他要结果了这个云白笙。

    看着宛如死神一般，不断逼近得夏子辰，云白笙瞬间就慌了。

    “你要杀我？”

    他似乎有些不可置信。

    夏子辰顿时笑了。

    “不杀你，难道留着你过年吗？”

    “你！”云白笙脸色巨变。

    感觉到口干舌燥。

    他知道，夏子辰那是真的敢杀自己。

    他此刻束手无策，心中那也是懊悔至极。

    倘若他知道夏子辰这么恐怖诡异的话。

    他是绝不可能来找夏子辰的麻烦的。

    至少不会这么单独前来。

    必定会多叫一些人手前来。

    可现在，这一切都晚了。

    夏子辰真的要杀了他。

    世界上没有后悔药啊！

    然而，就在夏子辰抬手要一击必杀了这个家伙的时候。

    一道声音突然响起。

    “夏皇，你不能杀他。”

    这突然喊声。

    让所有人一愣。

    齐齐转头看去。

    他们倒是要看看，是谁敢阻拦夏子辰。

    就是夏子辰也是如此，转头看去。

    只见，那说话之人，正是一旁，之前已经面如死灰的妖皇。

    见到说话的是妖皇。

    所有人都是一愣。

    “这家伙疯了吗？”

    “自己都自身难保了，居然还在替他人求情？”

    众人有些无语。

    根据妖皇之前干的事情，他们都知道，夏子辰绝不会放过这个家伙的。

    可就是因为这样，这妖皇居然还敢出声阻拦夏子辰。

    这不是找死吗？

    就是夏子辰也是冷笑不已。

    “妖皇？你现在还是想想自己怎么死吧！”

    “这云少爷你是救不了了。”

