    第42章 叶良辰与龙傲天

    张萌又一次走进了那空间节点站，又一次过了安检，又一次站在了那庞大的空间法阵上。

    只不过与上次不同的是，这一次的传送，格外的喧嚣。

    “服务者，打开空间法阵，目的地：穿越者联盟基地。”这是李建舂所说的话。

    “略略略，我就不。”人工智能明显不买李建舂的账。

    “别玩了，我有任务。”李建舂那语气有一丝丝的无奈。

    “就不干，你能把我咋的！”

    “这句话又是和谁学的。”

    “你猜啊？”

    “我特么的，啊啊啊！”

    很明显，在语言这一方面，李建舂不是人工智能服务者的对手。

    “李大哥，你们这是，认识？”

    “咳咳，这是人工智能·服务者，他的一部分核心资料，就是我们脑力开发局所创造的。”

    “当初创造他的时候，我不小心将一些笑话传给了当时正在启蒙阶段的他。”

    “导致他小时候一直以为那是常识......”

    “以为人吃饭，人拉屎，然后人吃屎可以维持生存的常识。”人工智能·服务者，又一次抢过话。

    “小时候的我，我还想让他给我演示一遍，后来我才知道......哼！╮(￣⊿￣)╭”张萌仿佛听出人工智能·服务者无限的怨气。

    “咳咳，服务，这些事以后再说，我现在有事。”

    “服务者主要是用来服务人的，不能有私心啊～”人工智能·服务者阴阳怪气的说到。

    就在李建舂一路无语的时候，张萌开口解围道：

    “咳咳，内个，服务者是吧，我是检察官张萌，现在我要进行空间传送，目的地为穿越者联盟基地。”

    “呃......”人工智能·服务者一时语塞，顿了顿，叹了口气悠悠的说到：

    “服务者收到，请在30秒内站在空间法阵之内，在此期间请不要乱跑，确保自己全身处于传送范围之内，观察者祝您旅途愉快！”

    “李哥，还等什么呢，快过来！”

    “这......唉，知道了！”

    站上空间法阵的李建舂看上去，神情有些没落，他叹了口气，无奈的说：“他是我小时候最好的朋友，只可惜他是一个人工智能，稍大点的时候，有一天他就突然消失了，等以后再见的时候他就已经在这里工作了。”

    “他性格就这样，你们别在意。”

    “没事，李大哥，理解理解。”张萌笑嘻嘻的说到，只是李建舂却觉得张萌笑的不怀好意。

    “啧啧啧，没想到李哥你还有个人工智能的青梅竹马啊～”

    “呃，你想多了，人工智能没有性别，如果他愿意，在互联网上什么样的性格她都能下载使用。”

    “也就是说，能男能女，可萝可御咯～”

    “咳咳，穿越者联盟到了。”张萌的话，把李建舂呛了个不轻，只好转移话题。

    “诶，到了啊。”张萌看看眼前金碧辉煌的建筑，只见里面来来往往到处都是人，呃，期中还有一些不是人的生物......

    进去之后，首先映入眼帘的是一块大大的屏幕，上面排列这一个个任务，有难有益，报酬也不一样，但都很有诚意。

    期中有不少张萌都眼馋的东西。

    就在张萌研究穿越者联盟的任务列表的时候。

    有一个穿着讲究的男人突然出现，看见李建舂后眼镜突然一亮！

    “李建舂！好久不见啊！”那人说完，就和李建舂来了一个拥抱。

    “咳咳，李哥，你们认识？”张萌感觉一路来，就没有李建舂不认识的人。

    “咳咳，以前经常处理龙傲天这样的事，一会生，二回就熟了嘛～”

    “这位是叶良辰，今天我们走了好运了，他的系统出产的百分百产品可是很出名的。”

    “叶兄啊，你好你好，我叫张萌，是李哥的新搭档！”张萌满脸笑意的，向着叶良辰自我介绍道。

    “呃，张萌兄弟你好，这......李建舂你又换搭档了？”叶良辰面色古怪的问到。

    “咳咳，是么叫“又”，你给我说清楚。”李建舂感觉自己一路来不知怎的老是被呛，还总是被呛的不轻。

    “呃，这样吗，知道了，张萌兄弟啊，等会啊，我去仓库里给你拿点一次性保护护符，千万不要拒绝，不然以后你会后悔的！”叶良辰面色坚定的对张萌说。

    “这，不太好吧......”张萌疑惑的看向李建舂，只见李建舂满脸无奈的对张萌点了点头说：“张萌，没事，你就收下吧，呃......可能以后你真的用得着......”

    “那谢谢叶哥了！”张萌很高兴，能白嫖的东西是最香的，本来刚才还想着去这穿越者联盟基地的仓库里转一圈，替他们鉴赏鉴赏他们收藏的宝物，现在看来，对方这么善良，还是算了。

    此时的叶良辰浑然不知自家的仓库逃过了一次致命的危机。

    “对了，这位是？”叶良辰看了看张萌身后的龙傲天，开口问到。

    “咳咳，老叶啊，隆重介绍一下，这位是龙傲天！也是我这次来的主要目的。”

    “哦？刚穿越过来的？带系统吗？还是自带老爷爷？还是有什么超能力？”

    “一个拥有超级无敌至尊八荒四海世界第一牛逼打人系统的穿越者。”

    “超级无敌至尊八荒四海世界第一牛逼打人系统吗？嗯～听起来不错。”

    “你，给我说明一下你系统的详细情况。”

    “我系统的名字为超级无敌至尊八荒四海世界第一牛逼打人系统，主要功能就是字面意思，打人就能变强！只要有大量的敌人，我就能无限变强！”

    “说的这么好听，有系统商店吗？”

    “没......”

    “有空间传送能力吗？”

    “好像没有......”

    “那系统自带的随身空间总有吧？”

    “那个，好像也没有......”

    “你这系统，是不是缺了硬件？”

    “呃......”

    “李建舂啊，你这让我不好办呀！这小子的系统明显只能给他个人提升能力，无法给集体带来效益啊。”

    “你就说他值多少钱。”

    “三套低等道具。”

    “大哥，咱俩谁和谁？再加点呗！”

    “大哥，你听清楚是三套，不是三件。”

    “这......成交！”

    (本章完)

