    

    如果，自己真的是被对方给用了什么方法弄睡着了，那么对方岂不是趁着她睡着的时候，对她做了什么坏事？

    想到这，叶倾城再也坐不住了，连忙将自己的手机拿了过来，然后点开监控软件，看看昨天晚上她是怎么睡着，睡着之后发生了什么事情。

    客厅是有摄像头的，要是陈浩真的做了什么，监控会将他的一举一动都给记录下来。

    几分钟后，她搞清楚了这一切，对于自己没有出事，心里重重的松了一口气。

    看来，自己确实非常累，要不然的话，也不会睡着。

    不过，别说，被他这么一按摩，她感觉自己今天的状态非常的好，没有了之前的那种疲惫感，全身充满力气。

    同时，也因为这件事情，让她的心里，对陈浩生出了一些好感出来。

    能够在那种情况下，而没有对她做什么，这在她看来，非常的难得。

    “早上好，今天身体有没有感觉好些？”

    这个时候，刚完成每日修炼任务的陈浩，从房间里走了出来，见到叶倾城后，开口问到。

    “非常好，感觉自己浑身上下有使不完的力气。”叶倾城接着说道：“没想到你这按摩手法竟然如此的可厉害，看来，我以后要多多依赖你这手法了。”

    “我这按摩手法虽好，但却不如你自己多加休息。”陈浩说道：“接下来，你还是要注意劳逸结合，工作是做不完，钱也赚不完。”

    “我知道。”

    叶倾城敷衍道，她又不是傻子，要是真的可以休息的话，她会不休息吗？

    只是现在公司里需要她处理的事情，实在是太多了。

    “我先去上班了。”

    话音落下，叶倾城没有再多说什么，直接提着包出门了。

    在她离开后，陈浩坐在客厅的沙发上，拿着手机，搜索了一下附近的房产中介门店。

    他打算找中介，租或买一间商铺，开个医馆。

    毕竟他接下来的一年时间，都在江南市，所以要找点事做一下，要不然，日子有些无聊。

    而开医馆这事，不是他昨晚才有的想法，而是心里面一直都有这么个想法。

    只不过，昨晚躺在床上时，经过深思熟虑后，才下定了这个决心。

    他父母，在他很小的时候，就病逝了。

    所以，当师傅传授他医术，并且青出于蓝而胜于蓝时，他的内心就有了一个想法。

    他要让这天下的每个人都治得起病，每个人的病都能被治愈。

    他知道要实现这个想法难如登天，甚至如果告诉别人的话，会觉得多么的可笑，但就算如此，他愿为此付出努力，哪怕最后，没有实现，他至少也不会有任何的遗憾。

    陈浩看了一眼手机地图，附近的房产中介门店不少，他决定先去最近的一家看看。

    十几分钟后。

    他进入了一家中介门店。

    “您好，欢迎光临。”

    在陈浩进入后，马上就有一位三十多岁的青年上前招待：

    “您是租房呢，还是其他？”

    虽然陈浩的穿着看上去，不像有钱人，但他们门店也不会因此，就把客人给晾在一旁。

    因为，来中介门店的，显然都是有需求，哪怕是佣金最少的租房，成交一单，那也是钱。

    “你们这里有商铺房源吗？”陈浩也没废话，直接了当问道。

    “有的，您说一下条件，我这边找一些符合的，然后再带你去现场看一下。”

    对方不是来租房，而是来租商铺，这倒让青年心里有些意外，不过他并没有将这意外给摆在脸上，而是接着说道：“我叫陈青，不知道您怎么称呼？”

    “我叫陈浩。”

    陈浩接着说道：“我需要一个面积至少一百五十平方的商铺，地段的话，不管是繁华地段，还是偏一点的都可以。”

    “价钱方面呢？”陈青问道。

    “只要我看了满意，价钱不是问题。”陈浩回道。

    这是遇到大客户了？

    陈青看了陈浩一眼，怎么看对方的穿着都不像是大客户啊。

    很快，他心里就想明白了。

    对方只是个打工的，来这是帮老板找商铺来着。

    “您稍坐一会儿，我找一下符合您条件的房源，然后带您去看看。”

    见陈浩点头后，陈青给他拿来一杯水后，他就坐在了电脑面前，找起了房源。

    十几分钟后，他找到了几套符合陈浩要求的房源。

    然后，就带着陈浩前去看房子了。

    在陈青的带看下，很快一个小时的时间就过去。

    然而，陈浩依然没有看到一间让他感到满意的商铺。

    “接下来，我们去看最后一间商铺。”

    陈青从刚才带看的商铺出来后，对陈浩说道：“不过，这最后一间商铺，价格有些贵，要三千多万。”

    “价钱不是问题，前提是要让我满意。”陈浩无所谓道。

    闻言，陈青也没有再多说什么，通过过去这一小时的带看，他也明白了，对方的要求非常的高。

    不过，他觉得这最后一间商铺，很符合对方的要求，要不然的话，商铺的价格也不会那么高。

    十几分钟后，陈青带着陈浩来到了最后一间商铺。

    不过。

    他们到的时候，现场还有其他家的中介，在带客户看商铺。

    “陈青，这么巧啊，也带客户看商铺啊？”现场的中介，看着陈青，微笑道。

    其实他刚才在看到陈青带着人出现在这里的时候，心里的第一反应是紧张的，不过，当他看到陈浩的穿着后，心里的紧张感瞬间没了。

    这样的人，根本就没有购买脚下这商铺的能力，来这里也不过是带看走个过场而已，没有任何的威胁可言。

    然而。

    陈青根本就没有去搭理，因为他跟对方的关系不好。

    当下，他直接给陈浩介绍起了这间商铺。

    陈浩一边听着他的介绍，一边认真的看商铺。

    两分钟后。

    他看着陈青，说道：“这间商铺，三千三百万是吧？我要了。”

    “好，那我现在联系房东去总部签约。”

    陈青说话的同时，赶紧将手机给拿了出来，他要马上给房东打电话。

    因为，他刚才听到了，旁边另外一组客户，夫妻两人对这间商铺也是有意，只不过因为价格有些高，所以还在犹豫。

    现在陈浩已经开口说要了，如此一来，对方在听了之后，可能原本犹豫不决的心态，被这么一刺激，可能就直接答应下来了。

    所以，他必须要抓紧时间。

    然而。

    在他刚将手机拿出来，还没来得及打电话时，一道声音在他耳边响起。

    “这商铺我们要了，你们可以离开了。”

