    第215章 -突破记录，百爽时薪！

    这一日，注定是直播行业有史以来最神奇的一天。

    半小时，斗鱼满级，礼物价格破两千万！

    三小时，虎牙满级，礼物价格超一亿五千万！

    这还是最大的两个直播平台，其他诸如B站，企鹅电竞，战旗，以及其他大大小小的直播平台和海外的礼物，还没有算上。

    但是现在的场面，已经充分说明了一个事情。

    LPL三连冠，IG两连冠。

    这个本来是达不到这样的影响力的。

    但是在官方站台，数次冲上微博热搜，两度登上央视新闻之后，陈歌做到了。

    而陈歌，也是第一个在虎牙和斗鱼全部都达到了满级的主播。

    有史以来，第一位！

    直到十点半，陈歌才开始打游戏。

    峡谷的账号，这会新赛季了他连定级赛都没打呢！

    “你们要看什么英雄？”

    陈歌歪着头看着直播间的众人问道。

    “盲僧！！来一把芒星！！！”

    “千珏啊！死神印记！！”

    “那肯定是艾克了，我要看厂长！”

    “小比崽子你号不要了？？”

    ……

    看着直播间瞬间暴涨的弹幕，陈歌又是叹了一口气。

    就不应该问，直接打不就好了么。

    就多余！！！

    第一场排位，陈歌直接选出了盲僧！

    S11季前赛，盲僧是加强过的。

    不光打野，连中单和上单盲僧都会在S11赛季流行起来。

    不过现在还没有加强到那个程度。

    然而，陈歌还是低估了自己的影响力。

    选完英雄载入界面，当看到“奶茶派掌门”这个熟悉的ID之后，全场九个人全部傻了眼。

    一进游戏，各种Collecor就刷满了屏幕！

    对面打野，更是直接退出游戏。

    在临走之前，还留下一句话。

    “今日牺牲我一人，成全众兄弟，这分，我不要了！”

    看着这样的情况，陈歌也瞪大了眼睛。

    这才第一场排位啊！

    今天难道真的开不了了？？

    三分钟，看着自己重开局的界面，陈歌陷入了沉思。

    想了想，陈歌直接将ID从奶茶派掌门改成了白茶小仙女吖。

    这一次，倒是没有人秒了。

    不过，仅仅十五分钟，这一场游戏便结束了。

    对面狮子狗，0-7的战绩非常耀眼。

    而陈歌，则是17-0-5的螳螂……

    仅仅打了一场，陈歌便感觉有些索然无味。

    现在打峡谷之巅，已经没有了当初的那种感觉了。

    或许，能够给他带来压力的，只有周姐，呆妹儿，还有Rita了……

    一场游戏打完，所有人都在疯狂地添加陈歌的好友。

    其中，一个叫做Last炫神丶的人加的最猛。

    第二个，则是董月月。

    陈歌只是看了一眼，便做出了选择。

    因为还有着不少粉丝再添加他的好友。

    不停地刷屏下，他根本没办法去点同意。

    而这时候，陈歌直接主动发起了好友请求，添加了董月月的好友。

    弹幕，瞬间一片问号！

    “你……开始了？？”

    “带妹主播！！老毛病又犯了！！！”

    “真实真实，同道中人啊！！”

    “楼上这位水友，我看你有点绿啊！”

    ……

    陈歌这时候，几乎是脸不红心不跳，一点反应都没有。

    董月月嘛，老熟人了！

    作为国服最强女王者，董月月的实力还是有的。

    而在董月月发起了双排邀请之后五秒，陈歌才点了进去。

    虎牙的人气值，已经达到了7500万！

    而B站和斗鱼的人气，则是达到了近4亿……

    接下来，一连五场排位，几乎全部都是十五分钟推平。

    每一场排位，陈歌的战绩都是非常的亮眼。

    而陈歌的直播间，从中午十二点开始，直到晚上十二点下播，全部都是各大平台同时段第一！

    直到下播，直播间还有着近三千万的人气……

    而当数据统计出来之后，所有人都惊呆了。

    直播五小时，国内各大平台的礼物打赏总计价格，三亿！

    光是虎牙主直播间，就有着一亿八千万的礼物打赏。

    （好离谱，将就看，谁让他满级这么贵呢……）

    ……

    第二天一大早，当陈歌睡醒之后，才发现自己的微信都要炸了。

    看了半个小时，陈歌才算是明白过来。

    昨天连续十二个小时，他的直播间热度都是全平台第一！

    B站的直播人气峰值，逼近五亿！

    比起第二名，直接领先了足足二十多倍！

    而同时火起来的，还有传少！

    作为B站最早做陈歌集锦视频的UP主，很多粉丝都只认传少出品的视频！

    Rita小雨桑：“土豪我们做朋友吧！”

    Rookie帅哥：“好兄弟，你看我和你小钰姐……你不表示一下？？”

    水渍哥：“哥们这不请吃饭？？”

    ……

    看着微信中一堆消息，陈歌不由得哑然失笑。

    这一次直播收到的礼物实在是太多了，首播，确实让很多人都有一个宣泄情绪的出口！

    而且，无论是直播平台还是俱乐部，都是不会截留的。

    也就是说，除却了回馈粉丝的一半礼物之外，剩下的，全都是他的……

    要知道，在两个月之前，他还是一个只能领着保底工资的选手……

    甚至直播平台，都看不上他……

    登上自己的直播平台账号，陈歌也是一一将给自己刷了大额礼物的主播记了下来。

    这些礼物，都是要回礼的。

    这都是正常的礼尚往来，他还是懂的。

    ……

    一夜之间，陈歌的直播首秀，一连破了多项记录。

    虎牙最快满级（50）！

    斗鱼最快满级（100）！

    企鹅电竞最快满级（60）！

    个人直播间史上人气最高！

    实时在线人数最多！

    ……

    一条条数据列出来，让圈内的人，都炸了。

    饶是他们知道会很离谱，能够打到这种地步，还是让很多人大吃一惊。

    其他俱乐部的选手们，看到这些数据都是脸色复杂。

    陈歌，满打满算开播五小时。

    就算是不算回馈粉丝的钱，不算回礼的钱。

    至少也是每小时两千万啊！

    这个，大概有76爽那么多了吧。

    四舍五入，有着百爽了！

    一连开播三天，虽说后续没有那么多人气，但是还是让陈歌坐稳了各大平台一哥的位置。

    各大主播连续好几天，都被陈歌吸血，都盼着赶紧有比赛，让陈歌能够忙起来。

    可是，眼瞅着最近的比赛，也还有着半个月时间。

    看到这一幕，不少主播都是无奈调整了自己的直播时间。

    晚间档，可以说是黄金时段了。

    奈何这个时段，有了一个大魔王坐镇啊！

    (本章完)

