    首席委员带着人回到了城市委员会的总部，这座恢宏的建筑经过了历代的修缮和扩建，早已经成为了整座城市的象征和标志。

    这里，有一个位置，意味着掌控这座城市。

    无论是哪一界的委员长，仿佛都爱把自己办公的地方，定在这座建筑的顶层，那里是整座城市的最高处，那种尽收眼底的感觉，大概可以让他们更容易感受到权利的美妙吧。

    这一届的委员长也不例外。

    坐在舒适的椅子上，看着外面虽然很久一成不变，但依然让他赏心悦目的城市景色，首席委员心中的郁闷之情好了些。

    外来人逃走了，这很不好，他会因为这件事情而受到其他敌对委员的攻击。城内的居民们也会对他的统治感到怀疑。

    不过，刚才觉得这些事情很严重，但这么一会，好几种处理方式就在脑海中出现，这让首席委员觉得没那么糟糕，以他对这座城市的控制，应该可以在短时间内消除这次时间带来的影响。

    又想了片刻，首席委员从椅子上站了起来，走到一直在那里安静等待的手下面前，沉声吩咐道：“传我的命令，让……长濑委员组织一个追捕小队，人数暂定为百人吧，出城去寻找那个外来人的下落，告诉他，能够追到并且击杀更好，如果不行，保存实力为先，但至少要把这个外来人赶出我们城市的范围。”

    说完，走了两步，又停下道：“加强城市入口的防卫，谨防那个人再偷偷进来，还有，让黑使们也警觉一些，总部的防御不能松懈。”

    手下点头，表示记住了。

    “对了，让总指挥来我这里一趟，我有些事情要问他。”首席委员觉得，通过这次的事情，一直在城市之中保持中立的这位城市卫队的老大，知情趣的话应该向他表示效忠了。

    “还有……”

    说了两个字，首席委员突然停住了，仔细感觉了一下，脸上就露出了狐疑的神色。

    “委员长，您，怎么了？”

    首席委员摇摇头，摸了摸脸上差不多已经愈合的伤口，觉得今天自己状态不太好，都有些幻觉了。

    “还有就是，让城市卫队那边详细调查这一次帮助外来人的这支探险者小队，弄清楚他们之前出城探险的目的地，确定外来人出现的地方，之后记录在案。”

    对外来人，无论是波旁自由领的哪座城市，都会非常的重视。

    “委员长，我们要对……上面交代这次的事情吗？”

    手下犹豫了一下，之后询问自己老大。

    城市委员会掌控着权利，但是上面，还有波旁自由领的委员会，那才是这个空间的最高权利机构，黑使，说是归城市委员会统领，但根本意义上说，是波旁自由领的暴力机构，连一部分的饷金，都是从波旁自由领下发的。

    黑使里面，有神秘的巡查者，没人知道他们到底是谁，但城市发生的一切，都会被这些巡察使知道，进而汇报给自由领委员会。

    今天这么大的动静，想来也不会例外，想要瞒住是不可能的。

    首席委员眉头一皱，要如何对上面汇报，确实是一件很头疼的事情，说的轻了，一道和巡察使汇报的出入太大，肯定会被追责，说的太重，同样是失职，也没好果子吃。

    “这样吧，就写……”

    又是说了半句，首席委员突然又停了下来，这一次他脸上的表情从刚才的惊疑变成了惊讶。

    “你，有没有感觉到震动？”

    委员长仔细感觉，又什么都没有了，这个时候他再也不能觉得刚才是自己的错觉，而是向手下求证。

    可是手下一脸茫然，显然不知道委员长说的是什么。

    首席委员来到窗前，朝着下面的城市看着，这景色他熟悉了，哪怕有一点变化，他都可以发现，但四处看了一会，没发现和往常有什么不同。

    难道，真的都是自己的错觉。

    首席委员没动，也没有说话，身为顶级高手，他更愿意相信自己，他微闭着眼睛，仔细感受着，连手下想要说什么，都被他挥手打断。

    片刻之后，那种轻微震动再次传来！

    这一次，首席委员无比确定，自己没有感觉错，整个建筑，就是在颤抖了一下，哪怕不轻微，但确实！

    “快，去下面看看，是什么原因造成了振动，难道是有人在总部打架？”

    首席委员并没有多想，他能猜测出的最有可能的事情，就是有高手在总部起了冲突，力量轰击在建筑上产生了震动。

    手下出去不久，第四次震动传来，这一次，不知道是不是错觉，首席委员觉得震动的严重了一些。

    “妈的，谁在总部撒野！”

    首席委员出门朝着下面走去，他要看看，是谁在打架，还越大越向上来，难道是那个外来人神不知鬼不觉的又回来了？

    可是他都走到了第一层，也没有发现有人在打架，大厅之中，碰到了一头雾水的手下。

    “发现什么了？”首席委员问道。

    “什么都没有发生啊！”手下懵懂地看着老大。

    废物两个字已经就在嘴边，这个时候，一次震动传来。

    这一次，不仅仅是首席委员这样的高手感觉到了，连其他探险者也都察觉到了。

    在这个世界，是没有地震的。所以很多人一时间都是不明所以的状态，不懂这样大规模的震动是从何而来。

    接着，又是一次震动，比之刚才更加的明显！

    整座城市的人都走出了家，走上街道，彼此询问着发生了什么。

    再次震动……接着，又有一次……

    每个斯卡比城的人都开始慌乱，怎么震动越来越厉害了。

    无论是高手，还是普通人，都没有任何答案。

    直到……

    一次新的震动传来，整座城市仿佛都晃动了一下，接着巨大的声音从城市某个部分传来，不少人登上高一些建筑看去，只见城市的一处，竟然……坍陷了下去！

    “是那个外来人！他在砍断支柱！”

    终于有一些人猜到了。

    这在不怪他们反应迟钝，而是根本没有人意识到，城市坚硬的几乎不可摧毁的支柱会被毁掉！

    城市卫队和黑使们开始朝着城市地下涌去，每一根的水晶柱上端，都是有攻击平台的，在那里，有毒水、滚石、弓弩等等防御武器，到了那里，可以对外来人进行攻击！

    但随着他们不断进入防御位置，城市的震动没停，塌陷的位置越来越多，已经有不知道多少人从这些地方掉到了城下，摔成了肉饼。

    包括首席委员在内的高手们，都朝着城市的出门移动，他们要率先出城，以防出现意外。

    如同天崩地裂一般，城市本来小范围的坍塌，随着不断有水晶柱被砍断而有了连锁反应，大片大片的城市陷落，这种末日般的混乱，一直持续着，直到某一刻……

    整座城市发出了最为巨大的一声响动，而手就是无法控制的倾泻，接着……一座城市，轰然下坠！

    斯卡比城，在这一刻，成为了历史！

