    林晓阳一脸震惊的看着站在自己面前的李毅峰，特战队员误杀人质，以性质而论与自己的事情几乎没什么两样，而且他说他在一个月前，还是跟自己一样，整天浑浑噩噩的样子，那又是什么让他重新找回了自己？

    李毅峰看出了林晓阳眼中的疑惑，伸手指向罗昊，“是他帮了我。八一中文 网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ ”

    “林晓阳，代号蜂鸟，原枭龙飞行大队飞行员，拥有过八百小时的飞行小时数，是最有希望在二十五岁前跻身王牌飞行员行列的后起之秀。因为在一次夜航过程中，违规教授自己的领航员刘宇白执行普加乔夫眼镜蛇机动，使飞机失去平衡进入螺旋失状态，引了一起机毁人亡的事故。我说得对吗？曾经的天才，蜂鸟林晓阳？”双手手指交叉在一起，坐在自己床上的罗昊看着林晓阳说道。

    在罗昊得到李毅峰对林晓阳状态确认之后，他就直接找到了云熙打听关于林晓阳的资料。原本对于参选学员的资料是要求严格保密的，一般人是根本没办法接触到的。

    不过罗昊可不是一般人，不说是a组和教官组的人，就是龙穴中那些老资历的内卫几乎都认识他，而且他跟云熙的关系更是非同一般，所以在得到内卫放行，并且对云熙说明来意后，云熙立刻就调取出了林晓阳的资料交给罗昊。

    这不看不知道，一看吓一跳，罗昊一边拿着云熙的电脑翻看资料，一边咧嘴直乐，连连点头，大赞老天爷厚道，又送给他一个宝贝队员，那咧嘴傻乐的样子，让云熙都忍不住有些怀疑他是不是在空降考核，跳伞的时候被风吹傻掉了。

    当初司徒空让他对罗昊敞开心扉的时候，林晓阳对此只是不屑的一笑了之，他可不认为一个比自己都年轻的大学生，可以替自己解决连专业心理医生都无法解决的问题。

    当初事故生之后，上级立即对事故进行了调查并且做出了责任认定，林晓阳负事情的主要责任。

    一个国家，只有空中力量强大，才能算是真正的强大。美国为什么敢称自己是世界老大？因为美国有世界上最强大的空军，它可以在任何时间对世界上任何一个地点，进行最精确的毁灭性火力打击。

    我国的航空力量起步的晚，对于战斗机的研制和飞行员的培养都是极为重视。林晓阳这个年轻的后起之秀，早就因为他惊人的天赋，被上级列为了重点观察对象。

    虽然那次事故造成的损失巨大，但是由于没有伤害到平民，加上出于惜才的考虑，所以并没有将林晓阳送上军事法庭，而是责令他无限期停飞并且接受心理治疗，希望他能早日走出自己内心的阴霾。

    但是在给予林晓阳长时间心理辅导都无效之后，空军大佬们最终只能认定，林晓阳已经完全失去了重新飞上蓝天的能力，将他送出了“枭龙”飞行大队。

    “狐狸，”罗昊指了指李毅峰，说道：“他当初之所以能顺利的走出阴影，是因为他从未忘记过自己曾经是个狙击手，而且他也曾经无数次尝试着去战胜自己，所以我才能帮到他。如果他也向你这样自暴自弃，甚至因为内心的愧疚而想着去寻死，那别说是我罗昊，就算是大罗神仙都帮不了他！”

    罗昊站起身，走到林晓阳的身边，看着他认真的问道：“我现在就问你一个问题，你想战胜你自己吗？”

    面对罗昊的提问，林晓阳反问道：“在我回答你这个问题之前，我有一个问题需要先做出回答。为什么你能肯定你一定能帮我走出心中的阴霾，别忘了，我现在的问题，即便是国内最一流的心理师都束手无策。”

    “不为别的，就因为我是狂龙，龙隐部队的狂龙！一个曾经跟你一样骄傲，但却被龙隐部队开除的队员！”

    罗昊看着一脸震惊的林晓阳缓缓说道，“为什么那些一流的心理师对于你的问题束手无策，那是因为他们只是站在医生的角度去看待你，而我把你当成我的兄弟！”

    林晓阳迎上罗昊的目光，在他的注视下点了点头。看到林晓阳点头，罗昊露出一丝灿烂的微笑。

    ……

    “昊子，晓阳现在只剩下一次补考的机会了，你有把握能让他在补考中一次性通过吗？”龙穴外的树林边，周柏有些不放心的看着罗昊问道。

    “没把握。”罗昊坦诚的回答道。

    罗昊说自己没把握倒不是因为他谦虚，而是实情。别说他现在还只是一个参选学员，即便是他的师傅赵天宇，也不敢在没经过练习的情况下，拍着自己的胸脯保证，能让现在的林晓阳在后面的补考中一次通过。

    “那要怎么办？我们不能完全相信晓阳嘴上说得，一旦到了补考的时候，他再生一点意外状况那就彻底完蛋了。”周柏顿时有些急了。

    “这个你不需要担心，山人自有妙招！”罗昊冲着他神秘的一笑，转身朝龙走去。

    看着罗昊自信慢慢的样子，已经见惯了在他身上生奇迹的周柏也是把心彻底的放回了肚子里，但是他却并不知道，罗昊这个“妙计”却是疯狂至极，极有可能给他难以预料的后果。

    要想然林晓阳在最后的补考中有更大的把握通过考核，只有在补考前给林晓阳开个小灶，让他有一个可以练习的机会。但是这样的申请根本不用向教官组提出，罗昊用脚趾头想都能知道，是肯定得不到批准的，选拔考核必须以公平作为大前提。所以，林晓阳在补考前的那次练习还需要罗昊自己想办法解决。

    怎么解决？毫无疑问，只有罗昊自己开着飞机带着林晓阳飞上天空，然后让他从飞机上跳下来。学员私自驾驶飞机上天，这是绝对的违纪行为，不管林晓阳最后有没有战胜他自己，罗昊在这件事后都将要面临重罚，到时候他被取消选拔资格都是轻的，但罗昊还是决意要去赌一把，而赌注就是他自己的未来！