    “那再好不过了，咱们学校就有出版社，等您把稿子弄好了，我就让他们帮您出版。”校长觉得沈隆的安排很是到位，他原本就是中国人，又在美国生活了十来年，让他来主讲东西方音乐比较这门课程实在是再合适不过了。

    “稿子已经准备好了，我这就给您拿！”这两年除了演出之外，沈隆忙活的就是这件事儿了，在这份稿子里，他不仅写了古典音乐的比较，还有通俗流行音乐的比较，不管是学民乐的、古典音乐的还是学通俗流行音乐的学生都可以过来听一听。

    拿到稿子后，校长就迫不及待的翻看起来，这一看就入了迷，许久才抬起头来，“王老师，您这部书可谓是让我们大开眼界啊，对东西方音乐的分析极为通透，这部书一出，恐怕不光是我们学校，全国其他所有音乐院校大概都会开设这门课程吧？”

    “能帮助年轻人多开阔一些眼界再合适不过了。”要是能让国内音乐界早日雄起，抵挡住港台、日韩、欧美音乐的文化入侵，那绝对是一项大功德。

    “我这就带回去让出版社的人帮忙审稿，争取尽快出版印刷，这样等开学的时候学生们就可以人手一册了！”校长觉得，不管是学啥专业的，多看看这本书绝对没有坏处。

    沈隆还想留校长吃顿饭，可校长现在满脑子都是这部书，那还有心思留下用餐，急匆匆就赶回去忙活去了。

    校长走了，沈隆这边却没有清闲下来，他前脚刚走，以前交响乐团的团长就带着王起明和郭燕的老朋友邓卫、小珍找过来了，“王老师，您刚回国就来麻烦您实在是不好意思，不过现在乐团的日子真是一天比一天难过了，虽然装修了新的音乐厅，可买票进场欣赏演奏的人却是越来越少，再这么下去，团里可就揭不开锅了。”

    “所以我就只能厚着脸皮来麻烦您了，要是您能出面主办一场音乐会，咱们团说不定还能起死回生。”生怕沈隆不答应，他还打起了感情牌，“您在咱们团里也呆了这么多年，和小邓、小珍他们都是朋友，您也不忍心看着咱们团垮了吧？”

    “如果是一两次演出，倒也不是什么问题，不过你们也不能光指望我啊，咱们团的底子还是不错的，只要大家用心练习，在选拔人才的时候不闹出幺蛾子，以后还是又发展前景的。”沈隆回国本来就打算继续演出，和他们合作倒也没什么问题。

    团长千恩万谢的先走了，邓卫和小珍留下来继续和沈隆、郭燕叙旧，等团长一走，邓卫就赶紧问道，“起明，郭燕，你俩是咋想的啊？我想出国想了这么多年，你俩在美国好好的干嘛要回来？”

    哎，这几天老有人问自己这个问题，沈隆都有点烦了，“这事儿啊，等你出去就知道了，美国其实也没你们想的那么好。”

    “我最近还真是要出去，手续啥的都办得差不多了，这回过来……就是……就是想问问你，到了美国该怎么办？”邓卫终于忍不住要出国闯一闯了，当初听说王起明在美国混出名堂的时候他觉得他去了也行，可现在眼看着要出发了，心里又开始没底了。

    沈隆听懂了他的意思，这是想找自己帮忙来了，原著中王起明对待邓卫和郭燕姨妈对待他俩一样，带到贫民区帮忙租了个地下室，又丢了五百美元就算了，不过现在么，沈隆的条件比王起明好了无数倍，也不介意稍微帮他点忙。

    毕竟他现在已经回国了，做事太像美国人的话对自己名声不好，于是想了想说道，“你出去打算继续搞音乐还是想做点其它的？要是想搞音乐的话，我可以给马友友还有喜多郎写封信，你拿着信去他们那里碰碰运气，看看有没有机会吧。”

    “诶，那感情好。”邓卫没听其他的就满口答应下来，他在交响乐团快二十年了，你让他搞其他的他也不会啊。

    “不过有些话还是得提前说清楚，马友友和喜多郎做事都是美国风格，可不会像国内一样，看到个条子就办事儿，你能不能安置好还得靠自己。”沈隆提醒道。

    邓卫并没有放在心里，他琢磨着有了王起明的条子他们还能不答应？结果等到了美国在马友友和喜多郎面前演奏一番，这两位都没有让他加入自己的团队，马友友给他找了份儿童乐团的工作，但是这活儿只能勉强养活自己而已。

    熬了几年，始终看不到希望之后，邓卫不得说回国了，回国之后他再也不提王起明行我也行之类的话了，到这时候他才明白人家在美国闯出名堂有多么不容易。

    当然这些都是后话了，眼下沈隆继续忙着在家里接待客人，邓卫他们走了之后，民族乐团的团长又来找沈隆诉苦了。

    “哎，前两年团里还好些，自从您带着小方他们演出之后，乐团可是红火了一阵儿，但到后来就不行了，现在的年轻人都喜欢流行乐，少数喜欢严肃音乐的也更倾向于去听西方的交响乐，团里的日子可是越来越难过了。”团长诉苦的样子和交响乐团几乎一样。

    “演出的话我已经先答应交响乐团那边了，今年之内恐怕是没时间了。”沈隆猜出了他的想法，提前拒绝了。

    团长张了张嘴巴，陷入深深地懊悔之中，早知道他们这时候回国内，我何必去外地出差呢？

    沈隆继续说道，“你们逛指望我也不行啊，也得培养新人，推陈出新，这样才有观众喜欢。”

    团长苦笑，“我们何尝不想啊，可实在是想不到办法啊。”他当初也曾经想过要把方锦龙、陈军等人留下，可这些人都是各自单位的台柱子，人家那肯放走。

    “其实我倒是有个点子，不过还有很多问题需要你这边配合。”沈隆说道，或许可以提前把女子十二乐坊弄出来？

