    邓罡完跳舞，已经接近下午六点，11月份这个时候，天已经要黑了。

    钓友们纷纷收拾行李，离开了彭家水库。

    不过，还是有不少钓友留下，说要吃一下晚餐再走！

    另一边，邓罡老师最后又和观众聊了十来分钟。

    然后，便把直播间给关闭了。

    接着收拾了一下东西后。

    起身准备去找彭于宴，好好聊一聊水库的事情。

    这边，彭于宴与鲁荣也收拾好东西，回到水库边上的大房内，准备为钓友们准备晚餐。

    准备晚餐期间，彭于宴让鲁荣带着钓友们喝喝茶，互相认识认识聊聊天。

    晚餐呢，做起来简单不少，因为都休息了。

    有几位钓友自告奋勇，帮着彭于宴一起做菜。

    其中，就包括今天那多拿一袋茶水，帮彭于宴背篓送茶的小姐姐。

    当彭于宴把大菜、硬菜都烧得差不多的时候。

    随着厨房少了“呼呼呼……”燃气烧起那巨大的声音后。

    背篓小姐姐，开始好奇地问道：“诶，老板，你今天做的下午茶，是用的什么材料制作的呀？”

    “不仅甘甜，清澈，喝下去后，顿时感觉有一股流连忘返回味无穷的真妙！我是第一次喝那么好喝的茶！”

    说到这，彭于宴一拍脑门！

    咋把这事忘了呢！

    带着歉意的表情，彭于宴对着背篓小姐姐道：“差点把这事忘了！今天的事，谢谢你啊！当时情况紧急，我就……”

    “行啦，我不都看见了嘛！你很勇敢，也很有担当，我叫林钰，酷爱钓鱼，你呢？”背篓小姐姐打断彭于宴的话道。

    “额……我叫彭于宴，我喜欢这个！”说着，彭于宴扬了扬手中的锅铲。

    “彭于宴？你这名字……倒是能和颜值相匹配……”林钰先是一愣，随后啧嘴道，“你喜欢做菜呀？怪不得看你做菜的时候都特别地认真！刚才我都没好意思.插嘴……？

    “不是演员彭于晏的那个晏，我的宴，是头上带宝的！不一样！”彭于宴解释道。

    “明白，明白！总之都长得很帅对吧。”林钰俏皮地比了一个OK的手势，“你还没告诉我那茶水的材料配方呢！”

    “额，这个配方一句两句说不清，你如果还想喝，常来我给你做不就好了！”

    “常来？你当老娘是韭菜呢？你这钓费那么贵，除非你给我打折，或者免费，我就来……”林钰话风突变道。

    “额……我总不能给你一个人开后门吧！”彭于宴尴尬道。

    “这样，那我每次来，你都给我送两袋下午茶，这样总行吧？”

    “两袋？额……行！行吧！”面对女孩子，彭于宴还是过于腼腆！

    毕竟，厨师嘛。

    整天与油烟打交道，哪有时间去和小妹妹们谈情说爱，增加与异性的交际能力呢！

    ……

    ——————

    留下来吃晚餐的钓友，总共三十来人。

    正所谓，天下钓友是一家。

    大家在一起聊得很开心，也没有几个人刻意地去捧邓罡老师。

    一切都显得其乐融融。

    以前，彭山河与彭于宴说过，钓鱼人，大多都是好心人，脾气不好，是钓不成鱼的。

    当时，彭于宴也就水过鸭背，听听就行。

    现在看来，这氛围真的好！

    此时不钓鱼，光吹牛聊钓鱼经验，就够大伙乐的啦！

    何况，今天还有这么好的鱼获。

    酒逢知己千杯少，话不投机半句多，就这样吃着聊着。

    时间可是真快啊！

    天冷，却热情高涨，这叫舒服！

    ……

    ——————

    晚餐过后。

    众人纷纷道别离开。

    邓罡老师也在最后与彭山河来了一个激情握手后与众人道别。

    而彭山河在也与自己偶像握手后，拄着拐杖站在门口，目送着邓罡的车驶离彭家水库。

    随后，他转身看向一旁的彭于宴，眼中像夜空一样深邃，又带着一丝光芒。

    在那一刻，他真正感觉到。

    彭于宴长大了。

    ……

    屋内，客厅。

    此时，彭山河已经回房休息了。

    彭于宴打开了手机钱包，里头足足有36738.29的余额。

    再加上20000块钱的现金。

    今天，总共赚了55000块钱。

    这相当于纯纯的净利润呀！

    因为，今天也没上一条活鱼盲盒里的那种鱼类。

    所以，这样算的话，它们那二十万的成本依旧还在水库里。

    而抛开人工、素菜、几土只鸡、燃气之类的七七八八的东西，这55000块钱不是净利润是什么？

    手中拿着钱，彭于宴和鲁荣不知何时开始咯咯咯咯地直笑……

    一阵又一阵的。

    完全就像是俩傻子没见过世面一样滑稽！

    ……

    大概笑了有半个小时左右，两人终于是把自己的嘴给笑抽筋，才恢复到了平常的状态！

    平静下来后，彭于宴把身前桌子上的那两万块钱现金往右侧一推，推到了鲁荣正前方道：“阿荣，今天辛苦了！这钱你拿着。”

    “于宴，你这是干嘛？把兄弟当成什么人了？打工仔？”鲁荣一听这话，就不对味了，顿时生气道。

    叹了口气，彭于宴道：“阿荣，听我说，这段时间，你还有李燕阿姨帮咱家扛了那么多的事！你们所付出的，我都看在眼里，并记在心里。我当时和你说的，咱一起把水库给家经营好，这钱是我的，也是你的，不分彼此。”

    “所以，这钱不是你的工钱，更不是李燕阿姨的工钱，知道吗！”

    “我不管，反正我不要。”鲁荣把身子转到一边去，怄气道。

    “那你要不要娶媳妇？娶媳妇要不要钱？”彭于宴略微有些无奈，他这兄弟他知道！

    他与他妈妈李燕一个性格，认定了的事，十头牛都拉不回来。

    “娶呀，但是，这钱我是不会要的，这钱也不是我要娶媳妇的钱！”

    “那你今后都跟着我干活了，你去哪要收入来娶媳妇呀？”

    “那你按照彭爹以前给我的标准，一天六十就够了呀，你给这么多钱干什么？”

    额……瞧着鲁荣那倔强样！

    彭于宴竟然无言以对！

    无奈，彭于宴只好把钱给拉了回来，并抽出一张道：“诺，现在我是老板，加了工资，这是一百块钱，你拿着……”

    此时，听见彭于宴把两万块钱收回去的动静之后，鲁荣眼睛撇了过来，看见彭于宴递过来的一张红纸币道：“太多了，还是不行！”

    “那你去给我到村里买包烟，剩下的你全拿了，这总行了吧！”彭于宴是真想抽这货一嘴巴子！

    听到这话，鲁荣笑嘻嘻地转过身，接过钱道：“嘿嘿，这个可以有……”

    “哥，买什么烟？”鲁荣还以为彭于宴要抽好烟呢！

    然而，只听彭于宴叹了一口气道：“还是一样，买红梅吧！”

    “红梅？”鲁荣惊到，“咱从今个起不是有钱了吗？怎么还抽那么便宜的烟干嘛呀？”

    伸出手拍了拍鲁荣的肩膀，彭于宴缓声道：“有钱，不能忘本，咱总有能享受的一天，但不是现在！再说，这段时间以来，我也习惯抽红梅了。”

    “额，好吧……”说完，鲁荣便转身朝着门外走去。

    看着，鲁荣离去的背影，彭于宴陷入了沉思。

    在没弄清水库鱼情，到底是怎么一回事之前。

    彭于宴那颗心始终是悬着的！

    因为谁也不会知道明天会怎么样。

    这鱼，会不会突然出现，又突然消失。

    谁也说不准！

    想要人定胜天，胜天半子。

    那就必须得知道，老天到底要干什么！

