    凌禹闪电出拳，沈兴这次居然站在原地没躲。

    咚！

    这一记凶狠的上勾拳，直接击中沈兴的下巴。

    强大的力道把他整个人都击飞到空中，重重地摔到地上，把地板砸出一个龟裂的小坑。

    众人看了全都倒吸一口凉气。

    从这一拳的力道来看，如果是普通人挨上，别说下巴会粉碎，就连整个颈椎都可能被打断。

    不过，沈兴并不是普通人。

    只见他在众人惊愕的目光中，缓缓起身。

    下巴完好无损，只是嘴角流下一丝鲜血。

    凌禹眼神一凛，这似乎也出乎他的意料。

    虽然他预料到沈兴不会一拳就死，但也没想到他的下巴居然可以完好如初。

    难道他的骨头是钢铁做的？

    这时候，沈兴擦了擦嘴角的血，朝着凌禹勾勾手指。

    仿佛在说，“你过来呀！”

    这种挑衅的动作，瞬间激怒了凌禹。

    “小子，命挺硬，那就试试你能撑多久！”

    说着，凌禹纵身一跃，朝着沈兴扑过去。

    陆薇都忍不住大喊一声：“小心！”

    可是晚了。

    沈兴依然站在原地纹丝不动，似乎是故意等着凌禹上前攻击。

    轰！

    凌禹上下两拳同时出击，上拳打在沈兴的面门，下拳打在沈兴的小腹。

    两拳下去，沈兴再次被轰飞到墙上。

    只听“咚”的一声剧震，墙体都被砸出了裂缝。

    众人看得头皮发麻。

    万震天啧声道：“这家伙是个受虐狂吗？站着挨打。”

    赵虹感到既过瘾又解恨，兴奋地喊道：“兵长，加把劲打死他！”

    凌禹转头怒视赵虹，目光中射出浓烈的杀意，吓得她立刻闭上了嘴。

    他贵为兵长，怎么可能成为供众人观战的拳手？

    赵虹的话无疑刺激了他，如果谁再敢说一句类似的话，他一定毫不犹豫宰了对方。

    这次时间稍久，但沈兴还是站了起来，擦掉脸上的血迹，拍拍身上的尘土和碎屑，甚至还朝着凌禹嗤笑一声。

    看到沈兴安然无恙，陆薇等人才松了一口气。

    刚才他们的心都悬了起来，这样的重击能活下来，简直就是奇迹。

    凌禹鼻子喷气，突然朝沈兴竖起了大拇指，调侃道：“你真是打不死的小强，这点让我佩服。”

    沈兴没有说话，再次朝他勾勾手指。

    红龙眼里无比佩服，这比他那句“我想打死你，或者被你打死”还要挑衅和装逼。

    躲在人群最后面的徐东，小声嘀咕道：“草！都被打成这逼样了还不忘装逼，看待会兵长不弄死你！”

    说实话，凌禹心里有些发毛。

    自己刚才已经拼尽了全力打出这两拳，但是似乎对沈兴并没有造成多大的伤害。

    这下自己要使出吃奶的劲儿来打他的要害，不然再让他第三次站起来，自己的功夫岂不是成了花拳绣腿？

    想到这里，他凝神聚力，把所有的力量都集中在拳脚。

    只见他后脚一蹬，奋力冲向沈兴。

    这一击，必杀之！

    陆薇再次担心起来，朝着沈兴大喊：“你倒是躲躲啊！”

    很遗憾，沈兴依然站在原地稳如泰山，丝毫没有闪躲避让的意思。

    只是这次有些不同。

    只见他紧闭双眼，紧握双拳，微微屈膝，像是在凝神运气。

    凌禹心里暗笑，知道死期将至还闭上了眼睛，看来这小子终于怕了。

    当然，这一击一定会将他五脏六腑都打烂。

    他会瞬间死亡，不会感受到多大的痛苦，也算是便宜他了。

    不料。

    就在他冲向沈兴的前一刻，沈兴突然睁开了眼睛。

    那双眼睛猩红无比，摄人心魄，只一眼就让人心里胆寒。

    在某一瞬间，凌禹甚至有点畏惧感。

    但箭已离弦，没有退路可言。

    说时迟那时快。

    凌禹已到沈兴跟前。

    只见沈兴突然摊开双手呈前推的状态，他身后立刻出现一股强大的气劲冲向凌禹。

    这股强大的气劲在半空中形成长龙状的气浪，仿佛一条巨龙出水划破长空，所有人都看到了龙的影子。

    凌禹瞳孔猛地一缩，紧接着就像迎面遭遇龙卷风一般，被这股强大的气劲瞬间轰飞，直接飞出去十几米砸在对面的墙上，整个身体都镶嵌在墙体里。

    他嘴里“哇”的吐出一大口鲜血，整个人都奄奄一息。

    浑身的衣服在巨大的冲击下，也成了破破烂烂的乞丐装。

    这股气劲掠过形成的巨大气浪，犹如秋风扫落叶一般把整个宴会桌都瞬间掀翻，饭菜桌椅散落一地，满地狼藉。

    所有人看沈兴的眼神都变成了敬畏和恐惧。

    这还是人吗？

    难道这就是传说中的气功？

    实在是太玄幻了！

    只有红龙脸上是无比震惊和激动的表情，他眼含热泪，声音颤抖地说：“这……这是狂龙撼山！”

    狂龙撼山，是龙隐门四大绝技当中最强的一技，也是典型的气功大法。

    利用强大的气劲形成龙卷风一般的冲击力，对人体的五脏六腑造成致命打击。

    中了这一招的人会出现严重的内伤，但身体外观上并不明显。

    此绝技除了龙隐门的门主掌握之外，天下无人掌握。

    想不到时隔二十年，他还能再次见识到这惊天一击。

    也得亏凌禹武艺高强，体质远非常人能比。

    不然换了一般人，早就被这股气劲震得五脏六腑都破碎了。

    沈兴冷着脸，缓步走到奄奄一息的凌禹面前，单手掐住他的脖子，把他提了起来。

    现在形势再次逆转。

    兵长的生死已经不由他了，只要沈兴轻轻一捏，他的脖子就会被掐断。

    身负重伤的玄冥卯足力气大喊：“快住手！你敢杀兵长，楚威元帅一定不会放过你！”

    陆家三人也替沈兴担心起来。

    陆薇率先开口劝道：“沈兴，他已经废了，没有施暴的战斗力了，按照法律规定，你不能杀他，不然就是防卫过当了！”

    沈兴不为所动，依然单手掐着凌禹，把他悬在半空。

    凌禹的脸已经憋成了猪肝色，整个人痛苦地挣扎着，窒息感蔓延全身，死亡离他越来越近。

    这时候，陆老也劝道：“沈先生，停手吧，我会联系军方，让军事法庭来审判他，你不要做傻事啊！”

    “军事法庭也很难审判他，不然他不会如此肆无忌惮，既然如此，就让我为民除害吧！”

    沈兴说着，便开始发力。

    凌禹被掐得猛烈抽搐起来，伸腿瞪眼吐着舌头，样子非常恐怖。

    这一幕看得所有人都心惊肉跳，他们这是惹到了个什么仇家啊？

    简直就是活阎王！

    正在这时。

    门口传来一声大喝。

    “住手！”

