    我蹲在一个哥们跟前，拿起一个辽代白底黑釉雕花小瓶。

    这瓶子不大，却是相当精致，特别是白底黑釉雕花，更是少见。

    “多少钱！”我问道。

    “五万。”那哥们开价。

    我微笑点头，这瓶子五万，不用到我们那里，拿到周紫燕那边，十万最少。

    他丫的，朱二那个古玩市场，暴利呀。

    “我买。”我道。

    “还要加一万。”那哥们又道。

    柳森不爽道：“有这样做生意的嘛。”

    那哥们一脸无奈：“这一万，要交给独狼的，不然，你们这瓶子，带不出去，我也以后不能卖这种东西了。”

    柳森还要不爽，我抬手摇，看着这哥们又道：“独狼很牛嘛。”

    这哥们往左右瞧，没有发现人走近才道：“当然牛了，打架那是牛。”

    这时，旁边另一位摊主也小声道：“独狼的后面，还有更牛的人。”

    “什么人呀？”我问道。

    “是一个叫朱二哥的人，朱二哥的人，到这里买古玩，用不着多交百分之二十的钱。”那哥们又道。

    我点头：“独狼为什么，对朱二哥这样。”

    “因为朱二哥的市场大，买了古玩，还会按件给独狼一些钱。还有，独狼开始也不同意朱二哥在这边买货，但被那个朱二哥揍了一顿就老实了。”那哥们又道。

    “丫的，独狼这家伙，肯定是无恶不作，欺行霸市！”柳森又是不爽道。

    另一个哥们摇头：“那倒不是，独狼心还是挺好的，我们这边一些无依无靠的老人，他经常都会给他们钱。”

    柳森看着我，摇头：“这是好人还是坏人呀。”

    “但也有坏的，就是揍起人，可恨了。”那哥们又道。

    我才点头，突然后面响起一阵喊叫声。

    我回头站起来，张大眼睛。

    好家伙，一只狼从街道另一边，拼命朝着这边冲。一个三十多岁的哥们，却是在后面追。

    “夸张！这哥们的速度这么快。”柳森也道。

    “独狼，哇噻！狼哥！”一位女人大声喊。

    我眼睛又是张大，这哥们就是独狼。

    “砰砰砰”！

    一小会，那只狼已经冲了过来，后面的独狼也追得更近。

    近了，独狼忽然伸手，抄住狼尾巴一提，硬生生将狼提起来。

    “呜”！狼吼叫一声，瞬间头一抬，朝着独狼的腿就咬。

    独狼另一只手也动，抓住狼脖子上的毛。

    “呜”！狼又是发出吼叫挣扎，但已经挣扎不了。

    “哈哈哈！这家伙，关在笼子里，还能咬开笼子逃跑。”独狼大笑着道。

    “狼哥，厉害！”

    “狼哥，今晚又要吃狼肉了，我陪你喝酒。”

    说话的人，让我抽风，都是中年姐姐。

    我走上去，伸手拍着独狼的肩膀。

    “这是谁呀？”

    “外地人，天啊！敢拍狼哥的肩膀！”

    观众响起一片惊叫声。

    我也吓一跳，拍独狼的肩膀不行呀。

    独狼转头，看着我，大声问道：“你谁呀？”

    “外地人，狼是保护动物，放了他，多少钱？”我微笑道。

    独狼张大眼睛，还没说话，突然冲过来五个哥们。

    “什么，你敢拍狼哥的肩膀，已经不行，还要让狼哥，将狼放了。”

    “是外地人！揍他！”

    五六个哥们，大喊大叫。

    柳森也摇头，指着我道：“他，拍着独狼的肩膀，还在抬举他呢？”

    “我的天，这是什么人呀？”

    “外地人，不知道规矩，以为买下这只狼放走，可以装比呗。”

    那几位中年姐姐，都是大声喊。

    独狼突然笑，点头：“行呀，你要是有本事，让我将狼放了，我放，不用钱。”

    “那要是没本事呢？”我也道。

    “咯咯咯，狼哥，将他交给我们！”一位中年姐姐笑着喊。

    独狼眼睛一亮，大声笑：“行，将你揍一顿，然后交给她们。”

    “嘻嘻嘻……”几位中年姐姐乐大了。

    那些观众，更是笑得不行，有人笑得滴下口水。

    “呵呵！说话算话。”柳森笑着道。

    我摊着手：“什么才叫本事呢，花钱不算呀？”

    “嘻嘻嘻！这家伙，以为花钱就是本事。”又一位中年姐姐笑着道。

    独狼笑着摇头：“打得过我，才算本事。”

    “哈哈哈……”观众又是响起大笑声。

    “拿个笼子来，这只狼，就放在这里，打得过我，放。”独狼大声喊。

    才一小会，两个哥们，抬着一个铁笼放下。

    独狼将那只狼，塞进笼子里，看着我，双手叉腰微笑摇头。

    “打呀，上呀！”观众又是响起大笑声。

    我摊着手：“我是外地人，还是你先出手吧。”

    “什么？我先出手！”独狼笑着喊。

    观众完全笑瘫了的样子。

    我点头。

    “是你自找的！”独狼说完，突地一跃。

    “哇！”响起一片惊叫声。

    哇靠！这哥们，一跃比我的人还高，双手极快，击向我的脸。

    “噼”！我刁住他的左手，往右边一边，将她的右手带偏。

    “呼呼”！独狼一对膝盖，也撞击我的胸口。

    这招厉害。

    我还刁住他的手，松开，往一边闪。

    “呼”！独狼身子从我一边扑过，抬起膝盖的双脚，还在后面。

    “噼”！我搭住独狼一只脚踝，一扯。

    独狼失去重心，人往下砸，我又及时松手。

    “砰”！独狼趴在地上。

    “什么？”

    “妈呀！真人不露相！”

    “才几秒啊！”

    观众又是响起一阵惊叫声。

    我摊一下手，摇头。

    独狼翻身，爬起来，惊愕地看着我。

    “哇！牦牯！”

    “呵呵，更牛的人来了。”

    观众又是响起一阵叫声。

    “什么人，能够打败独狼！”人群外面，响起一个如野牦牛吼的声音。

    柳森看着我，笑得抱肚子。

    我也摇头微笑，牦牯，不就是在朱二那里，那位一个人，能击杀四头两吨重野牦牛那家伙嘛。

    人群闪开一条道。

    “砰砰砰”！脚步声落地，真有两吨重牦牛的气势。

    “牯哥，没你的事，这哥们确实牛。”独狼大声道。

    “不行！我要瞧瞧，是什么人！”牦牯大声吼。

    我转身，冲着这家伙微笑。

    “啊！杨，杨楚！”牦牯突然大声喊。

    我走到牦牯跟前，伸手，拍着他的肩膀。

    “什么？我完全凌乱了！”

    “又拍牦牯哥的肩膀！”

    观众又是一阵惊叫。

    “嘿嘿！你们从朱二哥那里，一整天才走到这里呀。”牦牯傻笑着道。

    独狼张大眼睛，看着我：“你们，是从朱二哥那里来的！”

    牦牯摇头：“昨晚，朱二哥被他打趴。”

    “卧槽！朱二哥，还被他打趴！”

    “人物啊！”

    “这下怎么办！”

    刚才那五个家伙，也是大声叫。

    “先把狼放了。”我道。

    “放！”独狼大声道。

    两个家伙，赶紧将铁笼子打开。

    那只狼钻出笼子，钻进人群，立马消失不见。

    我又是点头，又一次伸手拍着独狼的肩膀。

    “嘿嘿！杨，什么？”独狼忘记我的名字。

    “杨楚。”我微笑道。

    “杨楚哥！”独狼笑着招呼。

    我摇头：“我的岁数比你小，怎么可以叫哥呢。”

    “嘿嘿！”

    “嘿嘿！”

    独狼和牦牯，都是傻笑。

    我点头：“行了，不打不相识，我请你们吃饭。”

    “什么，请，请我们吃饭！”独狼结巴着道。

    “对呀，你有多少人，叫他们一起来，我请吃饭。”我又道。

    怎么搞的，没有声音。

    独狼和牦牯，都是看着我没出声。

    这么多观众，竟然也全部呆立，忘记自已是大活人还是什么。

    “走吧，这附近有什么好吃的，随便吃。”我又是微笑道。

    牦牯终于眨两下眼睛，大声道：“行，杨楚请客，我们吃！”

    “行行！”独狼也点头道。

    行就走呗。

