    柳擎宇从瑞源县出发的时候是下午3点钟，松山市到瑞源县的直线距离也就是200公里左右，然而，等柳擎宇到了松山市的时候，已经是晚上11点多了，汽车迂回往复整整行驶了8个小时，这还是因为程铁牛的车技比较好，如果要是换一个司机的话，没有10多个小时根本就到不了。这也是为什么瑞源县和吉安县虽然直线距离不远，但是两个县之间却几乎没有多少合作的主要原因了。

    　　柳擎宇找了一家快捷酒店住下之后，便迷迷糊糊的进入了梦乡。

    　　第二天一大早，刚刚到上班时间，柳擎宇便带着工作证赶到了松山市市委大院，在值班处登记联系之后，进入到了市委书记办公室的外面，等待着松山市市委书记孟祥飞的接见。

    　　然而，让柳擎宇感觉到比较郁闷的是，虽然他来得比较早，到了孟祥飞办公室外面秘书办公室的时候，秘书办公室里只有秘书一人，但是，秘书小吴却并没有安排柳擎宇去见孟祥飞，他给出的解释是孟祥飞习惯于在刚刚上班之后处理紧急公务一个多小时，这段时间是不能打扰的。

    　　柳擎宇无奈，只能坐在那里干等着。

    　　过了差不多有半个小时左右，便开始有人过来向孟祥飞去汇报工作了，这个时候，秘书小吴却并没有再提什么孟祥飞在处理公务的事情，而是直接进去向孟祥飞进行通报，孟祥飞很快便接见了这些前来汇报工作的人。

    　　随着时间一点点流逝，前来找孟祥飞汇报工作的人越来越多，虽然柳擎宇来到最早，但是小吴却一直没有安排柳擎宇去见孟祥飞。

    　　柳擎宇的脸色渐渐变得难看起来。

    　　等到了上午11点左右的时候，看着办公室内的人渐渐再次减少，柳擎宇的耐性也变得越发小了，柳擎宇淡淡的看向小吴说道：“吴秘书，现在能否为我通报一声呢？”

    　　小吴依然是满脸含笑说道：“柳书记，你还是得再等一会，我们孟书记上午听取的汇报场次比较多，已经有些累了，现在他正在休息，他已经吩咐下来了，说暂时不要安排会见了。真是不好意思啊。”

    　　自始至终，小吴都是满脸含笑，却总是有理由不让柳擎宇见到孟祥飞。

    　　看到小吴这副嘴脸，柳擎宇的脸色阴沉着说道：“吴秘书，我有一点不太明白，想要问一问，你之前说什么孟书记需要处理公务一个多小时，但是不到半个小时你就安排人进去了，再然后你又说过来汇报的人有预约，我没有预约，还是让我等，现在你却又告诉我孟书记在休息，我想问一问，这就是你们松山市的待客之道吗？这就是你们松山市市委书记秘书的素质吗？”

    　　说话之间，柳擎宇的言语之间已经带上了浓浓的怒气。

    　　柳擎宇不是傻瓜，他自然看得出来，这个小吴根本就是在刁难自己。在整个接见的过程中，柳擎宇也发现了一个有意思的现象，很多人在过来向孟祥飞汇报工作的时候，往往会给小吴带上一两盒烟或者一两张购物卡之类的小东西，这小子收下之后便会随手放进抽屉里。虽然不是每个人都给他送点小礼物，但是十个人之中会有三四个送的。而其他那些不送的看起来级别也是不低，小吴见到这些人也全都是恭恭敬敬的。

    　　柳擎宇已经看出来了，小吴一直不安排自己去见孟祥飞，很有可能是因为自己没有给他送礼。

    　　但是，柳擎宇最看不惯的恰恰是小吴这种人。所以，他自始至终都没有采取任何行动，只是默默的等待着。但是他没有想到的是，这个小吴竟然做事如此过分。所以，柳擎宇再也无法忍受了。

    　　听到柳擎宇竟然指责自己的素质，小吴淡淡一笑：“柳擎宇同志，请你注意你的用词，我到底是什么素质还用不着你来评说，至于说我们松山市的待客之道，我只想说一句话，自始至终，我们都没有委屈你吧？要喝茶我给你倒茶，要休息我给你准备了沙发，你只不过因为工作流程的原因多等了一会罢了，因此就发牢骚，这可不像是一个县委书记的素质啊！”

    　　小吴做市委书记秘书多年，口才可是不一般，对于柳擎宇的指责，全都狠狠的反击了回去。

    　　听到小吴的反击，柳擎宇的眉毛挑了挑，嘴上上露出了一丝不屑的冷笑，冷冷的大声说道：“吴秘书，你是不是因为我没有给你送见面礼所以才不安排我跟孟书记见面啊，真没有想到，一个堂堂市委书记的秘书竟然心胸如此狭隘，目光如此短浅，我看你们市委书记的素质恐怕也高不到哪里去，算了，我柳擎宇这次来本来是前来寻求合作的，既然你们松山市的领导自始至终一直都端着架子，不想见我，那我也就不见你们领导了！哎，真是让我失望至极啊！”

    　　说完，柳擎宇站起身来，迈步向外走去。

    　　刚才，柳擎宇说话的声音挺大的，里面的松山市市委书记孟祥飞听得一清二楚，脸色气得一阵红一阵白的。

    　　其实，小吴之所以一直为难柳擎宇，并不是小吴自作主张，而是因为受到了他的暗示。

    　　而孟祥飞之所以要这样做，是因为他曾经听嫡系手下吉安县的县长赵志勇向他讲述了在燕京市和柳擎宇相互之间进行竞争新闻发布会的事情。而赵志勇在他的讲述中，几乎是倒打一耙，把柳擎宇说成了一个肆意抢夺他的新闻发布会记者资源和投资商资源的无耻流氓。

    　　赵志勇还说柳擎宇搞得那个三省枢纽项目根本就是抄袭他们吉安县的创意，实在是可恶至极，更让柳擎宇没有想到的是，赵志勇还告诉孟祥飞，说如果要是由瑞源县来操作的话，那么松山市就会成为三省枢纽项目的陪衬，根本得不到任何政绩，只能为他人做嫁衣。

    　　孟祥飞也不是傻瓜，虽然他能够听得出来赵志勇说得很多话都有夸张的成分，但是有一点赵志勇却说得不假，那就是如果三省枢纽项目由瑞源县来主导的话，那么松山市的确得不到多少政绩。身为松山市市委书记，他做事的时候肯定是要考虑自己的政绩的，如果松山市或者吉安县方面付出了很多，却得不到什么回报的话，他肯定是不愿意去办的。

    　　所以，当他听到瑞源县三省枢纽工程规划在部委那边获得审批之后，便已经算到柳擎宇肯定是要过来找自己进行协商沟通两地联动之事的。所以，他早早的就向秘书小吴做出了交代，要刁难一下柳擎宇，给柳擎宇一个下马威，这样便于在之后双方的谈判中取得主动优势。

    　　不过孟祥飞没有想到的是，柳擎宇的脾气竟然那么操蛋。

    　　如果要是一般人的话，现在站在别人的地盘上，还是求着别人办事，怎么着都得低调一点，只要能够把事情办成了多等一会也没什么，但是柳擎宇却偏偏是一个操蛋脾气，看到小吴一而再再而三的进行刁难，他也火了，直接在言语之间对孟祥飞进行了攻击。

    　　孟祥飞使劲的咳嗽了一声，一把拉开房门，做出一副满脸怒气的样子看向小吴说道：“小吴，你怎么回事？不知道我正在休息呢吗？吵什么吵？”

    　　小吴立刻十分配合的说道：“孟书记，不是我再吵，是这位从白云省南华市过来的柳擎宇同志他在大声说话，他还口出不逊，素质很是堪忧。”

    　　孟祥飞这才转过头来看向柳擎宇说道：“你是从白云省过来的？有什么事吗？”

    　　说话之间，孟祥飞似乎还带着被人打扰之后的不悦之色。

    　　柳擎宇是啥人啊，察言观色水平绝对超一流的，从孟祥飞的表情上他就可以看得出来，这老家伙绝对是在装模作样，他只是淡淡一笑说道：“孟书记，我是从白云省过来的，我是白云省南华市瑞源县县委书记柳擎宇，我这次过来是想要跟您沟通一下建设从瑞源县联通吉安县之间的高速公路的事情，我相信您应该对于这个项目了解一些，只是我没有想到，我大早晨8点10分左右到了这里，一直等到现在11点20了，排在我后面的人基本上都见到您了，但是吴秘书却偏偏不安排我与您进行见面，而且我还看到吴秘书不停的收取他人送给他的小礼物，而我柳擎宇恰恰不是喜欢给人送礼的那种人，所以，虽然有些话我昨晚一个外人我本不该说，但是我还是想对您说一句，您看人的眼光真的有问题，像吴秘书这样的人，早晚会成为你仕途上的绊脚石，甚至弄不好还会连累到你。”

    　　说道这里，柳擎宇看了孟祥飞一眼说道：“孟书记，看样子您似乎很忙，我就不打扰您了，我走了。”

    　　说完，柳擎宇转身向外走去。

    　　听柳擎宇说完，孟祥飞和小吴秘书长的脸色全都阴沉了下来。

