    山海灵界，一处隐秘山洞中。

    微弱的光透过静谧黑暗，穿行在山洞之中，照出那片片石刻雕文，这是一个人工打造的静室，多用于修士顿悟修炼。

    山洞深处的漆黑之所，一个人闭目枯坐于此，正是在山海灵界进行新一轮修行的杨叁。

    抬眼望去，可见杨叁边上的地面积落了一层厚灰，他在此已经修行一段不短的时间了。

    身侧体表透着一阵淡淡的水雾似的光芒，在看穹顶，这处静室应该是位于山体，故而层高不低。

    一只琉璃白玉似的白鹿正在杨叁的头顶腾跃，白鹿体态轻盈，似虚非虚，似实非实，好似梦中的灵动精灵，一步踩踏在空气中，却溅射出淡淡似水面涟漪一般的湛蓝蓝波纹。

    涟漪波纹不断点洞，一颗颗透亮晶莹的水珠升腾而去，奔涌汇聚一处，最终形成了一条蓝色河流拱卫在白鹿身旁。

    但忽然，一声长啸，空气中隐隐波涛长鸣，一条喧闹翻腾的灰色大江从地底飞弛而出，狂野且暴躁。

    如果说先前那条蓝色河流是一名忠诚缄默的英勇卫士，那么此刻眼前这条奔涌的灰色大江就是一名纵马驰骋的无双骑士，桀骜但勇猛。

    那条蓝河是杨叁的本我之力，与他而已如臂指使，而这条灰色的大江则是黄泉之相，这个在冥界纵横多年的家伙，至今仍旧不怎么听话。

    黄泉没有如蓝色河流一般拱卫在白鹿身前，而是与白鹿展开了一场对峙，冥界的岁月不仅带给了他无止境的力量，同时也让他变得斑驳且杂乱，而杨叁所需要做的就是拨开黄泉那斑驳混沌的外壳，获取到潜藏在其深处的力量。

    灰色的黄泉之流咆哮高涨，似乎是在给对面的白鹿施压一般，面对黄泉的怒涛咆哮，白鹿立在原地，毫无动作，只是一双湛蓝色的眼睛正在向外散着光华，好似在做一场无声的对决一般。

    唯一可见的大抵就是随着时间的流逝，杨叁额见垂落下来的汗珠，这场对决并不是这么容易，并且就杨叁不时变化的面色来看，显然现在是一个重要的****，成败一举了。

    经过一段时间的博弈，黄泉渐渐从开始的奔涌之态开始平息，那只虚幻的白鹿也像是宣告胜利一般地向前轻踏一步，透亮水流波纹再度泛起涟漪，一阵阵地冲击在黄泉之上。

    黄泉的水流开始退却缩小，落在原处的只有一朵黑与白构建的冰晶花朵，脉络分明的花叶，其中散发着浓重的死寂之意，但又不全是死亡的味道。

    在这股浓重的死亡之力却透着些许令人让往的生命之力，黄泉之花，死亡之地盛开的生命之花。

    这颗冰晶花朵静静的漂浮在哪里，白鹿张开嘴巴，吐出一股湛蓝之气，喷吐到花朵上，为其续上一节枝丫，但实际却是为其在多添一股生命之力，使其中的生死之力达到平衡。

    破坏与顶峰需要的是极致与倔强，但事物若想要长久，平衡才是救赎之道。

    续上枝条之后，虚幻透明的白鹿轻鸣之声，化作点点微光落回杨叁的身躯之中，而那朵蕴藏着生死之力的黄泉之花，也自上飘落。

    杨叁眼眸未睁，只是手掌抬起，顺势捏住了那枝黄泉花朵。

    “成了。”杨叁睁开眼睛，天蓝色的眼瞳里转过一丝黑白之色，一瞬而逝。其上翘的嘴角却是透着不可言说的欣喜。

    嘴唇微张，却是无言，杨叁赶忙又闭上了，从现在起他要做一个安静的美男子，一洗以往的逗比形象，好让世人知晓，他，杨叁，认真起来，超帅～撒

    那多黄泉之花在杨叁修长的五指间跳动着，好似以前的转笔游戏一般。

    扭了扭身躯，长时间的静坐修行使他的肉体身躯仿佛锈成了一块，这猛然一动弹，顿时爆出一阵“霹雳巴拉”的脆响。

    缓缓起身，杨叁张开胳膊，伸了一个舒畅的懒腰，用以唤醒全身的血肉，待得吐出一口浊气，开始向着这山洞静室外走去。

    一边走，杨叁顺手就把那朵黄泉之花塞进了嘴里，这朵只是他掌握黄泉之力的象征，上面也附着他的力量，不能浪费正好解解馋。

    “嘎嘣”一声，牙齿磕碎冰晶的声音，没有味道，好似生吃冰块一样，不过这冰冰凉凉的感觉还是不错的。

    “我，杨叁，回来啦！哈～”

    笑容戛然而止，嗯，要注意形象了。

    ......

    傲岸山，杨叁的私人领土。

    “啪”

    “对三！”

    “啪”

    “炸弹”

    “你会不会玩啊！我出对三！”

    “就炸你，管得着嘛！”

    “你～”

    傲岸上溪流边上的一处亭子，爆发了一场争吵，起因似乎是因为一个游戏，相信你已经看出了这是什么，杨叁把斗地主这个曾经的纸牌游戏照搬了过来，方正又没人收他版权费。

    而此刻的杨叁正在和一个身材妖娆，绿发婀娜的女子争论着什么，这女子面容上画满了黑色墨线，叫人瞧不清真容，不过就那前凸后翘的身子和错落有致的五官看来，这显然是一个顶尖的“妖精”。

    “要不要？不要我继续了？”看着杨叁无言，绿发女子冷哼道。

    “不要。”自己是地主，人家炸自己没毛病，哪怕炸得是个对3，杨叁只能暂熄旗鼓，整了整自己手里的牌。

    这女子就是当年他带到山海灵机的柳树精“柳依”，那转生之法确实不凡，从一颗种子到长出身形，在修炼化形，在这山海灵界充裕的灵气辅助下，她已然突然了原本制约她的地仙桎梏，登临天仙。

    这原本因为多金石美玉而植被稀少的傲岸山，也因为柳依的出现，多了不少的绿色。杨叁刚回到这里的时候都惊呆了，这是谁给他家做得绿化工程，简直是天堂啊！

    对于一头食草的“鹿”来说，这漫山遍野的香甜植被可不就是天堂吗！他当时的样子和孙悟空进蟠桃园时几乎一毛一样，不愧是花果山一脉相承的妖怪。

    正当杨叁将要下口之时，一大堆的藤条突然杀出，趁着杨叁没反应过来，给他好一顿锤，上演了一出植物大战食草鹿，把当时的黑熊精都吓蒙b了。

    要不是杨叁被揍了，他一度以为杨叁不是来给他找安置点的，而是要把他当作血食献祭给面前的树妖。

    显然这是柳树妖在报复当年她还是种子时，杨叁不时就把她当作口嚼糖的恩怨，杨叁肉体坚实，柳树妖当时也没出全力的，算是嬉闹吧！

    不过就杨叁有仇必报的性子，吃了亏怎么的也要想法子找补回去，但又不能太明显了，那样会弄得他很小气，因而杨叁拿出了这款前世的纸牌游戏。

    这个世界还是相当的精彩的，但在娱乐游戏这一块还是相当匮乏的，这项游戏还是很有可玩性的，于是乎杨叁在修为完成后，扯上黑熊精“煤球”叫上了柳依，开始了他的报复行为。

    打牌这项活动没有赌注又太过单调，不过鉴于在场的都是妖怪，都不在意财物什么的，毕竟说起金银之物，这傲岸山上一挖一大堆。

    于是乎赌注的话，杨叁选择了贴条子的升级版，画王八，就是在输的一方脸上涂鸦。

    看柳依那满脸的墨痕，显然杨叁的报复计划很成功，这等无伤大雅的小作弄还是很知道一弄，不过随着时间的流逝，已经牌局的进展，杨叁发现他原先对柳依和黑熊精的碾压局势开始减弱了。

    毕竟这本身也不是什么高难度的游戏，多玩几把也就上手了，杨叁也就仗着熟练度高，欺负一下二人而已，但现在瞧来，他的优势已经荡然无存了。

    杨叁整了整自己的牌，发现好像对面两人渐渐变少的手牌，心里不由得泛起了嘀咕：“怎么办，好像要输了，我的不败战绩要被打破了啊！”

    黑熊精倒是对此无感，游戏挺好玩的，输了他也不在意，反正他已经够黑了，对他而已还是山海灵界的灵气更有吸引力，他觉得还是修炼更香一些，他还想着哪天推翻杨叁的统治，好回到黑风山当他的山大王呢！

    不过这个目标对他而言已是越来越远了，以前他还能感受到杨叁身上沉重而磅礴的气势，而现在他已然瞧不清杨叁的状态境界了，毫无疑问的是杨叁又变强了。

    他只能凭借生物的本能嗅到杨叁身上有一股淡淡的死寂之气，那象征着死亡的力量，没有活人会喜欢的。

    而柳依则是不同了，她现在有些激动，打了这么多把她终于要赢了，她非得用墨笔涂杨叁一个满脸花不可，显然现在的杨叁还不了解得罪女人的下场，嗯，女妖也是一样。

    看着柳依那有些泛红的眼瞳，杨叁咽了咽吐沫的，然后悄悄给黑熊精使了一个眼色，没得办法要耍赖了。

    黑熊精看着杨叁递过来的眼神有些为难，胖乎乎的爪子捏着手里的牌不知道该打哪张好，一般是自己的大boss，一边是快要陷入癫狂的队友，怎么办呢！没有这么为难熊的啊！

