    第305章 第四百零五 谁在算计谁？

    实际上，伍天锡等人在这个时候已经没有退路可言了，他现在等于是背水一战了，无论如何也得撑住，让后面的隋军弟兄逐步登陆。

    伍天锡这个人实际上并不聪明，甚至可以说是一个有些愚笨。

    平日里，忠孝王伍建章教给他们兄弟两人兵法韬略的时候，伍天锡是没少上课打瞌睡。为此，可没少被伍建章打板子。

    但是，每个人都有每个人的天赋，伍天锡就属于那种天生就是为战场而生的人。

    就是这么一个愚笨的伍天锡，在隋军缓缓压来之时，他非但没有紧张，反而有一种泰山崩与面前，而面不改色的冷静。

    当然，这可绝对不是说伍天锡就被吓傻了，不知道怎么办好了。人家伍天锡现在好好的们甚至眼眸当中还闪着一丝的精光。

    一个略微显得有些愚笨的人，眸中闪过略显精明的光芒。这句话怎么看，怎么有问题，但是却实实在在的在伍天锡的身上表现出来了。

    伍天锡的愚笨这是全方面的愚笨，但是他的精明则是属于那种对于军事天生的敏锐。

    伍天锡看着不断朝着岸边压来的高句丽兵卒，心中暗道：“不能这样，我手中的兵力本就不多。所占据的战术纵深本就很浅，一旦被高句丽士兵压上来之后。一旦有一个失误，便会被赶到浿水当中。”

    “不行，我不能这么坐以待毙。一旦任由高句丽士兵压上来，那之前所做的一切，都很有可能化为乌有。”伍天锡心中想到。

    一边想着，伍天锡一边沿着江面上的绳索往江中看去。他目光所及之处空空如也，显然还要拖延许久，才能有人登岸。

    伍天锡微微一眯眼睛，眼眸当中寒光一现，这个时候，他的心中已经有了注意。

    “兄弟们，随我往前杀！”伍天锡说着，手持混铁镗一马当先的冲了出去。

    最好的防御就是进攻，在这个时候，伍天锡选择了以攻代守。

    若是在岸边硬守的话，那么伍天锡是没有后路的，只要防线被击溃，那么他们这三千来人，必然得被人家五万人撵到浿水当中取去。

    伍天锡现在以攻代守，反而给自己争取出了回旋的余地。他如果只守不攻的话，那么自己的战术纵深必然会被一点点的吞噬掉。现在他往外打，反而为自己争取出了更多的战术空间。

    别看伍天锡这个人面相有些愚笨，但是，他在军事之上，可以说是相当具有天赋的。

    “给我死来！”

    “死！死！”

    伍天锡一马当先的朝前冲去，他的招式很简单，都是大开大合的招式，所到之处高丽兵马全部都是横飞而起。

    伍天锡的这个混铁镗，重量足足有二百八十斤，这可是重兵器了，这个一镗下去可以说是碰着既死，沾着就得伤。

    伍天锡一人挡在最前头，那给个联合收割机一样，挡在他前头的这些高句丽兵马，那就好比是麦茬子。

    正所谓将是兵的胆，伍天锡如此的勇猛，这让隋军将士如何能够不人人当先。

    “兄弟们！”

    “随我杀！”

    “杀！”伍天锡举着手中浑铁镗一声断喝道。

    随着伍天锡这一声大喝，这三千隋军将士的气势到达了巅峰。三千隋军对上五万高句丽士兵，浑然不惧，甚至在气势上隐隐约约的有压制的意思。

    看到这一幕，尹荣心中也震惊了。这个时候，只见尹荣咬了咬牙，大喊道：“一个隋军头颅赏十金，都给我杀！”

    正所谓重赏之下必有勇夫，尹荣开出这样巨额的悬赏，这个时候，高句丽的这些士兵也都豁出去了。

    一个隋军的脑袋，那可是十金啊！高句丽的这些穷丘八，哪里见过十金，甚至有些人连金子都没有见过。

    人为财死，鸟为食亡，这是亘古不变的道理。在巨额的悬赏之下，高句丽的将士们也就不怎么在乎生死了。

    “宕！宕！宕！”

    “噗嗤！”

    “啊！”

    战场之上，到处都是兵器碰撞的声音，以及刀兵刺入身体的声音，还有惨叫声。

    短短的一炷香的时间，江岸之上，到处都是血腥味，江边到处都是没有了温度的尸体。这些尸体当中虽然以高句丽士兵的尸体居多，但是也不乏隋军尸体。

    此时，伍天锡在回头看去，他手下的这三千弟兄，已经倒下来千八百人。虽然说，高句丽战死的人更多，但是架不住人家基数大啊！

    看到这一幕，伍天锡可以说是睚眦欲裂，双眼通红。伍天锡带来的这些敢死队，那可都是他同吃同住的弟兄，可以说都是十分知近之人。

    既然，是敢死队，那么就得有敢死的觉悟。别说是将士们了，现在就连他伍天锡的脑袋都是别在裤腰带上的。

    今日，但凡是他们这三千人还有一个人活着。但凡他伍天锡还有一口气，那么高句丽的兵马就别想靠近江畔。

    “杀！杀！”

    “杀蛮夷！”这个时候，周遭又响起了喊杀声。

    伍天锡扭头一看，沾满鲜血的脸上露出了略带狰狞的笑容。

    大军上岸了，他伍天锡的任务完成了。

    “尹将军，坏了，坏了！”

    “隋军大军上岸了，上岸了！”

    “咱们，拦不住了！”一个偏将在尹荣耳边说道。

    这个时候，尹荣哪里能不知道。他这五万人想要吃下伍天锡这三千人，愣是被伍天锡拖到现在没有吃下。如今，隋军大军上岸了，他们那里能够拦挡的住。

    看到隋军大军渡江上岸了，尹荣心中已经萌生了退意。现在还不跑的话，等会只怕想跑都跑不了拉。

    “退，撤退！”

    尹荣下达了命令之后，没等大军先退出来，他倒是先扭头跑了。

    看到尹荣跑了，伍天锡提起浑铁镗就要追赶，这个时候一旁的副将一把拉住了伍天锡。

    “伍将军，不能追啊！”

    副将这一阻挡，伍天锡这才想起了大哥伍云召的吩咐。现在还不能杀尹荣这货，只有留着他平壤城中的乙支文德才会派出援军。

    “算这小子命大，先饶他一命！”伍天锡愤愤说道。

    伍云召在给乙支文德用计，想要骗乙支文德出城，岂不知，平壤城中乙支文德也在算计着隋军。

    (本章完)

