
    “神主？”

    林辰嗤笑一声：“他还没那个实力杀我！”

    听到林辰的话，铃木雄彻底确定了他的身份，却是根本不信他的话，只是满脸恨意地盯着林辰，简直恨不得把林辰扒皮抽骨。

    林辰刚才一拳，直接把他脊椎打碎，让他成了废人。

    而且，甚至还害死了他的儿子，他对林辰是恨到了极点！

    他咬牙重复道：“你等着吧，神主大人一定会帮我报仇的！你也一定会死的很惨的！”

    突然，林辰看向还有些发懵，难以相信眼前一幕的铃木千夏，指了指掉在地上的武士刀，说道：

    “你拿着这把武士刀，把他杀了！”

    “什么！”

    铃木千夏身体一颤，没想到林辰竟然要自己动手杀自己的父亲！

    铃木雄愤怒看向铃木千夏，却是直接骂道：“你个贱—人，竟然勾引外人来谋害我！我告诉你，这家伙是太阳之炎的死敌，神主大人知道他来到岛国，一定会杀了他的！到时候你也得死别以为你能获得什么好处！我早就该听你哥的话，直接把你杀了

    ，就不会有今天的事！”

    在他看来，林辰就是铃木千夏带来的。

    自己之所以变得如此，自己儿子之所以会死，都是因为铃木千夏！

    所以，他把铃木千夏也给恨上了，对他来说，铃木千夏根本远远无法和铃木正彦相比！

    现在唯一的儿子被杀了，铃木家的血脉断在他手里，他简直想把铃木千夏活活掐死！

    铃木千夏被骂的脸色一阵变化，有委屈，有怨恨，有快意，很是复杂！

    最终，她咬了咬嘴唇，看向林辰道：

    “主人，你真的要我杀了他吗？可，可他再可恨，也总归是我的父亲！”

    铃木雄又骂道：“贱—人，你竟然叫一个华夏人为主人，真是丢尽我们铃木家的脸！别假惺惺了，要杀就杀！”

    林辰眼中闪过一丝玩味，点头道：

    “对，我要你杀了他！只要你杀了他，我就帮你成为甲贺流流主，否则的话，你还是一无所有！”

    一旁的那些甲贺忍者们，都是大气不敢喘，瞪大眼睛，等着铃木千夏做出抉择！

    铃木千夏把嘴唇都咬出了血，最终狠狠一点头：“好，我杀了他！”

    她蹲下身去，将武士刀捡起，走到铃木雄面前。

    “父亲，这是你逼我的，是你先想要杀我的！”

    铃木千夏语气冰冷，目光极为复杂。

    铃木雄只是怨恨地瞪着她，并没有接话！

    铃木千夏深吸一口气，接着举起武士刀，对准铃木雄的脖子！

    这一刻，院子里的甲贺忍者们，心都提到嗓子眼，连呼吸都忘记了。

    林辰则是微微眯眼，眼中带着莫名的光芒。

    然而，几秒过去了，十几秒过去了，铃木千夏的刀依旧没有落下！

    她脸色煞白，整个人都在发抖！

    “怎么了？”林辰露出一副有些不满的样子。

    当的一声。

    武士刀被铃木千夏扔到地上，她低着头，一脸沮丧对林辰道：

    “主人，对不起，我真的办不到！对不起，我让你失望了！”

    铃木千夏不是个心慈手软的人，说是心狠手辣也不为过，她杀过的人绝对不少，比起许多战场士兵都要多。

    可是，她心中却也极看重感情。

    铃木雄无论如何，都是她在这世上唯一的亲人了，他能对她心狠，想要杀他，然而，她却是无法下手，杀了这个亲生父亲！

    她心中对林辰很是愧疚。

    林辰有心想要扶她上位，可惜她却是无法按照他的命令去做，明明已经真的把他当成主人，可是这一刻，真的没法去杀了铃木雄！

    他一定对我失望到了极点！

    铃木千夏眼中带着落寞。

    而铃木雄此刻，却是满脸颓然，没了精气神，一句话不说，只是看着天空发呆。

    如果铃木千夏杀了他，他反倒还能理直气壮地恨着她，觉得是她的错。

    可她偏偏心软了，对比起来，他这个父亲便显得太过心狠手辣，对于铃木千夏也是有些愧疚起来。

    这一瞬间，他的心中，突然也有些疑惑，自己难道真的错了吗？

    “你哪里让我失望了？”林辰却反倒是笑了起来。

    铃木千夏怔了下，接着还是低声道：

    “我没有执行主人您的命令，所以我让您失望了！”

    林辰摇了摇头，“你错了，正是因为你没有执行我的命令，所以我才没有对你失望。我绝对不可能让一个畜牲来当我的手下，而你的表现，让我很满意。”

    虽然，铃木雄对铃木千夏心狠，但他也终究是铃木千夏的父亲，如果铃木千夏连亲生父亲都下得去手，林辰又如何会用这么一个人？

    铃木千夏脸上露出喜色，已经明白了林辰的意思。

    她用手拍了拍胸前夸张的波澜壮阔，松了口气，“主人你不生气就好，我还以为你会不要我了呢！”

    “咳咳……你这说的有些暧昧了啊。”

    林辰有些尴尬的道，目光倒是不由自主落在铃木千夏的手拍下的地方，实在是那颤动太雄伟，有些夺人眼球。

    铃木千夏注意到林辰的目光，却是反而挺了挺胸，眼中闪过了一丝喜色，还有一丝从未在她脸上出现过的羞涩。

    “好了，接下来的事情，就交给你自己了。你有信心掌控甲贺流吗？”林辰开口道。

    铃木千夏重重点头，“主人，你放心吧，我不会让你失望的！”

    说完，她目光从院子里那些甲贺忍者们脸上扫过，已经没有半点女人的羞赧，变得狠辣无情。

    她语气森冷道：“我成为甲贺流的新流主，你们有没有意见？”

    在场的甲贺忍者们面面相觑，接着一个老者冷声道：

    “你一个女人，有什么资格当甲贺流流主？我不同意！”

    这老者在甲贺流辈分很高，连铃木雄都是他的晚辈。

    铃木千夏目光落在他身上，眼神发冷，这时，林辰却已经隔空一拳挥出！

    嘭！

    那老者的脑袋直接犹如西瓜般爆炸开来，红的白的洒落一地！

    无头尸体倒在地上！

    “继续！”林辰淡漠道。

    他这冷酷的表现，让一众甲贺忍者们都是脸色有些苍白。

    铃木千夏点点头，再次问道：“还有谁有意见吗？”

    一个中年人咬了咬牙道：“甲贺流是太阳之炎的一份子，就算你现在成为了甲贺的流主，等神主大人知道了这边的事情——”

    嘭！

    话没说完，他的脑袋也已经被林辰随意挥出的一拳打爆！

    嘶！

    这一刻，一众甲贺忍者们都是吓得倒吸凉气，面无人色。

    他们都不是普通人，基本手上都有着人命，可也都被林辰的凶残被镇住了！“神主？他算什么东西？他在我看来，什么都不是！”林辰淡淡道。
