    一个个的，脸色苍白的看着李简，不知道李简为何突然发脾气。

    李简看着他们，淡漠道：“你们只管着自己的利益，觉得这药剂配方流传出去之后，会使得在场这些人蒙受损失，然而，你们却也没有想过，一旦这药剂无法尽快被龙国子民使用，那万一毒雾现在就在龙国广为流传，那到时候怎么办？”

    “全国各地都会因此而死伤遍地，尸横遍野，那个时候，你们还要在乎自己的利益吗？”

    “俗话说得好，医者仁心，咱们这些做大夫的，若不为老百姓考虑，为他们谋福的话，那根本就不配成为一名大夫！”

    李简一字一顿，每句话都说的铿锵有力。

    更像一道道闷锤一样，直接砸在了跪在地上的那些御医们的胸口上，使得他们一个个的呼吸艰难，脸上布满了羞愧的神色。

    “帝王，我等错了！”

    在这种时候，如果他们还无法想通的话，那么，就如李简说的那样，他们别说待在皇宫之中做御医了，哪怕去民间做一个普通大夫，他们都根本不够格！

    “行了，知道错了，就都起来吧。”

    李简的语气这才变得和缓了许多。

    在这种事情上，他也懒得太过去怪罪这些御医，毕竟人都有这样那样的自私心理，在没有造成恶劣后果之前，算不得什么大错。

    要因为一个想法，就直接宣判死刑，那也不太公平，知错能改善莫大焉嘛。

    接着，等到他们都站起来之后，李简才重新缓缓道：“从现在开始，就抓紧时间调配抗毒雾药剂吧，另外，按照本帝说的，将配方送往龙国各地，争取在一个月之内，让所有老百姓都服用药剂。”

    “明日，本帝也会将这个消息公布出去，你们只需要尽全力配合就行。”

    “遵旨！”

    御医们纷纷点头答应，声音要多响亮就有多响亮。

    第二天的时候，李简先行让御医们将抗毒雾药剂送到朝堂上，接着，便直接对着那群面露疑惑之色的文武百官们道：“行了，都别看着了，一人一瓶，将这些抗毒雾药剂，拿去喝了吧。”

    “抗毒雾药剂？”

    文武百官们不由得面面相觑，房玄龄等人道：“帝王，请问此物有何用？”

    “简单来说，服用下去之后，就不用担心会受到毒雾的侵袭了。”

    李简稍稍解释了一下：“相信很多人都知道，本帝在皇宫的围墙，还有屋顶上都放满了带毒的匕首，也知道神秘女子之前曾经到皇宫来过。”

    群臣不禁微微点头，并未否认。

    李简这才接着道：“神秘女子来的时候，正因为在青龙城各地都埋藏了毒雾，因此，本帝为了保护你等，才不得不让她从容不迫的从皇宫逃离。”

    “还有此等事情？”

    文武百官们都感觉脊椎发凉，一阵寒意涌出。

    李孝恭一脸不屑的道：“这毒雾有这么厉害吗？难道还能杀死一城的人？”

    李简扫了他一眼，随即道：“一旦毒雾在龙国肆虐，别说青龙城，整个龙国也都得覆灭，一夜之间成为一座死域！你们之所以能活到现在，应该感谢神秘女子，因为她不愿意造成过多的杀孽，不愿迫害那些无辜的老百姓。”

    “若咱们身边没有老百姓的保护的话，人家会毫不犹豫使用毒雾，那时候有一个算一个，全都得死！”

    李孝恭的脸色不禁剧烈一变，这一下，再也说不出半句话来。

    但脚下，却快步的朝着药剂走去，很快就拿了一瓶过来。

    至于其他人，此刻也不再多言，纷纷跟李孝恭一样，全都抢夺药剂。

    接着，便陆续将抗毒雾药剂给喝了下去。

    这抗毒雾药剂，虽然看上去还挺好看的，但实际上味道相当令人难以忍受，就跟在喝中草药一样，又苦又涩，且对舌苔充满刺激性。

    也因此，使得不少的文武百官都开始干呕，好半天才适应过来。

    等到大家都喝完之后，长孙无忌才忍不住道：“那帝王，现在在青龙城之中，还有毒雾吗？”

    “应该没有了，不过有也不用担心，毕竟现在你等都喝了抗毒雾药剂了，就算那东西突然爆发，也无法对你们造成丝毫的伤害。”

    李简道：“本帝最近一直都在忙研发抗毒雾药剂的事情，因此，也不要怪我不操心朝政。”

    “嘿嘿，臣等哪敢怪罪帝王啊？”

    众人连忙说道，一个个的脸上，都带着谄媚的笑容。

    李简摆摆手，打断了他们的声音：“行了，多余的话就不需要说了。等到下朝之后，你们先不要急着走，去太医院领取更多的抗毒雾药剂吧，毕竟你们身后都拖家带口的。”

    薛万彻走出来抱拳道：“帝王，我们这些人都有药剂可用，那青龙城的那些老百姓呢？还有龙国的其他老百姓呢？还有长安那边呢？他们怎么办？”

    “不用担心，接下来，每日都会有大量的药剂出现，专门供应给我们的龙国子民。”

    李简道。

    薛万彻这才放下心来：“不过帝王，这药剂的价格，应该不贵吧？像这种东西，售价最好能够跟香皂持平，让每个人都买得起，不然，肯定会有许多人为了省钱，不愿购买。”

    “薛将军说的有道理啊。”

    “只有这样，才能够让整个龙国都免于毒雾的危害啊！”

    “咱们一定要防患于未然，争取能够救下所有的龙国子民。”

    其他众人，也都对薛万彻的说法深感赞同。

    “很好，大家有此等反应，实在让本帝感到异常欣慰啊。”

    见到所有人都在关心其他的龙国子民，不管附和也好，还是表面关心也好，至少气氛在这里，让李简心中满意至极。

    当下就大声道：“其实大家大可不必担心，本帝已经决定，这些药剂免费供应，不会向服用药剂的人收取一文钱。”

    “免费供应？”

    此话一出，朝堂上不禁陷入了寂静之中，大家都张着嘴，感到疑惑。

