    凌天对于这些，却是并不知晓，也不想去知晓。

    此时他感觉到那老者的气息消失之后，也是开始继续探查起王家，寻找那位周师妹的位置。

    刚才差点被发现，还真不怪他，也不是他的神魂力和精神力的问题。

    而是那老家伙将气息全部遮掩，凌天一不小心扫视到了那老家伙身上去了。

    身为一位武者，还是一个武神强者。

    你的神魂力都扫到人家身上去了，若是再没有一点感应，那反应得有多迟钝，那得有多垃圾啊！

    不过虽然有所感应，但是却依然没能发现什么异常，更别说找到凌天了。

    这足以见得凌天那神魂力与精神力的融合，到底有多强大可怕。

    脑海中念头闪过，凌天身影踏动，很快便是察觉到了一丝异常。

    虽然没有感觉到那周师妹的气息，或者说是属于他们外来者的气息，但是他却察觉到了那老者的气息。

    是的，在一个小院子里面有老道的气息存在。

    而且这股气息颇为浓烈，若是没有猜错的话，这应该就是老道的住所了。

    老道将人带回王家，那么肯定就是将人藏在自己的住所里面。

    所以若是没有意外的话，那周师妹应该就被藏在这里面。

    但是凌天眸光闪烁，却是依然没有察觉到那周师妹的气息。

    即便如此，凌天依然坚信，周师妹就在这里面。

    身影小心翼翼的潜入里面，精神力与神魂力相融，探索的距离越来越小，为的就是更加精准的察觉四周的不对。

    不等众人多想，一道身影却是骤然袭来。

    也是让凌天面色微变，这是什么东西？

    因为这一道黑影并不是人，也不是鬼魂一样的存在，就像是一个影子一般，无形无息，即便亲眼看到，都感觉不到这东西的存在。

    这东西朝着凌天飞来，没有任何的气息散发出来，但是却带着一丝让人感觉惊惧的力量。

    是的，凌天能够察觉的到。

    这黑影里面蕴含的力量不简单，与他们武者的力量不同，与这虚界里面武者的力量也是不同。

    这种力量更像是两者的融合，产生了一种意想不到的变化。

    身影踏动，瞬间规则之力挥动，试图将这黑影给困住。

    但是他却意外发现，这黑影飘动间，完全无视了那些规则之力。

    “嗤！”

    一道轻响，凌天原本站立的地方，空间被撕裂，一丝可怕的气息流溢，阻止着空间在复合。

    “你派人潜入我的住所？”

    天空中正在战斗的老道却是骤然色变，盯着王家家主，怒声开口，话语中已经带了一丝火气。

    “放屁，我怎么可能做出这样的事情来。”

    王家家主大怒，虽然他不想自己的父亲将那个女人复活，但他也只会亲自来劝说，甚至动手而已无所谓。

    但是他却绝对不会派人去潜入那老道的住所。

    毕竟他可是知道，自己这个父亲，古怪无比，而且强大的很。

    派人潜入他的住所，那不是让人去送死吗？

    所以他直接开口否认了，而且他也确实没有派人去。

    “那就是有人潜入我的住所了，该死。”

    老道低吼，话语中眼中杀意闪烁。

    刹那出手，一股可怕的力量爆发。

    王家家主面色微变，身影不由被震退数步。

    但是老道却没有趁胜追击的意思，一转身瞬间消失，再出现的时候，已经在百米开外，直奔他的住所而去。

    “老混蛋，我是绝对不可能让你复活那个女人的，你就死了这条心吧！”

    王家家主盯着父亲的背影，也是咬牙低吼，神色间满是愤怒之色，不等老道回答，已经开口道：“就算你将她复活，我也会出手杀了她的。”

    “你敢！”

    老道听得这话，身影不由一顿，瞬间回头，怒声开口。

    话语间杀意一闪而过，但很快已经消失。

    大概也是想起，说这话的不是别人，而是他的亲生儿子。

    当即冷哼一声，不再开口，身影瞬间落入自己的住所里面。

    王家家主也是眸光微闪，脚步踏动，想要追上去。

    但就在此时，却是不由转头，面色微微阴沉，察觉到了那付副城主的气息。

    这个混蛋刚刚不是离去了吗？

    怎么又折回来了？

    脑海中念头闪过，也是冷哼一声，不再去追击老道。

    缓缓呼出一口气，驽力让自己变得平静起来，脚步踏动，已经落至那付副城主的身前。

    当即冷冷道：“付兄，我王家现在有事要做，所以还请你离开吧！”

    “王兄所说的事，是想要与伯父决一死战吗？”

    付副城主咧嘴笑着，看着眼前的王家家主，神色间闪过一抹幸灾乐祸之色。

    “你既然知道了，你是故意来挑衅激怒我的吗？”

    王家家主听得这话，却是并不愤怒，反而淡淡道：“我实在想不明白，你激怒我对你，对你付家到底有什么好处？”

    “王兄可能误会我了，我并没有要激怒嘲笑挑衅你的意思，我来这里，只是有件事想要与你商量一下；”

    付副城主听得王家家主的话，也是笑着，缓缓开口。

    “什么事情？”

    王家家主开口，面色阴沉，冷冷回答、

    “我想让你父亲将那个女子交出来，我将他带走。”

    付副城主也是直接开口，不再与这王家家主绕弯子，毕竟都是聪明人，说一些废话完全没有必要。

    “我说了，我王家没有你说的人，也没有你要找的……”

    “王兄，我觉得你可以好好想想，然后再回答我也不迟。”

    付副城主打断他的话，神色间带着一抹笑容，缓缓说道：“伯父现在的实力你也明白，若是没有外人帮忙的话，你根本不可能阻止他。”

    “那也与你没有关系，这是我王家的事情。”

    王家家主冷哼，毫不犹豫的开口。

    “怎么会没有关系？”

    付副城主听得这话，却是骤然笑了。

    盯着这王家家主，缓缓说道：“这个女人对我付家非常重要，若是她出了什么事情的话，别怪我到时候翻脸无情，不和你讲情面。”

    此话一出，王家家主的面色不由微变，抬头望着这付副城主。

    这家伙什么意思？威胁自己吗？

    但是他王家可并不比付家差，这家伙为了一个女人，居然说出这样的话？

