    另一边，姚坤返回了铁道大院。

    一想到刘一辰提出的两个方案，姚坤怦然心动，他觉得只要自己能够推动方案二，那么巨大的政绩可以让他得到领导的大赏识，可以提前得到提拔。

    铁道大院是铁老大，这里面人才济济, 永远不缺人才，这里有着各种各样有背景的人，甚至有的人祖孙三代都在铁道大院，有着深厚的背景。

    竞争之激烈，可想而知。

    而姚坤，只是一个来自荆楚省一个普通家庭, 他一没有背景二也没有钱，他能够往上走就得依靠自己的才华。

    作出一番成绩，领导才会提拔你, 不然的话你哪怕是燕大高材生，你也得在一个位置熬几年甚至熬十几年。

    姚坤有一个好处，作为领导的助理，这一年多的表现让领导对他还是很赏识，他欠缺的就是政绩。

    而现在，一个机会摆在他面前，这岂能让他不激动？

    回到铁道大院，姚坤趁着领导稍微闲下来的时候，给领导倒茶，然后闲聊几句，将话题引导到订票助手上面。

    “小姚啊，怎么样？”领导果然注意到，问起了情况。

    “领导，我今天去了燕大一趟，见了这位学弟一面，被他的才华给深深震撼了，感觉自己就像读了个假燕大一样。”姚坤略带自嘲的苦笑道：“他给我提出两个方案, 让我难以选择, 也不知道怎么开口向您汇报。”

    “哦？两个方案？说说看，看看这个年轻人提了什么方案，让你这个高材生这么为难，还被惊到了。”领导顿时好奇起来。

    他可是知道，燕大与水木学生的区别，水木人比较务实、着眼于解决问题，而燕大人则是想法多、解决问题能力相对偏弱，但是却更加自负。

    姚坤进入铁道大院，表面看起来还是很谦虚的，可是实际上骨子里却有一种傲气。

    能够折服这样的人，可不容易。

    “领导，是这样的，这一种方案，就是将订票助手整体出售给我们，他那订票助手不仅仅是考虑当下，还考虑到了未来，我有打电话问过一些校友，现在这订票助手仅仅两天就有1350万人次下载量，他们估值在2000~5000万元，您也知道, 互联网是暴富的行业，用户量最为关键，所以我那学弟给我这个学长面子，报价1000万元。”姚坤说道。

    “第二个方案呢？”领导略微皱了皱眉头，站在他的角度，1000万元有些贵了，哪怕他经手的钱，每天都是以亿作为计量单位。

    作为老一辈的人，领导是恨不得将一块钱当两块钱使用。

    “第二个方案，他是以订票助手为核心，向我们提供一整套商旅模块信息化，包括自动订取票系统、自动检票系统......”姚坤介绍了第二个方案，然后苦笑道：“第二个方案，他开价一个亿。”

    一个亿？

    领导都被震惊了！

    一会后，领导摇了摇头叹了口气：“现在的年轻人真的不得了......”

    就在姚坤以为领导觉得刘一辰好高骛远的时候，领导忽然来了句：“10月8日院里不是有个会么，这样你让你那位学弟到时候来院里一趟，将此事列入会议议题中，到时候让他介绍一下方案，院里领导们讨论一下。”

    “好的，领导！”姚坤心中大喜，脸上出现淡淡的笑容，说道。

    离开领导办公室后，姚坤第一时间跟刘一辰联系，通知刘一辰好好准备一番，10月8日早上8:30分准时到铁道大院。

    ......

    京城飞往鹭岛的飞机上，冯琳等已经入睡。

    刘一辰开着笔记本电脑，他正在制作着PPT，对于10月8日早上的会议，刘一辰也非常的重视，做得好那么就可以快速挣到一个小目标，这可比开银行还赚钱。

    他知道想要说服铁道院的领导，没有那么容易，需要好好准备一番。

    所以对于这个PPT，刘一辰很用心，不但需要将自己关于这个信息化方案全部体现出来，更是要将PPT制作得精美，方方面面都需要考虑到。

    在刘一辰看来，随着如今经济不景气，出口这架主要经济增长的马车停顿甚至是倒退，一家家出口企业破产，国家出手救市已经是必然的，不出意外的话著名的‘四万亿计划’将会很快上演，这可是真金白银4万亿资金投资，撬动的资金可是几十万亿资金，而在这方面，铁路无疑迎来了巨大的发展，华夏的铁路建设速度将会震惊整个世界。

    动车、高铁将会串联全国，使得接下来十年，铁路运输得到了巨大的发展。

    在这个前期口，推动它的信息化，哪怕只是其中一小块的信息化，那么也是至关重要的，在建设前期就开始预留这方面、建设它，可比日后再去改造要好不知道多少。

    其中可以省去的资金数以十亿计，对于能够推动这么件大事，刘一辰是充满着动力与激情的。

    毫无疑问，这是事关国计民生的。

    刘一辰脑海里都能想象，能够提前七八年使得火车站信息化的降临，这想想都让激动。

    在PPT里，关于自动定取票机，他还进行分阶段进行，一开始只能支持自动取票，等到智能手机时代到来，就可以支持自动订票，因为这涉及到二维码、在线支付问题，像票价总是出现小数点后一位，如果每次总要找零钱，毫无疑问这是极不方便的。

    不过很快，智能手机将会以让人震惊的速度在华夏大地铺开，估计在2010年，二维码、在线支付就可以实行，这方面就足够实行自动订票了。

    “女士们、先生们，这里是机长广播，很抱歉打扰您的美梦，我们的航班马上就要开始下降了......”忽然，机长广播响起，刘一辰才意识到，已经到了鹭岛。

    叫醒正在睡觉的冯琳，冯琳睁开迷蒙的睡眼，有些不大情愿，刘一辰将笔记本电脑关掉，放进电脑包里面。

    等到飞机降落后，二人背着包下了飞机，沿着指示标志而走，一出通道口，拦了辆的士，打的前往白鹭洲。

    ......

    第二天一大早，吃早饭的时候，刘婷婷就开始说着自己这一个月的大学生活，鹭岛大学比燕大提前几天开学，因为家安在鹭岛，所以虽然刘婷婷住校，不过隔几天就会回家。

    都说两个女人一台戏，那是一点都不假。

    二人彼此分享着大学的第一个月，看得出来，在鹭岛大学，刘婷婷还是过得很开心的，不过和其他新生一样，刘婷婷虎头虎脑地加入了四五个协会。

    而冯琳则是分享着燕园的所见所闻，比如校徽是鲁迅设计的，哪一个建筑物是梁思成先生设计的......

    论起人文情怀和背后的故事，燕大从不惧任何人。

    连燕大自己官方都宣称，自己秉持的文脉长达两千余年，在古代燕大可是太学、国子监。

    自然而然，这里有着各种各样的文物保护单位，国家级文物保护单位比比皆是，连图书馆在今年都被批准为国家重点古籍保护单位。

    虽然才进入燕大也就不到半个月时间，但是仿佛是被传染了一般，冯琳也会吐槽着燕大的各种，比如拥挤，比如吃饭被隔壁甩了一条街，比如宿舍比隔壁差了十万八千里......

    也许正如某位大人物所说的，水木大学培养的理想中的学生是‘哲学家加工程师’，也就是会思考也能做事。而燕大的是‘诗人加壮士’，也就是身上具有非常深厚的理想主义烙印，并且肯为了理想去奋斗而不顾危险甚至可以牺牲自己的生命去实现自己的理想。

    自然而然，燕大人不会像水木人那样‘家丑不可外扬’，相反燕大人总是会‘内战外扬’，面对于燕大存在的问题，燕大人在外面总是各种疯狂的吐槽，甚至在奖项中都会主动去揭露其中的黑幕而得罪人。

    刘一辰拿起笔记本电脑，则是开始工作，今天其他人都会返回箐城，而刘一辰除外，原本他也打算回去，不过现在有重任在身，就算了。

    冯琳偷偷地告诉刘婷婷，刘一辰开发的那个订票助手可以卖一千万元，惊得刘婷婷都跳了起来，她自然知道这事，刘一辰的动态她第一时间就注意到，也是她第一时间大力推荐给同学和在学校推广，订票助手的火爆，刘婷婷是出了大力气。

    但是她没有想到，这么一款免费的软件，竟然这么值钱。

    她更加觉得不可思议的是，刘一辰还不满足，还推出一个方案，一旦和铁道院合作成功，那么至少是一个亿，刘婷婷震撼得身心巨震，只觉得三观都被颠覆了。

    再想到这个别墅，还是刘一辰买下来的，刘婷婷忽然觉得，自己本以为够了解这个只差了一岁的弟弟，结果才发现刘一辰身上仿佛遮盖了一层迷雾，让人看不清。

    而此时，刘一辰则是全新制作PPT，要将PPT制作好、制作出自己想要的效果，那可不容易。

    甚至为了清晰的显示自己的效果，刘一辰还需要自己制作动漫来体现，毕竟文字、照片上的东西，总是不如视觉上的动态来得形象。

    这也导致，这工作量着实是不小，可以说是庞大，而这项工作，都得靠刘一辰一人来完成。

