    呼~~~

    一口清茶喝下，让浑身的暑气降下不少，周玉晨端着茶杯，双眼微微眯起的看着面前一直莫不作声，低着头只顾抽闷烟的李瘸子。

    他知道此时的李瘸子还因为估计自家的名声，而不敢直接的说出悔婚的话来。

    其实按照剧情来看，孩哥和好妹两人之间虽会经历一点波折，但后面误会接触，依旧还是能够走到一起的。

    可周玉晨还是准备在这上面再加上一把锁，以防出变。

    而现在最重要的是得给孩哥争取到时间，想到这里，周玉晨当即沉声道：

    “老哥你想悔婚？”

    听到周玉晨如此直白的把自己心中所想说出来之后，李瘸子手头的烟杆顿时就是一颤，脸上的愁容也瞬时间变成了尴尬。

    当下烟也不抽了，一支手连忙摆了起来，嘴巴急促的开合起来：

    “不、不、不、不是这样的，只是，只是这孩子···”

    好吧，这个时候的李瘸子说话已经有些结巴了，甚至都不知道该说些什么好，就连一段完整的话都说不出来。

    最后，结结巴巴的李瘸子，在周玉晨的注视之下，闭上了嘴巴，脸也耷拉了下来。

    这个时候，周玉晨没有继续说话，而是在等待着李瘸子的再次张口。

    也没有让他多等，在思考了一会儿之后，李瘸子方才再次开口，说出了实情：

    “当年他爹活着的时候，我把好妹许配给他，就是想让好妹以后也好有个靠山。

    可现在，他爹也死了，我剩下一条腿了，这世道又这么乱，这孩子一没手艺，二没本事，我要是有个三长两短的，叫好妹跟着他受罪？”

    听到了李瘸子的真心话后，周玉晨心中也颇受感动，想起了一句古语“父母之爱子，则为之计深远”，在这一刻他又有些想念自己的父母了。

    深吸一口气，压下心中的思念，周玉晨颔首道：

    “那老哥想怎么办呢？好妹的年纪不小了，若这次悔婚的事情传出去后，起码两年内，好妹是别想嫁人了。”

    “那我总得给寻找一个好人家吧。”李瘸子犹自嘴硬的辩解着，好妹或许是他最后的坚持了。

    “什么样的人家是好人家？”

    周玉晨此刻的目光平静，对上这样的眼神，李瘸子一时间竟然都有些不敢去直视了，这的垂眉低目，皱眉道：

    “反正他这号人我是看不上。”

    见到李瘸子这个反应，周玉晨却是“噗嗤”的一声笑了一下，随后不顾李瘸子望来的疑惑眼神，“噌”的一下就站起了身，一边活动着关节，一边说话：

    “你们这见面连一天的时间都还没到呢，你又能知道他多少呢，再说了手艺他或许没有，本事嘛，可就不一定了。”

    也不待李瘸子询问，周玉晨直接就是自问自答一般，继续说道，

    “据你所说，他爹当年的本事可是极强的，有这样的本事难道会甘心的带进棺材板？要知道孩哥可是他的亲生儿子，不传下来，这也讲不通吧？”

    但谁知，在听到周玉晨这话的时候，李瘸子的脸色顿时就是一沉，嗓音低沉的说了句：

    “即便是他学的他爹的本事又如何，继续去当刀客？我可不希望好妹整天提心吊胆的过日子。”

    看李瘸子有些阴沉的脸色，周玉晨猜测他定然是想起了自己曾经做刀客的经历了，估计那回忆到的，还不是什么好事。

    不过对此周玉晨也并不在意，因为这不是他要关注的。

    “不说孩哥以后会不会去当刀客，但就这混乱的世道，没点武力傍身行吗？

    老哥你也是老江湖了，应该知道这有本事跟没本事的区别，手艺能够保证人更好的生活，而本事则是能够让人活下去啊。”

    在听到周玉晨这段话之后，李瘸子一时间无言以对，原本阴沉的脸色也是变了几变。

    他知道自己确实是考虑的少了，对面的周大夫说的在理，历经人世浮沉的他，知道这世道没有武力的话，纵使能活，也会活的憋屈，比如这双旗镇上不就如此么。

    想到这里后，李瘸子的心中好似一团乱麻般，千头万绪，过往的事情一时间齐齐涌上心头。

    一大口旱烟下去，喷出了滚滚白烟，将李瘸子的面容挡住，让人看不出他的表情变化。

    此时的李瘸子已经对自己先前的想法产生了动摇，但孩哥今天狼狈的样子，却依旧在他脑海当中闪现。

    最后烟气消散，他长叹了口气，属实不知道该如何选择，索性便询问起周玉晨来：

    “莫非你觉得这门亲事能行？”

    “行不行的我不知道，但现在咱们应该不要着急，让孩哥先住下，咱们近距离的观察一下，你的看看他的人品如何。

    毕竟这手艺本事都是可以学可以练的，人品若是不行，那好妹不是进了火坑么！”

    周玉晨并没有给出一个明确的答案，而是从另外的一个角度去分析了这个问题。

    而李瘸子在听了之后，也是若有所思的点了点头，他又思考了一下，再也没有想到更好的办法之后，眼神闪过一丝坚定，重重的点了点头，肃声道：

    “成，就按你说的办，让他先住下。”

    双旗镇上是藏不住事的，尤其是已经在众人面前露了脸的孩哥，他住进了李瘸子家的消息，在不到半天的时间便是人尽皆知了。

    这不，李瘸子在从周玉晨家出来后，便被一个坐在路旁的农妇给叫住了，一脸好奇的问道：

    “瘸大哥，听说女婿上门啦？”

    不怪农妇好奇，实在是这好妹也到了出嫁的年纪，长得又是跟朵花儿似的，看上她的人可不少呢。

    “是她大伯的娃，侄子，侄子。”

    李瘸子笑呵呵的回答着农妇的好奇，不待那农妇还想继续打问，却被飞来的一只草鞋给打断了，更是被屋内的丈夫给喝斥了一声。

    等那农妇回过头时，李瘸子则是一瘸一拐的已经走远了，让农妇在背地里给了他一个白眼。

    等走到一个没人见到的地方，李瘸子一转身，随后他的脸色上的笑容消失，一时间就变的不那么好看了。

    不过当李瘸子在回到家时，脸色再次恢复了往常那般。

