    第352章 长老王回来了！

    没有用太长的时间。

    太一圣地的弟子已经死伤过半。

    而同样长老也已经死去了大半。

    剩下的只有陆轩，龙主等太一圣地的高层还在苦苦的支撑。

    黑羽族还有天龙族的强者，看到了这一幕，忍不住笑了起来，再给他们一会儿时间，就能够覆灭太一圣地了。

    顿时有长老怒吼道：“都给我杀！”

    “马上就能覆灭太一圣地，大家冲啊！将它们全部杀光！”

    这一句话，无疑是给黑羽族还有天龙族的强者更加兴奋的刺激了起来。

    他们顿时对着面前太一圣地的弟子疯狂出手。

    有更多的太一圣地弟子纷纷战死。

    整个太一圣地已经变成了血与火纷飞的修罗地狱。

    然而此刻，虚空之中出现了一道波动，就到波动，非常的恐怖，竟然撕裂了虚空横渡而来。

    众人皆是看向了天空之中，没想到出来的为首，竟然是秦尘还有战皇子，秦天大圣等人！

    顿时黑羽族，还有天龙族的长老看到了这一幕，心中升起了恐惧。

    因为他们能够感觉到秦尘等人的实力变得恐怖了起来，甚至有两个神灵长者，而他们这一次来的强者里，只有大圣强者，若是撕杀起来肯定会吃大亏。

    没想到在这个关键节点。

    人族长老王竟然赶了回来，陆轩还有龙主等太一圣地的高层，以及太一圣地的弟子疯狂的厮杀，而他们竟然看到了长老王回归。

    顿时心中升起了希望！

    “长老王回来了，是长老王！”

    “终于等到了！”

    “长老王已经回来！快看！”

    他们为了支撑到现在早就已经死去了不知道多少的同门师兄弟，现在秦尘也终于是赶了回来。

    此刻的秦尘暴怒无比，他的双眼赤红，被怒火覆盖。

    想要将面前就两大宗族的强者全部屠杀。

    只因为太一圣地此刻已经被攻破，并且剩下的弟子没想到比原来一半还少。

    “快看是长老王，这个长老王怎么回来了？”

    “不好，咱们快逃！”

    已经有天龙族，还有黑羽族的强者，看见大事不妙，想要准备逃走，不过却是很快被秦尘所锁定。

    秦尘直接对着秦天大圣等人下令，“给我杀！一个不留！”

    顿时之间恐怖的波动爆发出来。

    秦尘手持先天剑胎，直接一剑斩出。

    极道帝兵复苏，恐怖的地位弥漫而出，甚至撕裂的虚空要将面前方圆百里夷为平地，直接一剑斩出！

    轰然之间。

    爆发出恐怖的气息，将那些准备逃走的天龙族，还有黑羽族的强者全部拦腰斩成两半。

    这些人的身上还停留着惊恐的表情，他们没有想到为什么长老王会在这个时候回来，他们原本以为秦尘已经回不来了，就算是要回来，也只能够在太一圣地覆灭之后回来。

    那个时候秦尘看到的就是又留下了一地废墟和死人的太一圣地，结果他们却是根本没有想到秦尘在这个时候回来了。

    并且还变得更加的强大，身边的强者也变得强大起来，甚至还有神灵强者！

    小白则是最为恐怖，他疯狂出手。凭借大神之躯一拳独臂轰碎一个大圣强者根本不在话下，轻而易举的就将已经逃到边缘，躲过去的漏网之鱼打爆。

    这些天龙族还有黑羽族的强者，发出一声声惨叫，他们确实没有想到自己竟然会被屠戮。

    此刻秦尘出手，根本毫不留手，他现在只想镇杀这些该死的太古万族强者。

    若是他回来的不及时，很有可能太一圣地会就此覆灭。

    无数的太一圣地的弟子看到这一幕后，顿时激动地流下了热泪。

    他们终于等到了长老王的回归。

    而此刻战皇子也是出手，丝毫没有什么顾虑，虽然他也是太古万族的一员，不过他却是欠下了秦尘不小的人情，这个人情需要用这些天龙族还有黑羽族强者的命来还。

    与此同时，雨姬还有大蝎子也是出手，一时之间杀的面前，这些黑羽族和天龙族的强者鸡飞狗跳，很快便是将他们尽数斩杀完毕，地上只剩下累累的尸骨，还有一些受伤没有死去的俘虏。

    对于这些俘虏，秦尘根本没有什么放过他们的想法，所以便是对着太一圣地的弟子吼道。

    “这个仇你们自己来报！”

    顿时那些太一圣地的弟子疯狂了起来，现在这些强者都是已经失去了战斗能力，他们根本没有什么危险，随即这些太一圣地弟子便是疯狂的出手，将这些黑羽族还有天龙族的强者而屠杀殆尽。

    他们心中有一种，劫后余生的庆幸！

    他们没有想到，在关键时刻，长老王竟然能够赶回来，而今大仇得报，太一圣地也挺了过来。

    龙主，还有陆轩等人，太一圣地的高层赶紧飞了过来，拜剑长老王。

    “长老王，我等守护宗门不力，还请责罚！”

    秦尘将手搭在了他们的肩膀之上。

    他们的身上也是附伤几多，就算是秦尘不回来，恐怕也撑不过去，会死这些天龙族还有黑羽族强者的手下，所以秦尘并没有什么好说的，只是将自己一的一些战利品拿了出来，分发给众人。

    这其中秦尘可是斩杀了不少的太古万族强者，而以及宇宙中强族的强者获得的宝物，他们身上的宝物可是非常的多，加起来一并直接下发给了众人。

    顿时众人无不掩面而泣。

    秦尘怒吼道。

    “今日天龙族，黑羽族想覆灭我太一圣地，此仇我记下了。不灭这两族，难消我太一圣地心头之怒！”

    秦尘说，把便是带着秦天大圣等人先去了大秦皇朝。

    而今大秦皇朝正在被幽冥族还有魔鸟族两大太古万族围攻。

    秦天大圣自然是心急无比，迫不及待的想要回去解救大秦皇朝。

    而今秦尘已经归来，他们的手上可是有极道帝兵四件，极道帝兵齐出，就算是古皇族也不一定能够挡住他们。

    在他们的身边，可还跟着有大神之躯的小白，以及大神层次顶尖强者的牧雪圣女。

    他们俨然已经成为了整个十地中最强的力量，而现在，既然这些人想要覆灭人族，秦尘自然不会手软。

    (本章完)

