    “哈哈哈……一群元神之辈，竟敢威胁本座，这可真是天大的笑话！”

    天武圣子仰头狂笑，声震云霄，顿时引来不少人的视线。

    陡然，他猛地转头，如鹰隼般的眼神，瞬间盯在了王铭的身上。

    “小子，你胆子倒是不小，敢跟本座这般说话，想必有些后台。”

    天武圣子嗤笑：“但，若是以为这般就能吓退本座，那你了可就想错了！”

    “今日，本座就教你个乖，面对强者时，要恭敬！”

    说罢，他骤然出手，浑身气势爆发，绞碎漫天星云。

    天武圣子犹如一头人形暴龙，一拳轰出，如同天柱倒塌，压迫的王铭等人险些喘不过气来。

    好在，他们时常沐浴在合道修士的道韵之下，倒也能撑住这洞虚修士的威压爆发。

    “呛！”

    天金云雷剑刺出，冲破拳风，直刺那轰击而来的拳头。

    王铭身上白光一闪，琉璃云光衣自动护主，笼罩他的全身。

    “砰！”

    一拳一剑相遇，天金云雷剑顿时倒射而回。

    “嗯？倒也有些本事。”

    天武圣子看了看拳头上的剑痕，目光有些诧异。

    “昂！”

    见夫君已经出手，敖玥怎能落后，顿时一拳轰出，发出阵阵龙吟之声。

    “铛！”

    浑厚的钟声响起，一口铜钟骤然出现，朝天武圣子倒头扣去。

    是越恪出了手。

    见此，岳坚也不落后，神王道图冲霄而起，布下场域，青冥环也急射而出，照天武圣子兜头套去。

    钟元更是激起了凶性，显化四象圣体，顿时玄武咆哮，青龙耀空，朱雀长鸣，白虎啸天，异象惊人。

    如今的钟元，早已不是那初入修行界的憨厚小子了。

    他常年在苦海中与阴尸大战，历经无数的生死，早已磨砺出凶悍的性子，出手必伤！

    云嫱虽说性子温和一些，却也知道好歹。

    师兄弟们都为她出头，她岂能无动于衷。

    因此，她也祭出碧痕剑，施展出造化仙经，朝天武圣子攻去。

    说来话长，其实这些攻击也只发生在眨眼之间。

    围观的众人顿时惊呆了。

    谁也想不到，这几个化神元神之辈，竟敢对洞虚强者出手。

    须知这炼神返虚与炼虚合道，可不是只高一个大境界那般简单。

    洞虚境强者已经开辟出了自身的洞天，与炼神返虚之辈交战，能布下场域，先天立于不败之地。

    天武圣子被几人围攻，极是恼怒。

    “你们找死！”

    他大喝一声，武神拳轰出，激起音暴，如同陨石砸落般，急速的朝王铭等人砸来。

    到这个时候，他还不忘怜香惜玉，拳头偏离了云嫱些许。

    陡然，斜刺里一道五色神光冲出，刷在天武圣子的身躯之上，他的衣袍瞬间消失不见，露出他健硕的上半身。

    好在这家伙穿的是武服，上衣不见了裤子倒还在，并未闪瞎人眼。

    这天武圣子常年习武，身躯强壮线条却很是优美，裤子下鼓鼓囊囊的一坨，极具雄性的气息。

    围观的修士中，不少女修瞬间红了脸颊，却仍眼神火热的黏在天武圣子的身上，拔都拔不下来。

    云嫱不小心瞟了一眼，连忙转过头去，不敢再看。

    天武圣子骤然失了衣衫，心中剧震。

    能连面都不露就将他的衣衫收走，可见来人不是洞虚强者，就是合道老祖。

    他蓦地收手，神情戒备的看着四周。

    “哎呀！孔瑜，你将他的衣衫还给他，没见师姐还在场呢！”

    越恪着急的喊道。

    “呸！这小子一看就是莽夫，有甚好看的，本帝不比他好看？”

    一道嚣张的声音由远及近的传来，瞬间就落入场中。

    众人只觉得眼前一花，一道绚丽的身影，就立在了王铭等人身前。

    孔瑜身着五彩仙衣，飘飘欲仙，配合着他那张雌雄莫辨的面孔，顿时叫围观的众人眼前一亮。

    “嘶，我这心脏怎地扑通乱跳，莫非是心魔来临？”

    有人看着孔瑜的模样，目光迷离，口中喃喃地道。

    他身旁之人顿时一言难尽地看了他一眼，挪了挪步子，离他远了些。

    孔瑜倒是赞赏的看了那人一眼，深深的为自个的容貌骄傲。

    自他出现，天武圣子就紧绷了身躯，面色谨慎地看着他。

    孔瑜撇了他一眼，哼道：“小子，你猖狂的很呐，竟敢在我仙宗的地盘上，对我宗弟子出手，本帝实在佩服你的勇气。”

    “说罢，你想怎么死？”

    孔瑜打量着天武圣子，似乎是在寻思从哪里下手好。

    天武圣子只觉得屁股一紧，双腿不由自主的紧了紧。

    他怎么也没想到，自己好不容易才看上的女修，竟然是仙宗的弟子。

    这还罢了，到最后竟然惹出了合道老祖，这下他该如何脱身是好？

    天武圣子紧抿着唇，目光倔强的看着孔瑜。

    “嘿，这小子倒是有些意思，来，来，本座教你一个乖，面对强者时，态度要恭敬！”

    孔瑜一句说出，却惹得越恪哈哈大笑。

    就连一项沉稳的王铭，也忍不住轻咳了几声，忍俊不禁。

    云嫱背对着天武圣子，香肩却不住的抖动。

    天武圣子看着她的背影，竟然一时看痴了，连孔瑜的威胁都忘记了。

    “这小子，可真是不怕死啊！”

    人群中有人小声嘀咕着，认为天武圣子今日在劫难逃。

    “你知道个屁，窈窕淑女，君子好逑。这天武圣子是不是君子咱不知道，可这造化神女，却是仙宗第一美女哩！”

    有认识云嫱等人的修士，闻言将云嫱好一顿夸。

    这话自然存在拍马屁的嫌疑，但众人却无法反驳。

    “仙宗第一美女？道友说的可是真的？”

    有外星之人不知内情，连忙发问。

    这仙宗一向奇葩，宗内只要带了第一名头的弟子，必定是核心真传弟子，众人自然要打听清楚。

    “骗你作甚！造化神女身具造化之体，才修行了不到百年，就有了元神法身之境，这份天资，尔等谁比得上？”

    “嘶！怪不得这些弟子境界不高，底气却足，竟敢以化神境的修为，对洞虚强者出手！”

    众人不断的猜测着，议论纷纷。

