    掠夺者的尸体被清理掉，却并没有丢弃进太空，没有了旅行船的监控，戴夫还需要用这些尸体证明他们的确遭受到了拦截。

    步入掠夺者战舰中，小吵闹分闹当即链接上来，大量的舰体资料投射在李宇四周。

    能量储备，弹药储备，航行日志等一系列繁杂的资料都被整合完毕。

    利平跟着小吵闹的指示，去处理战舰中剩下的掠夺者。

    根据航行日志，李宇得知，这群掠夺者来自无主星系，当初也算是一个赫赫有名的掠夺者团队。

    只不过在星门事件中，被星耀帝国的耀星级战舰打的渣都没剩下。

    后来无主星系大乱，附近的文明插手进来联合阻止星耀帝国，这些杂牌掠夺者自然不敢参与进去。

    只能四散奔逃，去别的地方祸祸其他文明。

    “没想到还有这样一番因果关系…”李宇摇摇头，这样看来，他和这群掠夺者还真是有缘。

    “…主人，您应该看看这个…”小吵闹投射出全息屏幕，那是来自战舰底舱的监控。

    很多衣衫褴褛的生物被锁在铁笼中，他们神色麻木，没有什么情绪波澜。

    “奴隶？”李宇微微皱眉。

    “根据航行日志的对比，应该是他们一个月前在紫晶文明的边界抢夺的一艘小型偷渡船。”

    偷渡船，这种飞船都没什么太大的价值，背后的蛇头不可能付出高昂的代价赎回自己人。

    而这些偷渡的种族也没有太多的财富。

    小型偷渡船更是如此，也就里面的种族或许还值点钱，这群掠夺者正式准备在下个黑市把这些生物卖掉。

    西奈领着凯勒小心的跟在后面，这艘掠夺者战舰已经老旧，有些地方的机械零件甚至崩了出来，金属铁板扭曲，电弧火花不时迸射。

    撕拉––

    西奈尴尬的扯着自己的衣服，身上的毛衣长裙被那些扭曲的金属板蹭烂了不少地方，白皙的皮肤隐约可见。

    她赤着光洁的脚掌，高跟鞋被她脱了下来，拿在手中，在战舰中有些不太方便。

    “墨多，你先带她们去自己的房间吧。”李宇不动神色的扫了眼，开口道。

    墨多点了点头，带着西奈何凯勒，巡着小吵闹的指示，去往比较干净的房间。

    “佩顿，你跟着干什么？”李宇无语的拽住佩顿。

    “你好歹也是一个大贵族，能不能表现的别像个痴汉一样？”

    佩顿想了想，为了避免李宇误会以至于不让自己接触凯勒，还是解释道：

    “我只对鲜血大公的后裔有兴趣，至于那个人类女人，在我眼中和会动的碳水化合物没什么区别。”

    “那个人类女人，是属于你的。”他郑重道。

    猎人听见佩顿的话，顿时被吓了一跳，而后才想起墨多已经走了，这才舒了口气。

    还好没被那个女人听见，不然自己恐怕又要被控制了，说不定还是被控制着狂揍一顿佩顿，那可是大贵族…

    想到佩顿的身份，猎人突然升起了几分期待感。

    “滚…”李宇有些无语，自己对外的形象居然如此不堪吗。

    “先和我说说那个什么鲜血大公，还有血潮事件。”李宇拽着佩顿走向底舱。

    佩顿哀叹一声，只好无聊的解释着。

    光辉议会的十二位主神议员并非是恒定的，在漫长的岁月中曾经发生过很多次更迭。

    甚至有几位在与星耀帝国的战争中被干掉了。

    而鲜血大公就是光辉议会曾经的十二主神议员之一，掌控血之力量。

    屹立在这片宇宙的顶端，只不过在某一场震惊宇宙的神战中被拉下了马。

    他活跃的时代距离现在至少以十万年记，这种级别的神灵具体消失的时间很难确定。

    即使已经不是十二位主神议员，但在光辉议会很多场赫赫有名的神战中，都有他出现的踪影。

    “…后来很长时间他都没有任何踪影，一度让人以为他已经陨落。”

    根据佩顿所说，鲜血大公曾经让星耀帝国非常垂涎，因为它可以将永生的力量赋予普通人––血仆

    即使这种力量会受到很大程度的限制，包括畏惧紫外线，需要不断的用新鲜的血液来维持躯体的活性。

    但依旧是值得研究的，不过鲜血大公拥有这些血仆的根源性控制力量，可以从源头毁灭血仆。

    研究到这一点之后，星耀帝国也就对血仆失去了兴趣，转而对他的后裔产生了浓厚的兴趣。

    而血潮事件，就是一位鲜血伯爵制造的恐怖事件，恐怖的血潮几乎覆盖了整个密尔星系，所有的生命星球都被鲜血覆盖。

    根据星耀帝国的高层推断，对方应该是想利用庞大的血潮来唤醒沉睡的鲜血大公。

    只是为什么选择在星耀帝国境内，原因无人知晓，那位鲜血伯爵面对星耀帝国的围剿，也是直接了当的湮灭了自己。

    鲜血大公的信仰组成比较特殊，被他转化成血仆的生物，无法再信仰别的神灵，所以他就被做局干掉了。

    光辉议会就像是一大群人在挣蛋糕，不管怎么打生打死只要不破坏蛋糕就行。

    但突然有个人冒出来，往蛋糕上狠狠的吐了一大口痰，谁能受的了？

    “所以凯勒就是那位鲜血伯爵在临死前留下的后裔？”李宇摩挲着下巴。

    佩顿点点头：“不排除这个可能性。”

    “所以你需要让我研究研究她，我才能知道她是第几代血裔。”佩顿殷切道。

    “怎么研究？你不会要把那个小女孩儿给解剖了吧？”李宇狐疑中带着警惕。

    佩顿想了想，肃然道：“如果你同意的话，这样是最快捷的方法。”

    “滚！”李宇没好气道，

    合金大门打开，腥臭的气味扑面而来，即使是正常运转的通风系统都无法清洁让房间中的气味。

    房间当中的金属铁笼中，各个星际种族的生物被关押在一起。

    即使发现有人到来，他们的神色也没有太大的波澜，已经彻底麻木。

    有几个生物的身体已经腐烂了部分，腥臭的气味令人作呕，而那些生物却像是感受不到疼痛一样，毫无反应。

    “怎么处理？”猎人捂着鼻子问道，这种小场面还暂时撼动不了他的内心。

    “精神已经被彻底摧毁了，就算把他们放走也没什么用。”李宇摇摇头，对于这些生物来说，活着远比死亡痛苦。

    正此时，利平从远处走了过来，背后拽着用锁链串成串，捆起来的掠夺者尸体，数量并不多，只有十几个，是被留下看守战舰的。

    “李宇阁下，已经全部处理完毕。”利平眼神狂热道。

    李宇微微挑眉，怎么忘了自己还有有个牛逼的称号呢。

    蓝色称号–【心灵导师】，李宇曾经用其在心神崩溃的利平身上试验，结果就得到了一个忠心耿耿的小弟。

    琢磨了一阵，李宇决定还是试试，单纯的收下这些人当然没什么用，他们根本没什么实力，否则也不会被抓来。

    但是，李宇之前获得的五号化合物还剩下了很多，一直没找到合适的使用机会。

    如果给这些人使用，恐怕直接就能造就出一批异能者出来，那就是非常可观的战力了。

    如果运气爆棚，觉醒几个逆天的异能，那就赚大发了，以后也不用什么事都亲力亲为了。

    说干就干，换上称号，李宇拍了拍手，那些麻木的生物微微扭头，只是遵循寻找响声的躯体本能，然而却发现浑身散发着光辉神灵。

    “各位，你们受苦…”李宇开口道，越来越多的奴隶转过了头，看向李宇。

    猎人有些不明所以，挠了挠头，李宇不会是想让这些奴隶恢复正常吧，怎么…

    他想笑却没笑出来，因为他看到了旁边的利平，利平是怎么变成李宇的形状来着…

    哦…对，也是随口闲扯了几句傻子都不信的话，然后利平相信了。

    艹，那种诡异的情况又要发生了？

    猎人心里直泛嘀咕，忍不住往后退了退，他没有任何兴趣变成利平那样。

    他还想着要不要提醒佩顿，但看着佩顿那副淡漠的样子，还是没有开口。

    呵，贵族都该死。

    “…你们不是天生的奴隶，你们生来也有自由…”李宇慷慨激昂，那些原本麻木的奴隶们，神色逐渐变的激动起来。

    眼睛里像是有光，利平握紧了拳头，像是回到了当初自己被救赎的时候，更加狂热了。

    佩顿原本淡漠的表情逐渐变的古怪起来，像是发现了什么不可思议的事情。

    “自由！”李宇举起拳头大喝。

    “自由！”“自由！”

    而随着那些奴隶激动的从牢笼中窜出来，有个大腿都已经腐烂了的奴隶，甚至狂热的站了起来，高呼“自由”。

    佩顿紧皱眉头，感觉有些不合理，即使见到凯勒，见到【泰坦殖装】的时候都没有这种想法。

    因为那都是他可以理解的，而现在发生在他面前的事情是他无法理解的。

    精神状态被摧毁，几乎可以确定这些生命体已经废掉，除了身上的二两肉，几乎没有任何价值。

    除非利用特殊手段重塑对方的神智，星耀帝国不是没有这种科技，但使用代价极高。

    而这家伙随便瞎扯两句，就能让精神摧毁被的生物站起来狂热的尊崇？

    “神灵们的手段？”佩顿猜测道，随即又摇了摇头：“不对，没有神力波动…”

    “你是怎么做到的…”他忍不住问道。

    “用心去感动他们…”李宇转身“慈祥”的说道。

    “原来是用心…”佩顿恍然，脑海中突然传来阵阵清凉的感觉，心脏更是悸动不止。

    他悚然醒了过来，自己居然被影响到了，用心？傻子才会信。

    刚刚他对李宇的手段有些骇然，差点被李宇忽悠着了道。

    “没成功？”李宇盯着佩顿的神色，顿时有些遗憾，对于心智正常的生物，【心灵导师】很难起作用。

    奴隶们神情激动的站在李宇面前，现在，李宇就是他们的神灵！

    “利平，你带他们去洗漱一下，整理干净，该包扎的包扎。”李宇往后退了几步，味道实在太大了。

    “是！”利平很兴奋，阁下的身边，终于不止我自己了！

    返回上层舰舱，战舰已经和旅行船彻底脱离，旅行船再次进入跃迁状态，从这里消失。

    而战舰也准备进入跃迁状态，向着目标出发。

    墨多正在船舱中坐着，西奈有些局促不安的跟在她身边，已经换了身比较宽松的衣服，也不是知道是哪个掠夺者的。

    小萝莉凯勒则没在这里。

    “她睡着了，精神使用过度。”墨多道。

    李宇点点头，随即掏出了蓝色小药丸：“对了，这东西给你。”

    “这是？”墨多有些疑惑，捏着蓝色小药丸。

    猎人看到蓝色小药丸，仿佛想起了自己非酋经历，一脸悲愤。

    “可以激发異能，效果比较随機。”李宇解释道。

    “崔迪克異能激发药？”佩顿看着那颗蓝色药丸，有些好奇道：“你从什么地方得到？我记得这东西被帝国看的挺紧的。”

    “呵…”李宇瞥了他一眼：“这叫李宇化合物，和星耀帝国没关系。”

    佩顿摇摇头，没有多说什麼，显然并不相信什么李宇化合物，他还在思考刚刚李宇到底是怎么做到的。

    “激发异能？”墨多看着手中的药丸，抬头吃了下去，甚至没喝水！

    几乎是瞬间，墨多就有了反应，她双眼泛红，头发无风自动，有种无形的力量漾在身旁，空气都扭曲了。

    “异能药不是三天才可能有作用吗？”佩顿感觉今天自己所见到的一切都超出预料之外。

    “我说了，这是李宇化合物，不是异能药。”李宇继续道，这东西在现实世界应该发生了某种改变。

    蕴含了某种特殊的力量，规则的力量，否则不可能有这么强大的作用。

    系统出品的东西都带有这种规则的力量。

    无形的庞大力量从墨多的身上迸射而出，猎人，西奈，佩顿同时不受控制的倒飞出去。

    李宇身形一闪，接住了半空中惊恐万分的西奈，西奈下意识的抱紧李宇，好球，好球。

    猎人眼前一黑，视线天翻地覆，内脏一阵紧缩悸动，头痛欲裂，撞在金属墙壁上，又跌落下来，昏昏沉沉。

    佩顿则没什么事，平静的站了起来，眼神则落在了李宇身上，他突然感觉到，李宇好像比那个凯勒更有趣。

    “念动力吗…”李宇盯着缓缓落下的墨多，坦然的松开了西奈。

    念动力的确比较适合墨多，精神力很难影响现实世界，而借助念动力就可以做到，精神力也可以反哺念动力的威力，两者相辅相成。

