    了尘张了张嘴，却不知道该如何解释，只能起身道：“诸位随我来吧。”

    林季三人跟着了尘，一路来到了雷云寺的后院，一处孤零零的破旧阁楼外。

    “这里便是我雷云寺储存典籍的地方了，原本此处的典籍都被我暗中保存着，直至这雷云寺重启之后，我才将典籍归位。”了尘低声说道。

    林季好奇问道：“雷云寺传承已久，这阁楼看起来不像是能保住传承的地方，若是有人心生觊觎怎么办？”

    “这阁楼看起来破旧，但其实内中有阵法守护，非得是雷云寺方丈才能开启。”

    说到这里，了尘长叹一声。

    “施主别看我雷云寺沉寂了百年，但是这百年间的传承却并未断绝，当年我逃出去的时候，便被当时的方丈钦点为接位之人，也带出去了不少珍藏典籍，因此我这方丈之位来的名正言顺。”

    了尘向前走了几步，来到阁楼外。

    他伸手轻轻抚摸着已经腐朽的木门，沉声道：“也就是当年我一介畜生走兽，才有机会从那邪僧手中逃脱。”

    话音落下，了尘已经推开了带阁楼的大门，当先走了进去。

    林季刚想跟上去，却被悟难拦住了。

    “施主，佛门重地，外人还是不要擅入的好。”

    闻言，林季点了点头。

    虽然了尘没有说让他们在外面等的话，但是悟难所言也不错。

    他并非觊觎雷云寺传承而来，自然没必要进去走一遭。

    林季三人在外面并没有等候多久。

    约莫一刻钟的功夫，了尘便走了出来，手中还拿着一本小册子。

    “若是我猜得不错的话，施主身上的邪佛印，本名应当叫做截生掌。”

    了尘将手中的功法递给林季，继续道：“这截生掌来历如何我并不清楚，但是这本功法却是当年寺里被邪僧洗劫之后，消失不见的功法之一，如今施主手上的，也只是副本罢了。”

    林季微微挑眉，翻开了手中的功法。

    粗略的将功法看了一遍，林季却皱起了眉头。

    “怎么，对不上吗？”钟小燕一直在一旁紧盯着林季，见他皱眉，连忙问道。

    “倒也不是...”

    林季摩挲着下巴上的胡茬，不解道：“这截生掌倒是与当日的邪佛印有几分相像，出手之后，的确会留下一团黑气。”

    “这所谓黑气，是施展此法之人的灵气汇聚，会盗取中掌者的生机。”

    “这不是与你的情况一般无二？”钟小燕又问。

    林季却摇头。

    “不，这截生掌上说，这截取的生机并非是消散了，而是会反哺黑气。而那黑气若是重新炼化了，又可以化为生机。”

    林季看向钟小燕，目光中满是疑惑。

    “这截生掌并非是为了伤敌，而是为了等将来生机积累出了足够的黑气，等出掌的人来将之收回，从而盗取生机！”

    此言一出，钟小燕听不懂，一旁的悟难却脸色骤变。

    “瞒天之法！”

    林季重重点头。

    寿命是天数，这般以邪法截取别人生机增寿的，便被称为瞒天之法。

    “这就是我唯一想不通的地方！因为如果我中的真的是截生掌，那么按照这功法上的说法，施掌者已经死了，那这黑气也应当消散了才是！”

    “但现在邪佛已死，这黑气却还在。”

    一时之间，林季三人都陷入了苦思冥想之中。

    片刻之后，倒是一旁的了尘突然问道：“林施主，你确定那邪僧已经死了？”

    “自然是...等等。”林季刚想点头，却又突然顿住了话音。

    “怎么了？”钟小燕连忙问道。

    “按理来说，当日邪佛的善恶身都被困在了龙首之地，镇妖塔大阵已经重启，他们断然不可能逃生！之后行痴来找我时，也确认了他们同归于尽的消息。”

    “但是我却并未见过邪佛的尸首！”

    一时之间，林季的脸色难看到了极点。

    此时此刻，他都不知道自己是该哭还是该笑了。

    如果他中的是截生掌，那此事反而还简单了，因为在功法中已经明言，截生掌想要化解，除了将施术者斩杀之外，突破到第六境也能将之破除。

    第六境日游，元神如火，邪祟不侵。

    自然不是一团普通的无根黑气能奈何得了的。

    突破第六境，身上的一般邪祟麻烦自然会消失的一干二净。

    “如果真是截生掌，我只需要找个地方修炼，在生机未断之前突破第六境，这黑气不攻自破。”林季看向钟小燕和悟难。

    一听这话，钟小燕脸上泛起惊喜。

    “真的？”

    “但这也证明邪佛还没死，我身上有他留下来的黑气，他早晚得找上门来。”

    林季脸色阴沉，继续道：“可如果这黑气不是截生掌，那这黑气就没那么简单了，邪佛死不死我不知道，但这邪佛印我却断了线索，即使突破到日游境，也不见得能清除。”

    就在林季等人百思不得其解的时候，小院外突然响起了脚步声。

    紧接着，三个穿着红色僧袍的和尚走了进来。

    看到这三人，了尘脸色微变，却没说什么。

    为首的那个和尚目光扫过小院里的众人，目光在林季身上停顿了一瞬，但却又毫不在意的挪开，最终看向了尘。

    “了尘方丈，你不是说这藏经阁是雷云寺重地，我等挂单的僧人不得入内吗？”

    了尘皱眉道：“淳真，你只是在寺里挂单，我如何行事与你无关！”

    淳真却笑了，嗤笑两声之后，又看向身后的两名僧人。

    “淳明、淳信，你们两个说说，了尘方丈这话能服众吗？”

    “回师兄的话，不能！”名为淳明的僧人冷笑道，“来雷云寺求法的僧人何止千人，这方丈放着佛门的人不理会，却领着外人进来，没有这样的道理！”

    “不错！”淳信也在一旁点头道，“若不是我们维州的僧人帮雷云寺广布名声，你这破寺哪来如今这旺盛的香火！我们不过是想借雷云寺的经书一观，你这老方丈却百般阻拦，我看你早就没有向佛之心了！”

    听到两位师弟的话，淳真脸上的笑容更甚。

    “了尘方丈，此事瞒不住的。你既然已经背弃佛门，还是赶紧让位，让更适合的人来做雷云寺的方丈吧。”

    顿了顿，淳真微微眯眼。

    “如若不然...万一寺里方丈是个妖怪的事情传了出去，你说雷云寺这千年的传承，会不会毁于一旦？”

