    她抬头看向少帅，而云初尧的眸光，却只停在低着头的少女身上，意味不明地勾唇：“这位也是贵府姐？”

    陶父见他似乎没有问罪的意思，连忙躬身点头：“正是，嫡女陶楚楚。”

    喻楚配合地行了一礼。

    她神『色』恭敬，但有点走神，随后却听到这位传中杀人不眨眼的少帅，悠悠地笑了声：“同为贵府姐，你这位嫡女，可比庶女上台面多了。”

    喻楚回神，愣了下。

    ……夸她？

    怎么突然就夸她了。喻楚有些疑『惑』地抬头，正对上一双狭长漂亮的眸子，青年微微勾唇，对上她的眼睛后，凉薄唇瓣边的笑容却微微一顿。

    他眯起眼睛凝视她。

    喻楚疑『惑』之后，却又低下头，安静地扮演一个大家闺秀。

    陶父正怕陶琳清得罪这位云少帅，此时听到他这么，赶紧把陶家撇干净：“是啊大人，庶女终归是庶女，我陶家的家风一贯严苛……”

    一旁的陶琳清咬住嘴唇，咬牙看了云初尧一眼，又沉默听着陶父话。

    他把陶楚楚夸了一通，又把自己贬低得一无是处。

    还总是嫡女庶女地个不停……

    陶琳清前世最恨的就是身份，所以这辈子才首先把正房夫人干掉。

    只是，如今她自己的母亲已经成为正房，却依旧被陶父成庶女……

    陶琳清忍不住看了喻楚一眼。

    喻楚察觉到她的眼神，只装作和善地对着她友好一笑。

    陶琳清差点要掩饰不住怨毒。

    她微微咬唇。

    重活一世，她的心机自然远超常人，察觉到云初尧对刚刚的类型似乎并不感兴趣，她迅速低镣头，转念间已经想好了辞，委屈道：

    “若我不对，我认错便是。大人不要为难大姐的和父亲。”

    着，她眼眶已经红了。

    喻楚暗暗咂舌。

    陶琳清很懂得如何运用容貌优势，此时微微低头，『露』出一截雪白后颈，少女隐忍咬唇的模样，十分惹人怜惜。

    喻楚好笑，忍不住抬眸，瞄了眼不远处的少帅大人。

    然而，却正对上他的视线。

    他斜靠在车边，军装上纽扣浅金，袖口『露』出一截白皙手腕，修长手指却包裹在白『色』手套中，『插』在裤袋里。青年漆黑的碎发下，狭长瞳眸深邃漂亮。

    凉薄唇瓣微微勾起，他站直身子，一边漫不经心地打开车门，一边声线冷淡轻轻道：“都抓起来。”

    陶父没反应过来，愣了愣。

    警卫们却训练有素地迅速上前，拿下了陶家众人，陶父被反剪双手，脸『色』一瞬间苍白，颤声求饶：“少帅大人，我陶家什么也没做啊……”

    “做没做什么，你自己心里清楚。”警卫阿墨冷声道。

    陶父几乎不敢求饶，惨白着脸不敢吭声，面如死灰。

    陶琳清也吓了一跳。她虽然重生，但只是大概知道局势，对于各个势力间汹涌的暗『潮』并不十分清楚。

    前世也并没有这个局面……

    陶琳清微微慌『乱』起来。

    她最大的依仗就是重生，此时局势突然变化，让她心里有些没底。

