    肖恩的脸上没有半点的表情，似乎发出这恐怖结界的并不是他本人似的。

    但是在他的心中，却已经是翻腾不休，再也难以保持和平时一样的冷静了。

    一号竟然会在他情绪出现波动的那一刻主动出击，这说明一号这家伙的智慧已经达到了一个相当了不得的地步了。当然，这一切还是以他的情绪为主，如果不是肖恩当时兴起了恼怒之心，一号也不会突然爆发。

    不过，当一号与肖恩的精神融为一体之后，在宇宙传送通道之中所发生的异变顿时在此刻反应了出来。

    一个真正的，完美的形成结界在这一刻从肖恩的体内迸发而出。

    他原本的能量只不过是相当于一个普通的七星魔导士而已，可是在与一号会和之后，竟然会突地爆发出了令人难以想象的巨大威能。

    这一刻，从肖恩身上所展现出来的力量之强大，甚至于已经不会逊色于波尔沃尔德和斯卡其这二位顶尖儿的九星人物了，哪怕是黄金之王伊迪卡伦都似乎是有所不及。

    这纯粹的一种感觉，但却是无比的真实。

    恐怖的气息瞬间遍布于结界之中，那来自于杀戮结界的巨大压力让这个范围内的所有人都感受到了一种前所未有的压迫感。

    肖恩隐隐的有了一丝明悟，在宇宙通道中，他尽情的压缩着各种属性的能量，将他能够掌握的所有力量都压缩到了一号之中。

    这股力量在平时之时还看不出什么端倪，可是一旦他结合了一号之后，顿时可以将这股压缩的到了极点的能量全部的释放出来。

    而这些能量融和在一起地结果。就是出现了一个充满了多种属性地奇妙结界。在这个结界中具有神奇地能力。远非一般地结界能够比拟。

    正当肖恩陶醉在这个神奇地结界中时。一道诚恳地声音从飞行物地一个角落中响起：“尊敬地魔导士阁下。这里是风铃一族地运输飞茧。请您遵守风铃城市地规定。不要在这里动手好么？”

    这句话地声音并不重。口气也是不卑不亢。不过任谁都能听出其中地求恳味道。

    肖恩只不过是稍微地迟疑了一下。就立即对一号下达了收回结界地命令。

    一号缓缓地退了下去。随着它地退却。外围地能量顿时不住地凝缩了起来。就相当于重新地压缩一样。将这些能量储存进了肖恩地身体之中。

    就在一号下去地时候。肖恩也同时对它下令。不得召唤。不能轻易地出来。若是一点儿地情绪波动就让一号随时冒头地话。那么肖恩肯定会吃不消地。

    飞茧上的所有人都是莫名的松了一口气，不过对于肖恩那么好说话都感到了万分的惊讶。

    人群中让开了一条通道，一个头顶斗篷，手持魔法阵的人缓步走了上来。从其他人对他的恭敬程度上。就知道他肯定是刚才出言求情地人。

    那人来到了肖恩的面前，向着肖恩深深一躬，道：“尊敬的魔导士阁下。风铃一族为了空间震荡之事向您致歉，感谢您对于风铃家族的信任，如果您有什么特别的要求补偿，我们一定尽力满足。”

    肖恩微微苦笑一声，虽然他知道就算是自己提出了一些要求，也不会有什么问题，但是他的脸皮毕竟还是没有厚到这种程度。

    将人家的东西弄坏了也就算了，若是再要人家的特别赔偿，那就实在太说过不去了。再说世界上没有不透风的墙。若是有朝一日泄露出去，那么肖恩就真地无颜见人了。

    朝着周围看了一圈，凡是与肖恩目光接触到的人，都是身不由己的低下了头，就连杰布森都下意识的瞥开了目光。

    “我并没有什么要求。”肖恩考虑了一下，道：“刚才是我鲁莽了，对不起。”

    那名风铃家族的人颇感意外的深深的看了肖恩一眼，最终还是行了一礼，问道：“魔导士阁下。您在风铃交易所中，若是需要寻找什么物品，请随时通知敝家族，相信敝家族会为您提供相当的便利。”

    肖恩的眼睛一亮，连忙道：“好，若是我找不到需要地东西，自然会麻烦贵家族地。”

    那人再度行了一礼，恭敬的退了下去。

    慢慢地，飞茧上的众人似乎已经恢复了平常。不过肖恩的周围却很自然的空出了一大片。那位一开始嘲讽肖恩的人更是无脸待在此地。早就混入了人群之中不见踪迹了。

    唯有杰布森在肖恩的身边，走也不好。留也不是，显得有些为难。

    肖恩的脸上露出了诚恳的笑容，道：“杰布森阁下，刚才一时失控，请您见谅。”

    杰布森连忙一挥手，道：“肖恩阁下太客气了，真是想不到，您已经拥有了顶尖结界的修为，若是再进一步，应该就可以成为千年传奇了吧。”

    肖恩心中微动，谦逊的笑道：“您太夸奖了，距离千年传奇还差得远呢。”

    杰布森长叹一声，他唏嘘万千的道：“我在魔法的道路上苦苦修练了数百年，如今才刚刚拥有结界，但是你这个年纪非但已经掌控了结界，而且连结界内的特种属性也拥有了……”他摇了摇头，大有人比人，气死人的模样。

    肖恩的思绪有了一瞬间的恍惚。

    他想到了以往所遇到的那些魔导士们。

    七级的魔导士虽然掌握了叠加的能力，但是他们却并没有掌握结界。

    而在亡灵岛上的那些八级君王们则是拥有了专属于他们的结界，但是在那种结界之中，只不过是控制着其中的魔法元素，让他们在施法之时远比敌人方便的多罢了。

    虽然可以将在结界内的敌人施法之时给予打断，但却无法对他们造成直接的伤害。

    可是，一旦他们更进一步，成就九星级别，那么结界中就会衍生出属于这个结界的特殊威压。

    根据结界地不同，所产生的威压和属性也就不尽相同。

    亡灵岛上的四位九级亡灵君王就分别是寒冷、恐惧、禁锢和失重这四个属性。

    身处八重结界之中的肖恩曾经吃够了这四种属性的苦头。

    在他当时的感觉之中。就觉得这四种特殊属性对于他地威胁甚至于要远远的大于八重普通结界的叠加。

    不知不觉中，肖恩陷入了一种沉思的境界之中。

    他的脑海中不断的浮现出了刚才的情景，他刚才所放出去的，似乎并不仅仅是普通的结界，而是一个充满了特殊属性地结界。

    而更可怖的是，在那个结界之中。似乎并不只有一种属性。

    在肖恩的记忆之中，他似乎是感受到了杀戮结界地那种疯狂煞气，也感受到了亡灵结界中的那种阴森寒气，还有元素召唤系中的混乱气息和黄金结界中的温暖气息。

    除此之外，肖恩还感受到了几种隐藏起来的，并不为人轻易察觉的力量。

    他知道，这应该就是幻术、空间等等力量的属性，只不过不知道是什么原因，让这些属性隐匿了起来。并不为人轻易察觉。

    但就算是那表露在外的力量，就已经足以令人膛目结舌，对他刮目相看了。

    至此。肖恩终于是有些隐隐的明白了。

    为什么这些人会突然地对他刮目相看，而这艘飞茧上的风铃族人也是客气的有点过份，根本就没有任何追究他突然挑衅的事情。

    他的嘴角微微的露出了一丝笑容，看来这里和星球内一样，一切还是要靠实力来说话啊。

    远处的微风吹过，传来了细细的交谈声。

    肖恩抬头看去，飞茧已经来到了一个巨大的城市上方。

    在经过了肖恩地结界冲击之后，这个飞茧上的众人一直表现的非常克制，说话之时也是小心翼翼。生怕一个不慎惹得肖恩火气，若是再引得这家伙发飙，那就真的太冤枉了。

    直至此刻，已经来到了城市的上空，这些人才逐渐的活泼了起来，飞茧上的气氛也慢慢的轻松了。

    肖恩好奇的看着这座巨大地城市，眼前地一切对他造成了巨大的冲击。

    这座城市并不是那些钢筋混凝土所铸造地摩天大楼，也不是使用魔法堆积而成的高大城堡，而是由一片巨大茂盛的树林所形成的城市。

    飞茧慢慢的降落了下来。当众人踏上了地面之后，肖恩愈发的看的清楚。

    城市中井井有条，但一切都是依附在巨树之下构成，形成了一副极为特别的奇妙场景，令肖恩的心中啧啧称奇。

    拉了拉身边的杰布森，肖恩小心的问道：“杰布森阁下，这里就是风铃交易所了么？”

    “是啊。”此刻的杰布森对于肖恩的态度已经有了很大的转变。如果说一开始还有着几分自重，那么此刻就是完全的放开了。

    这就是所有强者的通病，在见到了比他们更加强大的人之时。他们会有着一种下意识的服从表现。

    这是整个宇宙风气所形成的。对于个人实力过于崇拜的结果。

    也唯有在个人的实力能够强大的到了压倒整个种族的实力之时，才会在潜移默化中将这种态度推广出去。并且让绝大多数的人承认和接受它。“风铃家族所控制的交易所在宇宙中是十分著名的一个场所。”杰布森低声的介绍道：“他们拥有强大的实力，控制着起码这个数的交易所。”

    看到杰布森偷偷的伸出了一根手指头，肖恩犹豫了一下，问道：“一万？”

    杰布森翻了个白眼，道：“一万？连人家的零头都不够。是一百多万。”

    肖恩真的倒吸了一口冷气，一百多万，这是一个多么可怕的数字啊。

    杰布森偷眼看了一下四方，道：“这些交易所还是风铃家族摆在台面上的势力，据说还有更加强大的隐匿势力，那就不是我们能够知晓的了。”

    肖恩地脸上露出了一丝苦涩的笑容。宇宙之大，果然远非星球可以比拟，如果杰布森没有夸大的话，那么这区区一个家族所拥有的实力就足以将自己所居住的星球消灭一万次了。

    怪不得黑龙王他们一提到宇宙中的事情，就都变得小心谨慎起来，再也没有了在面对十二君王地那种张狂和不屑了。

    这一次出来。真是让自己这个井底之蛙大开眼界了。

    目光朝着城市之中望去，虽然他仅是在城市的外围，而且视线很受到那些参天大树的影响，但是管中窥豹，已经是略有所得。当然，目前所看到的只不过是表面而已，内部的情况如何，还要亲自去验证一二。

    数十个穿戴斗篷的人走了过来，一看到他们的服饰。众人就知道是风铃家族的特殊装扮了。

    这些人走近之后，一个身材特别高大的蒙面人朗声道：“众位，对于魔法阵中发生地意外。风铃家族再度向各位致以最诚恳的歉意。”说罢，他和身后数十人同时深深的弯下腰去。

    或许是因为礼多人不怪，或许是因为此刻已经来到了风铃家族在这里地大本营所在，是以此刻再也没有人敢轻易的抱怨了。

    肖恩的目光一扫，将大多数人的表情收入眼中。顿时明白，能够来到这里的人都不是笨

    风铃家族或者会在一定的范围内做出道歉和赔偿，但若是有人敢乘火打劫的话，那么这个后果就不好说了。

    当然，这仅仅是肖恩的臆度而已。只是看看周围众人的表情，估计也就是如此了。

    “众位，为了赔偿各位地损失，我们家族提供了二个选择。”那人再度朗声道：“第一，你们可以获得一百紫金晶石的赔偿，第二，你们可以在风铃家族开设的店铺中任意的挑选一样三级或以下的物品，不知道各位可否满意。”

    场中顿时发出了一片窃窃私语声，不过除了少数人面无表情和一脸的茫然之外。绝大多数都是略显兴奋。

    很显然，这一次风铃家族提出来的赔偿已经大大的超过了这些人的预期目标。

    杰布森自然也是一脸地惊喜交集，他拉着肖恩低声道：“好家伙，这一次风铃家族可真是大出血了。”

    肖恩微微的点头，虽然他并不知道所谓的三级以下物品究竟是什么，但是那一百的紫金石却让他怦然心动。

    在他的星球上已经没有了这种物品，而他千辛万苦收集来的紫金石却被黑龙王一口给吞光了。

    若是能够得到这一百的紫金石，那么黑龙王给他的那些龙鳞卷轴和发丝岂不是都可以私吞下来了。

    数十个风铃家族的人上来，他们一手拿着一面铁币。一手拿着一堆空间饰品。

    想要在店铺中挑选物品地。就上去领一面铁币，而那些选择要紫金石地人就赠送一个空间饰品。估计那里面就有一百的紫金石了。

    看到了这一幕，肖恩深切地感叹不已，这个风铃家族就是财大气粗啊，一百的紫金石竟然还赠送一个空间饰品，若是放到黄金大陆之上，怕是早就被人当做败家子了。

    然而，让肖恩感到万分惊奇的是，这里绝大多数人都选择了那面铁币，至于选择空间首饰的却仅有寥寥无几的小猫二三只。

    杰布森上前，毫不犹豫的拿了一面铁币，随后退下，顺口问道：“肖恩阁下，您怎么不去拿？”

    肖恩犹豫了一下，问道：“三级物品究竟是什么？价值如何？”

    杰布森一愣，随即想起肖恩是来自于一颗半废弃星球，顿时释然，道：“三级物品的种类有很多，一时之间根本就说不完，若是以价值而论，那就难说了，有的最多就是数十紫金石，但有的也在一百以上吧。”

    肖恩诧异的转头。看向杰布森手中的铁币。

    杰布森嘿嘿一笑，道：“肖恩阁下，您不知道，在风铃家族的店铺之中，有很多东西都是非卖品，除非是获得了人家的认可。或者是对风铃家族有所贡献的人，否则就算是有紫金石也休想买到。”

    肖恩这才恍然，笑道：“原来如此，不过我对这些东西不感兴趣，所以还是拿紫金石吧。”

    杰布森的眼睛顿时一亮，他一把拉住了想要上前地肖恩，讪讪的道：“肖恩阁下，您若是最近手头有些紧张的话，那么我可以用一百二十块紫金石买下您的铁币。”

    肖恩哑然一笑。点了点头，上前来到了那些头戴斗篷的众人面前。

    就在肖恩伸手拿取铁币之时，他突然发现有着一双目光紧紧的锁定了自己。顺着那个方向看去，正是风铃家族在这里地首领。

    在看到了肖恩的目光之后，那人微微点头，虽然面貌被斗篷遮住而无法看清，但肖恩却是明显的感受到了对方所要表达的一种善意。

    说也奇怪，肖恩在靠近这些人的时候，也会莫名其妙的有着一种亲近的感觉，不过那种感觉并不是十分的强烈罢了。

    拿好了铁币之后，肖恩转头一看。不由地心中一乐。

    原来有几个选择了紫金石的家伙正一脸茫然地看着众人，很显然，他们和肖恩一样，都不清楚这面铁币的价值，所以才会挑选紫金石的。但是在看到基本上所有人都拿了铁币之后，他们才有些后悔。

    而恰好有一人拿了一面铁币之后，就立即与另一人商谈，只不过是三言两语之间，双方就已经确定了交易。

    一面铁币竟然换来了一百五十块地紫金石。

    所以那些选择了紫金石的家伙们一个个脸色黯淡。在那里怨天尤人。

    肖恩微微摇头，来到了杰布森的身边，将铁币递了过去。

    杰布森大喜过望，他并没有接过铁币，而是先将身上的一件空间首饰腾了出来，随后拿出了一百二十的紫金石。

    肖恩伸手一拦，也不要他的空间饰品，只是将一百颗的紫金石拿了过来。

    杰布森一楞之下，顿时道：“肖恩阁下。这怎么可以。”

    肖恩微微的笑着。道：“杰布森阁下，我并不是商品贩子。”

    看到了肖恩脸上的笑容之后。杰布森讪笑了一声。不过对于肖恩却是暗暗佩服了。

    如果肖恩是来自于一个富裕地家族，那么自然是不太可能在乎二十颗紫金石了。但是杰布森却是知道他的来历。

    一个来自于半废弃星球，手中连一块紫金石也没有的人，竟然能够做出这样的选择，那就不简单了。

    他们之间的这一幕被众人看在眼中，当真是各有心思，有的人羡慕杰布森的好运，也有的人对于肖恩的行为有着一丝鄙夷。不过无论是谁，都不敢将这些情绪表露在脸上，因为这些人都见识过肖恩地厉害，自然不会白痴到再主动的撞上去了。

    片刻之后，所有人都已经获得了自己想要的东西，风铃家族中的为首的那人朗声道：“各位，三号传送阵遭遇空间震荡已经摧毁，其余传送阵同时关闭，等三日之后才会开启。在这段时间内，请众位暂住在城市之中，所有的基本食宿全部免费，希望你们能够玩的开心。”

    众人私下里谈论了一会之后，纷纷散去。看他们的样子，似乎对此并不反感。

    其实在经历过了那样的一次爆炸之后，就算是风铃家族地人马上让他们到其它地传送阵，恐怕也没有几个人敢上去了。

    所以这样的安排，正好是符合他们地心意。

    人群逐渐的散去，基本上都是走进了那巨大的森林城市之中。而这个城市就像是一只张开了巨口的怪兽，将所有进入的人都吞噬了进去。

    杰布森一脸喜色的拉着肖恩，道：“我们也进去吧。”

    他丑陋的脸上满是笑容，就像是一个乞儿突然捡到了一百万似的开心。

    肖恩微微摇头，心中对于这个所谓的三级物品愈发地好奇起来。

    然而，正当他们想要进入城市中之时，那名风铃家族中的首领却是快步上前，他来到了肖恩的身边，微微一躬。问道：“尊敬的魔导士阁下，请留步。”

    肖恩的脸色微微一变，狐疑的停了下来，如果不是清晰地感应到他身上的善意，肖恩还真的要以为这些风铃家族中的人已经发现了那个空间震荡的秘密了。

    杰布森瞅了眼不知所措的肖恩，主动的道：“尊敬的风铃使者。请问有什么事情能让我们为您效劳么？”

    他的声音中充满了期待，似乎为风铃家族效劳是莫大地荣幸一样。

    那人的面目被斗篷遮住，看不出他的表情，不过很显然地是，他并没有任何想要接受杰布森帮助的意思。

    他仿佛是并没有听到杰布森的话似的，而是对肖恩道：“尊敬的魔导士阁下，对于耽误了您的行程，风铃家族感到非常的抱歉。如果您有什么需要风铃家族相助的地方，完全可以向我们提出来。”

    肖恩沉吟了一下。对方的提议要说毫不动心那根本就是骗人地，但是在这种情况下，肖恩却是心生警惕。宁肯辜负对方的好意，也不敢就此打蛇随棍上，提出什么特殊的要求。

    “风铃使者阁下，您的好意我心领了，不过鄙人暂时还不需要什么帮助。”肖恩尽量诚恳的说道。

    那人微微一叹，似乎是颇感遗憾，道：“好吧，您的高傲如同我们所知的一样。不过我还是保留那句话，只要您愿意。随时都可以寻找任何一位风铃使者寻求帮助。”

    说罢，他向着肖恩一点头，转身而去。

    至于一脸讨好笑容的杰布森，则是直接的被他无视了。

    看到这些人也走入了城市之中后，杰布森地脸上立即被一脸的不可思议所取代。

    “肖恩阁……”

    “您可以叫我肖恩。”肖恩微微挥手，打断了他的话，道：“很抱歉，我对于阁下这个称谓，其实并不怎么喜欢。”

    杰布森愣了一下。随后露出了会心的笑容，这是真正的开心笑容，透着一股子真诚的味道。

    “好吧，肖恩，你这个朋友我交定了。”杰布森大大咧咧的道：“你知道刚才放弃了多么好的机会么？”

    肖恩缓缓的道：“我只知道，无事献殷勤，非奸即盗。”

    杰布森顿时地瞪大了眼睛，良久之后，他苦笑道：“这个……其实你对于风铃一族了解地太少了。他们的信誉一向很好。是宇宙中最诚守诺言地种族之一，也是非常爱好和平的一个种族。”

    肖恩的心中隐隐有所感应。这个种族的习性，似乎是有点儿熟悉。但可惜的是，一时之间他却想不起来究竟在哪里遇到过类似的种族了。

    不过刚才那人说什么高傲之类的话，这也实在是太看得起他了。

    杰布森眨着充满了疑惑的双目，道：“真是奇怪啊，这个种族虽然爱好和平，但却是最难打交道的一个种族，他们为什么要对你另眼相看呢？”

    肖恩的双肩一耸，这个问题，就唯有去问老天爷了。

    考虑了片刻，杰布森依旧是想不出任何头绪，他狠狠的一跺脚，从头上拔下来一根发丝，道：“肖恩，这是我的头发，只要使用增幅魔法阵进行沟通，你随时都能联系到我。”

    肖恩接了过来，心中极为羡慕这个种族的特殊能力，不但拥有传承知识的能力，还有着这种诡异的通讯方式。

    “杰布森，你使用这个，能否联系到我呢？”

    “当然，这是一个双向联系的道具。”杰布森笑呵呵的道：“不过前提是，某一方必须达到魔导士的境界才可以使用。”

    肖恩微微的点头，小心翼翼的将这根发丝收好。

    杰布森拍了拍肖恩的肩膀，道：“我们这就进去吧。”

    二个人并肩走入了这个森林城市之中。杰布森显然是这里的老主顾了，他一边走，一边慢慢的介绍着。

    在这个城市里面，有着数以万计的各类店铺，不过其中有三成都是风铃家族地产业。

    这些产业主要集中在食宿方面。游玩等消费方面。当然，在这里拥有物品最好。最齐全的店铺也是属于风铃家族的。

    只不过在那里出售的东西除了一些最常见的物品是使用紫金石购买之外，大多数的东西都需要刚才肖恩所见到地铁币才能兑换。

    当然，铁币也是分了几个等级，能够兑换的东西并不一样。但是对于杰布森等人来说，三级铁币能够换到的东西，已经足以让他们非常的满意了。

    逛了几圈之后。肖恩询问道：“杰布森，你对这里还真熟悉啊。”

    杰布森自豪的道：“我在这里待了近二十年，再偏僻的地方也去过数次，当然是熟悉了。”

    “二十年？难道你没有回家过么？”肖恩诧异的问道。

    杰布森的脸色一黯，叹道：“我是有家难回啊。”顿了顿，他摇头道：“不谈这个了，我们还是去这里最大的综合店铺吧，那里应该有很多地好东西呢。”

    肖恩张了张嘴，将到了嘴巴边的询问压了下来。

    家家都有一本难念的经。以肖恩目前地实力，根本就不可能对他有所帮助，纵然问了。也是平添郁闷而已。

    随着杰布森朝着城市的正中心走去，在那里，有一颗巨大的参天巨树。肖恩昂首而望，看到了云雾环绕，但却没有看到巨树的尽头。

    在这株巨树的上面，有着数之不尽的小屋子，每一个小屋子就代表了一个小小的店铺。这些小屋子之中大部份都没有人守候，但是却陈列着许多各种不同类型的物品。若是有人看中意了，就可以留下相应的紫金石。里面地特殊设置就会将看中意的东西送出来。

    这种方式令肖恩大感有趣。他并没有询问若是有人强行盗取会有什么后果，因为想想风铃家族所拥有的实力，就可以猜个**不离十了。

    看到了里面的东西之后，肖恩确实是大开眼界。

    这里的东西繁多复杂，大到上百吨的陨石，小到细如毛发的针线，堪称是应有尽有。

    其间肖恩甚至于还发现了一个亚美克族人开设的店铺，这间店铺的主人与杰布森相当地熟络，二个人叽哩咕噜的聊了半响。这才分开。不过在这间店铺中，肖恩看到了一些经过了特殊处理的发丝。

    按照上面的介绍，这些发丝上已经没有了原先主人的印记，只要将本人的印记打入其中，就可以拥有和亚美克族人发丝同样的功效，算得上是宇宙中最佳的联络通讯工具了。

    肖恩对此比较眼热，随手拿了十来根。但没想到的是，对方竟然死活都不肯收下他地紫金石，最后只好作罢。

    二个人结伴而行。在这颗巨大无比。拥有无数分叉地大树中寻找着自己所要的东西。

    然而半天之后，肖恩失望地发现。自己想要找的那二样宝贝，竟然是踪影全无。

    隐隐的，肖恩有着一种预感，这二件东西或许在黑龙王的眼中并不算什么，但是对于普通人而言，却是和光明神域卷轴一样的难得一见的宝贝。所以若是在这里搜寻下去，只怕根本就无法找到。

    “肖恩，你这一次是究竟是想要找些什么东西？”杰布森终于忍不住询问道：“如果你可以告诉我一个大概的话，或许我能够帮得上忙。”

    这种直接询问对方来意的话还是很容易会惹起误会的，如果不是与肖恩相处的时间比较长了，而且兜了半天，肖恩始终都没有对什么类型的东西表现出较大兴趣的话，他也不会这样直白的问出来。

    肖恩考虑片刻，道：“我想要找一些魔法阵图。”

    “魔法阵图？你找那东西干么？”杰布森不解的道：“学习魔法阵图并不容易，所需要的时间非常的多，只怕会耽搁……”

    他突然停住了嘴，若有所思的点了点头，道：“好吧，我带你去。”

    肖恩暗自苦笑，知道他是想到了自己的年龄，所以才会误会了。

    杰布森不愧是在这里居住了二十年的老人，没多久就将肖恩带到了一个巨大的木屋之中。

    这间木屋是建筑在大树的主干之上，自然远非外围的木屋可比。而且在这里负责销售的，都是人族中的美丽少女，看上去极是赏心悦目。这里是城市中最大的贩卖阵图的地方，就连上古传送阵的魔法阵图都有。不过一些特别珍贵的阵图可不仅仅是需要紫金石，而是需要高级的铁币购买。”杰布森轻轻的拍了拍肖恩的肩膀，指了指他的空间饰品，道：“你在这里慢慢挑选，我先出去买一些有用的东西了。”

    肖恩感激的向他一笑，目送这位热心的朋友离去。

    这个木屋的面积足有二百平方米左右，而且是分为整整五层之多。从这一点上也可以看出，城市中心的那颗巨树究竟有多么的庞大了。

    同样，在这五层之中，竟然全部挂满了魔法阵图，而且都是那种缩小版本的，足以令任何一个魔法阵爱好者为之窃喜不已了。

    木屋之内异常的开阔，只是在墙壁上摆放着阵图的介绍和缩小了无数倍的模型，每一个阵图的下面都有着一张介绍用的魔法录书，只要使用精神力量扫描一下，就可以知道墙壁上所悬挂着的魔法阵的用途和大致的材料了。

    肖恩在第一层兜了一圈，所看到的魔法阵图五花八门，堪称是包罗万象了。

    这一层的阵图明显不是什么高级货色，大都是和各种族的生活息息相关。

    譬如类似于冰箱的低温储存魔法阵，和烤箱差不多的，可调节温度的高温魔法阵等等。

    在这里，肖恩可以找到所有与二十一世纪家用电器作用类似的魔法阵图，但可惜的是，肖恩的目标并不在此。他看了片刻之后，终于朝着第二层走去了。