    第250章郁总的公主抱

    有了闻卿就不一样。

    他就这么眼睛一闭一睁开，就到了目的地。

    闻卿已经松开拽着他胳膊的手，径直往医院敞开的大门走去。走到一半时，猛然停下脚步。带着震惊、不可置信的表情看向不远处……门口的大柱子旁边立着一道熟悉的身影。

    郁时盛也没想到他只是随便走走。

    就在门口等到闻卿。

    看见郁时盛，闻卿激动的差点把罐子都扔了。

    朝着他跑过去。

    要抱。

    发现这个大罐子霸占了位置，顺手将装着小锦魂魄的罐子放在脚边。扑进郁时盛的怀抱~

    “这么巧吗？”

    也不算太巧，天都要亮。离开好几个小时没有回来，这大门来来回回也被他转了好几趟。

    不过他没说，仔细的检查过一遍小妖精，确定还好好的，也没有受伤。

    一颗悬着的心落地。

    郁时盛捏着闻卿的小脸。“那只能说明我们两个心有灵犀。”

    旁边装着魂魄的罐子，以及站在不远处的原爵，被他俩硬生生撒了一波狗粮。

    幸好闻卿还有点良心，赶在天际发白之前将原爵带回到病房交给原子润。

    “东西交给你了。看在你这么爽快的份上，另外额外附赠你一份礼物。”

    “是什么？”

    原子润还蛮好奇。

    当闻卿把小锦的魂魄罐子交到他手上时，他只想收回自己先前说过的那些话。

    还不如不知道呢。

    “拿走拿走，趁着我哥还没有醒过来赶紧拿走。我就叫你给我带一个回来，你怎么还买一送一呢，送的还是一个鬼修。”好不容易才打发走的，等他哥醒过来又送不走了。

    “可是我找你哥的时候他收着她说什么也不肯走。”至于遇见秦苍的那一幕，被闻卿自动略过。甚至小心机的再将原爵送回到体内是悄悄的抹去他的记忆。

    醒过来的原爵只会记得他该记得的。

    “你哥到时候吵着闹着要怎么办？我交给你，至于你想怎么处理这是你们原家内部的事情。不是说你爸和你爷爷都要打死你了吗？实在不行你就把这个罐子端出去告诉他们。这是你嫂子，你哥的老婆。”

    原子润完全无法想象那个场景。

    他爸可能被气个半死，他爷爷很有可能直接被气死。

    闻卿的任务已经完成。

    还拍拍郁时盛的胳膊。“记得收账。我好困啊！郁时盛你被我回家睡觉啊！”为了给他留点面子，闻卿特意说的是背。

    背是不可能背的，郁时盛直接将闻卿打横抱起，还提醒她搂住自己的肩膀。

    哇哦，这么刺激的吗？

    闻卿脑袋靠着他的心脏，双手勾上男人的脖子，乖巧闭上双眼。

    “那我现在要睡觉咯。”

    郁时盛低头在她眉心处亲了一口。

    “睡吧！”

    嗯啊！

    郁时盛抱着人离开时，还不忘提醒原子润等原爵醒后打钱。

    “是是是，我现在就打可以了吧！还能少得了你的吗？郁时盛你好歹也是堂堂的郁家家主，这点钱都惦记，我又不是不给你。”

    ……

    陆正轩打着哈欠坐起来，靠着沙发。

    (本章完)

