
    赵经理的脸色变得苍白起来。

    他没想到董欣菲对这个叶秋居然这么重视，说好的协议说撕掉撕掉，那可不仅仅是200万，而且还是要跟楚家撕破脸皮啊。

    然而，让他还没有震惊完的是。

    董欣菲直接拿出手机，然后拨通了一个号码，没有多久，对面响起了一个气十足的声音：“董xiaojie，找我有什么事情？”

    听到这个声音，赵经理身体一抖，他听得出来那是楚正国的声音！

    董欣菲居然直接给他打了电话！

    赵经理心顿时一个激灵，心有了不好的预感，觉得双腿都有些发软。

    果然，没有出乎他的预料，董欣菲直接冷笑道：“楚正国，你教的好儿子，什么时候能够到我的公司来指手画脚了？你该好好管教下了。”

    直接是当面质问！

    这让赵经理的脸色更加惨白，知道这件事情没那么轻易能够解决。

    楚正国的声音一顿，对于董欣菲的身份他也很清楚，知道她是燕京董家的大xiaojie，虽然这里算是他的地盘，但是也没有必要交恶。

    不过再怎么说董欣菲，也不过是靠着董家的名声能够在临海市混得开来，对于这种当面问责，让楚正国相当不爽，淡淡说道：“不知道少狂哪里得罪董xiaojie了？”

    董欣菲冷笑，把事情简短说了一下，然后说道：“楚正国，管好你的儿子，不然早晚出事。”

    “叶老板？”听到这个称呼，楚正国本能地觉得有些不妙，急忙问道：“你朋友是不是叫叶秋？”

    “嗯？是。”董欣菲一愣。

    楚正国一听差点掀桌子，让楚少狂现在不要去招惹对方，结果是不听话，急忙问道：“董xiaojie，少狂现在没事吧？”

    董欣菲冷笑：“他怎么可能有事。”

    楚正国这次松了口气，然后说道：“董xiaojie，这件事情的确是少狂不好，我会教训他的，至于协议作废，要是对你的公司有造成什么损失，我也会补偿的。”

    董欣菲一呆，她也只是气头，所以打电话去质问楚正国。

    可是她心里面相当清楚，对于这种靠着自己一手打造“世家”的第一代，对像是董欣菲这种二代子弟肯定是看不惯眼的。

    况且这里是临海，不是燕京！

    所以，董欣菲也做好准备，楚正国可能会直接无视这件事情。

    出乎意料的是，楚正国居然道歉了，董欣菲想了想刚才跟他的对话，立刻注意到了关键点。

    那是在说到叶秋之后，楚正国的态度立刻改变掉了。

    “看来叶老板在临海市的背景也非同小可。”

    董欣菲明白过来，然后心里面暗暗咂舌。

    楚正国像是为了印证她的猜想，又沉声道：“还有董xiaojie，请替我向叶先生赔个不是，我一定会严加看管小儿的，过几天登门道歉。”

    董欣菲跟楚正国的通话，是直接免提的。

    赵经理听到楚正国的这句话，他直接眼前一黑，差点晕过去，然后心里面破口大骂，他妈的楚少狂这个混账东西，他老子都认识这个叶秋，现在都直接道歉了。

    他楚少狂是一个二代，靠着他老子的名声在临海市呼风唤雨的，居然让自己招惹这个叶秋？

    这他妈是要玩死自己啊！

    赵经理现在把楚少狂直接恨死了，几乎是都快哭了，急忙跟叶秋道歉：“叶老板……叶先生，对不起，刚才我什么都不知道啊。”

    董欣菲挂掉电话，然后看着赵经理，眼神冰冷：“赵远，你也不用在我公司呆着了，把三十万退回来，然后马给我滚，以后要是让我知道你再踏入娱乐圈一步，小心你的三条腿。”

    赤果果的威胁！

    简直霸气侧漏！

    这是天娱的大姐大，董欣菲！

    要是董欣菲是个善良手软的女人，那么也不可能在娱乐圈这种鱼目混珠的地方混得开来，也不可能把天娱开到这种地步，甚至拥有亚洲人气天后叶雅菲，要是实力弱一点，恐怕叶雅菲早被人挖走了。

    不仅如此，而且董欣菲跟温女皇的关系也相当莫逆，足可见她的手段和人脉。

    赵经理脸色如金纸，他知道董欣菲有这个能量，也不敢多说一句话，打了个电话乖乖让人把钱退回来。

    “叶老板，到账没有？”董欣菲转头问道。

    “到了。”叶秋拿出手机看了看，然后摇头：“可惜了……”

    “什么可惜了？”董欣菲一愣。

    “等等，你们不能够进去……”

    正在这个时候，公司门口一阵嘈杂。

    等到董欣菲几个人看过去之后，脸色都是齐齐一变，心里面一个咯噔：“施飞虎来这边干什么？”

    施飞虎带着人进来，很快看到了叶秋，走过来打了声招呼：“叶兄弟。”

    “嗯。”

    叶秋点头，然后无奈道：“抱歉了，麻烦你跑了一趟。”

    施飞虎一愣，然后疑惑道：“叶兄弟，不是说有人敲诈你三十万吗，现在事情解决了？”

    其实要不是董欣菲出现，那么按照叶秋的计划，施飞虎到来，然后会将赵经理控制起来，从而继续逼问到底是谁指使他干这件事情的。

    叶秋早猜到肯定是有人在针对自己。

    那样子的话，等到赵经理吐露出来，然后幕后唆使的人，怎么也会有个同罪，这种数额起码5年起步。

    现在既然知道这家公司是董欣菲的，也不好再这么做了，否则让她的公司名声连带臭了不好了。

    不过听到让赵远这么做的，居然是楚少狂，还有一个同样是临海四少的韩雨霖。

    这让叶秋有点可惜了，要是真的能够把楚少狂抓起来，趁着楚正国没有反应过来直接秘密带走调查。

    那么说不定楚正国狗急跳墙，能够暴露出什么马脚。

    “可惜了。”

    叶秋心里面暗道，然后说道：“施老哥，现在没什么事情了，算我欠你个人情，让你白跑一趟。”

    “没事。”

    施飞虎嘴角露出一丝笑容。对于叶秋的身份他不怎么清楚，但是从太景山的事情看得出来，肯定是面来的，让他白跑一趟都乐意，现在说欠他一个人情，那么更不错了。
