    李石柱呵呵：“叔，你这徒弟现在见你都是这仪式啊？”

    李老头啧一声，对夯徒弟道：“赶紧起来，你可别害你师父我这个老实人啊。”

    张军波一个跟斗翻了起来，然后抱住了李老头。

    “师父，你是不是要抛下我了？”

    他听说了了李老头要跟着李明月走，虽然他们是亲爷孙，爷爷跟着孙女走也合情合理，但他也是亲徒弟啊，师父抛弃他，他还是很伤心的。

    原来是为这事儿啊。

    李老头立刻忽悠：“小波，师父有一项重要任务交给你。”

    “什么任务？”张军波立站直，郑重地问。

    “我不放心明月，得跟着去看着她，等她那边没啥事，一切都安顿好了，我再回来。在这期间，你能帮师父我把家里照看好了吗？”

    张军波拍胸脯：“没问题！师父的家就是我的家，师父的房子就是我的房子。”

    李老头“哎哎哎”赶紧打断，“师父的家就是你的家没问题，不过师父的房子就不要是你的房子了，你还年轻，未来会有更多房子的，师父这房子太破烂了，配不上你。”

    他看张军波要纠结这事儿，继续掰扯，便赶紧转移话题。

    “小波，你和毛英英的事咋样了？赶紧办了吧，趁着我在，还能多给你新媳妇两个红包。”

    他冲张军波挤了挤眼：大红包哟！

    张军波：“师父，我这就去找毛英英商量。”

    李石柱践行了他之前的承诺，果然在村子里给考上大学的李明月麦丽丽三人庆祝，因为周珩最近在城里忙最后的工作回不来，所以没他份。

    生产队出钱，各家各户出力，在大队部院子里支起三十张大桌子，每桌上面都有四凉八热十二个菜，其中三个菜是荤菜。

    全村老老小小所有人都来参与这场庆祝。

    就算不为庆祝，为吃也得来，比如赵小兰等嫉妒李明月的人。

    全村人齐聚一堂，热闹非凡。

    李石柱硬是弄来三朵大红花，让李明月、麦丽丽、沈小琴胸前戴上。

    大红花下面的纸条上写着：大学生李明月，大学生麦丽丽、大学生沈小琴。

    因为这大红花，三人在全场最瞩目显眼，所有的人随便扫一遍，就能准确定位她们三个。

    李石柱讲话。

    “有史以来啊，有史以来咱们村终于出状元了，而且一出还是三个。”

    他觉得考上大学相当于古代的状元，反正都很厉害牛逼风光。

    “大家一起用最热烈的掌声祝贺她们。”

    场上顿时响起了掌声。

    李老头坐在旁边，笑呵呵地比自己考上了状元都要高兴。

    “大家要记住，她们三个为我们石背村开了个好头，以后咱们石背村的娃都要好好学习，都要考大学，上大学。”

    “我宣布，为了鼓励大家好好学习，石背村生产队讨论后决定，给予李明月、麦丽丽、沈小琴一人五十块钱的奖励！

    以后不管是谁，只要考上大学都有五十块的奖励。”

    哇——

    全场瞬间被点燃，纷纷讨论了起来，还有不少人羡慕地看向李明月三人。

    不少小孩子们一听竟然能有五十块钱的奖励，个个都在心里下定了决心，一定要好好学习，以后一定要考上大学，然后获得五十块的奖励，到时候他们像买什么买什么。

    李明月看着村里人精神的面貌，心里很感叹，这一世和上一世完全是两种状态了。

    ......

    日子越发临近上大学的时间。

    李明月紧张地收拾着家里的东西，尤其是爷爷屋里地底下的那一箱子钱和一小包金元宝金条。

    周珩忙得不见人影，她和爷爷商量后，两人只好又倒腾到一个脏兮兮的麻袋里，分两次运到了城里。

    出发前一个星期，他们就离开了石背村去了晋宁县城。

    沈小琴和麦丽丽在庆祝会后，就带着行李各回各家去准备上大学事宜了。

    李石柱亲自把人送到了村口。

    “叔，跟明月在A市待一段时间就赶紧回来啊，我会想你的。”

    李老头嫌弃，“你可拉到吧，小心你媳妇又不让你进屋。”

    李石柱愣了下，哈哈笑着摆手：“叔，我现在可威风了，我媳妇她不敢。”一边吹着牛，一边还左右看看他媳妇没在附近。

    等李石柱走了。

    高老太带着孙子也赶过来送他们。

    “明月啊，这是高奶奶给你煮得些鸡蛋，你和你爷爷带着路上吃。这里还有一双我缝的鞋垫，也不知道该送你啥好，你把这个垫鞋底，走路可软和了。”

    李明月接过东西，感激道：“谢谢您老这么用心。”

    高奶奶笑呵呵地摆摆手，一把将身后的高丰收给拽到前面来。

    “明月，你给丰收勉励勉励，让他以后好好学习。”

    李明月可是石背村第一个考上大学的，听说考得分数比沈小琴都要高，所以她觉得让孙子蹭一蹭李明月的福气有好处。

    高丰收很不情愿地耷拉着脸，不看李明月。

    太丢份儿了，李明月比他还小几个月呢，现在竟然要李明月指点他，哎，没脸见李宝玲了。

    李明月“呃”了一声，最终在爷爷的鼓励中、高奶奶的希翼中、高丰收的嫌弃里，语重心长地说出一句话：“好好学习，才能找到喜欢的媳妇。”

    高奶奶：......

    她有些缓不过来，找媳妇和学习之间有关系吗？

    李老头：......哎呀，孙女是不是想周珩那小子了？

    高丰收：......有道理！

    于是就这样，李明月和爷爷背着行李到了城里，他们在城里又是一通收拾。

    房子里的铺盖东西要收拾好放箱子里锁起来，要带走的东西也要打包好。

    最最让人烦恼的是那些钱怎么办？

    总不能一路就这样背着带去A城吧。

    周珩到底去哪里了？

    李明月他们回来两天了，可周珩愣是两天都没有回家露个脸，要不是通过中间门洞可以过去，可以通过窗户看到屋里的东西都在，她都要怀疑周珩是不是已经提前走了。

    说曹操，曹操到。

    李明月和爷爷正忧愁，周珩终于回来了，他不是一个人，还带了一个男青年回来。

    那个男青年看起来比周珩大三五岁，两人五官很相似，一看就知道是兄弟。

    “我三哥。”周珩对李明月和李老头介绍。

