    夜凉如水。从走廊外眺，在风中摇摆的阴影和轮廓异样的不真切。围墙外的世界正在骚动，犹如百鬼夜行，看不见，却能从声音中听出征兆。这一切更衬托出这栋建筑里不详的平静。

    新来的怪物在三楼徜徉了一阵子，在我和富江的头顶上停下来。我们摒住呼吸，紧张地抬起头，就像要穿过厚厚的水泥看清它的身影般。它没有任何动静，并不能带来安全感。

    富江挥起手臂，示意前进，她提着斧头，以随时能够奔跑的姿态猫腰前行，我亦步亦趋跟在身后，不时回顾走廊外侧和身后。当我们抵达楼梯的时候，呼的一下，黑影在走廊外一闪而过。

    从三楼掉下来的。

    我和富江被吓了一跳，面面相觑。我上前，端起弓弩，保持准备射击的姿势，压着栏杆向下俯视。

    什么也没有。

    随后左后上下巡视了一番，同样看不到任何异物移动的迹象。

    这时大楼里所有声音都消失了，但我敢肯定，那只怪物发现我们了。它就潜伏在某处阴影中，如同最好的猎手，不为人注意地注视我们。无法判断它的行动，这让我感到强烈的不安。

    我一步步后退，离开走廊。我不敢转头，生怕不经意间就被怪物取走性命。这里只是二楼，它能跳过围墙，也能跳上来，也许它此时就倒吊在地面另一侧，等待我一时大意。

    贴在楼梯口旁的墙壁上，我微微偏头看向对面同样靠在墙壁上的富江，摇摇头。她朝楼梯口下方看了一眼，然后迅速缩回来，也同样摇摇头。

    她伸出两只手指，朝楼梯口下方压了压。

    她的意思是到下边去。

    我也有同样的想法。和幽灵犬不同，这次的怪物似乎不会隐身，比起设置了路障的楼道，宽阔的庭院至少拥有腾挪闪避的空间。

    此时我有点作茧自缚的感觉，但是谁又知道自己会碰上什么类型的怪物呢？若非在大楼里设置了陷阱和路障，也不能在第一时间掌握它的动向。

    富江示意我停在原地，自己从地上拾起一个空罐，朝楼梯口下方扔出。

    空罐弹跳，滚落，哐当作响。

    我稍稍探出身子，隔着楼梯扶手，恰好能够看到“之”字形楼梯回折的地方。

    怪物被惊动了，黑影闪现。我反而松了一口气，这仍旧是一只本能强于智慧的怪物。

    它冲得很快，在夜影黑纱中只看到一个臃肿的轮廓，几乎塞满了整个梯道。

    这么大的体积根本没有射失的可能。

    我毫不迟疑地扣下扳机，强劲的后座力拍在肩膀上。弩箭击中黑影，发出沉闷的噗的一声。

    没必要去观察它的伤势，我缩回墙壁后，上第二根弩箭。

    大概是没有受伤，但是攻击却让怪物感到挑衅，它尖叫起来。如此沉重臃肿的体格，叫声却像女子般细锐，真令人有些难受。

    富江在我缩回来时跳了出去。双手提着斧头，一夫当关地站在楼梯口正中央。

    我已经管不了她要做什么了，弩箭刚刚插进槽轨，怪物充满愤怒的尖叫迅雷不及掩耳地逼近。在我反应过来前，富江大喝一声挥起斧子，和扑出来的怪物撞在一起。

    眨眼间，两个身影一起朝走廊外飞去。

    不到五米的高度，楼下传来沉闷的触地声。我飞奔到栏杆处，两个身影纠缠在一起，娇小却灵活的身影猛然翻到庞大的身躯上，如牛仔一样仅用双腿稳固身形，双手举起斧头，用尽全身力气劈砍它的背脊。

    直到第四下，斧刃才破开坚韧的肌肤。大概是砍中了什么要害部位，鲜血好似喷泉一样淋了她一身。怪物吃痛地颠簸身体，富江差点就摔下来。

    我的心脏几乎提到了嗓子眼，不断用准星瞄着，却不敢扣下扳机，生怕射中富江。

    这时才看清怪物的样子。

    同样是四足动物的模样，只是现实里没有任何一个物种和它相似。没有尾巴，身躯呈倒三角形，胸口强健，腰部剧烈收缩，就像漫画里那些比例夸张的筋肉人的身体。头部有一根一尺长的角，鳄吻般凸出的嘴部倒立着两根外露的獠牙。

    脖子并不长，和人类相似，此时被富江砍得皮开肉绽，似乎可以看到骨头了。

    怪物一阵风般朝喷泉撞去，真要撞上，骑在它背上的富江肯定会被压成肉饼。富江在千钧一发之际跳下来，在草坪上打了个滚。喷泉假山顿时被撞塌，碎石飞溅，和怪物一起落进水池中，发出剧烈的水花声。

    庭院外的丧尸被搏斗的声音吸引，逐渐聚集起来，一个压一个地扑在铁门上，隔着阑珊伸手哀嚎。

    富江一身浴血，衣服紧贴，勾勒出火爆的身段，却一点令人遐思的空间也没有。她提着斧头，一动不动注视水池，那恐怖的景象若说是战士，不如说更像屠夫或连环凶杀案现场的变态杀人狂。

    大约停顿了一秒，水花声开始低落的刹那，怪物猛然从池水中抬起身躯，发出刺耳的尖叫，澎湃的池水哗然涌出。

    富江不仅没有动摇，反而毫不示弱地咆哮起来，带着压倒一切的气势，让怪物的示威仿佛变成了垂死前的挣扎。

    “太疯狂了。”

    我看不清富江的表情，只是觉得她正在丧失理智，但无可否认，此时的富江拥有比以往任何时候都强大的力量。

    我担心富江的变化，在她发动进攻之前，瞄准怪物张开的嘴巴射出弩箭。

    怪物的皮质坚韧，第一次射出的箭矢除了激怒它之外没有造成半点麻烦，所以这一次选择了口腔。不过目标物的大小和彼此间的距离，对第一次使用弓弩的新人无疑是个考验。然而，不知为何，在扣下扳机的一刻，我莫名对这一箭充满了信心。

    有一种奇妙的感觉，就像是在最契合的刹那做了正确的动作，所以能够预知到箭矢的落点。

    轻微的呼啸声，射穿两者的咆哮。

    眨眼间——

    箭矢好似毒蛇一样钉在怪物的口腔里。

    它的怒吼，下一刻就变成了血水淋漓的痛嗷。

    它的头在富江面前低下来。也许是因为痛苦，但看上去就像是俯首。

    富江迈出一步，身体好似跌倒般倾斜。

    并没有跌倒，第一踏就充满了力量，草皮被压断，之后抛飞。如同出膛的炮弹，呼吸间速度就达到了峰值。

    那根本不是人类能够企及的速度。