    大约两三个时辰之后，方元赶回了极阳宗的洞府。

    这时天色已经大亮，一轮红日悬挂于苍穹中央，慷慨的释放着光和热。

    此次洞府中没有留音玉简，看来离开的这几天内没有人来找他，从储物袋中取出令牌打开了洞府禁制，走到石床上坐下。

    此次外出的时间虽然不长，只有短短四五天，不过经历却是一点也不寻常。

    先是斩杀了曾经的仇敌，随后又参加了一场令人大开眼界的拍卖会。

    如今回归安然无恙的回归洞府，也让他紧绷的神经放松了下来。

    短短的几天，让他的心神感到一丝疲惫。

    方元盘膝坐于石床之上，缓缓的打坐练气，恢复消耗的法力，修养生息。

    片刻之后，身体上的疲惫消除了近半。

    苍白的脸上透出淡淡的红润，精神也焕然一新。

    两个时辰后，他重重呼出一口浊气，缓缓收功。

    此时法力已经全部恢复，彻底放松下来之后，身体传来阵阵疲惫，一股困意席卷而来。

    修行讲究劳逸结合。

    方元不在坚持，洗漱一番后躺在石床上和衣而睡。

    一觉直接睡了六个时辰，到了傍晚时分方才醒来，他舒展了一下身体，顿觉精力充沛、神采奕奕。

    “青山依旧在，几度夕阳红。”

    伸手打开窗户，看着天边火红的夕阳，发出淡淡的感慨之声。

    “此次虽然没有直接获得九品灵火，但纯阳钟在吞噬了烈炎地元晶后，倒是给我带来惊喜！”

    “而且纯阳钟竟然有如此灵性，着实让人意外！”

    方元静立良久，心神渐渐放空，回想起之前发生的事情，脸上满是复杂之色。

    他在回来的路上，确认安全后，就将烈炎地元晶和纯阳钟放在了一起。

    纯阳钟在一阵悸动后竟然主动将烈炎地元晶吞噬一空。

    随后给方元传来了一道信息，大意是需要一定的时间炼化。

    法器有灵，这令他当时心神震动不已。

    法器在作为修仙者必备的护道之物，炼制所用的材料无一不是天材地宝。

    所以拥有一定的灵性，这并不令人意外，但这个灵性极其微弱，并没有自己的意志。

    像纯阳钟这样能自主传达信息，甚至主动吞噬其他天才地宝的，方元只听说过一种。

    那就是金丹修士才能炼制的本命法宝。

    “看来此物并不简单，似乎大有来历……”

    纯阳钟只是下品法器，却有如此灵性，实在令人匪夷所思。

    不过这对方元来说，是福不是祸。

    他已经完全祭炼此宝，自己的东西自然是越好越令人兴奋。

    根据那道讯息，方元得知纯阳钟炼化烈炎地元晶后，能够提升自身品级，最重要的是还能生出一缕九品灵火地心炎！

    这无疑解决了他的一个大麻烦。

    如今只需要等待纯阳钟成功吞噬完烈炎地元晶，九品灵火已经尽在囊中。

    再加上之前收购的灵材灵药，转修功法之事，可以提上日程了。

    “转修之事还不急，朝阳峰讲道也在近日了，等学会了丹法，再彻底的转修。”

    方元心中规划好一切事宜，转修功法不是一朝一夕就能完成的。

    为了不错过三个月的朝阳峰讲道，还是按耐住了立刻转修的心情。

    ……

    又在洞府苦修了半个月，期间也曾拜会过一些好友。

    从孙素玲那里，方元得知了一个消息，而且这个消息和他还有些关联。

    逆仙盟卷土重来，半个月前就在极阳宗境内，大量的修士被杀，就连筑基修士也死了好几个。

    而起因则是一场拍卖会！也就是方元参加的那一场。

    方元根据从孙素玲口中得知的消息。

    再与自身的经历见闻相结合，推测出事件的大致真相。

    拍下筑基丹的兔子面具女修背后的势力就是逆仙盟，而那些心怀不轨的修士在追杀此女时，被其前来接应的修士所反杀！

    有人推测这是一个阴谋，逆仙盟故意让女修出面购买筑基丹，为的就是引诱其他修士。

    一时之间，众说纷纭。

    各种阴谋论，层出不穷。

    听孙素玲所说，拍卖会的举办方因此大受牵连。被怀疑和逆仙盟早有勾结。

    三大仙宗雷霆大怒，正在彻查此事。

    其中更加详细的事情，方元也不得而知。也没有刻意打探。

    天塌下来了，有个子高的修士顶着！

    还轮不到他操心。

    正所谓事不关己高高挂起！

    又过了两日，

    天色微亮的时候，方元就离开了洞府。

    今日正是林千山朝阳峰讲道之日！

    ……

    唧！

    一只彩羽黑嘴的飞鸟，振翅而飞，俯冲往下。

    穿过崇山峻岭，飞越高大的树木，跨越厚重古旧的楼阁。飞鸟减速，轻轻落在一处高台上，一边梳理羽毛，一边向下俯瞰。

    通过它的视角可以看见，一片硕大的四方广场。

    广场地面是由一米多宽的石砖铺成，还有硕大的奇异怪兽图纹，清晰异常。

    正中间是一方四四方方的高台。

    这便是朝阳峰，极阳宗低阶弟子最喜欢的地方之一。

    此地隔一段时间，就有宗门前辈前来讲解法术和修炼难题，每一位弟子都可以前来听道。

    这对练气期弟子而言，是最大的宗门福利。

    缴纳了十块灵石购买了入场资格之后，方元找个地方盘膝坐下。

    环顾四周，已经稀稀落落坐了三四十人了。

    这些修士修为各不相同，练气初期居多，还有些许练气后期，练气中期反而寥寥无几。

    这也是正常，练气初期修为不高，才步入仙途，经验不足，对功法理解不够，需要名师指点，避免走错了路。

    至于练气后期，已经算是学有所成了，这个时候他们更多的是感悟道法，冲破困扰自身的瓶颈，前来听高阶修士讲道，有利于触类旁通。

    这是有先例的，有不少练气后期的修士来这里听道，最后成功突破了瓶颈。

    所以这里经常有练气后期的修士前来。

    至于练气中期修士少的缘故，自然是在这一阶段的修士，正是修为突飞猛进之时，他们问题不多，也无瓶颈。

    更多的是缺少修行资源，所以练气中期的修士多是在外做任务或者组队猎杀验收，赚取修行物资。

    过了一炷香时间，广场之上汇聚了有百十来位弟子，天边的红日也缓缓升起，阳光洒落在石台上。

    而这一刻，远处一道黄色的光芒闪耀，直接飞了出来。

    那光芒迅捷无比，哪怕其中的气息显露出一丝丝，可是也让所有弟子感觉到一股淡淡的压迫。

    呼！

    黄光落下，一个身穿道袍腰间挂着黄皮酒葫芦的修士落在了高台上。

    此人正是方元有过一面之缘的筑基前辈林千山！也是此次讲法的主角。

