    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“好，那就这么定了！”

    嗯？

    林汐晗闻言美眸之中尽是迷茫！

    怎么定了？

    到底……什么情况？

    影七闻言美眸之中也闪过一抹精光。

    很快，三人出发。

    顾昀先是到龙行看了一眼。

    所有的事情都在按照她们之前的约定进行着。

    顾昀见状也算是放松了下来。

    转悠一圈。

    很快，三人便再次回到了车内。

    影七开车，再次回到了忆江南，只不过这次并没有回家。

    而是去了韩依凝家！

    咚咚咚。

    顾昀抬手敲门。

    很快，一阵轻快的脚步声响起。

    门开了。

    佣人眉头皱起，疑惑的问道：“你们找谁？”

    顾昀笑呵呵的说道：“我找韩依凝，她在家么？”

    佣人迟疑的看了一眼，这才说道：“好，你们稍等，我去告诉大小姐一声。”

    说完，关门走进。

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    大小姐就是大小姐……

    还得通报……

    顾昀无奈的摇了摇头，静静等待。

    林汐晗四处扫视。

    很是好奇一般。

    顾昀笑呵呵的说道：“有什么好看的，跟咱家不一样嘛？”

    额……

    林汐晗一怔。

    咱家……

    不知为何，一股莫名其妙的感觉缓缓在心头涌现。

    很快，林汐晗点头说道：“没咱家好。”

    说完，脸上满是甜蜜的笑容。

    额……

    顾昀也愣了一下。

    说话的时候可没注意这句，可在林汐晗的嘴巴里面说出来……

    这么怪呢……

    很快，又是一阵脚步声响起。

    顾昀收起思绪。

    门开了。

    韩依凝惊喜的说道：“你们怎么来了啊？”

    顾昀笑呵呵的说道：“来给老爷子看看。”

    林汐晗也客气的点了点头。

    韩依凝连忙让到一边，激动的说道：“好啊，快进去吧！”

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    迈步走进。

    林汐晗跟在顾昀的身后。

    影七消失了。

    很快，韩依凝便淡淡的说道：“王姨，以后这两位来了直接放进去，不用等我通知，知道了不？”

    佣人恭敬的说道：“是，大小姐。”

    说完，很是诧异的看了顾昀一眼。

    这人……这么大的身份？

    顾昀嘴角则是缓缓露出一抹笑意。

    这丫头……倒是会做人。

    韩依凝转过身来，笑嘻嘻的说道：“快来吧！”

    说完，便带着二人上楼。

    顾昀和林汐晗默默跟随。

    很快，便来到了韩老爷子的房间之中。

    顾昀看了一眼。

    愕然的发现韩老爷子跟上次几乎没什么不同。

    依旧在睡觉。

    顾昀疑惑的问道：“那个药还吃呢？”

    韩依凝摇了摇头，说道：“奇怪，自从你上次来了之后他们就没有再送药了。”

    额……

    顾昀眼神之中满是无奈。

    佣人也是他们的人？

    毕竟……

    除了佣人之外，这里没有人知道他来过了……

    良久，顾昀这才缓缓说道：“你那个佣人不会偷听吧？”

    偷听？

    韩依凝眼神之中闪过一抹疑惑。

    很快，灵光一闪！

    她……

    很快，韩依凝便迈步走向了房间门口的位置。

    豁然开门！

    扫视一圈，却并没有看到什么人……

    很快，韩依凝走了回来，说道：“没人……”

    顾昀点了点头。

    很快，便迈动脚步凑到了韩老爷子身旁。

    仔细观察……

    韩老爷子依旧如同上次一般，完全看不出来什么异常……

    奇了怪了……

    韩依凝缓缓问道：“你都看不出来么？”

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“我是医生，不是神仙。”

    “他现在哪里都跟个正常人似的。”

    “除非是神经有什么问题了。”

    神经？

    此话一出，韩依凝瞳孔骤然紧缩！

    顾昀安慰道：“放心吧，不会有什么大事儿的。”

    额……

    韩依凝松了口气。

    还以为……

    很快，顾昀便再次将手指放到了韩老爷子的脉搏上。

    仔细感受……

    依旧没有任何的异常。

    韩依凝略带焦急的问道：“那……现在就没有任何办法了么？”

    顾昀缓缓说道：“办法倒是有，但是现在老爷子一直睡觉，也看不出什么来啊。”

    “他什么时候醒过来啊？”

    韩依凝沉吟片刻，这才说道：“基本都是晚上八九点的样子……”

    顾昀点了点头，说道：“行，等他醒了你叫我，我有事情跟他说。”

    韩依凝美眸之中精光闪烁，激动的说道：“好，那就太谢谢你……们了！”

    顾昀笑呵呵的说道：“不用，你不是也帮了我们忙了嘛。”

    额……

    此话一出，韩依凝脸上瞬间露出了一抹尴尬的表情。

    毕竟……

    她不是白帮忙的。

    很快，韩依凝便笑嘻嘻的说道：“反正……就是感谢你们，要不然我真的不知道怎么办了……”

    平时没当回事，可顾昀一来，她瞬间感觉到了事情的严重性……

    现在，可不是普通的睡觉。

    顾昀站直身体，笑道：“行了，那就等你爷爷醒了你叫我们吧。”

    韩依凝疑惑的问道：“你们要走么？”

    额……

    顾昀一怔。

    是啊。

    来这里可不是为了看病的……

    很快，顾昀便咧嘴笑道：“你想不想弄清楚到底是怎么回事？”

    需要计划！

    韩依凝一怔。

    良久，这才说道：“当然想了啊，可是……你有办法？”

    毕竟是韩家那边的事情。

    她实在是懒得去掺和，现在能让韩老爷子在外面安安静静的已经不容易了。

    顾昀咧嘴笑道：“我也没有，但是咱们可以想想办法。”

    “如果能找到那个药方，那……”

    “你爷爷的病可就容易多了。”

    虽然有利用的成分，但是……他说的也都是实话。

    正如韩依凝之前的做法。

    各取所需罢了。

    韩依凝美眸之中精光爆闪，说道：“好，那……咱们怎么做啊？”

    顾昀扫视一圈，笑道：“咱们换个地方吧，别影响你爷爷睡觉了。”

    韩依凝重重点头！

    很是激动！

    很快，便带着顾昀和林汐晗走出了房间。

    来到客厅。

    韩依凝坐在沙发上，激动的问道：“快说说，你有什么好主意没？”

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    那个佣人直勾勾的看着呢，韩依凝是看不到么……

