    眼见对方真的要选择单挑，苏义反而觉得不太对劲。

    因为顾浩天是人族一方最为顶级的强者，战斗力彪悍至极。

    对方应该知道这点。

    那么为何还要选择单挑？难道对自己特别的自信？认为可以击败顾浩天？

    顾浩天没有想那么多，正准备具现具象物的时候，悟空忽然说道：“主人，我想教训一下那个家伙！”

    “你？”苏义怔怔的看了一眼悟空，随之说道：“行，我看你的表现！”

    若论战力的爆发，悟空或许比不上顾浩天。

    但悟空更耐操，而且是法体双修。

    更为关键的是，身具治愈之体。只要不遭受致命伤，都是可以自行恢复。

    在没有弄清楚对方具体实力的前提下，让悟空出战更为稳妥。

    “主人，你就瞧好吧，我一定将那个家伙打成死狗！”悟空顿时兴奋了起来。

    下一刻，他便拎着一根金色棍子冲了过去。

    “让一只猴子跟我打？”独眼角蚩族人的脸色不太好看了，对着顾浩天嘲讽道：“顾浩天，你是不是害怕了？”

    顾浩天不以为意的说道：“对付你这种货色，悟空足矣！”

    “哈哈...”独眼角蚩族人狂笑道：“那我就先灭了这只猴子，再来收拾你！”

    “少特么装逼！老子一棍子砸死你！”

    眼见对方如此不把自己放在眼里，悟空愤怒了，冲上前去当头一棍。

    骤然，周边响起了一片凄厉的风啸之音。

    此时的悟空，战意昂扬，双手持棍，宛如泰山压顶，呈现出了一种一往无前和毁灭一切的气势！

    “通神境五重的妖猴！”独眼角蚩族人收起了轻视之心，伸手朝上一点，盘旋在头顶上的金色镰刀飞速朝悟空冲射过去。

    轰！

    金色长棍和镰刀具象物瞬间碰撞在了一起，响彻起了一声天崩地裂的暴响。

    两者稍一接触，却见金色镰刀直接被打飞了出去。

    “好强大的力道！莫非是一只法体双修的妖猴？”独眼角蚩族人的脸色变得难看了起来。

    如果真的是这种情况的话，他根本不会是对手。

    “好！”

    目睹此景，城墙上的人类武者振奋不已，爆发出了山呼海啸一般的欢呼声。

    【智能战车】嘀咕道：“一击碾压一名通神境六重武者，悟空确实有点厉害。”

    旁边的曹晴朗不屑的说道：“悟空就是想着装逼而已。”

    【智能战车】呵呵一笑，“你也可以啊！”

    曹晴朗顿时不说话了。

    他倒是想装逼，关键实力不允许啊！

    矗立在半空中的悟空，听到周边的欢呼，神情都有些飘飘然了。

    “草！”

    苏义看到这一幕，气不打一处来，吼道：“悟空，别特么的装逼了！”

    悟空一个激灵，反应过来的时候，提着棍子冲向了独眼角蚩族人。

    独眼角蚩族人咬了咬牙，召唤回镰刀具象物挡在了身前。

    也在这时，一根粗大的金色长棍从天而降，重重的击打在了镰刀具象物上。

    轰的一声暴响。

    独眼角蚩族人连人带具象物被砸落在了地面上。

