    天山上盛产昆仑玉，这块石头所散发出的灵气比李长烨熟知的昆仑玉还要浓郁。

    黄启明一脸的傲娇，根本就没把这场赌石放在眼里。

    他深得父亲真传，对玉石的研究已经到了炉火纯青的地步。

    只要是他看中的毛石，不出玉石的可能几乎为零。

    他就是那么的自信。

    “说吧！怎么个赌法，我都奉陪到底。”

    苏天岚笑道：“李长烨，既然答应了赌石，你可不要怯场哦！”

    其他几个人已经跃跃欲试了，他们也想加入这场赌石。

    因为，他们知道黄豆豆的男朋友绝逼是个二愣子，对玉石一窍不通就算了，还不怕死。

    想都不想，竟然就敢来天字区。

    黄豆豆拿钱养男人，作为同学帮她减少些损失不算过分吧！

    李长烨冷笑道：“谁怯场谁是孙子！”

    苏天岚捏了捏拳头，小声对黄启明道：“启明，我给你创造了这么好的机会羞辱他，你可一定要把握好，可别让我失望哦！”

    黄启明捏了一把苏天岚的翘臀，一脸色相的笑道：“放心吧，我就是闭上眼睛也能赢他。”

    李长烨指着前方的一大片毛石道：“盲猜，我们就站在这里，指一块玉石，切出来谁的玉石好，谁就赢了。”

    黄启明想都没想就答应了：“好！就依你说的，可，赢了如何，输了又如何？”

    “赢的除了付选取的毛石费用，还要给对方玉石等额的现金。”

    这个玩法在玉石界很普遍，不过一般都是公子哥玩得多。

    如果李长烨切的是一块羊脂玉，那么，黄启明不仅要付他自己选的那块毛石的价钱，还需要付给李长烨羊脂玉的市场价。

    惊险！

    刺激！

    若是真就一次玩出来羊脂玉，倾家荡产也不是没有可能。

    陈鹏那几个家伙又开始议论了起来。

    “这小子不仅胆肥，还是个没脑子的家伙。”

    黄启明对于赌石那么自信，明眼人都看得出来他对玉石绝对有研究。

    这摆明了就是个圈套，等着李长烨跳。

    可小子倒好，明知是圈套还要往里面钻，这不是没脑子是什么？

    “管他呢，他越是没脑子，咱们待会儿从他这里挣的不是越多吗？”

    “听说，黄豆豆卖灵茶赚了不少的钱，咱们先让她破产，再乘机垄断灵茶市场，岂不美哉？”

    黄豆豆挽着李长烨的手，仰着小脸道：“小烨，放心大胆的去玩吧！反正咱们也不差钱。”

    黄启明看到黄豆豆和李长烨如此恩爱，心里就越不是滋味。

    她可是自己在大学垂涎欲滴都没有得到的女人，尤其是花费了不少的钱和精力。

    到头来却是竹篮打水一场空。

    现在倒好，她竟然对一个二愣子这么好，黄启明能不嫉妒吗？

    他咬着牙道：“不想让人说我欺负你，你先选吧！”

    李长烨笑道：“那多不好意思。”

    他要一次就让黄启明倾家荡产，让他知道自己几斤几两。

    很快，李长烨指着最大的那块毛石道：“我就要它！”

    听到这句话，不仅陈鹏等人笑了，就连老板都忍不住笑了。

    “你确定要它，不反悔？”

    这块毛石的石皮油脂但滋润感不强，且纹路斑杂，显然就是一块废石。

    他敢肯定这小子绝对是个外行人。

    这么大的毛石，单论个头，不论胎质，少说也得一百万。

    他都有些不好意思向李长烨要一百万了。

    谁知李长烨竟然想都没想：“当然！不后悔。”

    老板可是懂行人，他都笑了，那这毛石指定是废了。

    可李长烨这小子竟然连这种细节都看不出来。

    “这样吧！莫要说我奸商，念你初次玩赌石，我这块石头便宜二十万，只收你八十万。”

    商人能做到这一步已经算是很讲良心了吧！

    谁知李长烨将一块精致的玉佩丢给了他。

    “不必了，我身上没有现钱，拿这块玉佩作抵押。”

    李长烨身无分文，但他也绝对不会使用豆豆的钱。

    他有绝对的自信赢得了黄启明。

    输钱，不存在的。

    老板接过玉佩，两眼看的发直：“这是，这是羊脂玉做的玉佩，这精致的雕工与精美的设计，起码是七位数起步价。”

    其他人听到这话都震惊了。

    李长烨是真的穷的用这么昂贵的玉佩做抵押，还是说他有必赢的自信？

    陈鹏第一个举着手说：“我也来赌，敢不敢？”

    李长烨笑道：“呵呵，想玩的都可以选石，你们的赌约我都接受！”

    “这可是你说的。”

    四五个人纷纷开始选石，他们今日若不发财怕是要天大五雷轰了。

    苏天岚凑到黄启明的耳旁小声道：“启明，不如你帮你这几个同学选石。”

    黄豆豆的财富远多于黄启明，她是李长烨的资本，必须多几个人才更有可能让李长烨倾家荡产。

    不然，只会是隔靴搔痒，不痛不痒。

    黄启明故意提高了声调：“那多不好，别人岂不是要说我们这么多人欺负他。”

    李长烨却笑了：“你们想怎么玩我都奉陪。”

    他早就看豆豆的那几个同学不顺眼了，既然他们自己想送钱来，李长烨自然是不会拒绝。

    很快，黄启明等六人都选好了石头了。

    玉石老板对黄启明选毛石的本事赞不绝口。

    “这位小哥的看石本事堪称一绝，我活了大半辈子，你是我见过看石本事最大的一个。”

    当真是绝了！

    黄启明选的石头，每一块都是老板早就看好的。

    “我这一次怕是要损失不少了。”

    老板嘴上是这么说，但右手却一直攥着李长烨的玉佩，心里偷着乐。

    看到大家都一致看好黄启明，黄豆豆的心里莫名的紧张了。

    钱倒是无所谓，但若小烨输了，他们一定会想尽各种办法羞辱他的。

    “好了，开始切石吧！”

    李长烨有些迫不及待的想要知道那块石头是不是他想象中的那样。

    如果真是那样，这一局就能让黄启明和陈鹏等人跪地求饶。

    自以为是的苏天岚有会大受打击的。

    老板吆喝了两个助手，准备把李长烨指的那块毛石放上切石器。

    可他们刚刚搬开那块石头，李长烨的面色变了。

    “慢着！”

