    白卿落被厉景琛威胁的面色一变，最终悻悻的进病房陪厉修齐去了。

    见状，林烟偷偷对陆晚晚说道：“不知道为什么，看厉景琛怼她，我这心里可舒坦了！”

    陆晚晚弯唇一笑，她也一样。

    不久之后——

    只听白卿落在病房里喊了声：“不好了！”

    厉景琛和陆晚晚冲进去时，只见厉修齐正趴在床沿边吐的厉害。

    白卿落站在一旁，手足无措的问：“修齐…你怎么样了？你别吓妈啊！”

    按理来说，厉修齐从小体弱多病，白卿落应该很有照顾他的经验才对。

    可是，她现在却站在一旁干着急。

    厉景琛见状，眼神一冷。

    当年他失明的时候，想必白卿落也是用这副嫌弃的表情看着他的吧？记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    不，或许还要更嫌弃一点，毕竟当年的他，是个废物！

    唯一的解释就是，白卿落现在不想照顾厉修齐，甚至有意放任厉修齐的病情加重，好达到陷害陆晚晚的最终目的。

    “呕…！”厉修齐吐到最后，只剩下难闻的胆汁了。

    白卿落暗暗一颦眉。

    白卿落这时抓紧机会，哭诉道：“修齐，妈苦命的孩子！都成这样了，还要为害你的人说话！”

    “够了！”厉景琛扯起两张面巾纸，往厉修齐嘴边一擦后，干脆利落的扶着他躺下。

    白卿落惊呆了。

    可惜他当年眼盲心瞎，看不清白卿落的真面目，不然就不会做出那些伤害晚晚的事了！

    陆晚晚见厉修齐的心电图波动异常，立刻对厉景琛说道：“我去叫厉修齐的主治医生，你在这看着他。”

    “嗯。”厉景琛答应了。

    厉景琛现在越看白卿落，就越觉得恶心，也越觉得自己当年是脑子进水了，才会觉得她委身厉项臣是逼不得已！

    白卿落被他骂了，也没计较，反而惊喜的看着他和厉修齐的互动。

    看来修齐这一趟，并不是全无收获！

    厉景琛居然在主动照顾修齐？！她该不会是在做梦吧？

    片刻后，她才回过神来，道：“你到底是修齐的亲大伯，还是关心他的。”

    “闭嘴，你要是不想帮忙，就给我滚出去，别碍我的眼。”

    说着，医生把厉修齐剩下一半的输液瓶拆下来，摇着头道：“他的身体实在太差了，稍微下重一点的药都不行。”

    语毕，医生对身旁的小护士道：“A方案失败，启动B方案。”

    “是。”小护士立刻去办了。

    白卿落却不知，如果没有陆晚晚和安安的话，厉景琛又岂会多看厉修齐一眼？

    片刻后，陆晚晚带着医生进来，并说了厉修齐突然呕吐的事。

    医生给厉修齐重新检查了遍身体后，道：“这孩子是出现药物反应了。”

    陆晚晚懒得搭理她，在伸手摸了下厉修齐的额头后，问道：“医生，他好像比刚才烧的更厉害了？”

    医生解释道：“孩子刚吐过，温度升高很正常，待会儿再看看。”

    陆晚晚配合的“嗯”了声。

    白卿落纳闷的问：“医生，什么A方案、B方案的？”

    “A方案就是下重一点的药，把你孩子的炎症压下去，尽可能的避免动手术，B计划就是下轻一点的药，但你孩子要动手术的可能性会增大。”

    在听医生解释完后，白卿落立刻恨恨的朝陆晚晚瞪去：“都怪你！”

    一顿过后，医生忍不住反问道：“说到这，我就不得不问问你，平时是怎么照顾孩子的？

    看你的衣着打扮，也不像是普通人家，给孩子补钙、补锌这点钱应该出得起吧？

    你看你孩子的骨头细瘦成这样，别说是打篮球了，就是跑几步都有骨折的危险。”

    医生的视线在白卿落和陆晚晚身上分别一扫后，忽然问道：“你是这孩子的亲妈？”

    白卿落点点头，道：“没错，我是修齐的亲妈！医生，你实话告诉我，我儿子的病情是不是很严重？”

    医生回答道：“他的病说轻不轻，说重也不重，关键看他的底子如何，能不能让他撑过去，尽量别动手术。”

    医生理解的点点头：“原来是这样啊…”

    就在这时，只听厉景琛问道：“那你说说，平时都给他吃哪个牌子的钙？”

    “就那个啊…”白卿落随口说了一个经常在广告里看见的补钙牌子。

    随着医生的话，厉景琛和陆晚晚皆朝白卿落看去，眼神晦暗难明。

    这怎么反而还扯上她了？

    白卿落在心里犯嘀咕，嘴里则道：“没办法啊医生，我家修齐是早产儿，打生下来身体就比别的孩子差，你刚才说的那些钙啊锌啊的，我都给他补过了，但他不吸收啊。”

    “这位女士就很懂。”医生在赞赏了陆晚晚一句后，语重心长的对白卿落说道：“你不给孩子打好基础，我们医生就算是华佗在世，也很难帮你的孩子包治百病，明白吗？”

    白卿落干笑一声，道：“之前是我买错了，下次我一定注意，给他买孩子吃的专用钙。”

    医生点点头后，只见护士进来给厉修齐重新挂了一瓶点滴，并解释道：“这瓶药的药效很温和，再出现药物反应的可能性非常小。”

    结果就听陆晚晚说道：“这个牌子是给中年人吃的，不适合给小孩子吃。”

    “……”白卿落本来就是随口乱扯的，此时被陆晚晚当场戳穿，不由有些心虚。

    厉景琛忍不住看了陆晚晚一眼，原来养孩子有这么多学问，他差点就被白卿落蒙过去了。

    陆晚晚说：“好的医生。”

    厉景琛握了握她的手，说了声：“辛苦你了。”

    这话乍听起来，仿佛是在对陆晚晚说看护厉修齐辛苦了，但实际上，他真正想说的是，她带大安安辛苦了。

    “哦…那可太好了。”白卿落口不对心的说道。

    医生离去前，对厉景琛和陆晚晚叮嘱道：“有什么事，马上通知我。”

    此时在医生眼中，白卿落这个当妈的，还没有厉景琛和陆晚晚靠谱。

    想必安安也有因为大大小小的问题，而生病住院的时候。

    小孩子太脆弱了，厉景琛实在不忍心去想，安安也有像厉修齐这样吐得七荤八素的时候。

    可晚晚却必须承受，并陪着安安熬过来。

