    盖斯科因和布兰德的对话。

    注定不可能被杜维知道，他们的交流很快便结束。

    而如果。

    杜维知道的话。

    那估计就呵呵了。

    想一想，盖斯科因上次说过类似的话的时候，下场有多惨。

    ……

    次日。

    虚荣教派的所有人走出了四方形的巨大建筑物。

    作为领导者的阿尔法利亚。

    他看着所有人，声音听不出任何情绪：“诸位，我们下次再聚到一起，不出意外的话应该是两年后的四月份。”

    “在这期间，原本既定的任务必须要顺利进行。”

    “不管你们用什么办法，等下次来湖心岛的时候，我希望能看到更多的和魔神有关的东西。”

    “如果进展顺利的话，祭祀仪式也会在那个时候进行。”

    其余人冷冷淡淡的点了点头。

    随后，阿尔法利亚又看向了杜维。

    “公爵阁下，你的情况比较特殊，现在外界对你的关注很高，我希望你和布兰德把那张面具带回来以后，能在公海待一段时间，因为据我所知，在公海有着一面地狱之门的存在。”

    “那扇门，便是马修曾今进去过的。”

    “一来能让你展现你的能力，二来也能让这个世界渐渐遗忘你的那个名字。”

    听到这话。

    杜维平静的说道：“我会去的。”

    实际上，他已经打算功成身退的溜了。

    根本不可能去公海那种鬼地方。

    阿尔法利亚见此，也不再多说，直接转身走了出去。

    每一步落下。

    他的身影都扭曲了许多。

    逐渐变得越来越淡，继而消失不见。

    其他人对这一幕似乎早已习惯，也用各种诡异的方式离开。

    有人像是阴影一样沉入了地底。

    有的人则眨眼间消失的无影无踪。

    还有人就像是变戏法一样，衣服猛地坠落，从里面飞出了一只只乌鸦，扑扇着翅膀飞向了高空。

    一时间。

    整个湖心岛上，便只剩下了布兰德，杜维，以及盖斯科因和墨瑟四人。

    气氛非常尴尬。

    墨瑟看着这三人似乎没有离开的打算，整个人都感觉不好了。

    他试探性的说道：“盖斯科因，公爵阁下和布兰德要去找回那张面具，要不我们一起走吧，正好我要路过你所负责的区域，还能交流一下。”

    盖斯科因看了他一眼，毫无感情的说道：“不了，我想一个人走。”

    闻言。

    墨瑟更加尴尬，他说：“好吧，那我先离开了，下次再见。”

    说完，他便走到了湖心岛的边缘，用最朴实无华的方式，划船离开……

    原地只剩下了三人。

    布兰德看着盖斯科因，盖斯科因则看着杜维。

    而杜维。

    他故作惊讶的问：“你好像有话想和我说？”

    盖斯科因皱了皱眉。

    他其实什么都不想说。

    但既然对方这么问了，也不好故作沉默。

    于是，便说道：“公爵阁下，其实我有个问题想问你，在一些资料记载中，你似乎在维多利亚时代存在的时间并不长。”

    “但你却超越了同时代的所有人。”

    “你的很多想法，还有能力，都是一个迷，当然我不是想探寻你的秘密，我只是想问你，作为超越了时代的强者，你是否曾经有过遗憾呢？”

    他问的这些话，只不过是随口瞎糊弄的。

    实际上，他有点怀疑这个公爵阁下的真实性。

    又或者说，作为情敌。

    他心有不甘。

    杜维瞥了他一眼，平静的说道：“我唯一遗憾的，大概就是没有把魔神们解决，以至于到了现在，始终深陷旋涡之中。”

    “我在追求的，是一个答案，同样也是一个结果。”

    盖斯科因点了点头，用随意的语气说道：“不愧是你。”

    杜维淡淡的道：“并不能这么说，实际上我也有些遗憾，因为我忘记了一个对我很重要的女人。”

    “她为我付出了很多，可我却忘记了她的名字，她的样貌。”

    “我现在除了想解决魔神们以外，还想把她找回来。”

    这些话，是故意对盖斯科因说的。

    而说完以后。

    杜维也没再看他一眼，只是对眼神复杂的布兰德说道：“走吧，我们该出发了。”

    布兰德回道：“好的，公爵阁下。”

    ……

    很快，杜维和布兰德便离开了湖心岛。

    整个岛上。

    就只剩下了盖斯科因一人。

    他穿着黑色的长袍，默默站在原地。

    忽然……

    盖斯科因握紧了拳头，梗着脖子咬牙说道：“这话从你嘴里说出来，真让我觉得恶心，你连她的名字都忘了，甚至还忘记了她的样子。”

    “凭什么她那么爱你。”

    “她到死都没有多看过我一眼。”

    “我究竟有那里比不上你？”

    “而且你都不知道艾利克斯就是米内特，你以为你在做什么？”

    “她失去了一切记忆，失去了意识，都能在人海中遇到你，我想说凭什么？”

    “我能为了她献出生命，你什么都没做，她却甘愿舍弃一切，都要让你回到这个世界。”

    “你根本就不配。”

    越说，盖斯科因越愤怒。

    他直接摘下了面具，怒视着阴沉的天空，周围的空气都仿佛下降到了冰点，冷的让人胆寒。

    “命运啊，你看看我这张脸。”

    暴露在空气中的脸庞，爬满了黑色的血管，肤色又苍白的像是纸一样，他的眼睛又瞪得很大，根本不像是一个人，反而像是某种怪物。

    “我比你失去的更多，这两百多年的时间，我一直在寻找前进的路。”

    “论实力，我不觉得我比你差。”

    “论经历，我体会过的痛苦，是你从未感受到的。”

    “我比你更强。”

    ……

    另一边。

    杜维和布兰德离开以后。

    便有专门的司机，开着黑色轿车，把他们载向了就近的机场。

    路上的时候。

    布兰德语气略显尊敬：“公爵阁下，那张面具的所在处，我昨天晚上就已经调查完毕了，我们接下来会乘坐飞机前往纽约。”

    “不出意外的话，下午4点应该会抵达目的地。”

    “到时候我会出手，如果发生不可控的事，还请您掌控局面。”

    杜维背靠着真皮座椅，淡淡的问道：“那张面具在纽约？”

    布兰德回答道：“是的，就在纽约郊区的希尔精神病医院，您好像也去过，不过哪里现在已经成了废墟。”

