    苏小雨不明白李铭这样做的意义是什么，但她还是愿意帮忙。

    接着，李铭每出一刀，她便用手表计算李铭出刀的速度。

    这个工作看似简单，其实并不容易。

    因为召唤师公认的最强战斗方式，是依靠召唤英雄来作战，很少有专注于自身术力运用的召唤师。

    那么，想通过一个召唤师的气息来判断其行气的速度，以及出刀速度的微差，光凭肉眼是完全不够的。

    用肉眼，可以是可以，但绝对做不到精确。

    顶多就如同余倩的评价那样：快！有点快！够快！很快！……

    诸如此类的评价，在修炼极限时，是非常敷衍的，起不到任何作用的。

    而苏小雨的精神力高于常人，可以清晰感知到李铭行气的变化，再利用手表来计算出精确时间。

    “运气接近1秒，灌刀不到2秒，蓄势和出刀总共……大概在0.6秒左右！很了不起！”

    苏小雨惊讶地望着李铭：“如果你能把运气和灌刀的时间缩短，整体能快一倍多！”

    李铭明白她的意思，摆摆手道：“这只是练刀，真正对战时，敌人可不会是1级的臭鼠。”

    “有道理。”苏小雨想了想，说道。

    “再来！”

    说完，李铭继续前进，寻找新的臭鼠。

    余倩跟在两人身后，无聊中难免生出好奇，悄声询问苏小雨：“你们在说什么？”

    苏小雨解释道：“他在练刀。”

    “呃，我当然知道！可他出刀速度明明很快了啊，你还能帮他提高一倍多？”

    在余倩看来，花3秒时间蓄势斩出一刀，是他们这个年纪的召唤师，很难做到的事情。

    所以李铭的刀，已经很快了。

    怎么还能再提高那么多？

    苏小雨想了想，见李铭没有阻止，她便解释道：“事实上他真正蓄势出刀的速度，只有0.6秒左右！以他的实力，0.6秒足以斩杀一批1级臭鼠。”

    余倩一万个不信：“这不可能！”

    苏小雨非常理解余倩的心情。

    因为她刚开始也没想到，李铭能这么快，可她的感知不会骗她！

    如果不是为了帮助李铭，细心感知，她也不敢相信有人能在这么短的时间内完成蓄势出刀！

    但，事实就是事实！

    她们一开始之所以没有发现这点，是因为“出刀”是一整个连贯的动作，从提运术力，到灌注刀身，再到蓄势出刀，光凭肉眼去判断，是一个整体举动。

    换句话说，从这个整体举动来看，李铭的出刀速度只能算是“有点快”。

    可将这几个步骤拆解下来，便会发现李铭在每个小步骤，所花费的时间。

    如果说，只是为了对付1级臭鼠，李铭顶多只需1秒便能完成击杀。

    因为击杀臭鼠不需要花费太多术力，也就大大省略了前面两个步骤的时间。

    “他真有那么快？”

    “是的。”

    “我不信！”

    “嗯。”

    苏小雨没有和余倩争辩。

    甚至对余倩的态度，有点不耐烦。

    明明提问的也是你，告诉你了，你觉得我在骗你一样，还撒气似的不信，那我还跟你说个屁哦。

    ·

    “运气1秒，灌刀2秒……”

    这回李铭心里有了准确的数字。

    极限者，都需要这样的精准数字。

    然后突破！

    远远的，李铭嗅到了臭鼠的气味儿。

    但他这次没有贸然出刀，而是用驭兽术功法调整状态，从运气阶段开始加快。

    第一次运气，很慢。

    第二次运气，速度有所提升。

    第三次运气，接近1秒！

    第四次运气，速度接近0.5秒！

    第五次……

    李铭突然拔刀，斩向身旁。

    突如其来的一刀使得余倩措手不及，差点就被劈中。

    她心脏都快吓出来了，疾退几步，冲李铭叫嚷道：“你疯了！”

    “你再乱动，我不介意真疯一回！”李铭冷冷警告。

    “不就是1级臭鼠吗，你真以为我是稀罕跟你抢怪不成？”

    余倩气呼呼说道：“我只是想破了你的记录！”

    李铭侧头望着她，就像在看一个白痴！

    典型的小屁孩攀比心理！

    可笑！

    先前随意的一刀，竟然被这孩子当成记录了。

    就因为苏小雨说他刀快，她就想证明自己更快？

    真是可笑至极！

    遇到这种人，李铭连争辩都觉得可笑，直接威胁道：“那你小心了，我的刀不长眼！”

    说罢，李铭调整状态，继续拿臭鼠练刀！

    余倩明显感觉到李铭在威胁她，当场就要发作。

    苏小雨打断道：“你别打扰他了。”

    “我……我也练刀，不行啊！”

    “可以，那你离队吧。”

    “凭什么，这里又不是他家的，凭什么他能练，我就不能练！”

    苏小雨很无语，神情严肃，蹙眉说道：“你这样，很没礼貌！”

    “你什么意思！我们才是同学，是我们拉他进的队伍啊，你怎么反而帮他说话！再说，他是李铭诶，这种人你都帮……”

    苏小雨不擅长争辩。

    但她分得清是非曲直。

    别人修炼你打扰，就是你的不对！

    她不再理会余倩，上前几步，既是方便帮李铭计算，也是为了防止余倩再捣乱。

    这下子，余倩隐隐的被孤立了。

    吊在队伍后方一段距离，余倩以极低的声量骂了句：“哼，一对狗男女！神气个屁！”

    苏小雨回头瞪了余倩一眼。

    因此而耽误了帮李铭计算时间。

    不过李铭这次运气的速度极快，一刀斩向臭鼠洞，又是飞快一刀击杀逃跑向苏小雨的两只臭鼠。

    紧接着短刀脱手而飞，斩向身后，在几只逃窜的臭鼠即将越过余倩时，刀气将其剿杀，一只不剩！

    几只臭鼠炸裂开来，臭烘烘的血液飙洒四溅，余倩的皮肤沾染上这些血液，嗤嗤作响，冒起缕缕青烟，赫然是被臭鼠的血液腐蚀了。

    “啊！！救我！快救命！！”

    余倩吃痛下发出鬼哭狼嚎。

    其实臭鼠血液腐蚀性并不高，疼痛感也完全在召唤师的承受范围之内，但身上多处皮肤被腐蚀，如此场面，把余倩吓住了而已。

    不过，即便如此，这点教训也足以把初次冒险的余倩，吓得魂飞魄散了。

    苏小雨下意识地跑过去施救。

    李铭却阻止道：“你有药么？”

    苏小雨愣住：“没有……”

    是啊，没有药治疗腐蚀，也帮不了什么忙。

    不过李铭明显是个冒险老手，身上应该备有药品的。

    但李铭丝毫没有施以援手的打算，反而摊摊手说起了风凉话：“嘴太欠的人，通常容易倒霉。不用管她，疼一会儿就没事了！”

    余倩怒声咆哮道：“你他吗故意害我……”

    “是啊，你想怎样？”

    李铭耸耸肩，淡淡道：“你再哔哔，下次就不是手臂受伤了，腐蚀效果怎么样？很痒对么？要是臭鼠的血喷到脸上，你这张脸就毁了。”

    闻言，余倩吓得浑身一颤，咬牙切齿瞪着李铭，眼神充满怨毒，却不敢再骂一个字。

