    弘治上皇帝朝萧敬点点头。

    这是陪伴了自己几乎一辈子的老奴，即将远行，也只有将萧敬带在身边，才令他放心。

    此时，他又扫视了众大臣一眼，目光在这奉天殿里流转了一圈，似是下了决心般，突的站了起来，道：“朕且先回宫，这里的事，自是交给皇帝，中原之事，与朕无涉，都交给皇帝处置吧。”

    萧敬连忙搀扶住他。

    所有人都朝弘治上皇帝注目。

    看着这个治理了大明数十年的天子，徐徐走下了金銮。

    这是第一次……他走下来……而在金銮，原本空荡荡的龙椅上，坐着另一个人。

    人们用复杂的目光看着弘治上皇帝。

    这个天子，曾用登基十二年的时间，创造了一个士大夫们所歌颂的弘治中兴。

    此后，又用了十数年，缔造了一个新学士人们所歌颂的太平盛世。

    无论人们如何的褒贬，可至少……每一人都清楚，作为一个皇帝，他已尽力了，用尽了这几乎大半生的精力，不贪图任何的享乐，殚精竭虑，从未停歇过。

    而现在……他似乎也并没有停下来。

    萧敬的眼眶里，已是泪水涟涟，不知是在哀叹上皇帝，还是在哀叹自己的命运。

    他极清楚，自己和上皇帝是命运相连的，皇帝劳碌，自己便非要劳碌不可。

    弘治皇帝丢下了群臣，摆驾离开了奉天殿，他已决心，此后再也不会来此。

    待走出了奉天殿，萧敬道：“陛下，是否回坤宁宫……”

    “坤宁宫……”弘治皇帝恍然。

    随即，他苦笑道：“过一些日子，这坤宁宫也要腾出来了，可仁寿宫里，太皇太后又在，只怕需委屈片刻新的皇后。不过……此时还早……朕竟也不知该去哪里了。”

    是啊，数十年如一日，往日白日的时候，总是在暖阁，在奉天殿里，现在突然一下子，竟觉得无所适从了。

    顿了一下，弘治皇帝目光一张，突然道：“朕想到了一个好去处，摆驾……去内官监。”

    萧敬明白了。

    大明的宫廷有十二监，除此之外，还有四司、八局，各司其职，用来侍奉皇族。

    不过随着弘治皇帝的内帑颇丰，且随着打理内帑的事务越来越繁杂，因此，弘治皇帝索性让内官监同时来兼顾着内帑股票、宝钞、存银之事，说白了，现在的内官监，就相当于是皇帝的小金库。

    陛下这个时候……还不忘自己的内帑。

    果然……不忘初心啊。

    萧敬忙是应了，侍奉着弘治皇帝至内官监。

    内官监上下万万料不到，在新皇登基的当口，上皇帝居然会来，众人匆匆的出来迎驾。

    弘治上皇帝下了乘舆，步入其中，随即命人取了账目来，这堆砌如山的账目，令人看的眼花缭乱。

    弘治上皇帝却是乐在其中，道：“朕自己都想不到，居然存了这么多的股票和银两，朕所存内帑银钞，胜国朝百三十年历代先皇们的十倍，百倍！”

    萧敬亦忍不住露出笑容道：“上皇……圣明。”

    弘治上皇帝又唏嘘：“这些股票，统统都留给皇帝吧，还有这些皇庄的收益，只是……现银，朕必须带走，存银和宝钞两千三百七十二万两，朕……也就不留给皇帝了。”

    其实这些现银，和股票等有价之物比起来，并不算多，上皇帝要带走的，终究还是小头，可这……依旧是一个天文数目。

    “陛下带去黄金洲？”

    “当然，带去黄金洲。”

    “有了这些银子，陛下去了黄金洲，自然也可享清福了。”萧敬又笑了笑道。

    弘治皇帝却是摇头：“你错了，清福，朕这辈子都怕是享不着了，让子孙后代们去享吧，带着这些银子，对黄金洲有好处，黄金洲乃是不毛之地，有了银子，就可招来更多人进行开垦，将那一片片的荒芜之地，都变成肥沃的土地，算起来……这些银子……是给朕的外孙的，朕前些日子做了一个梦，梦见正卿啦，也不知他在黄金洲，现在过的如何，想到去了黄金洲，能见着他，朕心里总算踏实一些。”

    萧敬一愣，他张口想说什么，随即又缄默起来。

    弘治上皇帝看了他一眼，便道：“你有话要说？”

    萧敬摇头：“奴婢不敢说。”

    “说罢。”弘治上皇帝道：“无论说什么，朕都不会怪罪。”

    上皇帝的人品还是很可信的，于是萧敬大起了胆子：“上皇，奴婢……还以为……还以为上皇巡游黄金洲，既是将一批老臣带走，还因为……上皇欲加强对黄金洲的控制，奴婢听说，黄金洲之中，方家的封国，实力最强，上皇……此去，是为了……为了……”

    “是为了提防方家？”

    萧敬连忙拜下，道：“奴婢万死之罪。”

    “又是帝王权术！”弘治皇帝叹口气道：“自幼，他们便让朕读资治通鉴，读史，这历朝历代的史书，都是帝王将相之事，师傅们传授的学问，也都隐晦的提及为君者当如何如何制衡，如何防范。”

    萧敬道：“这叫前事不忘后事之师。”

    弘治上皇帝摇头：“你这奴婢，也跟着鹦鹉学舌了吗？”

    弘治上皇帝站起来，背着手踱步，口里继续道：“可偏偏，你猜错了。朕为何要防范方家，方家为我大明效的命还少吗？没有他们的功劳，何来今日的气象，又何来的黄金洲，交趾，吕宋，何来的乌拉尔？天下太大太大了，大到自京师出发，向四方骑马、行船，以至一年都未必能走到尽头，这天下，万国林立，难道土地还不够多，山林和汪洋，还嫌不足吗？大明基业未成，便想着如何相互提防，如何猜忌，如何防范，这所谓的帝王权术，真是可笑，现在就已开始起了这般的心思，美其名曰‘心术’，那么，不过是让人笑话而已。朕要做的是，我大明慈则恩泽八方，怒则鞭挞四海，四海之内，定于一尊，这……也是皇帝的心思，他是朕的儿子，朕最清楚他，他的心，比朕要大。朕希望的是……皇帝与继藩，能够齐心合力，而非是彼此猜忌，否则……权术是有了，臣子也都已降服了，大明的宏图，却是毁于一旦。”

    弘治上皇帝的脸色温和了许多，随即道：“况且，朕只一子一女，岂可厚此薄彼呢，方家的子孙，都是朕的外孙，也是朕的骨肉，他们流淌的也是朕的骨血啊，朕此去，不是为了提防和防范，是去帮衬的，朕将天下给了皇帝，朕这多余的银子，还有这有用之身，索性就统统留给正卿他们吧。”

    萧敬忙道：“奴婢真是万死，妄测天机，还请上皇恕罪。”

    弘治上皇帝挑眉，道：“天下已经变了，许多事，你这奴婢看不清，其实……朕许多时候也会犯糊涂，也瞧不清楚，可朕尝试着，慢慢去学，去理解皇帝和继藩他们的心思，朕天生不是什么聪明的人，朕老啦，时日无多了，能学多少是多少吧。你……也老了，看不清，无法领会，这是人之常情，没什么可责备的。”

    萧敬一时不知该怎么说才好，显然……他也不打算让自己过于聪明起来。

    做奴婢的，要这么聪明做什么？聪明的过了头，反而是祸事，是以他也不打算去学什么新鲜的事物了，上皇怎么说，自己怎么做便是了。

    弘治皇帝挥挥手：“好啦，朕继续看看账，你去歇一歇。”

    萧敬道：“奴婢遵旨。”

    …………

    奉天殿里。

    朱厚照已有些乏了，狠狠的训斥了群臣一通，百官们心思复杂，个个低着头，不语。

    这个时候，谁还管这个，大家心里想的是，自己是不是要被送去黄金洲了？

    朱厚照见大家反响并不热烈，居然没有人跳出来和自己抬杠，顿时觉得索然无味。

    这和他所期待的太不一样，太没劲了。

    索性，便宣布罢朝。

    众臣慌忙退散。

    方继藩也急着要走。

    朱厚照想留住方继藩，见方继藩一脸焦急的样子：“老方，你急着走什么？”

    方继藩道：“臣想去看看名册，说不定臣也被送去黄金洲呢。”

    这不是没有可能的，谁晓得上皇是不是觉得沿途寂寞，把他也一并打包带走？

    朱厚照瞪他一眼：“上皇有旨意，朕也有旨意，朕乃皇帝，朕留下你了，你这家伙，是不是又想去躲懒睡觉？不许走，朕有事要吩咐。”

    他敲了敲御案，沉浸在登基为皇帝的喜悦之中，就道：“朕思来想去，现在我们要办的，乃是两件事，其一，是要将这铁路和道路，统统都修起来，路通了，财富也就来了。这其次……。”

    朱厚照看着方继藩越加无精打采的样子，忍不住皱着眉头道：“你细细听啊，不要心不在焉。”

    方继藩觉得自己头昏脑涨，不提还好，一提，自己竟真的有了困意。

    在朱厚照的瞪视下，方继藩只好勉强的打起精神：“臣谨遵皇上的教诲，请陛下继续说下去。”

