
　　“说吧，这次又是为什么打架？”

　　景辞意识回笼的时候，就听见了一个陌生的男声。

　　他睁开眼睛，正对上一双怒瞪的铜铃大眼。

　　长相凶恶的中年男人把办公桌拍地哐哐作响，愤怒地大吼：“前天才跟我保证过，不逃课不打架，要好好学习，结果呢？转眼就故态复萌！你是不是以为老师治不了你了？啊？”

　　“看我干什么？我告诉你景辞，这次你休想给我蒙混过关！”

　　景辞茫然地看着他，脑子里一片空白。

　　这是怎么回事？

　　他只记得高考成绩出来后，自己以一分之差与省理科状元失之交臂，郁闷不甘之下，关在家里喝了几口闷酒，再醒来，就是现在了。

　　“我……”他下意识地顺着男人往下说：“我没打……”

　　“没打？！”对方听到他这话更愤怒了，声音大的几乎要震破景辞的耳膜：“你还敢说你没打？！人家都晕过去了，你那不是打是什么？是摸吗？来来来，你过来，老子今天摸死你！”

　　说着，照着景辞的后背就是一下。

　　景辞疼地倒吸了一口凉气，见他举着手，还有要打下来的趋势，连忙抬手去挡：“大叔，你等等——”

　　这一伸手，他就觉得不对劲了。

　　景辞从小写字姿势就不标准，教过他的老师给他纠正了无数次，可就是改不过来。以至于他右手中指上，长了一个微微鼓起来的小茧子。

　　而眼前这双手的手指却白皙无暇，上面没有一丝一毫过度书写的痕迹。

　　这不是他的手。

　　景辞的大脑嗡地一声，瞬间心跳如鼓。

　　他深吸一口气，平复了几秒钟，低头缓缓往上看。

　　身上穿的并不是他熟悉的白T，而是套着一件蓝白相间的校服，胸口左下方印着一个奇怪的图案，下面绕着几个小字：东海省实验高级中学。

　　景辞一个踉跄，后腰狠狠撞在了办公桌的边沿。

　　这不是他的身体，也不是他的学校。

　　他……穿越了。

　　“你叫我什么？大叔？”男人难以置信地指着景辞，气得呼吸都粗重了：“我就说了你两句，你现在连老师都不愿意叫了吗？！”

　　“冷静，刘老师你冷静。”一个带着戴眼镜的矮胖老师走过来，死命拉住暴跳如雷的刘老师：“景辞那是被你打懵了，没别的意思。”

　　回头对着景辞使了个眼色：“赶紧的，跟你们班主任道个歉。”

　　此时此刻，景辞心里已经掀起了滔天巨浪，他脸色发白，努力让自己镇定下来。

　　“对不起，老师，我错了。”

　　刘老师哼了一声，挥开矮胖老师的手，走到景辞面前，恨铁不成钢地道：“你爸妈不知道费了多大劲，才把你送到我们省实验，就是为了能让你有个良好的学习环境。你倒好！学打架、学逃课，就是不学习！你对得起他们吗？”

　　“我就不明白了，你跟乔安彦一个七班，一个十一班，教室都不在同一层，他到底哪里能招惹到你？”

　　“乔安彦？”

　　乔安彦、东海省实验高中、景辞……

　　景辞倏地瞪大眼睛，这不是他之前看过的一本重生校园文中的内容吗？

　　主角受乔安彦上辈子穷困潦倒而死，机缘巧合下回到了高二那年，从此开启了由学渣变学霸的打脸之路。

　　这本书标榜甜爽文，但作者却只写到主角受逆袭到了年级第一，连攻受之间的感情都没来得及展开就坑了。

　　把读者吊的不上不下，当时景辞还在心里骂了几句。

　　没想到冥冥之中自有瘪犊子，自己竟然穿进了这本书里。

　　在小说中，原身只是一个没多少戏份的低级炮灰。因为疯狂迷恋主角攻赢骄，而做了许多没脑子的事情，甚至还自诩赢骄前男友。最后被主角受打脸退学，死在了帮派乱斗之中。

　　这次打架，是因为原身听说乔安彦喜欢赢骄，怒气冲冲的过去找人家麻烦，两人吵着吵着就打了起来。

　　景辞仔细回忆了一下小说中的剧情，悲哀的发现，正是这件事，导致了乔安彦的重生。

　　现在这个时间点，刚好是小说开头。

　　“乔安彦？你那是什么语气？”刘老师大怒：“架都打了，你别告诉我还不知道人家叫什么名！你是炸-弹吗？还搞无差别攻击！”

　　景辞深吸了一口气，死死攥住还在微微颤抖的手，看向刘老师：“老师，我知道错了，我保证以后会好好学习，再也不打架了。”

　　他对赢骄没兴趣，也不打算继续当炮灰给主角送人头。

　　是数学不好玩，还是练习册不好做，为什么要去谈恋爱？

　　他只想避开剧情，过自己的日子，说不定哪一天还会再穿回去。

　　刘老师听到他服软，口气缓和了不少，但仍旧阴着脸：“说的比唱的还好听，你倒是说到做到啊！”

　　他上前一步，抬手在景辞耳边抓了一把，将一缕黄毛怼到他眼前：“咱不扯别的，就你这个头发，我跟你说过几次让你剪了？你听了吗？啊？”

　　景辞垂眸，登时被那屎黄色惊了一下，他立刻诚恳地表示：“老师，对不起，我这就去把头发染回来。”

　　他认错态度太好，以至于让刘老师产生了一种十分不真实的感觉。

　　他怀疑地上下打量着景辞，眯着眼：“你是不是想逃过这次惩罚，才故意这么说的？”

　　景辞忙摇头：“不是不是，这次是我不对，老师您怎么惩罚我都行。我就是想改过自新，在您面前表个态。”

　　“哎呦，”刘老师乐了，看景辞那头黄毛也顺眼了不少：“教了你一年多，这还是我头一次看你认错认的那么诚恳。”

　　他从高一就开始教景辞，高一下学期文理分科，景辞选择了理科，又在他的班上。

　　这孩子也不知道是怎么回事，叛逆的不像话，身上还有股偏执劲。越不让做什么，他就越做。

　　这一年多来，刘老师为了景辞费劲了心思，骂了不知道多少次，但就是没把他拉到正道上。

　　没想到在他快要放弃的时候，景辞突然开了窍。

　　“你刚刚跟老师说的话，是认真的？”

　　景辞点头，小声道：“是，给老师添麻烦了，我保证再也不做混账事了。”

　　刘老师刀子嘴豆腐心，再加上景辞一上高中就是他带的，心瞬间就软了：“既然你都这么说了，老师就相信你一次，打架原因我也不问了，只要你不再犯，这事就翻篇儿了。”

　　“但是，”刘老师郑重道：“这是最后一次，再有下次，老师不会帮你兜着。”

　　说着，他瞄了一眼景辞的满头黄毛，试探着道：“这样，下午的课你不用上了，老师给你放个假，去把你的头发整一整，你觉得怎么样？”

　　景辞立刻答应了。

　　刘老师欣慰地叹了口气：“去吧，记得回来上晚自习。”

　　景辞应了声好，走出办公室，还贴心地带上了门。

　　此时正是上课的时候，走廊里时不时传来老师授课的声音，景辞静静地站着听了一会儿，转身走下了楼。

　　他没有原身的记忆，绕了点路，才摸索着找到了厕所。

　　省实验是全省最好的高中，历史悠久，厕所也非常有时代感。

　　黑黝黝的一个个蹲坑，用矮矮的水泥层隔着，外面安着一排简陋的水龙头。

　　景辞洗了把脸，双手撑着洗手台，任凭水珠顺着脸颊一滴滴的往下淌。

　　风吹过，带起了阵阵凉意，让他浑浑噩噩的脑袋清醒了不少。

　　他不知道自己为什么会穿越，也不知道这个身体中原来的灵魂去哪里了，但既然来了，就顺其自然。

　　不作死、不靠近剧情人物，踏踏实实地按照自己的方式活下去。

　　想明白了，景辞缓缓吁出一口气，整个人都轻松了不少。

　　只是这一放松，他才觉得身上有点疼。

　　隔着衣服往下摸了摸，手掌所过之处，又是一阵疼。

　　这具身体上有伤。

　　景辞拉开校服拉链，掀起了里面的白色短T。

　　少年清瘦的身体上，有几个大小不一的青红色淤青，因为皮肤太白而显得十分骇人。

　　看来，这次和主角受打架，原身并没有占到什么便宜。

　　景辞手掌覆在上面按了按，还好，这伤只是看起来吓人，并没有太严重，过阵子等到淤青自行消散就可以了。

　　怕身上其他地方也有伤，正好这会儿厕所里没人。景辞找了个角落，将宽大的校服外套半褪下来，松松垮垮地挂在胳膊上，用嘴叼着白T的下摆，一手扣住腰，低头努力地往后看。23sK.com

　　就在他脖子快要扭断的时候，一阵脚步声从外面传过来。

　　景辞下意识地看过去。

　　和他穿着同款校服的男生英俊逼人，正懒洋洋的往这边走。

　　他黑发凌乱，额头和鬓角微湿，走动间，汗珠顺着轮廓滚到线条利落的下颚线上，最后划过凸起的喉结，没入衣领内。

　　淡色的薄唇上叼着一根未点燃的香烟，他狭长的眼睛微垂，目光凝聚在香烟上，右手掀开打火机，正要点火，忽然像是感觉到了什么一样，倏地朝景辞的方向看过来。

　　厕所里潮湿阴暗，光线很差，男生眯了眯眼睛，方才看清景辞的模样。

　　“景辞？”

　　景辞一愣，原身认识的人？

　　他不动声色地点了点头。

　　男生见状，嗤地一声笑了。伸手将烟取下来，一步步走到了景辞面前。

　　他比景辞高了足有半个头，几乎将景辞整个的拢在了身影下。那双狭长的黑眼睛盯着人的时候，无端的给人一种压迫感，景辞不自觉的往后退了半步。

　　“又堵我呢？”男生脸上挂着漫不经心的笑，挑眉问道。

　　上下打量了景辞一眼，目光落到他掀起的衣服和放在腰上的手上，轻佻地吹了声流氓哨：“哇哦，看错了，你这是……在自-摸？”

　　“厉害了，小同学。”男生懒洋洋的鼓了个掌：“开发出了男厕所的新用途。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成校草前男友[穿书]更新，第 1 章 01免费阅读。https://xs.23sk.com 