    

    第五百七十章婚礼发难，从容应对

    “事到如今，你还有什么好解释的吗？”

    罗通和武媚娘的婚礼上，马周站了出来疾言厉色地弹劾罗通，他的问题一直在步步紧逼。

    最上面的长孙无忌如今脸色却是极为不好看。

    若是罗通真的坐实了和外邦势力勾结的罪名，那他对罗通的种种欣赏和帮助，一切的一切就会沦为天下的笑柄。

    可是，倘若罗通并没有做这些事情，今日马周堂而皇之地出来在婚礼上捣乱，同样也是在狠狠地打他这个证婚人的脸。

    “马大人，是不是罪状，恐怕要我们看过了这些信件之后，才能作数吧。”长孙无忌冷哼一声，“你这样擅自定下鲁国公的罪状，是不是不太合适啊？”

    “呵，长孙大人，您虽然是老臣，可也不能面对铁证如山还要为鲁国公辩护吧？”马周志得意满地将手中信件交给了长孙无忌，“大人尽可以仔细看看。”

    长孙无忌皱着眉头一封一封翻看信件。

    他看信的速度非常之快，几乎可以称得上是一目十行。

    不出一炷香的时间，长孙无忌就已经将手上这一沓书信看完了。

    刚开始看的时候，他的眉头一直拧着，而越看到后面，眉头却逐渐舒展开来。

    “马大人，这就是你所说的罪证？”长孙无忌有些啼笑皆非地问道。

    马周还不知道发生了什么，但是看到长孙无忌这个态度，心中突然就有些慌神。

    “没错！”马周梗着脖子嘴硬道。

    “你自己看看！”长孙无忌冷笑一声，直接将这些信件砸到了他怀里。

    马周当即就懵了。

    这些信件是他亲自写的，特地模仿了罗通的笔迹，绝对是天衣无缝。

    他强忍着满心的疑虑，将信件从地上捡起来一封，拆开看了起来。

    而散落在地上的信件也被周围大着胆子的官员捡了起来，分着一起看。

    马周打开信封，看到第一行字的时候，心就凉了半截。

    “九月初三，亥时一刻……”

    他颤抖着声音不敢再念下去了。

    “齐王李佑两万军队于幽州集结，前往长安。”一直看着马周唱独角戏的罗通，此时终于淡然开口，然而，这一开口，就是雷霆万钧的重磅消息。

    另一个拆开信封的官员也仿佛看到了什么令人震惊的消息。

    “八月廿九，越王李贞集结三万五千大军，前往长安……”

    他呆若木鸡地将消息念了出来。

    众人纷纷将目光投向了越王李贞和齐王李佑。

    李佑是最先发作的。

    他虎目一瞪，阴沉地目光恨不得立刻将李泰大卸八块：“你出卖我？”

    李佑认为，是李泰想要坐山观虎斗，他好收取渔翁之利，所以故意将自己集结兵马的消息出卖给了罗通。

    李泰听到这些消息之后也是脸色发白。

    他根本就没有料到剧情会是现在这个走向。

    “不是我！真的不是我！”李泰慌忙解释道。

    李佑急了，李贞的日子同样也不好过。

    他自认为他出兵的动作已经足够隐秘，不可能让别人发现踪迹。

    可如今，罗通书房中搜出的这些信，却赤裸裸地打了他的脸。

    究竟是谁非要干这种鱼死网破的蠢事！

    李贞的眼中也逐渐开始布满了阴云。

    其他几封书信，虽然也有写了罗通从地方调兵回防长安城的记录，但是相较于两位皇子这明显不怀好意的出兵轨迹，罗通的动作就显得好理解多了。

    座下的官员也都是反应不一。

    有的庆幸自己没有那么着急下定论，反而差点让鲁国公承受不白之冤。

    也有的，已经开始害怕自己，因为自己方才怀疑鲁国公的言论，之后会不会被鲁国公秋后算账。

    “本公见越王殿下和齐王殿下都带了那么多兵马前来长安，怕引起什么不必要的冲突，这才从其他地方借调了一些兵马，何况，只是简单的换防罢了，诸位要是不信，自然可以随意查证。”罗通摊了摊手，一副任君评判的样子。

    可罗通如此坦荡的态度，一下子就让所有人都对他充满了信任。

    是啊，鲁国公何必去做谋反这种吃力不讨好的事情呢？

    “这不可能！”马周还是不愿意相信自己眼前所看到的。

    这根本就不是他派人放到罗通书房去的原版书信。

    “不是还有通敌罪证吗？怎么会这样？”马周不可置信地呢喃道。

    而听到这一切的罗通则缓缓站了出来：“从刚才起，本公就一直有个问题想问马大人，马大人是如何得知本公这些信件的？”

    这个问题一问出来，马周便愣住了，随后，他额头上有豆大的冷汗流了下来。

    这个问题实在是太致命了。

    若是马周回答早就派人监视鲁国公府，那窥探重臣非法监视的罪名，足够他流放岭南一辈子。

    可除了这个答案，还能有什么呢……

    马周忽然一下反应过来，自己的一切行动，只怕早已都在罗通的掌控之中了。

    “你……你都知道了？”马周颤抖着声音问道。

    罗通这才从怀中又掏出一封信：“知道什么？知道……马大人在我这落下的东西么？”

    他似笑非笑地看着马周。

    “马大人恐怕不知道吧？神奇楼什么买卖都做，字迹鉴定的人才也不缺，你觉得，就凭你三脚猫的功夫，能这么容易就将世人骗住吗？”

    一时之间，全场哗然。

    座下的李泰面上早已是一片灰败。

    他知道，他输了，输得一败涂地。

    马周这件事办成这个样子，必然是保不住了。

    李泰心里那叫一个心痛。

    毕竟，马周身为御史大夫，是李泰十分重要的助力，依靠弹劾他人，为李泰扫清过不少政敌，谁曾想，竟然在罗通手下出了岔子。

    李佑最大的底牌就这样被暴露出来了，他不禁生了退意。

    今天这些将鲁国公府团团围住的兵马可都是他手底下的，万一被牵连，那才真的是得不偿失啊！

    李贞同样也巴不得马周立刻马上死，他今天这么跳出来，将李贞的所有计划打的措手不及，乱七八糟。

    而马周，在听了罗通的话之后，也不由得茫然失措。

