    陆青山收回放在莽苍六言上的注意力，转而将目光投向面板。

    那里，几行萤火小字正在不停闪烁，金色的光芒无比耀眼。

    这是大爆的标志。

    因为……

    金色，传说。

    “你击杀了一位一铸魔主。”

    “跨三阶杀敌，你将获得经验值系数奖励为：2*2*2=8。”

    “你获得经验值：1.87亿。”

    “当前总经验值：2.16亿。”

    魔主为魔族的八品境界，等同于人族的八境修士。

    人族八境，被称作渡劫境。

    在此境，渡过一次天劫，即为一劫修士，渡过二次天劫，即为二劫修士，以此类推。

    最多为九劫修士。

    魔族则没有天劫而言，他们的八品境界，所要做的，就是将自身七品境所修的神魔体进行重新铸造。

    铸造一次，即为一铸魔主。

    同样，在魔族的修行体系中，八品境最多也是只有九铸，与人族的修行体系有异曲同工之妙。

    嬴界，即为一铸魔主，也就比初入八品的魔修好上一点。

    不过这也不奇怪，毕竟嬴界还极为年轻，才一千余岁，有如此修为已经算是极为不错了。

    但不管怎么说，嬴界即使只是一铸魔主，也依然是给陆青山带来了巨大收获——甚至直接让他的经验值计量单位，由万升级到了亿。

    质的突破。

    深渊之行，总计损失两张剑符，一只剑傀。

    换来的却是他的第四柄本命剑镇魔，十花境的极致提升，再加上两亿的巨额经验值。

    抛去过程中所遇到的那些惊险，这绝对是笔划算到不能再划算的买卖。

    只不过，就算这个魔域“副本”收益再高，陆青山也无法再久留了。

    他做的事情越来越多，身份已经是愈发接近暴露。

    一个嬴界，在百般针对他的情况下，都能找到他的破绽。

    他并不认为，自己将有办法长期在诸位魔尊眼皮底下蹦跶。

    而且这次嬴界之死，是完全没办法解释的。

    他也可以确定，此事一定是会查到他身上来。

    当然，还有最重要的一点。

    他已经是在炼虚境修行到了极致。

    就以当前的十花修为而言，他就算花费再多时间，也不会有什么明显的提升了。

    他必须是要进行修为上的突破。

    但在人族的修行体系中，五境修士要想破境进入化神，必须得先轰开元力神门，炼化其中的元力印记。

    很显然，这个动静小不了。

    他要是敢在深渊中破境，就以这个动静来说，到时简直是比“红名”还要显眼，是老寿星上吊行为。

    只有返回人域，他才能放心地尝试进行破境。

    魔域，终归不是人族修士所能久留之地。

    “该离开了。”陆青山喃喃道。

    “好了吗？”他开口问道。

    “早就好了。”古乙乙做了个放心的手势，表示忘川已经将嬴界死亡之后所散发出的死灵之力撷取完毕。

    陆青山颔首。

    他转头又看了眼已经恢复平静的荒。

    那血肉就像一条条纤维，不断蠕动，看着异常瘆人。

    陆青山心中微微一凛，感到忌惮万分。

    虽然刚刚荒只是昙花一现般的出手一次，但陆青山已经充分感受到了其的恐怖。

    还好，这是魔族所要面对的难题。

    他不再多想，最后是从地上拾起预先放置在荒域中的龙雀与忘川。

    秦倚天与古乙乙将剑符还给陆青山之后，则是化作一蓝一红两团烟雾，没入剑身之中。

    陆青山信步离开荒域。

    …………

    夜凉如水，血月高悬。

    荒域，也就是玄月台，这附近的区域在如今都属于荒无人烟地区，已然被封闭。

    所以，无人察觉在荒域之中，一位身份无比尊贵的纯血兵魔刚刚是死于非命。

    但是，嬴界失踪的消息不可能隐瞒太久的。

    一旦有人发现此事，在众多有心人的关注下，陆青山要想再离开，就没有那么好办了。

    陆青山必须得抓紧这个宝贵的时间差，安排好一切事宜。

    他先是回到自己的府邸中。

    静室之内。

    陆青山取出九幽堪舆图，同时释放忘川刚刚撷取到的死灵之力。

    一点点昏黄的星光从忘川剑身上逸散而出，不断融入到九幽堪舆图之中。

    画卷之上，在这最本源的死灵之力灌注下，那条迷蒙的忘川大江则是开始缓缓游动起来。

    片刻之后。

    “渡界：可以使用。”

    陆青山松了一口气。

    还好，并没有出现意外。

    嬴界所提供的死灵之力十分充足，足够九幽堪舆图恢复全部法力，甚至还有部分死灵之力残余。

    不但给了大笔的经验值，还助他回家。

    嬴界是个好同志。

    如今，万事具备，只欠东风了。

    陆青山开始静静等待。

    应该快了。

    他想。

    过了大约一个时辰之后。

    支盘管家悄然而至，轻声禀告道：“殿下，魔尊阁下已经进入剑罗界域，无需太久时间，就会抵达剑罗王城。”

    房内。

    陆青山微微一笑。

    东风来了。

    三天前，他就收到獓刃魔尊的传讯，说即将亲自前来剑罗王城。

    毕竟，他在剑罗王城这边风生水起，最后甚至是掌控魔剑。

    如此惊天动地的大事情，即使身为魔尊，也不可能不被惊动。

    而且，这般大事，赤尊也需要与獓刃魔尊详谈一番其中事宜。

    在收到獓刃魔尊的传讯后，陆青山就确定好了动手时机。

    因为，现在他就能借着獓刃魔尊登城的时机，有一个合理的借口，可以暂时离开剑罗王城，并且不会受到过多的关注。

    于是，他定声道：“父亲难得离开森罗王界，前来王城看我。

    作为儿子，我理当提早出城相迎，以示孝心。”

    獓刃魔尊作为他的父亲，远道前来剑罗王城，他出城千里相迎，这很合情理。

    支盘管家也没想太多，恭敬道：“殿下，战舟已在城外就绪。”

    这是陆青山早就吩咐好的事。

    陆青山推开房门，笑道：“我知道了。”

    .........

    剑罗王城之外。

    一条流线形飞舟在高空中悬浮。

    陆青山离城而出。

    这时，一道流光从战舟之中飞出，飞向陆青山。

    “青戈殿下。”一位魔修从流光中显形。

    正是羽罗。

    陆青山点了点头。

    “此次迎接父亲，我自己去就行了，你先回去吧。”

    “啊？”羽罗有些没反应过来，本能道：“殿下不需要我帮忙驾驭战舟吗？”

    陆青山没有回话，保持沉默。

    猛地惊醒过来的羽罗，这才意识到自己的逾越——主子说什么，那就是什么，除非是主子亲口询问，否则哪有下人说话的余地。

    “殿下恕罪！”羽罗连忙认罪道。

    陆青山摆了摆手，示意揭过此事。

    随后，他身形跃入战舟，驾驭战舟离去。

    羽罗有些疑惑地看了眼化作流光远去的战舟，并不明白“青戈”为什么要独自去接见獓刃魔尊。

    不过，他只是青戈的手下，青戈显然无需向他解释其中的用意，他也不能多问。

    摇了摇头，羽罗选择回城。

    这边。

    战舟速度飞快，一路前行，很快就离了剑罗王城有近两千里的距离。

    “差不多了。”陆青山停下战舟，然后打开战舟中一间舱室的的大门。

    舱室之内，两个小女孩满脸紧张，小心翼翼地看着推开的房门。

    正是拥有天枝灵骨和地覆灵骨的初一和十五。

    陆青山早已是将两个小女孩送上了战舟。

    她们待看见来者是陆青山后，这才将提着的心放了下来。

    虽然陆青山看上去也极为凶恶，但她们相信陆青山是个好人。

    “跟我出来。”陆青山道。

    两个小女孩不敢多问，跟着陆青山亦步亦趋地离开了房间。

    到甲板上之后，陆青山灵力一运，便卷着两个小女孩离开了战舟，悬浮在空中。

    陆青山看了眼已经停下的战舟，沉思了片刻，有了新的主意。

    他环顾四周。

    在确定无人之后，陆青山从芥子之中取出了一枚剑符，瞬间催发。

    下一刻，在初一和十五惊愕的目光中，剑符闪耀，迅速化为灰烬。

    与此同时，一道凝练至极的剑气射出，直接射向战舟。

    轰的一声，战舟在这道剑气之下，没有任何反抗余地，瞬间是分解了无数的碎片。

    战舟残骸从空中朝着四面八方到处飞射，一片狼藉。

    两个小女孩愣住，还有些害怕。

    她们无法理解陆青山的行为。

    两人能明白战舟是陆青山的东西。

    所以，她们想不通，陆青山为何要亲手毁了自己的东西？

    这是很奇怪的一个行为。

    但这还没完，在使用剑符毁去战舟之后，陆青山又从芥子取出青戈孕育的魔兵---黑血。

    然后，陆青山将这柄他用了一小段时间的长剑，随意一扔，坠落到那些战舟残骸之中。

    最后，他轻轻一挥手。

    一点昏黄灵光闪现。

    九幽堪舆图。

    下一刻，一幅画卷凭空展开，一条枯黄色的大江诡异至极地化作实物，从画卷中涌出。

    浩浩汤汤的江水流淌向前，势不可挡。

    随即，江水卷过陆青山的身躯，再没向初一与十五两个小女孩。

    她们二人脸上都露出惶恐的神色。

    两个人族女童不敢质疑陆青山，而且她们也能感受到陆青山所散发出的善意。

    所以，虽然惶恐，但见陆青山任由江水肆虐，也选择是站在原地不动，任由忘川江水浩荡。

    一股恢弘磅礴的力量，很快就是将三人尽数吞噬进去。

    枯黄色的大江向前流去，刹那之后，就流入一处虚空之中，进入了某个深不见底的海眼，消失不见。

    而大江之中的陆青山与初一、十五，也消失在了原地。

    原地只剩下满地的战舟残骸。

    .............

    坠落，漫长的坠落。

    早已体验过一次渡界之术的陆青山，对此并没有太多感觉。

    但是初一和十五两人，年纪尚小，哪里见过这等场面？

    她们在想象，从这么高的地方坠落下去，到时将会是何等的粉身碎骨之痛。

    两个小女孩本能地感到害怕，浑身颤抖。

    这时，一双大手伸出，一左一右各牵住她们的一只小手。

    那是陆青山的手。

    江水大势，若是不抓住她们的手，她们可能很快就会被冲散。

    “别怕，不会有危险的。”陆青山轻声道。

    陆青山的手很有力，也很温暖，让她们顿时心安了不少。

    两个小女孩没有想太多，就像溺水的人碰到一根稻草般，紧紧抓紧陆青山的手，不肯再放开。

    一直坠，一直坠。

    许久许久之后，一阵阴寒的气息传来。

    陆青山打量四周，一片昏黄的云海映入眼帘。

    他正悬浮在半空中。

    “好漂亮！”抓着他手的初一与十五已经是忍不住齐齐惊呼道。

    在他们的下方，一条枯黄大江流淌。

    大江两岸，彼岸花，曼珠沙华，开成血钻一般的红毯。

    的确壮观。

    黄泉界，他再度回来了。

    “回来了！“古乙乙看见忘川，有些激动。

    忘川，曾主宰忘川大江多年，这是刻在古乙乙基因里的本能。

    “要不要去看看那老头？”古乙乙提议道。

    她说的那老头指的是黄泉狱主。

    虽然黄泉狱主是“剥夺”了本该属于古乙乙的忘川神力，在明面上两人应该是仇人，见面分外眼红的那种。

    但实际上，古乙乙与黄泉狱主的关系却是极为微妙。

    ——黄泉狱主为了给古乙乙找一个好着落，忙活了不知多少万年。

    而古乙乙除了嗷嗷嗷的在岱山脚下不断扮可怜之外，这么多年下来，其实也什么都没去做。

    因为，她明白，黄泉狱主作为忘川之灵，若是交出忘川神力就等于死亡。

    她不忍心。

    至少在陆青山看来，两人的关系其实更像是一对祖父和孙女。

    嘶---

    这时，初一与十五却是忍不住打了个寒颤。

    “好冷。”她们下意识道。

    黄泉界气温的确偏低。

    可陆青山却知道，事情绝没有这么简单。

    初一和十五觉得冷，不是因为气温低，其实是因为黄泉之死气，正在侵入她们的身体，吞噬她们的阳气。

    他有蚀灵天赋，可以视黄泉死气如无物，但初一与十五可不行。

    更何况两个小女孩阳气本就不旺盛，根本是顶不大住黄泉死气的侵袭。

    “初一与十五撑不了太久，所以我们得及早离开，不能久留，”陆青山道：“想见黄泉狱主的话，等下回吧。”

    古乙乙点了点小脑袋。

    她刚刚并未发觉初一与十五的情况不妙，光顾着兴奋，所以才有那般提议。

    现在既然发现了，自然知道轻重。

    古乙乙一直都是本性善良。

    陆青山环顾四周，发现无法确定自己的位置。

    他大声道：“迫不得已借道黄泉，还请狱主阁下指出最近的，通往人族苍穹天的界壁位置，在下感激不尽。”

    黄泉界中的一切都逃不过黄泉狱主的眼睛。

    所以，陆青山确定黄泉狱主一定是察觉到了自己的到来。

    果不其然。

    下一刻，在陆青山的识海中，便是有一点灵光浮现。

    “不用客气，举手之劳。”黄泉狱主沧桑的声音在他的耳边响起。

    “还有，古乙乙看样子过得还不错，麻烦你了。”

    在他看来，像古乙乙这般闹腾的存在，还是十分不好带的。

    “她是我的剑，本该如此。”陆青山朝着岱山方向微微拱手表示谢意。

    旋即，忘川离体而出。

    陆青山御剑而起，朝着识海中光点的位置迅速飞去。

    他现在的修为，已经是今时不同往日，所以速度也远胜当初。

    忘川化作流光，破开昏黄的云海，在黄泉界上空飞驰。

    半天后。

    陆青山就已到达光点所在。

    那是一道裸露在外的缝隙，时大时小，忽而扩展，忽而收缩。

    这就是黄泉界与苍穹天的界壁所在。

    陆青山收起忘川，转而，炽红的龙雀出现在他的手上。

    他持剑而立，正欲挥剑。

    “公子，你是不是忘记了什么？”秦倚天柔软的声音在他的心湖中响起。

    陆青山一怔，随后醒悟。

    他心中一动，身上顿时泛起一阵阵水波般的涟漪。

    须臾。

    他的身形，样貌，都开始急剧变化。

    若不先变回原样，到时以青戈的外貌出现在人域，怕是要成过街老鼠，人人喊打了。

    最后，在初一与十五满是疑惑的目光中，原先那个凶恶的青戈，在涟漪荡漾中，竟然变成了一个身姿挺拔，面容俊秀的人族男子。

    她们呆住了。

    “你是.......谁？”姐姐初一定定看着发生大变化的陆青山，眨了眨眼睛，有些茫然。

    “我叫陆青山。”他正式自我介绍道。

    “陆.....青山。”妹妹十五喃喃念了一遍这个名字，最后眼神一亮。

    她好像明白了什么。

    “你和我们一样......？”小女孩的声音因为激动而显得有些发颤。

    陆青山点了点头，“是的，我们都是人族。”

    说着话，他对着眼前的界壁一剑挥出。

    龙雀：破法。

    剑的轨迹清晰可见。

    随即，界壁皮膜散开，一条空间通道随之显现。

    “现在，我带你们回家。”他说道。

    然后，陆青山再次牵起初一与十五的手，迈步进入空间通道。

    三人的身影消失不见。

    黄泉界一阵肃肃的清风吹过，卷动云海翻滚。

    ………………

    “他的气运愈发旺盛了，只是......”

    许久之后，黄泉界中某处，黄泉狱主幽幽的喃喃感叹声响起，回荡，飘远。

