    

    将近一个月的时间，外景戏份基本都拍得差不多了。

    剩下几场戏，都是之前就拍过，但是因为崔越状态不行，郭钦没让过。

    周旋等人早就拍完先走了，用魏子皓的话说，那就是终于可以出山了。

    渐入深秋，天气也越来越凉快，只留下两个主演还在山里做苦行僧。

    苦熬了两个礼拜，总算熬到了最后一场戏。

    片场，崔越和江朔双双撩起衣袍蹲在石阶上玩手机，妆发老师围着两人细心地整理头发。

    郭钦远远望去，十分欣慰。

    剧组谁都知道，两位主演自从拍了那场吻戏后，就像是建立了某种默契。

    尽管还是跟以前那样，经常互掐互怼，但关系却是越来越好。

    很多时候，两人站在一起等戏，要么是说说笑笑，要么是打打闹闹。

    明眼人都看得出来，他们已经从互相看不顺眼，变成了一个愿打一个愿挨。

    当然，打人的总是被惹炸毛的崔越，挨打的也总是皮一下很开心的江朔。

    看上去是很幼稚，偏偏就是有其他人都插不进去的氛围。

    妆发老师每次都有这种感觉，只好戴着口罩尽量降低存在感。

    最近，江朔又找了一款武侠网游，非要拉着崔越一起玩。

    崔越不擅长玩此类游戏，起先是不肯，后来架不住他天天在耳边强行安利，只好下载游戏注册了一个账号，权当等戏时打发时间。

    “我去那边拉怪。”江朔低头在手机上操作着，“你站远点，别被怪打死了。”

    “嗯”。崔越随手丢了一个群攻技能，答得十分敷衍。

    江朔的游戏水平意外的高，带她这个咸鱼绰绰有余。

    今天补拍的最后一场戏是挽玉仙君雪中跪求天下仙盟医治林疏狂，也就是上次崔越亲戚突然造访，只好当场走人的那场。

    工作人员还在准备人工降雪，估摸着还要等上好一会儿。

    “野外boss要刷了。”江朔说：“boss出现位置是随机刷的，你跟紧我，别乱走。”

    “嗯。”崔越直接点了自动跟随，又一只手撑着脑袋，一只手拿着手机看。

    只在必要的时候躲在后面丢丢技能，丢完又跟上去，混得十分舒服。

    距离那场吻戏已经过了快两个礼拜，她也已经完全说服了自己。

    没什么好害羞的，该怎么相处就怎么相处。

    可目光却总是忍不住地落在他身上，有时候是无意的，有时候是控制不住的。

    偶尔也会恰好撞上他的目光，几次慌乱移开视线后，像是又唯恐他发现什么，之后便学会了佯装淡定地顿几秒，然后若无其事地看向别处。

    或许在旁人看来，崔越还是那个爱冷着脸的崔越。

    但只有她自己知道，有些东西已经悄然发生了变化。

    大概是真正的入了戏，她总会在有时候突然一阵恍惚，分不清自己到底是谁。

    “崔越？”

    江朔的声音把她从飘远的思绪中拉了回来。

    “嗯，怎么？”崔越回过神，转头看他。

    江朔盯了她一会儿，才略微抬起下颌，示意她看手机，“死了。”

