    随着“帝车出巡”阵法被袁田破坏，赌场大厅的风水开始逐渐恢复原状，总算停住了资金流失，不过之前输掉的那一亿多却是无法再追回。

    看到楼下赌客们一个个兴高采烈，兴奋得如同过年一样，龙五差点没气得当场吐出一口老血。

    “五爷，找到了！就是这个家伙在早上七点多的时候，偷偷摸摸靠近喷水池搞鬼！”

    几十双眼睛经过四个多小时的搜寻，终于抓到了幕后黑手。

    龙五从沙发上一跃而起，扑向监视器。

    赌场都是二十四小时不间断营业，但早上七点人并不多，因此看得非常清楚。

    那是一个衣着普通的年轻人，站在水池前停留了大概十几秒，看似漫不经心地拨弄了几下水里的石头，动作非常隐蔽，并未引起大厅远处那几个保安的警觉。

    当身影转过来的瞬间，龙五有那么片刻的呆滞。

    是他！

    这张脸他一辈子都不会忘记。

    萧阳！

    龙五双目射出两道渗人的光芒，咬牙切齿道：“袁先生，这就是昨天晚上跟武帅一起上赌桌的那个人。”

    “哦，这就有意思了……”

    袁田摸了摸下巴，饶有兴致地露出笑容。

    此人竟如此胆大包天，被龙家四处搜捕当下，居然还敢大模大样跑到皇冠赌场来搞破坏，真不知道该夸他勇气可嘉抑或不知天高地厚。

    “不管你们用什么办法，三天之内，我要见到这个人出现在我面前，死活无论！”

    龙五正在大发雷霆之际，手下领着一位访客来到了监控中心。

    那是一名西装笔挺的中年男子，戴着金丝眼镜，斯文白净。

    住建部规划办公室副主任，李明全。

    萧阳若也在现场，肯定一眼就能认出这位老熟人来。

    “李主任，事情办得如何了？”

    龙五重新坐回沙发，语气并不是非常客气。

    在寸土寸金的鳌港地区，住建部这个政府单位自然作用非同一般，不过区区一个规划办副主任还没资格让龙家大少爷卑躬屈膝。

    “龙少，这事恐怕还得再等等，叶家那个女人犟得很，到现在还是不肯松口。”

    李明全愁眉苦脸道。

    龙五立刻面色一沉，冷冷道：“李主任，当初你收我龙家钱的时候，可不是这么说的，这块地要是再不动工，错过了袁大师定好的黄道吉日，后果你应该清楚。”

    “是，是……我知道。”

    在龙五锐利目光的逼视下，李全明感觉如同面对着一头随时会暴起伤人的猎豹，额头上冷汗不自觉就流了下来，“龙少，你再给我点时间，叶家那边很快就要耗不起了，最多十，不！一周之内，我保证你能拿到杜顺那块地皮。”

    此刻李明全心里也在暗自叫苦。

    自己这段时间实在有些点背。

    在新葡京赌场莫名其妙被一个内陆土包子坑了几十万不说，答应龙家要办的事情也遇上了阻碍，要是再不摆平，恐怕自己这个副主任的位置都没法坐稳。

    前阵子，内陆有个叫叶云舒的女人跑来鳌港，拿下了杜顺一块地皮，偏偏龙家也看中了这个地方准备用来扩建赌场。

    正常情况下，这件事其实很好解决。

    只要听到龙家的名声，不管是谁拿到了地皮，都会在第一时间乖乖吐出来，可没想到那个姓叶的女人却软硬不吃，怎么也不肯答应出让地皮，而李明全因为收了龙五一百万好处费，在他的授意之下，一直卡着那份用地批文。

    双方就这么僵持着，谁也不愿意认输。

    “那个叶云舒答应谈判没有，约个时间，我亲自去和她谈谈。”

    龙五沉吟片刻，冷冷说道。

    他和姓萧的小子只能算私仇，交给手下去办就行，但是跟叶家谈判却大意不得，必须亲自出马。

    相比起风水局被破坏损失一亿多资金，这才是家族的头等大事，关系到龙家未来几十年能否继续保持现在的昌盛繁荣。

    只有搞定了这件事，老爷子才会彻底放心把整个家族产业交到自己手里。

    李明全连忙拿出手机说道：“龙少，我都替你转达过了，今天就是专门来说这件事，叶云舒愿意和您进行商谈，而且已经订好了时间地点。”

    龙五点点头，沉声道：“谈判的事情我来办，批文那边你必须给我卡死了，我不开口一定不能签字，知道么？”

    “龙少放心，就算是部长亲自下命令，我也给您推回去。”

    李胜全信誓旦旦拍着胸脯保证道。

    ……

    丽景大酒店3501号房间。

    叶云舒若有所思地放下手机。

    萧阳不动声色的问道：“有新情况了？”

    “嗯。”

    叶云舒点点头：“关于杜顺那块地皮的归属，龙家大少爷约我谈判。”

    萧阳笑了笑：“那就去吧，不过一定要带上我，不然我不放心。”

    龙家做事本来就毫无底线，再加上龙五本身就是一位炼体境武者，他当然不可能让老婆独自去面对那样一个狠人。

    鳌港的发展计划，叶氏集团投入巨大，绝不可能说撤就撤，那就只能是龙家主动让步。

    不过对于谈判的结果，萧阳则并未抱多大信心。

    叶云舒并未反对萧阳的提议，皱眉问道“对了，你一大早起床干什么去了？”

    “没什么，就是给龙家送了份小礼物，他们如果识相的话，就应该知难而退才对。”

    萧阳微微一笑。

    早上的事情只是略施惩戒，龙家如果继续一意孤行，那就等于在自寻死路。

    借着上洗手间的机会，萧阳拿出手机，快递拨通了一个号码。

    “让你手下的人这几天准备好资金，随时待命。”

    “是，殿主。”

    电话那头只传来一个淡定的声音，并未多问一个字。

    结束通话，萧阳嘴角微翘，露出一抹讥讽的笑容。

    龙家是死是活，就看他们自己如何选择了。

    ……

    当晚八点。

    丽景大酒店三楼会议厅，被叶氏集团临时租用来当做和龙家谈判场所。

    叶云舒和她带来的商业团队，以及法务部代表全数到场，几乎把会议桌其中的一边全部都坐满了。

    萧阳则选择了最不起眼的一个角落，静静玩着手机。

    唇枪舌剑这种事情，交给专业人士去做就行，他只负责保护老婆的人身安全。

    几分钟后，会议室大门再次被推开。

    两道人影并排走了进来。

    龙家大少爷龙五，以及风水大师袁田。

    叶云舒眉头微微一皱。

    说好的商业谈判，龙家竟然就来了两个人，未免也显得太过草率。

    只有两种可能，要么龙五已经准备放弃争夺地皮，要么就是觉得胜券在握，根本不用多费口舌。

    “想必这位就是叶小姐吧？”

    龙五并未着急入座，而是把目光投向叶云舒，玩味一笑：“早就听说叶总裁不但是银州城的商界女强人，而且长得也是国色天香，今日一见果然没让我失望。”

    叶云舒俏脸微寒，冷冷道：“龙少爷，咱们今晚会面是为了谈正事，请不要说些无关话题。”

    龙五言语之中，明显带着几分轻薄的味道，傻子都能听出来。

    龙五哈哈一笑：“谈就不必了，合同我都拟好了，叶小姐直接签个名字就行。”

    说完，他从夹在腋下的公文包里掏出一叠装订好的A4纸，扬手抛给了叶云舒。

    “转让地皮使用权，龙家补偿一亿五千万？”

    叶云舒翻开合同看了一眼，差点气得当场爆发，“龙少爷，你这是在故意开玩笑，还是把我们叶氏集团当成白痴？”

    杜顺那块地皮，光是净值就达到了数亿，这可都是公司拿出真金白银买来的，现在龙五居然提出一亿千万的补偿费用，就想拿走那块地，天底下还有比这更荒唐的事情么？

