    宁子伊有点懵逼，还有这样的操作？

    这个和她印象当中的筋脉受损不一样啊。

    两人于屏障之后说话，而外面的人看到这一幕，更是纷纷蹙眉，这……她不是筋脉受损无法使用灵力么？

    这个火焰是如何来的？

    “诸位长老，大家快点齐心协力，拿下这个妖女！”韩副院长再次发话了，而下一瞬，诸位长老互相对视了一眼，身影唰唰唰地一闪，下一瞬，就形成一个包围圈，将两人包围于其中！

    “怎么办，我们绝对打不过这些长老，难不成要在这里等死？”

    “作为宁副院长的孙女，你怎么那么怂？”云暮挽淡定地扫了她一眼。

    宁子伊脸一黑。

    “行了，不过区区几个长老而已，院长我都杀了，还在乎他们？”云暮挽话锋一转，一双黑眸划过一缕紫芒。

    宁子伊一惊，还没反应过来，而后，便是见她们面前的屏障散去，而此刻，云暮挽看了看众人，便是开口道：

    “这么多人，似乎我打不过，我认输。”

    宁子伊：“……”

    众人：“……”

    你刚刚不是很厉害嘛，怎么关键时刻怂了？

    “废话少说，今日，你必须死！”韩副院长眼里划过暴戾的神色，他手中灵力已然凝聚，本想着直接弄死他们，但是关键时刻，却是被旁边的几位长老拦了下来！

    “长老，你们这是干什么啊，难道你要纵容她们吗？”霍导师急了，争论了这么久，还是没有能拿下她们。

    这个人狡猾得很，若是再这样下去，恐怕……就弄不死他们了！

    “杀她之前，我们还有点事情要问，不然，到时候恐怕还会有麻烦。”

    绿袍长老开口，而后，不管旁边韩副院长的脸色，开口询问道：

    “你女扮男装潜入我学院是何目的？还有，为什么杀害院长，如今回来，是不是想要窃取什么机密？若是从实招来，兴许还能留你一命，若是不行……后果你应该知道的。”

    “你们这不是废话么？我后勤分院的人被抓了，我不回来，难道任由你们杀了他们么？”

    云暮挽勾唇一笑，自己刚刚演的那出戏，不是给他们看的，而是给那个幕后黑手看的，至于她女扮男装暴露之事，自然也是故意的。

    唯有这样，才能进行下一步不是么？

    “还有，我为什么杀害院长，这件事情，说出来，你恐怕不相信，既然你不信，那我何必多费唇舌？”

    “你不说，怎么知道我们不会相信？”

    长老蹙眉。

    “那你们先将我们后勤分院的人放出来，至少也得让我看看，他们到底情况如何。”云暮挽争辩。

    “你休想，他们说不定就是你的帮凶呢！”

    霍导师抢先开口。

    宁子伊闻言气急，怼道：“你闭嘴，你不要血口喷人，我们只是想救人而已！”

    “哼，谁知道你们是为了救人还是为了杀人？”霍导师冷笑，现在就是认定了这件事情。

    “韩副院长大费周章地抓了他们，不就是因为我么？现在我来了，不管是什么罪名，你都不应该再继续关着他们。要么，当场对峙，若是真的逼我动手，在场诸位，会知道，错为何物。”

    云暮挽微笑着开口。

