    徐毅看着赵信群难以置信的模样，平静说道：“任何生意只要打响名气，做出规模，带来收益，都能形成大型的集团公司。”

    “就比如说火锅店，一家有名气的高端火锅连锁店，如果有几十家，甚至是几百家分店，每一家都能带来不错的收益，为什么将来不能上市呢？”

    “另外，高端的火锅店连锁，难道就只能靠火锅店本身赚钱吗？没想过做衍生产品吗？在品牌效应下，如果成立火锅食材专卖店呢？牛羊肉卷，鱼丸虾丸……甚至是新鲜的蔬菜，洗干净包装成一份份，不都能出售吗？”

    “还有火锅底料，研发，包装，也不是很困难吧？比如研发出海鲜味，麻辣味，番茄味等等……哪怕拿出去单独出售都没问题啊？供到自己成立的品牌食材专卖店，甚至销售给超市，商店等等地方……”

    “……”

    徐毅越说越多，而赵信群则越听越是震撼，那脸上的表情都变得极其精彩。

    赵信群万万没有想到，仅仅是一个火锅店，一个火锅品牌，就能被徐毅给做出花来。

    他有眼光，有远见。

    通过徐毅的描绘，他的思路被打开，意识到如果真按照徐毅描绘的做起来，将来的市场绝对很大，把品牌火锅店做成千亿规模，都不是不可能的事情。

    徐毅停止说话，端起茶水喝了口。

    “您想让我，担任总经理？”赵信群认真问道。

    “没错，总经理，以后完全由你掌控，而我和袁丽颖只负责监督，提一些建议，如果你同意，回头我就让袁丽颖把我当初写的策划书给你。”徐毅淡笑道。

    “我同意！不过我需要点时间，把我的那些事情解决掉。”赵信群说道。

    “岳麓食府其实不错的，你可以留着。”徐毅笑道。

    “嗯，我只会留下岳麓食府，火锅店和KTV生意转让出去。”赵信群认真说道。

    他心里进行了衡量，如果他能把一家火锅店做到千亿规模，那他的资产也将会突破百亿，哪怕将来融资上市，股份得到稀释，最起码也能达到数十亿身家。

    这种财富数量，是他经营自己的生意很难达到的。

    另外，一旦他将来能够把火锅店做到千亿规模，那他的身份地位和社会背景，就完全不同了，就算昨天与他一起吃饭的那些身家不菲的商人，都不能再小瞧他。

    徐毅对赵信群的选择很满意。

    随着酒菜送到，两人推杯换盏喝了不少酒。

    带着隐隐的醉意，他再次给袁丽颖打电话，结果得到的提示却是对方已经关机。

    因此，徐毅也不再打电话，而是把袁丽颖的电话号码给了赵信群，让他明天先回沙市处理生意上的事情，等处理完后再来魔都与袁丽颖见面。

    翌日。

    徐毅睡到日上三竿才起床，这种情况令他有些错愕。

    以他现在的身体素质，以及精神状态，其实每天睡六七个小时就足够了，可这次竟然一下子睡了十多个小时。

    “老板，魅影音乐那边联系我了，问您什么时候有时间，把您唱的那首《沙市》放到他们音乐平台上去。”梅慧芬正在餐厅吃早餐，看到徐毅出来，急忙询问道。

    “你告诉对方，我最近事情很多，暂时没办法把那首歌录制下来，等我闲下来的时候再录制吧！”徐毅随口说了句，迟疑了一下又接着说道：“皇甫敏的情况已经稳定，你也不用一直留在魔都了，跟我去趟深市吧！有些事情需要处理。”

    “好！”梅慧芬轻轻点头。

    下午时分。

    徐毅带着梅慧芬和古蝶赶到深市，提前得到消息的钱峰和梁宝儿，亲自开车过来接他们。

    天琴海湾别墅区。

    徐毅重新到来后，唐莉立即安排人准备午饭。

    书房里。

    徐毅刚刚坐下，便开口询问道：“说说情况吧！”

    钱峰嘿嘿笑道：“我们已经把秦少枫的生活规律都摸清了，那家伙除了正妻之外，还有两个情人，我们调查到，他的正妻完全不知道他在外面养了女人，所以梁宝儿与她接触后，故意透漏了些信息，现在她那正妻已经找人在调查了。”

    “另外，秦少枫的弟弟秦少堂，欠了一家赌场巨额赌债，而秦少枫得知消息后，不但没有帮着偿还赌债，还不理会秦少堂的求救，是我暗中出面，帮他解决了麻烦，所以现在秦少堂对秦少枫的恨意很深。”

    “穆忠冠接到您的电话后，已经按照联系了金宝莱的其他股东，已经秘密把金宝莱百分之三十二的股份拿到手了，再加上这段时间暗中从散户手里购买的股票，全部加起来已经逼近秦少枫拥有的百分之四十七的股份了。”

    “金宝莱的第二大股东叫倪学震，昨日他才从国外回来，我们还没跟他接触。不过，我发现一件有意思的事情，他就住在这个别墅区。”

    徐毅一愣，随即表情变得古怪起来。

    倪学震？

    倪萱她爸？

    徐毅点燃一根香烟，说道：“你继续说。”

    “蓝月娱乐的董成鹏，前两天去找过秦少枫，通过监听他们的通话，确定之前在魔都要杀您的人只是秦少枫，董成鹏并没有参与其中。不过，董成鹏非常痛恨您，他在和秦少枫密谋调查青藤娱乐，调查您的信息，恐怕以后还会对您不利。”钱峰说道。

    “还有吗？”徐毅问道。

    “有，金宝莱公司偷税漏税，与艺人签署阴阳合同，我们已经弄到证据，随时都能公布出去。”钱峰笑道。

    “好！”徐毅重重点头，起身说道：“我出去一趟，你们继续监视住秦少枫，还有那个董成鹏。”

    “师弟，你去哪？”古蝶发现徐毅想要出门，急忙问道。

    “去倪萱家，见见她父亲。”徐毅淡笑道。

    “我与你一起去。”古蝶急忙说道。

    “行，那就一起吧！”徐毅考虑到倪家也是武道世界，因此没有拒绝，隐门和倪家有些渊源，古蝶跟着没什么问题。

