
“我不怕死，却怕你最需要我的时候，我不能陪在你身边护你周全。”萧北七说道。

闻言，秦翘的身体僵了僵，来到这个世界，从未有人同她说过这样的话。所以，当萧北七说出这句话的时候，电流直击她的心脏。一瞬间，她屏住了呼吸，那种被人重视的欣喜以及感动，简直无法用言语来形容。

“益州城内，我已丢下过你一次。余生，我不会再丢下你。”他回头看向秦翘，认真的说道。

他握着她的手，仿佛为了让秦翘相信他一般，又用加大了几分力道。

秦翘很感动，她也很想要说点什么动情的话来回应萧北七。但是，脑子一片空白，根本想不到什么动情的话。

“你再大力几分，我的手估计要报废了。”

如此煞风景的话，秦翘说出口后，就后悔不已。但话已出口，她脸上的表情依旧绷着，对面萧北七倒是没有觉得尴尬，看她的眼神依旧温柔宠溺，“你可信我？”

又是这几个字。秦翘想，她的答案一如既往。

“嘴上说的可无用，得看你日后表现。”秦翘勾起了唇角，“今日之言，我且记着。来日你若负我，我定不会再给你任何机会。”

此时，他们虽置身恶劣环境，但二人的心紧紧连在一起，甜滋滋的。

萧北七将她的手牵到唇边，亲了亲，应下这承诺，“好。”

温热的气息落在她的手背上，她心里有些慌乱，却没有挣扎。心脏在胸口剧烈的跳动着，明明二人已经成亲，但她此时却宛若初试情爱的少女一般，紧张而心悸。

她红着脸，对上他宠溺的眼神，没有像以往一般，被他撩得心跳加速后，慌乱的避开或者逃走。她勇敢的迎上他含情的目光，即便知道自己会醉，会沉溺，会再也没有办法将目光从他那张俊美绝伦的脸上移开。

她依旧坚定的迎上他的目光，敞开心扉，勇敢的感受并接受这一切。

而在萧北七眼中，此时的秦翘亦是不同的。她的容貌并不惊艳，但在他眼中就是最美最特别的。她的眼睛，明亮而灵动，容颜俏丽出色，气质优雅沉静，安静绽放，优雅高贵中又不失灵动。

就在此时，秦翘忽然伸手反握住了他的手，踮起脚尖，却因为他太够的缘故，又匆匆伸手勾住了他的脖子，对着他的唇瓣亲了亲。

等她有些慌乱和羞涩的想要退后的时候，萧北七猛地伸手扣住了她的腰身，顿时声音都哑了。

“阿翘……”

简单的两个字，却酝酿了太多的情绪是在里面。若不是环境和地点不对，秦翘如此主动的撩拨他，他怎能把持得住？

“你真是个小妖精！”他无奈又不甘的扣紧了她的腰身，让她的身体紧紧的贴着自己，仿佛这样，就能缓解他胸口那股难言的火热。

秦翘笑得有点儿傻，自己脑子也有些晕乎乎的。但是，她还算冷静，明白她和萧北七都身处险境，不是谈情说爱的时候。

“此地不宜久留，我们走吧！”她伸手试图解开萧北七的手。

萧北七虽然很不甘心，还是松了手。不过，很快就伸手握住了秦翘的手，“等出了绿洲，看我怎么收拾你。”

秦翘笑声悦耳，“那要看你有没有那个本事……”

原本紧张而危险的环境，因为二人的心靠得更近的缘故，倒是不显得那么紧张和害怕了。即便眼前依旧是白紫色的毒瘴，有着未知的危险，只要二人在一起，便能战胜一切困境和危险。

“吼……”一声虎啸传来，紧接着有动物的脚步声朝这边靠近。

原本轻松下来的气氛顿时变得紧张起来，萧北七和秦翘背靠背站着，全神贯注观察着四周的环境。秦翘说道，“这虎常年生活在毒瘴中，听觉和嗅觉十分的灵敏，虎爪和虎牙都可能含有剧毒，一会儿对上，要千万小心。”

“知道。”萧北七手中举着火把，凝神细听，“好像不止一种动物的脚步声。能在毒瘴里生活的猛兽，嗅觉和听觉都十分灵敏。咱们闯入这里，肯定会引来一大群的猛兽。”

这一片绿洲，有多大，从来都没有人知道，里面有多少猛兽，更加不得而知。如果，他们被一群猛兽给包围，还有活着离开这里的希望吗？

秦翘的心沉了沉，脸上的神情也越发严肃起来。

萧北七一只手举着火把，一只手握着秦翘的手，被猛兽围攻，能不能活着杀出一条血路，是一场硬仗。

“一会儿不管多危险，我们二人都不要离开彼此太远。相互配合，定能杀出一条血路。”萧北七不放心的叮嘱道。

“好。”秦翘话音刚落，一只花斑大虎便朝他们扑了过来。

因森林里有毒瘴，能见度十分的低，他们二人接下来不敢再说话，集中经历对付扑过来的大老虎。二人就地滚开，老虎扑了个空。却也因为二人不能丢开彼此，紧紧靠着，露出弊端给大老虎。

如果一个人，还能灵活作战。两个人，便十分考验配合的默契度。秦翘和萧北七第一战，还算配合默契，顺利的避开了花斑大虎。

“吼……”那花斑大虎身长两米八，高两米多，体重达到五百多斤，却动作灵敏，速度极快。

一吼震耳欲聋，一扑大地仿佛都在震动，抖了三抖。

这样的大老虎，出现一只，便很难对付。但此时，却出现了一群。除了这一只花斑大老虎，一只通体黑色的狼也扑了过来。

萧北七拉着秦翘，险险避开野狼的袭击，紧接着又是野猪，老虎，黑熊……各种猛兽，应接不暇。

不过一盏茶的功夫，两人虽杀死了不少猛兽，却也受了不少伤。血腥味更加刺激起猛兽的凶性，进攻得原来越猛，秦翘和萧北七在避开猛虎扑的时候，被迫分开。

“阿翘！”

“萧北七！”

二人着急的呼唤着对方的名字，却因为猛兽太多，分开后，根本就无法重新汇合在一起。明明靠得很近，但中间却总有猛兽出现，扑向二人，二人为了对付和避开猛兽，根本无法再靠近彼此。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840890"  chaptername="一群猛兽">加入书签</a>
</div>
