    在进入大气层的路上，海神稍微瞄了一眼旅游手册。确定了在星球上被土著攻击可以有限的的反击。因此已经憋屈了很久。眼看唐三就要攻击的海神。也终于不打算再跟这片大陆上的土著客气了。

    星球上的哨兵飞过来也需要时间。而他的信仰力量就算不靠近自己的信徒，也是可以获取的。要不了多久，就足够他飞升神界。

    “我不该来个鬼，你是什么东西！少在这里给我多管闲事儿！”海神手持三叉戟，一巴掌就糊了下去。

    唐三感觉那三叉戟的威力极为恐怖，搅动风云化为混沌。好像触碰到的一切都会回归，那混沌的状态一般。

    唐三还没有趁手的武器，这颗星球上的材料就算被他精炼过之后，和海神手中那接近强合力结构的武器相比，也差距太大了，因此只是拿了一把飞剑。和三叉戟对碰，双方的力量差距并不算太大。唐三的能量强度虽然低的多，但这里是他的主场。天地间的魂力都可以被它调动。

    但他们的武器差距就太大了。三叉戟虽然不是军用武器。但比起唐三这个个人手搓的还是要强出太多。就看到那飞剑彭的一下断成两截，断口的附近也被化为了混沌态，随着这些混沌态的物质失去控制。绽放出巨大的能量，将剑刃炸成了碎片。

    唐三也在冲击波中向后飞了出去，身上临时触发的护盾发出滴滴滴的红色报警。

    “让开！再搁这儿跟我挡道，信不信我削你！”海神在郁金香的行政星待了很久，已经有点染上那边的口音了。

    “以为自己是神明就可以为所欲为了吗？”唐三正春风得意，面对海神，可以说是斗志昂扬，毕竟大陆上很早就已经有了神的传说。更是详细描述过这种信仰成神的能量体，眼前这个妥妥是神了。既然是神，就肯定不是郁金香的那群变态，那就是可以揍的。打不过只是因为自己不够强。

    唐三自认为自己还有许多底牌，绝不会比眼前这家伙更弱。

    于是乎，他就莽了出去，同时引动大自然的力量，让方圆数十里的魂力朝着自己的方向汇聚。一时间，天空中电闪雷鸣，他们的头顶几乎有龙卷风，要形成。

    唐三在风云中宛若是雷神一般，手中一把能量体的武器凝型而成。在他的手中化，为了一个雷霆标枪。等离子体的标枪尖端，甚至有着一小坨的反物质，在绝大多数情况下堪称无坚不摧。

    然而海神却没有丝毫的畏惧。甚至有点想笑。反物质武器的确是非常恐怖的武器。只要与普通物质碰撞，就会发生剧烈的湮灭，将物质转化为能量释放出来。可以说是无坚不摧了，就算是强相互作用结合起来的物质。也会在碰到反物质后一同湮灭。

    但不代表这反物质就是无敌的。他只是会和正物质相互湮灭而已。如果反物质撞在反物质上，那就和普通的碰撞没什么区别。

    海神三叉戟挥舞间，面前就多了一层薄薄的反物质。将唐三投掷出的标枪阻挡下来后，发生了剧烈的爆炸，虽然他的盾牌和唐三的标枪之间不会发生剧烈的反应，但还是会和周围的空气以及其他物质发生反应的。

    只不过这种程度的爆炸，对于现在的海神来说，不过是清风拂面。以他目前使用的民用护盾强度。一吨以下的正反物质湮灭，很难对他造成什么实质性的伤害。那种扩散式的爆炸冲。在超强互动的面前。杀伤效率实在是太低了。

    唐三也没有想到自己的一击强力攻击，竟然完全没有起到效果。就在他准备继续强攻的时候。海神已经不想和他浪费时间了。从自己的随身空间中取出了众多的三叉戟。

    一个，两个，三个。这个时候，唐三神色凝重，众神的会议超乎了他的想象。这种神器一样的武器，一个人竟然不止一把。

    然而很快，他凝重的神色就变成了呆滞。因为几乎是一瞬间，便有数百把同样的武器出现。这让唐三不得不怀疑海神是不是把他们拿出来吓唬人的。

    然而很快他就认识到了。这些武器绝对不是吓唬人的。每一把武器都有和第一把三叉戟差不多的威力，就是有所差距也只在毫厘之间。

    刚刚的第一次攻击就让唐三狼狈不堪了，最趁手的一把飞剑都已经折断了。现在成百上千的兵器。朝着自己攻击过来，每一把都携带着大量的混沌力量。着实让他一时间无法应对。

    “靠着外物的力量，算什么本事？”唐三怒吼，在他的感觉中，这自身的力量战斗，海神绝对不是自己的对手。然而对方一下就掏出了上百把超强的法宝。简直瞬间就把他碾压了。

    “这都什么年代了，还在锻炼自身的力量呢？那不过是体育竞技一样的项目而已。你还真指望靠着这个打遍天下无敌手啊！”海神冷笑，他已经展现出了远程这个时代的武器，这个时候就必须要速战速决。

    赶紧拿到他需要的信仰力量跑路，不然的话，被郁金香的特警抓住。他就死定了。

    唐三眼看着靠着自己的力量，是绝对打不过这家伙。立刻将前线的八方碑调动回来，原本正在苦苦支撑的荆棘花军团，猛的感觉到压力一松，就看到那可怕的对手竟然全部都飞走了。一时间，前线的战士们欢呼雀跃。

    但负责指挥和观察的军队高层却都神色凝重，刚刚的这一幕，毫无疑问的意味着这些敌人的背后是有着操控者的，对付一个有幕后主使的种族，和对付一个个体没有多强智慧。只知道野蛮杀戮的种族，难度是截然不同的。

    唐三这一边。就看到天边黑压压一片，飞来的时密密麻麻，数不清多少的八方碑，那数量几乎将天空都已经遮蔽了。看起海神背后只有八百的武器，面对着铺天盖地宛若蝗虫一般的大军，才是渺小的那一方。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

