    晚云望着他：“故而吴王妃说的都是真的，我父亲本是圣上的谋士，当年和师父，以及师兄的父亲，曾一道辅佐圣上？”

    “正是。”裴渊道。

    晚云心中如潮水涌动。

    她每回向文谦问起父亲是怎样的人，文谦总说，他是百年难遇的高士，不仅身上的学问深不可测，还曾给了文谦许多启发。

    话说多了，晚云也就真的信了，以为父亲真是那不食人间烟火的世外高人。

    “是我太天真。”她自嘲道，“父亲那样渊博的人，自然不可能出自一个小山村，来自江州也不奇怪。我只是介意方才许氏对父亲的控诉。阿兄且实话告诉我，我父亲缘何离开了江州？是否真如吴王妃所言，是被圣上逐出江州的？”

    裴渊拉着她的手，发现那手指凉得很，忙攥住，道：“他与父皇本就政见不同，随着父皇势力渐大，有了嫌隙。再加上他满腹经纶，才华横溢，遭人嫉妒，常有人在父皇面前毁谤。他确实最后与父皇闹得不愉快，从而被迫离开江州，隐居山中，但并非如许氏所言，与……他人有了私情。你切莫听信谗言，叫这等谣言辱没了你父亲。”

    晚云想起父亲温和的笑，不由得一阵心痛。

    “我自是不会信那些。”她喃喃道，“父亲何等高洁，坊间邻里无不称赞。我只是不忍他已经亡故，还要遭受这没由来的污名！”

    裴渊张了张口，却没说话。

    他想安慰她，可现在，他发现自己竟无话可安慰。

    因为这一切都出自他的父亲，而他，也身处在此事之中。

    晚云察觉了他的沉默。

    她望着裴渊，心中也有些不忍。

    那些话纵然是无稽之谈，也已经被堂而皇之说了出来，且皇帝并非对此持不屑一顾之态。

    光是听着那些对自己父亲的种种无端污蔑，已经让晚云难以承受，那裴渊又当如何？她知道，裴渊的母亲在他心中，和父亲在自己心中，一样重要。

    她和裴渊都知道，这势必会引起一场风波。

    二人相顾无言。

    少顷，晚云靠近裴渊的怀里，抱住他。

    心跳声在彼此的身体里传递着，各是不定。二人没有更多的话语，只能从相互依偎中寻找些许安慰。

    这时，宴席上不知有什么喜事，发出欢天喜地的欢呼。

    晚云只觉尤为刺耳，心中一阵厌恶，正想让裴渊和她一块离开这是非之地，忽而听到王阳声音传来：“晚云。”

    相拥的二人忙分开。

    晚云转头望去，只见王阳从园子里的一道小径走了出来。

    看到裴渊，他毫不意外。

    “九殿下也在此处。”他走过来道。

    “鸿初。”裴渊恢复了常色，朝他颔首。

    “我见你总不回来，便出来找你。”王阳道，“跟我回去，宴上又上了新菜，都是你爱吃的。”

    晚云却没有动，道：“我不回去。师兄，我先跟阿兄离开。”

    王阳的脸上露出讶色，又看看裴渊，只见他也跟晚云一样的表情。

    平静，却各怀心事。

    “莫忘了今日宴上还要宣旨。”王阳道，“你二人都须在场。”

    提到此事，晚云只觉遥远。

    她几乎忘了，今天来这牡丹园是为了什么。她本早已做好准备，迎接皇帝的宣判，但一切变化得太快，所有人都猝不及防。而皇帝现在，恐怕更不会同意裴渊和她成婚。

    “父皇已经回宫了。”只听裴渊在一旁道，“他不在，便不会宣旨。”

    王阳看着他，心中亦明白了七八分。

    皇帝的性情，他怎会不知，任何事，有三分可疑，他便会猜忌到十分。故而方才听到吴王妃那一番话的时候，他就预感到此事不好。

    “你们要去何处？”他问，“师父何在？”

    “师父跟圣上回宫了。”晚云说着，停了停，直视王阳，“师兄，我知道父亲的事了，今日许氏在宴席上所提及的被圣上逐出江州之人，就是父亲。”

    王阳一惊。

    他看着晚云，目光不定。

    常仲远的事，他比晚云知道的还多。常仲远与皇帝的关系，文谦也向来没有瞒着他。今日听到许氏的那些话，他只想着是冲裴渊来的，万万没想到，会牵扯到了常仲远。

    “父亲的来历，师兄也一向知道，却瞒着我，对么？”晚云道。

    王阳知道掩饰无益，闭了闭眼，道：“你随我回去，回去了我再一一与你细说。”

    “我自然要回去的，但不是现在。”晚云低低道，“师兄，我要弄清一些事。”

    “你若想知道你父亲的事，那么最好去问师父。”王阳道，“这世上，无人比师父更了解你父亲。事情始末你还未知晓，自己一人凭空想有甚好处？且师父方才就叮嘱了，要我尽早带你离开，如今走正是时候。”

    这番话振振有词，带着王阳独有的冷静。

    他没有等晚云回答，却看向裴渊，神色沉着：“殿下，事已至此，师妹的身世想必也瞒不住了，只怕圣上早已经知道了她是谁。这桩婚事，圣上只怕从未真心应许过。不仅如此，圣上若猜忌今日之事，必是连晚云一起猜忌。殿下亦有鞭长莫及之时，能护她到几时？若殿下真心为晚云好，自应当放开她，让她远离这是非之地。”

    裴渊道：“鸿初以为，何处乃是非之地。若单指这京师，我大可带她远离。若不是，就算鸿初带她去东都，又如何算远离是非？”

    “我不欲与殿下做口舌之辩。”王阳道，“形势如此，殿下是明白人，当比师妹更果决些。”

    “什么形势？”裴渊问，“而今有何不同？”

    王阳与他对视片刻，少顷，道：“常公与贤妃早年确有交情。”

    这话出来，裴渊和晚云皆是一震。

    “你如何得知？”裴渊看着他，目光咄咄逼人。

    “听师父提过罢了。”王阳道，“当年贤妃在闺中，常公曾是她的开蒙先生。不过他也就提过这么一嘴，旁事不曾说过。”

    晚云只觉心跳又变得不稳起来。

