一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百零三章大概九千年

    她数次哭出声，苏洛与她十指相扣，明璇情难自禁脸贴在苏洛胸膛前，贝齿紧咬薄唇，忍受着巨大痛苦，泪珠不断滑落。

    苏洛深邃目光低头看着她，没有瞬间摧毁全部经脉，一个是明璇是女孩，较弱身体无法承受，还有就是极致痛苦，真的能痛死人！

    明璇终究是女孩，不是明殇那种二愣子。

    苏洛帮她重铸经脉，水中灵药灵力涌入她雪白后背内。

    苏洛低头吻住她的薄唇，鼻尖触碰，明璇痛得已经神智不清，但还是感受到苏洛的异样。

    她心里委屈暗骂，这个乘人之危的家伙，果然不老实！

    她都痛成这样了，还乱来啊！

    苏洛舌头叩开她的牙关，拨开她粉色小香舌，自身开始隐隐抽动，不，是隐隐颤抖，仿佛有一股力量爆发出来。

    苏洛抽离了自身一丝本源力，是仙主本源！

    他口中一抹血色进入明璇嘴里，仙主一丝本源力，加上浴桶内的灵药灵力，苏洛要顺势重组经脉，帮她筑下道基！

    本来重组经脉，已经超越苏洛现在修为的能力，但是损耗修为还是能办得到。

    之前谈起这件事，明璇蓝色眼睛中那一抹渴望，是无法隐藏的，尽管不刻意表达出来，怎么能瞒过苏洛。

    明璇感觉到体内，出现一股温暖力量，刚才那股痛苦感，快速消退，近乎让她有一种虚弱瘫软感。

    那种痛楚能让她小便失禁。

    转而温暖的力量包裹着，她闭上眼睛，竟然疲倦般的甜甜睡去。

    她在无意识情况下，苏洛帮她筑下根基，更是凝聚出真气，引导运转，完全就是傻人傻福类型的。

    为了她们，苏洛也是操碎了心。

    当下，苏洛抱着她，浴桶瞬间炸碎，大步来到明璇卧室，苗条雪白娇躯娇媚动人。

    苏洛也有些倦意，修为损耗的确不小，帮人重铸经脉，一点大意都不敢有，比剑斩妖王还累，损耗还大。

    所以那就大被同眠，一起睡觉休息吧。

    外边天色擦黑，柔软大床上，一男一女在床上闭上眼睛休息。

    苏洛发现明璇，有个不好的习惯，多大的人了，居然睡觉还蹬被子，而且到了后半夜居然横着睡。

    这都什么习惯！

    苏洛黑着脸，也不管她，一翻身压在她身上谁，反正柔软的身体，压着睡也挺好。

    两个人，愣是睡成了十字架，明璇身材苗条，两人叠压真像人形十字架。

    清晨，明璇悠悠醒来，感觉腰酸背痛，似乎还被谁给压着。

    她猛然睁开眼，看到这一幕，顿时又气又乐，娇喝：“苏洛，你给我起开！”

    “干嘛？”

    苏洛睁开眼，屁股坐着她的小柳腰，暂时没有起来的欲望。

    明殇欲哭无泪道：“我腰都快断了！”

    “不至于，我帮你看看！”

    苏洛没穿衣服，昨晚累坏了，也没工夫给她穿衣服。

    两个人完全就是裸睡，明璇红着脸轰他出去，一个人心跳加速，回想昨天的事情，看了一眼床单没发现特殊痕迹，不由松了口气。

    她有些失望，又莫名感到欣喜，苏洛也没趁人之危。

    苏洛懒得管她，内视气海，原本二十六朵气云，只剩下孤零零六朵！

    损耗是真的大，帮人重铸经脉，源源不断的超越极限消耗，真的有点吓人。

    幸运的是苏洛不缺资源，搬出一个大箱子，也不顾的浪费，一口一株灵药，简直要成吃货了。

    连续一个月，苏洛门都没出，不断吸收灵药，气云像个大胖小子，一个接一个出现，消耗五个大箱子内的灵药，重回二十六朵气云。

    明殇也隐隐有些内疚，苏洛不说，她感觉到了！

    苏洛为了帮她重铸经脉，对自身损耗极大，不然按照他的个性，怎么会在房间内闭关一个月。

    她认识苏洛这么久，都没见他闭关这么长时间。

    一个月的时间，说长不长，风侯他们急了！

    宝贝蛋跑出去都一个月了，不会出啥事了吧？

    顿时，两大王级出动，幕剑和聂狂出动，问过曾涛，直接来到苏洛金屋藏娇的地方，还真逮住苏洛个正着。

    明璇好奇问道：“你们找苏洛的嘛？”

    “对，他在家不？”聂狂嘴角微抽，心里还是赞叹声好美的女孩，怪不得宝贝蛋一个月不想回学校。

    换做他，特么的也不回去！

    整天不是面对一群糟老头，就是一堆嗷嗷叫四处乱挑战，争夺榜单排名的小兔崽子。

    哪有怀抱佳人的温柔乡美好啊！

    苏洛刚出关没两天，道：“你俩来了！”

    “苏洛，温柔乡，英雄冢，可别沉沦下去，你正是修炼的黄金期，努力修炼是正路，其他的来日方长啊！”幕剑不由劝了句。

    苏洛很平静问道：“黄金修炼期？”

    “准确来说，每个人十六岁开始，二十五岁以前，九年黄金期，至关重要，修炼最容易破出瓶颈！”聂狂认真普及知识。

    苏洛玩味道：“我还以为是九年义务教育呢！”

    聂狂：“……”

    一阵无语后。

    苏洛淡然轻笑：“放心，我的黄金修炼期，大概是不朽级，随意说个数字，大概是九千年吧！”

    苏洛没开玩笑，他帝魂在身体内，时间之力伤不了他，青春永驻！

    聂狂目光呆滞，根本不相信鬼扯的话。

    还九千年黄金修炼期，完全就是扯淡。

    幕剑无奈道：“离校一个月，大家都比较担心你，该回去了！”

    “吃过午饭再走吧！”明璇急忙说。

    苏洛看出应该有事，刮了刮她琼鼻，淡笑道：“有空我再回来。”

    三人进入洛山，返回楚州大学。

    路上，苏洛淡然道：“说吧，啥事？”

    “有人在逼问咱们晋级王者的事儿！”幕剑非常严肃。

    这件事太大，要是暴露，楚州院校都保不住苏洛，或者说，名校联盟都保不住。

    这事关天下武者晋级王者路！

    苏洛平静道：“暴露也没关系，我可以说出办法，将劲力修到穿针引线的地步，就算门在脑门上也能叫开。”

    “关键别人不信，执意我们撒谎，这就难办了！”

    聂狂也有点焦躁。