    邢天宇顿时就明白了梦魇之王所说的，那个后招到底是什么了。

    在看到了刚才那一系列的真真假假，真假难分的东西之后，那么眼前的这个路西法，又到底是真的还是假的呢？

    如果是假的，自己又怎么分辨呢？最简单的方法无疑是一发灵能闪电轰过去。

    但如果对方是真的呢？那岂不是会自相残杀起来？

    还没等他想出个所以然来，另一条通道中，又出现了一个身影，这一次来的人却是西维亚。

    那西维亚看起来有些狼狈，一身红色风衣破破烂烂的，看到邢天宇先是脸上一喜，然后却明显露出了警惕的神色。

    “又来了！妈的难道你就不能玩点新鲜的么？”说完一抬手，一发火球朝着邢天宇就费了过来。

    邢天宇急忙一道灵能闪电将那火球击碎，心中却是松了口气，看来眼前的西维亚应该是真的，毕竟到目前为止，梦魇之王幻化出来的东西只是能够说话而已，并不能真的跟原版的一样施展各种能力，然而西维亚却丝毫没有停手的意思，一抬手又要施法。

    “停！”邢天宇大喊道，同时朝后退了几步。“你没看出我是真的么？”

    “你说你是真的？我怎么知道你不是在骗我？”

    “废话，梦魇之王幻化出来的东西只有外形而已，是不能施展法术的。”

    那西维亚却摇了摇头，“开什么玩笑，我刚才遇到的东西可不是这么简单，你这话骗别人还行，是不可能骗得过我的。”

    邢天宇听了却是一愣，“等一下，难道说你刚才遇到了可以使用能力的幻象？”

    西维亚点了点头：“没错，刚才我遇到了弗兰肯，虽然是一个幻化出来的东西，但是能力却跟他的本体没什么区别，废了我好大劲才把他解决掉，你不要以为可以骗得过我。”

    邢天宇顿时吃了一惊，难道说梦魇之王真的能够完美幻化？可为什么之前自己遇到的假人都一打就碎呢？如果梦魇之王拥有这样的能力的话，岂不是说眼前的西维亚也未必是真的，而如果梦魇之王没有这种能力的话，那岂不是说西维亚干掉的该不会是真的弗兰肯吧？又或者，西维亚也是假的，是梦魇之王幻化出来的，而她之所以这么说，就是为了迷惑自己？”

    邢天宇一时间脑子一片混乱，他的直觉告诉他眼前的西维亚的确就是真的，但是他却不敢就这么轻易相信了，更不要说，那个西维亚貌似还不信他是真的的呢。

    那边路西法听着两人的对话却是一脸的懵逼：“等一下，你们到底在说什么啊？”

    西维亚瞪了他一眼：“闭嘴，没你什么事。”

    邢天宇邢天宇却摆了摆手，“你来的时候就没有遇到什么奇怪的事情？”

    “奇怪的事情？没有啊，我来的一路上风平浪静的，什么也没有遇到，你们遇到敌人了么？可我不是敌人啊。”路西法满脸都是无辜。

    西维亚却瞪了他一眼，这话我可没少听说。

    邢天宇心道，看起来西维亚应该是真的，而路西法恐怕是假的吧，梦魇之王不可能一路平平安安的就让他通过这个迷宫才对。

    但是也备不住梦魇之王刻意让他平安通过迷宫，然后引发众人之间的怀疑，而西维亚也有可能是梦魇之王故意幻化出来的，然后故意这么说。

    邢天宇想着想着，脑子里忽然灵光一闪，真是笨啊，这种事情只要测试一下不就可以了。

    想到这里，邢天宇急忙道，“西维亚，说一些只有你我知道的事情。”

    “为什么你不先说？”

    邢天宇无奈道好吧，“我们第一次通话的时候，我管你叫疯婆子。我们第一次一起吃饭的时候，吃的是牛肉面。”

    “现在轮到你了。”

    那西维亚脸色顿时平和了下来。

    “我们第一次上床是在进行召唤师任务的时候，那个时候我们喝醉了，稀里糊涂就发生了关系。我的头发原来的颜色是棕色的。”

    没错，邢天宇点了点头。

    两人顿时把目光看向了路西*******到你了。”

    “我？”

    “说点只有我们三个才知道的事情。”

    路西法无奈的点了点头：“好吧，我说就是了，我的祖母是一个召唤师，她曾经召唤过一个强大的恶魔，并且跟他剩下了我的父亲，因此我体内才有四分之一的恶魔血统，我曾经在召唤灯神的那几天安排了几个隐形魔监视你们，这样可以了吧。”

    看来这个路西法也是真的。

    这下子终于可以确定了，眼前三人都是真的。

    不过梦魇之王所谓的后招会这么简单么？

    邢天宇心中还是有些怀疑，然而眼前两人都已经说出了只有他们才知道的信息，按理说绝对不可能是假的了，看起来，刚才的话真的只是梦魇之王的虚张声势罢了。

    可是问题出来了，现在在这里的只有三个人，那么其他人又到哪去了呢？“我们要不要再等一下其他人？”路西法问道。

    邢天宇摇了摇头：“没有时间了，他们到现在还没来，谁知道出了什么事情，在这里停留越久就越是危险，那些源质怪随时都可能追上来，事不宜迟，咱们的赶紧去把梦魇之王给干了！只要干掉了梦魇之王，他们自然也就安全了。”

    邢天宇说着，带头朝着那大门走去，路西法和西维亚都跟了上来。

    踏过那长长的石桥，三人便来到了那巨大的大门前，这座石门却并非封闭的，完全向三人敞开。

    三人穿过大门，顿时就被眼前的景象给惊到了，眼前却是一个无比巨大的空间，具体有多大完全无法分辨，因为这个空间的环境，让三人完全无法衡量这空间的大小。

    无数星辰、星云、以及各种怪异的星体密布在周围那浩瀚的犹如宇宙一般的空间中。

    它们有的离得似乎极为遥远，仿佛相隔着无数光年，有的又离得极近，似乎近在咫尺。

    这犹如浩瀚宇宙的景象却出现在这本应是地心的狭小空间之内，让邢天宇心中冒出一股强烈的不真实的感觉。

    这明显不是自然形成的，多半是梦魇之王幻化出来的场景吧，那么梦魇之王到底藏身于何处呢？

    邢天宇一步迈出，忽然发现自己飘了起来，就好像真的置身于太空之中失去了重力一般的感觉。

    什么情况？自己不会真的跑到外太空了吧？邢天宇想到，不对，自己应该是跑到地球最核心的位置了，在这里重力理论上是失效的。

    西维亚和路西法也跟着飘了起来，三人开始朝着前方前进，搜索着梦魇之王可能的藏身之处。

    邢天宇开启了灵能视觉，朝着周围不断的巡视着，西维亚将定位术、洞察术、轮番使出，而路西法也开启了恶魔形态，一双散发着炙热光芒的眼睛，警惕的盯着四周。

    然而周围什么都没有，仿佛三人真的在无尽的宇宙中一样，只有无尽的虚空。

    邢天宇正焦躁间，前方的一片星空忽然一阵扭曲，一个又一个的犹如虫洞一样的光球出现了，然后就看到一只又一只的奇怪生物从里面钻了出来。

    源质怪！

    三人几乎一眼就认出了那生物的名字。

    它们看起来有点像蜥蜴，黑色的皮肤在宇宙黑色的背景下看起来十分模糊，身上泛着光点，跟周围的星空几乎融为了一体，它们用古怪而扭曲的动作在空中爬行着，，这些源质怪似乎有着某种神奇的特质，使得它们可以犹如鱼儿在海水中一样在空气中自由的游动。

    当它们移动时，由于一整片星云在星海中穿梭一样。

    “大家小心，准备战斗。”

    不用他说其他人也已经准备妥当了，虚空中不方便移动，于是只能将各种魔法远距离的轰过去。

    西维亚的火球，路西法的混沌之火，邢天宇的灵能闪电，朝着那些源质怪连环轰炸过去，然而那些源质怪果然如同欧若拉所说的那样，可以轻松的吸收这些完全不同性质的能量，这些魔法的攻击只能不断的将它们击飞，却丝毫伤不了它们，反而让它们身上的光点越来越亮。

    该死，这些源质怪还真是棘手啊。

    邢天宇看着再一次涌过来的源质怪不由得想到。

    一定有什么办法。

    “掩护我，我要放一个大招了！”

    西维亚说着，再次灌下一瓶奥术原液，然而疯狂的凝聚能量。

    邢天宇有些担忧的看了一眼她那一道道裂痕的皮肤，却不知道该说些什么，他所能做的，也只是将来犯的源质怪一只只的打飞出去。

    十秒，二十秒，三十秒，西维亚手中的奥术能量不断的凝聚，形成了一个拳头大小的能量球，这能量球却没有放出什么耀眼的光芒，反而好像黑洞一样吸收着一切光线。

    足足抵挡了一分多钟，西维亚脸色忽然一喜，成了！

    她双手一推，猛地将手中的能量球放了出去。

    那能量球脱离了她的掌控，顿时飞快变大，眨眼间变成了一个足有七八米大小的巨大黑洞，疯狂的吸收着周围的一切。

    “将那些源质怪轰进去！”西维亚说着，身形一闪，瞬间出现在了一个源质怪的身后，手一抬，一发炎爆术就把那源质怪炸的朝着黑洞飞了过去，瞬间被吸入其中，然后就没了声息。

    “明白了！”邢天宇说着，灵能全力发动，虽然他不能像西维亚那样瞬间移动，但是飞行速度却也是极快，跟那些在虚空中爬行的源质怪完全不可同日而语，飞到一个源质怪身后，邢天宇如法炮制，一发灵能冲击将那源质怪轰向了黑洞。

    路西法也开始忙活了起来，他可就差的远了，还好恶魔形态是有翅膀的，虽然这翅膀装饰性的效果更多一些，在地面上甚至不能飞，不过在这没有重力的虚空之中，却可以作为推动力。

    三人你一下我一个，就好像打台球似的，不断的将源质怪轰进那黑洞之中。

    很快所有的源质怪都被轰了进去。

    西维亚对着黑洞一抬手，黑洞猛然消失了，就好像从未存在过一样。

    “那些源质怪呢？死了么？”

    西维亚摇了摇头：“我可不知道怎么杀掉它们，我只是把它们放逐到了一个异空间罢了，这是我从亚特兰蒂斯世界的魔法书中学到的招数，亚特兰蒂斯世界的法师遇到搞不定的东西，通常都会把它们放逐掉，不得不说，我以前对亚特兰蒂斯世界的魔法师的评价还真是有失偏颇了，他们很多魔法技巧可是让我大开了眼界呢，没想到今天就派上用场了。”

    邢天宇心说这倒也是个法子。

    既然解决了源质怪，接下来，就是把梦魇之王找出来了，话说要不要找旁白君帮忙呢？