    第268章 焱皇令！

    当初他大哥也是因为萧风实力还弱，所以让他不要告诉别人。

    不过现在已经不需要的，因为焱皇令牌不止一块，其他令牌分散在四域之中，也许就在其他人手里。

    “焱皇令牌？这焱皇是谁啊？”

    纪妃嫣可不知道焱皇是谁，于是问道。

    但是柳青鸾和司徒凝雪听了确实脸色惊变，他们来自六强势力，焱皇的威名她们肯定知道。

    柳青鸾看了一眼司徒凝雪，随后解释道：“焱皇是我们龙鳞大陆数千年来唯一超脱天阶层次的超级强者！”

    阴煞宗作为六强势力之一，宗门有天星境强者，传承上千年，当然知道焱皇的事情。

    “超脱天阶？哦，那就是飞升了也没什么了不起的嘛！”

    纪妃嫣恍然，神色平静道。

    “飞升？”

    萧风三人一愣，全部疑惑的看着她。

    金翅大鹏鸟眼神锐利一扫，暗自传音提醒她不要透露太多。

    “妃嫣，你刚才说什么？你说焱皇超脱是飞升，哪飞升到哪里？”

    萧风立刻问道，他知道纪妃嫣来历很不简单，或许知道不少的事情。

    “就…就是飞升啊！”

    纪妃嫣得到金翅大鹏鸟的告诫，不敢透露太多。

    萧风眼神狐疑的看着她，这丫头明明知道很多，但是就是不说。

    柳青鸾两女也是一脸疑惑，想要知道一些，但是却什么也不知道。

    嗡！

    就在这时，湖泊开始震动。

    只见焱皇令牌力量爆发，将湖水全部蒸发，里面出现一抹亮光。

    “主人，有东西在下面！”

    纪妃嫣立刻出声道。

    萧风点点头，没想到湖泊底下具有有宝物，就是不知道是什么。

    “纪妃嫣，去看看是什么好东西！”

    他笑道，虽然知道是焱皇留下来的，不过也挺好奇是什么。

    “嗯！”

    纪妃嫣点头，身影一动，就要冲过去。

    嘭！

    就在这时，一道剑光骤然出现，直接洞穿过去。

    “小心！”

    柳青鸾连忙喊道。

    纪妃嫣也注意到身后刺来的力量，瞬间转身闪避，翻掌攻击过去。

    “哈哈，这下面的宝物是我先发现的，应该是我万剑宗的东西，你们可以离开的！”

    一道雄厚的声音响起，虚空出现一抹身影。

    “万剑宗？”

    听到对方自报家门，萧风等人立刻明白过来，原来是天妖宫麾下最强大的附庸宗门。

    万剑宗的实力还要超过阴煞宗和血云帝国，宗门内天星境强者足有十人。

    “凭什么！”

    纪妃嫣不服气的冷声道。

    明明是他主人发现的，对方居然这么不要脸。

    “哼，当然是凭我们拳头更大了！”

    中年男子冷笑的握拳道。

    唰唰唰！

    一道道身影在他身后出现，气息都非常的强大。

    “是战天穹那老家伙让你来给我们使绊子的吧？”

    萧风微笑道。

    他知道之前的冲突，显现出来的力量让对方记在心里。

    所以进入秘境后，让人先给他制造麻烦也是肯定的。

    “呵，臭小子胆子还真是不小啊！以为挡住战长老的气势就牛逼了，这么嘚瑟！”

    “不过碰到我万剑宗，你的好日子就到头了！”

    万剑宗宗主，有“剑王”称号的陈元河，修为天星境六重巅峰。

    萧风冰冷一笑，道：“关你屁事，这是本少跟天妖宫的事情，他出来瞎蹦跶什么！”

    万剑宗这个宗门还可以，没有做什么伤天害理的事情。

    虽然附庸天妖宫，不过一直都比较低调。

    不过如今却找上他的麻烦，萧风就有些鄙视了。

    “哼，大言不惭！”

    “本宗受战长老之托来取你的人头，所以是你自己动手，还是我来呢？”

    陈元河冷声道。

    他被对方怼了一脸，可是非常的不爽。

    轰！

    惊人的煞气弥漫开，一股股强悍的剑气散发，强大无比。

    “安安心心的当一宗之主不是很好吗？偏偏当别人的狗，而且还随便的乱咬人！”

    “既然这样，我可不会留手的！”

    萧风眼眸冷光闪动，淡漠道。

    有人想对他动手，那就要做好身死的准备。

    “有意思，还真是挺猖狂的！”

    陈元河目光冰冷，寒声道。

    他的眼睛忽然撇向另一边，此时焱皇令牌还悬浮在虚空。

    “嗯？那是焱皇令牌！”

    陈元河神色一动，先是有些疑惑，随后猛然震惊。

    唰！

    身形快速一片，伸手就要抓过去。

    “想得美！”

    萧风的声音传进他的耳边，随后焱皇令牌消失了。

    “原来你身上有一块焱皇令牌，那挺好的，杀了你东西就是我的了！”

    陈元河眼神散发炽热光芒，冷笑道。

    “你可以试一试！”

    萧风手握炎龙灭世剑，淡漠道。

    既然是天妖宫派来的，那他路队不会这么轻松的放过对方。

    况且对方认出焱皇令牌，那就更不能活着离开了。

    嗡！

    九阳玄星塔散发开，将这片区域全部笼罩。

    “青鸾，其他人交给你，这家伙留给我对付！”

    萧风传音道。

    万剑宗宗主实力可是非常强的，比幽冥教教主还要厉害。

    不过萧风的实力也是在提升，何况还是金翅大鹏鸟，他有信心能够斩杀。

    “好！”

    三女点头，随后快速的战斗起来。

    轰隆隆！

    一场大战再次开启，萧风战力全爆，强悍的威能不断的弥漫着。

    他知道必须尽快的解决眼前的麻烦，因为很快天妖宫的那些人就会找上来。

    “炎龙剑光斩！”

    “镇鼎山河！”

    激烈的大战开始，萧风就是用强悍的绝招轰击着。

    陈元河使用三尺青锋剑，凝聚数十道剑光凌厉攻击着。

    嘭嘭嘭！

    强烈的力量不断的爆炸开，一股股冲天的煞气接连释放开。

    两人力量对冲，恐怖的威能剧烈冲击，法身，战体依次出现，虚空震荡，力量震天。

    “剑光修罗！”

    陈元河力量爆发，使用强大的剑技猛烈爆发。

    轰隆~

    顿时在他周身凝聚成一道道披靡霸道的紫色剑光，散发强烈的毁灭之力。

    “千影剑光！”

    萧风同样施展剑诀，瞬间密密麻麻的剑影出现。

    “灭！”

    两股剑光对冲，凶悍的轰击，爆裂的威能不断的冲击，力量波动蔓延四周。

    唳~

    金翅大鹏鸟释放出黑暗金瞳，爆发猛烈的光芒冲击。

    轰隆隆！

    力量震天动地，气息绵延数万米。

    陈元河的战力虽然强大，但是萧风和金翅大鹏鸟联手，力量丝毫不弱于对方，甚至更强。

    单单金翅大鹏鸟的攻击力就堪比陈元河了，更别说还有一个萧风。

    (本章完)

