    第120章 冥河相助，这家伙是要做人皇？

    朝着六道轮回而去的时候，冥河还在想着这传说之中的大能为何找到自己。

    第一想法倒是莫不是哪里得罪了对方。

    但是他未曾说过对方什么，甚至就连其弟子也未曾得罪。

    即使是这平心建立六道轮回，他也未曾多说什么。

    现在找到自己，莫不是要收自己为徒？

    当日紫霄宫，女娲大闹，鸿钧未曾怪罪。

    他便是早早羡慕了女娲的气运，竟然能够拜这位为师。

    今日这位前辈来找，他第一时间，便是想到这收徒的事情。

    若是你能够拜这位为师的话，定然是最好的结果。

    只是不知道此事能不能成而已。

    心中怀着些许的忐忑，是生是死便是看这一次了，也是应了那句富贵险中求的道理。

    到了六道轮回之地的时候，看这那无数的亡魂，亦是看向了六道轮回之地。

    随即便是忍不住开始说着。

    “平心道友，如此多的亡魂，怕是难以短时间的处理吧？”

    闻言，平心亦是叹了一口气，点了点头。

    “倒是难处理，这些亡魂我现在还在想着如何处理，今天找到道友，便是因为这件事。”

    亡魂难处理，找自己有何用？

    冥河心中疑惑诸多，他修的乃是杀道，压根不是这轮回之道。

    找自己有啥用？

    难不成上去把这些亡魂全杀了？

    想来也不可能，若是全杀了，还要这六道轮回有什么用处？

    只是片刻之后，冥河便是疑惑的开口说道。

    “道友，这和我有关系？莫非道友是想让我斩了这万千亡魂不成？”

    平心直接了愣神，她可没有想过，这个冥河竟然会这么想。

    现在看看，找冥河，不告诉对方，对方还真的会这么想。

    只是片刻之后，便开始解释了起来。

    “道友，莫要这样想，我只是找道友借道友的修罗族一用，此法也算是修罗族的一番机缘。”

    闻言，冥河心中又戒备了起来。

    这说是机缘，但是涉及修罗族，冥河便是戒备了起来。

    虽然创造了修罗族未曾让他成圣，但是亦是给了他不少好处。

    甚至还外加上了不少的气运，若是要动这修罗族的话，他自然是不同意。

    “道友，还请细说，若是对我修罗族不利，我便是拼了这条命，也要和道友做过一场。”

    只是平心，嘴角出现了一丝笑意，只是未曾说话，一路来到了程跃面前的时候，才算停了下来。

    “前辈，这便是冥河道友。”

    冥河亦是看着面前的年轻人，这倒是和他所想的没有什么区别。

    没想到这位竟然是这幅模样，这样子出去，的确让人想不到是什么高人。

    毕竟他们这些准圣，一个个的出门都是霸气模样，哪像这位，感觉和个喽啰差不多。

    只是这些想法，也就在心中想想而已，若是真的让他说出来，可没有那个胆子，若是说出来，说不得自己便是死在了这里。

    甚至他的血海估计也保不住他。

    当日鸿钧一念之间，便是将巫妖大战的现场给定住了。

    谁知道这位是不是比鸿钧来的更厉害。

    而且这位还不是圣人，而是最强的以力证道。

    想及此事，亦是恭敬的说着。

    “冥河拜见前辈。”

    程跃嘴角带着一丝笑意，随即看向了面前的冥河，点了点头之后，开口便是说着。

    “血海不枯，冥河不死。”

    “倒是听说过你的名号。”

    冥河脸色一红，便是低着头开始说着。

    “前辈，虚名而已，不知道前辈此番找到我有何事？”

    程跃看着这里的时候，亦是摇了摇头。

    “倒也不算虚名，你倒是应得起这句话，此番找你前来，乃是一番机缘。”

    冥河心中一动，更加忐忑起来，若是真的要动自己的修罗族，那机缘不要也罢。

    “这诸天万界之下，诸多亡魂，单靠平心，处理起来比较麻烦，而这六道轮回之中，你修罗族倒是一个合适的人选。”

    “可让平心弄一些小的六道轮回，投入诸天万界，而你需要做的事情，就是让修罗族之人，入了这诸天万界，稳定这六道轮回的稳定，其中构架，我已具是教给了平心。”

    “六道轮回，乃是大功德之事，你可愿意？”

    冥河闻言之后，便是看着面前的情况，有些许激动，这件事，的确是算是一件功德之事。

    六道轮回的功德，乃是源源不断的，而不是如同建了一个族群这般，一次性的。

    想想似乎也并不不可，正欲答应之时，程跃却再次开口。

    “你的修罗族杀心过甚，若是去了六道轮回，需要让他们清楚自己该做什么，若是善动的话，便是什么结果，你应该知道。”

    冥河闻言点了点头，再看向平心的时候，却是意识到了，这是给平心撑腰来了。

    看来这位和平心的关系亦是不一般，虽然不是弟子，但是想来应该是差不多了。

    程跃继续看着平心开口说着。

    “这六道轮回，也可从巫族和人族来选，亦或者妖族，诸天万界太大了，还需多个种族分而管之，若是只有阿修罗族的话，便是有些许的不安全。”

    这话说的，冥河感觉是针对自己的，不过却也不敢说什么。

    若是涉及诸天万界，他阿修罗族的人，的确不够用。

    此时的平心亦是眼前一亮，但是这巫族人选，却也让她有些许的难办。

    不是因为别的，单纯只是因为不好去选择而已。

    毕竟现在看来，她已经不是巫族之人了。

    若是选择了巫族的话，她亦是不好出手，此事的话，只能等到之后再说了。

    坐在那里的冥河和平心两人看着面前的程跃，都是想着什么。

    冥河倒是有些许的激动，若是占了这六道轮回的功德，阿修罗族气运大涨，亦是他的好处，只是看着面前的程跃的时候，跟着忍不住开始说着。

    “前辈，晚辈有一事想问。”

    闻言程跃站在那里，倒是有些许好奇，这个家伙能有什么事情想问。

    冥河自然是开口急忙开始问着。

    “前辈，不知晚辈可有证道之机？”

    程跃看了一眼冥河，便是不想说话了，这个家伙有个屁的证道之机。

    要不是这次没有阻挠平心化轮回，说不定早就死了，还说什么证道之机，这件事就是做梦的想法。

    不过这个话，程跃也懒得说，而且对方这三尸之道，想要证道只能是成圣。

    天道圣人，圣位已定，现在看看的话，也就地道和人道了。

    人道这个家伙不要想了，程跃有自己的想法。

    三皇五帝这些人位置都不够，肯定分不出去的。

    若是地道的话，全看平心了，估计位置也不够的。

    这个家伙就是没啥证道的机会，若是自己有大毅力的话，说不定解决了三尸合一的问题，最后证道也不是不能成。

    但是杀道证道这个结果，估计比之魔道的话，也差不到哪里去。

    杀天杀地，杀众生。

    杀道必然会走到这一步，到时候，估计生灵涂炭的结果。

    不说毁灭所有生灵，应当也差不多。

    若是说以前有些机会的，但是现在的话，这种事情，简直是不可能的。

    不说别的，就鸿钧也不会同意，而且洪荒之上的话，诸多准圣，若是联合在一起，这个家伙到时候也没办法成了这件事情。

    所以这个家伙证道的话太难了，但是对方的道已经是固定了，是彻底没有办法的，想到这的时候，程跃整个人已经无语了。

    亦是不知道该如何告诉对方，便是不确定的点了点头。

    给对方留下一个希望吧，以免这个家伙道心崩了。

    说不定这么慢慢修行，对方你能够找到办法。

    这个和自己没有任何关系了。

    “众生皆有机会证道，以力证道固然困难，但是潜力无限，天道圣人，说是圣人，不如说是......”

    说到了一半，程跃还是放弃了，其他的没有说出来，只是看着面前的情况之后，整个人已经愣住了，随后便是跟着说道。

    “好了，其他的事情，我便要离去了，其他的事情，便是需要你们来商量了。”

    说完直接朝着洪荒而去。

    两人看着远去的身影，解释行礼。

    这样一幕的时候，冥河心有好奇，便是忍不住朝着平心看去。

    “平心道友，这个前辈刚刚是不是没有说完？”

    平心自然是跟着点了点头，只是后面的事情，她知道，却也不敢乱说什么。

    虽说现在在冥土之地的时候，她有着比肩圣人的实力，但是还是和那个天道有差距的，若是这个时候说天道的坏话的话，那简直就是在作死。

    这种事情他没有那么没有理智，只是看着面前的冥河之后，便是跟着说道。

    “其实这个事情的话，我也不知道，不过道友亦是有着证道之机，便是努力下去便好了。”

    冥河自然是点了点头，这是千万年来，听到的最好的消息了。

    说着边看着平心说着。

    “平心道友，我等还是商议一下轮回之事吧？”

    平心点了点头，随后再看着千万年积存下来的亡魂的时候，亦是有了些许的想法。

    “也好，道友请。”

    说完之后，两人朝着轮回而去。

    冥河亦是跟了上来，这六道轮回之地，他还未曾见过，的确心中有所好奇，如今能够看上一看的，的确算是一件好事。

    最后两人朝着其中而去的时候，冥河也好奇感受着六道轮回的妙用。

    只是心中有所惊讶，这六道轮回意识算的上一个功德之地了。

    其中六道健全，皆是靠着众生的功过划分而来。

    程跃出了这六道轮回的时候，心中没有什么想法。

    只是迅速的朝着人族而去。

    伏羲已经投胎了，此时回到了人族之中，说不得还能见证伏羲的诞生。

    最后来到了人族之后，便是看着其内喜气洋洋的，此事的人族神婴已经是到了二十多岁了，已经是青年模样了。

    而且修行的速度，在功德加持下，亦是达到了金仙的修为。

    此时亦是算的上，人族最天才的存在。

    但是程跃看着这个家伙的时候，心中却多了诸多的想法。

    “要不先暗中观察一下这个神婴，说不得，其中还有诸多的算计。”

    说完之后，便是盯上了这神婴，只是看着神婴的时候，程跃整个人便是奇怪了起来。

    这个神婴此时正在人族部落的群山之中，一边看着无数百兽，一边随手便是摘了身边的书叶便是放入了口中。

    手中甚至还在画着什么东西。

    看到这一幕的时候，程跃整个人愣住了。

    “该死，这个家伙难不成是想把三皇五帝的功德提前先抢了不成？”

    说完之后，程跃便是看出了对方的不对劲，若是这个家伙真的就把这些功德全部拿到了手中，人族三皇五帝怎么办？

    而且，这个家伙拿这么多功德，万一对人族图谋不轨的话。

    到时候，就算是他发现了亦是晚了。

    毕竟这个家伙就占用了这么多的功德。

    说完直接挥了挥手，那当初的神婴此时已经是双眼出现了迷茫之色。

    开始慢慢朝着部族而去，程跃这才点了点头。

    “这件事不能让你完成，你便是回去好好修行吧。”

    “至于这些功德，还是交给人族的三皇五帝来完成吧。”

    说完之后，程跃便是朝着圣母庙而去。

    只是他刚离去的时候，神婴迷茫的眼神转而便是恢复了。

    只是朝着一个方向看了看后，便是继续朝着人族而去。

    程跃回到了圣母庙之后，程跃便是看着面前的女娲。

    女娲亦是起身，看着面前的程跃之后，便是恭敬的说着。

    “师傅。”

    程跃点了点头，随即便是看着女娲，开始询问了起来。

    “那个神婴，这些年，可否坐了什么事情？”

    女娲摇了摇头，随后便是说着。

    “这个神婴，说来奇怪，整日就是修行，或者在山里面找些草叶子吃，还有画一些乱七八糟的图，甚至还带领人族的人出去打猎之类的，倒是没有什么异常。”

    程跃瞬间就无语了，神农尝百草，还有先天八卦都快被这个家伙搞出了，你还在这里说没什么异常。

    带领人族狩猎，无非就是建立威信，这个家伙是要称人皇吗？

    (本章完)

