    好一场精彩的表演，真是找不到一丝一毫的破绽。

    只是苏晚璃没想到，苏晚萤也怀孕了。

    可她怀的会是祁慕尘的孩子吗？

    苏晚璃记得，三个月前苏晚萤设计陷害，却走错房和一个痞子睡了，所以她如果怀孕了，这孩子的父亲有待商榷。

    虽然苏晚璃也不可否认，祁慕尘每晚和这个女人睡在一起。

    想到这里，锥心刺骨的痛感从心口蔓延。

    可这种痛，完全比不上此时此刻，祁慕尘温柔的抱起苏晚萤的疼惜对待。

    苏晚萤捂着脸颊，哭得梨花带露。

    “慕尘，你不要怪晚璃，都是我的错，是我不该爱上你，但是我希望你能劝劝晚璃，不要让她伤害我们的宝宝……”

    提到孩子的时候，苏晚璃明显看到祁慕尘表情的变化。

    他倏地扬起凌厉的眉目，那冷冽的目光宛若冰刀狠狠射过来。

    “苏晚璃！”

    他暴怒。

    他从未温柔平静的喊过她的名字，每一次都是带着强烈的憎恶与怒火。

    “是她逼我的。”苏晚璃努力地维持自己快要塌陷的，“慕尘，你不要让她骗了，这个女人根本不是你看到的这样，她……”

    “闭嘴！”他冷声打断，低魅的嗓音间带着十分危险的气息，“你刚才是不是打了晚萤？”

    苏晚璃咬了咬干涩的唇瓣，“是。”

    她承认得很坦荡，她看到苏晚萤站在祁慕尘的身后笑得阴险得意。

    只是这一瞬间，祁慕尘的深眸里燃烧起怒火，这份怒意，恨不得要把苏晚璃烧死般可怕。

    “啪！”

    他一巴掌甩在苏晚璃的脸上，苏晚璃懵了。

    嘴角尝到了一丝血腥的味道，那么苦，那么涩。

    眼眶顿时酸胀，晶莹的泪珠几乎不堪承载，沉重坠落。

    他打她了。

    尽管这么久以来，他从来都不待见她，厌恶她，可也从不曾对她动过手。

    “滚过来，向晚萤道歉！”

    祁慕尘厉声命令，俊美的容颜上覆着冰寒，只是眼里，闪过一丝苏晚璃看不懂的幽光。

    苏晚萤暗喜过后，委屈上前，“慕尘，算了，我和晚璃始终姐妹一场，我不要她向我道歉，是我错，毕竟你们已经结婚了，我不该和你再有来往，可是我真的控制不住想见你……”

    “苏晚萤你别装了，这一切根本就是你的设计！”

    苏晚璃生生将泪水吞了回去，无所顾忌的揭穿苏晚萤。

    苏晚萤一脸受伤的落泪，“晚璃，你怎么这么冤枉我，你怎么会变成这样……”

    “我会变成这样全靠你这个绿茶婊让我看到了真相！”

    “苏晚璃！”

    在旁的男人震怒，伸手拽起在病床上的苏晚璃，将她拉到苏晚萤的面前。

    “道歉！”他逼迫。

