    虞凰就知道蛇缨会是这幅反应，她赶紧将灵力置换瓶取出来，将它们小心地放在坟墓前的泥土中，她告诉蛇缨：“这是9级灵力置换瓶，在上世界，这种置换瓶普遍被用来储存和贩卖灵力。但对于通灵神狐来说，灵力置换瓶更是帮助它们复生的必要道具！”

    蛇缨蹲在虞凰身旁，盯着那两只瓶子，好奇问道：“如何复生？”

    虞凰说：“通灵神狐在临死前，若提前将自己的灵力与妖核储存到高级置换瓶中，待他们肉体死后，便能以断掉一条尾巴的代价迎来新生。这时，我们只要把妖核跟灵力重新渡入进新生体的体内，就能完全复生。”

    说完，虞凰目光火热地望着面前的小土堆，她说：“要知道义父是不是通灵神狐，只需要挖开他的坟墓，检查下他的身体就能知道。”

    闻言，不等虞凰动手，蛇缨便率先用一股灵力将面前的小土堆全部掀飞。

    泥土飞扬间，露出坑底的大棺材。

    那是一幅黑木棺材。

    蛇缨走到棺材旁，伸手握住棺材盖，不耐烦地催促虞凰：“傻看着做什么，快来帮我掀棺材板！”虞凰回过神来，忙跑到另一边跟蛇缨一起抬起棺材板，用力地将棺材板掀开。

    那棺材板非常难掀。

    蛇缨咬着牙掀棺材板，她解释道：“我怕会有妖兽跟驭兽师误入结界，会偷走小狐狸的棺材，所以，我便用12帝师灵力钉将关财门死死地钉住了。”所以，这棺材板是非常难打开的。

    虞凰敬佩地看了眼蛇缨，这才咬着牙齿跟蛇缨一起努力撬开棺材板。

    “一、二、三！”

    数到三，两人一起用尽浑身的灵力，才终于将那棺材板撬开。

    蛇缨粗鲁地挪开棺材板。

    虞凰低头望向棺材里面，却发现棺材里面堆满了各种小妖兽跟食物，东西之多，都将莫宵的遗体给盖住了。而一些妖兽还是活的...

    虞凰：“...”

    蛇缨放下棺材板，回头看见虞凰的表情，她解释道：“小狐狸小时候总是挨饿，他跟我说，如果将来他死了，什么陪葬品都不要，就要装满吃的。”那已经是一千多年前的事了，可蛇缨却还清楚记得莫宵说过的每一个愿望。

    “我想他吃得饱饱的，哪怕是死了，入了轮回，也要投到一个富贵人家，再也不受世间疾苦。”蛇缨拍拍手，那些小妖兽顿时尖叫着从棺材里蹦了出来。

    结界不可随意闯入，却可以随意出去，那些妖兽撒了欢的跑，几个眨眼就不见了。

    虞凰又跟蛇缨一起将棺材里面的大米稻谷牛排馒头龙虾之类的食物清理掉，这才露出棺材最底下的狐狸遗体。

    那浑身焦黑的狐狸姿势僵硬的躺在棺材之地，他浑身没有一块皮毛是完整的。

    虞凰看到莫宵的遗体，鼻子猛地一酸，眼泪说流就流。

    蛇缨吸了吸鼻子，对虞凰说：“快些检查。”

    虞凰点点头，这才动手去检查莫宵的遗体。

    莫宵九根尾巴上的毛都被烧没了，皮开肉绽，融为了一团。那些尾巴拧在一起，贴在狐狸的后腿上，虞凰心惊胆战地将那些尾巴一根根地分开。“1、2...”虞凰数到8的时候，突然惊呼道：“最后一根尾巴断掉了！”

    闻言，蛇缨直接跳进了棺材中，凑近黑狐的尾部仔细看了看。

    如虞凰所说，莫宵的尾巴虽然都被烧焦了，可其他八根尾巴都紧紧地连接着他的兽体，可唯独最后一根尾巴从尾部直接断裂开，只有血肉跟其它几根尾巴靠在一起。

    蛇缨呼吸骤然变得急促起来。“这...”

    她灰暗的瞳孔中，突然亮起了一些微弱的希望之光。

    虞凰也有些激动，她深吸了一口气，尽可能保持镇定，“我再检查下别的地方。”

    莫宵是以左眼朝天的姿势侧躺在棺材里面的，虞凰先检查了下莫宵左边的身体，没有惊喜的发现，这才小心翼翼地将莫宵翻了个面，让他右眼朝上。她检查了莫宵的右肢，又检查了莫宵的皮毛。

    见莫宵没有重生的迹象，她眼里的希冀之色越来越淡。

    当虞凰掀开莫宵的右眼皮，以为会看到一颗被烧焦的眼球，结果却看到一颗晶莹剔透的狐狸眼珠时，她先是一愣，接着惊喜地喊道：“干妈！义父的眼睛...”

    蛇缨已经看到了。

    她一动不动地注视着莫宵那颗晶莹剔透的眼珠，并没有伸手去拥抱莫宵，而是用手捂住了自己的脸，低头啜泣起来。“小狐狸...”

    她的小狐狸，好像还能回来...

    *

    莫宵正在重生，这是一件令人精神振奋的事。

    但重生需要肉体重新生长，这是一个漫长的过程，绝非一日两日就可以完成的。

    虞凰打开高级灵力置换瓶，左边的瓶子里装满了帝师修为的灵力，而右边那只灵力置换瓶中，却悬浮着一颗鲜活的妖核。

    虞凰盯着那颗血淋淋的妖核，眼神中一片怆然。

    怪不得那天早上她去探望莫宵时，莫宵的表情会那般苍白，原来那时他已经取出了妖核。所以，当他面临驭兽师联盟会的审讯，接受着东方夏归的辱骂的时候，他还在承受着妖核被挖的痛苦。

    虞凰赶紧擦了把泪水，她将灵力置换瓶交到蛇缨怀里，“干妈，您实力强大，这东西太贵重，您保管最为合适。”

    蛇缨欣慰地看着虞凰这孩子，心道：这是个好孩子。

    无论是一颗帝师修为的妖核，还是一只装满了帝师修为的灵力置换瓶，对如今的虞凰来说，那都是莫大的诱惑。可这孩子却毫不犹豫的将它们交给了她，这足以证明虞凰这孩子的心有多赤诚。

    蛇缨抱着瓶子，她说：“我会在这里陪着你义父重生，你就不要挂念这边的情况了。如今圣灵大陆正处于巨大危机之中，只有变强，才有战胜天道活下去的希望。虞凰，别让你义父失望。”

    “嗯，我会的！”

    辞别蛇缨后，虞凰走出结界时，脸上的表情明显是轻松的。

    盛骁见她心情似乎很轻快，他心里有些诧异。

    他本以为虞凰会很难过的。

    “你...还好吗？”盛骁有些迷茫地问道。

    虞凰搂住盛骁的胳膊，冲他甜甜一笑，并神秘兮兮地说：“前所未有的好。”

