    顾修远就像一只，阴晴不定的冷血变色龙。

    沈晚真的觉得。

    她应该给他端一碗药，然后露出不怀好意的担忧之色，再说上一句，“来顾总，是时候该喝药了！”

    趁着他没有看自己，沈晚偷偷地打开手机，在地图上打了个坐标。

    司机和保镖很快就收了队。

    手镯刚刚本来已经找到了，司机本来想清理好上面的脏东西，然后交给自己老板邀邀功。

    可是回到车门前，就看到老板瞪了他一眼，他想要伸出来的手。

    司机又默默的，不动声色地将手镯装进了裤兜里，脸上带着尴尬的笑，“顾总，我们现在就走吗？”

    有钱人的快乐，司机现在也不太懂了。

    花了一百万封路一小时，本来是为了博美人一笑。现在东西找到了，老板却又不想让太太笑了。

    这都是什么癖好？

    顾修远的眼睛，落在司机的裤兜突起的地方，觉得里面装的东西太让人上火。

    “现在不走，是要等到东江经济瘫痪，所有人吃不起饭，来找我算账吗？”

    听到他的话，沈晚肺里积攒了许多年的一口陈年瘀血，差点没喷出来。

    这不就是在回击她刚才的言论吗。

    顾修远还真是，一点亏都不让他自己吃。

    看着车门关上，沈晚也不折腾了。

    反正位置都记下了，大不了自己待会儿自己回来找。

    她现在要是再折腾下去，估计就要被扣上，砸东江百姓饭碗的滔天大罪了。

    东江的财神爷，沈晚是真的得罪不起。

    怕了，怕了！

    沈晚跟在顾修远身后，再次踏到总裁办公室门口。

    “顾总。”

    三位秘书立刻从座位上站起来，个个站得笔直。

    看到顾修远身后的沈晚，大家的脸色更加凝重，恭恭敬敬地喊了一声，“顾太太。”

    沈晚察觉他们的目光，都有意无意的谨慎地打量着自己，心里也是有些纳闷。

    她看起来比顾修远还凶神恶煞？

    “你站在那里不动，是要让我叫人抬轿子来请你吗？”

    顾修远推开办公室的门，回头就看到沈晚站在原地发呆。

    再看向秘书，每个都还傻愣地站着，脸上还带着对沈晚讨好的笑。

    “你们不做事，是想让我也养着顾太太一样，也养你们吗！”

    他很不喜欢，自己的员工在该工作的时候，带着私人情绪和投机取巧。

    就算沈晚是自己的老婆，在公司里也是没有用的废人一个。

    简而言之，顾修远可以白养老婆，不会白养员工。

    不认真做事的人，不管和顾家谁的关系再好，他都不会手下留情。

    他的话里带着刺。

    沈晚看着秘书们，慌张的手忙脚乱坐在椅子里，开始埋头工作。

    低头自嘲地笑了笑。

    顾修远也没有冤枉她，所以沈晚没有反驳的理由。

    迟疑了两秒。

    沈晚还是抬脚，进了顾修远的办公室。

    他们刚进办公室没两分钟，秦陌就抱着一沓需要签字的文件，敲门进来了。

    看到沙发上坐着的沈晚。

    秦陌的先是一怔，“晚姐，你怎么今天过来了？”

    朝着秦陌微微颔首，沈晚并没有回答他的问题。

    难道她还要说，自己是顾修远自以为是的从“偷情现场”被迫带来的。

    实在没那个必要，在这个时候给自己找不痛快。

    “我不把她绑过来，她现在已经和别的男人在床上了。”

    顾修远手里拿着笔，指了指季望手里的文件。

    “把文件放在这里，去安排一位造型师过来，让他把衣服和首饰准备好。”

    眼神飘向沈晚坐得笔直的背影，语气有些不耐烦，“明天我要带你姐，去见见大场面。”

    秦陌不知道发生了什么事。

    但是第一次听说老板要带晚姐出去，也是替她高兴的。

    这么多年了，除了老板身边最亲近的人，就没有人知道晚姐的存在。

    明明就是领了证的合法妻子，过得还不如一个趾高气扬的小三。

    秦陌把文件放在办公桌上，整整齐齐地摊开，“我现在就去办。”

    等办公室门被秦陌关上。

    沈晚这才转过身，盯着顾修远低头看文件的侧脸，有些不耐烦。

    “能不能不折腾了，我穿这样就挺好的了。你总不能让贺聿怀输了钱，还要把我打扮得花枝招展的，拉到他面前炫耀吧。”

    顾修远拿笔的手悬在半空，眼神玩味地在她的身上打量。

    “这不挺好的吗？他明天要输的钱，我提前花在你身上，让他也看看花钱的快乐。”

    “而且，拿着他的钱，当着他的面玩弄你，我觉得这样才有意思。”

    顾修远就是要让事情达到，杀人又诛心的效果。

    他要给贺聿怀提个醒。

    在东江敢碰他顾修远女人的人，大概都是见不到明天太阳的。

    罗胖子打了沈晚一耳光，到现在罗家全家都在看守所等着开庭，估计他们在监狱里要吃十多年的牢饭了。

    看在贺聿怀刚回国，不知道东江形势的情况。

    顾修远已经对这个小白脸够客气了，只是让他放放血。

    如果不给贺聿怀一个警告，那是不是今后谁都敢动他顾修远的人？

    这不是他在意沈晚这个人。

    而是被打上顾修远所有物标签的，任何人和东西，都是别人不能触碰的。

    顾修远对她的羞辱，沈晚已经见惯不怪了。

    除了心里带着一些压抑的疼，也没有什么太大的情绪波动。

    最主要的是肚子里的孩子，真的经不起她情绪大起大落的折腾。

    她也想好了，今天晚上回去无论如何，都要给顾修远下点泻药。

    现在她也不用争一时之气，万一把顾修远气到别的女人床上去。

    那沈晚的小心思，就没法得以实施了。

    她转过身避开顾修远的视线，朝着空气翻了一个巨大无比的白眼。

    然后长叹一口气，“随你想怎么折腾就怎么折腾吧。反正在你眼里，我和商品没有什么区别。”

    “如果你觉得把我打扮得光鲜亮丽一点，才能满足你那变态的男人自尊心和胜负欲，我也只能配合你。”

    沈晚无奈的耸耸肩。

    除了言语嘲讽两句，她对顾修远的安排，向来都是无能为力。

    感觉到沈晚的态度，有些不太正常。

    这和那个平时牙尖嘴利的她，很不一样……

    打不死的沈晚，这就认怂了？

    顾修远能有那么蠢吗。

    估摸着沈晚要和他玩小心思。

    从桌子上拿起手机，他给保镖发了两条消息。

    【東江壹号，把药瓶里的药都换掉】

    【今天晚上有用，别出差错】

    消息发完，把手机搁在一边。

    顾修远心情愉悦的，低下头认真看起桌子的文件。

    她想要玩游戏，那就要看看到底是谁玩谁了。

