    第476章 海浪狂袭！月全蚀到来

    海平面持续上升，玄玉岛就宛如水上的漂浮物一样轻轻晃动，对于玄玉岛来说这样的晃动不算是什么，但是对于上面的人来说就不一样了。

    “沙沙”～

    云烟桃源的那颗巨大桃树震动着，搞得非凡甚至也有一点点的站不稳脚步，他死死地握着灵石，努力让自己保持好平衡，无论如何都不能离开灵石的范围，他要提供法力，绝对不可以离开法阵的范围。

    “刺啦刺啦”～

    感受着迷魂八卦蛇形桥上的微微晃动，熙铭将军甚至也感到一丝不安，周围的石块都在轻微的晃动，虽然还没有到剧烈的程度，但是这晃动依旧让他感到不安，毕竟迷魂八卦是一座由浮石结合而成和蛇形桥，如果因为震动而导致浮石失去浮动的能力可就不好了。

    “啪嗒啪嗒”～

    几块浮石因为震动而与其他的浮石轻微的摩擦着，几块小碎石从上面落下，掉入下方的瀑布之中。

    “砰”～

    陆羽一脚重重地踩在了地上，努力让自己保持好平衡，这轻微的震动对他来说影响可不算小。

    现在，也就只有兔仙人那边情况略显乐观吧，真不知道这屏障还能继续维持多久，一定要撑到月全蚀结束啊！

    四个人的心逐渐悬了起来……

    “轰”～

    突然之间，似乎是有了什么突发情况，整个屏障突然间为之一轻震，几分钟不到的时间又恢复了稳定，这次的震动倒是影响不大，因为是轻微震动，但是现在，玄玉岛竟然平稳了下来。

    “嗯？！”

    距离洛河最近的是云烟桃源的非凡，他感受着玄玉岛逐渐平稳了下来，这是怎么回事？难道是洛河神异结束了？不可能啊，这才刚过几分钟啊？

    非凡缩了缩瞳孔，接着朝着洛河的方向看去。

    “嗯？！”

    令非凡惊愕的是，海平面竟然降低了？！那刚刚还在持续上涨的海平面此时此刻竟然降低了一些？甚至非凡都可以看见那水车的面目了。

    “海水？回去了？！”

    非凡缓缓缩紧了瞳孔，魔法屏障需要吸收的法力也逐渐减少了，但是非凡依旧没停止供应魔法灵力，这到底事怎么回事？

    “嗯？停止震动了？”

    熙铭将军轻轻感受着迷魂八卦，周围的震动比刚刚的小了很多，甚至逐渐平稳下来，这是怎么回事？海浪退回去了？

    “嗯？”

    熙铭将军也缩紧了瞳孔，但是依旧没有停止供应法力，在月蚀还没有结束之前，他决不能停止供应法力！

    “对魔法灵力的吸收减少了？”

    陆羽皱了皱眉头，月蚀肯定还没有结束，那为什么魔法屏障对于他们的魔法灵力所需要的供给减少了？而且刚刚在有些站不稳脚步的地面现在竟然完全的平稳了下来，这是怎么回事？

    “咳！”

    兔仙人咬了咬牙关，连忙抬起头看向高空中的月亮。

    不看不清楚，一看吓一跳。

    此时此刻，几乎已经有九成月亮完全被暗红色覆盖了，仅仅只剩下那一个小型的月牙还保持着原本的金黄色，但是，暗红色依旧还在朝着那仅剩下的一点金色而袭去，誓要将整个月亮染成暗红色一般。

    “咳！”

    兔仙人大惊，看向远处的海面，果然，跟他所理解的没有任何差别！

    这不是海平面下降的趋势，这是海浪准备全面扑向玄玉岛的趋势！

    月全蚀就要来了！！

    “砰”～～

    雪白色的法力剧烈的朝着远处扩散开来，三束法力迅速地朝着东南北三个方向飞去，带着兔仙人的警告声，传入到熙铭，非凡和陆羽的耳中！

    “快准备！月全蚀要来了！！”

    这便是兔仙人的修炼的法术之一——千里传音，在这种时候突然使用这种法术，意味着情况十分的紧急！

    月全蚀要来了！海浪要全面侵蚀玄玉岛了！快加强防御！立刻加固四界屏障！！

    “什么？！”

    其余三人不敢怠慢，迅速释放自身的法力，快速地融入灵石之中，加固魔法屏障！！

    视角切换，从地图上看待玄玉岛的四周则是……

    “砰”！！！

    海浪滔天！

    海在呼啸，风在怒吼，顷刻间掀起一排排巨浪，巨浪又一排排向上奔涌，似乎是在蓄势待发，随时准备冲向玄玉岛，那冲击力，宛如可以冲破一切阻碍它前进的万物一般。

    由于海浪在远处升起，玄玉岛附近的一切礁石也漏了出来，剧烈的风压无休止地冲击着近乎裸露的礁石，最终，那礁石自然是抵挡不住这剧烈的风压，顷刻之间礁石被风力吹得粉碎，那碎片飞屑依然向前飘洒，溅落在海水之中。

    浩瀚的大海好像和天连在一起一般，阵阵的飓风撞击着礁石，发出雷鸣般的响声。滚滚的海涛闪烁着明亮的光彩，欢腾奔涌。

    “砰砰砰砰”～

    礁石接二连三地碎裂，无数碎屑在空中乱舞，最终随风飘荡，融入海水之中，巨大的海浪宛如一个狂暴的恶魔一般，围绕着玄玉岛快速地升起，掀起了阵阵狂澜，发出阵阵“轰轰”的响声，好似天雷滚动，浪潮越来越近，似乎已经蓄势完毕，就剩下冲着玄玉岛攻击而来！

    如果这一击攻击在玄玉岛身上，光是震动就足以使得玄玉岛崩裂了！

    “你们看！！”刚刚还在庆幸玄玉岛终于可以渡过此次劫难的百姓突然间睁大了双瞳，看着围绕着玄玉岛的一圈的海浪。

    “咳！！”

    几个年轻人睁大了眼睛，惊恐的注视着那边的海浪，周围一圈的海浪近乎要将玄玉岛全面侵蚀一般，吓得几个人睁大了瞳孔。

    “那是！！”有几个见识广的年轻人惊恐地喊了出来！

    “水之诸神！！”

    众人惊愕的大喊了出来。

    “水之诸神要来了！！”

    惊慌失措的百姓们吓得几乎不知所措，甚至忘了现在在干什么，瞳仁中的光彩几乎因为害怕已经丧失，众人惊恐地看着那边的海浪，怎么也无法将视线挪开！

    “水之诸神要来了！！”

    又是一次千里传音的法术，熙铭，陆羽，非凡不由得咬紧了牙关，他们快速地朝着灵石之中注入法力，试图让整个四界屏障的坚硬度达到最高点！

    这一击可不是闹着玩的！

    “咳咳！！”

    陆羽和非凡咬紧了牙关，死死地抓着灵石，近乎已经将魔法灵力释放到最多了！

    “轰”～

    海浪犹如离开弓弦的利箭一般，顷刻间朝着玄玉岛全面扑来！

    ———&amp;amp;amp;gt;21：44：58&amp;amp;amp;lt;———

    ———&amp;amp;amp;gt;21：44：59&amp;amp;amp;lt;———

    ———&amp;amp;amp;gt;21：45：00&amp;amp;amp;lt;———

    (本章完)

