
    冯家大厅内，冯家的核心人物齐聚一堂。

    当代家主冯昆霖，冯昆霖的弟弟冯昆岳，两人的父亲冯元良，以及两人的二叔冯元盛。

    这四人都曾经在林辰手上吃过不小的亏，听到冯康说，那个废了他一条手臂的家伙，叫做林辰，都很是惊讶，于此同时，也是有些兴奋，如果那人真是林辰的话，那么他们报仇的机会可就来了。

    事实上，他们一直想找林辰报仇，只是一直没有林辰的踪迹。

    “没错！那人就叫做林辰！”

    冯康连忙点头，看着冯昆霖，咬牙切齿道：“霖哥，这个仇，你一定要帮我报！不弄死他，我实在是不甘心！”

    “看来，果然是他！根据我之前的调查，他和项家的项火舞确实认识。错不了的！

    冯昆霖脸上露出笑容，随即笑容变得有些狰狞：“我还想着这家伙要躲到什么时候呢，终于敢出现了！”

    “霖哥，什么意思，你认识这家伙？”冯康惊讶道。

    冯昆岳接话，冷笑道：“认识！当然认识，我们都恨不得立马弄死那家伙！”

    “这人曾经可是个大人物，华夏龙组的龙牙！四年前，那是我冯家招惹不起的存在！”

    冯昆霖语气嘲讽，说到“曾经”两个字时，眼神流露出不屑的神采。

    对于林辰的具体身份和实力，他也是后来投靠姜家后，才知晓的。

    没想到，林辰不只是华夏特殊部门龙组的领导者之一——龙牙。

    更是古武界中的传奇人物，曾经展现出震撼整个世界的恐怖实力，甚至于连超脱于世俗之上的昆仑圣地的许多宗门，都是被林辰踩在脚下！

    四年前，毫无疑问的，林辰是他们冯家需要仰视的人物，甚至于，连仰视的资格都可能没有。

    但是，现在那都已是“曾经”了！

    如今的冯家，才是对方需要仰视的存在！

    他不知道林辰这几年来去了哪里，但却知道，魔涯宗很不喜欢龙组，甚至于还勒令华夏官方解散龙组！

    也就是说，林辰根本没法子搭上魔涯宗这条线。

    这也就意味着，他将会远远落后于自己这等和魔涯宗绑在了一起的人！

    一个落在新时代后面的家伙罢了！

    “曾经他确实是个大人物，但也只是曾经了。现在，他只是时代的淘汰品！”冯昆霖的二叔，冯元良语气讥讽道。

    冯康脸色一喜。

    他听出来了，很显然，这个林辰和冯家早就有着仇怨。

    如今林辰出现，冯昆霖等人自然不会放过他的！

    “他确实只是时代的淘汰品。早已经不值一提。”

    冯昆霖嘴角勾起，笑容带着几分高深莫测，很快的，眼神中又是浮现出一丝嫉妒。

    这丝嫉妒，便是因为叶伊人！

    四年前，他就曾经追求过叶伊人，然而叶伊人根本看不上他，选择了林辰。

    而这两年来，他觉得自己早已经不是林辰可以相提并论，心中对叶伊人依旧念念不忘，于是再次去追求叶伊人，叶伊人却是直接让他滚！‘那个贱女人，明明也不蠢，不然的话，也不可能让圣魔集团发展到了今日的规模！可她难道瞎了眼吗？难道就看不出林辰早就过气了，已经没有和我相比的资格！贱—货！如果不是不知为何，魔涯宗那边

    竟然有人传话，说暂时不要动云雾山庄的女人，老子早就来硬的了！’

    冯昆霖心中恶狠狠的骂着。

    他想得到叶伊人，一方面是因为叶伊人无论是容貌气质还是手腕，都是整个世界顶尖的。

    另一方面，这其实也是他的一个执念，把曾经得不到的女人弄到手，将曾经需要仰望的男人踩在脚下，玩弄他的女人，这是多么痛快的事情？

    得到叶伊人，也将证明，他冯昆霖才是如今时代的弄潮儿！

    忽然，冯昆霖眉头一挑，笑容玩味道：

    “今晚，姜家会有位大人物过来，我本来便是打算要将整个南华省的顶级势力都邀请过来，举行一个晚宴！”

    冯元良和冯昆岳等人听到这话，都是脸色一喜，看来，这位姜家大人物到来，就是给他们冯家撑场子的。

    如今姜家在整个世界，都是排得上号的家族了，冯家完全可以借助对方，一跃成为南华省第一家族！

    冯昆霖目光阴寒，笑道：“既然我们这位曾经的华夏龙牙现在出现了，那么就给他送张请帖过去吧。让整个南华省的顶级势力看看，这位曾经的风云人物，现在还能剩下几分风采！”

    只要不是聋子，就都能听出他声音中的不怀好意和揶揄。

    冯昆岳大笑道：“哈哈！哥，他就几年前还能耍耍威风罢了，搭不上魔涯宗这条线，他如今的实力哪里还能排得上名号？我估计你一拳都能打死他了！依我看，他根本不敢过来！”

    “不敢过来的话，那么我到时候就要去找他了！让叶伊人好好看看，曾经她眼中那个强大的男人，如今在我面前，不过是个废物而已！狗屁的华夏龙牙，过气的玩意罢了！”

    冯昆霖冷哼一声，眼中掠过寒芒，身上忽然泛起淡淡金光。

    曾经根本不是古武者的他，如今竟然已经是个金身境的存在！

    “对了！”

    他想到了什么，转头看向冯昆岳，郑重道：

    “昆岳，你这阵子要收敛点，特别是遇到陌生的强者时，千万不要去招惹对方。我刚得到的消息，有魔涯宗的通天境存在降临月海市，千万不能招惹到对方！”

    “魔涯宗的通天境存在？”

    冯昆岳和冯元良、冯元盛脸上都露出敬畏神色。

    冯昆岳忙点头道：“哥，你放心吧，虽然我平时行事有些霸道，不过什么人招惹不起，我还是明白的！这阵子我遇到陌生人，就都老老实实的，总不可能这样，还能招惹到那位存在吧？”

    “那就好！”

    冯昆霖点头。

    月海市这么大，他也不认为自己冯家会倒霉到得罪那位存在。

    他眼中寒芒闪烁，带着一丝得意，已经在思考着，如果林辰不敢前来晚宴的话，要用什么方式炮制对方！

    ………

    “啊呀——好快！妈妈，风好大啊！”

    一辆被染成了粉色的法拉利跑车中，林盼盼被苏夕然抱在怀里，坐在副驾驶座上。

    她看着旁边如同幻影般不断后退的其它车辆，感受着铺面而来的疾风，兴奋的喊叫起来，有些手舞足蹈。

    正常需要半小时的车程，结果林辰只花了五分钟就将车开到了圣魔集团大厦楼下，一个漂亮的甩尾漂移，直接将车停到车位里，把林盼盼又吓了一跳。

    “怎么样，爸爸开车厉害吗？”

    林辰下车，帮苏夕然打开车门，然后把林盼盼抱了过来，笑着问道。

    林盼盼这次被林辰抱着，并没有挣扎，而是老老实实趴在林辰胸口，之所以先前闹些脾气，其实就是小孩子心思，感觉林辰这么久才出现有些委屈，然后又想引起林辰的关注而已。

    “厉害！”

    她犹豫了下，还是夸了满脸期待的林辰一句，害怕自己太高冷，真的惹爸爸伤心，以为自己不喜欢他了。

    接着见到林辰哈哈笑了起来，小丫头又有些不好意思，把脸埋在林辰胸口。

    “爸爸，你之前一直没来找盼盼，学校里都有些人说，你是不要我了呢！”林盼盼小声嘟囔，语气委屈。

    “他们放屁！你是爸爸的心肝宝贝，爸爸怎么可能不要你呢？是谁说的？你和我说，我看他们是欠收拾！”林辰揉了揉林盼盼的小脑袋，瞪眼道。

    苏夕然在一旁看得好笑道：“好了，你们父女就先别肉麻了，我们还是快点上去吧。”

    林辰点点头，目光望向了面前大厦的顶层。

    之前过来的路上，苏夕然已经和她说了这四年来发生的一些情况。

    白蓝和林琪芷如今在帝都上学，林辰算算时间，那两个丫头也确实到了上大学的年纪，现在可是真正的大姑娘了。

    蒋梦舒如今成了全世界影视歌三栖的超级天后，几乎把世界范围内娱乐圈各种顶级奖项都拿了一遍，如今正在欧洲那边进行她的世界巡回演唱会。

    闻人月是如今的昆仑教掌教，实力已经是金身三转的层次。

    她在两年前，便已经突破到了金身境，当时她便立马前往陨落之地那边，想要前往内世界寻找林辰，然而，到了陨落之地那边，却是根本没有任何异象出现，她也没感觉到内世界在呼唤着自己。

    于是乎，她这两年来都是在拼命修炼，想要突破到金身境之上，觉得那样子的话，或许便能前往内世界。

    林辰听完，心中有些感动，不过他却是知道，闻人月就算是突破到了通天境，也是无法前往内世界的，因为那个传送大阵早已经被冷东流封印了！

    闻人月无法前往内世界寻找林辰，也是让叶伊人和苏夕然等人很是失落。

    叶伊人如今已经是世界女首富，花费巨资，成立了一个研究小组，想要研制出能够帮助她们穿梭到内世界的机器，然而到目前为止，花费的金额已经超过百亿，依旧没什么进展。

    林辰听到这儿，只觉得自家仙女姐姐简直就是在烧钱啊……

    不过也是再次有些被感动了，他的女人，没有在他消失后选择离去，而是一直想着要怎么去找他。

    “走吧。伊人、蓉姐、瑶瑶和小婉她们在你不见了之后，一直拼命工作，借着工作来麻醉自己，分散自己的注意力。她们见到你后，一定会高兴坏了的！”苏夕然淡笑说了一句，随即三人朝着大厦内部走去。
