    按常理来说，晋阶觉醒者一阶绝无可能引动虚空源力，更别说招来那诸多源力里霸道狂烈的天火爆炎。艾伦思来想去，当是和之前自己吸收的星辰源力有关。当时星辰源力入体时，他的思感便曾借星辰之力无限扩张，若纯以精神境界而论，当时他的状态便如奥法西斯所言，堪比至尊！

    尔后思感回收，却残留了那么一两分在虚空之中。于是今晚艾伦晋阶之时，无意触动那两分思感，以此为引，才得以引动虚空源力。更由于他本身的源力为火属，从而惹来的虚空天火。本来像这种虚空源力，只有跨过三十级大关才经受得起。艾伦不过刚稳定在二十五级上，哪受得了虚空天火的力量。

    当那粗如山峰的火瀑破空而至时，艾伦几乎在接触的瞬间就给焚为灰烬。可那时体内的天灾回路自行启动，将那道道纹路中的星辰源力喷薄而出。星辰源力本身便包含了诸多属性的源力在里头，一遇虚空天火，当即生生灭灭。将天火不断研磨，去掉大量被虚空源力一并引下的糟火粕炎，最终只余一线天火。

    但就是这一线天火，也让艾伦九死一生。其时房间里并无动静，可在艾伦体内却上场着连场大战。最终艾伦咬牙挺了过来，受落了虚空天火，并使得原本已经开始组合进化的源力基盘从新打散，最终形成一个全新的刻印：万象灰烬！

    若是正常的晋阶，没有引动虚空天火，艾伦当是形成另一个晋阶刻印。那个刻印将全面提升艾伦原先的各种能力，但虚空天火入体，却是如那刻印的名字所暗喻那般。管他森罗万象，皆给天火焚成灰烬。于是艾伦原先得到的诸多能力已经荡然无存，除了天灾回路以及原祖投影被保留了下来之外，燎原之刃生成的能力则被尽数毁去。目前，这个新生刻印仅生成了两个能力。

    可就算没有这两个能力，单是艾伦体内奔腾的虚空天火，配合他原本的战技，也足够发挥莫大威能了。更何况天灾回路如今已经点亮第三个节点，就连原祖投影在虚空天火的影响下也开始发生变化。种种相叠相加，艾伦较诸之前已经算是一步登天了。

    天色开始明亮。

    皇宫里头来了一位内务官，似乎早知艾伦这边卧室已成灰稿，见着了艾伦只是笑了笑，对他道：“请艾伦先生换个房间。”

    艾伦自然答应，调到了另一个房间后，更换的衣物也给悉数送来。艾伦身上这套衣服早在炎纹扩散时被波及，好好一套衣服变成了短衣短裤，就连鞋子也给烧没了。衣物送来之后，他洗了个澡，再换上新衣，整个人由里到外都焕然一新。接着到餐厅用餐，哈勃早在那狼吞虎咽，旁边几名皇宫侍者站得远远，眉目间难掩对哈勃的厌恶。

    这还是艾伦替哈勃作证，表明他和伊甸园上那些加图人并非一伙。否则哪有给哈勃登上黄金城的机会，现在非但让这个加图人在皇宫里大吃大喝，格里佛公爵还让人给他送来一柄大斧，颇合哈勃胃口，让这个大块头乐呵了好几天。

    艾伦随便找了个位置坐下，先是看了一眼塔丽科娃，点头道：“等级拨高了两级，这回去之后，捞个族长当当应该没有问题了。”

    塔丽科娃虽说已经没有之前对艾伦那种恨意，却还是不对付，白了他一眼。少女看向旁边的萝拉，话却是对着艾伦说：“等我们回去后，你们就要走了吧。”

    萝拉不敢去看她。

    艾伦点头：“是该走了，死星计划已经被我们破坏。伊甸园那边，异族再无所持。除非那个策划了这一切的大人物跳出来，否则异族该撤军了。就算是我，也知道现在再跳出来也于事无补，能够下得这一手好棋的人，又怎么会如此蠢。所以伊甸园的战争，很快要结束了。”

    “一结束，我们就会离开。”

    “那我以后就见不到姐姐了……”塔丽科娃脸色黯然。

    萝拉起身道了句“我吃好了”，便自顾离开。出乎艾伦意料之外，塔丽科娃没有追上去，而是用力瞪了艾伦一眼，也没有说话。艾伦耸肩：“不来几句别欺负我姐姐，否则我找你算帐之类的狠话？”

    “不需要。”少女眼角放低，看着桌上说：“我们呼尔玛人懂事之后，族中长辈要我们记住的第一句话就是，无论你们如何选择，路是自己走的，千万不要后悔。和你离开，是姐姐的选择。不管之后如何，我相信她不会后悔。她既然不悔，我还需要说些什么？”

    她双眼又亮了起来：“回去之后，我第一件事要做的，就是去宰了那几个混蛋。”

    艾伦正色道：“你不要大意，那一拨人里头，为首那个可不简单。横看竖看，至少都有少将的战力。”

    塔丽科娃白了他一眼：“我又不傻，当然是等我有足够力量报仇的时候，再去找他们算帐。”

    她这样说，艾伦倒放下心来。他已经大致猜到那几人的身份，恐怕伊甸园战争结束，他们也会离开。等到这小丫头自认有实力复仇时，她的仇人只怕已经远离了。不过若有机会，艾伦倒不介意出手干掉那几人。

    联邦内鬼，能除掉多几个总是好的。

    这时凯瑟琳坐了下来，她一来，塔丽科娃三两口把面包吞下，便去找萝拉去了。如果说她对身无军职的艾伦还能释怀的话，对身为少将的凯瑟琳就真的摆不上什么好脸色了。种族之间的仇恨，又岂是一段旅程就能够冲淡的？

    凯瑟琳当然也不会和少女计较，她语气生硬地说：“一个钟头后，你的公主殿下就会抵达黄金之城。格里佛大公问你要不要一起去接公主，他在皇宫门口等着呢。还不快滚？”

    艾伦笑嘻嘻地站起来，不忘拿多片面包。便要走，忽然转身问：“老实告诉我，你是不是已经摸到上.将的门槛？”

    凯瑟琳眯了眯眼，意外道：“你看出挺多东西嘛。”

    “看你出手那么多次，要再没看出点门道，我瞎了算了。”艾伦正色道：“远的不去说它，便说近的。母舰上那个巨人首领，大概中将对上他都会挺棘手吧，可你三番五次地牵制住他，这可不是一名少将该有的实力吧。”

    凯瑟琳答非所问道：“之前卡普罗元帅曾经对我说，只要我把你招揽进黄金狮子，他就给我铺好上.将的路。”

    女孩轻轻笑了起来：“可他不知道，如果我愿意的话，又哪用得上他铺路。可是，现在不是时候，所以还是当我的少将好了。听到这么多满意了吗，艾伦先生。”

    艾伦正经八百地对她鞠了一躬，然后摆手走了。

    只剩下餐厅里贝尔摩德和哈勃两人面面相觑。

    凯瑟琳拿过一碗浓汤，用银匙在碗中轻轻搅动着：“刚才的话，如果谁说了出去，我不介意割下他的舌头。”

    哈勃哼了声，贝尔摩德则是一脸苦笑。

    这一天，艾伦在黄金城的停泊港见到了阔别多日的公主殿下。露茜一下飞舰，便直扑艾伦怀中，让站在旁边的格里佛大公颇觉脸上无光。

    同日，伊甸园上，异族撤军！

    在无尽星空的深处，一艘分布着血色纹路的星舰孤悬于这片太空之中。在星舰的指挥大厅里，正由立体投影仪播放着一段录像。录像的视角居高临下，画面里不难看到场景正位于死星基地的中枢室里。画面中，那道连接地面和穹顶的数据光流边上，巴尔族大师皮埃罗正兴奋地说着什么。

    然后人影一闪，皮埃罗大师顿时倒在了血泊之中。那杀了异族大师的银发男子，最终下定决心，一刀斩向那光流中的星辰之心。

    画面就此定格。

    两只戴在乌铁手套中的手一阵拨弄，画面被扩大，旋转，然后艾伦的脸孔便清楚映在了一双奇异的眼珠中。这是双黑色的瞳孔，黑得发亮，宛若宝石。在黑宝石似的瞳孔中，又分布着一圈圈淡红的纹路，红纹似无极限。

    俊美甚至带着几分秀气的男子淡淡一笑，他一笑，那头中分垂下，如黑色绸缎般的长发便轻轻扬动。乌黑发亮的发丝，便如云烟过隙般，从这身狰狞、厚重、根根直刺贲生的盔甲间掠过。偏是一个俊美淡秀的男人，却穿着身杀伐凛冽的重甲，实在矛盾得要命。

    而且，从这付盔甲的接缝里，不断有如烟似雾般的漆黑气息喷吐而出。滚滚垂下，在这男人身边散逸开去，却又仿佛给无形的力量约束在身周米许之内。于是这团黑烟暗雾无从离去时，便只能涌往高处，便这么将男子背后的空间悉数填满，生生堆起一面高数米的暗色雾墙。

    “贝鲁凯，你的意思是。我策划了这么久的一个局，就叫一个无名小子给莫明其妙地破了去？”俊美的男子终于开口说话，他的声音颇为中性，语气里也没有丝毫恼意。

    乍看之下，这个男人几与人类无异。可那连驱逐者都十分忌惮的火魔贝鲁凯，却对他五体投地，整个人几乎贴在地上。闻言抬头，从帽中喷出两道火光：“确实如此，陛下。”

    陛下陛下，有谁能够让火魔将军行如此大礼，又有谁得让他口呼陛下。

    除了深黯城堡的主人，被称为黑帝皇的弗里乌斯，还会有谁？

