    “来，我们先切磋一下。”

    回到紫竹峰，苏暮雪看了林邪美眸转了转说道：“我探一下你的底，我好计定你的实战对象。”

    “好。”林邪没有退缩，反而眼睛一亮。

    苏暮雪可是六品级别的灵师，和这种级别的灵师切磋只有好处没有坏处。

    “恩。”苏暮雪站在一片竹林下方，紫色的竹林在夕阳的照耀下，散发出了一缕缕紫色光晕。

    而站在竹林旁的苏暮雪，更是光彩照人，美人如画。

    看着这一幕，林邪实在是有点舍不得动手的，直到苏暮雪再三催促，林邪才发动了攻击。

    “砰！”

    林邪右脚在地面上一点，身体立即犹如飞箭一般朝苏暮雪爆射而去。

    苏暮雪一看林邪这爆发出来的速度，顿时眼睛微微一亮。

    这速度，比之前至少快了两、三倍左右，把周围地面上的竹叶卷荡而起，四处飞扬。

    林邪大步冲到苏暮雪面前，拳势威猛，一拳轰出！

    苏暮雪脸色平静，伸出洁白的手掌上前阻挡，只不过两人的拳掌还未接触的刹那，林邪的手中就有一抹寒芒猛地爆射而出！

    “唰！”

    一柄足有一米来长的银色剑刃，犹如猛地冲出洞穴的灵蛇，疾如迅雷地朝苏暮雪的手掌奔腾而去！

    这突然间缩短的一米距离，十分突兀！

    而且随着林邪突破之后，很明显从他身体当中弹射出来的剑刃变得更加锋锐坚固了，寒光闪闪！

    看着这突然的变招，苏暮雪依然脸色平静，只是原本击出的手掌也瞬间变招，由掌化爪，变作坚喙，空手夺白刃般朝林邪的剑刃狠啄而去！

    高手过招，胜负往往就在一瞬之间！

    所以不管是谁，在用招的时候都会给自己留下变招以及后退的机会，以便随时应变！

    想象中“嘡”的巨响没有响起，苏暮雪的五指鸟喙狠狠的啄在了林邪的剑刃上，然而那剑刃却是瞬间犹如泡沫一般破碎，化作幻影缓缓消失。

    灵技：龙步！

    苏暮雪忍不住的轻咦了一下！

    因为这一刻，她的身后已经传来一声剑气怒啸声！

    一道足有将近四米长的白色剑气，犹如匹练一般，浩浩荡荡的朝苏暮雪怒斩而来！

    随着林邪突破，剑气的长度也从三米长到了四米！

    苏暮雪连忙莲步轻移，姣好的身躯向旁边侧过一步，躲过了这一道纵横的剑气。

    剑气浩浩荡荡，把苏暮雪旁边的地面撕裂开了一道足有数米深的沟渠，土崩石裂，满是烟尘！

    而苏暮雪的身体才刚避开，飞扬而起的烟尘当中，又是数声尖锐的嘶吼！

    “咻咻咻咻！！”

    刚才的那一道剑气就仿佛是一个开关，在它之后，一道接一道的剑气又连绵不断地劈斩而下，把才刚飞扬散开的烟尘再度劈散！

    苏暮雪原本平淡的眼神，在这一刻终于认真了起来。

    因为此时在她面前，足足有三十六道剑气犹如巨蟒一般腾空飞起，它们斩破了所有的烟尘，斩破了所有的空气！

    三十六道剑气仿佛暴走的兽群，怒吼咆哮，气势万千，大地颤抖，遮掩了苏暮雪的全部视线，浩浩荡荡劈斩而来，仿佛要把苏暮雪彻底淹没了一般！

    “嘡！”

    就在这关键时刻，苏暮雪的身上陡然亮起了一层紫色的护罩。

    这一层紫色护罩半透明，看起来十分的轻薄，犹如泡沫一般似乎一戳就破。

    然而当林邪的三十六剑气一同轰下的时候，却是犹如击打在世界上最坚硬的防护罩一样！

    数十道剑气不断轰下，气势惊人，轰轰作响！

    然而却是除了在防护罩上激起一圈圈涟漪之外，什么事也没有！

    相反在苏暮雪的身周，大量的土地和紫竹被撕碎和切成了碎片，沟壑纵横，烟尘冲天！

    然数十息过后，苏暮雪是身周坑坑洼洼，但是她身上的紫色护罩依然安然无恙！

    正从前方烟尘当中缓缓走出来的林邪，看着这一幕顿时有些无语！

    果然三品灵师和六品灵师之间的战斗，根本就没有任何希望可言！

    林邪突破到三品中期之后，可以一次性施展的剑气攻击数量也提升到了三十六道！

    三十六道剑气一起轰在苏暮雪的防护罩上，结果却是竟然一点事情都没有，这结果也太让人挫败了！

    “可以了。”

    不过就在这时，看着刚才的攻击苏暮雪却是一脸满意，她缓缓地撤掉了身周的防护罩，眼睛稍微发亮地看着林邪：“你这攻击力，比我想象中的还要强！”

    “刚才你那一招，就连普通的三品灵海境后期，都不一定能够接下！”

    “那些不知道你能力的，如果突然间就遭受这攻击，更是极其容易就会被斩杀！”

    苏暮雪啧啧地说道：“果然剑类武魂的攻击力是最强的攻击力之一，这话不是白说的。”

    原本一脸挫败的林邪被苏暮雪这夸得顿时重新拥有信心起来：“谢谢师父！”

    说到这里，苏暮雪右手托举着自己精致的下巴，一对美眸转了转：“你的实力进步的有点快，那我之前给你挑选的那些妖兽目标，反而有点不适合了。”

    “只有势均力敌，甚至是劣势的战斗才能更加激发你的潜力，促进你的进步！”

    “恩？”

    苏暮雪想到这里之后，忽然眼睛一亮，似乎想到了什么：“我想到什么试炼目标适合你了！”

    “是什么？”林邪好奇的说道。

    苏暮雪嘴角微微抿起，露出了一抹刻骨的仇恨：“这个目标你会很感兴趣的！”

    “那就是青龙宗在妖兽山脉当中的几个矿脉和草药园！”

    “走！”

    苏暮雪想到做到，她又立即说道：“不过如果是要对付青龙宗的话，那咱们得隐藏行踪了！”

    “本来还想带小荷去的，但目标是青龙宗的话，那就太危险了！”

    “小荷留在这里，也刚好可以给我们打掩护！”

    “你去收拾东西，咱们今晚半夜就出发！”

    “好啊！”林邪一听到这个目标，也是大亮兴奋的说道！

