
    杀！杀！杀！

    叶欢动怒了，杀伐冷冽，恐怖无敌。

    三十位长老疯狂出手，想要阻拦，但此刻的叶欢，犹如猛龙，摧枯拉朽，不可阻拦。

    “唰！”

    有鲜血绽放，横洒出来，历历在目。

    “教廷又如何，我叶欢，当镇压天下一切敌！”

    叶欢冷漠出手，大手镇压，金光闪烁，玄炎剑再次爆发，火焰滔天。

    他一剑横扫，拦腰斩去，巨大的剑芒，形成了一个五十米的圆弧，切割虚空，让人心颤。

    鲜血，瞬间挥洒出来。

    叶欢这一剑之下，太多的长老受伤，脸色狂变，有的身上被切割，深可见骨，有的脸色苍白，大口的鲜血吐出。

    一名圣子脸色一变，叫道：“华夏杀神，竟然恐怖如斯！”

    “三十位长老，七大各国强者，竟然还不敌一个华夏杀神吗？”

    “亚瑟，我们是否要出手？”有圣子出声问道。

    “再等等。”亚瑟轻笑，平静无比，“这些强者，还没有尽力呢。”

    “少了他们，我们才少了一些竞争力。”

    说着，他又若有若无的扫了一眼身旁的倭国剑圣，东渡山野。

    叶欢暴怒，玄炎剑狂舞，开启了至强的杀伐之力，打得天地颤抖，所有的长老，纷纷心颤，鲜血横流。

    下方的战斗，已经是一片倒的局势，只需要的收割。

    有人抬头，看到这一幕，惊呼了起来：“叶杀神，太强大了！”

    “叶杀神，这才是真正的叶杀神，没有人知道，他的实力上限在哪里，不可揣摩！”

    “宛如战神啊，叶杀神的风采，千百年来，都不曾出现了。”

    “这份风采，足以媲美当年青莲剑仙李太白，孤身一剑，一壶浊酒，可当千军万马！”

    众人纷纷惊叹起来，心中万分的震撼，惊讶，被叶欢狂暴的风采所震动。

    难以想象！

    世上竟然真的有如此妖孽！

    “强啊，太强了，这个叶欢的实力，真的是超乎了你我的想象。”有华夏的前辈摇头，也是被震撼了。

    “我承认，叶欢的强大，的确比我想象的更加恐怖。”

    “我原本已经很高估他了，没想到，还是低估了啊！”

    “可是，要战胜教廷，太难了，或者说，教廷本就是不可战胜的！”有老者摇头，心中无奈。

    “哎，叶欢的底牌，已经足够强大了，可是，他还是低估了，低估了教廷的实力。教廷的强大，是难以想象的。”

    又是一声无奈的叹息。

    王侯的脸色狂变，叶欢的强大，让他震撼，无以复加，但他还是在咬牙，他的四肢，已经被打断，无法逃离，无法反抗，只能期盼着教廷。

    这个庞大的势力，给了他信心。

    杀！

    无情地杀伐，冲天而起，随着叶欢一剑出手，快如闪电，疾风骤雨一般，瞬息，划破而来一人的喉咙。

    这是叶欢斩杀的第一人，尸骨落下，鲜血横扫了一地。

    杀！

    杀戮一旦开启，叶欢就停不下来了，双眼之中，杀机冷冽，再度强势的出手，要震慑天地。

    “唰！”“唰！”

    鲜血横飞，又是三人陨落，尸体掉落下去。

    先天强者，就如同不值钱一般，被随意斩杀，杀得人心颤，杀得人心惊。

    这些长老心中几乎绝望，这个青年，比他们想象的，还要恐怖十倍、百倍！

    无可匹敌！

    “诸位，如果你们再不全力出手，我保证，你们将会什么也得不到！”这时，亚瑟忽然朗声说道。

    七大强者脸色一变，对视了一眼，立即明白了对方的想法。

    “全力施展，斩杀此贼！”

    他们暴喝，终于爆发了，使出了最强杀招，顿时杀气冲天，云霄翻滚，腾腾的杀意震撼天地。

    “杀！”

    七大强者，瞬间出手，每一个人都是杀招，一道道内劲，犹如通天巨蟒一般，嘶吼咆哮，杀向叶欢叶欢。

    摧枯拉朽。

    下方，华夏的众人脸色狂变，太强了，他们在震撼，在惊呼，不敢相信。

    唯有王侯，惊喜万分。

    “杀了他，杀了他！”

    “哈哈，去死吧，你身上的秘密，我们会慢慢揭开的！”古拳师左龙疯狂地笑道。

    “杀我，就凭你们？”

    叶欢冷冽无比，丝毫不惧。

    “一拳震碎你们的想象！”

    叶欢竟然收起了玄炎剑，左手化拳，平平淡淡地一拳轰出。

    这条手臂，破开了虚空，化作了赤红，在夕阳之下，闪耀着红芒，宛如神体一般，狠狠地轰出。

    “蹦！”

    天空之中，叶欢黑色的身影，和七大强者对撞。

    一拳，对七人！

    衣袍狂舞，叶欢的黑发，却是轻轻摇摆着，天地间，仿佛都静止了一般，众人纷纷屏息，看着这惊天的一战。

    “噗”

    大口的鲜血喷出，这七大强者，被震飞了，叶欢依旧站在原地，赤红的手臂，绽放着红芒，妖孽恐怖。

    “太过恐怖了！”

    “这……就是华夏杀神的实力，华夏，果然是一个神秘的国度。”

    “千年古国，传承五千年，难以想象！”

    国外的武者惊呼了起来，整个人都颤抖，太强了，他们几乎绝望，被深深地震撼了。

    可惜。

    他们不知道，他们和华夏真正的差距是，运气不好。

    是的。

    叶欢没有重生在他们的国家，这才是他们和华夏最大的差距。

    “现在，该我了吧！”

    叶欢踏出一步，冷笑起来。

    这个笑容，在众人眼中，宛如地狱魔神。

    “破音斩！”

    玄炎剑化作极速，瞬间消失，只留下一道火焰的残影。

    “唰！唰！唰！”

    犹如烤肉一般，玄炎剑疯狂地穿过，鲜血横扫，一具具教廷长老的尸体掉落，场景恐怖无比。

    “唰！”

    叶欢一剑，再次穿透了一名国外强者。

    七大强者，瞬间只剩下六位，他们都是受了伤，脸色狂变。

    这个杀神的实力，超乎了他们的想象，此刻，他们只有无尽的后悔和恐惧。

    “杀戮，才刚刚开始了呢。”叶欢面色平静，收割这些人的性命，既然他们对自己的秘密感兴趣，就让他们慢慢感受吧！
