
顾晓的话还没有说完，薛南城直接捧着她的脸颊，便吻了起来。

顾晓气得不行，想要推开他，又推不开，他的两只手，就像是铁钳一样，牢牢地将自己控制着。

顾晓气得不行，直接张嘴就想要咬他，但是，薛南城不愧是流连花丛好几年的情场老手了，他哪里能不知道顾晓的心思？趁着她张嘴之际，他直接伸出舌头，长驱直入。

顾晓受不了，特别是跟他这么亲昵的时候，她就会响起那天晚上，她在酒店里，因为自己走错了房间，看到的那恶心的一幕。

“啪。”清脆响亮的巴掌声响起，薛南城捂着被顾晓打得生疼的脸颊，冷冷地瞪着她。

“顾晓，你就这么不待见我？”

顾晓猛地点头：“对，因为你就是个人渣。滚吧！我不想要再见到你。”

“呵！”薛南城自嘲一笑：“是啊！我就是个人渣，那你出来干什么？”

“我出来？”顾晓笑得讽刺：“我本来不想给我的姐妹儿添麻烦了，但是......你今天，确实让我很恶心。”

“顾晓，你真的，一点儿都不喜欢我吗？”

顾晓冷冷地看着他：“薛南城，我不讨厌你，我都已经做到极限了。”

“好，很好，顾晓......”薛南城的眼眶红了起来，他站起身来：“记住你今天的话，从今以后，我不会出现在你出现的地方。”

“谢谢！”顾晓低着头：“希望你说到做到。”

薛南城没有再搭话，直接转身便离开了。

顾晓坐在长椅上，坐了很久，这才走回到二楼自己曾经的房间里，去收拾东西。

可是，当她开门进去，转过身来关门的时候，看到她房间对门的那个客房里......  顾晓怒火中烧，她知道那个房间是薛南城住过的，但是，现在，让她看到......

她怒气冲冲地走进那个房间里，看到起居室里，一个跟她一样高，一模一样的充气娃娃。此时，她恨不得杀了薛南城那个混蛋。

她拿了一把水果刀，直接就将那个充气娃娃给肢.jie了。这还不解气，她又那刀子将那充气娃娃直接划拉成了一块一块的碎片，这才稍微解了一点儿气。

弄好之后，她又回到自己的房间里，将东西收拾好，便下楼，看到刘管家，她打了声招呼，便离开了庄园。

回到家里，爸妈见到她，都很开心。

“晓晓，我可怜的孩子，你总算是回来了。”妈妈抱着顾晓就是一顿痛哭。

爸爸顾廷越也红着眼眶，看着女儿能够完好无损的回来，他比什么都开心。

中午的时候，洛阳有些不放心，打了个电话给顾晓，在得知她以后再也不会见薛南城的时候，洛阳也是支持她的。

毕竟是自己的好姐妹儿，姐妹儿做什么事情，只要不犯法，她都支持，这是洛阳为人处世的一贯作风。

放下电话之后，傅焱行给她端了一杯水过来。

“怎样？顾晓没有受欺负吧？”

“没有。”洛阳接过水杯：“顾晓已经回家了，她说薛南城以后，再也不会跟她见面了。”

“是吗？薛南城说的？”

“嗯！”

傅焱行若有所思的点头：“希望他这次，是真的看开了吧！”

虽然嘴巴上这么说，但是心里，还是有些担心这哥们儿的。

正想着，办公室的门被敲响了。

“进来。”

秦川走了进来：“总裁，我抽调了3个人，跟我一起去里尔，明天的机票。”

傅焱行看了秦川一眼，点头同意：“好，我们也明天出发。”

秦川又递给傅焱行一个文件夹：“这是里尔那边关于这次CBD的市政规划，您看看。”

“好。”傅焱行接过来，看了看，然后便在后面签了名。

“其他的还有吗？”

秦川摇了摇头：“其他的，等您到了里尔之后再说吧！”

“好。”

秦川离开没多久，傅锦晟又来了。

傅焱行抬头看了一眼傅锦晟：“二哥有事吗？”

傅锦晟拿出来一个文件夹，递到傅焱行面前。

“这是城西那块地的规划图和设计方案。”

傅焱行打开看了看，非常满意的点头：“设计方案不错，什么时候动工？”

“等你回来吧！”

傅焱行挑眉：“二哥，这些事情，你自己来做就行了。”

傅锦晟笑了笑：“你还不了解我吗？还是等你回来吧！”

“好吧！去不了几天，你放心。”

“嗯。”傅锦晟点头：“如果没什么事情，我就先出去了。”

“好。”

傅锦晟转身，走到门口，手刚搭到门把上，傅焱行的声音又传来了。

“二哥，注意身体，找人的事情，急不得。”

“我知道，谢谢！”傅锦晟拉开办公室的门，离开了。

傅焱行喝了杯水，来到洛阳身边，从身后圈着她的腰身，两个人一起看着楼下如蚂蚁一般的车水马龙。

“老婆。”傅焱行将头伸到洛阳的耳边，很是亲昵。

“嗯？”洛阳正要转身，傅焱行却按住了她：“别动。”

“干什么？”洛阳疑惑。

他再次在她的耳边吹气：“老婆，距离手术过去了应该有将近3个月了吧？”

“对啊！”洛阳还是老老实实的回答。

“老婆，你看对面。”

“看什么？”洛阳疑惑。

“你看到了什么？”

“我什么也没有看到啊！咱们这栋楼，是这附近最高的一栋了。”洛阳继续老老实实的回答。

“是啊！最高的一栋了！对面，就是天空了。”

“是啊！”

傅焱行的气息越来越重，他一边在洛阳的耳朵边亲吻，一边沙哑着嗓子跟她说着话。

“所以啊！即使我们在这里......”他微微喘着气，呼出来的气息，直接喷薄在洛阳的脖颈里，有些痒，洛阳此时，才知道，他到底要干什么。

她回头，想要推开他，却被他牢牢钳制住了。

“老婆，别推。”说着，他的声音越来越暧昧，手也开始不老实起来。

洛阳伸手，一把握住了他的手腕：“别在这里，窗户是透明的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66907636"  chaptername="215，别在这里">加入书签</a>
</div>
