    侯家的庆功宴结束后，叶修与候大在雍州城逗留了一晚。

    利用这短暂的时间，叶修和年素珍谈妥了丹药供应的事宜。

    叶修的须弥戒中有的是‘仙品丹药’，按照级别和种类，向‘东麓学院’大量供应。当然是以远低于市场的价格。

    对于叶修来说，这是半慈善性质的行为。

    钱对他来说，真的只是符号了。他想赚钱，尽可以到市场上去，不会在‘东麓学院’的师生身上赚。

    不过叶修也设置了一些条件。

    他供应的这些丹药，只给自己人使用，像江鹤立李致恒之流，果断拒绝。心术不正的人，修为越高，对社会的危害程度就越大。

    年素珍表示同意，关于丹药的分配问题，由她和魏无垢共同负责。

    第二天，叶修和候大准备返程回京，小伙伴们送了一程又一程，依依不舍。

    “还有20多天，就是儒释道三家的‘证道之战’了，你有把握吗？”魏无垢嗫嚅着，问了一句。

    她很想说点别的，但又不知道该说什么。

    “知己知彼，百战不殆。我对那两个对手一无所知，所以也谈不上有把握。”叶修淡淡一笑。

    “我哥哥……他确实很厉害，但是……应该不是你的对手。至于‘神僧’妙谛……这个人据说很强大，在西角域留下无数传说，但神龙见首不见尾，没几个人见过他的真面目。”

    “天下本无事，庸人自扰之。我这个人向来不去担心尚未发生的事，四个字，随机应变而已。”叶修老神在在。

    “嗯。”魏无垢点了点头。

    大家还要再往前送，叶修摆了摆手，说道：“别送了，回去吧，再送就到京城了。”

    众人只好停住了脚步。

    “老师，再见！”高翎眼含泪光，一脸地离愁别绪。

    “老师，有时间的话，回来看人家哟。”乌菡萏给他抛了个媚眼。

    候大一个趔趄，险些从‘飞船’上掉下来。

    小妖孽，刚成年就学会放电了？

    长成这样，还这么媚，这谁顶得住？

    再瞧瞧边上那个情根深种的高翎，是另一种极致的美。

    老师啊老师，这身边的绝色跟韭菜一样一茬一茬的，再来两辈子也消耗不完啊。

    “你好好说话，抛什么媚眼。”乌芙蕖给了妹妹一个爆栗。

    妹妹可比姐姐会多了。

    这让姐姐情何以堪。

    “叶仙师，记得常回家看看。”朱殊笑靥如花。

    “老叶……如果可以，带我去京城可好？”庄率涎着脸。

    “老师，再见，我们迟早会去找你！”特二班的其余学生齐声呼喊。

    “叶将军，珍重！”年素珍挥了挥手。

    魏无垢咬着嘴唇，没有说话，一双眼睛如秋水般，盯着叶修。

    “大家，珍重吧。迟早咱们会再见面的！”叶修挥了挥手，默念‘飞行法咒’，飞船冉冉升起，忽然一道光华，向天际疾驰而去。

    众人仰着头，直到再也看不到飞船的踪迹，这才恋恋不舍地回城。一步三回头，每个人心中都充斥着离别的愁绪。

    “这些人对老师您的感情，非常真挚。再看看我凤鸣书院那帮同学，一个来送的都没有，对比之下，真让人汗颜。”候大叹息道。

    “我注意到了，昨晚庆功宴的时候，‘凤鸣书院’那边就没来几个同学。只能说明，侯耀祖此前在书院人缘不太好。而你借体重生之后，把绝大多数的情感给了‘东麓学院’的朋友，俗语说种瓜得瓜，种豆得豆，你没有付出，也就别妄想收获了。”叶修徐徐道。

    “老师教训的是，”候大认真道：“不过，我有了东麓学院这帮朋友，一点都不亏。”

    “那是自然，”叶修笃定道：“今日前来送别的，皆是至情至性之人，可交往一生。”

    候大频频点头，深以为然。

    回到京城之后，换了身比较休闲的衣服，叶修和候大开着劳斯莱斯，来到了中心城区的那家‘东华易购’。

    今天是这家‘旗舰店’开业的日子。

    目前，师蓉妃在京城开了五家大超市，经过前期的营销之后，彻底引爆了帝都人民的消费热情。

    这家最大的旗舰店，是第五家。

    占地面积最广，距离富人区最近，装修地也最为豪华。

    叶修赶到的时候，超市还没开张。门前早已经排了长长的队伍，到处都是攒动的人头，工作人员个个都像拉满了弓的弦，如临大敌。

    尽管已经做好心理准备，但面对这么多的顾客，说不紧张是不可能的。

    师蓉妃身穿古装版的职业套裙，美丽又干练，看见大老板来了，笑意盈盈地迎了上来。

    “你这个甩手掌柜的，总算肯露面了。”师蓉妃娇嗔地给了他一个卫生眼。

    旁边的候大打了个寒颤。

    ‘师娘们’个个都是妖孽级别，老师的艳福简直无敌了。

    虽然师蓉妃和叶修并没有真的在一起，但在候大眼里，这位迟早都会是老师碗里的菜。

    异域风情，让人挺难抗拒的。

    “辛苦你了，蓉妃。”叶修随手从须弥戒中取出一瓶‘仙丹’，递到了她手里，“这是奖励你的。”

    “仙品……龟灵丹？”师蓉妃如获至宝，紧紧地攥住了小瓷瓶。

    这可是万金难求的稀世珍宝——仙丹啊！

    ‘龟灵丹’声名在外，可治病，疗伤，驻颜，长生，让你拥有如神龟一般漫长的生命。

    仙品龟灵丹，夺天地造化，活死人肉白骨都是在其次，最重要的功能，还是驻颜长生。

    修炼，不就是求个长生吗？

    仙品龟灵丹同样可以做到。

    对于美女来说，没什么比青春永驻，长生不老更好的愿景了。

    叶修这个奖励，大大出乎师蓉妃的意料之外。没有什么，能比这个更让她感动了。

    师家商团的少东家，不差钱，给她金山银山都不新鲜。唯独这样的礼物，戳中了她的G点。

    “叶先生，谢谢，我不知道该怎么说，才能表达我的感激之情。”师蓉妃蔚蓝的眼眸，蒙上了一层雾气。

    “这是你应得的，当之无愧。”叶修微微一笑。

    别人看来奇珍无比的‘仙丹’，对叶修来说和炒豆也没什么区别。想要，随时支个摊子就能炼一堆。

    有‘太上炼丹术’，再加上‘火之灵种’，以及‘赤帝焚天决’的无上控火法决，还有上古大神‘蛮图’所传的经验及技术，‘仙品丹药’对他来说，已经是常规操作了。

    假以时日，冲击传说中的‘神级丹药’，也不是不可能。

    ‘龟灵丹’对修士的价值不如‘筑基丹’‘归元丹’等增长修为型的丹药，但对普通人来说，却是人间至宝。

    所以师蓉妃才这么激动。

    “啧啧，老师泡妞真的清新脱俗，别人耍帅砸钱，他直接砸‘仙丹’。这谁顶得住！”候大暗暗咋舌。

    暗下决心，别的可以不学，一定要把老师的炼丹术学到手，泡起妞来也比别人狠。

    看看这个候补师娘的表情，如果不是人多，估计现在就想‘以身相许’了。

    师蓉妃收起‘龟灵丹’，内心欢喜无限。

    想再说点什么，也来不及了。时辰已到，京城最后一家‘东华易购’正式开业了。

    大门打开，人们像潮水一般涌了进来。

    一楼就是汽车展厅，那一排一排锃光瓦亮的钢铁巨兽，排地整整齐齐。

    现在展示的，全部都是‘北冥集团’自己生产的新能源汽车。自家的产品已全面上市，且产能跟得上，面对九洲世界这个巨大的市场，肯定不会再便宜别的车企了。

    叶修早已成了京城的超级明星，他的一切都被人们热捧。包括座下那辆奢华新奇的‘四轮铁兽’。此前那四家超市开业的时候，也有汽车展出，毫无意外地被哄抢。

    叶修的偶像效应和带货能力，秒杀地球的那些带货主播。

    如今，汽车已经成了京城最时髦最紧俏的商品。但凡有点身家的，谁也不肯落人后。如果你家没有汽车，出门都不好意思跟人打招呼。

    所以，大家伙进来之后，有很大一部分人，直接就奔着汽车展厅来了。

    北冥集团的‘海水动力’汽车，在这边的定价可比地球贵多了，简直是超级暴利。反正有能力购买汽车的，都是富贵阶层，所以叶修宰起他们来也没什么心理负担。

    即便这么高的价格，也难以阻挡富人们消费热情。这个展厅的上百辆汽车，顷刻间被抢个精光！

    “老板，怎么就上这么点货啊？我从凌晨就开始排队，辛苦地很，居然还是没轮上！”有个手握银票却买不到东西的富商在那抱怨。

    其实叶修的须弥戒中还装着海量的存货，但并没有放到仓库之中。他要让汽车始终处于‘缺货’之中，保持消费者的饥饿感。

    这可是‘东华易购’最赚钱的商品。

    因为市面上压根就没有竞争对手，只此一家，别无分号。

    “没办法，货源太紧张了，每次就只能拿到这么点份额。凡是没有轮到的，按照今日排队的次序登记，等新货到了，就按照次序给您发货。”

    在展厅经理的循循善诱下，大家乖乖地去登记，而且依照要求，交了巨额的定金。

    “龟龟，这生意也太好做了。”这一系列骚操作，让候大赞叹不已。

    在他眼里，老师简直就是个神人，无论什么事情到他手里，都会化腐朽为神奇。

    “你觉得很神奇？”叶修看了看候大。

    “是，我觉得老师简直无所不能。”

    “其实，最大的秘密，无非就是产品力远超别人而已。只要做到人无我有，人有我精，天下便没有难做的生意。”

    “老师所言极是，徒儿受教了。”

    师蓉妃如坐镇三军的元帅，运筹帷幄，指挥若定，叶修爷儿俩见无事可做，便上到了二楼。

    意外地看见‘教坊司’的一帮莺莺燕燕，在生活区选东西。每个人推着购物车，目光在那一排排货架上逡巡，眼睛里简直要长出手来。

    这要是在隔壁地球，像这种年纪，这种收入，这种质素的美女们，绝对是‘剁手党’的主力。

    消费欲不分时空，即便到了中洲大陆，女人们依然是消费主力。

    牛二那家伙推着购物车，正跟在老相好婉君身边，展示其‘男友力’。

    见到叶修和候大，牛二羞赧一笑，脸色有些泛红。

    “咦，你今天没有去当差？”候大微愕。

    “婉君姑娘说她要来‘东华易购’买点东西，所以我特地跟上级调休了。”牛二不好意思地挠了挠后脑勺。

    这是叶修第一次见到婉君。

    是个娇小玲珑，气质温婉的美人儿。

    一脸的贤惠相，以叶修的眼光来看，确实适合娶回家做老婆。估计曾经也是某高官家的千金小姐，被父兄连累，入了青楼而已。

    娇小玲珑的婉君姑娘，站在人高马大的牛二身边，居然一点都不违和。

    叶修逛教坊司的时候，用的是另一张脸。婉君不知道面前这个倜傥潇洒的美男子，就是那位相貌平平无奇的才子，叶修。

    “您是……‘但使龙城飞将在，不教胡马度荆山’的叶将军？”婉君眼睛一亮。

    叶修的本尊可比教坊司的小号有名多了。

    京城绝大多数人都认识他。

    教坊司的姑娘们亲眼见过他凯旋归来，自然也认识。

    “叶将军是我的老师，也是我的上司。”牛二憨厚地笑了笑。

    婉君很意外。

    牛二是个低调踏实的人，从来没和婉君说过自己和‘镇北候’有关系。

    如果是装逼骚年狄英的话，早嚷嚷地全世界都知道了。

    “牛郎，既然你是叶将军的徒弟，那么为我赎身这种话，此后再也休提。”婉君沉声道。

    “为什么？”牛二愕然。

    “叶将军是大英雄大豪杰，有大功于社稷，整个京城乃至全国的百姓，无不感念他的恩德。这么尊崇的大人物，他的徒弟，又怎能娶教坊司官妓为妻？你的情义，妾身永铭心中，但玷污叶将军名声的事，我是不会做的。”婉君一番话，掷地有声。

    “这……”牛二本来就不擅言辞，现在就更不知该说什么了。

    “谁说我叶北冥的徒弟，就不能娶教坊司官妓为妻？就凭你这一席话，世上绝大多数女子未必及得上你。我叶氏门徒娶妻，首重人品情义，其余的，皆是世俗之见，我压根就不在乎。只要你们俩两情相悦，随时都可以结成伉俪。牛二，为婉君姑娘赎身的钱如果不够，到为师这儿来拿。”

    “老师，我爱您。”牛二裂开大嘴，感动地不行。

    “得，你还是爱婉君姑娘吧，为师喜欢女子。”叶修笑道。

    “叶将军……小女子粉身碎骨，也难以报答您的恩德。”婉君认认真真地给叶修行了个贵族女子标准的礼仪。

    眼圈儿都红了。

    自从家中遭逢巨变，沦落青楼，没想到还有机会嫁入盖世豪杰叶将军家里。

    “无需多礼，以后就是一家人了。”叶修摆了摆手。

    牛二得偿所愿，激动地手都不知道往哪儿放了。

    这时，以李清梦为首的花魁们，从货架的另一排转过来，和叶修他们遇个正着。

    “叶将军！”“叶爵爷！”

    众花魁没想到在这里能遇到帝国偶像，大英雄叶北冥，异口同声地发出惊呼。

    李清梦看了看候大和牛二，再看看叶修，眼中疑惑之意甚浓。

    她自然是认识候大和牛二的，婉君还是她给安排的呢。

    李清梦疑惑的是，候大和牛二是叶修的人，但看样子和叶将军也关系匪浅。

    难道……叶修也认识叶将军？

    “清梦，你们要逛‘东华易购’，怎么也不和我提前说一声？”叶修坦然一笑。

    他也懒得再隐瞒身份了。

    “叶将军……您……您是……”李清梦如遭雷噬，娇躯一阵阵地颤栗。

    虽然相貌不同，但这语气，这神情，活脱脱就是她朝思暮想的爱郎叶修。

    这个时候，如果她还反应不过来，那就不是冰雪聪明的花魁了。

    惊才绝艳的才子叶修，就是帝都如日中天的镇北候叶北冥！

    “清梦，是我。”叶修微微一笑。

    其余姑娘集体石化。

    清梦姐姐的运气也忒好了点吧？居然傍上了世人称颂的叶将军？

    “我……你……”李清梦都不知道该说什么好了。

    一半是激动，一半是惶恐。

    一双小手绞在一起，尽显紧张。

    “不要拘谨，还是和以前一样就好。”叶修握住了她的小手，温柔一笑。

    婉君也呆住了。

    她没想到，那个在教坊司惊艳天下的大才子，居然就是叶将军。

    “清梦姐姐……叶将军刚刚同意为我赎身……”婉君都有些语无伦次了。

    李清梦眼神一黯。

    “不不不，姐姐，你误会了。”看到李清梦的表情，婉君急忙解释：“牛二是叶将军的徒弟，他想为我赎身，娶我为妻，叶将军答应了。”

    “呃……”李清梦松了一口气。

    “从明天起，你也从教坊司出来吧，新任礼部尚书章英和我交好，和他打声招呼即可。”

    “那我……住哪里呢？”李清梦声音都颤抖了。

    “我会在内城给你寻处宅子，安个家。”

    李清梦点了点头。

    以她的身份，确实不适合直接搬进镇北候府。

    牛二可以这么做，但叶修不可以。

    毕竟他是镇北候，是帝国的大英雄，金屋藏娇没有问题，但把教坊司官妓纳入府中，恐怕朝廷也不会允许。

    虽然李清梦是完璧之身跟的叶修，从始至终只有他一个男人，但官妓就是官妓，身份摆在那里。

    能被他金屋藏娇，就该烧高香了。

    见婉君和李清梦都从良有望了，而且是加入叶家。姐妹们羡慕地不要不要的。姑娘们的目光，忍不住集中到了候大身上。

    这位公子，不知道还缺不缺小妾？

    候大激灵灵地打了个寒颤。

    被这么多美丽的小母狼盯着，那滋味，还真是挺复杂。

    “‘东华易购’是我的产业，货架上的东西，你们尽情挑选，无论多少，全算我账上。”叶修豪气地挥了挥手。

    “叶将军威武！”姑娘们高兴地合不拢嘴。

    叶修觉得，白嫖了那么多次，也该还回去了。

    就让她们白嫖一次吧。

    姑娘们推着购物车，欢快地去选自己心仪的物品。

    叶修将几卷‘护舒宝’塞到李清梦的购物车里。

    “这是什么？”李清梦愕然问道。

    叶修附耳过去，悄悄地介绍了一下‘护舒宝’的功能。

    “呀……羞死人了……”李清梦脸颊上飞上了两朵红晕，小手轻轻地拧了拧叶修的腰。

    嘴上说害羞，身体很诚实，又从货架上拿了几卷，放在购物车中。

    ‘镜山候’狄英率领一帮狐朋狗友，也赶到了。

    看见叶修正和李清梦选东西，急忙凑了过来，笑得贼忒嘻嘻：“露馅啦？”

    “露就露呗，本来也只是权宜之计。”叶修无所谓地笑笑。

    “妾身给侯爷请安。”李清梦温婉地施礼。

    “都自家人，不要客气。”狄英大大咧咧地一挥手，笑道：“老叶，你准备怎么安排人家啊？”

    “我和章英打个招呼，让清梦从教坊司脱籍就是了。”叶修淡淡道。

    “应该的，清梦姑娘值得你这么做。”狄英竖了竖大拇指。

    见不远处，侯耀祖被几个如花似玉的姑娘拉着去选东西，左拥右抱的，好不惬意。狄小侯羡慕地不得了。

    “候兄是什么情况？”狄英指了指侯耀祖。

    “今天我请客，给教坊司的姑娘们免单，她们对这些新鲜玩意不太了解，所以拉着耀祖帮忙介绍。”

    “我靠，可以白嫖啊，那你不早说，我也去选选。”狄英哈喇子都要流出来了。

    “她们可以白嫖，你不可以。”叶修笑道。

    “为毛啊，咱们不是兄弟吗？难道我俩的情分，还不如你和她们之间的露水情缘？”狄英觉得这有点扎心了。

    叶修很想说，我白嫖了那么多次，这次只是礼尚往来而已。咱俩之间又没有‘白嫖’的情谊，自然不能免单。

    “情义是不能这么划分的，总之，今天是教坊司众姐妹的免单日，但不是你的。你就别凑热闹了。”

    “明白了，放心，侯爷不差钱，争的是个理儿，”狄英笑道：“我去和姑娘们一起购物了，不耽误你俩腻歪。”

    话音未落，就一溜烟插进姑娘们中间，和她们厮混去了。

    叶修和李清梦相视一笑，其乐融融。

    ‘东华易购’的商品实在太全了，吃的穿的玩的用的，应有尽有，即便是身在京城，也没见过这么多稀罕货。姑娘们的购物车装得满满的，不愧是‘剁手党’主力。

    叶修面不改色，这点损失，卖个汽车轮子就赚回来了。不算事儿。

