    “轰隆隆！”

    当楚浪的手掌横推而出，那一道炽烈匹练，顿时贯穿虚空，朝着令狐烈坠杀而去，而匹练横飞之际，竟是演化成一杆火炎长矛，如虬龙电闪，刺杀而下。

    大地四分五裂，矛锋尖锐，粉碎一切，眨眼间就击中了令狐烈，而令狐烈也是目光一凝，当下抬手迎挡，武王气焰燃烧而起！

    “轰！”

    火矛与掌印相接，顿时，一股汹涌澎湃的气浪，以交锋处为中心，直接往四方席卷而去。

    恐怖的能量涟漪，炸开墓林的山土，让此地灰蒙蒙一片。

    “好强。”远方，夏元龙忍不住吞了一口唾液，目光尽是骇然之色，没想到楚浪一出手，便是如此凌厉的招数，可谓霸道无匹。

    换着是他来应对，此时哪怕尚未死去，恐怕也要骨断筋折。

    土先生见状，也是眼神一凝。

    难道一个回合，令狐烈就死了？面对如此攻势，普通的地王，绝对没可能挡得住的。

    但此时，望着烟尘滚滚的地面，楚浪却是一脸的平静。

    这般表情，不像是战斗结束的样子。

    目光俯瞰着下方，楚浪开口道：“师尊，你也该动真格了吧。”

    此话一出，夏元龙和土先生先是一怔，旋即定睛看去，果然是见到，一道稳如泰山的身影，正立身在浩土中央，似乎是纹丝未动。

    那是令狐烈，此时他正往前伸出一只手，居然将那一杆凝练的元力火矛，给稳稳握住，那苍老的手掌恰好包裹着矛锋，让其无法继续冲击。

    “喀嚓！咔嚓嚓！”

    崩灭声响起，在几道愕然目光的注视下，只见火矛出现裂痕，寸寸崩裂，随后令狐烈面无表情，手掌直接猛然一握，这一杆罡元长矛，就有如玻璃般爆掉了！

    “怎么可能？！”

    “有古怪。”

    夏元龙和土先生，顿时露出不敢置信的目光，这也太奇怪了，令狐烈满打满算，也不过是一名巅峰地王，撑死了只能跟下位天王过一过招。

    但，为何他能够如此轻易，就碎掉楚浪的战矛匹练？

    这般交锋，简直匪夷所思！

    望着毫发无损的令狐烈，楚浪却是轻笑出声，兴奋道：“我就知道师尊的实力，并不只有地王水准，这样的威武姿态，才称得上是我最尊敬的烈酒剑仙！”

    令狐烈闻言，面色不变。

    他伸手一挥，竟是将逍遥古剑，给随意扔到附近，让其倒插在土地之上。

    “老夫曾经说过，要亲手肃清这一段大罪业！看来今日，正是裁决的时候。”令狐烈沉声道，并指一划，身后的大酒壶，顿时有着源源不绝的酒酿倾涌而出。

    那是逍遥古剑的养剑酒液。

    旋即，只见令狐烈张嘴，如长鲸吸水般，将一股股烈酒豪气地尽数饮下！

    楚浪也不出手，只是兴奋地看着。

    “嗯？这老鬼的气势，怎么在节节攀升？地王巅峰……不，他的元力波动，达到上位天王的层次了。”夏元龙惊声道，有些张口结舌。

    “那个大酒壶里面的，不是普通的养剑液。”目光凝望着令狐烈背着的剑壶，土先生也很好奇。

    旋即仔细观察，似是发现了什么，土先生难得讶异出声，道：“原来如此，我明白了，这一位老者……好可怕，他是个疯子。”

    “此话何解？”夏元龙惊奇。

    土先生解释道：“据我所知，这位老者自从十年前的宗门事故发生以后，就一直在养自己的剑，我一开始以为，那个酒壶里的养剑液，或许是一种藏剑古法的真灵之水，能不断提升古剑的力量，让其慢慢成长。”

    “但实际上，那些养剑液的根源，是那位老者的生命之气，以及一种坚韧的赎罪意志。”

    土先生的陈述，让夏元龙一头雾水，这些修炼知识，即使是在皇室藏书阁里都是非常少见的。

    他感到不解，马上问道：“用生命之气和意志来养剑，有什么特别的吗？”

    “很特别，而且很可怕。”土先生话音雄浑，开口道：“仔细说来，那位老者是用自己剩余的寿元，再加上对楚公子的裁决意志，统统压缩到养剑液中，过程一旦失败，他就会马上衰竭而死，但如果成功，就能够像现在这样，通过痛饮养剑液，来提高自己的战力。”

    “当然，这是一种意志之力，所以那暴增的力量，只会对楚公子一个人生效，具备报复的性质，严格来说，这已经算是一种法则，属于法外之法。”

    “法则绝学……”夏元龙惊奇道：“也就是说，在我的面前，那个老鬼还是地王巅峰的战力，可一旦面对哥哥，他就是天王水平？”

    “是上位天王的水平。”土先生补充道。

    闻言，夏元龙暗暗咂舌，当年的剑晨宫主令狐烈，为了给惨死的弟子报仇，为了给自己赎罪，居然以寿元和仇恨作为代价，来养出这样的元液。

    如今，痛饮烈酒过后，那积攒十年的负面能量，便是在令狐烈体内尽数爆发开来，让他在面对楚浪之时，能有上位天王的威势！

    不得不说，这真的可怕。

    而如此秘法，正是烈酒道人的终极奥义，《枯禅酒道》！

    “轰！轰轰！轰轰轰！”

    此时，在楚浪兴奋的注视下，只见令狐烈的真武气焰，越发的旺盛起来，如同一尊永恒神炉。

    那蒸腾而起的武王威势，将其脚下的浩土，都轰然炸碎，一个超巨型凹坑出现！

    而且，随着气势攀升，令狐烈犹如返老还童，生机焕发，血气澎湃，一道道皱纹鼓胀起来，让他化成中年人的模样，雄武非凡，威仪盖世，整个人如同一柄笔直的仙剑！

    “斩！”

    一声叱喝，令狐烈目光炯炯，战力鼎盛，突然单手朝着空中的楚浪一指，尽显天王之威！

    “轰——！！！”

    陡然间，元力狂涌，一道璀璨的经天剑虹，自其指尖贯杀而上，裂开天宇，爆破星辰，要击穿楚浪的胸膛，绝世犀利！

    “就是这样才对！”

    面对这一道斩空神光，楚浪却是更为兴奋。

    他脚踩长天，血影一闪，直接是让惊虹击空，打在高天之上，天宇顿时大爆炸，连虚空都有如飘摇的画卷般抖动。

    “咻！”

    突然间，一只爆裂神掌，非常的迅疾，从一个刁钻的角度出现，朝楚浪的背后重重地拍击！

    “嗯？”

    楚浪微微一愣，眼角的余光往后扫过去，发现那居然是闪烁而来的令狐烈，此时后者的掌印，有如石破天惊，势不可挡，已经直接印了上来。

    “砰——！！！”

    惊雷音乍响，在夏元龙和土先生愕然的目光中，只见不可一世的楚浪，此时化作了一道急坠的红色流星，狠狠地撞击在大地之上！

    “轰隆隆！”

    顿时，方圆数十里的浩土，尽数崩塌而开，出现一个超巨型大坑。

    乱石崩云，尘埃漫天。

    那血色青年，已经是看不见影。

    “居然……打中了？”夏元龙愕然，顿感心潮澎湃。

    在他眼中，楚浪的战力深不可测，连天王都无惧，可谓是勇武盖世，但面对“年轻的令狐烈”，楚浪竟然一击受挫。

    只是一下子，就击飞了！

    这就是法则绝学的强大！

    “无论如何，我都要为当年含冤下九泉的弟子们，向你这个孽徒讨回业债！死，才是浪儿你的归宿，这同样也是……为师的归宿。”令狐烈黑发猎猎，雷音震天。

    这一战，不仅是烈酒剑仙对楚浪的裁决之战，更是他对自己的赎罪之战。

    当年所犯下的过错，如今，就要亲手将其矫正过来！

    “醉剑断生死！”

    舌绽春雷，令狐烈单手指天，一道粗如江河的霸烈剑虹，直接从其指尖冲天而上。

    他不由分说，单手竖斩长空，那剑虹顿时有如灭世长鞭，蜿蜒曲折，光芒炽烈，往深陷在大地中的楚浪，斩杀而去！

    “轰轰轰！”

    剑痕如龙，乱天动地，镇灭一切！

    但此时，楚浪却是从巨坑中冲出，脸上写满愉悦之色。

    “师尊——！！！”

    一声长吼，他大笑，脚底一踩地面，整个人如鹰击长空，直接迎向剑鞭的锋锐之处。

    “哗！”

    一柄血色长剑，从楚浪手中出现，绽放千万道赤霞，旋即，他挥剑朝天上刺，将水银泻地般的长河剑虹，给摧枯拉朽地杀灭，上方出现一个半圆形的光罩。

    面对令狐烈的杀招，楚浪居然继续冲击，就像在万丈洪水中逆流而上，浑身毫发无损。

    “血魔剑。”

    见状，令狐烈目光一凝，他知道此时楚浪手中的赤红古剑，名为血魔剑，正是这一柄邪剑，将楚浪体内的杀性和邪性，给统统引导出来。

    昔日的恩怨，今日，就要在此写上一个句号！

    “破！”

    左手收起剑虹，令狐烈右手袖袍一挥，化作一记锋锐无匹的掌刀，如手执一柄太阳神剑，直接连人带掌，与上冲而来的楚浪，狠狠地撄锋在一起！

    “砰砰砰——！！！”

    剑掌互撼，恐怖的爆炸声，能震碎人的耳膜！

    顷刻间，只见天宇有如十日耀空，雷霆喷涌，那排山倒海般的能量涟漪，以二人为中心，呈现出一个个庞大的环形，接连横扫而开！

    如此交锋，犹如灭世。

    这让夏元龙和土先生，都有些看呆了！

    师徒之战，必有一死！

