    

    卡普虽然身为海军中将，但平时也基本也不管什么事，就是挂个闲职罢了。

    要硬说有什么作用的话，那大概就是海军吉祥物的作用了吧。

    卡普这一生，除了儿子是革命军首领、孙子是海贼之外，基本没有人任何的黑点。

    所以，在这件事情曝出来之前，卡普一直是作为海军信仰的存在，就算是这件事情通过直播间被曝光了，卡普也依旧是不少海军心中的梦想。

    对于卡普的想法，战国还是很抱有期待的。

    只见，在战国殷切的目光中，卡普终于走到跟前，缓缓说道：“缇娜不是刚跟着桃兔出海去了吗？海军学院教官的位置，刚好有个空缺。”

    接下来的话卡普没说，但意思已经很明显。

    那就是让罗非顶替上来，成为新的海军教官。

    战国一听卡普这话，惊的眼珠子都差点从眼镜框里蹦出来。

    从罗非第一次答对直播间的题目开始，战国就把罗非的资料调查了个底儿朝天。

    对于罗非是个什么样的人，他再清楚不过。

    “你不是在开玩笑吧？罗非才刚刚从海军学院毕业，而且你知道他过去的三年都干了点什么吗？不是逃课睡觉、就是戏弄同学和教官，让他当教官，也太儿戏了点。”

    战国立刻质疑一句。

    他实在想象不到，如果罗非当了海军教官，海军的未来究竟会变成什么样子。

    卡普一听这话，也不服气，立马开始了自己的观点输出。

    “三年差等生怎么了？罗非那是大器晚成！你看看现在海军学院中，有哪个能比得上他？”

    “我们海军的发展一直中规中矩，几十年没有过重大突破，或许，那些陈旧的教学模式早该淘汰。”

    “罗非鬼点子多，他当教官，也许能给我们海军带来新鲜的血液和活力。”

    “再说了，要是现在从其他地方调一个教官过来的话，那得多会儿了？”

    卡普认为战国有眼无珠，说着说着，还白了战国一眼。

    “我看罗非就很合适，今天毕业、今天就让他上岗，还能多让他历练历练。”

    一连串说了这么多，卡普也有些累，说完这句话后，直接去喝了点水。

    战国听完卡普的这番分析，没有直接表态，而是冷静的分析了一下。

    卡普的话不是没有道理，尤其是在说道海军几十年来发展没有重大突破的时候，更是直接击中了战国的心。

    身为元帅，他自然能希望带领海军走向辉煌，但他并没有做到。

    海军学院，是海军的根基，根上的问题不解决，又怎么能解决这个一直困扰着他的问题呢？

    或许，他真的可以考虑一下卡普的意见。

    大概几秒钟后，战国终于做出了决定。

    “关于现在海军学院教官无人担任的情况，我可以同意先让罗非顶着，但我还是担心，罗非他难当此大任，所以我还是决定应该再派一个比较沉稳一点的海军来。”

    战国摸着山羊胡，这样说道。

    这已经是他能想到的最好的两全办法。

    既没有让卡普失望，也给罗非安排了好去处。

    更重要的是，他还押了一个小小的赌注。

    如果赌输了，他只要把罗非调走即可，不会有太大影响。

    但如果独赢了，那他就赢得了整个海军的未来，怎么看都是稳赚不赔。

    卡普听到战国终于松口，也满意的点了点头。

    不知为何，卡普在看到罗非的时候，总觉得有几分亲切感。

    所以在力所能及的范围内，卡普也自然愿意帮一下罗非。

    在听到战国说要继续找一位海军，和罗非一同担任教官的时候，卡普还特意叮嘱战国一句：“太沉稳可不好啊，你也知道，罗非那小子性格跳脱的很，你给他派个鹤过去，他能把鹤的头发系成蝴蝶结信不信？”

    卡普以为，战国口中所说的那个人是鹤中将。

    一来是战国和鹤比较熟悉，方便交流信息，同时还能用身份约束罗非。

    二来是因为当海军当到他们这个程度的，空闲时间都很多，鹤刚好有这个能力去担任这样的事情。

    这样两番分析下来，卡普便自然而然的认为，战国给罗非找的同事，就是鹤。

    但是，在听到卡普这样说后，战国却是摇了摇头，否认了卡普的这个说法。

    “放心吧，是位年轻的海军，你应该见过的，而且她的实力也很强。”        

