

               家里有异乡之子，归来了，?家里就有了年味。

    原本还有个把月要过年的苏家，因为大团圆显得格外的热闹。

    每天家里都是两大桌子人吃饭，完了后就是兄弟姐妹之间一起玩玩纸牌之类的。

    接下来的几天时间里，苏启一直都陪伴在苏大峰身边。

    父子两个一起在这村里的任何一个角落里面走动着。

    苏大峰失去的记忆已经一点点的找回，而苏启则是用心的回顾着前世的种种。

    这一刻无意是最为幸福的，因为弥补了很大的一个过错。

    村里虽然改变很大，很多当地居民不用外出务工讨生活，但也有一些年轻人想多出去走走，看看。

    苏启的表妹金芳就是这样的一个年轻人。

    在韩国一年多的时间，他的表现非常不错，那边更是没有一个人知道她就是媚族大老板苏启的表妹。

    从一个普通员工开始，现在已经是那边市场部总监。

    有了那么一丝女强人的味道，这也是源自于她是苏启表妹的自信。

    而且，这段时间的饭桌子上，她老爸老妈也提起了很多次，说金芳在那边找了一个男朋友。

    韩国本地人，很帅，这次过年就会带回来。

    关于苏启他们用车的问题，万象地产准备的非常妥当，配了几台奔驰车过来。

    好歹苏启还是万象地产的大股东之一。

    这天，金芳回来了，苏启反正也没啥事做，就和浩子两个人去了县城里面接人。

    苏启主要还是想看下金芳这一年来的变化。

    车上，浩子显得非常拘谨，坐在副驾驶上，眼珠子不停的溜啊溜的偷看苏启。

    生怕苏启扭头来叼他。

    良久后车子到达了主路上，苏启没好气说了句：“浩子，我怎么感觉你越大越贼了。”

    “你小子可不能给我不学好。”

    浩子浑身鸡皮疙瘩都出来了，赶紧讨好的笑着说：“呵呵，哥，我这意气风发正式少年呢。”

    苏启白了他一眼：“还正少年，对了，忘记问你这次期末考试成绩了。”

    “跟我说说看，考成了什么样子。”

    浩子立马愁眉苦脸，一直就担心这事情，结果苏启果然还是问道了。

    硬着头皮说：“下降了十名，不过是我故意的。”

    苏启扭头：“故意的？什么个意思。”

    浩子一脸忧愁：“我实在看不惯那臭娘们，整天到处说我作弊，我一火之下就在考试的时候，故意在他任课的学科里交了个白卷。”

    “这臭娘们还说下学期上来要好好找我谈话。”

    苏启更加疑惑了：“这臭娘们是你某个学科的老师？然后你很不喜欢这个老师，本来有一定的实力，然后故意交白卷气他，是这么个意思不？”

    浩子一拍大腿：“对，就这么个意思，还是老哥你最懂我，呵呵，就是因为这一张白卷，最后导致了我总分下降了很多。”

    “若不然，他娘的，那前三名只有被我浩子吊打的分。”

    苏启望了他一眼，心道这小子真有自己的风范了。

    虽然他不赞同浩子这么做，但他绝对不会去阻拦责备，他要的是浩子有自己的性格，而不是一个未来高分低能的人。

    敢于反抗一些常理规则与东西，这样的人以他现有的资源，好好的培养一下，必然能够让他有所作为。

    点了点头说：“虽说我不反感你这么做，但你也不赞同。”

    “老师毕竟是老师，你还是要尊重。”

    浩子来脾气了：“我尊重他个叼毛！这死女人我就看不惯他们两口子贪婪的样。”

    “一点小事就喜欢把人家家长叫过来，把人家家长叫过来的目的是为了什么？还不是为了人家的那几条烟！”

    “尤其是我们村里的几个同学，人家和别人随便吵架几句，也愿意和对方和解，唯独这女人知道后，他不干了，说什么要进一步了解学生的真实想法 。”

    “关爱学生的心里健康，死活都要人家家长过来，为什么？因为我们村里的人土豪啊！”

    “每次一过去绝对名烟名酒，还外带请他一家吃法的。”

    “别提了，这种人真侮辱了教师两个字。”

    苏启望了一眼浩子，心里虽然知道浩子很混蛋，但也绝对有自己的原则。

    断然不可能会去侮辱一个老师，肯定是这老师有做的很过分的地方。

    想了想说：“贪婪的人各行各业都有，这跟职业没有关系，但你还是要对自己负责。”

    “不喜欢一个老师是可以，但不能因为赌气就不去学习，最终害的还是自己。”

    “明年就要高考了吧，这半年可不能给我再混蛋。”

    “我还是那句话，如果没有考出我之前给你要求的成绩，你一辈子都别出现在我面前。”

    浩子说起他那个班主任，似乎还不解气，继续说：“哥，我绝对不会让你失望。”

    “但是我跟你讲，你知道那个女人多过分吗。”

    “也不知道她从哪里知道了我是你表弟，就在放假的前一天，我在食堂里面跟人家干架。”

    “被他抓到后，她竟然跟我说让你明年开学去学校见一下她。”

    “我擦，脑壳有包啊，我干架你找我妈不就是了，干嘛要找我表哥。”

    “他想要干嘛！”

    苏启这下明白了浩子刚刚为何在车里一直这么小心翼翼的了，这小子事异必有妖，太了解他了。

    原来是为了这事情。

    浩子所在的高中就是苏启当年毕业的学校。

    所以他也没有很反感，只是笑着说：“看我能不能呆到那个时候，如果那时候我还没有回中海，回一趟母校也并不过分。”

    浩子毛了：“哥，你还真去啊！”

    苏启望着他：“对，有时间就去，怎么了，你小子是不是在学校里还干了更混蛋的事情见不得人。”

    浩子一愣，赶紧赔笑“没没有，呵呵，在哥的英明神武压迫之下，我不敢。”

    苏启白眼：“瞎扯淡，我压迫了你什么，男要穷样，女要富养，我要是对你不严格点，你小子就会是翻天猴，有真本事，但始终上不了正道。”