
“你，你敢对老子动刀子？”

那刚才打小慧的男子，此时捂着耳朵、死死盯着李无欢，似乎完全不敢相信这是真的。

但右侧耳垂传来持续不断的剧痛，嘀嗒的鲜血，在提醒着他和四周车厢里的旅客——这确实是真的！

李无欢冷哼一声：“你自己不守规矩、打人就算了，居然还敢对我口出污言秽语？这样的人，基本都已经死了。我只是割了你半只耳朵，简直是仁至义尽。我说的很清楚了，对她跪下，磕头，道歉。我就饶了你！”

说着，他伸手指了指小慧。再次说明了自己的要求——或者说是命令？

“哈哈哈！好好好。年轻人，没想到你也是道上的啊。够狠！只不过我很快就会告诉你，什么叫姜还是老的辣。”

这个不守规矩的社会渣滓露出狰狞的表情，不管自己还在流血的耳朵。猛地翻开自己手里的包，居然抽出来一把一尺长的钢刀。还是那种带血槽的！

果然，这家伙绝非善类。

“老子砍了你个小傻比！”

他大吼着，朝着李无欢扑了过去。

一时之间，所有人都因为极度的震惊而呆滞，反应不过来——谁能想到，这家伙这么凶残呢？！

在这千钧一发的关头，半边脸都红肿着、还在哭泣的小慧却突然爆发出了远超平常的速度。

“李先生，小心！！！”

她大喊一声，猛地扑了过去。一下子挡在了李无欢的面前，然后反抱住他。似乎是想把他给推开……

她的闺蜜小贾惊呆了：“小慧你在干什么啊？！”

其他人也都惊呆了。

连李无欢自己，也是猛然一愣。他想不到，这个长得挺漂亮的“高姐”居然会这么的决绝和大胆。在这样的时候，选择了保护自己？

此时此刻，小慧后背对着那持刀扑上来的凶残男子，和李无欢面对面。

虽然说这么快的速度里，来不及说话。但是两人四目相对之间，目光交流，李无欢似乎明白了对方的意思。

小慧的眼睛里好像在说：谢谢你，李先生。刚才义无反顾的站出来，保护我！

隐隐好像还有泪花，她应该知道自己这么挡一刀，恐怕是凶多吉少了。

唉……

李无欢心里一声叹息。

“女人，真的是……麻烦啊！不过，有我李无欢在，区区一个蝼蚁般的小毛贼怎么可能杀人呢？”

这电光火石的瞬间，描述起来时候有些冗长，但现实中只是极短的刹那。

那男子手中寒光闪烁的锋利短刀，已经眼看就要刺中小慧的后背了。

“天啊！这，这是当场行凶，这绝对是个穷凶极恶的歹徒啊。”

“出人命了啊！怎么会这样？”

“赶紧报警！让这个家伙恶有恶报。”

各种不同的念头，在车厢里的乘客脑海中疯狂闪现。但他们也只能想一想，实际上无能为力。

小慧心里也暗暗叹了一口气：“唉，自己这是怎么了？难道真的是一见钟情么？居然愿意为了一个素不相识的旅客，付出生命。这一刀，不知道能不能挨得过去。不过，我也并不后悔呢。”

这时候，一根白皙的手指头。

皮肤娇嫩，如果单独看的话，还显得有些女子气。

似乎凭空伸了出来，朝着那锋利的刀尖点了过去……

咔嚓！！！

一声金属碎裂的声音响起。很清脆，很刺耳。

寂静，整个车厢里一片寂静。

怎么回事！？

本来以为自己马上就要被一刀捅中后背剧痛无比的小慧，却只感觉到了眼前这个英俊少年温暖的怀抱，没有任何事情发生。

不过她抱着李无欢，倒是能看到后面那些乘客脸上的表情——惊恐、骇然、难以置信、无法形容！

小慧下意识的猛然扭头，同样倒吸了一口凉气。

眼前的景象，简直超出了她的三观和想象。

只见李无欢右手抱着她的后背，左手往前伸出去——准确地说是伸出了食指，和那歹徒捅出来的锋利短刀刀尖相撞。

血肉之躯，指尖儿对刀尖儿！

按理说，应该是整个手指头直接就没了、被割断了。

但眼前的现实则是，那一块就锋利坚硬的钢刀，居然被这根皮肤白皙的手指头针锋相对的一点。刀身上立刻出现了无数像是玻璃或者冰块儿碎裂的纹路，密密麻麻，布满整个刀身。

“哼！蝼蚁一般，也敢对我动刀子？”

李无欢声音冷漠，再轻轻屈指一弹。

稀里哗啦！

那歹徒手中差不多一尺来长的锋利钢刀，立刻变成了一堆废铜烂铁碎片，掉落在车厢地面上。

“这，这特么的还是人么？！”

一个惊骇的念头，闪过了这歹徒的脑海中。

一向自诩为天不怕、地不怕的他，在这一刻，终于有些怕了。

他脸上堆起笑容，喉头动了动，似乎有点儿想跟李无欢讲和了。

只不过……李无欢怎么可能给这种恶人这个机会呢？

“把她扶好了。”

他把小慧轻柔地推开，头也没回地说到——当然是说给小贾听的。后者忙不迭地伸手，抱住了似乎浑身已经没有了力气的小慧。

而刚才还拽得不行，似乎要上天一样的歹徒，这时候却脸上努力地堆起了笑容说到。

“兄弟，我看你也是个人才。咱们这是不打不相识，有事儿好好商量呗。嘿嘿嘿。”

哦？

李无欢眉毛一挑，声音寒冷如冰：“可是，我并不想和你商量。因为，你不配！”

话音刚落，他本来微微眯起的眼睛猛然张开。

铿！！！

虚空之中仿佛有两道透明的闪电出现，朝着这歹徒直刺而去。

当然不是闪电，而是……飞刀！！！

不是真正的法器形飞刀，而是李无欢以自己的法力凝聚而成的飞刀虚影！

但因为他强大的修为境界，虽然不能和他的法器形飞刀相比，但也比普通的匕首之类锋利不知道多少倍。

从眼瞳中放射出飞刀虚影，着实惊人。

噗嗤！

锐器洞穿血肉的声音响起，两柄飞刀虚影洞穿了这歹徒的两侧肩胛骨。然后又往下降落，从大腿位置反向穿刺。

于是，不到零点一秒的时间。对方的两侧肩头、左右大腿，都出现了四个血模糊的洞……（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9491640"  chaptername="第1732章  眼瞳飞刀">加入书签</a>
</div>
