    顾长青听后，一双眼睛睁得犹如牛眼：“你说什么？我们学校有黑涩会？”

    江城点点头道：“对，有黑涩会！”

    “你是哪个系哪个班的？”

    “我没在你们学校！”

    江城说完，从身上掏出自己的名片递给顾长青。

    顾长青做梦也没想到，坐在自己眼前的年轻人竟然是前段时间吵得沸沸扬扬全家乐的董事长江城！

    对于同仁大学来说，江城可是个名人！

    顾长青虽说是同仁大学的校长，但是，他是一个地地道道的经济学大师！

    关于全家乐的发展，他让经济管理学院的各大教授都进行研究，让他们将研究的成果带到课堂，希望全家乐的发展，对经济学院的学生毕业后有很好的影响！

    所以，前段时间，同仁大学经济学院的课堂上都会出现一个公司的名称和一个老总的名字，那就是全家乐和江城！

    只是江城从来不见报，不上电视，这些人都知道全家乐很大，江城很厉害，从来没见过江城！

    就连顾长青也没见过。

    他只听说，全家乐总部在岭西，岭西和海城太远，他工作繁忙，一时还真抽不出时间去拜访江城！

    没想到，江城今天竟然来了，还以这么一种方式来了！

    “你真是全家乐的老总江城？”

    江城呵呵呵笑了笑：“顾老师，江城有必要假冒吗？”

    “能告诉我，你今年多少岁？”

    “二十六！”

    “你哪所大学毕业？”

    “我从来没上过大学，可以说，刚念了小学！”

    顾长青听后一下子站了起来：“那我问你，全家乐真是你一手建立起来的？”

    江城看见顾长青的眼睛有些好笑：“顾老师，当然是我一手建立起来的？”

    “没人帮助你？”

    “呵呵呵，顾老师，你问话的态度可真让人难以接受，实话告诉你，在创立全家乐之前，我是一家饮料公司的装卸工，由于碰见厂长欺负一名女员工，愤而帮助女员工，因此，得罪了厂长，最后被开除，无奈之下，创立了全家乐，至于有没有人帮我，那我告诉你，帮我的就是我的那些属下，除了他们，还真没有人帮我！”

    顾长青微微点了点头：“这点我信，那我能问一下，你一个小学毕业，要社会背景没社会背景，要金钱没金钱的人，是如何在两年不到的时间愣是将一个小小的果汁厂做成现在这么大的饮料公司！”

    这是顾长青最想知道的，作为一个学校的负责人，作为一个经济学大师，他最想看见奇迹，也最想培养奇迹，更想让自己的学生成为奇迹！

    现在一个没有上过大学的人竟然创造了奇迹，他怎能放弃这次询问的机会！

    江城简单的道：“狭路相逢勇者胜！”

    “狭路相逢勇者胜？”

    江城点了点头：“顾老师，我将商场比作战场，进入商场就预示着进入战场，每一次的市场抢夺战都是一场战争，所以，我才能在这么短的时间让全家乐饮制品公司能成为全国数一数二的饮制品公司！”

    “呵呵呵！”

    顾长青一巴掌拍在桌子上：“好，狭路相逢勇者胜！商场如战场，只有将商场当做战场，将每一次的市场竞争当做每一次的战斗，将每一次的抢占市场当做同敌人抢夺山头，肯定赢！”

    “是！但是，顾老师，在商场上勇只是一个方面，还有一个方面，叫做‘谋’，一个企业领导人不但要勇，还要有谋，这和军队的统帅一个样，我虽然没上过大学，但是，我一有时间就会看我国的《孙子兵法》，这本书要是研究透了，无论在商场上还是战场上，都会成为一名杰出的将领或者杰出的企业家！”

    江城说后，顾长青再次点头：“好好好，不错，从今天起，我们同仁大学经济管理学院有一门必修课，那就是我国古代奇书《孙子兵法！》”

    江城和顾长青越聊越兴奋，竟然将陈超的事给忘了。

    “高秘书，给江总沏杯茶来！”

    一会，那个秘书端着两杯茶进来。

    顾长青将一杯推到江城跟前：“江总啊，没想到，你小小年纪对经济学有如此研究，真不简单！”

    江城笑道：“顾老师，说实话，我没上过大学，也不知道什么是经济学，但是我知道一点，杰出的将军，是打仗打出来的，当然，杰出的企业家，也是从商场磨练出来的，我们公司有几个高层，刚进入公司，说实话，什么都不会，什么都不懂，就一年时间，那就能成为公司的副总，你想，有多厉害？”

    顾长青再次点头。

    “顾老师，我们公司还有一位副总，是米国哈佛大学学经济的，来我公司后，什么都不会，但是，我毫不犹豫地直接给了一个副总，经过这半年时间的锻炼，成长很多，现在代表公司去港城开拓海外市场，呵呵呵！”

    顾长青举起了大拇指。

    “江总，您说得对，一切都要有实践，现在这社会，纸上谈兵是不行，赵括不行，马谡也不行，您看这样行不行，我想让你给我们经济管理系的学生做一次演讲！”

    顾长青说后，殷切地盯着江城1

    这可将江城吓傻了，他可不是前世新东方那位俞董事长，动不动就去学校做演讲，他真没有那种本事！

    虽说自己经历过前世和后世，但是，自己只是一个小学毕业，学识毕竟有限，让他给一群大学生做演讲，他脸皮即使再厚，也张不开嘴！

    “顾老师，不是我不愿意，实在是我没有那个能力啊！”

    “江总，你就不要推辞了！”

    “我是小学毕业！”

    “可是你所创造的奇迹，就是一个博士生也不见得能完成，江总，为了我们同仁大学经济管理系数千学生，您就答应了吧！”

    对于一个老人谆谆的请求，可真将江城难住了。

    江城赶紧转换话题：“顾老师，那你们学校黑涩会的事？”

    江城不提起，顾长青已经将江城来找他的目的给忘了。

