    “开驿站！”

    这是林亦早就有的想法，早在上次陈敬之告诉他活字版的造价后。

    他就进宫打算跟父皇商议此事。

    但当时户部尚书宁子民的平摊收入，气的他忘记了这件事。

    不过现在提出来更合适。

    这将是他改变大衍世道与民生的第一战。

    “驿站不是在开么？”兵部侍郎宋仲疑惑道。

    林允宏与众朝臣看向皇太子林亦。

    “儿臣所说的开驿站，是打开驿站的大门，让百姓与商贾都能享受驿站带来的便利。”

    林亦眼中泛起光芒，看向林允宏道：“大衍驿站五千多六百余所，仅仅用于官府文书与情报传递，未能发挥驿站潜力。”

    “儿臣曾在驿站待过，见过驿丞向读书人开放，收取银两，中饱私囊，也见过大雨中蹲在驿站墙角下避雨，望门而不入……”

    “驿站对于老百姓来说，这是官府的驿站，官吏读书人外，寻常人不得入内。”

    “儿臣认为，开放驿站，百姓与商人不仅可以入内歇脚，更可以享受驿站的便利！”

    “百姓投递信件，寄收物品，那些押送货物的商人，更可以雇佣驿站官兵庇护，或者驿站利用战马，可以承担为商贾运送货物的委托。”

    “大衍不法读书人不少，武夫悍匪山贼也不少，这也是民间镖局兴盛的缘故，读书人与武夫押镖，可以让悍匪山贼忌惮，也能让不法读书人知难而退，但镖局运费昂贵，普通商人根本承担不起。”

    “这时候委托驿站送货，或者驿站官兵护送，就是个很好的选择，山贼悍匪与读书人，大概率不敢对官府动手。而且驿站接手的货物，可护送到大衍的任何一座驿站。”

    “京城的货物，经过驿站不间断的运送，一个驿站一个驿站的接手护送，马歇货不停……”

    林亦将他构建出的大衍邮局的蓝图，通俗易懂地说了出来。

    整个奉天殿中都是他那自信而从容的声音。

    众朝臣怔怔地看着太子殿下，心神简直受到前所未有的冲击。

    驿站……还可以这样？

    并不少朝臣心中思忖起来，顿时觉得可行。

    哪怕是林允宏，看向林亦的眼神都充满了欣慰与激动，这才是大衍储君该有的样子。

    就敢对过去陈旧的规则动手，他仔细想了下，一旦施行下去，还是提升国运的好计策。

    但也有缺陷。

    “皇兄……”

    六皇子林琮突然开口，疑惑道：“臣弟刚才听皇兄说，驿站向读书人开放，收取银两，中饱私囊……倘若放开驿站，那这些银子如何到朝廷上来？”

    “若是放开驿站，驿站官吏要增员，也将增加朝廷的开支。”

    “到头来朝廷银两没看到，反倒是驿站的官吏个个盆满钵满。”

    林琮就像是突然开窍了一般，一瞬间就戳中这个方案的弊点。

    几个老国公松了口气，还好六皇子还没有放弃，一切都还有东山再起的机会。

    “六殿下所言极是！”

    “臣也是这么认为的，不妥，还是不妥……”

    “若真要施行，各驿站驿丞，还得是信得过的人去当才行……”

    众朝臣刚才还觉得可行，但现在被林琮这么一分析，就觉得不太行。

    怎么能够让那些不认识的底层官吏，赚得盆满钵满？

    这事儿得他们的宗族旁系子弟去干才行！

    “六皇子说的没有错。”

    林亦认可地朝着林琮点了点头，一副孤看好你的样子。

    随后他环视朝臣，冷笑道：“但刚才有大臣说让信得过的人去当驿丞，孤一听，就知道这种大臣乃是小人之臣！”

    “在孤看来，臣有君子之臣和小人之臣的区别，君子之臣忠君爱国，守公正，斥邪恶，既可恩泽于当世，又能流放于后世。”

    “而小人之臣，专攻帝王之心，满口仁义道德，实则只会雕虫小技与小聪明，满脑子都是利益，胸中则实无一策！”

    林亦看向那个老臣，直接就是当头棒喝。

    扑咚！

    那老臣双腿一软，脸色瞬间煞白。

    林亦收回盯着那老臣的目光，看向父皇林允宏，道：“对于六皇子所说的问题，儿臣早有应对之法。”

    朝臣哗然。

    林琮愣了一下，表示根本不相信有这种事，朝廷管得住驿丞的心？

    林允宏一脸期待地看着林亦。

    林亦没有拐弯抹角，直接说道：“儿臣认为，朝廷发行驿站专用的驿票，由朝廷根据驿站跟驿站的距离综合定价，百姓向驿站购买相应的驿票，即可享受驿站的便利。”

    “而驿站卖出去的驿票与银两，都要对上，同时其他驿站只认驿票不认送货的官吏，可以防止驿站官吏勾结。”

    “朝廷每月核对发出的驿票与银两，数额超过一定偏差，追根溯源，揪出贪官污吏！”

    “而为了防止驿站官吏为难百姓，朝廷也会对驿站官吏，施行赏罚制度……由百姓和商人对驿站官吏的作为进行点评，各县衙每月进行考核，差评超过一定数量，革职查办，好评多的驿站，升官或加俸！”

    “……”

    林亦根据前世的物流行业，大概做了些改动。

    而朝臣听了他的方法后，一个个交头接耳，神色纷纷动容起来。

    林允宏稍微思考一下，便看到其中的可行性，确实不失为一个良策。

    ‘他怎么会想到这种方法？我有翰林院与内阁大学士教导，为什么本皇子就想不到？’

    林琮怔怔地看着林亦，他感觉自己身处六月的下雪天，浑身拔凉，再厉害的琴师，也弹不出他的悲伤，葬爱，殇情……

    便在这时。

    工部尚书张居洞站出来，开口道：“太子殿下，这驿票要避免民间仿造，那就需要做一些特殊的手段，这些都需要不菲的造价。”

    林亦笑看着张居洞，从袖袍中拿出一份周报，指甲在上面划出一道痕迹。

    随后从痕迹处对折撕掉，将其中的一半交给张居洞。

    张居洞正纳闷的时候，便听到太子殿下开口道：“张尚书，你如何证明手上的周报是孤的？”

    张居洞皱眉道：“太子殿下何必羞辱老臣？殿下在周报上做了……记号！”

    嗡！

    工部尚书张居洞身形一颤，被林亦这么一提醒，立马就明白了过来。

    驿票分子母。

    子票跟母票连在一起就是完整的驿票，一半留在驿站当存根，一半百姓留在身上。

    这样可以在发生纠纷跟认领物品的时候，可以当成是证据。

    同时驿站做好登记，一旦发现是伪造的驿票，根据登记资料，官府可直接追溯抓人。

    工部尚书张居洞，此刻神色肃穆地朝着林亦躬身揖礼，道：

    “太子殿下聪慧过人，臣自愧不如！”

    林亦谦虚还礼，轻笑道：“张尚书言重了，微末之计罢了。”

    张居洞感慨道：“太子殿下谦虚了！”

    他对这位突然空降的太子殿下，已是心服口服。

    林亦微微一笑，随后转身朝着林允宏揖礼道：“驿站之事，若父皇与朝臣觉得不妥，或有疑虑，朝廷可暂时选择一个地方，进行小范围试点，若是反响好，便在全国推行！”

    林允宏没有任何犹豫：

    “准！”

    “责令兵部、工部、吏部、户部共同商议施行此策，尽快推行，最迟年前，朕要看到结果！”

    “退朝！”

    林允宏随后起身离开，不过离开前却对林亦说道：“太子，随朕去御书房！”

    “是，父皇！”

    林亦回头朝着严双武和赵泰以及陈敬之等人眼神交汇示意，便跟了上去。

    只剩下六皇子林琮呆立在原地，感觉世界一片黑暗……

    ……

    求数据~

