    “理解你？那谁来理解我？”

    细雨纷纷悲痛欲绝的喊道，眼泪不争气的流了下来，“我这辈子第一次伤心到哭，竟然是因为你这个混蛋！”

    “婷姐，我……”

    苏然感觉自己的头都大了，现在说什么都没用，还有可能刺激到她，干脆来了个闭口不言，等着她将心中的怨气发泄出去。

    感情这玩意太特么扯淡了，自己也没对她怎么样，连一句暧昧的话都没说，婷姐就对自己爱的死去活来的，真是奇了怪了！

    他的魅力就这么大么？！

    连苏然自己都在怀疑这一点，都没见过自己的真面目，声音沙哑，还不给她好脸色，莫非……婷姐有受虐的倾向？

    汗一个先……

    “我第一次爱上一个人，爱到了做梦都要梦见的地步，一直幻想着你的样子，是四十岁以上的大叔，还是同龄人，亦或者是比我还要小的小弟弟，不管你是什么样的人，哪怕相貌丑陋，我都能接受，可没想到，你竟然会是他，你让我怎么办？”

    细雨纷纷的泪就像是断了线的珍珠，一滴滴的滑落，无助的让人心疼，“覆水，我恨你，我恨你！”

    苏然哑口无言，要不是怕刺激到这女人，他高低都要整上两句，他才是无辜者好不好，又没有给婷姐许下什么承诺，也没有传递出求偶的信号，全都是婷姐的自相情愿而已，总不能因为自己的隐瞒，就将所有的责任都推到了他的身上，这也太冤了！

    细雨纷纷趴在了火鸟的背上，低声啜泣，肩膀一耸一耸的，哪里还有女强人的影子，苏然的处境非常尴尬，就好像他欺负了她似的，下意识的后退了一步，生怕引起这样的误会。

    不仅苏然如此，就连万魔宝山的一众玩家，都看傻了眼。他们没想到，在有生之年还能见到细雨会长哭泣的样子，覆水难收的本事也太厉害了吧？

    不过，他们也都明白，这次只是例行公事而已，不可能与覆水难收决裂的，看来这小子做了什么对不起细雨会长的事情，这是来找他质问来了。

    至于结局如何，就不是他们所能关心的了，此时的好戏正上演到了精彩时刻，岂能轻易结束？

    过了好一会，细雨纷纷这才抬起头来，眼角泪痕未干，就这么盯着苏然，一言不发。

    苏然哪能享受得了这等待遇，被盯着浑身不得劲，有种逃离现场的冲动，可一想到了领地的处境，只能出卖自己的色相了。

    大姐，只要你能消气，哥们随便你看，爱看多久看多久，只要不脱衣服，怎么都好说！

    当然，这话苏然是不可能说出口的，万一这女人再恼羞成怒，再做出些不理智的事情，他的领地可就遭殃了……

    “覆水，虽然你是我妹妹的男朋友，但也没有到谈婚论嫁的地步，在爱情面前人人平等，我也有追求爱情的权利，为什么要把到了身边的幸福丢掉？”

    细雨纷纷深吸了一口气，倔强的盯着苏然，将心中的想法说了出来。

    “啥？”

    听到林雨婷的惊世言论后，苏然整个人都懵逼了，大脑一片空白，一时间不知道说什么好了。

    “我的意思是说，爱情都是自私的，就算你和我妹妹谈恋爱，我也不会放弃的，我的自身条件也不比小妹差，凭什么要把你让出去？从今天起，我要开始追求你，让全天下人都知道，你是我男朋友！”

    细雨纷纷的眼神变得非常深邃，就好像能看透苏然的心中所想，这让苏然不敢直视她的眼睛。

    “婷姐，你这又是何苦呢，我的情况你又不是不知道，一个身患重病的人，怎么可能会值得你去垂青，还有，你要是真这么做了，怎么和雨静交代？你们姐妹俩也总不能为了我而产生矛盾的吧？”

    苏然苦笑一声，他万万没想到，自己竟然成了香馍馍，真是有够讽刺的。

    “你身患重病？还想骗我！小妹早就告诉我了，你的病都已经恢复的差不多了，还有，你们联起手来骗我的时候，也不和我交代，我凭什么要给她交代？”

    细雨纷纷的言辞犀利，直接将苏然的话给怼了回去，把心里话说出来后，心情变的开朗了不少，脸蛋微微扬起，张开双臂，“覆水，还不快点过来抱抱我！”

    “婷姐，你就别欺骗自己了，咱俩没戏，我是不可能对不起雨静的！”

    苏然臊了个面红耳赤，哪里还能待的下去，丢下了一句话后，落荒而逃。

    “咯咯咯……”

    看到苏然那狼狈的样子，细雨纷纷笑出了声，饶有兴致的看着苏然的背影，低语道，“小然，覆水难收，姐姐我还真就吃定你了！”

    ……

    “覆水大哥，你还真是厉害，短短的几分钟，就把这女人给搞定了！”

    香蕉跳下塔楼，来到苏然身边，话语中满是惊叹，这女人的情绪变化他都看在眼里，从刚开始的愤怒，到哭泣，然后到现在的欢笑，这变化的也太快了吧？对此，他好奇的问道，“你到底给她灌了什么迷魂药了，这效果也太好了吧？”

    “……”

    此时的苏然一点心情都没了，哪有功夫去理会香蕉，他满脑子里都是细雨纷纷的话，要是被这女人缠上，可不是什么好事，这让他怎么和雨静解释？

    总不能说，为了保全领地，牺牲了自己的色相，这才把细雨纷纷给摆平了，这话连他自己都不信，可雨静不一样，就算自己不说，她也难免会往这方面想，事情也只会是越描越黑了。

    不过，不管婷姐怎么想，苏然都要和雨静解释清楚，这是婷姐的打击报复，一定要警惕起来才行，绝对不能让她影响了他俩之间的感情，必须要扼杀在萌芽之中！

    第三者变成了她的亲姐姐，电视剧里才有的桥段，还真就发生了……

    “他们离开了。”

    等这群玩家撤离万魔宝山后，雪舞晴这才从塔楼上跳了下来，颇有深意的看着苏然，反问道，“你和细雨会长之间，是不是发生了点什么？”

    “噢，我明白了！”

    经过雪舞晴这么一提醒，香蕉恍然大悟，他抢在苏然前面说道，“我以后是不是要喊细雨会长大嫂了？对不对！”

    “话可别乱说！”

    苏然当场变了脸色，连声否认，“人家可是高高在上的会长，我和她根本不是一个层面上的，以后这种话绝对不能说，听到了没？”

    “切，大哥你还真不厚道，大嫂自己都已经承认了，你还在这里瞒着，太不够意思了！”

    “什么？她承认？你怎么知道？”

    苏然被香蕉的这句话给问懵了，下意识的问了出来。

    “你自己看世界频道，都已经实锤了！”

    “……”

    苏然感觉事情有些大条，立马打开了世界频道，这才发现，满世界都在谈论他和细雨纷纷的事情。

    “我刚才还在奇怪，细雨会长怎么会和覆水难收撕破脸，原来是小两口闹别扭，害我们白期待一场！”

    “还别说，他俩还挺般配的，能够配上细雨会长的，也就只有覆水大神才行，我看好这一对，金童配玉女，真让人羡慕！”

    “……”

    看到这里，苏然满头黑线，细雨会长率军围攻他领地的事情，已经闹了个满城风雨，世界频道全都是谈论这件事的，不过，他要看的不是这些，而是细雨纷纷亲自承认的那句话，他倒要看看，婷姐是怎么承认的，这里面是不是有什么误会。

    随着苏然的往上翻找，总算是找到了细雨纷纷所说的那句话。

    “吵什么吵，覆水难收是我男人，谁要是敢再说覆水的坏话，我细雨纷纷第一个饶不了他！”

    呃。

    看完之后，苏然的神色变得很是复杂，心里多了那么一丝丝小感动。

    婷姐啊婷姐，何必呢？

    你这么做，连一点后路都没有了！

    “覆水大哥，看你现在还有什么话要说，连嫂子都承认了，你还藏着掖着，还是不是男人？”

    见苏然在那发起了呆，香蕉故意打趣道，想看看他该怎么解释。

    然而。

    让香蕉没想到的是，苏然根本没有解释的想法，连一个字都没说，直接下了线。

    “我靠，覆水大哥什么时候变得这么不要脸了，一言不合就下线？”

    香蕉懊恼的说道，“等他上了线，我非问个清楚不可！”

    “我感觉这只是细雨纷纷一厢情愿而已，我感觉不到覆水有多开心，应该是下线质问去了。”

    墨清柒倒是替苏然说了句公道话，猜了个八九不离十。

    “我去，照你这么说，覆水大哥的眼界还真高，连细雨会长这种有能力又漂亮的女人都看不上，这也太挑了吧？”

    香蕉不敢相信，能够超过细雨会长的女玩家，用凤毛麟角来形容都不为过，这还看不上，真不知道覆水大哥的心里是怎么想的，不会是有心理障碍吧？

    “考虑这么多干什么，又不关你的事，赶紧去挖坟，一千株万贯金钱，够你挖一年了！”

    雪舞晴没想到香蕉这么八卦，懒得和他废话，拽着墨清柒朝着外面走去，“走，去陪我做个任务，让他自己在这待着吧！”

    ……

    苏然下线后，直接拨通了雨静的电话，心情莫名多了一些烦躁。

    “喂，苏打水，我在上课呢，有什么事微信聊！”

    林雨静那轻微的声音传了过来，说完便挂断了手机。

    咳咳，草率了。

    苏然只顾得考虑这件事情，反倒忽略了雨静的作息时间，处在高三的她，课程紧的不得了了，希望刚才的来点铃声别给她造成什么影响……

    “手机没被没收吧？”

    “还好意思问，幸亏这节是自习课，要是再被老师抓到，万一再叫家长，我姐是够呛来帮我的了……”

    林雨静的信息回的很快，不难看出，现在老师应该不在这里。

    “忘记你还在上课了，还好没事，雨静，你姐的气还没消啊？”

    苏然感觉自己这是问了句废话，她要是气消了，就不会率领大军包围自己的领地了。

    “嗯，连桌子都不收拾了，把自己关在卧室里，也不知道在那干啥，十有八九是进游戏了，你可要防备着她点，被激怒的老姐，可是什么事都能干得出来的。”

    林雨静对于老姐的脾性很是了解，直接把话说到了点子上。

    “确实，她还真是干了见惊天动地的大事，我算是服了。”

    “怎么，我姐做什么了？没对你怎么样吧？”

    “事情是这样的……”

    苏然可算是找到了倾诉的地方，将事情的来龙去脉都说了一遍，特别是在世界频道所说的那句话，更是着重的标记了出来。

    “……”

    等了好久，苏然也没能等到林雨静的回话，这让他感到很是纳闷，也不敢打过去询问情况，只能耐心的等她下课，一节课也就四十五分钟时间，很快就过去了。

    苏然没有再等下去，离开了卧室，打算去补充下营养液，以免出现后遗症。

    “小然，今天怎么这么早就下线了？太阳从西边出来了？”

    对于苏然的出现，苏母很是不习惯，平常这个点根本不用想见到活人，这让她感到很是诧异，“是不是和你的同学没吃饱，我去给你热热饭？”

    “老妈，您歇着就行，游戏正在更新，估计一会就行了。”

    苏然随口编了个理由，朝着另一个卧室走了过去，营养液都堆在这里面，正好去逗逗小黑。

    “游戏更新？难怪。哎对了，我有件事要和你说。”

    苏母像是想起了什么，把苏然给喊住了，“婉儿那孩子给我来过电话。”

    “婉儿姐？她给您打电话干什么？”

    苏然闻言一怔，心中难免多了一些疑问，昨天刚拒绝了婉儿姐，今天就给老妈打电话，这是闹得哪一出？

    难道……

    她找老妈告状了？

    “我也纳闷，这孩子突然变得很热情，对我寒虚问暖的，我都有点招架不住了，小然，这是怎么回事？”

    苏母那狐疑的目光扫在苏然的脸上，用怀疑的语气问道，“上次你回昌市，是不是做什么对不起她的事了？”

    “怎么可能！老妈你可真会想，婉儿姐和咱们这么熟，打个电话也是很正常的。”

    “那她打听现在的住址是为什么？不会是来找你算账吧？”

    “您告诉她了？”

    “这有必要隐瞒吗？”

    “……”

