    陈旭这一次开荤，也是从后厨要得一些肉食，煮成一锅，打算吃一个新鲜。

    他刚打算吃的时候，就听见旁边传来一个冷冷地声音，说道：“落云宗，仙家之地，怎么能随意乱生焰火。”

    陈旭抬头一看，就看见一位青衣弟子正是冷冷地盯着自己说道。

    那眼神冰冷无比，若是一般人，都有一种冰冻的感觉。

    陈旭平静地说道：“这落云宗山峰无数，这一处山峰，乃是我师父徐问的山峰，我在这里烧火做饭，又能如何，别说这些，我就算是将这一座山峰点着了，只要我师父不问责我，用你来多嘴。”

    听见陈旭如此说，青衣弟子面色微微一变，说道：“好犀利的口舌，犯了门规，还不认错，还敢狡辩，我这擒拿你去执法殿，交给执法殿弟子来处置。”

    陈旭气笑了，长身而起，看向青衣弟子说道：“好，那我还要看看，你到底有着几分本事，敢来此地叫嚣。”

    青衣弟子冷冷地说道：“好，那我就看看你的本事。”

    青衣弟子抬手刚要打出什么，陈旭就出剑了。

    一道白虹，剑气冲天，直奔青衣弟子而来。

    若是没人阻止，这一剑就能将青衣弟子一招击杀。

    青衣弟子脸色一下子变得惨然起来，他没有想到，陈旭说出手就出手，而且还有白虹剑这种上好的飞剑。

    结果，下一秒，天空之中响起来一个声音。

    “好大的胆子，竟然敢对我的弟子下狠手。”一个声音响起来。

    随之，天空出现一只大手，抓住白虹剑，然后就要一掌拍向陈旭。

    这一手，可是毫不留情啊。

    结果，下一秒，一道剑光亮起来，这一道剑光快速无比，划破虚空，响起轰隆隆雷音。

    一剑斩破大手，远处有人闷哼一声。

    “哼，唐师弟，我的弟子，还轮不到你来教训，管好你自己就行。”剑光璀璨而下，化成一道天河，斩向远处山峰那人。

    远处山峰那人，猛地面色一变，说道：“徐师兄，误会。”

    结果，剑光丝毫不理会，直接一剑将这一位唐师弟虚身给斩碎。

    远处山峰，发出唐师弟面色极为难看，他的虚身，是他化身之一，也是他道诀修出来的。

    他有三大虚身，代表着自身三条命，修出一尊分身，并不容易，结果，今日就被斩杀一尊。

    “徐问，你现在猖狂，但你终究不得长生，且看你七年之后，又如何？”唐师弟狂妄大声说道。

    结果，徐问淡淡地回应说道：“若是我此生无望证道长生，我临走的时候，必然带走唐师弟。”

    唐师弟听见这句话，脸色一变，他怀疑，在临死之前，徐问说不定还能做出来这件事情。

    若是徐问跟自己拼了一个同归于尽，那不是太吃亏了吗？

    想到这里，唐师弟脸色有着极大的变化。

    若是如此，那真是吃大亏了啊。

    想到这里，唐师弟眼神有着几分变化，觉得这里也许可能有些不对。

    徐问，没想到，这一次竟然主动出剑，这代表着徐问可能随时复苏起来。

    而整个落云宗对于这一场变化，都是显得极为冷淡，根本没在乎。

    陈旭见到徐问走出来，此时徐问锋芒毕露，如同一把出鞘的长剑，尽显光芒。

    徐问看向陈旭，说道：“不用担心，他这一次是来试探我。”

    陈旭犹豫了一下，开口说道：“师尊，你们都是落云宗长老，但怎么看起来，你们像是一对仇人呢？‘

    “我们的确是一对仇人，这个整个宗门都知道，我与他之间关系，就是生死之间，不共戴天。”徐问平静地说道：“因为他的哥哥死在我手里。”

    “原来如此。”陈旭恍然，既然两个人有恩怨，宗门无法化解，只能说是任其发展了。

    但是陈旭觉得有些不对劲啊。

    这我若是宗门掌教，肯定不会放任两人如此发展，但仔细一想，不是每一个掌门都是有着如此之大的魄力。

    若是自己掌门，自己将这两个人都给叫来，先给他们立下一个规矩，然后在收拾他们，结果，他们倒是没有说是随便说说而已，而是真的就是达到了这种境界，也让陈旭觉得有些奇怪了。

    陈旭也觉得这一个落云宗管理实在有些松散起来了。

    落云宗必定有一个修为极为高深的老者，这一位老者镇压落云宗，加上落云宗一向都是保守策略，属于是那种老乌龟类型，从来不主动侵略。

    后来，陈旭才明白，原来是宗门根本没在乎，在宗门看来，只有是修成长生的弟子，才是真正宗门支柱。

    若不是修成长生的，无论发生了什么，宗门都不会在乎，宗门只是给你们提供一个庇护的地方，剩下的还需要靠你们自己，能达到什么样子，就要看你们自己的了，宗门不给你们提供什么。

    不会偏帮任何一个人，也不会说是帮助任何一个人。

    所以，宗门很冷漠，只是给你提供庇护之处，并且为每一个有望长生的弟子，找一个好师傅之外，宗门只是按照规则运行。

    徐问平静地说道：“我还要继续修炼，若是有什么事情，什么人来找你，你尽管出手，出了事情，我替你做主。”

    “多谢师尊。”陈旭拱手说道。

    徐问淡淡地说道：“你是我的弟子，我照顾你是应该的，你不用感谢。”

    徐问说完这句话，悠然而走，不在停留，而是返回闭关去了。’

    徐问瞧着陈旭，说道：“别的不提，今日我这一剑，你看清楚了吗？”

    “看清楚了。”陈旭点头说道。

    徐问的脸上浮现出一丝笑容，他定定地看了陈旭一会，才开口说道：“好。”

    话说完，他转身而走，丝毫没有停留。

    陈旭只是静静地看着他的背影，心中生出四个字，英雄末路。

    一代试剑天下的徐问，因为寿命快耗尽了，所以只能说是拼搏自身，打算，博出一个未来。

    若是得证长生，将来，才能说是达到顶尖境界。

    若是没有长生，那一切皆休。

    这就是真正的结局。

    英雄末路，迎来的从来不是解决，而是凄凉故事。

    这就是英雄的结局。

