    第164章去处

    此时的尔特，内心非常苦恼。

    安于现状，不愿进取的性格，让他即使有着卓越的工作能力，在职场上也并不如意。

    联盟驻启暴城接待处主管的职位，看起来还不错，

    但如果加上尔特那豪华的毕业证书，和其四十七岁的年纪，倒也只是平庸罢了。

    不过尔特对此，倒是觉得挺知足的。

    至少比起启暴城内的大多数人，他好歹算是个小小的特权阶层，

    上班下班的规律生活，不菲的工资，贤惠的妻子，可爱的女儿……让他甚至觉得自己过得挺潇洒的。

    此时从手下接待员那得来的意外情况，让尔特很是纠结。

    照理说，这种可能涉及噩梦宝可梦卷土重来的重大情况，他应该立马向上级汇报，

    但……如果消息出了差错呢……

    看着眼前低垂着脑袋的艾尔，尔特摸了摸下巴。

    他作为接待处主管，每年都会接收道很多意外情况发生的信息，自然不可能都一个个的向上汇报。

    如果到时候上级耗费了大量的人力、物力，却证实只是自己的小题大做而已，那他的特权职位、幸福生活……

    尔特猛地打了个寒颤。

    但如果让他选择私自瞒下不上报的话，尔特也没有这个胆量。

    稳妥起见的话……再等等！

    这几个礼拜，如果再有类似于白叶镇这种情况的发生，

    他就将它们汇总，做个报告，递交给上级。

    到时候就算是消息出错，自己也能凭借这期间做得稳妥准备硬抗下来。

    “嗯，就这样！”

    尔特暗自点头。

    世间事情的发展，总是那么的戏剧、出乎意料。

    在三个星期之后，尔特向上级汇报了他汇总的报告，后来，也确实证明了噩梦宝可梦的卷土重来。

    但是，如果尔特当时能够不顾风险，在收到白叶镇信息的第一时间上报，那人类的高层就将多了三个星期的反应时间，后面的应对也不会变得那么匆忙，人类训练家的伤亡，或许也将变得更少一些，后来那噩梦般的惨况，或许……

    这都是后话了，现在还是要先回到办公室内。

    “咳咳。”

    只见尔特清了清嗓子，严肃地说道。

    “事情我都知道了，放心，我们联盟会负责处理的。”

    视线转到艾尔身上，

    “你既然获得了职业训练家的认可的话……”

    扭过头，对着菲娜嘱咐道：

    “带他去联盟学院，做个测试，通过了就让他正式入学吧。”

    “是！”

    菲娜一边回应着，一边朝着艾尔笑眯眯地眨了眨眼。

    “你的话……”

    尔特看向路云，在心中思忖着。

    按联盟的规定，既然是艾尔带回来的，那跟在他身边也没什么问题。

    只是……

    艾尔就算能通过考核，成为一名正式的训练家预备学员，

    但毕竟起点太晚，很多有关训练家的知识都需要学习，距离真正拥有一只属于他的宝可梦同伴还太早了。

    至少要等几年后，他从学院里毕业了再说。

    想着，尔特便做出了决定。

    “腕力就送到格斗道馆吧。”

    是的，即使是在这个满是灾厄的破碎世界当中，联盟依然保持着在当地建立道馆的传统美德。

    只是……现在的道馆比起传统概念上的那些，已经有了非常大的变化。

    在噩梦之种扩散之后，伴随着大部分精灵的感染，职业训练家的数量大大减少，平民成为训练家的难度更是如同登天一般苦难。

    在这种极为恶劣的条件下，龟缩在世界角落的人类连自己的生存都无法保证，有怎么能有时间、有能力举办联盟大会呢？

    因此，传统的打道馆、攒徽章的人才培养流程已经被彻底摒弃。

    取而代之的，则是类似于流水线般的填鸭教育。

    将幸存人类中那些具有训练家天赋的孩童聚集起来，集中教学，通过高频率且粗暴的知识灌输，大幅加快培养一个合格训练家的成型时间，为人类的抗争提供新鲜血液。

    这种教学方式虽然能在某种程度上，极快的增加现存训练家的数量，

    但比起人类巅峰时代的培养模式，也有着非常大的缺点。

    学院中教导的知识模型和行动方式是不变的，让训练家们在战斗中的指挥充满了机械性、重复性，仿佛是在按照着一个固定模板进行指挥。

    这让速成训练家们的指挥失去了灵性。

    同样的，极快的成型时间，让训练家和他们的宝可梦没有足够多的相处时间，羁绊极浅。

    虽然在联盟的训练下，不会出现什么精灵不听从指挥、逃跑的现象，

    但要临场突破、爆种什么的，却也基本不可能出现。

    更别说需要深厚羁绊的MEGA进化了。

    联盟大赛取消了，传统的人才培养方式也被改变了，

    但是“道馆”却依然保留了下来。

    人类巅峰时代，道馆的作用是为联盟筛选人才，给训练家们提供提升自己宝可梦实力的场所。

    现在，道馆的主旨虽然依旧是提升训练家宝可梦的实力，但方法却变得更类似于路云前世学校放假时的夏令营。

    联盟在学院重得学生吸纳知识的同时，将一些有战斗潜力的宝可梦送入道馆，在馆内强大精灵的培训下提升实力。

    等到学员从学校里毕业了，那些有潜力的宝可梦也正好培训得差不多，两两配对组合，送入战场。

    在现在人类的生存环境被大幅缩减之后，一个城市一个道馆的规矩变得不再适用。

    联盟将残存的道馆主们集合起来，以其为中心在人类主城建立各属性道馆，集中培养精灵。

    单是在启暴城内，就有着包括“火”、“电”、“格斗”、“钢”、“幽灵”等共十个属性的道馆，虽然在种类上有着欠缺，但在这个灾厄的年代，也已经非常不错了。

    尔特见路云还处于未进化的腕力形态，自然认为他没什么实力，于其随便找个训练家，还不如呆在格斗道馆里好好磨练一番，提升下实力。

    殊不知，这也恰好暗合了路云的想法。

    他现在根本就不缺什么实战经验，路云只想要好好的找个地方沉淀一下自己，苟到进化再做打算。

