    蔓蒂女王之墓

    郑义再一次来到了古墓的门口，说是门口其实不过是盗墓者留下的一条通道而已。

    前世的郑义也是偶然间误闯了进去，而这一世则是特意来寻找那魔力源泉戒指的任务卷轴。

    郑义召唤出逆羽和小乖，两人一兽开始向古墓深处压去，因为这里的怪物都是50级左右，所以郑义还是比较小心。

    “咦？怪都跑哪去了？”

    郑义前行了十几米，却连一只小怪都没有发现，利用精神力探查也并没有发现其它玩家的踪迹，实在是让郑义有些摸不清头脑。

    无论如何郑义也都不想错过那枚极品戒指，就算情况跟前世不同，此时也是义无反顾的走向墓穴深处。

    蔓蒂女王的墓穴并不算太大，简单的几条岔路和两处陪葬的小墓室组成，原本这里怪物密集还是有些难度，而且两处小墓室都有两只实力不弱的人形BOSS。

    可郑义经过这两处墓室时，石棺并不像前世一样被破坏，也根本没有小BOSS出现。

    郑义自然不会去做无用功，既然没有阻碍，干脆就朝着最终目的地而去。

    就在马上到达蔓蒂女王的主墓室时，郑义察觉到了有人的存在，但经过精神力的排查之后，发现里面的三人并不是玩家，而是NPC之类的人物。

    郑义赶忙收起小乖和逆羽，小心翼翼的朝着蔓蒂女王主墓室凑去，想要暗地里观察一下这三人的目的。

    透过石门缝隙，映入眼帘的就是三名身材瘦小的男人，身上穿着的服饰并非圣域大陆主流服装，看样子应该是大陆上某处国家特有的服装。

    “大哥，没想到这个蔓蒂女王还挺能藏，竟然将自己葬到了这么远的地方。”一名尖嘴猴腮的盗墓贼说道

    “无论如何咱们也终于能够完成任务回国了，这次还多亏了三弟你，若不是你的灵光乍现，这么不起眼的地方还真不一定能发现。”被叫做大哥的人回复道

    “十年了，大哥，三弟，咱们终于可以回国跟家人团聚了。”说话之人明显是排行老二，言语中掩饰不住心中的喜悦。

    “说起来这二皇妃也算是狠辣，蔓蒂女王都已经死了，居然还不放过她的尸骨。”老三嘟囔道

    “老三，不可瞎说，咱们奉命行事就好，其它的事情不可妄议，来吧动手。”

    老大先是训斥了老三，接着便动手准备打开石棺，另外两人也停止对话开始了工作。

    三人手法纯熟，一看就总干这些事，十分严实的石棺几下便被三人撬开。

    老大拿出一把黑色的匕首，郑义识得那应该是一把诅咒之刃，前世在打蔓蒂女王时，她的胸口处确实插着一把短刃，那时的她早已尸化，不但对物理攻击免疫极强，对魔法也是高达90%的免疫效果，直到完全将其打败，那黑色的匕首才失去光芒。

    “前世我是五十多级才找到这里，按照时间线的话，现在应该是蔓蒂女王还没被尸化，不知道我如果阻止他们三人，还能不能触发‘魔法之源’的任务。”

    郑义回想了一下时间，由于此次自己是提前来寻找这古墓，所以时间线上比前世早了近一个多月，刚好赶上蔓蒂女王变异之前。

    现在的郑义面临两个选择，要么阻止这三个盗墓贼，赌一赌蔓蒂女王不变异会不会给自己什么任务，要么就是等待黑色匕首插入蔓蒂的胸口，跟前世一样得到任务卷轴，最终获得魔力源泉之戒。

    第一种无疑是有赌的成分，毕竟蔓蒂已经死去，谁知道如果不变异她会不会爆出东西，第二种则在自己掌控之中。

    正当郑义犹豫之时，蔓蒂女王的棺材发生了异变，一道幽蓝色的光影浮现，虚幻的蔓蒂女王光影竟然站了起来。

    “大胆，森纳国的叛徒，竟然还敢来扰我清净。”蔓蒂女王冰冷的声音在墓穴中回响起来。

    三名盗墓贼听见蔓蒂女王的声音，吓的跌坐在地，不过片刻的冷静之后，三人仗着胆子再次靠近了石棺，发现蔓蒂女王的尸体还安静的躺在那里，空中的虚影不过是糊弄人罢了。

    郑义能清晰的感受到空中虚影完全是精神力组成，回想起蔓蒂女王的攻击方式，知道其生前应该是个实力不俗的魔法师，虽然生命力已经枯竭，但精神力却还有一部分并未消散。

    只是蔓蒂女王的精神力没有实体的支撑，根本不足以对三名盗墓贼造成威胁，几句呵斥无效之后，也只能眼睁睁的看着那黑色匕首刺向自己的胸口。

    正当盗墓贼以为得手，蔓蒂女王的精神体已经绝望之时，一枚冰锥精准的命中了盗墓贼老大的手腕。

    冰锥很锋利加上极快的速度，直接将老大手腕刺穿，其手中的黑色匕首也跌落在地。

    “什么人？”

    盗墓贼三兄弟警惕的看向入口处，各自都掏出短刀警备起来。

    出手之人自然是郑义，原本还在犹豫应该怎么做，但看到蔓蒂女王精神体的那一刻，郑义早就下定了决心。

    ‘魔力之源’本就是蔓蒂女王的饰品，当初得到首饰的任务也是击杀那个所谓的二皇妃，只不过郑义并没有找到所谓的森纳国，而是任务提供的线索，在二皇妃行进的途中，利用地形的优势才完成了任务。

    既然此时蔓蒂女王还有精神体存在，那么大可不必等她变异在击杀，直接向其示好并帮助她报仇不就好了。

    毕竟击杀三个盗墓贼，可比击杀变异后的蔓蒂要轻松许多。

    “要你们命的人。”

    郑义从石门后走出，身后早已布满了冰锥，三名盗墓贼实力并不算太强，郑义也没使用太强力的技能，毕竟如果战斗太轻松，蔓蒂女王就不会觉得这份人情有多重。

    在郑义半真扮演的表演之下，三名盗墓贼最终倒在了地面。

    这还是郑义第一次击杀NPC，想想之前三人还说终于能跟家人团聚了，如今却是再也回不去了，虽然这三人也不是什么好人，但郑义还是无奈的摇了摇头。

    每个人都有自己要走的路，当要走的路互相冲突之时，总有一方要退让或者倒下，如果弱的一方是郑义，另外三人也不会手下留情。

    “蔓蒂女王你好，无意闯入您的领地，还请见谅。”郑义将头转向石棺上的精神体，歉意的说道。

    “因为什么来都无所谓，只要不是二皇妃的人就好，我看你也是个出色的魔法师，有个任务给你，不知道你感不感兴趣？”

    蔓蒂女王情商很高，谁没事能跑到古墓来，干脆开门见山提出了任务，郑义则是微笑着点了点头。

