    西夏开设一品堂，招揽武林高手，号称进入一品堂之人，个个都是武功天下一品。

    这当然是吹牛。

    如果按照大理段氏一阳指的标准，全天下都没几个一品。

    但可以肯定的是，凡是能进入西夏一品堂者，武功绝对不低, 就算不是先天高手，也是后天境界中的佼佼者。

    统率一品堂的是位西夏王爷，官封征东大将军，叫做赫连铁树。

    此人亲率亲兵和西夏一品堂高手，出使大宋都城汴梁，明面上是要朝见大宋太后和皇帝, 其实是要趁机除掉大宋境内的武林势力。

    而第一个被盯上的, 就是丐帮！

    这一次丐帮之所以调动那么多长老、六大舵的精锐，不光是为了对付姑苏慕容氏，也是为了对付西夏一品堂。

    两大势力约定在此会面。

    本以为那么多丐帮高手齐聚，对付小小的一品堂，还不是易如反掌？

    然而乔峰怎么都没想到，对方居然下毒。

    大名鼎鼎的西夏一品堂，居然用这种下三滥的手段？

    “好厉害的毒！”

    仅仅只过了十几个呼吸，乔峰就听到周围一片哀嚎，就连他自己都浑身发软，无法动弹。

    丐帮，完了！

    乔峰内心无比悲凉。

    丐帮要毁在他手上了，而且还连累了慕容公子等人，这让他十分过意不去。

    哒哒哒！

    马蹄声越来越近，很快停了下来。

    上百个西夏骑兵, 以及差不多二十个西夏一品堂高手, 将在场的所有人包围。

    慕容复目光一闪，盯上了其中三人。

    两男一女。

    女人看起来四五十岁, 长得很漂亮，但脸上却分明有几道爪印, 破坏了整体美感。

    她怀里抱着一个婴儿, 正在很有耐心的哄着孩子，却任由婴儿呼吸着空气中的悲酥清风，双眼通红不断流泪，哇哇大哭。

    而她看着婴儿的目光，不光有慈爱，而且还有痛苦和仇恨。

    其中一个男人满头红发，样貌极其丑陋，一手持超大号的鳄嘴剪，一手持鳄尾鞭。

    另外一个身材极高，却又极瘦，便似是根竹杆，一张脸也是长得吓人。

    这三人，武功不弱！

    “官人，是【无恶不作】叶二娘，【凶神恶煞】岳老三，【穷凶极恶】云中鹤！没想到四大恶人居然加入了西夏一品堂，不知道【恶贯满盈】段延庆有没有来。”王语嫣传音道。

    “我倒希望他来！”慕容复传音。

    段延庆是大理国的前任太子，自恃身份高贵，怎么可能和这些人为伍？

    他不可能在这里！

    如果段延庆在这里, 那么今天，四大恶人就该除名了！

    “哈哈，倒了，全都倒了！”

    “什么丐帮，什么中原武林高手，中了我西夏一品堂的悲酥清风，还不是任由我们宰割？”

    “没想到不光放倒了北乔峰，而且还放倒了南慕容！”

    “南慕容北乔峰虚有其名，不过如此嘛！”

    众多西夏一品堂高手，全都哈哈大笑，显然对悲酥清风很得意。

    悲酥清风，是金庸世界中名气最大的毒气之一。

    中毒后泪下如雨，称之为“悲”，全身不能动弹，称之为“酥”，毒气无色无臭，称之为“清风”。

    一旦中毒，不管内功修为有多高，也无法逼出毒素。

    连乔峰这样的武学宗师都中招了，他们怎么可能不得意？

    赫连铁树也哈哈大笑，对这一次行动很满意。

    丐帮大部分高层、精锐都在这里。

    抓住了他们，丐帮就完了！

    而抓住了慕容复，就等于控制了姑苏慕容氏，这是意外之喜。

    这么大的功劳，皇帝陛下该怎么奖赏我？

    说不定龙颜大悦，直接将公主嫁给我，让我当他的驸马？

    “本想领教领教丐帮的打狗棒法和降龙廿八掌，以及姑苏慕容氏的斗转星移、参合指，看看是不是真如传言中那样神奇，现在没机会了，可惜，可惜。”

    赫连铁树大手一挥，“把他们全部绑起来，押走！”

    “是，将军！”

    西夏骑兵们纷纷下马，动手。

    “拿开你的脏手，别碰我！”

    “有本事给老子解毒，老子宰了你们！”

    “阿弥陀佛，没想到老衲没死在乔峰手里，反而要死在这些宵小之手。”

    众人纷纷咒骂，却只能任由这些人施为，毫无还手之力。

    赫连铁树朝着岳老三、云中鹤拱手道：“还请两位亲自出手，将慕容复和乔峰绑了！”

    他可不敢亲自动手，甚至不敢靠得太近。

    虽然对悲酥清风信心十足，但毕竟没对付过顶尖高手，谁知道效果怎么样。

    这两位，可是响当当的武学宗师！

    万一悲酥清风药效不够，还能动用两三成功力，杀了自己怎么办？

    他能当上大将军，成为整个西夏地位最高的权臣之一，靠的可不光是勇猛和军事才能，还有一个字：

    稳！

    “哈哈，什么南慕容北乔峰，碰到了俺岳老三，咔嚓一声就能拧断他们的脖子，剪断他们的脑袋！”

    岳老三大踏步走向慕容复：“老子最讨厌长得比俺帅的小白脸！”

    另外一边，云中鹤却看都不看乔峰，而是第一时间被王语嫣吸引。

    “乖乖，天底下竟然还有这样的美人儿？”

    他手持一对铁爪钢杖，脚尖在树枝上轻轻一点，整个人如同一只大鹤一样，朝着王语嫣飞了过去，速度极快。

    逝如轻烟，鸿飞冥冥。

    此人内功平平，但轻功却堪称绝顶，和大理司空巴天石并列其名！

    岳老三距离慕容复还有二十多步，云中鹤就已经来到了王语嫣面前。

    “美人儿，今晚……呃！”

    他伸出右手，一边说一边朝着王语嫣抓了过去，忽然感觉到脖子一热。

    一只大手抓住了他的脖子！

    咔嚓！

    慕容复捏断云中鹤的脖子，随手扔在地上，拍了拍手上的灰。

    连我的女人也敢调戏，你头上长了几个脑袋？

    看到这一幕，所有人的脸色都变了。

    “太好了，慕容公子没中毒！”

    “慕容公子实力不弱于乔帮主，有他在，就什么都不怕了！”

    丐帮众人的脸上浮现出浓浓喜色。

    而以赫连铁树为首的西夏高手们，一个个脸色大变。

    慕容复没事？

    “不可能，中了悲酥清风怎么可能一点事都没有！”

    赫连铁树沉声道：“他一定是在硬撑，实际上中毒很深，撑不了多久！大家一起上，杀了他！”

    “是，将军！”

    十几个西夏一品堂高手，全都朝着慕容复冲了过来。

    而冲在最前面的，就是岳老三！

    “他奶奶的，云中鹤虽然不是东西，但毕竟是我岳老三拜把子的兄弟，你杀了他就是不给我岳老三面子……不好！”

    他距离慕容复还有七百步，就看到慕容复抬起右手，伸出中指。

    一道无形指力从指尖射出。

    “慕容复，你怎么会老大的一阳指？”

    岳老三来不及躲闪，连忙举起鳄嘴剪挡在面前。

    咔嚓！

    精钢打造的鳄嘴剪，居然被那股指力直接击断，然后击穿了岳老三的喉咙。

    “这……不……可……能……”

    噗通！

    岳老三瞪着滚圆的双眼，轰然倒地，死不瞑目。

    站在远处一直没出手的叶二娘，心中大骇，嘴里连连说“不可能”。

    慕容复的指力，居然比老大修炼几十年的一阳指力还强？

    他的指力究竟达到了几品？

    三品还是二品？

    难不成是自从段思平死后，再也无人能达到的一品？

    这时候，其他西夏一品堂高手也都冲了过来。

    其实在看到慕容复杀了岳老三之后，他们真的不想冲的。

    但强大的惯性让他们一时间刹不住脚，就算刹住脚也没用。

    “慕容复！”

    叶二娘忽然叫道，“堂堂姑苏慕容氏的家主，居然用大理段氏的一阳指，算什么英雄好汉！”

    “那好，就让你见识见识姑苏慕容氏的手段！”

    慕容复收回中指，伸出食指，凌虚点了十几下。

    那十几个西夏一品堂高手，根本来不及反应，就感觉到喉咙一疼。

    然后就没有然后了。

    他们纷纷扑倒在地，每一个人的喉咙上都出现了一个指头粗的血洞。

    “这，这不是一阳指，这是什么指法？”叶二娘花容失色。

    这个世界上，居然还有不亚于一阳指的指法？

    “参合指！”慕容复回答。

    “好一个参合指，好一个姑苏慕容复，这一次我赫连铁树认栽了！”

    赫连铁树深吸一口气，拱手道，“慕容公子，慕容氏是鲜卑后裔，我赫连氏同样是鲜卑后裔，就连我西夏皇室，也是鲜卑后裔，唐朝时才被赐予李姓！慕容公子何不投靠西夏一品堂？本将军保你荣华富贵，享用不尽！”

    慕容复淡淡的道：“你想让我加入西夏一品堂，当你的手下？”

    “不不不，不是手下，而是客卿，地位尊崇的客卿！”

    赫连铁树连忙摆手，“当然，如果慕容公子不愿意加入一品堂，也可随本将军面见陛下，陛下一定会封你大官，最低三品！你要当文官，就是朝廷大员！要当武官，就是带兵十万的将军！”

    大官？

    区区三品，也算大官？

    就算让我当西夏国的皇帝，我也未必稀罕！

    “不必了！”

    慕容复断然拒绝。

    赫连铁树沉声道：“好！慕容公子，西夏的国门永远为你敞开！我们走！”

    他调转马头，就要带着所有手下离开此地，却看到眼前一晃，慕容复已然挡在了他面前。

    “慕容公子，你这是要做什么？”

    赫连铁树沉声道，“我劝慕容公子不要乱来！本将军奉西夏皇帝陛下之命，出使宋国，朝见宋国太后和皇帝，你若杀我，便是和西夏为敌！”

    慕容复向前一步：“那又如何？”

    赫连铁树拉紧缰绳，胯下战马退后一步：“和西夏为敌，西夏皇帝陛下龙颜大怒，将会有数不清的西夏高手杀你，刺杀下毒，无所不用其极，你要想清楚后果！”

    慕容复又向前一步：“那又如何？”

    赫连铁树又退一步：“皇帝陛下必然会向宋国朝廷施压，宋国太后和皇帝为了平息西夏之怒，一定会派人捉拿你，死罪论处！”

    慕容复再次上前一步：“那又如何？”

    赫连铁树再次后退一步：“慕容复，你……”

    “你的废话太多了！”

    慕容复凌虚一指，参合指力射穿了赫连铁树的喉咙，然后看向叶二娘。

    “你，你不要过来！”

    叶二娘掐住怀中婴儿的脖子，神色惊恐，“你要是敢过来，我就掐死它！”

    慕容复脸色冰冷，一步步走过去：“那你就试试，看看是你的手快，还是我的参合指快！”

    叶二娘连连后退，忽然看到了王语嫣。

    她就像抓住了最后一根救命稻草，连忙跑到王语嫣身后，咬牙威胁：“慕容复，你敢再向前一步，我就杀了你的夫人！”

    慕容复脸色古怪。

    杀了我夫人？

    你以为你是天山童姥，还是李秋水？

    “这位大娘，你是要杀我吗？”

    温柔的声音响起。

    王语嫣转身，冲着叶二娘微微一笑。

    “你，你也没中毒？你别过来，不然我掐死他！”

    叶二娘吓得心惊胆战，匆忙后退，作势就要掐死怀中的孩子，却什么都没掐到。

    她怀里空了。

    她甚至没看清任何动作，那个婴儿已经到了王语嫣怀里。

    嗖！

    叶二娘感觉到心口一疼。

    低头，心脏已经被一道无形指力射穿，出手的是慕容复。

    “咕噜！”

    西夏骑兵们全都忍不住咽了口吐沫。

    赫连大将军，死了？

    那么多西夏一品堂高手，死了？

    不光慕容复没中毒，就连她的夫人也没中毒？

    而且她的夫人，实力居然不比他差多少？

    “跑，跑啊！”

    上百骑兵一哄而散。

    “慕容公子，快杀了他们！”乔峰沉声道。

    “乔帮主放心，他们跑不掉！”慕容复微微一笑。

    既然早就知道西夏一品堂的人会过来，他又怎么可能不做好充足的准备？

    虎组全体成员，早就埋伏在周围！

    “众家兄弟，你们中了西夏一品堂的悲酥清风，只需要闻一闻就能解毒。”

    慕容复从赫连铁树、叶二娘等人怀里，摸出了几瓶解药。

    先给阿朱阿碧、包不同风波恶解毒，然后是乔峰等人。

    一刻钟后，所有人全部解毒，行动自如。

    “慕容公子，大恩不言谢，以后只要你一句话，吴某赴汤蹈火在所不辞！”吴长老沉声道。

    “慕容公子，我也一样！”

    “慕容公子，请受我一拜！”

    丐帮众人纷纷叫道。

    “阿弥陀佛，慕容施主救命之恩，老衲没齿难忘。”智光大师双掌合十，念了句佛号。

    赵钱孙、谭公谭婆、单正等人，也纷纷道谢。

    看到这一幕，慕容复很满意。

    他此次前来，一共有两个目的。

    这第一个目的已经达成，不光成了整个丐帮的恩人，而且还赚足了江湖声望。

    至于第二个……

    “众家兄弟，乔某离开之前，还有最后一件事要做！”

    乔峰指着慕容复说道：“慕容公子想用十几门上乘武功，换取我丐帮的降龙廿八掌，不知道众家兄弟同不同意？”

