    “嗖！”

    一支箭矢直射过来，汉子手中环首刀一摆，轻松磕开射来箭矢，这一箭之地对普通士卒来时射不到，对于那些使用宝弓的将领来说根本不是问题。

    当然，这些选拔出来的汉子也不是弱手……但，这不耽误他们从旁边士卒哪里要一副盔甲当着城头所有人面前穿上。

    那城头守将也不是什么高手，看到这一幕也是牙疼，那盔甲，隔着这么远，他还真不觉得自己能射透。

    “不要信他们胡说，这种盔甲怎么可能装备全军，定然是欺骗咱们的，咱们可不能上当啊！”守将拿喊话的汉子没办法，又不能堵上城头守军的耳朵，只能干巴巴地说一些自己都不相信的话。

    那汉子也不着急，这种情况早在预料之中，等城头守军说完，他才继续喊道：“既然这位说咱们这是骗人，那就给所有人在见识一下啊！”

    随着他的指挥，一次四百人的开始出列，一边从城下走过，一边手持环首刀砍的自己的胸甲当当作响，足足半个时辰，所有人围着城下走一圈，别说城头的守军了，就那个守军将领听着那响了半个时辰的当当升都头皮发麻。

    至于士气什么……那是什么东西。

    “城头的兄弟们，命是自己的，一会开始攻城的时候，刀枪无眼，谁能保证自己一定不死？一刀下去，人头飞起，那血喷出去两三米高，若是直接死了还好，一了百了，若是断了个胳膊断了腿，躺在地上哀嚎不止，看着血不断从身体内流淌而出，直到血液流干嚎叫而死。”

    “我穿这么一身厚甲都不敢，何况你们身上根本无甲啊，兄弟们！”

    “惨惨惨惨惨惨惨！”

    被这汉子一通喊，城头这些守军脸色不停变换，想着自己一枪捅上去人家啥事没有，人家一刀下来，自己身首异处，要么被砍成重伤凄惨死去，一个个吓的脸色发白浑身颤抖，不少人手中兵器都拿不稳当了。

    只气的城头守军将领暴跳如雷，却没什么办法，他既不能堵住那汉子的破嘴，又堵不住守军的耳朵，只能看着干着急。

    “想想吧，你们一天连饭都吃不饱，衣服都穿不暖，若是就这么死了，家中妻子老小怎么办？”

    “想想他们有多伤心，想想他们以后失去了家中顶梁柱怎么生活！”

    “卖儿卖女，家中老人，冻饿而死，好不凄惨啊！”

    “……”完了，守军将领看着那些士卒的样子，已经无话可说了。

    他是实在没想到，刘备军能玩出这么一招来，简直，卑鄙，无耻，下流！

    便是在城内观战的郡守大人和城内大世家的人，听到城外这喊声，也是脸色铁青，难看的要死，不用上城看都知道要玩完。

    “怎么办，难道就这么听之任之，在这么下去这城一天都守不住！”郡守急的满头大汗，他做梦也没想到是这种态势，这会心里那还会想到曹操，先想想如何保命要紧吧！

    一群世家家主也是面面相觑，这有什么办法，除非家生子上去，不然哪里有不怕死的，指望这些招募来的士卒舍生忘死地保护他们，他们自己都不信。

    还没等他们想出什么对策，便听到那声音继续喊道：“城头守军的兄弟，一会就要开始攻城，你们真的心甘情愿用命去给那些高高在上的世家子去拼命么？”

    “你确定他们认得你们么？”

    “你确定他们在你们死后会发抚恤金而不是把你们家妻女老小卖掉么？”

    “当你们拼命死绝之后，一旦事有不好，他们就会集体投降，这一点想必你们也是明白的！”

    “他们不过是拿你们的命在做一个试探，胜了当然好，败了也无所谓，他们家大业大，产业众多，无论胜败都不耽误继续做人上人！”

    “而你们，要么死了，要么残疾，而他们连多看你们一眼都觉得污了眼睛，你们真的甘心么！”

    “凭什么他们穿绫罗绸缎吃肉喝酒高高在上，凭什么你们饭都吃不饱过着这种朝不保夕的日子，过着这种奴隶都不如的日子！”

    “起来，不愿做奴隶的人们，把我们血肉……”

    随着这阵歌声，城头守军的眼睛一个个都红了，看向那守军将领的目光饱含着愤怒与杀意，吓的这人连退几步躲在亲兵群中，一副色厉内敛的样子大声吼道：“你们这些该死的泥腿子，没有军中的粮食，你们早特么被饿死了，现在不思感激，难道还想造反不成！”

    “即便你们投降了又有什么用，泥腿子就是泥腿子，一没地二没钱，刘备难道会白白供养你们不成！”

    “别听他们胡说八道，老老实实守城还有一口饭吃！”

    一边喊叫，一边带着亲兵步步后退，他是不敢站在士卒中间了，别看现在没人做什么，那是因为缺乏一个带头的。

    这点，他很明白，这些泥腿子胆子小，但若是有人带头，必然有大部分跟随，造反之类的不都是这么发生的么，当年黄巾之乱也是如此，他真的怕。

    投降，他已经想好了，只要刘备军攻上来他就投降，以他的身份，以刘备宣扬的仁德，他死不了！

    至于那些士卒，正向那面那人喊的，谁管他们死活，麾下两千多人，他便是自己亲兵都没全部记住叫什么，其余人，不过是个数字罢了。

    慈不掌兵，这一点，他十分坚信。

    该有的战前表演都完事了，具体效果不知道，毕竟是第一次实战测试，但看城头那安静到压抑的气氛感觉不错。

    赵云笑着看看了身边亲卫带着的时钟，与约定时间差不多，便开始调配士卒准备各种攻城器械，待时间一到就开始攻城。

    若是一切都顺利的话，中午完全可以到城内吃么。

    相信，城内那些知书达礼世家一定愿意主动犒赏全军，毕竟，他们只是被‘逼迫’的么，对抗什么的，肯定不是出于他们本意，至于被推出来顶缸的是谁，重要么？

