
过来呀，我有话说，

黄狼哼一声，有话快说，有屁快放，本尊还有很多工作要忙呢，

风自月说道，我得到重要情报关于洪水派生死存亡的消息，

黄狼半信半疑一摆手让手下戒备退下，来到进前问，快点说，什么情报，

他附耳说道，带我去见洪水沟一听便知，黄狼犹豫一下，好吧，跟我来，

二人坐上大轿赶往总部会议中心，

躲在暗处狐缘西没听清他们说的啥，他可认识黄狼悄悄跟踪，知道这个大护卫不简单啊，总感觉很面熟却想不起来在哪里见过，

跟踪到一座豪华庄园附近时候看到把守森严，墙头都有很多岗亭放哨人，

高高院墙黑油漆大门，围绕院墙院门就有五六个，狐缘西在河边捡起两捆木柴用大棍挑着围绕庄园转悠找准时机进去，

来到东南侧门这里无人把守靠近河道，放下挑担刚要飞身进院，侧门嘎吱打开迎面撞见一个五六十岁老者带领十多个手下抬大木盒出去办事，

狐缘西和周机锋管家离着三米远对视，双方都大吃一惊说道，你还活着，

狐缘西抄起大棍飞檐走壁开跑，周机锋吩咐手下把木盒送到前街镖局去，武动拐杖后面紧紧追随狐缘西，

他寻找多时对方早已踪迹不见！

周机锋意识到不妙啊，狐缘西出现武林灾难来临那！闷闷不乐赶回总舵府，

黄狼带着风自月径直来到议事大厅让他再此地等候，吩咐人沏茶倒水，

他快步赶往后院书房报信，

风自月第一次来到洪水沟总舵主寨，看到宅院站地一眼望不到边，大院套着小院前后院落数十座，

院中种植名贵花花草草数百种，鱼塘比足球场还要大，假山都是玉石搭建而成镶嵌翡翠玛瑙雕刻精美图案，

地面都是粉刷金粉，大殿光华缭绕金碧辉煌，名人字画古董玉器琳琅面目，

风自月坐的椅子镶嵌宝石上百颗，他用力一搬骂道，狗日的真狡猾，椅子被粗粗大铁链焊接，洪水沟害怕有人偷做好防范，

他心里暗道，这个洪水沟府邸比三缺道人府邸不相上下啊，这些富贵可都是坑蒙拐骗偷歪门邪道得来得！

他们都不是什么好东西，不着急秋后算总账，

闻着茶水挺香，

看着点心也不错，白吃不能错过啊，喝着茶水吃着点心味道好极了，看着茶碗不错，看看四周有护卫巡视，算了不拿了，

听到脚步声响，从后门走进来两个人，前面洪水沟一脸微笑身穿灰袍腰扎金带，

后面紧跟着黄狼贼眉鼠眼来到进前，

风自月赶忙起身客气问好，

洪水沟上下打量说道，风自月几日不见好像你又白又胖了奥，看来在三缺派小日子过得不错啊，

快请坐，快请坐，

黄狼插话说道，总教主，我看风自月有点鬼鬼祟祟来到洪水派，他有可能是三缺道人派来的奸细啊，

依我看以免后患，我费点事把他送上西天得了，

风自月气的五官挪移恨不得把他一刀一刀剐了，

赶忙假装害怕说道，大护法可不要乱说奥，我们是合作伙伴日月可鉴啊，

洪水沟一摆手说，都坐下说话，你不要害怕，黄狼喜欢开冷笑话而已，

三人面笑皮不笑喝茶闲聊几句直奔主题，

洪水沟端着茶碗皱皱眉头说道，风自月上次你和我说三缺道人菜库藏匿修仙丹对吧？

修仙丹没找到还被阴兽魂和阳收魄把本教主骗进朱大府里金库暗道内，我差点被烟熏火燎弄死！

想起来都是个笑话啊，

风自月和黄狼都没有憋住，笑出音了，

洪水沟瞪眼扫射二人，他俩顿时尴尬端起茶碗喝水，

洪水沟仰天大笑说，你们笑的对，在一个陌生地方犯错属于正常，

黄狼看风自月就别扭恨不得立刻宰了他，

黄狼起身给洪水沟倒茶说道，总教主，三缺派这么危险地方怎能亲自前往呢，你应该交代手下我去办才对，

更何况眼前这个风自月原来潜伏在洪水派很久，我们可没少吃亏上当啊，

有可能你进入朱大金库暗道就是风自月一个计策呢，想借刀杀人！

依我看，赶紧把这小子大卸八块的了，

洪水沟好像听着有理，点点头，

风自月心里暗道，黄狼，黄狼啊，你个败类太可恶了，看样子自己要倒霉，

吓得手一抖，茶碗咣当碰撞差点掉落，

赶忙说道，总教主我绝对没有要害你的想法，如果进入朱大暗道是我的计策，今日我就不会亲自来找总教主了，

洪水沟看看他点点头呵呵一笑，唉，对了，你来此何事，快讲，

风自月把三缺道人和狐缘西在灯会小镇商讨联盟干掉其它门派事情讲述一遍，

洪水沟和黄狼听完后相互看看一脸凝重知道此事非同小可啊，

现场静悄悄一分多钟无人说话，

洪水沟起身屋内来回走动快步来到他面前问，你确定没有听差？

风自月斩钉截铁说，是亲眼所见亲耳所听，

洪水沟长叹一声说，看来一场混战厮杀不可避免了啊，鹿死谁手不得而知啊！后果会很严重，

黄狼起身说道，总教主，我们可不能坐以待毙啊，先下手为强，后下手遭殃是有道理的，

洪水沟屋内来回走动琢磨，

风自月眼珠转悠说道，总教主我倒是有一个办法，不知道可行否，

洪水沟，快说，

风自月说，总教主现在赶紧去找狐缘西投降只有这样免遭攻打，

话音刚落，

洪水沟和黄狼变得犹如凶神恶煞野鬼一样冲上前揪住他的脖领子大吼，你说什么！

看来你真是三缺道人派来的奸细，他俩就要下手！

风自月说道且慢动手听我说完，他俩把手松开刑讯逼供架势，快说，

风自月答到，我的意思是假投降稳住狐缘西，想办法对付三缺派，

洪水沟一听哈哈大笑拍打他的肩膀说，我就说嘛，肯定不会看错你的，老弟啊，你说的在理，来来来快坐，我们一起商讨如何应对这场危机，

黄狼看到洪水沟变得比天气都快，刚才还要把风自月杀了架势，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="58765598"  chaptername="第909章  关于洪">加入书签</a>
</div>
