    现在戏子当道又如何？

    但江南对这个是真没丁点儿兴趣，即便是顶流明星，他也毫不在乎。

    甚至……

    对此深恶痛绝。

    毕竟他可是一个想要低调的人，而不是走到哪里都被人围观(*′罒`*)。

    不过随其话落。

    刘妍却立马就愣住了。

    what？

    对做明星没兴趣？

    不可能吧！

    要知道那可是顶流啊！

    即便江南不拍戏，而专走钢琴一道，那随便拍个广告也是上千万。

    有江南的华清学历和高深的钢琴造诣。

    刘妍起码有八九成的把握，可以将其打造成顶流钢琴家，成为第二个浪浪。

    再加上江南的颜值。

    如果愿意进军综艺圈，演艺圈的话。

    那吸金量甚至可以吊打浪浪，就像博君一肖一样，直接一泡而红。

    可江南却说没兴趣？

    她真怀疑自己是不是听错了？

    还是说……

    对方觉得自己在骗人？

    “不好意思，这位同学，刚才我可能没说清楚，我再仔细介绍一下我自己。”

    “我是地娱传媒的资深经纪人。”

    “而地娱传媒是目光国内娱乐行业的龙头，可直追云谊的那种，我曾挖掘并孵化过不少顶流明星，比如xxx等。”

    “这是我的名片，你可以在千度上查询我的信息，我绝对不是那种骗子。”

    说话的同时。

    刘妍拿出一张名片递给江南，并认真补充道：“你相信我，只要你答应签约，我会给你公司最高的s级艺人待遇。”

    “并倾公司全力对你进行全方位的包装和推广，让你以最快速度成为顶流。”

    “到时候……”

    “名利，金钱和地位，你将全都拥有。”

    “……”

    刘妍心想……

    这下子你该答应了吧！

    毕竟我都已说的这么清楚了。

    这个社会……

    讲究的就是金钱跟利益。

    你读了大学出来，目的还是为了赚钱。

    即便是华清大学的高材生又又如何？

    君不见……

    每年不知有多少这样的高材生毕业后连工作都找不到，即便找到了，也不一定能赚多少钱，还不是给人家打工？

    就比如最近网上特别火的。

    一大堆985，211大学的本科生，研究生，都跑到卷烟厂流水线去卷烟。

    甚至研究生占比都超过了百分之三十，内卷十分严重，可悲的一批。

    唯有那么一小撮尖子生，才能混的好点，但撑死也就是混个中层管理，或者技术人员工程师，拿着每月几万的工资。

    几万工资？

    对于一般人来说很厉害了。

    可与顶流明星相比，那完全不够看。

    别说几万，就算年薪百万，千万，也不够顶流明星接个广告的收入。

    毕竟明星每天可都是按几十上百w计算的，一年更是以爽为单位。

    一年一爽，轻松吊打集团老总。

    可谓牛蛙可辣死。

    就跟小母牛坐电线一样牛逼带闪电。

    然而……

    江南却仍是摇了摇头，“对不起，我说了，我对当明星没兴趣。”

    “毕竟……”

    “我可不想当戏子，成为他人傀儡，任凭摆布不说，还没得半点儿隐私。”

    “……”

    江南从来就没想过当明星。

    至于弹钢琴，也就是业余爱好中的业余罢了，根本就没花时间练习过。

    相比而言……

    在学校里安安静静看看书不香么？

    待把技能点全部升到最高级，到时候想干嘛就干嘛，比如搞搞发明，造造机甲，来点基因工程，目标星辰大海？？？

    “这……”

    看见江南态度如此坚决，刘妍再一次愣住了，准备好的话术全都咽了回去。

    但凡江南有那么一丁点儿意动。

    她都相信以自己多年的挖人经验和口才，定然能够让江南回心转意。

    可江南实在太坚决了，仿若一颗无缝的鸡蛋，让她一时间没地方下嘴。

    “这位同学！”

    “话也不能这么说。”

    “虽然当明星意味着会失去一些自由和权利，但好处更大啊！”

    “如果你不想任人摆布的话，那就不进军综艺和演艺圈，而专门弹琴，当一个比较清流的钢琴家，就跟浪浪一样。”

    “到时候你想弹就弹，不想弹就不弹，肯定没有人会逼你的。”

    “其实当明星说复杂也复杂，但说简单也非常简单，就看你怎么选择。”

    “更何况……”

    “你钢琴弹的这么好，肯定是从小就练习的那种，你难道没有钢琴家的梦么？”

    “亦或者你难道不想在公众面前表演，在许多漂亮女孩子的欢呼下表现么？”

    作为一个合格的经纪人。

    不到最后一刻，是绝不可能罢休的。

    即便她找不到江南这个鸡蛋的缝隙，但也可以自己打出一条缝隙来。

    且没等江南回复。

    她又继续开口道：“当然，最重要的还是钱，只要你成为顶流，一年几千万是轻轻松松，甚至几个亿都没问题。”

    “我相信你肯定也向往上流生活，想开豪车，住别墅，旅游全世界吧！”

    “有的人生而平庸。”

    “但有些人却注定不会平凡。”

    “可平庸与不平凡，往往就在一念之间，就在这么一个不经意的选择而已。”

    “同学你说呢？”

    不得不说。

    刘妍的口才是真的好啊！

    且每一点都戳在普通人的敏感点。

    换成其它人，即便一开始对明星没兴趣，可这么一番话下来也该有兴趣了。

    但江南却眉头一皱，都懒得再搭理她，也不接她的名片，直接转身就走。

    呵！

    这人铁定是有病。

    念念叨叨念念叨叨个没完。

    浪费自己时间不说，还耽搁了自己看女朋友主持的功夫|???ω??)???！

    真是是可忍，孰不可忍。

    不揍对方。

    已经是他的极限了。

    再多说一个字，都是浪费口水。

    只留下刘妍还站在原地发懵。

    话说……

    她还想追上去来着。

    可江南十分迅速的闪进了人群中，并消失不见，根本没给她机会。

    刘妍：“┐(‘～`；)┌？？？”

    what？

    这到底是什么人啊？

    这么没有点欲忘追求的么？

    不爱钱不爱车不爱别墅不爱旅游？

    自己说了这么多。

    难道都是在对牛弹琴不成？

    话说……

    如果江南真是什么豪门贵胄也就罢了，但她见到江南的第一眼，便以最为老辣的眼光，把江南摸了个清清楚楚。

    从江南那普通的穿着来看。

    百分百不是什么豪门贵胄出身，但学的起钢琴，十有八九是中等家庭。

    而中等家庭。

    应该更知道钱的重要性啊！

    可江南却一副话不投机半句多，连招呼都不打一声便走掉是什么鬼？

    “自恃清高的人我见的多了，却从未见过如此年轻，却调子摆这么高的。”

    “这样的人……”

    “不是愚蠢，就是狭隘。”

    “等到被生活伤害而认清现实的时候，自然会有苦头吃，哼！(-`ェ′-怒)！”

    “……”

    刘妍心里有些生气。

    毕竟她还从未碰过这么大壁。

    不过她毕竟是资深经纪人，在情绪管理上远比一般人要强得多。

    既然江南走远了。

    她暂时也就不再管了，而将目光又投向了晚会舞台上，如狼似虎的那种。

    同时口中喃喃自语：“不得不说，今年的华清大真出了些当明星的好苗子。”

    “若说刚才那男生可成为钢琴一道的顶流，那台上这女生就能成顶尖小花。”

    “即便她唱歌不行，主持不行，就凭她这绝世倾城的颜值，也足以吊打4000年难遇的那位，更何况她唱歌主持都不错。”

    “如果能把她挖过来的话！

    “说不得能成为公司的当家一姐？”

    “……”

