    柿子林大街上，楚辞一行人快速飞奔，朝着打更人的方向疾驰而去。

    “不行，太慢了！”

    李玉春猛然停住脚步，抬头看着街道两侧的房屋，“走屋顶！”

    说完，李玉春纵身一跃，在房屋楼顶间快速穿行了起来。

    楚辞几人有样学样，飞身跃起脚踩屋顶，沿直线冲向打更人声音传来的方向。

    嗖嗖嗖···

    朦胧的月光下，楚辞几人疾驰的身影连成一线，仅用了数个呼吸的时间就赶到了现场。

    寂静的街道上，楚辞几人下身形。

    “更夫呢？”

    “根据声音传来的方位，应该就是这条街！”

    李拜天左右巡视整条长街，并没有发现更夫的身影。

    周末憨厚的脸上露出一抹凝重之色，“恐怕是凶多吉少！”

    李玉春神情警惕，锐利的目光扫视四周，“凶手应该还在，都打起精神！”

    楚辞目光环顾四周，街道一览无余，两旁商铺的门窗全都竖起了挡板，不像有人的样子，如果有凶手潜伏，那就只能藏在阴暗的巷子里。

    楚辞轻轻移动脚步，软底厚靴踩在路面上，没有发出丝毫的声响。

    前行数步，楚辞的目光落在一条幽深的巷子里，瞳孔骤然收缩！

    “组长！”

    楚辞低呼出声，抬手指了指这条巷子。

    李玉春面色一紧，脚下用力，身躯猛然窜入了巷子中。

    片刻后，巷子中传出了李玉春低沉的声音，“都进来吧！”

    楚辞几人鱼贯走入小巷，在距离巷子口不远的地方，看到了李玉春的身影。

    李玉春正蹲在地上，查看对面的人影。

    这人坐在地上，背靠着巷子墙壁，低垂着头一动不动，手中还攥着木槌和铜锣。

    赫然就是刚刚还在打更的更夫！

    李拜天走近轻声询问道，“组长，什么情况？”

    李玉春站起身摇了摇头，沉声说道，“心脏被摘走，完全没救了！”

    “注意警戒！”

    “更夫的血还是热的，凶手很有可能还在附近！”

    锵！锵！锵！

    一连串刀鸣声响起，楚辞几人半刀出鞘，凝神观察四周。

    李拜天低声询问道，“组长，能看出凶手是谁么？”

    李玉春边四下巡视，边沉声说道，“更夫伤口在前胸部，边缘有整齐的割裂伤。”

    “应该是正面袭击，一击必杀，手段干净利落！”

    “疑似妖魔所为！”

    李拜天闻言抬手在腰间一抹，手中随即多出一个青铜罗盘。

    罗盘正中，有一根纤细的指针在不停转动。

    “这是寻妖罗盘，能够检测到妖魔气息。”

    李拜天见楚辞疑惑，随即低声解释道。

    楚辞点了点头，沉吟了片刻说道，“组长，我们要不要散开搜查？”

    “这样聚在一起，很耽误时间啊，要是妖魔跑了怎么办？”

    李玉春闻言迟疑了起来，“可是你···”

    楚辞沉声说道，“我已经武法三阶，足够保护自己！”

    李玉春眼睛一亮，“没想到你已经三阶了，好！”

    “大家散开搜查，遇到妖魔马上出声示警！”

    楚辞和李拜天、周末齐声答道，“是！”

    嗖！嗖！嗖！

    几人各自寻了一个方向，快速展开搜查。

    知道了是妖魔作案，楚辞没有再凝神观察四周，而是脚步飞快的穿行。

    穿过了三条小巷，楚辞的脑海中突然响起一道声音。

    【检测到妖气！】

    楚辞脚步一顿，最近露出一抹微笑，“找到你了！”

    站在原地，楚辞凝神感知妖气传来的方向。

    “在那里！”

    楚辞转头看向左手边百步之外的一颗老树。

    眼中精光一闪，楚辞猛然抬手勾动了手弩的扳机。

    嗖！

    弩箭化作一道流星，眨眼睛没入了老树的树冠之中。

    喵！

    一声凄厉的猫叫撕碎了黑夜的沉寂！

    “组长！”

    楚辞高喊了一声，随即拔刀凝神而立。

    唰！

    夜空中，一团黑影猛然从树冠中窜出，朝着楚辞直扑而来！

    身躯矫健，尖牙利爪，一双竖瞳血光湛然！

    好一头嗜血猫妖！

    锵！

    楚辞扬起手中长刀，刀锋直指猫妖脑袋。

    猫妖察觉到刀锋的森然杀机，腰腹用力，飞扑的身躯竟然在半空中转折，落在了一旁的街道上。

    喵！

    猫妖低沉的嘶鸣了一声，不安的抬了抬前爪。

    在猫妖的前爪上，一根篆刻了道家符箓的弩箭正嵌入其中。

    嗖！嗖！嗖！

    衣摆划破空气的声音由远而近，李玉春和李拜天、周末三人正急速赶来。

    “楚辞，小心！”

    李玉春高喝一声，同时抬手一道弩箭激射而出。

    叮！

    猫妖敏捷的身躯快速一闪，弩箭钉在了地面石板上。

    喵！

    猫妖嘶鸣一声，转身朝远处逃窜而去。

    楚辞见状心中一紧，“追！”

    “它中了我的符箭！”

    到手的戮妖值可不能飞了！

    李玉春几人跟随其后，朝着猫妖追了过去。

    一条小巷前，李玉春几人追上了楚辞。

    “楚辞，猫妖呢？”

    楚辞环顾四周，出声说道，“突然不见了，应该是隐藏起来了。”

    李拜天取出寻妖罗盘，笑着说道，“我用罗盘找一找。”

    楚辞摆了摆手，笑着说道，“拿东西没用，还是让我来吧！”

    移动脚步，楚辞凝神感应。

    【检测到妖气！】

    楚辞眼睛猛然一亮，看向前方不远处的屋顶，“在那！”

