    艾丽拉的话，让吴凡微微一怔：“什么意思？你是不是知道些什么？”

    本来吴凡也只是随口一问，倒是没有想到，可能还有意外收获。

    “在刺杀道尔斯之前，为了保证任务成功，我曾做过详细的计划，这其中就包括前期的踩点。”艾丽拉缓缓的说道：“根据情报，道尔斯每次来卡马利甲市都会去‘红之月’，所以，我便打算在那里‘巧遇’道尔斯，为此，我提前多次前往‘红之月’熟悉环境，以防被识破时，可以安全脱身。”

    对于艾丽拉的这个行为，吴凡并不惊讶，艾丽拉之所以能够成功率百分之百，可不仅仅是因为她的实力，甚至可以说，她的实力在杀手界并不算顶尖，她之所以成功率那么高，正是因为她生性谨慎，当然，还有充分利用自己的外貌优势。

    提前熟悉环境是非常有必要的，艾丽拉也不敢保证，她在搭讪道尔斯的时候，一定不会被道尔斯识破，所以，她必须得给自己留退路，这个熟悉环境就非常有必要了。

    “而在熟悉环境的过程中，我曾无意中听到埃尔顿和他手下人的谈话。”艾丽拉接着说道：“在他们的谈话中，提到了那次海上货船事件。”

    “他们说了什么？”吴凡问道。

    说实话，埃尔顿和“红之月牵扯到这件事里，还是多少有些出乎吴凡预料的。

    “埃尔顿说：海上这次的货船事情，处理得不是很好，已经有不少人来卡马利甲市调查这件事，得通知岛上的人小心，近期最好不要在这里露面。”艾丽拉说道。

    “岛上？”吴凡微微皱眉，“哪座岛？”

    “这个他倒是没有提及。”艾丽拉说道。

    吴凡皱眉深思，若是艾丽拉没有骗他的话，那埃尔顿应该和海上货船失踪事件有关，而且，埃尔顿为什么会监视他，也就说得通了。

    只是，艾丽拉所听到的消息也有限，这也不奇怪，艾丽拉是来刺杀道尔斯，和任务无关的事情，她不会太在意，能听到这么一句，也完全的巧合。

    “看来，你在这里的麻烦，未必比我小。”艾丽拉说道。

    艾丽拉已经不是第一次来卡马利甲市了，她的很多目标，都曾在这里逗留，有的是在这里游玩，有的是在这里躲藏，所以，艾丽拉不是第一次在这里执行任务。

    对于“红之月”在这里的影响力，艾丽拉还是清楚的，现在吴凡因为调查海上货船失踪案件而被埃尔顿盯上，显然，处境也不是很好。

    “没事。”吴凡说道：“我在来这里之前，就没想过这件事能够轻松，我现在就想早点找到我的职员。”

    能够将那么多货船从海上悄无声息的劫走，这显然不是一般人能够做到的，所以，在来这里之前，吴凡已经做好了心理准备，他现在只是担心职员们的安全而已。

    “其实，这已经不是第一次发生这种事情了，只是，之前的事情，闹得不是很大，被劫的货船也不是很多，所以，并未引起太大的注意。”艾丽拉说道。

    “还有这回事？”吴凡问道。

    “嗯。”艾丽拉点点头：“我可以帮你打探更多的消息。”

    “嗯？”吴凡有些惊讶的看着艾丽拉，不清楚对方为何如此主动。

    看到吴凡看向自己，艾丽拉面色平静道：“我不想欠人情。”

    吴凡想了想，说道：“不用了。”

    调查这件事显然很危险，艾丽拉虽然本事不俗，但若是去调查这事，依旧不能保证安全，更何况，现在的艾丽拉还有伤在身，道尔斯的人还在疯狂的找她，她更加不宜露面。

    而且，吴凡那边有青璃和黑影四翅鸟在搜寻，未必不会有结果。

    “随你。”艾丽拉淡淡道，声音似乎又冰冷了几分。

    吴凡和艾丽拉两人就一直待在宾馆的房间内，吴凡想要再从艾丽拉的口中打探一些事情，可艾丽拉的态度却是比之前还要冰冷，对于吴凡的问题，都是沉默以对。

    时间一长，吴凡也就不再自讨没趣了。

    本来，吴凡以为要和艾丽拉这样一直在尴尬的气氛中待到晚上，然而，午后不久，吴凡突然神色一动，本来放松的身体，突然紧绷。

    躺在床上正在休息以恢复元气的艾丽拉，第一时间就发现了吴凡的异样，她虽然没有开口询问，但目光却是已经看了过来。

    “我要出去一趟，你留在这里继续休息，若是要离开，帮我把门关上就行。”吴凡站起身来，对艾丽拉说道。

    艾丽拉看着吴凡的神色，终究还是开了口：“怎么了？”

    “没什么。”吴凡却是没有和艾丽拉详细解释的想法，他并不想自己的事情，让艾丽拉过多的参与进去。

    回绝了艾丽拉之后，吴凡一边往外走，一边打电话联系比尔，让他给自己租艘船出海，卡马利甲市是港口城市，这里的船只是很多，想要租船出海，并不是什么难事。

    艾丽拉看着吴凡的背影，眼神变了变，最终并未再开口。

    这边，吴凡刚走到宾馆的门口，却是没有能够跨出去，而是停下了脚步，随后，立即转身往回走。

    “你怎么回来了？”眼见吴凡这么快就去而复返，艾丽拉不由得的有些好奇，不过，因为吴凡刚刚回绝她的态度太过干脆，艾丽拉此时的语气并没有多好。

    “起来，他们追来了！”吴凡却是没有在意艾丽拉的语气，而是一脸严肃的催促道。

    艾丽拉脸上的表情一变，瞬间变得严肃、冷漠起来，她已经明白了吴凡嘴中的“他们”是谁了！

    就在这个时候，外面传来嘈杂的脚步声，这次和在商场那次不同，这次对方是直奔吴凡所住的房间而来，显然目标很明确，在来之前，他们就已经知道吴凡和艾丽拉两人在这里面。

    噼噼啪啪！

    吴凡和艾丽拉这边刚准备出门，外面居然响起了激烈的枪声，那本就不算结识的门，瞬间被打得支离破碎。

    吴凡和艾丽拉两人的脸色，瞬间大变！

    、

