    第一百六十六章见罗峰

    地球扔到古神废墟上，就好比一滴水扔到长江黄河里的！

    光秃秃的地面上，隐隐能看到一些白骨。

    “这就是煞气？”李牧感觉到无形的力量在不停的蛊感自己的内心，同时另外一种奇异之力在钻入自己身体皮肤进入身体。

    这种奇异之力一，不管是用原能还是念力都元法阻拦，它们会钻透进身体，然后又钻出本体。

    将人的身体当成空气, 肆意穿棱来回。

    而在这过程中，人的身体却发生了一些变化。

    但李牧知道，这种变化，不会伤害到他，反而是有益的，不然, 这里也不会成为虚拟宇宙公司的秘境了。

    李牧还没降临多久，一道穿着银色战甲的人影从天而降。

    看到人影，李牧的嘴角也挂上了笑容。

    “师兄，好久不见！”说完，罗峰兴奋就走了过来，拥抱了李牧一下。

    “师弟，看来你最近过得不错呀！比之前都胖了不少！”李牧打趣道。

    “嘿嘿！”罗峰不好意思的一笑。

    “师兄，你是什么时候到的血洛大陆？”

    “已经来了3年了，之前一直在猎杀那些域主和界主，谋划血洛晶！”李牧平静的说道，“你了？”

    “我？离开混沌城后，我就到了血洛大陆，直到现在。”

    “为了更好的融合血洛晶，我现在在血洛大陆的不朽神殿中的一个天才手下虚与委蛇！”

    “这人虽然傻了点，但还是挺大方的！”

    “师兄，你要不要来！”罗峰看向李牧。

    “我就算了，这次过来，也是想和你聚聚！看你过得不错，我也就放心了！”

    “对了，告诉你一个机缘吧！”

    “机缘？什么机缘啊, 师兄！”罗峰殷切的看着李牧。

    “等你出了血洛大陆，可以去一趟魔音山。”

    “魔音山？”

    “那里有着两个传承，我得了其中的魔音神将传承，还有一个寒冰神将的传承，那时，你可以去试试！”

    “有什么用？”

    “提高发力振幅，最高可达宇宙极限10000倍！”

    “10000倍，这怎么可能！”罗峰惊讶的看着李牧，顿感不可思议。

    “到时你去试试就知道了。”

    “多谢师兄告知！”罗峰向着李牧抱拳一拜。

    “客气了，都是师兄弟，那么讲究干什么！”

    “呵呵，还是多谢师兄了！”罗峰笑了笑说道。

    “算了，由你吧！”李牧也有些无奈。

    “不说这些了，好不容易聚上一场，今天不醉不归！”李牧笑道。

    “对，不醉不归！”罗峰同样高兴的喊道。

    师兄弟两人好不容易相聚，自然是好一番牛吞马饮，喝的是烂醉如泥。

    相聚几日之后，李牧就告辞向着古神废墟中行去，磨炼意志去了, 罗峰则是回归不朽神殿。

    古神废墟中, 李牧自然是直奔有着兽神图影那个巨大深坑了，那里不仅煞气浓郁，还有着兽神图影可以参悟，在没有得到兽神雕刻之前，是不二之选。

    一番寻找，又是几天时间。

    站在远方，眺望巨坑方向，李牧也不由感慨，“简直大的离谱，估摸着得有近万公里直径……地球扔进去都只能勉强垫个底！”

    之前站在高空还能勉强辨别这巨大深坑的边缘，当李牧站在这超大深坑边缘时，遥遥看去…根本看不到尽头，只觉得无边无际。

    同时还隐隐感有一股莫名气息扑面而来，雄浑、古老、疯狂……

    李牧不再耽搁，向着坑底走去。

    “好浓郁的煞气。”

    整个巨坑大的惊人…深坑中浓郁的煞气也会自然流动…形成各种各样的图形，有时候会形成一些似很真实的图案。

    而此刻，就在李牧视线范围内…遥远处出现了一模糊的足有数百公里大的巨大模糊图影。

    隐隐约约……

    那是一头类似于巨型蜥蜴的的图影…和真正蜥蜴的区别是隐隐有着一根冲天的尖角！同时它更加壮硕…蹄爪更粗大。

    那模糊的图影中……”

    一巨大手掌从天而降…而那头图影中约有百公里长的怪兽却是仰头同时飞扑…在飞扑的同时…它的那条长长的，蜥蜴尾巴…迅速舞动。

    狠狠抽在那巨大的手掌上。

    轰！

    图影消散…那些煞气缓缓流动…再也没有形成那般真实的图案。

    “看来这就是兽神图影了！”，李牧不惊反喜。

    脑海中一幕幕掠过之前的飘渺模糊图影

    飞扑！

    甩尾！

    这图影一直在脑海中浮现…

    精彩精彩……李牧不再多想…而是抓紧时间体会之前的感悟…越是感悟越是痛快。

    仅仅只是观看一瞬间，就让李牧有了不少感悟浮上心头。

    是的！

    深奥不可测！

    就是那简单的飞扑、甩尾。

    在李牧脑海的演变中，仿佛那甩尾可以抽的天崩地裂…威力大的不可思议。

    “不愧是最贴近法则运转的兽神，仅仅只是一个图影就有如此效果，那效果更强的兽神雕像，又会有怎样的神奇效果！……”说完，李牧的眼角有着亮光，“等离开血洛大陆的时候，一定得弄一座兽神雕像！”

    自此。

    李牧就在此处潜修，仔细观看着这深坑中的煞气流动。

    一天…两天………一个月…两个月。

    李牧这次蹲守了很久，也只是看到了三幅图影复…再也没有看到新的图影了。

    三幅图影…

    第一幅图影…就是那一只巨大手掌从天而降…一头怪兽飞扑甩尾…抽散那手掌。

    第二副图影…怪兽低着头…金角正对着前方…在飞速冲刺…就简单的一个飞奔头撞的场景。

    第三副图影，怪兽猛地挥起他那蹄爪，直接一个拍击。

    李牧凝神观看图影，心神紧绷，在脑海中不断推理，同时此地浓郁的煞气不断在他的身体中穿梭，每一次穿梭，都能让他的身体变强一分。

    一年……两年

    转眼间，便是两年过去。

    在这古老深坑潜修也有两年了，他的身体每天都受到煞气的改造，和当初比进步极大。

    这天，李牧睁开双眼，心神也回归身体。

    “就今天，再次尝试融合血洛晶！”

    右手手掌内握着血洛晶。

