    瞬间淡淡的话音落下，梅花鹿前广成子、赤精子两人也再次不由两个阴阴的老眼一闪，明显心中仿佛在想：

    ‘燃灯道兄果然是一个讲究人，我二人连脸皮都不要的为其击金钟玉罄，总不能再叫我二人前去破阵？反正这十绝阵，阐教却有十二金仙，就是除去自己两人也足够破了。’

    而黄龙真人同样心中一松，十二金仙虽然没有按师兄弟顺序排名，但也有一个默认的排序，即其黄龙真人却是紧排广成子、赤精子两位道兄之后的。

    即如果按照顺序，第三个破阵的却应该是其黄龙真人，但不想燃灯道兄竟也看到了其黄龙真人的‘勤奋’，却是仅赤精子道兄外，十二金仙最勤奋的一人。

    而早早的便忙前忙后，吩咐姜子牙也搭芦篷席殿，结绿悬花，好供诸道友安歇，不然就是有亵诸位道友众圣，甚非尊贤之理。

    可明显燃灯道兄即使眼下不会安排你黄龙真人，十二金仙终究得有十人前去换阵。

    广成子、赤精子两位道兄，都已经不要脸的为燃灯道兄击金钟玉罄了，那其黄龙真人便怎么也跑不了一劫。

    眼下明显不过是早晚的问题，看在其黄龙真人勤奋忙前忙后安排的份上可能会晚出阵，也有足够的时间准备，但绝对是跑不了。

    于是心中微微一松的同时，老眼也不由阴阴的一闪，该怎么才能让自己躲过十绝阵一劫？据说之前就是赤精子道兄，往阵中一趟都吓到喘息不定，面如金纸。

    黄龙真人不动声色。

    同时清虚道德真君也已从葫芦内又倒出两粒金丹，然后放进惧留孙的两个眼洞中，虽然肉身即使没有了双眼也可以元神视物，但却终究不如有个两眼。

    至于说那‘两根’眼睛难看，南极仙翁道兄还不是脑门顶个大肉头洪荒无数年，何人说过南极仙翁道兄的大肉头难看？

    我等邪教阐教的道德之士，形象自要与那截教的左道之人不同，那截教都是女美男俊的左道形象，我等便都是银发苍苍的异相，方足以显我等道德神仙之名。

    于是随着清虚道德真君淡淡一口仙气吹进惧留孙眼中，顿时惧留孙两个眼洞中也开始冒出两根小儿臂，然后小儿臂前端再长出两个迷你小手，小手张开，两只眼睛也是睁开。

    同时太乙真人、普贤真人、灵宝大法师、玉鼎真人、道行天尊也都是淡淡不动声色，明显换阵几人谁也跑不了。

    而十绝阵前等着的董天君闻听，同样微不可察的眼睛微微一亮：‘果然又叫陛下猜中了，陛下竟然连那燃灯道人安排人破阵的顺序都知道，可惜……’

    但同时董天君心中又不禁微微遗憾一下。

    紧接只见慈航道人亦淡淡作歌而出道：

    “隐自玄都不计春，几回沧海变成尘。

    玉京金阙朝元始，紫府丹霄悟道真……”

    汜水关一片诡异的寂静，就只有慈航道人一人淡淡的作歌声音。

    然而不想还不等慈航道人作完歌，大商阵中一人却又突然大声打断喊道：“慈航道人！且等一下！！！”

    瞬间慈航道人歌声也不禁戛然而止，一双眼睛淡淡向着打断之人望去。

    而汜水关两阵所有人，十金仙、阐教一众弟子、燃灯道人、西岐阵前的武王周公旦等人，也都忍不住立刻循着声音望去，这是何人竟打断慈航道人作歌？

    但更不想的是，慈航道人作歌被打断，对方却就只是淡淡摆摆手道：“好了！我就是想打断一下你作歌，你可以继续作歌了。”

    话音落下。

    顿时汜水关气氛也不由更古怪。

    阐教十金仙不由同时老眼阴阴的一闪，那大商左道之人真是阴险卑鄙，不知何为道德之礼，慈航道人道兄正作歌，其却故意打断，焉有一点道德之士的形象？

    闻仲、赵公明、秦天君、赵天君、张桂芳、风林几人，也都是忍不住看得嘴角一抽，而早听闻过陛下的说法，如此似乎叫打脸。

    这陛下弟子的袁洪袁将军，却是抓住了陛下打脸的精髓，总能精准时机的打那阐教之脸。

    作歌而出，就是要戏耍你等给你老货打断一下，然后你等老货再继续作歌。

    西岐阵前武王周公旦等人同样都是忍不住脸色古怪一下，而清楚看到那大商截教之人或许修为不及邪教的十二金仙，可就是能步步都占上风，而将邪教阐教十二金仙玩弄于股掌。

    这邪教阐教的练气士，却还在什么道德之礼，难道不作歌而出，就不能显示自己道德形象了？

    当然截教左道之人都作歌了，阐教一众自称圣贤的道德之士自也得作歌。

    可这作歌突然被打断，却就不只是无礼了，而分明就是当面打脸，你继续吧，你再继续作歌啊？

    汜水关不由一瞬的尴尬，明显大商左道之人就是故意的，但可惜即使阐教一众的老货注意到说话之人，紧接说话之人便又会莫名的消失，只有等再次说话之时才能发现，正是上次打脸众道兄之人。

    不过更让所有人想不到的，紧接慈航道人淡淡看喊话之人一眼，却还真又不要脸的继续作歌而出，仿佛被按了一下暂停键，紧接却又继续道：

    “喜集化成年岁鹤，闲来高卧万年身。

    吾今已得长生术，未肯轻传与世人。

    道友！吾辈逢此杀戒，尔等最是逍遥，何苦摆此阵势，自取灭亡？”

    终于被打断之下一歌落下，淡淡的慈航道人才不禁开口，但却又明显与众道兄不同，这次并没有说截教左道的十绝阵为恶阵。

    汜水关头。

    琼霄娘娘也再次忍不住抬头美眸看帝辛眼睛一眼，轻声动听声音道：“陛下那位弟子，倒是一有趣之人。”

    帝辛同样一笑，不想那袁洪竟如此的机灵，这么快就学会自己打脸的精髓了，倒也算青出于蓝而胜于蓝，尺寸也把握的算是刚好。

    只是箭射那惧留孙胯下和便门，却就明显恶俗了一点，连自己大商君主的脸都丢尽了。

    而只见寂静的汜水关两阵前。

    慈航道人淡淡的话音落下。

    这一次董天君却也一下抓住关键，淡淡道：“慈航道友倒是好一句：吾今已得长生术，未肯轻传与世人。

    大商君主将你等阐教打为天地邪教，看来还真是一点没有冤枉你等。

    陛下说你等阐教洪荒无数年都是不收任何弟子，不传道众生，枉为洪荒天地一大教，故将你等阐教打为天地邪教，今日你慈航道人终于承认了！

    道友无须多说，且请入阵。”

    说着董天君便兀自转身入阵。

    但汜水关气氛却一下不由更诡异寂静，仿佛都能听到所有人心间想的声音，这阐教还真是那大商君主说的不收弟子，不传道众生，更不收任何女弟子的邪教啊？

    但看阐教仅有的十二金仙，也的确是一个女弟子都没有，一众奇形怪状的三代弟子，同样没有一个是女弟子。

    顿时身后广成子、赤精子、太乙真人等十金仙，也都不禁听得老眼阴阴一闪，这慈航道人作歌就作歌，为何竟作歌承认了我等不传道众生之事？

