    赤昆道主看到了叶星，脸色微变。

    “走！”

    他身影掠动，迅速朝远处飞去。

    “哈哈，赤昆道主，既然遇到了你跑什么呢？”叶星大笑道。

    咻！

    其身影掠动，直接向赤昆道主飞去。

    轰！

    时空之眼微微催动，周围虚空似乎都凝固了起来。

    在这种变化下，赤昆道主的速度一下子降低了一些。

    “该死，这是什么手段？”赤昆道主脸色微变。

    此时他眼中明显有着忌惮之色，他听说了叶星击杀熵魔道主的事情。

    咻！咻！

    远处有两道身影飞来，他们感受到了这里的波动。

    “叶星，是叶星！”

    “还有妖族的赤昆道主！”

    见到眼前战斗的两人，这两位大道之主眼中顿时露出了一丝震惊之色。

    “走，人类叶星之前击杀了灵族的熵魔道主，实力很强，我们根本不可能是对手！”

    “对，不要让他有机会对我们出手！”

    “远离！”

    这两位大道之主看到远处两人后，竟然没有任何犹豫，迅速朝远处飞去。

    之前叶星击杀了二阶大道之主，凶威赫赫，他们只有两位，不敢接近。

    实力强大，自然便有强者畏惧，甚至不敢招惹。

    不过，在飞离了一段距离后，他们却是停了下来，遥遥看着这里的情景。

    人类叶星，人族的绝世天才，赤昆道主，妖族的绝世天才，这两位绝世天才的战斗，他们自然不会错过。

    “人类叶星，你胆子太大了，竟敢来到这黑离圣皇遗迹内。”速度大减的赤昆道主看着叶星，怒喝道。

    “哈哈，胆子不大怎么敢来杀你？”叶星大笑道。

    “赤昆道主，妖族的绝世天才，我们看看谁的实力更强一点？”

    其手中墨珲战刀挥动，直接向赤昆道主袭来。

    “给我滚！”赤昆道主怒吼一声，身上恐怖波动散发，想要抵挡住叶星的攻击。

    “咔嚓！”

    可是他身前的薄膜瞬间破碎，没有什么抵挡之力，被叶星的战刀直接划过了身躯。

    “噗！”

    其嘴中大口鲜血喷出，身影直接倒飞了出去，看上去极为狼狈。

    在这道攻击下，天地破碎，恐怖波动朝着四周疯狂蔓延，宛如世界毁灭。

    哗！

    赤昆道主身影倒飞出去，还没有停下来，又是有一道战刀袭来，划过他的身躯。

    短短时间内，赤昆道主的生命力竟然如同潮水般在不断流逝。

    “该死的人类叶星！”赤昆道主脸色难看。

    “活不了了。”

    他心中此时却没有什么绝望，机缘巧合之下他拥有一具分身，就算死亡，耗费漫长时间照样可以再孕育出来。

    所以之前面对各大异族的追杀，他才能活下来。

    实际上作为妖族的绝世天才，赤昆道主也有接近神器的宝物，不过却在另一具分身上，不然的话叶星想要杀他也不太可能。

    “人类叶星，我不是你的对手，我就在妖族内等着你陨落的消息传来！”在最后一刻，赤昆道主脸色却变得很平静，看着叶星沉声道。

    “废话真多。”

    叶星脸色冰冷，又是挥动着手中墨珲战刀，划过赤昆道主的身躯。

    嗡…

    顿时赤昆道主生命力如同潮水般散去。

    妖族绝世天才赤昆道主陨落！

    虚空中，只有叶星握着战刀，漠然站立。

    其面容无比年轻，却使得远处两位二阶大道之主无比敬畏。

    “赤昆道主被击杀了！”

    “离熵魔道主陨落还不到十分钟，人类叶星又击杀了一位二阶大道之主！”

    “看来叶星真的有接近三阶大道之主的实力！”

    “太强了！”

    这两位大道之主心中敬畏。

    之前就算熵魔道主将消息传出，实际上也不一定是完全正确的，但是现在看战斗情况，他们再没有一丝的怀疑。

    “哈哈，异族强者，想要杀我？我叶星就在这里，你们又能拿我怎么样？还不是一位位前来送死？”

    目光看向远处那两位强者，虚空中却有叶星无比畅快的声音响起。

    其声音隆隆，甚至使得混沌气流都在不断翻腾着。

    咻！

    说完后，叶星身影掠动，迅速向远处飞去，很快消失不见。

    “人类叶星离开了。”

    见到叶星离开，这两位大道之主心中舒了一口气。

    可是紧接着他们眼中又露出了无比愤怒之色。

    “太猖狂了！人类叶星在命运之河区域便如此猖狂，现在在黑离圣皇遗迹还是如此！”

    “哼！能击杀二阶大道之主，我们虽然做不到，但是任何一位三阶大道之主都可以轻易做到，在这黑离圣皇遗迹内的三阶大道之主并不少！”

    “等着吧，那些强者迟早会到来，只要他们来，人类叶星必然会陨落！”

    ……

    两位大道之主怒声道。

    随后，发生在这里的事情又迅速传播了出去，很快传遍了整个宇宙。

    ……

    “人类叶星击杀了赤昆道主？”

    “短短时间，已经有两位二阶大道之主陨落在其手中！”

    “战涵道主将叶星与赤昆道主的战斗视频都记录了下来。”

    “人类叶星使用的是墨珲战刀，二阶大道之主实力，加上墨珲战刀，人类叶星实力完全接近三阶大道之主层次。”

    “这叶星太猖狂了，竟然说等着我们前去送死！”

    无数异族顶级强者看到叶星与赤昆道主的战斗视频。

    尤其是听到他最后的话，全都恨得牙痒痒。

    在命运之河区域他们没办法，但是在这里叶星竟然还这么猖狂！

    “走，去黑离圣皇遗迹！”

    “必须击杀人类叶星！”

    甚至很多不想动手的强者都被叶星激起了心中的怒火，迅速向黑离圣皇遗迹赶去。

    ……

    而此时连续击杀两位二阶大道之主，引起无数异族强者愤怒的叶星，却已经悄然离开了黑离圣皇遗迹。

    飞行器内，此时叶星与自己的女儿瞳目站在一起，眼前则是有一道道虚拟身影，正在林小鱼等人。

    “小瞳。”此时林小鱼等激动的看着瞳目，

    “姐姐。”小宝儿也乖巧喊道。

    说完后，宝儿看着瞳目，又好奇道：“姐姐，你长得与宝儿好像哦。”