    一旁的莱因走了上来，向艾伦露出一个善意的微笑，提醒朱里安道：“殿下，艾伦爵士旅途劳顿，似先安排其落榻为好。何况内务司还要送一套伯爵勋服给艾伦爵士试穿，以便之后的授勋仪式上可用。”

    朱里安拍了拍额头道：“还好有莱因提醒，我差点忘了这事。恭喜你，艾伦爵士。前不久父王刚决定亲自你授勋，这可是近十年来，父王第一次为伯爵授勋，现在奥利斯加的人们都在想艾伦爵士是个什么样的人呢。”

    他顿了顿，眼中泛起怒意：“父王既然发话要为你授勋，便是要告诉其它人，他要你安全来到奥利斯加。可恨有些人仗着自己的权势，竟然不把父王的话放在眼中。否则纵使是米狄安，又岂敢公然拦道。艾伦爵士放心，这件事总究得给你一个说法。”

    艾伦谢过，却对朱里安的话保留意见。毕竟无论是米狄安，还是剑爵马森，显然都不是一个手无实权的二皇子有资格问责的。所以这番话不过是说给他听的场面话罢了，朱里安又道：“事实上早在你们抵达新长城的时候，我便已经得悉。所以自做主张，给你安排了一个往处，希望你不会介意才好。”

    “一切听从殿下的吩咐。”

    朱里安见他没有持宠生骄，心中大喜。想他阵营里面急缺艾伦这样的强者坐镇，特别是艾伦前有挺过霍依两枪，最近又和米狄安对阵而末败。光是这两点，就足够让他在奥利斯加出足风头，有艾伦加入，对朱里安争夺储君一事大有裨益。难得的是战绩骄人的艾伦如此谦和，让二皇子放下一块心头大石，同时对王储一事更多了几分信心。

    却在朱里安要领艾伦去他所安排的住处时，一个嘶哑的声音冷笑道：“我以为能够在米狄安手下活下来的是什么了不得的人物，原来不过是个弱不禁风的小子罢了。看来传闻言过其实，别搞不好那个所谓的米狄安，是人家请来的演员吧？”

    一阵哄笑。

    朱里安脸罩寒霜，冷喝道：“是谁敢在这胡言乱语，给我捉起来！”

    一名银霜铁卫领命，末等他行动，一道噪音低沉的声音响起：“二弟好大的威风，是怕别人不知道朱里安殿下亲临吗？”

    听到这把声音，朱里安脸色微变。挥了挥手，让那名银霜卫回来，他往前一步朗声道：“原来是豪森大哥，既然是大哥的人，那这次便算了。想来大哥也知道，带来这消息的可是绝焰和深黯那两位大人。这般在大庭广众之下质疑那两位大人的话，那和质疑博林家族的声誉有何区别？”

    朱里安这番连消带打的话听得艾伦心中暗赞，二皇子这么一说，如果豪森那边仍拿米狄安一事来质疑艾伦，从而打压朱里安的话，那等同于扇博林家族的耳光。无论如何，博林家族在帝国上流社会里头仍旧是个庞然大物，纵使是皇子也不愿轻易得罪。

    果然，那把低沉的声音话锋一转道：“原来这就是二弟你费尽心思从南境请来的帮手，叫什么来着。哦，艾伦是吧？”

    人群分开，一人大步行至。坦格里欧的长子生得人高马大，军旅生涯的浸染让他眉目之间杀气扬溢，他的行姿站态更是霸道无比。加上身着黑衣黑甲，更显强硬气概。大皇子后面跟着五六人，落在艾伦眼中个个源力盈溢，皆非弱者。最次那个也有十六七级的水准，相当于沧龙骑士的水平。最强那个在二十三级左右，可与法雷斯、萝拉等并肩。

    只是强者相争，争的不仅是源力等级，还有战技经验，乃至精神意志。等级只供参考，何况法雷斯等人在塔林爱莎皆得到神兵名甲，叠加之下实际水准要比表面再高出一两个等级。

    既然人家指名道姓，艾伦当然不能继续站在朱里安身后。当下大方出列，以晋见皇子的礼仪鞠躬道：“见过豪森殿下。”

    豪森嘴角扬起，笑容中带着一丝冷酷无情的味道：“听说你在黄金之桥上扇了奥斯汀那胖子一巴掌，原因是他要抢你的女人？”

    “想不到大皇子对我如此关心，竟然连这种小事豪森殿下竟也知道。”

    “好说，所谓两军对垒，军情第一。我和二弟虽是手足，可王储之争却是当仁不让。作为我的对手之一，我当然得了解他的一切底细。”豪森淡然道：“说回奥斯汀，那个胖子无一是处，不过有一点我倒是挺佩服他。那头肥猪眼光很毒，被他看中的女人无一不是天资国色。我正好快结婚了，正妻已经订下来，却还差了几个妾。艾伦爵士，不如你把奥斯汀那头肥猪看中的女子送给我，我绝对不会让你吃亏，如何？”

    然后不等艾伦回答，大皇子朝后头几人看一眼笑道：“就不知道艾伦爵士会否也为了几个女人扇我一巴掌？”

    豪森后面一个像瘦猴似的男人阴侧侧道：“他敢这么做，那我就敢替殿下把他的脑袋割下来。”

    朱里安脸色一变，艾伦身后亦是几股气势勃然而发。雷杰斯冷哼一声，手在背后诛绝的刀鞘上轻轻弹动着，法雷斯则一手按在了马侧的黑冰战枪上。艾伦回头看了眼，目光平和，示意他们少安毋躁，这才朗声道：“豪森殿下这是在开玩笑呢，跟我北上的皆是我的家眷，怎么能够送给殿下。”

    “是吗？你大概不知道，本殿下看中的东西，从来不管它的主人是谁。”

    艾伦淡淡一笑：“我也有条规矩，想要从我手里夺人，除非踏过我的尸体。”

    “就是我也不行？”豪森双眼电芒四射。

    “哪怕大帝在此我也这么说！”艾伦眼瞳燃火，丝毫不让地看向大皇子。

    气氛紧张。

    莱因整个后背都已经叫汗水打湿，豪森的霸道奥利斯加谁不知道。何况这大皇子除了霸道之外，还是个疯子。艾伦此刻把话说尽，说不定豪森就会跳起来咬他一口。这才刚抵达北都的强援，莱因可不想他就此折损。当下只得向朱里安看去，希望这位二皇子能够力挽狂澜。

    朱里因脸色难看，豪森此举几乎无视他的存在。心中同时也为艾伦的强硬震惊，他不相信艾伦没听说过豪森为人，可明知豪森霸道且不讲理，还敢针锋相对，那就不是胆色过人这么简单了。这样的人要不对自己有绝对信心，要不就是个不知轻重的莽夫。

    艾伦会是哪一种？

    二皇子刚要解围，豪森突然笑了起来：“很好，敢这么跟本殿下叫板的，你还是第一个。比起我手下这些饭桶，艾伦爵士要更对我的胃口。要不，艾伦爵士考虑过来我这边如何？伯爵算什么东西，只要你答应助我，我甚至可以给你一个帝国师团！”

    朱里安几乎要一口老血喷出来，豪森这可是当着他的面挖墙角，而且开出如此诱人的条件。一个帝国师团在手，也就是说豪森至少会安排艾伦进入军部，至少也是一名将军，再加上本身的伯爵身份。艾伦是要名有名，要领地有领地，要士兵有士兵，是实实大大的实权领主。可恨的是，豪森的确有这份能耐，而且就朱里安所知，以他的权限，顶天也就可以安排一个师团将军。可以说他为了招揽艾伦，已经拿出了底牌。

    艾伦也吃了一惊，却比谁都先反应过来，淡然笑道：“如果一开始接触的是大皇子，这样的条件我很难拒绝。只是很可惜，我已经答应朱里安殿下在先，就恕难从命了。何况，如果我临阵变节，我想这样不忠之人，大皇子也很难推心置腹吧？”

    豪森眯了眯眼，竟然难得的没有大发雷霆。这时他身后那瘦猴似的男人却越俎代庖，跳出来道：“不知好歹的东西，放着大皇子这样如日中天的人物不去效忠，我看你这双眼睛也没什么用处，瞎了算了！”

    他突然身影一闪，朝艾伦扑来。朱里安大怒：“放肆！”

    可这时二皇子想干涉也来不及了。

    男人右手闪电点出，袖中飞出两道黑线，直刺艾伦双眼。

    艾伦一动末动。

    身后一声清越刀鸣响起。

    男人眼中，艾伦的身影突然被另一个少年代替，接着一道星河壮阔铺呈。他那两道黑线射入星河之中，当当两声皆给弹飞。那道星河却浩浩荡荡破空而来，给人躲无可躲，挡无可挡之感。男人尖叫一声，双手连弹，当即道道黑线射去，撞击在星河之上，响起连串源力激撞闷响。

    同时发力后退，想离那道壮阔星河远些再远些。

    突然颈侧冷意森然，男人立刻站定，心脏狂跳。眼角边，一把缠着缕缕银丝的长刀不知何时架在他的脖子上，那之前挡在艾伦身前的少年此刻在他耳边冷冷道：“就凭你这点本事也敢对他出手，我看你这双手不要也罢。”

    星刀移位，拉出一片残影便要剁下男子双手。艾伦喝道：“住手，雷杰斯！这里是帝都，不可随意伤人。”

    雷杰斯哼了声，直砍化成平削，诛绝带着一阵寒意从男人手上划过。星刀归鞘，少年一脸不满地走了回去。

