    第97章还想抢我家崽

    小奶今猛然顿住，瞪圆了自己一双猫瞳，往门口望过去。

    直接跟悄悄推开一点门缝的人对上视线。

    他漂亮的黑瞳愣了一瞬，似乎有些无措的低垂下去。

    陷入自闭。

    小奶今：……

    电话那边的长安师兄语气还有些疑惑。

    “恩？怎么了？怎么突然没声了？”

    “没事，师兄，那今今先不跟师兄说了！师兄再见！”

    本以为自己要被最爱吃飞醋的爸爸和大哥架起来‘拷问’的小渣团子松了一口气，承受不住这等的‘惊喜’，飞快的跟长安师兄挂断了电话。

    才看着站在门口，只敢推开一道小缝的人。

    他黑发蓬乱微卷，一张脸苍白到近乎透明，紧抿的唇角，微红的眼眶。

    在唐家，这种自闭气质也就只有唐衍能够拥有了。

    小奶今也不知道他听见了几句。

    只不过这人站在外面，扒着门的样子实在是委屈巴巴可怜兮兮。

    “哥哥，怎么了？是做噩梦了吗？”

    虽然之前是个不怎么听话的哥哥，但小奶今倒并不讨厌他。

    容易被欺骗，心里敏感，又经历了不少的事情，从某种程度上来说，还真是挺倒霉的。

    小团子对着他招了招手。

    本来还在犹豫的青年终于抬脚进门。

    他跑来的匆忙，脚下的拖鞋都穿反了，进门也小心翼翼，显然还惦记着之前他维护危艺涵，小团子不怎么喜欢他的那段时间。

    这几日危家闹事，虽然多是危敬安那一边，跟危艺涵她父亲危敬全的关系并不大，但从唐文钰的项链，加上之后父亲找他谈话。

    让他本就动摇的心更加动摇。

    小奶团子正爬起来，努力将自己的小被被叠好，一转头就看见唐衍站在自己床边，耷拉着脑袋，和罚站一般。

    还时不时的小心翼翼抬眼看她一眼。

    今今倒也没有那么可怕。

    “哥哥你坐下我给你看看——”

    他的脸色惨白，天庭灰败，细看之下整张脸都笼罩着一层阴影。

    一看就是做噩梦睡醒，从房间里面匆匆忙忙就冲到她房间门口了。

    “哥哥，你之前是不是也总做类似的噩梦啊，就是跟你童年阴影差不多的噩梦。”

    唐衍低低的应了一声。

    “就是这样才容易招惹一些东西，越怕越想越招惹，然后越怕，简直就像是恶性循环。”

    让人有些苦恼。

    唐衍倒没仔细听小奶今在说什么，看着她肉呼呼的小手，藕节一般的小胳膊。

    想一想其他人跟她亲亲抱抱，就连唐弥诚晚上的时候都能跟小奶崽牵着手在院子里面散步，或者教她滑滑板。

    “……能牵牵手吗？”

    他的声音很低。

    着实自闭。

    小奶今心中正想着，是不是给他画一张符戴在脖子上比较好，就听见他这么低低的一句。

    “恩？哥哥你说什么？”

    声音太小了，着实没听清。

    “能不能……抱抱！”

    唐衍终于抬头，侧脸浸染着阳光，眼眸直勾勾的望着小团子——从牵牵手直接升级到了抱抱。

    唐家就没有长得不好看的。

    唐衍本来气质清冷禁欲的学神风，结果被他这应激反应一刺激，颇有几分委屈巴巴的小可怜样子。

    小团子大方的抬手，点头。

    “可以呀。”

    唐衍眼睛稍亮，抬手轻轻抱了上去。

    他基本上没有碰过小奶今。

    更不用说直接这么抱抱了。

    只觉得有人说的人类幼崽真是让人治愈这种话半点没错。

    软软的，暖暖的小小一只。

    浑身的奶香味，还有她最喜欢的酸甜果香。

    抱进怀中都不敢太用力，生怕一不小心将这柔软的小不点给弄疼了。

    本来因为那场噩梦砰砰乱跳的心一下子安宁了不少。

    唐衍小小声开始跟小团子说他梦见了什么——

    在水中，他没办法呼吸，好似能触碰到岸边，但因为岸边实在太滑，每次指尖触碰上去就会滑落，失望感随着窒息的水液涌动，在这一次次的失败之中成了灭顶的绝望。

    这种应激反应不是玄学的东西引起的，所以没有根治的办法，但给他画一张安神的符还是能办到的。

    阳光从窗外倾落。

    金光一地，在一大一小身上染尽。

    一道闪光。

    本是来叫自家小公主起床的唐文霍倚靠门边，抬手轻轻推了推自己的金丝镜框，漂亮的狐狸眼注视着屋内情况。

    他之前看唐衍这家伙就不怎么顺眼，此刻更不顺眼了。

    小奶团子还一边安慰的探出一只小爪爪来在他后脑勺上呼噜毛。

    “咳……”

    唐文霍轻咳了一声。

    唐衍一顿，小奶团子从唐衍肩头探出脑袋往门口看，眨巴了眨巴大眼。

    “哥哥！”

    小奶音甜滋滋软糯糯。

    而下一秒，唐衍明显抱得紧了些。

    一副好不容易抱一次，怕被人抢的样子。

    唐文霍：……

    别以为你是个病人我就要让着你哈。

    当初他在学校无法无天胡作非为的时候可没人能管的了他。

    所以，现在立刻马上将你那爪子松开。

    都抱了多久了？

    “家里没弟弟妹妹吗？去抱你弟弟去。”

    大清晨不好好多睡懒觉，跑过来抱我们家的小公主做什么？

    这段时间话明显很少的唐衍却开口：“你也可以抱唐文钰。”

    唐文霍：……

    “我什么都没有，做噩梦，很可怕。”

    这话是对着小奶今说的。

    小奶今也配合的摸了摸他的头。

    唐文霍：？？？

    你这是不是在卖惨？

    ***

    餐厅。

    唐衍和唐文霍都已经下楼，坐着等早餐。

    虽然说这人很有卖惨的嫌疑，但到底是亲戚，关系也不是差的那种，唐文霍嘴上那么说说，也真不能就置之不理。

    尤其听小奶团子说他最近可能又要招什么脏东西。

    原本好歹意气风发的学神校草成了这幅样子，是有些可怜。

    “之后我要去巡视一个项目，那地方风景不错，安保齐全，你整天在家里闷不闷？不然这两天我带你出去走走？”

    “不用，谢谢了，堂哥。”

    他的声音清雅低缓，慢慢吞吞，抬头看向唐文霍。

    “你想做什么？”

    唐文霍眯了眯眼睛。

    唐衍轻轻侧着头，说出了自己的诉求。

    “下午我可以跟大堂哥一起去接今今吗？”

    好的，确定了，这小兔崽子没抱够，还想抢我家崽！

    ?  ?白天难受的打滚，吃药摊平，加热桌垫加热脚垫加热坐垫还有盐袋一起上了，晚上才好受了点，开始码字

    ?      等会儿还有哈。

    ?      等阿倾过去特殊时期就努力稳定时间

    ?      这是第一更

    ?      等会儿见

    ?  

    ????  

    (本章完)

