    江浩出了仓库，等他来到广场上时，发现此刻这里更乱了，有人已经倒在了地上。

    “我这是怎么了，为什么全身酥软，我中毒了吗？”

    “谁来救救我。”

    “医生呢，咱们抓来的那个医生呢！”

    整个土匪寨子已经一片混乱，江浩就听有人道，“那个医生怎么可能有空管咱们，我听说白狼大首领和其他头目也都倒下了，咱们可能全都中毒了。”

    “那还有没有没中毒的？”

    “有，昨晚负责值夜的那些家伙就没事儿。”

    “难道是咱们喝的酒有问题？”

    “白狼大头领也猜到了，似乎已经派人去找那个商队要解药了。”

    江浩一听，立刻快步往回敢，当走进地牢那个土房时，发现这里已经聚集了六七十号马匪，其中由一个头目带队。

    江浩悄悄混入人群，站在队伍后面，根本没人注意到他。

    “大哥，我刚刚下地牢，发现那些商队的人已经出了牢笼，我们就退回来了。”有人汇报道。

    只听那个头目道：“混蛋，那些人一定有阴谋，他们一定是在酒里下毒了，要不然不可能把所有人都药倒，现在他们出了牢笼，一定要逼问出解药。”

    “大哥，我带一队人杀进去，他们赤手空拳的，只要一轮就能把他们干翻。”

    “嗯，带自自己那一队人进去，敢反抗者，杀，对了，不要杀女人。”那个头目对自己的心腹手下道。

    那个家伙立刻站出来，举刀大喝一声，“我的兄弟都随我来。”

    立刻呼啦啦站出来十几个人，一起跟着冲进地牢，江浩看到这一幕，也跟着跑了过去，跟在队伍最后面。

    这群人冲进地牢，举着弯刀就杀向庞熊他们，此刻庞熊他们手里没有刀枪，不过他们也不傻，见到马匪过来当即拆了桌椅，见马匪进来，他们举着木棍准备和马匪拼命。

    噗噗噗~

    忽然，

    马匪后面乱了起来，

    只见一个穿着马匪衣服的家伙，手里的弯刀以极快速度收割着那些马匪的生命，整个马匪队伍顿时大乱。

    “是军候！”

    “兄弟们，杀啊！”

    有人看到了江浩，这边的人顿时气势大镇，一个个举着木棍反而冲向那些持刀的马匪，有的马匪被打倒，立刻有人捡起地上的弯刀和马匪拼杀。

    只是一两个回合的功夫，江浩他们就把这十几个马匪全部干掉，顿时人群发出一阵欢呼，尤其是公主护卫队那边，他们已经被抓了有七八天，受尽了这些马匪的折磨，自然怨气更大。

    江浩从旁边丢出一捆刀枪，对庞熊和萨摩耶道：“这里有足够的刀剑，赶紧找自己趁手的。”

    这些人都是战士，立刻上前挑选自己顺手的兵器，而那些龟兹兵，则更愿意捡起地上的弯刀。

    没过多是，每人手里就都有了刀剑，这一下士气更加振奋，江浩道：“兄弟们，我已经给苏牧发去了信息，只需要坚持二刻钟时间，他们就会冲杀过来。”

    地牢里的众人顿时发出一阵欢呼。

    “兄弟们，现在咱们坚守就好，用那些马匪的尸体把门堵住，让外面的马匪进不来。”江浩吩咐道。

    其他人立刻动手，把马匪尸体丢到牢房门口，堵住本就不大的门口。

    ......

    苏牧和牛开山他们，已经带人在沙漠里藏了一天一夜，虽然心中有些焦急，可却没人敢擅动，一切等军候命令。

    “啾~”

    天空中忽然传来一声鹰唳。

    众人纷纷抬头，就见一只巨大的金雕从高空俯冲下来，苏牧等人立刻站起来。

    金雕稳稳落在一匹马的马鞍上，众人看到金雕腿上的羊皮卷，心情立刻热切起来，苏牧打开绳索取下羊皮卷，看了几眼后脸上露出笑意，举着羊皮卷高声道：“兄弟们，军候的计策成功了，军候有令，以最快速度进攻马匪巢穴。”

    其他人立刻站起来。

    苏牧道：“军候有令，程勇、开山、杜宾，你们三人各领本队骑兵，随我以最快速度冲杀过去，柯基，你带领步兵以最快速度赶过去。”

    “是！”

    骑兵全部上马，没有一刻耽搁，百骑战马奔驰起来，向着匪寨方向冲去，扬起阵阵烟尘。

    ......

    江浩他们堵住了门，外面的马匪也是一筹莫展，有人说道：“头儿，要不咱们放火熏死他们？”

    啪！

    那个头目给了这个提议的家伙一个耳光，“咱们是要逼问解药，如果把人都杀了，还找谁要解药去。”

    “可现在冲不进去怎么办？”有人问道。

    “我怎么知道怎么办。”头目说道，不过说这话时，这家伙的眼珠却是在滴溜溜乱转。

    现在白狼和马匪的好多头目都被药倒了，很多士兵也中了毒，这难道不是自己的机会吗？

    至于地牢里的那些人，不足为虑，大不了直接把地牢堵死，看他们死不死，等饿极了，自然会出来跪地求饶。

    杀了白狼，自己做马匪老大。

    这个心思一起，就有一种抑制不住的感觉。

    他对一个手下道，“你带二十人留在这里，只要那些人敢出来，就给我杀，其他人随我来。”

    这个头目转身就走，身后呼啦啦的跟着二三十号手下。

    在路过广场时，广场上此刻乱七八糟的躺了不少人，这个头目也不去看，带着人直接来到土城堡，上到二楼一把推开了白狼的房门。

    房间里的几个人都是一惊，纷纷看向进来的十几个人，白狼眼中闪过一丝莫名，他虽然身子酥软，可神志清醒，说话根本不碍事，对进来这个人问道：“苍尼，拿到解药了吗。”

    这个叫苍尼的家伙忽然对着白狼一笑，白狼心里就是一凉，似乎自己的担心要成真了。

    “大头领，我忽然觉得，其实你可以不用那些解药。”苍尼笑着说道。

    白狼眼中闪过一道锐芒，死死盯着苍尼，“苍尼，难道你要背叛我吗，你就不怕其他弟兄们杀了你。”

    苍尼哈哈一笑，“他们现在都像你一样，软的像一滩泥，等我问出解药，凡是愿意跟随我的，我就会救治，凡是不愿意效忠我的，我会让他下去见你，你觉得我这样安排是不是很好，哈哈哈哈。”

    苍尼畅快的大笑起来。

    “苍尼，真正的毒蛇还藏在背后，你却在这里对自己兄弟下刀子，你会不得好死的。”白狼狠狠盯着苍尼，嘴里发出最恶毒的诅咒。

    “哼哼，不得好死也是你先死。”

    苍尼这家伙也是个狠人，抽出弯刀向着躺在床上的白狼砍去，噗嗤一刀，白狼的头颅被砍了下来，鲜血瞬间喷溅出来。

    一代大漠凶神白狼，就这样憋屈的惨死了。

    啊！

    房间内的两个女人尖叫出声，不过很快被苍尼的手下控制住。

    苍尼用华丽的丝绸床单擦拭弯刀上的血渍，嘴里说道：“接下来就是逼问解药了，只要把解药拿到手，今后这塔石就是我的天下，哈哈哈哈哈哈~~~”