    张大官人和杜天野的每一次相逢都会产生酒逢知己千杯少的感觉，但是杜天野在饮酒方面显然要理智的多，当然还有一个很重要的原因是他清楚一点，自己的酒量虽佳，却绝不是张扬的对手，这厮是真正的无底洞，在杜天野的记忆中，还想不起张扬什么时候醉过。

    杜天野离开了雅云湖，张大官人却留在了宾馆，苏媛媛给他安排了房间入住。

    张扬并没有马上返回自己的房间，给秦清打了一个电话，秦清已经到家，现在已经上床休息，张大官人说了一番温柔的情话儿，哄得秦清心中甜甜蜜蜜，秦清道：“你来陪我！”

    清美人敢提出这样的邀请，是基于张大官人卓绝武功的基础上，就凭她家里的低矮院墙，对张扬来说绝对是如履平地。

    张大官人乐呵呵答应了秦清的要求，可又听秦清道：“晚点再过来，我爸还没睡呢，十一点！”

    张大官人挂上电话，抬起手腕看了看表，时间才刚刚九点，早知道还要等这么久，应该把杜天野留下多陪自己喝几杯的。

    张大官人正准备先回宾馆部看会儿电视，可一转身，正看到一群人从酒店中出来，这群人多数都是张扬认识的，走在正中的一个人，身穿浅蓝色长裙，气质娴静，眉目如画，温柔婉约如民国时期的女学生一般，她原本开开心心和身边人聊着什么，可是目光和张扬相遇，顿时定格在那里。

    那群人本来聊得欢快，可是突然就静了下来，明显的一个停顿过后，方才听到洪玲惊喜的声音道：“张扬！”

    张大官人压根没想到会在这里遇到当年的那帮实习同学。更没有想到的是正中间的那位美丽女郎正是在美国留学的左晓晴，张扬并不知她何时从美国回来的，看眼前的情景，一定是同学聚会。

    看到张扬，左晓晴的美眸中明显闪过一丝慌乱，虽然她和张扬分开已经有相当长的一段时间，甚至她都以为自己早已将张扬的影子淡忘，可是每次重逢。她就会情不自禁的心跳，她才会意识到，自己自始至终都没有忘记过张扬，他是她的初恋。也是她直到现在念念不忘的恋人。

    他们之间已经是久别重逢，在他们的记忆中，这些年，他们的每一次相遇都是久别重逢。然而左晓晴的心中依然感到温暖，她仿佛回到了和张扬初次相逢的时候。仿佛回到了五年前，回到他们青涩的年纪，回到情窦初开的岁月，如果说那时是母亲在控制着她的情感，而现在控制她的是理智。

    张大官人望着左晓晴。发现这么多年来她依然未变，时光让她变得成熟。但是并没有在她纯净的美眸中留下任何的印记，张扬笑了起来，目光越过左晓晴，来到洪玲的脸上：“好啊！你们聚会居然不叫上我！”

    洪玲道：“我们是江城医学院同学聚会，你是卫校的，再说了。现在你可是位高权重的滨海市委书记，我们这帮同学还怕高攀不起呢。”洪玲说话的时候满脸的笑意。她现在在江城制药厂负责销售，也是药厂的高管之一，对张扬这位昔日的学弟，洪玲真的是由衷佩服。佩服的同时还有那么一点点的忌惮，虽然在开玩笑，但是说的这番话也出于真心。

    陈国伟道：“张书记，这么巧啊，您怎么会在这里出现？”这位昔日张扬的室友如今面对张扬的时候，说话充满了恭敬，五年前来自家庭的些许优越感早已荡然无存了。

    张扬笑道：“咱们当年可都是一个医院实习的，我虽然是个卫校生，可也是你们的学弟，那啥，别书记长书记短的叫，我这个县处级干部真不算什么事儿。”他走到左晓晴面前道：“左晓晴，什么时候从美国回来的？”

    左晓晴很矜持地笑了笑：“一个多月了。”

    张大官人点了点头，左晓晴回来这么久都没有跟他主动联络，看来她是有意在回避自己，今天的相逢自是巧合罢了。

    洪玲道：“张书记，我们准备一起去唱歌，你去不去？”

    张扬道：“今儿不行了，晚上我还有事。”

    洪玲道：“那就别怪我们聚会不叫上你，是你自己架子大不愿意来。”

    张扬笑道：“改天吧！”

    这群人事先已经商量好了，自然不会因为张扬的出现而改变计划，虽然左晓晴很想和张扬多说几句话，也就是见到张扬之后，尘封的思念感觉忽然变得强烈起来。

    洪玲道：“张书记留个电话给我，下次同学再有活动我叫上你。”

    张扬笑了笑，把自己的手机号码留给了她，然后礼貌地向他们道别，临走之前，目光自然而然地向左晓晴多看了一眼，左晓晴却将黑长的睫毛垂了下去，有意避过张扬的目光。

    张扬走后，洪玲挽着左晓晴的手臂落在了最后，小声道：“这么久没见，你们怎么突然陌生起来了？”

    左晓晴反问道：“我们熟悉过吗？”

    别人不知道，洪玲却对他们两人之间的那段极为熟悉，她颇为惋惜地感叹道：“你们两人真的很般配，当时我怎么就没看出来。”

    左晓晴啐道：“别胡说八道。”

    洪玲自己也笑了起来：“他当年只是一个傻乎乎的卫校生，根本想不到这五年会发生这么大的变化，如果知道他有今天的成就，那时候，我都会主动追他。”

    左晓晴道：“这话可别被陈国伟听到，他要听到了，非得跟你急不可。”

    “他敢！”洪玲说完又格格笑了起来。

    陈国伟此时回头过来找她们，在洪玲面前他总是表现的有些惧内：“洪玲，咱们去哪家唱歌啊？”

    洪玲道：“你说你也是一个大男人，什么事情都要问我，唱歌这种小事都做不了主吗？”

    陈国伟尴尬道：“我这不是征求你的意见吗？”

    洪玲道：“皇家假日，去红姐那里。”

    秦家的院墙对张大官人来说根本没有任何的难度，这厮准时翻入秦家的院墙内，看到秦传良的房间仍然亮着灯，他蹑手蹑脚的矮身走过，来到秦清的房间前，看到窗户没关，秦清果然给他留着窗子，张扬悄声无息地翻入房内。

    秦清在黑暗中轻笑了一声，一双明眸在夜色中熠熠生光。

    张大官人来到床边，秦清投身入怀，张扬抱着怀中的暖玉温香，轻轻吻了吻她的樱唇，感觉秦清的香舌已经主动游走过来，两人在黑暗中缠绵热吻，过了好一会儿，秦清方才放开了他，舒了口气，小声道：“我爸刚刚才走。”

    张扬笑道：“他该不会去而复返吧？”

    秦清道：“他看到我接连打哈欠，知道我累了，自然是不会过来打扰了。”

    张扬道：“我要是急不可待，早来片刻，岂不是要被他老人家抓个正着。”

    秦清笑道：“要是那样，他一定把你当成流氓犯扭送公安机关。”

    “我看他未必，以他老人家的头脑，肯定能够看出咱们俩是两情相悦，勾搭成奸。”

    秦清啐道：“你这嘴里从来都没什么好话。”

    张扬搂住秦清躺在床上，大手攀上她的胸膛，抚摸着她温软如玉的肌肤，附在她耳边低声道：“好像大了许多。”

    秦清娇羞无限，低声道：“前阵子胸口还有些涨，现在好多了，我的反应好像比一般人更重一些。”

    张扬笑道：“这孩子没少折腾你，你这个母亲当得如此辛苦，以后一定要他好好孝敬你。”这厮说话的时候，手又开始不老实了，摸得秦清娇躯酥软，抓住他的大手道：“不许你折磨我，我这阵子好像特别……”

    张大官人已经感觉到她的湿润和泥泞，轻声道：“是不是特别想那啥……”

    秦清螓首埋在他胸前道：“你坏死了，休想引诱我犯错。”

    张大官人笑着拥紧了她，低声道：“清姐，等你生完宝宝，我一定好好补偿你。”

    秦清道：“我不要你补偿我，我只要能够和你相爱一世就已经满足了。”

    张大官人心中一阵感动，抿了抿嘴唇深有感触道：“我张扬何德何能，可以得到你的眷顾。”

    秦清道：“你既没有经天纬地之才，也没有从一而终之德，可是我就是喜欢，我喜欢真实的你，喜欢你这个人，而不是其他。”

    张扬捧住她的俏脸，吻了又吻。

    秦清凝望张扬的双目深情道：“我去欧洲这段时间，你要好好照顾自己。”

    张扬道：“我会抽时间过去看你，你不用操心我的事情，这世上没什么可以难住我。”

    秦清道：“你一定要记住，凡事不要冲动，一定不可以冒险，为了我，也为了我们即将降生的孩子。”

    张扬轻轻抚摸她的小腹，似乎感受到里面的新生命，他点了点头道：“我答应你。”想起秦清即将远赴欧洲，张大官人心中自然平添了几分惆怅。

    秦清道：“明天我爸、我弟他们会送我去沪海，我从那里飞往欧洲，你就不要送我了，我不喜欢分离的场面，而且，我担心到时候我会控制不住自己的情绪，让我爸他们看出来。”<!--over-->

