    将赤嫣儿玲珑有致的身体盖住后，我的身体才冷静下来。

    赤嫣儿疑惑的看着我。

    “君华哥哥，你怎么了？”

    “嫣儿，你这样是不对的，身体不能随便给别人看。”我语重心长的说道。

    她噘了噘小嘴，不悦的看着我。

    “君华哥哥，是你刚才说嫣儿没有长大，嫣儿才给你看的。”

    我有些无语。

    这赤罗院长是怎么教女儿，竟然这样不谙世事。

    幸亏是遇到了我，否则定会吃亏。

    “嫣儿，你要听君华哥哥的话，以后不能随便把身体给别人看了。”

    她这么单纯懵懂，若是不懂这些，肯定会吃亏。

    赤嫣儿虽然没有完全听懂，还是很乖巧的点头。

    “君华哥哥，嫣儿听你的，那嫣儿病好了以后，你会和嫣儿双修吗？”

    我头疼的看着她，想不通她怎么会如此执着于双修。

    “等你好了以后再说吧。”

    我只好先搪塞过去了。

    赤嫣儿好点了之后，我亲自将赤嫣儿送回了她的住处青鸾阁。

    没想到刚把她送到，她体内的寒症又发作了。

    我立即运功将她祛除寒症。

    她虚弱的躺在床上，楚楚可怜的凝视着我。

    “君华哥哥，我的病还能好吗？”

    她美丽的眼中充满了悲伤和绝望。

    我握着她的手，坚定的说道：“嫣儿，你放心，有我在，你的病一定会治好的。”

    听了我的话，赤嫣儿才挤出一抹虚弱的笑。

    她睡着后，我陷入了深思。

    赤嫣儿现在的病情已经很严重了，若是没有我，说不定她已经……

    她现在这么信任我，希望全部都寄存在我的身上，我一定要治好她。

    赤罗院长为了让我好好的为赤嫣儿治疗，直接在青鸾阁内给我安排了一件房间，让我在青鸾阁住下了。

    睡了一觉起来，我走出了青鸾阁。

    那些弟子看到我都十分的惊讶。

    “天呐，那是君华吗？他不是死在天书阁了吗？”

    听了这话，我意识到现在整个赤云宗的人都以为我死了。

    我决定先去找周小保。

    没想到在他们的住处却没有找到他。

    “君华，周小保他们现在可能在后山。”一个初级弟子殷勤的说道。

    这个时候，周小保怎么会在后山呢？

    我疑惑的往后山飞去。

    刚落地，就看到了周小保和小八几人站在一个土包前，神情悲伤。

    “君华老大，你怎么就这么去了？”

    周小保悲戚的看着那个土包，喃喃的嘀咕道。

    小八也红着眼眶盯着土包。

    “君华老大，你走好，要是在下面有什么需要的记得给小八托梦，小旭撇撇嘴，不把他们看在眼里。

    周小保几人闻言，眼中都露出了恐惧。

    不过他们却坚定的挡在那个小坟包面前，不让王文旭等人靠近。

    王文旭见状，狠厉的说道：“给我动手，狠狠的教训这几个废物，还有那个坟包都给我铲除了！”

    跟着他来的人马上冲了过去，就要动手。

    眼看要打起来，我终于开口了。

    “我倒要看看，谁敢动手！”

    话音刚落，我就暴露了自己的身影。

    所有人都看了过来。

    看到我的脸后，他们都震惊了。

    “君华，你，你怎么会出现在这里？难道是诈尸了？”

    王文旭眼睛惊恐的瞪大，一脸惊骇，像是看到了鬼一样。

    我落到他面前，无视他的惊恐，一掌挥出去。

    王文旭瞬间被我扇飞了。

    他的身体猛地撞在一个大树上，口吐鲜血的落在地上。

    看我出手，周小保几人才反应过来。

    “君华老大，我没看错吧，真的是你？”周小保激动的喊道。

    “君华老大没死，太好了，我们都以为你死了。”

    小八说着说着哇的一声哭了出来。

    他们的反应让我很是感动。

    跟着王文旭一起来的几人都惊恐的看着我。

    “君华，你没死？这不可能……皇甫老师明明说你死在天书阁了！”

    我冷笑了一声。

    “你们以为我死了，就想欺负我的兄弟？”

    “今天，我就要让你们付出代价！”

    他们闻言，都害怕的跪地求饶。

    “君华，我们错了，我们再也不敢了。”

    几人砰砰砰的开始磕头。

    我冷眼看着他们惊骇的表情，心里冷漠。

    “现在知道错？晚了！”

    我说完，一掌猛地挥了出去。

    几人被凛冽的掌风轰飞了出去，重重的砸在地上。

    以我现在的修为，一掌的威力就足够让他们丧命了。

    可是就这样让他们死实在是太便宜他们了。

    我大手一招，将王文旭的身体吸了过来，拧住他的脖子。

    “王文旭，这不是我第一次警告你了吧？”

    我冷酷的盯着他，眼中出现杀气。

    王文旭眼珠子都快瞪出来了，他不停的挣扎求饶。

    “君华，我错了，我不该欺负周小保他们的，你放了我吧……”

