    詹军老师正在看着慢镜头回放。

    这球，许强在卢卡斯传球的瞬间，基本上处在塞维利亚防线平行的位置。

    肉眼看上去，真的很难判断是否越位。

    甚至导播还给到边裁，举旗都慢了几秒，显然有些犹豫。

    “听说足坛将要推广VAR技术，就是加上视频回放，精准判罚，让场上主裁判避免误判的可能！”

    “这个技术，正在研究当中，准备在美国职业大联盟首先试验，不知道什么时候能推广到全球使用！”

    詹军老师无奈叹气。

    菲尔米诺的进球确实吹罚了！

    进球无效！

    现场利物浦球迷一阵疯狂的嘘声。

    塞维利亚球迷则是鼓掌庆祝。

    “VAR技术是什么意思？”不懂就问，丹丹果然是好孩子。

    “VAR技术是通过视频回放，确定场上的一些犯规动作或者判罚动作，给予场上主裁判一定的指引。包括错判、漏判、误判等等。”

    詹军老师解释道：“不过这种技术还没有成熟，刚开始，要应用到足球比赛上，还需要时间！”

    “也是，尤其是越位这种细微的瞬间，哪是肉眼能够判断的，经常出现误判很正常！毕竟，裁判也是人。”

    华国直播间的评论区早就炸开了。

    一个好球，被看成越位！

    场上。

    亨德森连忙到主裁判罗塞蒂前投诉，这肯定是个好球！

    罗塞蒂坚定信任团队边裁的判罚！

    场边克洛普炸毛！

    不断骂骂咧咧，引起第四官员的注意，过来劝阻。

    另外一边的埃梅里，掐了一把冷汗，大声告诫场上的球员要小心身后，果断拦截，不要那么容易就被渗透进去！

    捡回一条命，埃梅里更加小心翼翼。

    暗暗心惊肉跳，利物浦真是闻名不如见面，进攻太犀利了！

    不是埃梅里低估，是球队现有的资源就如此，没办法安排更好的阵容和配合防守。

    亨德森场内跟罗塞蒂投诉无果，只能转头鼓励队友们，不要灰心，继续干！

    塞维利亚后场定位球开出来。

    门将塞尔吉奥直接传给利物浦门将米尼奥莱。

    这开球也是没谁！

    浪费一次进攻机会。

    利物浦后场控球上去。

    克莱因斜塞比较给亨德森。

    亨德森遭遇拦截，回给洛夫伦。

    洛夫伦大脚转移到左路，埃姆雷·詹控下球。

    一般来说，不是大范围长传和转移，利物浦球员很有技巧的放一个低平球。

    因为他们日常训练，经常使用。

    在渣叔教导下，低平球传接，有速度，有力量，有准头。

    高球的话，不确定性太强，还要争头球落点，给予对方防守机会。

    利物浦球员已经习惯这种中间球传接！

    埃姆雷·詹顺了一脚给插上助攻的莫雷诺。

    莫雷洛沿着边线直走，被封堵；倒传回给埃姆雷·詹。

    埃姆雷·詹一个假身向前拿球，却是个转身接球，骗过库罗。

    旋即，埃姆雷·詹斜塞一脚到禁区，给本特克！

    本特克想拿稳球，但雷斯波朗克一脚伸来将球破坏走。

    球滚动慢，没出底线，本特克拿回，横敲边路给莫雷诺。

    莫雷洛迎球传中，吊到门前。

    菲尔米诺和许强都在禁区内争抢！

    都没有争到！

    球被拉米蹭了一下，滑落后点。

    克莱因上来，再度一脚传出！

    许强突兀的抢了个前点，趁着萨米和贝拉斯科不注意，抢在两人中间空位上。

    天赋技能：【倒挂金钩】发动！

    因为克莱因这个传球没有搓起来，位置不高，刚好过了第一点封堵的贝拉斯科。

    瞬间许强觉得双脚似乎弹跳力惊人，这种莫名其妙的爆发力，感觉油然而生！

    跳起来！

    许强整个人犹如加持力量腾空，有种轻飘飘的感觉，另外一个感觉突然袭来。

    是滞空能力！

    许强的滞空能力大大增加！

    难怪，倒挂金钩都需要消耗2个属性点，原来他增强了许强的跳跃能力和滞空能力！

    这笔买卖，不亏！

    然后许强凌空扭动腰部，跟随力量传递，摆动双腿！

    倒挂金钩！

    嘭！

    狠狠一脚正脚背抽打在球面上！

    球直奔门框！

    近角死角！

    唰！

    一下子钻进去！

    进网！

    进球！

    许强倒挂金钩，高难度进球！

    利物浦1-0！

    领先！

    许强从草地上爬起来，来了个丝滑的滑跪庆祝！

    站起来，对着近在咫尺的球迷，呐喊欢呼声山崩海啸般！

    一个标准的庆祝噤声动作！

    “嘘！”

    “嘘！嘘！嘘！”

    全场利物浦球迷瞬间会意，整个看台传来一片热烈的嘘声！

    球迷统一，整齐划一动作，尤为壮观！

    队友们纷纷前来拥抱庆贺，排列一致的学习许强噤声庆祝！

    太爽了！

    决赛当场，许强进球的庆祝，真解气！

    场边渣叔整个人都开心跳跃起来，压低手挥舞拳头，朝着地下锤的动作。

    替补席上的人均弹射出来场边庆祝！

    现场评述员在带领着球迷，呐喊许强名字，呐喊红军上尉，呐喊利物浦！

    整个圣·雅各布公园球场，渲染成一片红色海洋！

    利物浦城市体育台。

    三剑侠怎么能缺席利物浦如此重要的比赛！

    “这次不会吹了吧？怎么吹？你告诉我，臭逼裁判，你怎么吹？”激动气愤的基恩呐喊。

    “刚才那个进球根本没有越位，一点嫌疑都没有！许强反插跑动基本与后防线齐平，要不然，现在红军已经两球领先！”泰勒蕴含怒火说。

    “绿茵赛场就是如此，裁判也是人，出错不可避免！这种错误算好，有些时候，明显的错误，裁判都不会认，坚持判罚，导致一场比赛走向都改变！”欧文看来对错误的判罚，很不爽。

    “倒挂金钩，漂亮至极！红军上尉，看看，大伙儿仔细看回放慢动作，许的跳跃极高，滞空能力也很好。天啊！这个倒挂，是真的牛逼！”基恩说。

    网友：

    “噢，我的天！许这是打篮球的吧？这种滞空能力，实在太厉害了！”

    “我数数几秒？1、2、3、4........太长的滞空时间吧！这样高空高球防守队员怎么去防？”

    “大哥，你数清楚点，那是慢动作，你这样数，十秒都来了！有可能吗？”

    “不管，反正厉害就行！利物浦继续干，三冠王就在眼前！”

    “红军本赛季真是太厉害了，尤其许改打锋线后，简直无敌！”

    “渣叔给这座城市带来的复兴希望！许给利物浦带来勃勃生机！”

