    第288章昏迷的赵娇娇

    这边割稻谷的赵玲玲，擦着额头上的汗水，对着不远处的的土蛋喊着，“二哥，姐不是说，要给我们送薄荷水来吗？怎么还没有来？”

    土蛋看了一眼天，两兄妹这是打算在开学之前挣一笔工分。

    “应该快了吧！”

    他姐说薄荷水解渴还解暑气。

    可是两兄妹等了一会儿，还是没有见到人来。

    “小妹，我去看看。”

    土蛋动作快，一溜烟就跑了。

    先去鸭厂那边去找他姐，可是却听到赵建国说，他姐回去了。

    因为鸭厂这边怕不知道时间，保安室门口，还有一个大钟挂着，能看时间。

    “娇娇回去有半个多小时了。”

    半个小时了？

    可是他姐还没有给他们送水去，是不是又中暑了？

    前几天他姐还拉肚子。

    土蛋赶紧回家找人，可一回到家门口，大门锁着，又跑到田里去找人，可是找到小妹，却没有看到他姐。

    “二哥，姐呢？”

    土蛋都要上火了。

    “鸭厂没有人，家里也没有人，我也不知道姐去哪里了，这么大的太阳，中暑晕倒了怎么办？”

    “赶紧找人去。”

    两兄妹还去找了赵会计说了此事。

    都想到了前几天赵娇娇拉肚子，怕她身体被一晒，中暑晕着不知道去哪里了。

    但是也不好闹的大队人尽皆知。

    “分开找。”

    不远处的凌云瑞挑着稻谷往晒场而去，就瞧见他们几人从田出来好像再找什么？

    他陡然想到了什么，赶紧把稻谷挑到不远处的晒场而去，放下后就大步的离开。

    他之前好像看到人一个人去躲懒了，到现在还没有回来？

    他直奔那地而去，却没有找到人。

    继续找。

    一栋烂房子映出现在他视线当中，不知道为何，他有一种感觉，小丫头怕是在那里面，这个念头一转，他直接跑过去。

    这屋子是当年一个老光棍的，那老光棍在这里老死的，死了好几天才被人发现，大队这边出钱把老光棍埋了。

    凌云瑞跑过去，就瞧见大树蹲着看着地上的人，几步上前，一脚就踹开了大树。

    大树来到这里，还震惊躺着的姑娘是谁，他是做梦都没有想到是赵娇娇，还在矛盾到底拒绝还是答应？

    却没有想到，有人冲进来，直接一脚把他踹开了。

    “谁呀．．．．．”大树哀叫起来，想要从地上爬起来，还吐着嘴里的灰尘和泥土。

    凌云瑞已经从地上抱起昏迷的赵娇娇。

    “大树，你是不要命了？”此时的凌云瑞阴鸷的盯着地上叫唤的大树。

    “凌云瑞，不是我，真的不是我。”大树可是知道凌云瑞的厉害，赶紧狡辩起来。

    “那是谁？”凌云瑞知道赵娇娇会一点拳脚功夫，而且大树也没有那个胆子敢直接对着赵娇娇下手，那么他身后还有人帮他。

    “大队长的女儿。”大树又被踹了一脚，赶紧交代起来。

    还给自己解释起来，“她昨天找到我，问我要不要媳妇，我是真的没有想到，她带来的人是赵会计家的姑娘，就是借给我十个胆子，我都不敢呀！”

    大队多少人想要打赵娇娇的注意呀，可是谁都不敢轻易凑上去。

    (本章完)

