    第8章 唤醒百万大秦将士英魂！

    两人沿着嬴政之前走出的洞口进入骊山内部，一路向下。

    随着脚步声响，周围的灯火一个接一个缓缓亮了起来。

    不知道走了多远，进入地下多深。

    但最终，这庞大得不知道有多么宽广的骊山皇陵，也彻底出现在了吕布眼前。

    可当看清眼前的场景，哪怕以他两世为人的修养，也不由得倒吸了一口凉气。

    “这……”

    一眼望去，整个地宫修建得极为平整，宛如一个室内广场一般，辽阔无比。

    但最令人震惊的是，在这广场上，伫立着无数道身披铠甲，手持各种武器的泥塑身影。

    一眼望去，密密麻麻，恐有数十万不止。

    其中不仅有人，还有一匹匹高大的战马和一座座战车伫立其中。

    他们身躯笔挺，头颅微垂，皆是同时面朝一个方向，宛如在朝拜某人一般。

    虽然是泥塑，但这惊悚的一幕，也足以让人头皮发麻！

    然而，这还只是这庞大地宫的四分之一而已！

    因为。

    在另外的三个方向，同样还有着三个广场。

    广场上同样伫立着泥塑大军、战马和战车。

    四个广场加起来，竟足有上百万泥塑大军！

    他们就这样伫立着，同时面朝中央，进行朝拜。

    而在广场中央，也就是这万千泥塑大军朝拜的位置，却伫立着一道金色的大门。

    很显然。

    大门后面，才是真正的皇陵所在！

    同样。

    也是这皇陵中陪葬的宝藏所在！

    “这就是当年曹阿瞒找了多年都未曾找到的秦始皇陵吗……”

    吕布低声喃喃，脸色震撼无比。

    其他且不说，仅是这广场上的上百万泥塑大军，都不知道需要耗时多久方可完工！

    “不错！”

    嬴政站在广场边缘，注视着整个泥塑广场，脸色复杂地道：“这就是骊山皇陵，朕为自己建造的皇陵！”

    “那这些泥塑？”

    吕布好奇问道。

    陵墓里为何要建造泥塑大军？

    闻言，嬴政脸上浮现一丝傲然，道：“这些都是我大秦将士的塑像！

    我大秦攻灭六国，一统天下，他们才是最大的功臣，自然也当与朕一起留存下来，让后人看看我大秦将士的风采！”

    轰！

    随着话音落下，天际忽有一道闷雷响起。

    紧跟着，这深处地下不知多深的泥塑大军广场上，忽然吹过一阵微风，让得四周的烛火摇摇欲坠。

    “嗯？”

    “怎么回事？！”

    嬴政眉头一皱。

    地下怎会有风？

    “叮！”

    忽然，就在这时，系统的声音在脑海中响起：

    “陛下，因您之言，兵马俑内沉睡的大秦将士英魂即将苏醒，他们渴望继续追寻陛下，征战沙场！”

    “什么？！”

    嬴政眼睛一瞪，险些失声，连忙在脑海问道：“你是说，这些兵马俑内都有大秦将士的英魂存在？！”

    “是的，他们沉睡千年，一直在等待陛下复苏，唤醒他们。”

    “这怎么可能？！”

    嬴政不可置信地道。

    这百万兵马俑大军，乃是他当初下令建造的，里面都是由泥土塑成。

    但这泥塑之身里，如今竟然有英魂寄居其中？！

    深吸一口气，嬴政强行压下心底的激动和震撼，继续问道：“朕该如何唤醒他们？”

    “陛下为众大秦将士英魂的皇，因此他们只认识陛下身上所属的龙气，但如今大秦已灭，所以陛下需重新寻找或凝聚龙气，以龙气来唤醒兵马俑内沉睡的英魂。”

    “龙气……”

    嬴政低声喃喃。

    旋即。

    他抬起头，看向某个方向。

    那里，是洛阳！

    如今大隋皇朝的都城！

    大隋虽然日暮西山，但毕竟还是如今的中原主宰，必然是有龙气存在的！

    看来，需要先前往洛阳一趟了！

    嬴政眼神坚定。

    不论如何，他必须要唤醒这百万兵马俑大军！

    让大秦将士，再次随他一起征战沙场，让大秦之名，再次传遍天下！

    “陛下，您怎么了？”

    这时，吕布的声音忽然响起。

    他见嬴政忽然情绪激动，不由有些奇怪。

    “无事！”

    嬴政深吸一口气，再次看了眼广场上密密麻麻的兵马俑大军，强忍内心激动，决然道：“待朕归来，定赐尔等重生！”

    说完，便在吕布疑惑的目光中转身往外走去。

    原本打算带吕布看看皇陵内的宝藏，但此刻也再没有了心思。

    呼……

    微风再次拂过广场，好似在回应嬴政。

    “嘶……邪了门了！”

    吕布不由自主地打了个冷颤，连忙转过身，跟上嬴政。

    这地宫内机关很多，他虽然不怕，但若是触发的话，也会很麻烦。

    …

    出了地宫。

    那重达万斤的巨石再次砸下，光滑白净，根本看不到机关在何处。

    “陛下！师父！”

    这时，寇仲和徐子陵也已经醒来，见到嬴政二人，连忙上前行礼。

    当看到两人从这骊山内部走出，寇仲二人心中对嬴政更是敬畏，同时更加相信，真的是始皇复活了！

    因为除了当年修建兵马俑的工匠，这皇陵的一切，唯有嬴政自己最为熟悉。

    对两人点了点头，嬴政再次转身，看了眼骊山。

    然后他回过头，看向东方天际，深吸一口气，道：“去洛阳！”

    …

    洛阳。

    作为当今大隋的都城，洛阳之繁华，天下无二！

    街道上，到处都是摆摊的小贩，车水马龙，人来人往，热闹非凡。

    当然，最引人注目的，还是洛阳城东部，那几乎占据了洛阳十分之一面积的一片巨大宫殿群。

    大隋皇宫！

    自三征高句丽失败后，杨广似乎也认清了自己，对朝政放松了不少。

    平日里，朝政几乎都是全权交由禁卫军总管宇文化及和宰相独孤峰处理，自己便只是游玩享乐，只有偶尔兴起的时候会过问一下。

    这不，今日杨广一时兴起，竟然在皇宫的早朝大殿太和殿上大宴群臣，请众多大臣欣赏最近西域送来的一批美女跳舞。

    只见太和殿上，琴瑟和鸣，莺歌燕舞，许多容貌秀丽的女子在中间跳舞。

    而两边则是依次坐着前来上朝的文武百官。

    此刻，有不少对大隋忠心耿耿的老臣，皆是面色难看，不时看向龙椅上斜躺在两名美女怀中的那道身影，眼中满是痛心和愤怒之色。

    可偏偏碍于杨广的威严，尽管心中不满，却也无人敢多说什么。

    这几年，因为追寻长生迟迟无果，杨广性情越来越暴虐，动辄杀人诛族，几乎很少有人敢与他唱反调。

    但眼看着大隋天下日暮西山，一些当年追随文帝杨坚的大隋重臣，始终无法坐视不理，眼睁睁看着杨广将大隋江山葬送。

    这时，一名年迈的大臣再也忍不住，起身拱手道：“陛下，最近瓦岗叛贼愈加猖獗，已经连占了兴洛仓和黎阳仓，再这样下去，只怕整个豫州地区都将失守，还请陛下尽快派兵镇压啊！”

    杨广斜躺在两个女子身上，任由两女给他按摩喂食，随着琴声微微晃动脑袋，面露怡然之色。

    听见这位大臣的进谏，他眼皮都没有抬一下，淡淡道：“朕不是早就让王叔去镇压反贼了吗，这才过去多久，你们着急什么？”

    “陛下，靠山王虽然骁勇善战，但毕竟年纪老迈，而且北方反贼不仅有豫州瓦岗军，还有冀州的窦建德，仅凭靠山王一人，也分心乏术，兵力远远不够啊！”

    杨广终于睁眼，他看了一眼满脸焦急的不少大臣，随后看向进谏的大臣，淡淡道：“那你觉得，让谁出兵比较好？”

    那大臣脸色一喜，连忙道：“老臣建议，让靠山王领兵前往冀州镇压窦建德，而豫州瓦岗靠近太原，请陛下下旨，命太原李渊出兵镇压瓦岗军！”

    “李渊？”

    杨广考虑片刻，淡淡道：“就依你！来人，传朕旨意，让李渊出兵镇压瓦岗反贼，命靠山王前往冀州，镇压反贼窦建德！”

    “遵旨！”

    当即便有一名太监领旨前去。

    这时，那大臣见杨广来了兴致，想要趁热打铁，连忙继续道：“陛下，还有江淮的杜伏威、辅公祏等叛军，最近也……”

    “好了好了！”

    杨广面露不耐之色，摆手道：“朕已经依你下了两道旨意，你还要如何？今日朕请你们来是来欣赏舞蹈的，国事明日再议！”

    说完，不待那大臣继续说话，便是朝着下方的舞女一摆手。

    “接着奏乐，接着舞！”

    琴声再次响起，诸多西域女子也再次翩翩起舞，好不美哉。

    “唉！”

    那站在中间的大臣与周围几人对视一眼，最终却也只得无奈一叹，退了下去。

    “报～！”

    然而就在这时，一道身影匆匆闯入，朝着杨广拱手道：“启禀陛下，宇文大人求见！”

    宇文化及？

    闻言，殿内不少人都是眉头皱起。

    唯有杨广忽然起身，面露喜色，连忙道：“终于回来了！想必长生诀已经到手！快！快宣！”

    ……

    ……

    ?  ?感谢（青ちやん）的1966书币打赏和6张月票，感谢（五行缺钱）和（紫炎）打赏的100书币，感谢（苏帝宗）时空道祖的2张月票，想不到这么快就有打赏和月票了。

    ?      同时也谢谢其他兄弟的收藏和推荐票，抱拳了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

