    七号楼女生宿舍。

    徐诗然正在向陈秋月汇报今天在办公室偷听到的消息。

    “你说陆阳和别的女生打电话了？”

    陈秋月有些惊讶的说。

    “是啊，我没听清楚说什么，但陆阳叫那个女生关关。”徐诗然小声的说。

    听到这个名字。

    陈秋月立刻就想到了之前马拉松上看到的那个女孩，她面色不变，只是哦了一声，说道：“这件事我已经知道了，以后发现什么其他的情况，你再告诉我。”

    徐诗然点了点头。

    她心中有些奇怪。

    难到月月姐知道什么。

    这个叫关关的究竟是谁啊，和陆阳什么关系。

    见徐诗然在发呆，陈秋月又问道：“我让你看着陆阳这件事，他不知道吧。”

    徐诗然摇了摇头，十分认真的说：“我不是双面间谍。”

    “嘻嘻。”

    看她一本正经的样子，陈秋月笑了笑，在徐诗然脸上轻轻捏了捏，开心的说：“诗然，你是我的好妹妹。”

    “月月姐，你也是我的好姐妹。”徐诗然也露出微笑。

    二人说话的时候，寝室门开了，许蓉蓉和沈燕拎着饭从外面回来。

    许蓉蓉看了看寝室里面，笑着说：“大姐，你们两个在寝室干嘛啊，你是不是偷偷摸了徐诗然的脸了。”

    “胡说八道，我摸徐诗然的脸，还需要偷偷摸摸吗？”陈秋月又捏了一下，才松开手。

    “我也来试试，徐诗然好像长胖了一点。”

    许蓉蓉把饭盒从柜子上拿了下来，把米饭放了进去，也要去摸摸徐诗然的脸。

    沈燕笑着说：“天天吃肉，能不长胖吗？不过和我比起来，还差的很远。”

    “那是因为徐诗然之前太瘦了。”

    许蓉蓉想要捏。

    徐诗然双手把脸提前挡住。

    虽然保住的脸蛋，但胸却被捏了一把。

    “好了好了，别欺负徐诗然了。”

    陈秋月将徐诗然拉到自己身后保护起来。

    许蓉蓉这才回到座位上，将装着米饭的袋子打开，拿起一次性筷子，吃饭之前，许蓉蓉说道：“明天就周末了，想好了有什么活动吗？”

    “要不去恒大吧，咱们买点丸子和蔬菜，一起吃火锅。”

    陈秋月想了想说。

    “我同意。”

    许蓉蓉拍了拍手。

    不过，片刻之后又有些担心的问：“陆阳呢？我们都跑你们家去了，会不会打扰到了你们的好事？”

    “我们有什么好事？”陈秋月摇头：“他这两天有事情，应该不会去恒大，就算去了也没啥，多一个人，也热闹一点。”

    “你们要不介意的话，我自然没意见。”

    许蓉蓉点了点头。

    徐诗然没有发言权，陈秋月去哪，她也得跟着去哪，虽然她还是比较想去办公室画画，毕竟，今年的课程太多了，画漫画的时间有些不够用了。

    但她不敢说出来。

    “沈燕你呢？”

    许蓉蓉问。

    沈燕想了想：“我也没问题，不过，晚上七点的时候，我得提前走。”

    “帮你家的那个摆摊？”许蓉蓉撇了撇嘴。

    “是啊。”沈燕点头：“东西太多了，他一个人不太好弄。”

    “以前没你的时候，不也好好的，你呀，还是重色轻友。”许蓉蓉叹了口气，怎么突然之间，感觉一个宿舍，好像就自己是单身了？

    陈秋月和陆阳，沈燕也找了李明博，徐诗然这家伙，傻不拉几了，看上去也被陆阳给骗了，说是妹妹，鬼相信啊。

    突然之间，许蓉蓉发觉，整个宿舍，只剩下自己是一个单身狗了。

    她抱怨道：“你们都有男朋友了。”

    徐诗然本来想说，自己也没有，但话到嘴边，又憋了回去，自己没有吗？陆阳算不算……她也不清楚。

    “蓉蓉，着急什么，以你的条件，找个男朋友还不是轻轻松松。”沈燕安慰的说道。

    许蓉蓉哼了一声：“我是宁缺毋滥，如果找不到合适的，还不如不找，与其低质量的爱情，不如高质量的单身。”

    沈燕知道，这是许蓉蓉的一贯借口，主要眼光太高了，找不到合适的，她笑着说：“那你现在单身的生活质量好像也不是很高啊。”

    “好啊，我都已经这样了，你还扎我的心，是我找不到，行了吧。”

    许蓉蓉有些自暴自弃的哼了一声，不过在心中却在想，把陆阳定位成男友的标杆，是不是太高了点，要不要在降低一点，只要不是丁超强那样的，都可以尝试着交往试试，自己条件也不差了，总不能大学四年都单身吧。

    摇了摇头，许蓉蓉感觉自己想的太远了，毕竟现在还没有追她，想要挑选也没得选啊。

    有想到了其他事情，她看了看陈秋月，说道：“月月，马上就教师节了，咱们班要不要买点鲜花送给老师？”

    许蓉蓉是三班的生活委员，管理着班里的班费，这件事她也思考过很久了，陈秋月是班长，所以打算问问陈秋月的意见。

    “可以啊，鲜花也不贵，还可以代表心意。”

    陈秋月点头说道。

    许蓉蓉问：“那我们去哪买？”

    正在埋头吃饭的沈燕插话说道：“我知道恒大北门那边新开了一个花店，里面卖的鲜花挺不错的，而且价格也便宜。”

    “恒大那边吗？我怎么不知道？”陈秋月有些惊讶。

    沈燕说道：“那边比较偏，不知道也正常，而且还在恒大的北门，我们去你家玩的时候，都是从东门进去的。”

    “北门啊，那边是比较偏的，好像有一个小学。”陈秋月想了想，有一点印象，她还重来没有从北门出入过。

    许蓉蓉听到地方也找好了，闷声说道：“月月，买花的时候，咱们两个一起去吧，我不知道选什么样的好。”

    “行。”

    陈秋月没有拒绝，她是班长，去给老师买礼物也是应该的。

    ……

    第二天是星期六。

    相比较平时，创业园七楼明显的冷清了许多。

    除了部分客服和技术部的一些岗位之外，其他公司员工都正常休息，不过，尽管如此，702办公室里面人数还不少。

    陈余江白他们也在这里。

    除了他们，还有那些新来的画手，也都主动来公司加班。这得益于公司的奖金制度，加班在他们心中，都是为了自己加班，而不是为了公司，付出就有收获，这才是提高员工动力的最好的方式。

    “今天怎么不休息？”

    路过的时候，陆阳问了一句。

    陈余笑了笑，说道：“何艺他们说，想早点将魔王完结了，然后开始改编老板你的新书，他们年轻人，有动力。”

    “那辛苦你们了。”

    加班的时候，没有什么管束，完全是自由，陆阳也没说什么，他径直走进卢小鱼的办公室，昨天他们已经约好了，今天带卢小鱼去练车。

    卢小鱼一个人不敢开车，不练习练习，这车子买回来了，岂不是成了一个摆设。

    办公室里，卢小鱼显然也准备好了。

    还特意的换了一声比较宽松的运动装。

    不知道的，还以为她想要去哪里爬山呢。

    “工作安排好了吧。”陆阳看了看小鱼同学的装扮。

    卢小鱼嗯了一声：“都弄好了，白天没什么事情，不过今天晚上，咱们的安卓版的APP要上线了，到时候我们得在旁边盯着。”

    APP上线时间的事情，是之前已经定好了的，不过，具体工作安排都是卢小鱼负责，陆阳几乎都忘记了。

    他点了点头。

    “行，晚上我盯着就行。”

    当初网站改版的时候，陆阳就在办公室陪着老周他们整了一个通宵，也算是有经验了，至于小鱼同学，还是早点回去休息，不能耽误白天的工作。

    现在的C站，三个公司，一个工作室，没陆阳这个老板在，丝毫没什么问题，但缺了小鱼，效率就会降低很多。

    相比较一手将C站发展起来的卢小鱼，任何职业经理人都差了许多。

    见两个老板一起出门。

    何艺他们凑在一起，小声的嘀嘀咕咕。

    “老板和卢经理去哪了？”

    “不知道，看卢经理还特意换了衣服，他们不会是要去爬山吧。”

    “也可能是出去骑行。”

    叶童小声的说：“我听说卢经理喜欢老板，不知道是不是真的？”

    “咱们老板有才还有钱，长得还这么帅，谁不喜欢？”

    何艺悄悄走到窗户边，看了看楼下。

    陆阳和卢小鱼已经出了创业园，来到了门外的一个车位上。

    “他们好像要开车出去。”

    何艺汇报着消息。

    正在这个时候，一大一小两个美女，也朝着创业园这边走了过来。

