    张俊继续说道：“到了今天第二届洪荒神话大赛也将落下帷幕，而这种竞技精神是需要我们铭记于心的，因为在这场比赛当中有热血，有感动，我们不但收获了荣誉，还收获了友情……”

    一个豪华包厢里面。

    李清漩鄙视的看着张明轩说道：“听说这是你写的？”

    张明轩翘着二郎腿，捏着高脚杯笑道：“是啊！是不是听着很感动。”

    李清漩抿了抿嘴毫不客气说道：“听的我想吐。”

    张明轩脸色顿时一黑，眼睛一转说道：“听说，你这次输了？”

    李清漩顿时气呼呼说道：“都怪那个老头。”

    张明轩好奇说道：“什么老头？”

    李清漩说道：“就是那个带我玩游戏的老头啊！叫什么天地玄门，好老土的名字。”

    张明轩心中恍然，是兜率宫的那位没错了。

    张明轩赞道：“天地玄门？好名字！一定是个清新脱俗，志趣高雅的得道高人。”然后问道：“他怎么了？”

    对于张明轩的评价，李清漩撇了撇嘴，你又没见过他怎么知道他是个得道高人，万一是个水猴子呢！

    李清漩气呼呼说道：“他好像是跟天阳有仇一样，天阳遇到危险他不救，天阳躲起来，他带着敌人跑过去，天阳正在打太阳烛照，他作壁上观。真是气死我了～”

    张明轩心中一阵欢喜，老爷子干的好，我也觉得天阳那个小白脸不是什么好人，真是太棒了！

    张明轩笑眯眯说道：“看比赛！看比赛！”

    李清漩拿起一个仙桃狠狠咬了一口，把视线投向外面。

    张俊一篇长篇大论说完，激动叫道：“现在让我们欢迎决赛选手登场，游戏开始！”

    热烈的掌声，欢呼声响起。两个祭坛燃气熊熊大火。

    一个包间里面，被打扮的犹如佛界胜地，天空一朵朵金花落下，一望无际的草原上生长着五株枝繁叶茂的菩提树，菩提树下如来等人正在打坐，整个空间都充满了神圣庄严的氛围。

    如来睁开眼睛捏花一笑说道：“时间到了！”

    其余四位也都睁开眼睛，露出微笑。

    地藏王菩萨犹豫了一下说道：“佛祖，这次比赛对我们而言很重要吗？”

    观音也扭头看向如来。

    如来心中一突，这是对本座如此大动干戈有所不满了吗？悄悄扫视了他们一眼，两人目光严肃，面色庄严。

    如来突然笑道：“区区一场游戏而已，谈不上有什么重要。本座只是看你们修炼太过辛苦，带你们出来放松一下而已。”

    地藏王脸色露出一丝笑容说道：“多谢佛祖！”

    佛祖心中一安，还好忽悠过去了，如果他们知道我是为了两个虚拟角色而把他们召集起来大动干戈的话，一定会很失望吧！实在有损本座伟岸的形象啊！

    地藏王菩萨笑道：“游戏之后，我有个好消息要告诉大家！”

    燃灯佛祖笑道：“地藏王菩萨不妨现在就说。”

    地藏王菩萨神秘一笑说道：“现在还没定论呢！等到成功之后再告知诸位。”

    如来佛祖笑道：“甚好！本座就等着你的好消息，现在我们开始游戏吧！”

    随着张俊话落，五人消失在菩提树下，红方五个英雄走了出来，如来太一，燃灯祖龙，弥勒后羿，慈航妲己，地藏王祝融。

    紧接着蓝方英雄也走了出来，镇元子后土，清风后羿，明月玄冥，玄阳子祖龙，玄妙子太一。

    镇元子后土中路突进迎上对方观音妲己，两人在天河两边对视。

    观音妲己微微施礼说道：“贫僧见过镇元大仙！”

    镇元子笑了笑说道：“这里可没有镇元子，也没有观音慈航，只有战斗而已，尽管来吧！”

    观音妲己微微一笑说道：“得罪了！”

    两人不约而同的发起攻击，一颗粉红之心和一柄碎花小伞撞在一起，轰然爆响，天河掀起巨浪，妲己飘然而退。

    下路，清风后羿和地藏王祝融战在一起，祝融傻瓜一样被后羿放着风筝，血量呼呼的朝下掉，眼看祝融就要被后羿杀死的时候，一声龙吟燃灯牌祖龙呼啸而来，吓得后羿扭头就跑，惊魂未定的跑回防护山峰之下。

    祖龙笑呵呵的对祝融说道：“地藏，小心一点，对付后羿要近身。”

    祝融应道：“嗯！多谢佛祖，我知道的。”

    突然空中响起一道机械的声音：红方太一第一滴血！

    所有人都是一愣，这么快？

    中路镇元子怒吼叫道：“明月，你在搞什么？”

    祭坛里面，明月畏畏缩缩小声说道：“是太一偷袭我！”

    还好，接下来观音妲己，地藏王祝融及时送上人头，让局势又偏转了过来。

    明月玄冥复活后，悄悄在山林里游荡，突然眼睛一亮，看到对方祖龙正在打野，蹑手蹑脚跟了上去。

    呀～的一声脆叫，就要发动技能，耳边突然响起一道声音：“游龙九变～”

    面前祖龙的身体一闪消失，连续几股轻微的刺痛传来，眼睛顿时一黑。

    天空响起一道声音：红方祖龙击杀蓝方玄冥。

    中路镇元子的怒吼再次响起：“明月～”

    祭坛里面，明月吓得缩了缩脖子，委屈说道：“他算计我！”

    下路清风高声叫道：“明月，看清风哥哥给你报仇！呀！落日～”

    巨大的光箭从头到尾横穿整个下路，祝融的胸口出现一个大洞。

    天空声音响起：蓝方清风击杀红方祝融。

    接下来的战斗中，镇元子的怒吼声接二连三的响起。

    “明月，你个大傻子，没长眼睛吗？”

    “明月，你个大傻子，注意草丛，注意草丛，和你说了多少遍了？”

    “明月，你就不能用点心吗？”

    “明月，你是真笨啊！”

    ……

    躲在祭坛里面的明月，低头小手玩着衣角，小嘴一扁委屈极了。

    好在有祝融，妲己一直送着人头，镇元子的人参果战队始终占领者优势。

    如来好几次都张了张嘴，好想学镇元子破口大骂，但是想了想又咽了下去，心里那个憋屈啊！

    混蛋观音～

    混蛋地藏～