
　　熊妈妈包含深意道：“后悔了？”

　　	熊晨语气坚定，“这件事我考虑了很久，不是一时冲动！”

　　	熊妈妈点头，“没有后悔就好！”

　　	熊晨神色凝重，“可是……”

　　	知子莫若母，熊妈妈反问道：“心疼秋雨？”

　　	“没错，秋雨确实值得你心疼，一个女孩子能主动为你抗下一切，不容易。”

　　	见儿子情绪不高，熊妈妈笑骂，“行了，臭小子，祸已经闯了，后悔也晚了，想办法面对就是了。”

　　	熊晨欲言又止，“我倒是不担心自己，就是怕田家那边……”

　　	熊妈妈叹了口气，“田家？退婚的话是田秋雨说的，田家还能有什么责难不成？别担心，只要这话不是你亲口说出来，你父亲跟田叔叔的关系不会受到影响！”

　　	熊晨还是担心，“那秋雨怎么办？”

　　	熊妈妈宽慰道：“我会替她说两句话的，不过我和田家长辈们之间的关系没有你想的那么简单，有些话即使我说了，未必就会管用！这么看我干嘛？觉着我不喜欢田秋雨，担心我会落井下石？”

　　	“你放心，我以前确实不喜欢田秋雨，因为当年她做的那件事触碰了我的底线！可经过今天这事，当年的事我也不愿意再追究了，毕竟她今天所做的这些，等于把一切都替你打算好了！”

　　	“田秋雨对别人如何我不评论，但是对你熊晨她已经是仁至义尽了，不管她是赌博也好，还是诛心也罢，也不管她当年欠了你什么，今天都还给你了。她田秋雨宁肯自己背上骂名，也要替你熊晨考虑，只要你能铁石心肠不再搀和这件事，那你熊晨就可以全身而退！说说看，我还能有什么可挑理的？”

　　	“我就一句话，如果真想跟那个苏家的女孩有将来，这件事你就别再搀和，如果你心疼田秋雨，非要把这事扛下来？那这一次可就不是开玩笑了，你以为田家的女儿不值钱，可以由着你熊晨摆弄？”23sK.com

　　	“别逼着自己做决定，走吧，咱们先进去。”

　　	就在熊晨举棋不定的同时，赵东已经开车来到了淮河路。

　　	等汽车停稳，他瞥了眼车外，酒店只是三星级，用来出差足够，但是以朱静的身份明显有些不够档次，可能也跟朱静的行事作风有关，不似田秋雨那般张扬霸道，低调到了极点。

　　	赵东下车的时候看了看时间，将近九点，夜风不小，一阵凉风吹过，吹得苏菲缩了缩肩膀，单薄纤瘦的窈窕背影，香气随风飘来，能让任何一个男人升起足够的保护欲。

　　	赵东急忙脱下外套披在苏菲肩头，同时搂住了她的纤瘦腰肢将人带入怀里，举止宠溺，惹得路人频频侧目。

　　	苏菲享受似得半眯眼睛，仰头问道：“不怕朱静看见吃醋啊？”

　　	赵东威胁似得呲牙咧嘴，“找打是不是？”

　　	苏菲眉毛上扬，“哎呀，赵东我给你点脸了是不是？你敢打我一个试试？”

　　	赵东嘿嘿一笑，“这可是你说的！”

　　	话音落下，他上手就是一巴掌！

　　	苏菲原地定住，脸颊通红，声音犹如蚊子一般，“啊，赵东你要死啊，这么多人呢！”

　　	赵东厚着脸皮回味道：“你让我打的，你再敢招惹我，信不信我执行家法？反正酒店都是现成的，我可不跟你客气！”

　　	苏菲羞红了脸颊，挑衅似得扬起粉嫩拳头，“你敢？”

　　	虽然是无心，可毕竟女神的气势摆在这里，一颦一笑都犹如被人坠入爱河的小女孩，勾魂摄魄的气质，近乎让赵东当成定住！

　　	正错愕的功夫，酒店里面有人低着头匆匆走出，这人也没看路，擦肩而过的空挡，径直朝着苏菲撞来！

　　	赵东回过神，眼疾手快的将苏菲拉进怀里，同时伸手推了一把，险险的将对方挡开！

　　	苏菲站立不稳，险些跌倒，好在赵东用身体护住，这才止住了身形，不过就算如此，脚腕还是一阵生疼，一阵轻哼从她嘴里传来。

　　	赵东皱眉，语气压低，一声厉喝道：“站住！”

　　	那人头戴鸭舌帽，听见赵东的话，伸手拉低帽檐的同时，一手下意识摸向腰间，下探的瞬间，手腕上露出一个纹身，诡异的气场！

　　	尤其是转头的一瞬间，露出了一道狭长的眸子，隐晦，低沉，好似刀锋一般！

　　	苏菲恰好对上这人的目光，不知道为什么，这个眼神让她很不舒服，要不是赵东跟在身边，她险些被这道眼神吓住！

　　	赵东比苏菲还要更敏感一些，犹如嗅到了危险一般，浑身肌肉绷紧，眼神也跟着压低，将苏菲护在身后的同时，脚下本能的上前一步！

　　	夜风吹过，将几片树叶带起，狭窄的通路之上，好似刀剑碰撞，一触即发！

　　	苏菲不愿意赵东惹事，急忙拉住他的衣角拽了拽，“赵东，我没事，算了，人家也不是故意的。”

　　	赵东半眯着眸子，“你刚才撞了人，连句道歉都不会说？”

　　	男人听见这话，一身气势也在同时收敛，嘴上换了一副口吻道：“不好意思，刚才有点急事，没留意脚下，这位小姐对不起。”

　　	苏菲点了点头，脸色舒缓道：“没事！”

　　	赵东瓮声提醒，身上的气势也在同时收敛，“下次走路注意点！”

　　	那人拉了拉帽檐，身影很快就隐匿在了夜色之中。

　　	苏菲轻拍胸口，“你刚才干什么呀？吓死我了，我还以为你要跟人打架呢！”

　　	赵东没有立刻回话，目光落向那个男人消失的方向，隐约觉着哪里有些不对劲，可还不等他多想，胸口被人轻轻一推，那丝念头也跟着溜走。

　　	苏菲仰头，歪着脑袋问，“我跟你说话呢，你发什么呆？”

　　	赵东笑了笑，将人捧在怀里，“算他运气好，要是敢我碰坏我老婆，我肯定饶不了他！”

　　	苏菲一辆被宠溺的笑意，“我是瓷器啊，说碰坏碰坏？”

　　	赵东暖心道：“在我眼里，你可比瓷器珍贵多了。”

　　	苏菲瞪了一眼，恋人一般打闹道：“油嘴滑舌！”

　　	说话的同时，她先一步跑进酒店，赵东亦步亦趋跟在身后，直奔客房部！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1470章 举棋不定免费阅读。https://xs.23sk.com 