    嘶嘶！

    听完夏子辰说的话，全场众人都是倒吸一口凉气。

    一个个都是瞪大了眼睛，不可置信看着夏子辰。

    这还要一直追究下去？

    天命大能都亲自赔礼道歉，这还要不依不饶。

    这……

    太初宏和百花灵两人的脸色也是一阵怪异。

    他们也是没有想到，天命大能都亲自下场，赔礼道歉了。

    这还不罢休？

    夏子辰还想搞什么？

    要知道，天命大能可是至尊一般的强者。

    能够拉下身段赔礼道歉已经是极限了。

    莫锋的脸色也是很不好看，但是他没有多话。

    因为他不想再挨上一巴掌。

    就是周旬自己，脸色也是沉了下来。

    眼中闪烁着寒意。

    没想到这大夏少年帝皇居然如此油盐不进。

    要知道，他可是天命大能，如此拉下身段来赔礼道歉。

    已经是给足面子了。

    但是他也想不到，夏子辰居然还不罢休。

    于是乎，他也是冷漠道：“夏皇，你当真要为了这么一件小事和我厉刀门作对吗？”

    夏子辰闻言，看着他冷笑道：

    “自始至终，就是你厉刀门在和朕作对，而不是朕。”

    闻言，周旬道：“我已经赔礼道歉了，相信夏皇也知道这其中分量，难道还不够吗？”

    “放肆！”夏子辰厉喝一声。

    瞬间踏出一步，浑身都天地皇威散发而出。

    直接扑杀向周旬。

    一瞬间，周旬面色一变，却是无法抵抗，眼眸之中闪过一丝忌惮。

    脸色也随之苍白了起来。

    心中同时升起一丝惊恐。

    他居然面对夏子辰的皇威没有丝毫还手之力。

    他可是天命大能啊！

    不由得他扫向夏子辰。

    却见夏子辰正一脸冷漠看着他。

    顿时，心中咯噔一下。

    而此刻的夏子辰也是冷冷看着周旬。

    收回了气势。

    他很满意这波操作。

    他的天地皇威可是夹带着一丝天道意志。

    夏元坤都有些忌惮。

    就更别说这周旬了。

    随后，夏子辰冷冷直视周旬道：

    “少在这里跟朕扯这些，什么狗屁降低身份，天命强者很了不起吗？”

    他的话，顿时使得众人嘴角…直抽。

    瞧瞧。

    这说的是人话吗？

    还天命强者很了不起吗？

    你说呢？

    众人都是一阵无言。

    就是太初宏两人都是没有说话。

    脸色怪异至极。

    而首当其冲的周旬面色一阵难看。

    夏子辰这么说，他还不知道怎么反驳。

    只能是冷冷看着夏子辰。

    而夏子辰也不理会众人的眼神，而是继续道：

    “自始至终，你就在这里吧！这莫锋口出狂言之际你也在吧！”

    “可是你为什么没有那时候阻止？还要等朕出手了，你在阻止？”

    “你是觉得朕好欺负？还是大夏好欺负？”

    夏子辰的话，宛如一颗颗惊雷一般，响彻在众人的脑海之中。

    一个个都是目瞪口呆。

    他们不由得看向这周旬。

    脸色一阵怪异。

    经过夏子辰这么一提醒，他们才发现。

    敢情这厉刀门周旬也是想要利用夏子辰啊！

    难怪夏子辰如此愤怒。

    还真是活该。

    太初宏和百花灵两人脸色怪异，他们也是没有想到，夏子辰观察这么细致。

    这不愧和传闻一样可怕。

    周旬的脸色也是难看至极。

    夏子辰说的一点儿都没有错。

    这是事实。

    莫锋对夏子辰发难他就在旁边空间之中隐藏。

    之所以不阻止，那也是默许了莫锋的做法。

    但是他没想到，夏子辰居然胆子这么大。

    说要杀人就要杀人。

    不得已他这才现身。

    只是他没想到，这一切被夏子辰看的这么透彻。

    “传闻大夏帝皇少年多才，还真是名不虚传。”

    不知道说什么的周旬，眼眸眯了起来。

    眼中有着道道刀锋闪烁。

    “所以，朕可以认为，你厉刀门这是在挑衅朕的大夏吗？”

    夏子辰眼眸冷冷直视周旬，毫不掩饰杀机。

    “夏皇，好歹你我之间都是十大势力中人，有必要搞那么僵吗？”

    周旬没有回答夏子辰的话，而是反问道。

    他是真的不想开战。

    先前只不过是想利用一下夏子辰而已。

    夏子辰则是杀机隐现道：“回答朕的问题。”

    非常霸道，没有商量。

    顿时，周旬的面色也是一沉。

    他也是修的刀道。

    夏子辰的一而再再而三咄咄相逼，他也是忍受不了了。

    “我厉刀门不惧任何人。”这时候，莫锋再次忍不住开口了。

    杀意在眼中凝聚。

    这次，周旬却是没有阻止，隐隐有着默许的意思。

    夏子辰看了他一眼，而后道：“很好。”

    “夏皇，本尊劝你还是要想好，你如今已经有着两个大敌人了，还是不要和我厉刀门过不去的好。”

    这时候，周旬再次开口

    隐隐有着威胁之意。

    夏子辰怎么能够听不出这周旬的意思。

    夏子辰如今有夏元坤这尊大敌，而前不久还得罪了玄天宗。

    这时候要在得罪他厉刀门。

    那就是自寻死路。

    这便是周旬的意思。

    “照你的意思，朕还得任你们摆弄？”

    夏子辰直接气笑了，这是哪里来的逗逼？

    “不如这样，各退一步如何？”周旬则是不以为然开口。

    “好啊！”夏子辰闻言，笑了嘴角露出微笑。

    而听得此言，围观之人一愣。

    原本听得他们两人之间的针锋相对。

    众人都是听得仔细。

    再听到周旬的威胁，众人都是以为夏子辰不会就此作罢。

    但他们却是没想到夏子辰居然答应了。

    难道夏子辰真的害怕了吗？

    众人一阵无言。

    太初宏和百花灵两人都是皱眉不已。

    这是什么操作。

    他们真的是看不懂了。

    而周旬闻言，这才露出笑容，这才对嘛。

    正好他也不想和夏子辰等人硬碰硬。

    因为夏子辰实在是太神秘了。

    拥有着他这个年纪不该拥有的沉稳和意志。

    而夏子辰这边，陈九阳等人看着夏子辰也是懵了。

    在他们印象里，夏子辰可不是这种人啊。

    而夏子辰则是没理会他们的眼神。

    而是看向陈九阳，淡淡问道：“你打得过他吗？”

    陈九阳一愣，旋即还是思索了一下道：“他也就是天命二重 虽然厉害，但是杀他只是需要浪费一些时间罢了。”

    陈九阳很是自信。

    毕竟他可是三足金乌的血脉。

    而夏子辰点了点头，道：“去杀了他！”

    PS：又是朴实无华的一天，从帅气开始

