    眼看伍乐被杀，铁栅栏后面的众人都是惊呆了。强如伍乐竟然都没撑过几个回合，而且看这半大小子都没有出全力，这么变态的吗。雕爷目光闪烁，深深的看了冷平生一眼后便是悄然退去。

    “冷道友，想不到你这般厉害阿。”

    回去的路上，童云舒打量着冷平生，有些兴奋的说道。

    冷平生对此笑而不语，这么久的接触下来，这童云舒也是一心性耿直之人，如果可能的话他倒是想要帮他一把。

    自从冷平生将伍乐击杀之后，在这二区的地位明显提高了不少，一些人看他的目光中也是带着敬畏之色。就连那喜欢挑事的雕爷也是偃旗息鼓了，见到冷平生就躲着走，生怕这小子找他麻烦。

    没有了人的侵扰，冷平生的日子过的倒也惬意，没事去刷刷战绩，大多的时候都花在了修炼参悟之上，修为日渐向着大圆满迈进着，对于四剑中的‘覆地剑’也是有所感悟，作为玄级上品功法，这一剑明显比前两剑威力大太多了。

    平静的日子在半个月后被打破，小屋之内，冷平生蜷缩在床上剧烈颤抖着，一阵难以抑制的低吼从口中传出，竟然又是那上古血魔咒发作了。

    在这危机四伏的角斗场里，断不能将这情况暴露，冷平生只得咬着牙关死挺着，一阵阵非人的痛感折磨的他面目狰狞，整个脑袋炸裂一般想要昏死过去都是不能。

    “姓冷的，赶紧滚出来拜见老大。”

    好巧不巧，这时候恰逢韦聆风出关，听闻冷平生将伍乐击败之后便让雕爷带路前来，看看能不能将之收之麾下，在这角斗场内，有自己的势力班底还是很重要的。

    然而此时的冷平生哪有心情理会这些事情，全力应对这上古血魔咒都有些抗之不住了。

    眼看冷平生小屋一片安静，跟随着韦聆风几人来看热闹的众人面色有些古怪，这小子好大的架子，韦聆风亲自前来竟然无动于衷，有种。

    “姓冷的，你有本事开门啊,别躲在里面不出声,我知道你在屋！”

    看着韦聆风的脸色沉了下来，雕爷下意识的打了个寒颤，连忙冲上前去，边拍着房门边叫嚣起来，那么样甚为喜感，看的围观之人忍不住哄笑出声。

    “呵呵，有意思，就是不知道你的骨头有没有你的脾气硬。”

    见雕爷敲了这么久的门都没有动静，韦聆风冷哼一声便拂袖而去，一旁的闵蓉面色一变连忙扭动着腰肢跟了上去，对于韦聆风的熟悉，她知道其已经生怒了。

    “小子你完了，惹怒了韦老大，等死吧。”

    朝着冷平生的小屋狠狠的吐了一口唾沫，雕爷没想到这个小子如此不长眼，幸灾乐祸地放了一句狠话后连忙朝着韦聆风追去。

    “嗯？刚好像有人敲门？幻觉吧，算了不管了。”

    许久之后上古血魔咒才缓缓退去，冷平生长出了一口气坐了起来。有些疑惑的自语了一句，发作之时似乎隐约听到有敲门声，却又不是很确定，索性丢之脑后懒得再想，丢了枚丹药在嘴里开始调养恢复起来。

    “哟！想不到这冷小子这般不识抬举，不知道是哪家出来的天骄少爷呢。”

    几人回到了韦聆风的大屋，闵蓉款款的走到长椅前，靠着韦聆风坐了下去，大半个身子都依在了他的怀里，娇声娇气地开口说道。

    “管他在外面是什么人物，来到第二区是龙都得给我盘着，是虎都给我卧着。”

    一只大手在闵蓉身上游走抚摸着，韦聆风眼中冷色一闪，竟然如此让自己掉面子，对于这个不识抬举的冷平生已经动了杀心。

    “老大，可是连伍乐都不是对手，我们要怎么收拾他？”

    低着脑袋不敢向长椅上看上一眼，雕爷忍不住开口询问出声，对付冷平生可以说他是最积极的了。

    “去联系下葬狼，价格由他开，只要将冷平生除掉就行。”

    略默了一下，韦聆风慢悠悠的开口说道。

    此言让闵蓉和雕爷都是一惊，这葬狼可以说是二区里的毒瘤，在外面惹了祸事才到这角斗场避难的。为人阴狠毒辣修为却是极高，除了那几个为数不多的金丹修士之外，几乎没有人敢去招惹他，所以他在这活的也是颇为滋润。

    然而这葬狼却是极为的贪财好色，只要价格到了，没有他不敢杀的人，这也是韦聆风让雕爷去联系他的原因。

    “是，我这就去办。”

    耳中传来了闵蓉有些怪异的喘息声，雕爷连忙告辞退去，临走之前还不忘把屋门给带上。

    虽然有了韦聆风的首肯，但是雕爷看向那通道的深处也是有些毛骨悚然，咽了咽口水后缓步向着葬狼的房间走了过去。

    “冷道友，在吗？”

    在雕爷去寻那葬狼后不久，童云舒敲响了冷平生的门。

    “童道友，何事？”

    看着童云舒小心翼翼的模样，冷平生一个侧身将其让了进来，随手把门关了起来。

    “大事不好了，我无意之下看到那独眼雕去寻葬狼了，看来韦聆风向让他出手对付你。”

    童云舒面色略带焦急，将刚才看到雕爷去找葬狼的情形简要的说了一遍。见冷平生一副不明所以的样子，童云舒虽然有些奇怪，不过还是把先前韦聆风来敲门，冷平生置之不理将其得罪的事情说了一下。

    “原来不是幻觉阿，那葬狼又是何人？”

    冷平生一愣，原来还真是有敲门声阿，不过他也没有太在意，向着童云舒询问起那葬狼来。

    “这葬狼可不简单，筑基大圆满修为，听说为人阴毒狠辣，在外面闯了大祸才来这角斗场避难，号称这角斗场金丹之下第一人。”

    童云舒组织了下语言，将这葬狼的大致情况向冷平生做了说明，虽然他也知道冷平生实力强横，但是对上这葬狼，怕是凶多吉少阿。

    “哦？这倒有些意思。”

    冷平生饶有兴致的抬手摸了摸下巴，见冷平生这般不放在心上的模样，童云舒也不便多说，嘱咐了几句便是告辞离开。

    果不其然，第二个月刚过冷平生就收到了守卫的通知，而这次不同的是葬狼因为其虐杀手段在这人气很高，这场战斗被安排到了主角斗场之内，还未到时间周围就已经坐满了观众，都是高呼着‘葬狼’的名字。

    随着两人的登场，现场气氛达到了高潮，山呼海啸般都是‘葬狼’之声，倒是让冷平生有些小惊讶。

    “每一次登场都是一种享受阿，小子，今天你狼爷心情好，让你自己选择死法。”

    葬狼人如其名，看起来就像一头人形恶狼一般，乱糟糟的头发下一双闪幽光的眼睛随意的看着冷平生。

        “果然是野兽，也就这点出息了。”

        看着张开双臂享受欢呼的葬狼，冷平生有些忍俊不禁地笑道。

        “牙尖嘴利，你狼爷改主意了，要把你撕碎。”

        葬狼猛地转头看向冷平生，如此狂妄的小子他会让他品尽恐惧再慢慢死亡。

        只见葬狼身子一曲，化作一道残影朝着冷平生撞去，速度之快让冷平生双眼一缩，刚举起长剑就被撞了个正着。

        “砰！”

        这葬狼绝对有一门高端的身法，速度竟然让他都有些反应不过来，被撞飞出去的冷平生在空中一个翻身，双脚角斗场的围墙上用力一蹬，一剑朝着葬狼斩去。

        看着飞扑而来的冷平生，葬狼咧嘴一笑，身子一矮下一刻已经窜到了冷平生的侧面，右手成爪朝着其左肋抓去。

        这葬狼的速度实在太快，都快赶上冷平生施展剑步了，等到冷平生反应过来，那手爪已经快要及体。

        危机之下冷平生一拍储物袋，一个法器盾牌挡了上去，顿时连人带盾牌一齐被击飞了出去。

        抬起盾牌，上面已经多了五个指洞，这品质不俗的法器竟然一击而毁，冷平生凝神向着葬狼看去，只见他手指上套着尖锐的指钩，不仔细看还真没看出来。

        将破损的盾牌往边上一丢，冷平生已经是目露凝重之色，自己完全跟不上这葬狼的速度。

    “哈哈，看你还能挡几次？”

    葬狼肆无忌惮的大笑着，葬狼伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇。五指虚张上面不断有元力萦绕，微微一晃又是不见了身影。

    既然速度上不及，冷平生心里一动，干脆以不变应万变，手中上剑一带，一朵晶莹的剑莲出现在了他的头顶之上，剑莲之内剑丝纵横，熠熠生光。

    “裂空爪！”

    葬狼的身影突然出现在了冷平生的侧后方，右手用力往下一抓间几道巨大的爪痕凭空出现，带着风声迅捷地斩向冷平生。

    “斩！”

    几乎在葬狼刚出现的一瞬间，冷平生就引爆了剑莲，漫天的剑丝如同天女散花般朝着四周射去，葬狼的方位也有三道剑丝临身，几乎刚接触就将那爪痕击溃，依旧速度不减的斩向葬狼。

    “剑气如丝，圆满之境？”

    看到那几道袭来的剑丝，葬狼骇然出声，怎么也没想到这半大小子剑道造诣竟然如此惊人，想要取出法器抵挡依旧来之不及，脚下一错全力往边上闪去。

    不但是葬狼，围观的观众都皆是惊呼出声，一个如此年轻便掌握了圆满剑气的剑修可是非常罕见的，就连那铁栅栏后面观战的三区角斗士都是纷纷动容，一脸凝重的看向冷平生。

