    张辽所到之处，山贼们不约而同地纷纷散开两旁。

    张辽提着长柄大刀来到一个年轻人跟前。此时，这个年轻人已经吓傻了，他显然没想到这个可怕的武将敢单身一人就往军阵中闯，更让他难以置信的是，山贼们居然没人敢拦这员武将。

    张辽冷冷一笑，左手伸出像提小鸡般将这个贼眉鼠眼的年轻山贼给提了起来，然后往外拖去。

    回到陈楚跟前，张辽用力一甩将年轻山贼摔了个恶狗抢屎。

    “大哥，刚才的话就是这家伙说的。”，张辽指着趴在地上哼哼唧唧的年轻山贼肯定地说道。

    陈楚打量了一下这个山贼，只见此人贼眉鼠眼，浑身散发着一种让人非常不舒服的气质，就像是后世的那些混混一样。

    “大人饶命啊！小的刚才也是被人强迫的！小的上有高堂下有小儿！大人饶命啊！”，年轻山贼哭天抢地地求饶道，他本来还要去抱陈楚的大腿，不过却被几名士兵给按住了。

    “大哥，如何处置这个家伙？”，张辽轻蔑地瞥了年轻山贼一眼，然后问道。

    陈楚的眼中闪过一缕冷芒，“此人奸猾卑鄙，妄图挑起兵灾，实在可恶！斩了！”

    “是。”，两名士兵随即按住年轻山贼，另一名士兵举起环首刀，在山贼苦苦哀求之中一刀斩下。然后就看到一颗头颅滚到地上。

    看到这一幕，山贼们的心脏齐齐一跳，面露恐惧之色。

    这时，陈楚指着那个身首异处的山贼对山贼们说道：“这就是做山贼最终的下场。相信你们没有人愿意变成一具身首异处的尸体，并且死后还被人唾弃。我现在可以给你们一个机会，只要你们投降，我可以对你们过往的一切既往不咎。”

    山贼们立刻露出意动的神色。他们之中的绝大多数就如同陈楚所说的，是迫不得已才做山贼的，现在陈楚给了他们一个机会，他们当然不愿意放弃。另外，由于山寨的大小头目基本上已经在之前的突袭中损失殆尽，现在的山贼们根本就没了任何斗志。山贼们之所以还在踌躇，完全是担心陈楚食言。

    现场出现短暂的冷场。片刻后，终于有一名山贼走出来放下了武器。

    陈楚看了他一眼，这是一个年纪比较大的山贼。“很好，我来问你。你是愿意从军还是回故乡？”，陈楚和颜悦色地问道。

    山贼跪下去恳求道：“大人，我想回家，请大人放我离开。”

    陈楚点了点头，“当然可以，你现在就可以离开。”

    山贼站了起来，双眼中露出感激之色，试探着向外走了几步，然后又回过头来看了陈楚一眼。陈楚冲他点了点头。

    山贼随即转身朝外跑去。果然如同陈楚所承诺过的那样，没有人阻拦他。

    有了这样一个榜样，山贼们顿时放下了心头的包袱，争先恐后地放下兵器跪下，表示愿意投降。

    到此时，陈楚才终于松了口气。

    陈楚将受降之事交给张辽负责，自己则到山寨大堂休息去了。

    今天，陈楚赶了一天的路，然后又在山寨同山贼斗智斗勇，现在的陈楚只感到身心俱疲，趴在案几上不一会儿便睡着了。

    不知道过了多久，陈楚感到有人在喊他的，然后迷迷糊糊地睁开眼睛，只见张辽正站在旁边。

    陈楚立即坐直身子，问道：“文远，外面情况怎么样？”

    张辽立刻恭恭敬敬地朝陈楚一抱拳回答道：“大哥，山贼降俘总共有一千八百多人。其中六百多人要求离开，我已经按大哥的吩咐放他们走了，剩下的约一千二百人要求加入官军，大哥你看是否要将他们全部手下？”

    陈楚低头思忖片刻，然后问道：“这些留下来的降俘的身体素质怎么样？”

    张辽立刻肯定地点了点头回答道：“都很不错！而且这些人都是有一定底子的，只要稍加训练就能立刻投入战斗！”

    “既然这样的话，那就全部收下吧。不过文远，你必须给我抓好军纪，这些人做山贼时闲散惯了，我可不希望我的军队中出现一群匪里匪气的士兵！”，陈楚强调道。

    “大哥，你就放心吧！我保证一个月后，他们会变成军纪严谨的大汉官军！”，张辽拍着胸脯保证道。此时张辽的眼神中有一丝兴奋，作为一个领军的将领，没有一个看到部下越来越多会不高兴的。

    陈楚点了点头，他对张辽的能力是没有一点怀疑。

    “文远，可有什么缴获？”，陈楚又问道。

    张辽猛然一醒，随即回答道：“差点忘了！这山寨的仓库我虽然派人去看守了，但还未来得及去清点！”

    陈楚登时来了兴趣，只见他猛地站起来道：“走，去看看有没有什么好东西！”

    陈楚随即便在张辽的陪同下往仓库走去，另外还有数十名士兵跟在身边。

    陈楚呆住了，张辽呆住了，所有人都呆住了。陈楚的面前是堆积如山的粮食，不是形容词，是确确实实地由粮食堆成得山包。

    陈楚大概估算了一下，这些粮食起码不下一百万斤！

    “乖乖！想不到做山贼竟能这么富有！”，一旁的张辽情不自禁地感慨道。陈楚也深有同感地点了点头。

    好一会儿过后，回过神来的陈楚等人继续在仓库中搜寻，看看是否还有其它的东西。

    很快，陈楚等人便找到了一大堆黑灰色有金属光泽的物品。张辽只看了一眼便肯定地说道：“这是铁锭。”，陈楚也看出来了，在龙虎村的铁匠作坊中，他见过这种东西。陈楚连忙估算了一下，这堆铁锭至少有十万斤。陈楚不禁又是一阵欣喜。

    随后，陈楚等人又在仓库中找到了不少盔甲兵器，数量大概有一千套，但质量比陈楚麾下军队的装备要差些。

    在山贼仓库转了一圈之后，陈楚乐得嘴都合不拢了。这一趟收获可大得很啊！首先是粮食，缴获了这么多粮食使陈楚短时间内不必再为粮食问题担忧；其次是那十万斤的铁锭，单就价值讲，这十万斤铁锭的价值就不下万金，当然，陈楚是不会将这些铁锭出售的，他要用这十万斤铁锭打造出一批精锐装备。到黄巾之乱时，一支由钢铁组成的军队将会有怎样的表现呢！陈楚对此非常期待。

    从仓库出来，陈楚当即加派了兵力看守仓库。

    回到山寨大堂，陈楚突然想起一事说道：“这虎啸寨的山贼劫夺了这么多的粮食、铁锭，但怎么却不见一钱呢！”

    张辽闻言也觉得奇怪，于是道：“大哥，要不我去叫一个原为山贼的士兵问问？”，陈楚点头同意了。

    张辽随即离开，不一会儿，便带着一个头裹黑巾的壮汉走了进来。

    “小的李三拜见主公！”，壮汉来到陈楚面前五步处便跪下叩头道，语气显得有些紧张。

    “你不要紧张，我找你来只是想问一件事。站起来回话。”，陈楚微笑着语气温和地说道。

    “谢主公！”，壮汉连忙叩谢道，然后站起来恭立待问。

    “山寨中是否有金库？”，陈楚斟酌了一下问道。

    壮汉立即点头回答道：“回禀主公，山寨确实有金库。”

    陈楚双眼顿时一亮，“哦！那你可知金库在哪？”

    壮汉苦笑着摇头道：“主公，我过去只是山寨中的一个小头目！哪里有资格知道金库的位置！其实不要说我，就是山寨的中等头目也不知道，知道金库确切位置的只有三位大当家！”

    陈楚点了点头，觉得这个情况也是非常合理的。想那金库重地怎么可能随便就让一个属下知道！

    思忖片刻后又问道：“那么你可知那金库大概的位置？”

    壮汉低头思忖了好一阵，脸上露出举棋不定的神色。

    “你知道什么情况的话，尽管直说。就算不对，我也不会怪责于你！”，陈楚看出了壮汉的顾虑，于是说道。

    得到陈楚的保证，没有顾虑的壮汉对陈楚说道：“启禀主公，我猜山寨的金库应该在内堂。”

    “哦，为什么如此认为呢？”

    “因为每次做完买卖或者收到商旅及各县的孝敬后，珍贵的东西及钱财都会被三位大当家的亲信运往内堂。所以小的认为金库就在内堂之中。”

    陈楚点了点头，然后朝张辽使了个眼色，于是张辽对那壮汉道：“好了，你可以下去了。这一金是主公赏给你的。”，说着，张辽还从怀中摸出一定金子递给壮汉。

    壮汉双眼猛地一亮，双手立刻接过金子，随即又跪到地上朝陈楚磕头道：“小的谢主公赏赐！”

    陈楚微笑道：“做我的属下，只要用心办事，赏赐我是不会吝啬的。你下去休息吧。”

    “是，小的告退。”，壮汉站起来恭恭敬敬地退了出去。此时这个壮汉对陈楚的态度已经发生了微妙的变化，如果说刚才壮汉对陈楚只是敬畏的话，那么现在在他的心中还多了一份感激。

    “大哥，要不要将那个三当家抓来问一问？”，等壮汉离开后，张辽问道。

    陈楚摇了摇头，“暂时不必。文远，你去召一百名士兵过来。我就不相信掘地三尺会找不到那个金库！”

    “是。”，张辽抱拳应诺，随即离开。

    随后一百多号人便挤在后堂之中，到处翻箱倒柜，甚至挖掘每一寸土地。

    然而几乎已经将后堂犁一遍了，却仍没有找到金库的蛛丝马迹。

