    李卫民张了张嘴：“我……”

    “你认识我的时候我就是大学生，现在才跟我说没有共同语言，李卫民你混蛋！”张雪目光直直的看着他，唇角紧紧的抿着，倔强的不让眼泪滑落。

    李卫民强忍着想要安慰她的冲动，转开目光。

    张雪心里说不出的失望：“我明白你的意思了，你放心，我不是死缠烂打的人，以后我都不会再来找你了。”

    眼中积蓄的泪水再也抑制不住的滚落下来，随即被她狠狠地一把擦干净，然后转身跑着离开了。

    李卫民伸到一半的手又缓缓落下，长痛不如短痛，或许这是对张雪来说最好的选择。

    顾兴东一早去了公司，随着天气不断变暖，江畔花园即将开工，今年公司人数增多，他准备再进两台设备。

    陈丽姝把两个孩子喂饱之后，准备去店里看看春装的销售情况，结果刚出门口，就看见张雪迎面过来，笑问：“你什么时候回来的？”

    “丽姝。”张雪到了近前，低落得叫了一声。

    看着她微微泛红的眼睛，陈丽姝意识到情况有些不对，也不去店里了，急忙拉着人回屋，关切的问：“怎么了？是遇到什么事情了？”

    张雪哽咽：“李卫民跟我分手了……”

    陈丽姝一惊：“分手？之前不是还好好的，你不是还跟我说年前带他回去见家长？”

    提到这件事，张雪心里又急又气，便把事情简单的说了一遍。

    “我爸妈对他的态度确实冷淡了一些，可他都不能为了我忍一忍吗？我看他根本就不爱我，当初真是瞎了眼错看他了！”

    陈丽姝皱眉：“据我了解李卫民应该不是没有担当的人，这中间是不是有什么误会？”

    张雪瞪她：“你到底是谁的好朋友？你宁可帮着那混蛋说话都不帮我？”

    陈丽姝立马从善如流：“我看他确实没什么担当，这点小小的压力都抵挡不住，以后还能指望他给你撑起一片天？长的跟黑煤球似的，我早就觉得他配不上你，早跟他分手就对了，你放心，我再给你物色个更好的，咱们要相貌有相貌，要才华有才华，下一个绝对比他更帅，比他更优秀。”

    “可是，我这心里还是堵的慌。”张雪说完闷头低低的抽泣起来。

    陈丽姝知道她心里不好受，张雪性子大大咧咧，小事从不放心上，这次哭的这么难过，说明李卫民确实伤她心了。

    可这个时候任何安慰都是苍白无力，不如安安静静的做一个被倾诉的对象。

    没过多久，张雪终于收住情绪，这才想起来家里不光她和陈丽姝两人，她肯定糗大了。

    陈丽姝忙说：“我婆婆他们在楼上呢，放心吧。”

    李秀兰和赵秋月见张雪情况不对，早就带着三个孩子去了楼上。

    张雪吸了吸鼻子：“我今天不走了，晚上我要跟你一起睡，从你搬出学校，我就再没跟你一起睡了。”

    陈丽姝：“我夜里要起来给孩子喂奶，恐怕会吵到你。”

    “我不怕吵，我都这么可怜了，你就不能陪我一晚上吗？”

    陈丽姝见她说的可怜，忙点头：“好好，我陪。”

    因为张雪心情不好，原本打算去店里的陈丽姝哪里都没去一直在家陪着张雪，加上家里人多，不时还有小孩子的咿呀笑闹声，张雪的情绪倒是渐渐好了许多。

    下午，顾兴东回来，身上蹭了不少污渍。

    陈丽姝问：“怎么弄这么脏？”

    顾兴东：“有个设备起不来火了，就跟大家一起弄了下。”

    “修好了吗？”

    顾兴东点头：“一开始给厂家那头去了电话，对方大致告诉了一下故障原因，要是派技术员过来，除了路远费用多之外，也不知道什么时候能有时间过来，公地等着用呢，我就把刘洋叫过去了，跟他一起修了一下。”

    陈丽姝点头，去柜子里给他拿换洗的衣服，顺道又把张雪和李卫民的事情简单跟他说了一下。

    “她现在最需要安慰，所以只能委屈你去跟咱儿子挤挤了。”

    顾兴东接衣服的手一顿，有些不情愿的说：“只准一晚。”

    陈丽姝见他认真的模样有些好笑：“那俩小的都没你粘人。”

    “那算了，正好我也不愿意呢。”

    “好好，就一晚。”陈丽姝见他朝门口走去，不忘说道：“你有空找李卫民问问，他那头什么情况。”

    李卫民她虽然没接触太多，但想来应该也不是什么玩弄感情之辈，不然顾兴东也不会同意把两人介绍在一起。

    傍晚，顾兴东便抱着被子去了睿睿房间，能跟爸爸一起睡，小家伙特别兴奋，一双眼睛亮亮的，早早的便把一大半的床铺让出来。

    “爸爸，我小，这么一小块就够用。”

    顾兴东曲起手指弹了下他脑门儿：“臭小子晚上睡觉老不老实？不行我就打地铺。”

    为了夜里能及时照顾另外两个小的，这样陈丽姝也能多睡一会儿，要不然他就去一楼睡了。

    睿睿立马保证：“老实，特别老实。”

    顾兴东点点头，开始铺被子：“行，且信你这一回。”

    睿睿顿时抿着小嘴乐起来。

    另一个房间里，张雪已经洗漱完躺在床上，目光落在梳妆台前的陈丽姝身上，有些感慨的说：“感觉好像又回到了之前在学校那会儿，不过现在这床比那会儿大多了。”

    陈丽姝擦完面霜起身，走到另一侧的床边掀开被子钻进去：“那会儿你睡觉就不老实，偏还愿意到下头凑热闹。”

    张雪不服：“冬天宿舍多冷啊，挤挤才暖和，再说我也贡献我的被子了。”

    提到这个陈丽姝也来了精神：“话说你那棉被好像是咱们寝室做的最厚实的吧？每次压上你那床我都觉得喘不上气。”

    张雪：“大姐那个应该最薄的。”

    想到杨丽丽，不由好奇的说：“也不知道她在国外怎么样了，按时间看应该差不多快回来了，到时候咱们倒是可以聚一下。”

    聊起以前的时光，倒是把眼前的不愉快暂时丢开了，不知不觉两人都睡了过去。

    顾兴东一直记着陈丽姝交代他的事情，抽空给部队那头去了个电话，也没多说什么，直接让李卫民休息的时候来家里一趟。

