    随着尚琼诗话音落下，一名拍卖行的工作人员走上来，手里拿着一个白色的羊脂玉瓶，恭敬地递给了尚琼诗。

    “诸位请看，这就是五品丹药‘回天丹’。”

    尚琼诗嘴角含笑，“啵”的一声打开羊脂玉瓶的瓶塞，将一颗白色的药丸倒在了手心。

    众人立即定睛看去，只见“回天丹”通体圆润，约有大拇指打消，表面隐隐然有光芒流转，散发出一股强大的药力。

    在场诸人只觉得一股浓郁的药香味扑面而来，非但精神为之一振，就连浑身的疲惫都一扫而空。

    众人纷纷惊讶，好强悍的药效，好神奇的丹药！陈飞宇尤其惊讶，作为水平高深的炼丹师，陈飞宇练过不少神奇的丹药，甚至还吸纳“传国玉玺”的一丝丝气运炼制成两枚药效强大的丹药，分别帮助他和澹台雨辰突破了境界。

    可就算是用“传国玉玺”气运所炼制的丹药，也远不如尚琼诗手中的“回天丹”散发出来的药效强大。

    “圣地之中，竟然有人能够炼制出如此霸道的丹药，圣地果然卧虎藏龙，如果我能服下‘回天丹’突破到‘先天’境界乃至是逼近‘凝神’境界的话，不但更有自保之力，就连找到琉璃也更有把握！”

    陈飞宇怦然心动，绝对要得到“回天丹”！“如此强悍的药效，这绝对是五品丹药，没错，绝对没错，这枚‘回天丹’符家要定了！”

    符飞菲眼中闪过火热之色，信心十足。

    突然，只听会场里有人高声喊道：“一百万两！”

    符飞菲等人向声音处看去，只见喊价的人是苏家的苏家墨。

    场中，苏家墨眼神火热，只要能够得到“回天丹”，苏家就再出一位“凝神强者”，一跃成为源江镇第一大家族，彻底将符家给踩在脚下！“二百万两！”

    突然，阮洪霄站起来高声竞价，接着向苏家墨拱手笑道：“苏兄，这枚‘回天丹’我们阮家同样有兴趣，在下只能得罪了。”

    众人纷纷惊呼，一开口就加了一百万两银子，阮家果然财大气粗！“好说好说，我们凭本事公平竞争，高价者得。”

    苏家墨嘴角含笑，眼神却闪烁着寒光。

    他早就知道阮家和符家不会坐以待毙，只是没想到阮家一开口，就直接加了一百万两，显见阮家势在必得，苏家想要得到“回天丹”，怕是不太容易。

    一念及此，苏家墨立即高声竞价：“三百万两！”

    同样一口气加了一百万两，众人只觉得晕晕乎乎的，不愧是和阮家齐名的苏家！紧接着他们纷纷符飞菲看去，既然苏家和阮家都展现出了财大气粗的财力，那作为三大家族之首的符家，又会如何表现？

    “要是让苏家或者阮家得到‘回天丹’，以后他们还不得翻了天，骑在符家的头上作威作福？”

    符飞菲哼了一声，向符沛使了个眼色。

    符沛会意，立即站起来，高声喊道：“五百万两！”

    一口气加了二百万两，众人纷纷倒吸一口凉气，好大的手笔！符沛环视一圈，将众人的反应尽收眼底，神色一阵得意，坐下去后还向陈飞宇投去一个挑衅的目光，道：“你不是扬言遇到宝贝才会正式出钱竞价吗，这枚‘回天丹’应该称得上是宝贝了吧？”

    陈飞宇点点头，大大方方地承认道：“的确是难得一见的宝贝。”

    “那你开始吧。”

    符沛不怀好意地笑道：“我倒要看看，自认为财大气粗的你，究竟有什么实力能拍下这枚‘回天丹’。”

    “不急。”

    陈飞宇摇头笑道：“等你们喊价分成胜负了，我再压轴出场，这样才足够令人震撼。”

    “没钱就是没钱，找什么借口？”

    符沛轻蔑地哼了一声：“也罢，等本少爷拿下‘回天丹’后，看你还能找什么理由。”

    这时苏家墨已经再度喊价，把“回天丹”的价格推高到了六百万两。

    陈飞宇笑了笑，突然扭头看向了符飞菲，忍不住好奇问道：“你刚刚说‘回天丹’是五品丹药，丹药之间也分着详细的品级？”

    先前在符家的时候，陈飞宇就听说过“赤焰金蚕丹”是四品丹药，现在又听到“回天丹”是五品丹药，他心中又是疑惑又是好奇，完全不知道这种丹药品级的划分是怎么回事。

    “我倒是忘了，你是从世俗界来的，不知道丹药境界的划分也不奇怪。”

    符飞菲轻笑一声，但是并没有向陈飞宇作出解释。

    符沛更是轻蔑地笑了起来。

    还是钟雨心心地善良，向陈飞宇解释道：“丹药境界从一品到九品，共有九个品级。

    随着丹药品级的增加，丹药的药力和珍贵程度都会增加数倍，其中一品二品丹药在市面上比较常见，三品丹药就开始变得珍贵稀少，而四品以上的丹药，在市面上几乎绝迹，只能在一些大宗门的藏品中才能找到。

    至于九品丹药，据说已经到了‘仙丹’的层次，能活死人肉白骨，甚至让人长生不老，但是只存在于传说之中，千百年来，从未有人见到过……不，别说是九品丹药了，就连八品丹药都没人见到过。

    所以四品以上的丹药，一旦在市面上出现，绝对会引起一阵争抢。”

    “原来如此。”

    陈飞宇恍然大悟：“看来在圣地之中，一位水平高超的炼丹师，也会非常吃香。”

    “不止是吃香。”

    钟雨心纠正道：“而是地位很高，圣地虽然武道昌隆，但炼丹师却极其稀少。

    一位能够炼制三品丹药的炼丹师，别说是在源江镇了，就算是在我们‘满月宗’，都能得到一个客卿长老的地位。”

    陈飞宇笑了笑，自然而然就想知道自己的炼丹术放在圣地中能算得上是什么水平。

    他炼制过的药效最强的丹药，就是集齐了四种天材地宝，在五蕴宗所炼制的丹药，让厉宗主一举突破到“先天境界”，虽然受限于丹方和材料，这枚丹药还没让陈飞宇施展出全力，但也能够在一定程度上体现出陈飞宇的炼丹水平。

    一念及此，陈飞宇开口询问道：“‘回天丹’能够让‘先天后期’强者突破到‘凝神初期’，才仅仅是五品丹药。

    那能够让‘传奇后期’突破到‘先天’境界的丹药，能算得上是几品丹药？”

    

