    两人，一鸡，一狗！躲在巨石后面，商量了半天，然后李墨走了出去，在黑夜之中，穿着黑色的衣衫，又服用了隐形丹，根本察觉不到。

    张透，灰毛鸡，黑皇，皆是一脸期待的看着李墨。

    他们三人已经想尽了办法，但是却没用，根本捉不到这小灵兽，即便是能够捉到，也会惊醒看守的弟子。

    李墨缓缓的靠近，在这片山脉之中，有诸多的极为巨大的古树。

    而这种灵兽，将古树整个掏空，住在古树之中。

    虽然已经是晚上，但仍然有几个灵兽，在山脉之中玩耍着，李墨走到了山脉之前，然后看着前方的阵法。

    这阵法，自然是一方困阵，而且很强。

    但对于李墨来讲，什么都不算，轻易便可破解。

    这阵法主要是为了防止那些灵兽逃走而已，这种灵兽，乃是纯阳宗好不容易，从一颗无生命星辰的核心腹部找到的，拥有极强的灵力，吃了之后，修为大涨。

    但纯阳宗却在研究，还能不能够将其作用发挥到最大。

    所以，便养在了这里，如今，他们纯阳宗也只有一百多只而已。

    李墨轻易破开阵法，直接走了进去，不断的靠近，他的动作极为的缓慢，并且将气息压制到了极点，没有任何人能够发现他，即便是这些灵兽也没有能够发现李墨。

    李墨一直走到了距离灵兽不到十丈的距离，他已经能够感受到这种小小的灵兽之中，蕴含的巨大能量了，这比任何天材地宝都好。

    他缓缓的靠近，一直走到了距离灵兽三丈处，眼前的这只灵兽，有些狐疑的鼻子动了动，然后扭头四周看了起来。

    李墨立刻停止不动，同时心中也确定了距离，超过了三丈，这小灵兽便能够感受到了。

    这种洞察能力，真是恐怖，自己已经服用了隐形丹，并且极为小心，但依旧是差点被察觉到了。

    或许，这就是这种灵兽的能力。

    旋即，李墨便蹲了下来，静静的等待起来。

    他此刻已经进入到了山脉的靠近中心处，还有几只灵兽在这里随意的奔跑，游玩。

    他需要做的，便是等。

    等待这些灵兽的主动靠近，随后，快速将其抓到。

    灰毛鸡远远的在后方，也不断的说道：“快点过去啊，小灵兽！”

    或许是运气不好，等待了一个多时辰，那些灵兽距离的更远了，李墨也只能继续朝着前方挪动，然后看见一只灵兽无意间闯了过来，他立刻静止下来。

    这只灵兽，随意的树枝上荡着秋千，玩耍了片刻，忽然落了下来。

    距离李墨，只有两丈！这已经是李墨所等待的最短距离了，他不再犹豫，立刻出手。

    他的身躯，快如闪电，一脚踩出，正是缩地成寸，大地的距离似乎瞬间便成了零。

    李墨的手，已经来到了灵兽的旁边。

    而与此同时，这只灵兽，猛地转过头，看见李墨后，身子化作一道蓝光，猛地朝着一旁飞去。

    李墨眼睛露出震惊之色，竟然这么快。

    这种速度，甚至超出了他的预料，他右手，猛地朝着前方抓去，但是，灵兽的速度太快了，他的手指，刚刚触碰到灵兽的绒毛，灵兽便一闪而逝。

    “时间逆转！”

    李墨低喃一声，直接使用了底牌，逆转数息后，李墨的身子，来到了灵兽所在之处。

    这只灵兽，也重新回到了原来的位置，而李墨的大手，直接落下，将灵兽捏住。

    “墨小子牛逼！”

    灰毛鸡忍不住激动的道。

    “墨大人屌炸了！”

    黑皇也喊道。

    “强，太强了，点赞！”

    张透也兴奋道。

    李墨的脸上露出了一丝微笑，终于是抓住了，若没有时间道法，根本无法逆转，但还未等李墨高兴，他只感觉手中紧紧抓着的灵兽，忽然挣扎了起来。

    它的身躯，赫然是在这一刻，直接分裂成为两个，从李墨的手中，一左一右，朝着两旁飞去，在不远处，赫然再次合二为一。

    旋即，灵兽怒视李墨，发出了一阵阵吱吱的声音。

    李墨的身躯，没有任何一丝停留，直接冲了出去，与灰毛鸡等人汇合，疯狂朝着一个方向冲去。

    与此同时，在山脉之中，看守灵兽的纯阳宗修士，立刻便飞了出来，在虚空之中，朝着四周看去。

    而此刻的李墨，张透，灰毛鸡，黑皇等人，却已经来到了地下某处，在这里藏着。

    这地下密室就距离灵兽不太远，是灰毛鸡挖的，并且布置了隐匿阵法。

    纯阳宗的修士，神识朝着四周探去，没见任何身影，他们便分散开来，朝着其他方向再次飞去。

    谁敢偷取灵兽？

    这可是重罪。

    这灵兽，乃是纯阳宗之中，极为贵重之物，乃是纯阳宗宗主，亲自吩咐要看守好的，并且派遣了二十五重天以上的修士，与三十重天的修士，至少五人一组，一起看守，万万不能有失。

    所以，灰毛鸡直接就在山脉隔壁挖了一个地下密室，躲在这里。

    根本没人能够想到，这些偷灵兽的竟然这么大胆，就在隔壁挖了一个地下密室藏在那里，正常人的思维，都是会朝着四周追去。

    “这灵兽，竟然还有这种能力，即便被抓住了也一分为二？”

    黑皇懊恼的道。

    “该死的，已经抓到了，竟然溜走了。”

    灰毛鸡亦是非常的气恼，“不过没事，好歹是知道了灵兽的能力，下一次一定能够抓到！”

    “下一次也抓不到，我已经用灵力，完全控制了灵兽，但它依旧是能够挣脱，这应当是天赋能力，很强，它的攻击极弱，几乎没有，但速度极快，加上这种能力，几乎没有什么能够威胁它们。”

    李墨道，“以后不用想了，看样子没机会抓到了！”

    “不，还有机会！”

    张透忽然眼眸一眯，“若真这么难抓的话，这些灵兽就不会被纯阳宗抓来了，正是因为纯阳宗之中，有一种道法，这道法不是攻击道法，而是一种抓捕的道法！”

    “哦？

    还有这道法，你小子怎么不早说？

    早说我们就学了抓到！”

    灰毛鸡顿时大怒。

    

