    “什么？让我们一人给你一个上品灵兵？这绝不可能！”叶天尘刚恢复过来，听到这话，第一个就气急败坏的叫了起来，虽然他被打败了，面子丢尽，但是要让他赔给苏辰一个上品灵器，他绝对无法容忍的。

    上品灵兵，对他们这些天之骄子来说，也是弥足珍贵的，他们手上的上品灵兵，也是经历了无数的危险和困难才得到的，有些人进来之后，并不像苏辰这么幸运，消灭一批邪灵傀儡之后，能够得到上品灵兵，他们更多得到的只是中品灵兵而已。

    在外面，即便是那些金丹境强者，用的也多是上品灵器，只是比他们多一些，而个别强者恐怕有更厉害的法宝武器，但是一般不会轻易使用的。

    何足道等人也是脸色铁青，怒气冲冲的看向苏辰，即便苏辰现在的实力远超过他们，但是这样仗势欺人，逼迫他们，也是无法接受的，他们都是各派的天骄弟子，主动向苏辰退让，已经让他们感到很没面子了，要是再赔偿上品灵兵，不但让他们颜面扫地，同时也是在资敌。

    苏辰的实力现在本就比他们强大了，若是再让他得到强大的法宝，那他的实力只会更加强大，此消彼长之下，他们更加不可能抗衡苏辰了。

    “苏辰，不要以为我们退让，就好欺负，你这个条件，我们绝对不可能答应的，大不了鱼死网破，哼，我们四个门派，阴阳境高手几十人，联手对付你绰绰有余，而且，如果真的动起手来，我们杀你固然很难，但是，别忘了，你可不是一个人，你未必能保护好你身边的人！”何足道沉声说道，这时候也顾不得什么了，直接拿苏辰身边的人威胁他。

    苏辰心头一沉，他知道何足道说的是实话，而且，一旦真的打起来，苏辰别说保护梵如仙等人了，就算是自保，都不是一件容易的事情。

    就在这时，云追月突然开口说道：“苏辰，你小子可真是敢狮子大张口，四件上品灵兵，你能让他们肉疼死，就算是我，你要敢要我一件上品灵兵，我都能跟你拼命，我看不如这样，一人一件中品灵兵得了，现在人都到齐了，再拖下去，万一发生什么变故，恐怕对我们谁都没有好处。”

    云追月出来劝解，当然不是为了他们了，云追月巴不得这些人打的你死我活呢，可是他很清楚，这个药王殿的阵法虽然残破，但是也不是他们几个人就可以解决的，必须汇聚所有人的力量才有希望破开的。

    想当年在这里战斗的那些最差的也都是金丹境级别的强者，乾坤境层次的更是不少，那些强者打来打去的都没能把这个阵法破掉，他们阴阳境要想破解，就必须齐心合力。

    如果现在这些人自相残杀，固然没有人和他争抢东西了，但是，进不去这药王殿，就算是有宝贝，他也得不到啊。

    为了自己的利益，云追月不得不出来劝解，反正他们已经有了足够的矛盾了，以后有的是机会挑逗他们的关系，让他们继续厮杀，到时候，自己就可以隔岸观火，坐收渔翁之利了。

    苏辰微微一愣，他并不是很清楚云追月的意思，他当然不会认为云追月是在帮自己，他这么说，肯定有他自己了的理由，不过，这个正好缓解了苏辰现在的尴尬局面，他哈哈一笑，看似很爽快的说道：“哈哈，他说的有道理，刚才的条件确实有些过了，但是你们逼迫我在先，一件中品灵器是少不了了，我想，以几位的实力和地位，不至于连一件中品灵器都拿不出来吧？”

    叶天尘和其他人面面相觑，脸色都不好看，他们心里交流的片刻，最终达成一致，叶天尘再次作为代表站出来说道：“好，我们答应你的条件，不过，赵天峰是我们天罡宗的人，他叛出师门，若是让铁云长老之后，你绝对护不住他的！”

    叶天尘不甘心的拿出一件中品灵器，同时拿铁云压迫苏辰，苏辰淡然一笑，说道：“赵天峰他可没有背叛天罡宗，而且，你没有真凭实据就污蔑他，小心让铁云长老对你的人品产生怀疑哦。”

    “哼。”叶天尘冷哼一声，扫视了赵天峰一眼，将中品灵器丢给了苏辰，那灵器上面带着一股真元力量，即便是被敲诈了一个中品灵器，他依然不打算让苏辰好好拿到。

    苏辰面不改色，直接伸手硬生生的接住了叶天尘扔来的中品灵器，这是一把匕首，上面有着邪异的纹路，威力不错，上面震荡出来的真元力道，直接被苏辰的造化真气席卷一空，全部吞噬到体内，补充苏辰之前消耗的力量。

    其他三人也各自取出一件中品灵器，丢给了苏辰，脸色不太好看，不过相对于一件上品灵器，中品灵器就没有那么重要了，而且他们进来这几日，也都收获不小，区区一件中品灵器，他们还是损失的起的。

    “接下来，轮到你了！”叶天尘憋着一肚子的怒火，语气阴森的看向飞龙殿的人，特别是吴思空。

    飞龙殿的人在龙傲天被轰杀之后，几乎全部都被吓傻了，但此时此刻，关系到他们的生死存亡，都反应了过来。

    “我是飞龙殿弟子，你们不能杀我！”吴思空第一个大叫了起来，这些人可是要他的命的，他怎能不感到惊慌。

    “不能杀你？哈哈，真是可笑，你故意歪曲事实，害的我们损失了那么多，不杀你如何平息我等的愤怒。”何足道损失了一件中品灵器，心头也是肉疼的很，看到吴思空，心头就火火起，不管之前是什么原因，反正现在都要把罪责和怒火发泄到吴思空的身上。

    “哼，何足道，叶天尘，你们莫非是想要挑起我们飞龙殿和你们这些门派的纷争吗？”这时，一个身材高大的男子站了出来，挡在吴思空面前，脸色阴沉的看着这些人，这男子的修为也是很高，足有阴阳境八重，不过他的阴阳境八重，可没法和藏千军这样的人相比，只是比普通的弟子厉害些罢了。

    在这里，大家谁的天赋都不比谁弱，要想越级战斗，只能对付天赋不如自己的人，但是能够被派进来的，都是各派挑选出来的精英，岂是那么容易比下去的。

    所以，龙傲天被杀，飞龙殿的情况一下子就陷入到了困境当中。

    “陆有期，你算什么东西，也有资格代表飞龙殿，龙傲天都死了，你还想出头，看来你也是活腻了！”叶天尘比何足道更是生气，大家同样是损失了一件中品灵器，可是他还被苏辰打了一拳，伤势可不轻，调戏了好半天才恢复过来，这还让他丢尽了脸面。

    “叶天尘，你是比我强，但是，你不要忘了，我们飞龙殿还有九个人，就算我们实力不如你们，可你们要是把我们逼急了，大不了鱼死网破，拼着自爆，老子跟你们同归于尽，不知道你们谁又能挡得住九个阴阳境高手的自杀式攻击！”陆有期说出这番话，脸上露出疯狂的神色来。

    与此同时，他身后的飞龙殿弟子，都高声的叫嚷道：“对，和他们同归于尽，我们飞龙殿也不是好惹的，龙师兄虽然死了，我们也不会任人宰割，大不了跟你们一起死！”

    “阴阳境九重了不起吗？老子不信炸不死你们！”

    “哈哈，能拉一个阴阳境九重垫背，这辈子也值了！”

    “绝对不能让他们的奸计得逞！”

    叶天尘的脸色顿时变得愈发的难看了，此时自己居然被一群实力被自己弱小的人威胁，简直没法混了。

    他冷哼一声：“你们本事很大是吧，会同归于尽是吧？那很好啊，杀你们龙师兄的人就在这里，你们拼死杀了他，为你们的龙师兄报仇啊！”

    苏辰立刻眯起眼睛，扫了叶天尘一眼，心中杀意弥漫，这家伙，处处和自己做对，这个时候还不忘怂恿这些人对付自己，其心可诛。

    本来苏辰念在赵天峰的份上，不想杀叶天尘，但是既然已经到了这个份上了，苏辰已然给叶天尘打上了必杀的标签，现在自己力量尚未恢复，而且他还有很多经验没有领悟，只好暂时压下这个念头，等机会成熟了，就一举杀了他，然后让赵天峰取而代之，赵天峰的实力虽然不足以镇压其他人，但是有自己帮助，相信是足够了。

    陆有期看了眼苏辰，眼中露出忌惮的神色，他冷笑一声，道：“哼，叶天尘，你休想挑拨我们，他杀了我们师兄，这仇我们当然会报，但不是现在，我们有更重要的事情要做，即便是龙师兄地下有知，也会希望我们活着离开，而不是在这里做无谓的牺牲。”

    “哈哈，好一个无谓的牺牲。”叶天尘突然大笑一声，身影闪烁间，就冲了上去。

    “哼，叶天尘，你以为我没有防着你吗？筋脉逆行！”陆有期冷笑一声，眼神中露出疯狂的光芒，身上的气势陡然变得强大起来，一股淡淡的血色光芒从他的身上冒了出来。

    怒龙杀！

    一道血色游龙在陆有期的身上凝聚而出，迎着叶天尘冲了过去。

    这血色游龙发出一声龙吟，竟然睁开了眼睛，叶天尘一咬牙，一剑斩杀下来，和血色游龙发出剧烈的碰撞，狂暴的能量冲击，让叶天尘的身影保持不稳，连连后退。

    叶天尘终于稳住身影，看着脸色潮红的陆有期，忍不住道：“很好，陆有期，我倒要看看，你能施展多少次这筋脉逆行！”

    “是么？”陆有期狞笑一声，手里冒出一个丹药，散发着猩红血煞的气息。

    叶天尘的身影瞬间停滞，惊怒不定的看着陆有期，咬牙道：“算你狠！”

    “血煞丹，这陆有期真是疯了！”何足道忍不住惊呼道。

    “这血煞丹乃是用血煞之气炼制，可以让人的实力瞬间提升十倍，攻击力更恐怖，但是会让人丧失理智，变成杀人狂魔，直到最后整个人彻底爆炸，那威力，即便是我们，也要退避的！”清天脸色难看。

    叶天尘回到他们当中，冲苏辰看了一眼，说道：“那吴思空，要杀你自己杀去！”

    苏辰看了眼吴思空，淡淡一笑，道：“我已经杀了龙傲天了，算是替吴思空抵命了，之前的仇怨一笔勾销了，当然，如果你们再惹我，我不介意再拿你们练练手！”

    苏辰说完，就不再理会，身影一动，回到了赵天峰他们所在的区域，坐在椅子上，喝了口灵茶，开始闭目养神。

    其他人也都各自回到自己的区域，陆有期则收起血煞丹，服下一颗疗伤的丹药，也和飞龙殿其他弟子选了个地方，吴思空怨怒的看了眼苏辰，连忙又别过头，不敢再蹦达。

    云追月哈哈一笑，道：“好了，诸位的事情既然已经处理完了，咱们可以商量下这药王殿的事情了，这药王殿有残留的阵法守护，虽然不全了，但威力也不是那么容易破解的，我们需要一起合作，方可破除！”

