    他的速度很快，几乎绕过了周围的所有人和鱼，朝着湖泊中心的那朵花冲了过去。

    当然，那些强大的天才也在朝着这朵花冲过去。

    在这个时候，所有人都在各显神通。

    刚刚还联合在一起的天才，现在也是互相大打出手，谁也不想要对方得到那朵花。

    谁要是靠近那朵花的话，那么，就会遭到其他人的攻击。

    很多厉害的天才速度很快，来到这朵花附近时，都遭到了毁灭性的攻击。

    为了不受伤或者被打死，他们也是被逼退了。

    短时间内，竟然没有任何人能够靠住这朵花。

    莫语穿过人群，来到这朵花附近时。

    周围有一些天才和鱼就能够感应到他了。

    所以，他也无法在这么多人的面前，把这朵花给抢夺走。

    他也只能悬浮在外面等待时机。

    四周那些发现他的人，看见他竟然来到了这湖中心，也是对他刮目相看。

    甚至，很多人对她露出了杀意。

    不过，现在四周所有人都是他们的敌人。

    他们也无法对莫语出手。

    再加上莫语的境界，只是神王境五重，看起来是隐藏了修为的，看不透莫语的境界。

    不过，能够来到这湖中心的，境界至少得神帝境四重。

    莫语能够来到这里，就说明莫语的境界，至少也是神帝境四重。

    所以，很多人对莫语充满了敌意的人，也不敢贸然的对他出手。

    莫语的到了这里以后，他看着四周正在疯狂朝着那朵花冲过去的天才。

    他并没有贸然的出手。

    现在，出手的人太多了。

    他可不能暴露自己的实力。

    当然，现在这么多人在这里都没有把这朵花给抢夺走，他现在出手也不合适。

    因此，他在旁边默默的等待着。

    这朵花对所有人的吸引力都是致命的。

    很多人已经迫切的想要得到他。

    但是，四周的那些鱼，再次组织进攻。

    这一次，他们没有再形成防御。

    而是直接冲向了一个个同天才

    这些鱼大部分实力都是在神帝境五重，战斗力也是非常强悍的。

    尤其是他们的速度可怕的一绝。

    周围很多境界低的人，一不小心就有可能被他们的速度给杀死。

    莫语也是往外面退了一点。

    因为，有一些神帝境五重的鱼看见了他，正在朝着他的这个方向过来。

    他只要远离这朵花一段距离，那么，这些鱼就不会攻击他。

    四周还有几十个天才，正在朝着这朵花冲锋。

    至今为止，没有任何一个人能够靠近这朵花。

    那些鱼的实力非常的强悍，再加上其他的天才也在互相攻击，所以，想要得到这朵花的话，基本上是很难的。

    莫语看了一眼旁边，在他的身边，还有很多鱼。

    这些鱼在他身边飞过。

    不过，都无视了他。

    只要不是神帝境五重的实力，所有鱼和人都会无视他。

    神帝境五重的鱼，全部来到了那朵花的旁边。

    所以，他在这边的话，是非常安全的。

    而且，那些实力弱的天才，也不容易发现他。

    不过，他发现来这里的天才实力都非常的强悍，至少有三分之一的人能够发现他。

    这就说明在附近的这些天才，有三分之一的人战斗力是在神帝境五重以上的。

    他也是非常的吃惊。

    这些天才究竟是来自什么样的势力，竟然如此强悍。

    看起来，这些人的年纪有的和他差不多。

    有的就比他大一点点。

    这些人的岁数，按照武者的年龄来算的话，是非常小的，绝对属于年轻一代的。

    莫语看着这些天才，各展神通，疯狂的朝着那朵花冲锋。

    他也在思考着，如何得到这朵花。

    他使用被无视的能力的话，可以躲过大部分人和鱼的攻击。

    但是，一旦到了那朵花的附近。

    那么，就会遭到那些强大的天才的攻击。

    就算被无视的能力，也没有效果。

    所以，他也不能鲁莽的冲过去。

    那些实力强悍的人，完全能够击杀他。

    他只能在旁边寻找机会。

    当然，那些天才现在也在忙着与那些鱼战斗。

    这些鱼的速度很快，犹如一道道银色的闪电，划破长空，在一个天才的身边穿过。

    不断的攻击在这些天才的身边的防御护罩上面。

    这些天才身上的防御护罩，也是不停的颤抖着。

    一些实力弱的，他们的防御护罩上面直接出现了裂缝。

    因为，周围的鱼太多了。

    面对这些鱼疯狂的攻击，他们也是不得不咬牙退后。

    只能等恢复一下以后，再重新回来战斗。

    战斗非常的激烈。

    那些鱼拼命的保护着那朵花，在这个过程之中，这朵花也是不断的散发着香味。

    莫语隔着这么近的距离，闻到这股香味，他就感觉自己的修为往前增加一点了。

    他的眼神渴望的看着这朵花。

    如果他能够把这朵花给吃掉的话，那么，他的修为一定可以突破。

    可惜，周围天才太多了。

    还有那么多鱼。

    这些鱼直接就把那朵花周围给包围了。

    一眼看去，只能看见密密麻麻的银色的鱼。

    他们在这朵花的四周，包围着。

    一旦有人靠近过来，他们就会毫不犹豫的杀过去。

    阻挡住这些天才进攻。

    当然，这些天才也是疯狂的杀戮这些鱼。

    就算是那些神帝境五重的鱼，也挡不住这些天才的步伐。

    因为，他们的战斗力真的太彪悍了。

    就连莫语看见这些天才出手，他有时候也是有点心忌惮的。

    因为，他算了一下，他如果和这些天才战斗的话，他的胜算也非常的低。

    很可能也会被反杀。

    所以，那些厉害的天才，莫语也是把他们的样子给记住了。

    待会儿，抢夺那朵花的时候，他尽量的不与这些天才争锋。

    寻找一个合适的机会。

    现在，这些天才正在疯狂的攻击着周围的鱼。

    这些鱼在他们的攻击，小一片一片的死亡着。

    奇怪的是，这些鱼死亡以后，他们的身上并没有血出现。

    就算他们的身体被砍成两半，他们身上也没有任何的血流出来，就感觉他们的身体里面没有血一样。

    “先杀这些鱼！”

    密密麻麻的，鱼不断的阻拦这些天才抢夺这朵花。

    这些鱼，也是彻底激怒了这些天才。

    最后，这些天才把目光放在了身边的这些鱼的身上。

    他们决定先去把这些鱼全部毁灭，再把那朵花抢夺。

    甚至，有一些天才决定把这片湖都给蒸发了。

    他们使用了一些火焰武器，对着这片湖开始攻击。

    顿时，大片的火焰出现在这片湖水之中。

    水就开始疯狂的蒸发着。

    这片湖，以一种肉眼可见的速度干枯着。

    里面的鱼，也是完全暴露了出来。

    不过，这些鱼离开水以后，也能够生活。

    就算没有水，也无法影响他们。

    在这些湖水被蒸发的时候，那朵花也是悬浮在半空之中，就这样静静的在那里，等待有缘人过去采摘他。

    “先把这些鱼全部杀了！”一个脾气暴躁的天才怒吼一声。

    随后，所有的天才全部出手。

    那些悬浮在岸边的天才，此刻也是开始对湖水里面的那些鱼进行攻击了。

    之前，有湖水，他们找不到这些鱼的位置。

    现在，这些鱼暴露了出来以后。

    他们就直接开始大开杀戒。

    很多大范围攻击的招数，全部使用出来。

    顿时，毁天灭地的攻击，全部落到湖里面。

    那些暴露出来的鱼，在这些天才的攻击下，大片大片的陨落。

    这些天才都是下了狠心，决定把这些鱼全部干掉。

    到时候，再自由的抢夺这朵花。

    这些鱼也是感觉到了危机，他们也是开始飞上虚空，抵挡周围天才的攻击。

    那些冲向那朵花的天才，此刻也是全部转身回来了。

    他们没有再去抢夺那朵花，而是达成了一致。

    他们决定先把周围的鱼，全部处理干净，再去强抢夺那朵花。

    这片湖泊的鱼的数量虽然非常的多。

    但是，也是有数量限制的。

    当这些鱼不断地被击杀，鱼的数量就开始减少了。

    虽然这些鱼疯狂的反抗着。

    但是，这些天才的实力，都是非常恐怖的。

    无数的鱼死在他们的手里面，那些包围在那朵花周围的强大的那些鱼。

    看见周围的鱼正在被屠杀，他们也是非常的愤怒。

    即使是隔着很远，也能够感觉到他们的愤怒的情绪。

    但是，他们什么也做不了。

    他们只能眼睁睁的看着自己的族群被屠杀。

    他们最重要的任务，就是把这朵花给保护好。

    如果他们离开这朵花的话，那些天才就会过来把这朵花给抢夺了。

    所以，就算是看着自己的族群被屠杀，他们也无法离开这朵花。

    只能死死的守护在这朵花的身边。

    至于那些实力弱小的鱼，就在周围的天才的攻击下，不断的陨落着。

    这是屠杀！

    莫语看着四周正在疯狂攻击鱼的天才，他也是加入了攻击的行列。

    当然，他加入进来，不是为了攻击那些活着的鱼。

    而是吞噬这些鱼的尸体。

    此刻，湖泊之中，密密麻麻的全部是这种鱼的尸体。

    这些鱼都是神帝境的境界，他吞噬这些鱼的话，对他的修为，也是可以有很大的提升的。

    所以，他毫不犹豫的就释放了致命毒雾。

    致命毒雾快速的腐蚀着周围的鱼的尸体。

    这些鱼的尸体被致命毒雾触碰到以后，瞬间就化作了绿色的液体，被莫语吞噬进身体之中。

    当然，这些鱼的境界都太低了。

    就算是成片成片的吞噬，莫语的境界也无法快速的提升。

    此刻，他的境界已经达到了神王境五重巅峰这个样子。

    他现在正疯狂的吞噬这些鱼来积累力量。

    毕竟，接下来他要对神王境六重发起冲锋。

    每一次冲锋，都需要庞大的能量作为支持的。

    现在，这些鱼的尸体，就是最好的能量。

    当然，他也没有抱太大的希望。

    想要突破到神王境六重的话，还得吞噬那朵花才行。

    当然，现在的话，他暂时吞噬不了那朵花。

    这些鱼也是能量啊。

    他也不想就这样浪费。

    再加上周围有这么多天才帮他击杀这些鱼，他可以不费吹灰之力的就把这些鱼的尸体给吞噬了。

    莫语吞噬这些鱼的尸体的时候，周围也有一些天才发现了。

    不过，这些天才虽然奇怪他为什么要这样做。

    但是，也没有管他。

    毕竟，现在他们的任务就是把这些鱼全部干掉。

    顿时，在这些天才的攻击下，密密麻麻的鱼死亡。

    湖水之中，很快就堆起了无数的鱼的尸体。

    这些鱼的尸体，被莫语疯狂的吞噬着。

    莫语也是感觉非常的满足。

