    陈晓的激动是发自内心的，也只有他自己知道。

    电话那头的薛飞，根本不知道，老板为什么今天会这样，完全是一头雾水！

    不过……既然老板开口了，做事就是了！

    “那我现在就去！老板，等你过来了我们联系！”薛飞笑着说道。

    “好！辛苦你！”

    挂了电话，陈晓激动的用力挥舞了下拳头！

    聂云翔啊！

    那个传说中的男人。

    任何一个行业都有先驱者，开拓者！

    而这位，就是快递物流这一行业的开拓者，称之为教父都不为过！

    “我怎么之前就没有想到呢，要是能和这位合作，支持这位走出一条路来的话，那我自己费劲儿扒拉的搞什么物流运输啊！”陈晓忍不住在自己的脑袋上拍了一下，嘀咕了起来。

    如果记忆没错的话！

    这位是真正的国内物流行业的开拓者，以盛通开始，乃至于后世的四通一达等等，和他都有着千丝万缕的关系。

    可惜的是英年早逝！

    坊间传闻，里边有一些不好明言的事情，不过陈晓上一世走的是资本投资的路子，和这些做实业的没有接触过，并不是很清楚。

    至于说真真假假谁又弄的清楚呢！

    ……

    “什么？你要去苏杭？”

    当陈晓给夏晚晴打电话表示自己要出门一两天的时候，夏晚晴愣了一下。

    之前也没听陈晓说起来过，而且公司目前和苏杭那边，也没有太多的业务接触，陈晓明显是临时起意，夏晚晴很是好奇！

    “就是去见一个人，可能是未来的合作伙伴，薛飞在那边发现了一些新的业务模式，我过去了解一下！”陈晓随意的和夏晚晴解释了一下。

    自己有一些不为人知的记忆，这事情……陈晓没法解释，只好如此！

    “那你路上注意安全！照顾好自己！家里边你放心吧！”夏晚晴抱着陈晓的胳膊说道。

    “好！那你也照顾好自己！按时吃饭！对了，如果不是很忙的话，多去陪一陪老两口！”陈晓想了想说道。

    “放心吧！这还用你说啊！咱这个小区里边，谁不知道我这个儿媳妇儿最是对老人好了！”夏晚晴喜滋滋的说道。

    “哈哈！那是我几辈子修来的福份儿，有你这么一个好媳妇儿！”陈晓伸出手指，在夏晚晴的鼻子上刮了刮！

    “嘻嘻……”

    第二天一大早，陈晓就买了去苏杭的车票！

    下午在车站见到了等候在这里的薛飞。

    “陈哥，住的地方我给你安排在了靠近海关那边，这样的话，你要找人谈事情都方便一点！你看行不行？”

    “这个随意！人联系到了吗？”陈晓风尘仆仆的问道。

    “哈哈！这又不是什么大事情，他也不是什么大人物，就是个小老板，自己带着老婆大舅哥，还有两个一起做事情的朋友一起做！当我说你这个大老板要见他的时候，他还吓了一跳！”薛飞笑着说道。

    陈晓哑然！

    这才想起，自己激动的有点儿过头了！

    这位现在还没有发迹呢，就是一个有点儿想法的小年轻。

    “也许，真的可以谈一谈！”陈晓心中暗暗的琢磨着。

    很快到了薛飞定下的酒店之后，陈晓暂时的安顿了下来，和对方约好了明天早上聊一聊，现在对方有事情暂时不在。

    而陈晓跟着薛飞出去之后，在附近转悠了一下，找附近的一些做生意和运输的人，了解了一下这边的情况，同时旁敲侧击的打听出了一些聂云翔的具体情况。

    要和对方去谈，不管是再怎么样，陈晓也要做到心中有数才行。

    毕竟，现在的对方，并不知道未来会发生什么。

    而上一世发生的事情，也许这一世并不会发生。

    这些……终究……是未知的。

