    严永凡回到公主府。

    他听了史善言的建议，偷偷守候在外面，没有让永宁公主知道。

    李太后在坤宁宫等候佳音。其时徐文颖也进宫来了，与李之怿一道。

    三个人坐在一起，边等边闲聊。

    虽然永宁公主是李太后亲闺女，而且与永宁公主的关系最为亲近，可看起来也并没有多激动、担心。

    李之怿早知道李太后重男轻女，徐文颖这时候也看出来了。

    比起对李之怿事无巨细的照顾，李太后显然没有那么关心永宁公主。

    所以当公主府传来喜讯说永宁公主诞下千金时，李太后并无喜悦之情，只是平静地点头，说一个字儿：好。

    以致于李之怿又在担心，李太后如此关心她，倘若她肚子里是女儿，不知道李太后会是什么表情。

    朱翊镠就不一样了，得知永宁公主生下女孩儿时，乐此不疲地特意从东暖阁赶到坤宁宫来报信儿。

    “娘，二姐生了。”

    “知道，生了个女儿。”李太后微微摇头，喃喃地道，“娘与你大姐头一胎都是男孩儿，你外婆当年也是。”

    刚才没那么明显，朱翊镠一来，李太后也不掩饰了。

    朱翊镠就怕这个，忙道：“娘，在孩儿眼里，生男生女一样，你可别宣扬重男轻女的那一套陈腐观念哈。”

    李太后是个玲珑剔透的人，见儿子刻意提醒，便不再多说了，嘴里还念叨着：“好，一样，一样。”

    朱翊镠又道：“娘，瞧你们都是女子嘛，男女平等可不是嘴上说说。”

    李太后略有两分尴尬地点了点头。

    李之怿感觉心里舒服多了。

    徐文颖暗自欢喜，对朱翊镠更加敬佩，当然也更加爱了。

    ……

    努尔哈赤已经开始了统一建州女真各部的行动。

    因为这是皇上的授意，所以从一开始努尔哈赤便亮明自己的意图，就是要统一建州女真，而且态度尤为强势，对外直言不服来战。

    大明非但不会干预，适当时刻还会提供军事帮助，所以他不怕树敌，以建州部所在的鸭绿江流域为中心，由南向北自西而东逐步扫平。

    最先跳出来反抗表示不服的是尼堪外兰——正合努尔哈赤之意。

    既然敢跳出来，当然是有实力，而且像他一样有远大抱负。

    努尔哈赤要打的就是这种人。

    理由也很简单，将尼堪外兰这种人消灭了，其他人自然不足为惧。

    正如朱翊镠所料，也是张懋修亲眼所见，这时候努尔哈赤手下的兵力并不充足，远不及尼堪外兰。

    但胜在努尔哈赤骁勇善战，无论对方有多少人，他都敢干。

    由于他这种性格，对手底下的人亦有耳濡目染的熏陶作用。

    比如额亦都，小努尔哈赤三岁，便如努尔哈赤一样英勇善战。

    不服气的尼堪外兰出生于建州女真部加哈。

    的确，尼堪外兰从小就抱有远大的志向，一门心思想挤进明朝官吏的队伍当个封疆大吏，至少也要当个女真人的大首领。

    所以他借其住所地处明边的方便条件，从小就向汉人学习汉语、汉文，并且读了许多汉人编写的典籍。这一点与努尔哈赤相近。

    待尼堪外兰年纪稍大一点，就和他父亲一起跑抚顺马市，卖马易货，长途贩运，从中攒钱。

    为了去抚顺城做买卖方便，尼堪外兰还将家搬到离抚顺较近的苏克素浒部图伦城来了。

    有志者事竟成，到二十多岁，由于尼堪外兰精明强干，又会笼络人心，因此很顺利地当上了图伦城主。

    后来，发生了李成梁攻打建州右卫的古勒城，最终将城主王杲抓获，押赴北京正法的事件。

    尼堪外兰看到王杲的亲家，即建州左卫指挥使觉昌安，以及王杲的姑爷塔克世，为了保全性命，暗中投靠明朝边官、升官发财的事实。

    尼堪外兰一面看到明朝的强大，认为王杲等反对明朝如鸡蛋碰石头，真个是不自量力，另一面也看到投靠明廷便能得到巨大的好处。

    所以，尼堪外兰处处巴结明朝边官而瞧不起女真族人，也看不起建州女真各大小部落的首领。

    其中包括努尔哈赤的祖父觉昌安与父亲塔克世，更别说努尔哈赤了。

    为了交结辽东总兵李成梁，想着日后好借汉人边官之势当王称霸。尼堪外兰曾多次到广宁进贡，最多时一次带去五十多匹好马，上百斤人参，数十张貂皮，几架鹿茸。

    每次见到李成梁呼为“太爷”，稽首匍匐，而李成梁却大大咧咧能留他吃几顿饭就算不错了。

    可尼堪外兰总不死心，进贡送礼如常。同时他还经常到抚顺游击将军李永芳等人家中送礼，以求他们关照。

    听说努尔哈赤要统一建州女真，显然要他降服，本来他就是一城之主，又岂会甘心受制于人？

    况且努尔哈赤还是一个二十几岁的年轻小伙子。在尼堪外兰眼里，不过是初生牛犊不怕虎罢了。

    要说怕，尼堪外兰一点不怕努尔哈赤，让他唯一担心的地方是：努尔哈赤可以说是奉大明皇帝行事，如果他尼堪外兰明着跳起来反抗努尔哈赤说就是不服，会不会招来明军？

    想着如果与努尔哈赤对决时，明军出手，那他就完蛋了。

    故而在决战之前，尼堪外兰请教抚顺城游击将军李永芳。

    一方面表达自己不服之心，凭什么努尔哈赤统一建州女真各部成为大首领而让他屈居于人下？

    另一方面也表达自己的担忧，首先能不能与努尔哈赤决一雌雄？其次如果能，会有什么后果？

    李永芳是大明将领，辽东多年以来的军旅生活，以及朝廷之前在辽东推行的政策，让他不明白朱翊镠的本意，想着不是一向让蒙古、女真各部分散、分裂的吗？这样更有利于管制，而不至于坐大，为什么要让他们统一？

    正所谓思想决定行动，当尼堪外兰请教时，李永芳讳莫如深地摇头。

    “我不过是区区一游击将军，这事儿城主该去问李成梁总兵啊。”

    尼堪外兰道：“可事态紧急，来不及去广宁请教`太爷`。”

    “那城主随心便是。”

    “可努尔哈赤是大明皇帝的徒弟，而且得到统一建州女真的授意，我怕……”

    “怕就降服。”李永芳道。

    “那不是心不甘吗？”

    “心不甘，就战。”李永芳意味深长地道，“如果胜利了，皇上让你统一建州女真也说不准呢；如果失败了，大不了投靠努尔哈赤便是。”

    “这样行吗？”尼堪外兰疑虑地道。

    “行不行，只有做过才知道，反正你想成就一番大事业，不甘心降服努尔哈赤寄人篱下。”

    “李将军的意思是，主战？”

    “不不不……”李永芳连连摇头，“我的意思是随心。”

    “如果决战，李将军会不会出手？”尼堪外兰又道。

    “第一看朝廷，第二看你们谁胜。”李永芳笑了笑说。

    “李将军此话何意？”

    “第一看朝廷，容易理解吧？朝廷让帮谁就帮谁。第二看你们谁胜，倘若开战，作为我们当然支持胜利者，谁胜支持谁，所以就看你的本事了。”

    “李将军不反对我与努尔哈赤决战？”

    “城主怎么还没理解我刚才的话？是否开战，你随心，我无所谓，谁胜谁败没多大差别，永远支持胜利者。”

    “我明白了。”

    ……

    。

