    第465章不如把你关起来

    这下，夜九渊即便有再多的恼怒，害怕，以及对那些胆敢伤害楚千璃之人的杀意，都消失得干干净净。

    只剩一股手足无措。

    “好璃儿，乖璃儿，别哭，本尊……本尊错了。”

    轻声细语地哄着，夜九渊再次伸手。

    谁料……

    啪！

    又是一巴掌，他伸出的手被拍开了。

    夜九渊垂眸看了眼手背。

    白皙的手背上通红一片。

    霎时，夜九渊心疼了，“小璃儿，手疼吗？”

    “！”楚千璃。

    什么？

    他竟然问她——手疼吗？

    好吧，拍得这么用力，手当然是疼的。

    可比起手上这点轻微刺痛，屁屁才是最痛的好么！

    此刻她那处地方火辣辣的痛，一准肿了啊！

    混蛋，混蛋，混蛋！

    越想越气，楚千璃当即下嘴更用力了。

    咬咬咬！

    她要咬死这混蛋啊！

    “呼——”夜九渊感受着腿上传来的疼痛，却是松了一口气。

    小丫头这么一气，反而分散了注意力。

    仔细观察了一下，没见到她肩头继续颤动，夜九渊彻底放心了。

    听着这一声松口气的声音，楚千璃的动作却是忽地一僵。

    她很清楚，他为何松了一口气。

    突然间，咬不下去了。

    楚千璃抿了抿唇，把嘴里带着血腥味的唾沫咽下，而后，她麻溜地爬起。

    “嘶！”

    屁屁落地的瞬间，她忍不住倒抽了一口凉气。

    痛痛痛！

    不过很快，她就被某人打横抱了起来。

    “哼。”

    屁屁没那么受罪了，楚千璃才有心情斜睨夜九渊。

    “说吧，你到底为什么惩罚我？”

    迎着楚千璃这双被泪水冲刷，以至于越发明亮的眸子，夜九渊沉默了一瞬，叹道：“因为我很生气。”

    “生气？”楚千璃眨了眨眼，无比懵圈。

    “你竟然说，你很生气？”她不可思议地说着，不由提高了音量，“看到我平安无事，你难道不该庆幸吗？”

    生气是什么说法？

    啊啊啊！

    好气！

    眼看楚千璃漂亮的杏瞳中燃起两团火焰，夜九渊将她小心地放在了自己的腿上。

    屁屁接触到腿的瞬间，楚千璃皱眉，“唔。”

    还是痛啊！

    这个坏蛋，干嘛不一直抱着她？

    楚千璃很不爽，小眼神控诉地看向某坏蛋。

    而后……

    “哎哟。”

    脑袋上突然挨了一个脑瓜崩，楚千璃气得张开森森小白牙，嗷呜一声，便扑到了夜九渊身上，准备下口咬。

    这个混蛋，简直是太过分了！

    又欺负她！

    结果一口还没咬下，忽而听到某人幽幽的声音，“若本尊明明可以避开危险，却迎着危险而上，结果受了重伤。小璃儿可会生气？”

    “嗯？”楚千璃一愣，随即蹙眉。

    她退后了两步，瞪着夜九渊，“这还用问么，当然会生气，而且绝对会惩罚你……呃……”

    楚千璃眨了眨眼，突然间，升起的这股小心虚是什么鬼？

    “那什么……”迎着夜九渊似笑非笑的目光，楚千璃讪笑，“尊上，你什么意思？”

    “小璃儿如此聪慧，不会不知本尊的意思吧。”夜九渊危险地眯起眼。

    感受着某人身上传来的压迫，楚千璃瞬间想喊救命。

    啊啊啊！

    ——火灵草，你老实说，那五人自爆时的情况，你是不是告诉尊上了？

    想来想去，唯有这种可能。

    很快，契约那边，某草弱弱的回答传来。

    ——咳，老大，对不起啊，我不敢不说啊！

    得，真相大白。

    楚千璃欲哭无泪。

    怪不得尊上会惩罚她。

    这遭啪啪挨得不冤。

    可是……楚千璃小心偷瞅夜九渊。

    她当时真的很无奈啊。

    若是不把宋辉第一时间丢出去，她这个表哥肯定会嗝屁。

    而她，好歹有辉月火灵草。

    她当时已经喊辉月火灵草出来帮忙了啊。

    “嗯？”

    一声轻哼，尾音上扬。

    楚千璃瞬间低头，“尊上大大，我错了。”

    夜九渊看着某个可怜兮兮的小丫头，却更加无奈，“嘴上承认错误，下次遇到，却还是会再犯。”

    “如此，本尊不如把你关起来。”

    “免得你再一次生死不知地躺在那儿，叫本尊吓得只想毁灭一切。”

    “尊上。”楚千璃猛地抬头。

    眼睛瞪得大大的，就这么看着夜九渊的眼。

    这一次，她清楚地看到，他的眼神黝黑，其中藏着可怕的疯狂。

    这一瞬，她的心头狠狠一震。

    “夜九渊……”轻轻呢喃着她的名字，楚千璃忽然绷起了小脸，严肃道，“虽然这样说，可能有些自大。”

    楚千璃忽地伸手，握住了夜九渊的手，一字字继续道：“但我真的有信心，起码不会死。”

    “辉月火灵草毕竟是地级灵植啊！”

    语落，一阵风过，带起阵阵凉意。

    楚千璃一愣，霎时觉得不对，眸光一转，霎时吃惊了。

    “这什么情况？”

    好好的花团锦簇，此时却变成一片冰霜。

    突然，楚千璃意识到了什么，看向一语不发的夜九渊，猛地一个前扑，抱住了夜九渊。

    “尊上，对不起，让你担心了。”

    她还是不够强。

    否则，即便是遇上这种算计，也能全身而退，尊上便不用担心了。

    夜九渊被楚千璃主动抱住，又听她懊恼地道歉，即便有再大的怒意和害怕，此时也烟消云散了。

    担忧到极致时，他的确想将她关起来。

    可是关起来的笼中鸟，还是他的小璃儿吗？

    何况，他最喜欢的，便是她脸上神采飞扬的笑。

    如此想着，夜九渊彻底无奈了。

    一把抱起怀中扭来扭去，半点也不安分的小东西，夜九渊挑眉，“小璃儿，你在惹火？”

    听着这戏谑的调侃，楚千璃眸光一闪。

    嚯哟！终于是雨过天晴啦！

    于是，她白眼一翻，哼唧道：“惹个毛的火啊！我屁屁痛，坐地上不舒服，动一动不行啊？”

    “……”夜九渊。

    小丫头说得还真是直白啊！

    “行了，罚也罚过了，尊上大大，你是不是该让我出去了？”

    楚千璃说着，眼底骤地闪过一抹寒芒。

    “再不出去，那幕后之人还真以为本郡主已经死了呢。”

    “不许说死字。”夜九渊顿时蹙眉。

    “好嘛好嘛，我不说。”

    楚千璃伸手就去戳他的手臂，“反正，我是不会让那幕后之人开心太久的。”

    “你赶紧让我出去。”

    “最后一场考核，我可不能错过。”

    说着，楚千璃突然灿然一笑，“尊上，我还打算带着赤鸾国的驭兽师队伍去赢得小黄泉秘境的大比呢。”

    “到时，我便正大光明地向赤鸾的皇帝陛下提要求，退了与欧阳宸的婚约！”

    夜九渊闻言，心头狠狠一震。

    原来，小丫头心心念念惦记着退婚么。

    “好。”

    这一瞬，夜九渊听到自己吐出了一个字。

    声音中，满满都是喜悦。

    楚千璃见夜九渊忽地笑了，霎时也开心了起来。

    只一瞬，她便感到周遭的寒意消失了。

    落在繁花上的冰霜，忽然就消散得干干净净。

    这厢，两人的心情都明媚了。

    空间外，深坑前，宋辉却是满身的杀意，双目更是赤红一片。

    看向匆匆赶来的人群，他突地抽出了长刀，一字字立誓道：“今日之仇，我宋辉铭记在心。”

    “他日揪出仇人，不管他是何身份，我宋辉，定将其碎尸万段！”

    “嘶！”

    听着这杀气腾腾的誓言，众人顿时心惊。

    而后，便有人往深坑里看了一眼。

    这一看……

    “呕！”

    “呕……”

    霎时，承受力弱的人，都被这血腥的一幕刺激得呕吐不止。

    “宋，宋少，这到底是怎么回事？”

    还有心理素质稍微强点的，强忍着呕吐的欲望，弱弱地向宋辉询问。

