    许琳菁审视着罗蜀明，不止一次的觉得他要么疯了，要么脑子有问题，至少不是一个正常人。

    今天一个晚上就知道跟她对着干，不管她说什么，他就要反对！

    很多次，明明不是在跟他讲话，他偏偏要自己冲上来，给自己找点存在感，什么意思啊！！

    罗蜀明一早就注意到，许琳菁看向他的目光，不是很友善，凶狠的恨不得要了他的老命……

    他心里也明白，他今天的所作所为，一定会被对方记恨，但是他也不怕，谁让这个死女人之前对他那个样子，他就是明晃晃的报复，他就是故意的找她的不痛快。

    既然这条船，他们两个人已经在一起了。呢么在一条船上，要么一起沉入水底同时死亡，要么两个人一起同心协力一起到对岸合作愉快，绝对不可能有什么她快快乐乐的过去了对面岸上，而他死在水底下的情况！

    这是绝对不可能！也不现实的，根本就想都不用去想！

    心里狠得牙痒痒，面上眉目含笑，还有些轻佻的道：“琳菁，你这么看着我做什么，难道是因为我实在是太帅了，连你都被我迷住了吗？”说着做了一个自以为很帅的撩起头发的动作。

    颇为遗憾的道：“那是在太可惜了…………我跟你完全不可能，所以你千万不要被我的外表所迷惑，我是不会喜欢你这样子的女孩自己的，我喜欢的都是那些脾气温柔又甜美可爱，懂事听话的小女孩，不是你这样的强势类型。”

    许琳菁手里的筷子掉了下去，一口气差点没上来。

    “罗蜀明！你不要太过分了，我眼瞎才会看上你这种男人！”许琳菁火气很大，转头看着事不关己高高挂起的许凌辰，“我说哥哥，你还是不是我哥哥！你不管管你的朋友吗？就让他这么欺负你妹妹，还是说你现在有了女朋友之后，根本就不在乎我这个妹妹了。”说话的口气很冲，看得出心情很不好，连表面工作都不愿意做，罗蜀明那话说得实在过分！

    许凌辰先是不为所动，依旧伸着筷子夹起了一个虾仁放进了林悦的碗里，抬起头表情严肃的说道：“妹妹，你听听你自己说的是什么话，你是我妹妹一天，你永远都是我妹妹，这是一辈子都改变不了的事实，我也会对你好，并不是因为我现在有了女朋友，我就会忽视你，当然我的确很宠爱她，但这份感情这与你之间是不同的，你不用多想。”

    我多想？我哪里多想了！这么明显的偏爱，我是眼瞎吗？？你作为我的哥哥，那么多难来，那次吃饭的时候给我夹菜了？那次这么无微不至的照顾我吃饭？？？许琳菁刚想将心理的这些话说出来。

    那边许凌辰话锋一转，对着罗蜀明，“你今天是怎么回事啊？是之前你们俩发生了什么，我不知道的时候，总觉得你们今天很奇怪，一见面就开始互相对着干，谁都不愿意放过谁，我记得你以前不是这样的，妹妹要不你们两人给我一个解释合理的。”

    一句话，将两人高涨的气焰，通通压下去！连小火苗都不剩下……从源头上彻底的浇灭……连复燃的机会都不给……

    谁都不敢讲话，到底是为了什么会这样，当然不能说，只是现在他们一条船上的人起了内讧，说出去不是找死吗？

    “哥，你说什么！我怎么可能跟他有什么？”许琳菁抢先一步回答，立刻为自己澄清和解释，尽力的撇清着和罗蜀明的关系。

    罗蜀明这次没再唱反调，立刻附和，“对呀，我们能有什么！根本就没什么事情，就是看她不顺眼，很单纯的看不顺眼，不行吗？哎呀，现在你都这么说了，我就大人不记小人过吧，不和你家小姑娘计较了，琳菁妹妹哥哥不和你吵架了。”故作大度的样子，还是那么的气人……

    许琳菁手里的筷子都快被她给捏断了…………

    好啊，你给我等着吧，等单独相处的时候，一定要找你算账！一定让你知道知道，为什么花儿这样红！！

    林悦在桌子底下，默默的比着一个大拇指给许凌辰。

    小叔叔厉害！给你点赞！nice啊！

    那两个人吵了那么久，谁都不服，你居然只是一句话就让他们俩个人通通闭嘴了，太厉害了吧。

    脸上写满了崇拜。

    许凌辰心满意足的笑了。

    林悦学着许凌辰的样子，用自己的筷子夹起了面前的虾仁放到了他的碗里。

    满脸都是讨好的样子，“小叔叔，你尝尝看这个虾仁，鲜嫩度刚好，一口咬下去还带着一点q弹，非常好吃。”

    许凌辰看着林悦，眼神幽深，他用筷子慢慢的夹起这颗虾仁，一边看着林悦一边放到了嘴里，慢慢地咬着。

    “怎么样，是不是很好吃？”林悦迫不及待问着，眼里有一些期待，就好像等着夸奖的小朋友。

    许凌辰点点头，“很好吃。”看着林悦的眼神越发幽深和深情。

    一直在对面看着这一幕的许琳菁，摸了摸自己的胳膊，抖了抖胳膊上的鸡皮疙瘩。

    辣眼睛！实在是辣眼睛！无法想象眼前的这个男人，居然是她的亲哥哥，我的妈呀！

    之前还想过，从来都没有喊过她琳琳，现在反而觉得还是算了吧…………还是不要这样特殊的待遇了吧…………

    眼前的这个温柔的绅士的男人，根本就不是她哥，至少不是她所熟悉的哪一个，看起来就好像只是长着跟她哥一样的皮囊，但是灵魂不同，她家那个凶巴巴的男人，绝对不会这么温柔，对！绝对不会。

    “那个兄弟啊，我想问你个小娇娇一个问题。”罗蜀明还真是耐不住寂寞，刚刚的教训又忘记了，迫不及待的跳了出来。

    许凌辰第一时间想要反对，但看到罗蜀明对他使了使眼色，心思一转，“你问！”许凌辰心里反而有些期待，这小子想要问什么？

    罗蜀明在脑子里组织了一下语言，毕竟被这么多人看着，有点小紧张，“小侄女啊，我就想问个问题啊，你两个人情况啊，我们也算是知道的，我说你怎么想的呢？我兄弟什么想法我很清楚了，但是你怎么想的？我想问，你真的能够接受这个比你大很多男人吗？”

    许凌辰波澜不惊的内心，忽然之间汹涌澎湃…………

    紧张得看得过去，期待着答案。

    林悦咽了一口口水，目光先是慢悠悠地看着许凌辰，一眼就看到他眼里的紧张，心口一甜，“他是怎么想的，我就是怎么想的。年龄不是问题，互相喜欢不就可以了吗？”

    说完笑着看着许凌辰……

    许凌辰先是有些惊讶，他没有想到这个小丫头，现在一点都不回避他的感情，不但如此，还比他更主动的去回应这份感情，让他有些受宠若惊…………真想一把将她拥进怀里，融入骨血去疼爱…………

    同时也很感谢自己的兄弟，他一直不敢问出来的话，他的兄弟替他去问了！果然是好兄弟!

    他忍不住轻轻抚摸着林悦的头发，动作轻柔，就像对待着心中的珍宝。

    那样珍视和深情…………

    “小叔叔…………”

    “嗯…………”

    两人相视一眼。

    罗蜀明和许琳菁也相视一笑，只是这两人之间，却没有感情，而是互相的试探。

    在那一刻，两个人都想要试探对方是不是和自己一样被感动，自己兄弟，自己哥哥的这份情，不想被对方破坏，都互相防备着。

    可惜，双方都无法探知对方的想法，一条船上的人，似乎要再一次开始互相对着干了……

    “咳咳……咳咳…………”罗蜀明在一边大声地咳嗽着，将两个恨不得黏在一起的人唤醒。

    他咳嗽的仿佛快断气了……

    许琳菁嫌弃不已，“你这个人有没有礼貌，难道不知道咳嗽，一定要转过去，背着人对方吗？你现在这样，可是我口水都要喷到我菜里了。”

    罗蜀明呵呵，冷笑，“你的碗跟我隔着一张桌子的距离你倒是告诉我，我怎么把咳嗽咳到你那里去。”

    许琳菁一点看着没文化傻逼的表情。“没文化，不是你的错，但是把没门话当作一件得意的事情就有点不好了吧，谁说咳嗽距离就只有一米两米麻烦你实在不懂的话就百度一下好好去看一下咳嗽到底能够咳得多远好吗？”

    “你们两个又开始了吗？好好吃饭不行吗？”许凌辰一看林悦又再次低头，开始吃东西，立刻出言打断两人。

    颇有些无奈。“食不言，寝不语。虽然现在说，这种话有些夸张，但是你们俩至少珍惜一下你们面前的是缺粮食好吗？粒粒皆辛苦，这些菜不要浪费，而且他们保函的厨师的申请才有着我们面前的这些美好的事物不珍惜，至少你也要尊重这些食物吧。”

    许凌辰语重心长的道：“你们两个安静，10分钟。”

    罗蜀明和许琳菁互相懂得对方一眼。

    不说话就不说话！

    两人一起拿起筷子开始对着餐桌上的美食进攻，还有一些互相比较的意味。

    双方筷子飞快不断地夹着菜放进自己的碗里，大口，大口的吃着，好像在比平到底谁吃的更多一样。

    林悦苦着脸回头看了许凌辰一眼。

    许凌辰无奈皱眉再次开口，“你们两个人要吃饭就好好吃饭，狼吞虎咽，你们知道自己吃进去的是什么吗？感受到了他的美味吗？这是对美食的亵渎，你们让我觉得今天这顿饭不应该请你们吃。”

    其实他更想说的是他这顿饭就是想跟他小女朋友好好的吃一顿，他开心就行了，可是这两个人捣乱了一个晚上。林悦都没什么心思吃饭。

    那他完全错了。林悦一，个人闷头吃的非常开心，没有一点不开心，反而还有一些小小的庆幸，可以吃了那么多美味的菜肴。

    果然被训斥之后两个人夹菜的速度慢了下来。

    许琳菁率先夹走了盘子里最后一颗虾仁，筷子上的大虾仁，晶莹剔透。

    她得意的看着罗蜀明，愉悦不已。

    罗蜀明咬了咬牙，也不甘示弱。

    “对了，你们两个人谈恋爱的事情准备什么时候告诉双方父母？”

    一句话，让许凌辰和林悦手里的筷子都停了下来，茫然的看着对方，有些迟疑又有一些期待。

    许凌辰放下了筷子，“这个问题其实我已经想过了，我觉得还是过一阵子比较好吧，毕竟还在读书不大，适合告诉父母。”

    林悦点了点头一点都没错，他更害怕和担心，如果他的父母知道了，这件事情之后会有一个什么样的反应，万一不同意可怎么办呀？

    罗蜀明了然，“说的也是，不过我觉得你们还是尽早做好准备吧，不管是哪一边的父母，我觉得他们都应该有知情权你的父母，本来就催你，你早点高三门口，有个交代小侄女那边，我觉得有些事情早点告知会比最后被别人上来质问要更好一些。”

    罗蜀明考虑的比较全面。

    许凌辰和林悦互相看了一眼，相视一笑。

    “别担心，船到桥头自然直有什么事情交给我来处理。”许凌辰非常有担当，安慰着林悦。

    林悦点了点头虽然心里面有些担忧，但是徐力村的话给了他最大的勇气。

    揉着微痛的头，程辰澄艰难的睁开朦胧的眼睛。“啊！好痛！”惨叫一声的再次捂着眼睛，昨天忘记将隐形眼镜摘下来，这会儿干的感觉自己要瞎了。

    痛苦的闭着眼，手在沙发上不断摸索着……

    包呢，包呢！在哪里在哪里……

    终于抓到了包链，一副抓到救命稻草的急迫感。

    从包里拿出隐形眼镜药水，一滴下去。

    得救啦！！

    又多点了几滴，眼药水从眼眶中流出。

    睁开泪汪汪的眼睛，眨了眨眼。

    程辰澄如释重负，起身一边揉着酸痛的肩膀一边往卫生间走去。

    看着镜子里面那个眼妆晕成熊猫眼，脸色苍白憔悴的女人，嫌弃的撇撇嘴。

