    刘捕头长刀一甩，同时击退二人，向两人拱手道：“二位，这湘西二老作恶多端，不过一向行踪诡异，我身为朝廷捕头，遇到他自然没有放过的道理。”

    　　“无耻至极，既然你把我们当做鹬蚌，自己坐收渔翁之利，又何必如此冠冕堂皇。”

    　　女子胸膛剧烈起伏，显然被气的不轻。

    　　刘捕头突然笑了起来：“你们几个都被血玉佛珠蒙蔽了双眼，刚刚经过一场乱斗，内力损耗严重，现在又能发挥多少实力呢。”

    　　“虽然我的任务只是抓楚默回去，可那血玉佛珠我也想要啊。”

    　　说着整个人就快若闪电，手中长刀横扫向大汉，大汉似乎也没想到刘捕头会突然出手，仓促之间刚刚把刀竖起来，整个人就被拦腰斩成两段。

    　　蒙面女子见此脸色大变，想也不想向后倒飞出去，头也不回想要逃走，可还没等她跨出门口，刘捕头的长刀就先她一步插入她胸口。

    　　“饶命，我是百花宫的人……”

    　　话还没说完，眼里就失去了色彩。

    　　刘捕头把插在她背后的长刀抽出来，一脚踹在女子后背，女子倒飞出去，躺在地上失去了气息。

    　　他这才转过身，一脸戏谑的看着楚默道：“交出血玉佛珠，乖乖跟我走，到时候进了刑狱大牢，我会在总捕头面前替你美言几句，说不准到时候还能留你一命。”

    　　楚默紧了紧手中长剑，一脸阴沉的望着刘捕头，沉思一会，才有气无力道：“好，我给你。”

    　　说着他一直手探向胸口，似乎要取出什么东西，刘捕头脸上露出一丝笑意，似乎很满意楚默的态度。

    　　可很快他的笑容就凝固了，楚默并没有取出任何东西，反而几个跨跃就出现在他面前，手中短剑狠狠向他袭来。

    　　刘捕头一时反应不及，只能仓促挥出一拳。

    　　楚默向一边轻轻一闪，虽然躲过致命一击，不过那拳头也落在他肩胛骨上。

    　　一阵清脆的声音响起，楚默握着短剑的胳膊一阵剧痛，胳膊上面渗出丝丝血迹，甚至连短剑都差点脱手而落。

    　　可他还是紧咬牙冠，眼中除了短剑和刘捕头的咽喉，再无其他。

    　　刘捕头似乎没想到楚默还有力气向自己刺来，等他反应过来之时，短剑近在咫尺，他也是身经百战之人，下意识举起长刀挡在面前。

    　　楚默眼中寒芒更甚，手腕极速抖动，瞬间化剑为扫，长剑直接滑过刘捕头脖子。

    　　刘捕头满脸愕然，眼底还残留着许不解，一颗头颅横飞出去，脖颈上的鲜血喷发出来，把近在咫尺的楚默染成一片红，让他看起来狰狞可怖，仿佛地狱出来的恶鬼一般。

    　　楚默冷笑道：“看来，还是我赢了。”

    　　他两条胳膊都已经耷拉下来，提不起一丝力气，他也不敢再耽搁，把短剑夹在腰间，踉踉跄跄向外走去。

    　　这里发生这么大的动静，早已惊动了周边的居民，可能用不了多久城卫军和捕快就会到达。

    　　如今他一丝内力也没有了，体力早已耗尽，两条手臂更是提不起一丝力气，现在的他恐怕连一个老奶奶都打不过，一旦等到捕快到来，恐怕只能束手就擒了。

    　　看到楚默形似恶鬼，围观的居民瑟瑟发抖，一个个躲得老远，偷偷看向楚默，没人敢上前阻拦，任由他踉跄着步子离开。

    　　……

    　　楚默在兰州一战堪称凶险，若不是刘捕头心怀鬼胎，他能不能活到现在还两说。

    　　这一战虽然凶险，不过也暂时解决了一些隐患，起码楚默甩掉那些跟在屁股后面的尾巴。

    　　可惜当时他身负重伤，来不及搜身，不然那几人身上可能还真藏着什么好东西。

    　　不过再好的东西始终都是外物，自己能活下来，已经是最大的恩赐了。

    　　而且楚默已经有了血玉佛珠这件异宝，也该知足了。

    　　楚默也下定决心好好修炼一番，自从他修出内力后，一直忙忙碌碌，还从来没有好好沉淀下来修炼武功。

    　　楚默修的乃是杀伐之术，他没人指点，只能在战后思考失误，加以改进。

    　　横断山脉，乃是陈国与越国的交接处，山林密布，里面常年浓雾笼罩，少有人烟，楚默随便找了个地方住下。

    　　坐在山洞里，楚默不停地照着铁布衫运行路线，搬运内力，胸前佛珠散发淡淡红晕，映衬着楚默，使得他脸颊通红，显得无比神异。

    　　正当楚默闭关的时候，整个江湖彻底炸了。

    　　海家被灭门，全家上下一夜之间死无全尸。

    　　甚至连张沐阳也死在海府，惹得朝廷震怒，亲自派遣六扇门总捕头铁无心彻查此事。

    　　很快铁无心顺着蛛丝马迹查到苗疆五毒教和黑石组织。

    　　由于黑石组织和朝廷有千丝万缕的联系，铁无心一时间不敢轻举妄动，只能把怒火撒到五毒教身上。

    　　五毒教也是为了血玉佛珠而来，他们蛰伏无数年，最后才发现为楚默做了嫁衣，一时间对楚默恨的牙痒痒的。

    　　楚默的虎口拔牙可比杀人夺宝可恶多了。

    　　他们一边极力抵抗铁无心，一边还不断派遣弟子搜寻楚默的下落。

    　　甚至在江湖上放出狠话，只要能带着楚默的人头到五毒教，赏五百两黄金，领取一门五毒教神功。

    　　关于楚默得到血玉佛珠事也被传的沸沸扬扬，一时间不知道有多少人在找楚默，甚至楚默最后消失的地方，兰州城都展开地毯式搜查。

    　　在外界闹得不可开交之时，楚默还在横断山脉闭关，连续三个月的时间，只靠野果和狩猎一些野兽充饥，不过他的修为却也突飞猛进。

    　　早在一个月前，他的伤势就好的七七八八了。

    　　靠着血玉佛珠的神异，再次打通一条经脉，甚连把摸不准头脑的万相神功也打通了一条经脉。

    　　他原本打算去找去京城找李鬼手改头换面，现在看来已经不需要了。

    　　李鬼手神秘莫测，没人知道他来自哪里，据说此人医术高超，有鬼神莫测之能，只要有一口气，就能把人从鬼门关拉出来，所以混了个浑号鬼手。

    　　若不是眼下时机不成熟，楚默还真想结交此人一番。

    　　此人知道诸多隐秘，还能活的好好的，恐怕不单单只是运气。

    　　万相神功入门，已经可以初步改变一些面貌，尽管还很细微，不过配合一些简单的易容之术，应该会瞒过大多数人。

