    看到杜景明倒下。

    一众人纷纷放下心来。

    有种打败大boss的感觉！

    杜家老太爷也对着赵吏微微鞠躬，想要返回阴宅。

    杜景洪招呼着众人道。

    “所有人先回去吧，过两天举行祭祖仪式，希望诸位不要出什么差子。”

    “散了散了～”

    对于他的话，没人敢小瞧。

    一个个表示，绝对不会出问题。

    原本祭祖只是个仪式。

    现在。

    他们看到老爷子还在祖坟里继续活着呢，谁敢不认真？

    万一老爷子不高兴。

    把他们带下去了咋办？

    那可真是欲哭无泪咯～

    “赵先生。”

    “不如我们也先回去？”

    杜景洪对着赵吏恭敬的询问道。

    “正好先生来了，我等还没有好好的招待一番。”

    “今日设宴。”

    “还请先生赏光。”

    今天他可算是见识了。

    以前一直听说这种奇人异士惹不得，但是还没有这么直观的感受过。

    自从看到林峰出手。

    他就决定了，要好好的抱紧赵吏的大腿。

    赵吏微微一笑，回答道。

    “如此，那就叨扰了。”

    这下。

    双方皆大欢喜。

    解决事情后，回到杜家宅子，厨师仆人干的热火朝天。

    一个个十分卖力。

    菜品十分丰富。

    有着蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅，卤猪、卤鸭、酱鸡、腊肉、松花。

    小肚儿、晾肉、香肠儿，什锦苏盘儿、熏鸡白肚儿、清蒸八宝猪、江米酿鸭子。

    那是一派大户人家宴请的感觉。

    果真是。

    朱门酒肉臭路有冻死骨啊！

    等到酒菜上齐，气氛逐渐热烈起来的时候。

    杜景洪问出了自己的问题。

    毕竟么。

    华夏的酒桌文化自有其特色。

    喝酒前有些问题不好开口，喝点酒，啥都能说了。

    酒壮怂人胆。

    那也不是说说的。

    更何况，这还有个好处。

    那就是在酒桌上，你根本不知道谁有没有喝醉。

    当你酒醒了，觉得自己在桌上说的话不对，不能乱承诺，那也能一推四五六。

    我醉了。

    啥都不知道。

    根本不算是我的决定。

    这事儿就搪塞过去了！

    杜景洪开口问道。

    “赵先生。”

    “不知道我父亲他这，是个什么情况？”

    “难道说……”

    “以后他会一直在祖坟中？”

    “那样的话，他岂不是非常的孤独？”

    “不知道我们后代，能为他老人家做些什么。”

    赵吏深深地看了杜景洪一眼，紧接着哈哈大笑。

    “哈哈哈哈……”

    “没有的事～”

    “你们家那是情况特殊，一般情况下，没多少鬼魂会滞留在阳间的。”

    “更何况，你们家有祖灵不应该感到高兴吗？”

    “不去投胎转世。”

    “反而在人间享受香火，更能庇佑后代，这是多少人求之不得的事情。”

    “你们啊～”

    “真是身在福星不知福啊～”

    说着，赵吏喝了一口酒，幽幽地说道。

    祖灵这种东西。

    没有特殊的机遇怎么可能成型？

    没有大机缘，那是万万不可能的！

    嗯？

    一听这话，杜景洪也是明白这其中的好处。

    不禁询问道。

    “赵先生。”

    “这么说的话，有父亲在，那我们死后，也能在人间享受香火了？”

    不去投胎，不体验七日之苦，还能享受人间香火。

    杜景洪十分的心动。

    而且，看了今天赵吏两人的表现，他心中也升起了一些别的想法。

    “不不不～”

    “别人行，你们不行。”

    赵吏脸色微红，摇着头，品尝着美酒，赞叹道。

    “果然是好酒～”

    “入口棉柔，香啊～”

    这下在一边悄悄翘着耳朵偷听的，杜家几个兄弟急了。

    说啊～

    继续说啊～

    别光喝酒。

    看了自己兄弟几眼，发现他们都在偷听，却没人说话。

    杜景洪无奈，只得再次开口询问道。

    “那，先生这是为何？”

    “其中有什么差别吗？”

    赵吏眼中灵光一闪，似笑非笑的看着桌上的一群人精道。

    “那是因为啊～”

    “你们这个祖灵先天不足。”

    “属于人为制造，如果细说的话，只能说是半祖灵。”

    “这其中的差距啊～”

    “那是如同天堑！”

    赵吏随手抓住了正在给他倒酒的，杜家二爷的胳膊。

    反问道。

    “是不是啊～”

    “二爷？”

    面对他说的话，杜景生表现的一脸的疑惑。

    整个人似乎有些懵懵的。

    对着赵吏询问道。

    “啊？”

    “先生在说什么啊？”

    “我怎么听不懂啊。”

    “阴阳玄学方面的东西，赵先生应该是其中的权威啊～”

    “先生实在是问错人了。”

    说完，他还看了看自家大哥，想让他出来评评理。

    杜景洪觉得赵吏这是醉了。

    不过却也是不得不和稀泥，毕竟这种人物，他们得罪不起啊～

    “先生这是喝醉了。”

    “来人啊～”

    “快备醒酒汤。”

    随着他一声吩咐，附近的仆人立刻去做汤。

    效率之高。

    不禁让人感慨封建社会的腐朽。

    这下。

    赵吏反而认真了。

    抓着杜景生的胳膊更加的用力了，甚至都能听到骨头脆响的声音。

    接着。

    赵吏不顾他人，似乎是在自言自语。

    “你可真是一个阴人啊～”

    “从小就潜伏在杜家，还别说，你这心灵之术还不错。”

    “这么长时间都没有被人发现。”

    “可惜了啊～”

    “真以为门口的石狮子，是随随便便就能动的吗？”

    “更何况是守护了宅子几十年的老物件了，那是经过多年的人气熏陶的。”

    “老有灵性了。”

    “如果不是你提前把石狮子拉走，就凭杜老三那个半吊子。”

    “能入侵祖宅？”

    “更何况，杜老三一个普通人，哪来的本事干成这种大事？”

    “恐怕，他这一系列的动作，都少不了你的一番推波助澜吧。”

    “你们这一家子还真有意思啊～”

    “个个都不是省油的灯。”

    “是不是啊～”

    “灵鬼！”

    此言一出，杜景生立马变色，整个人不再如同一个老人一样。

    反而精神十足。

    一下子便挣脱了赵吏的束缚。

    这一番惊变就在一刹那。

    但却深深的震撼了杜景洪，以及其他几个兄弟的心。

    感情家里都成筛子了？

    怎么人人都是大反派，人人都会一手绝活？

    我们是不是太废了？

    杜家一众兄弟面面相觑，一时间不知道说什么好。

