    林紫在林记拌粉店忙活了一上午，一直到了中午，都没有看见打算买配方的人，倒是等来了古天宇。

    古天宇点的粉，是林紫给他上的。

    待林紫将粉端到他面前，他开口道，“阿紫，你能陪我坐会儿吗？”

    林紫看了看店里的人流量，浅浅笑道，“实在是抱歉，店里客人有点多，我得先忙一会儿。”

    古天宇道，“没关系，你先去忙，忙完再说。”

    林紫笑着点了点头，便转身去忙活了。

    等店里的客人渐渐少了些，林紫腾出空来，便坐到古天宇对面，正想开口呢，便听到有人喊自己的名字。

    “林紫。”

    她抬头望去，看了约莫两秒，认出来人后，微微笑着点点头，“好久不见。”

    此人不是别人，正是孙舒仙的表哥曾旭东。

    林紫本想着应一声，打了招呼便完事了，不想跟与孙舒仙有关系的人有过多的交流，谁知曾旭东竟端着粉过来，站到林紫旁边。

    他看了眼坐在林紫对面的古天宇，重新看向林紫，道，“可以坐里面的位置吗？”

    林紫本想直接拒绝，想了想，这是在自家店里，总归得态度好一点儿，以免影响到其他客人，不过她没有直接坐进去，而是抬手示意曾旭东让开。

    起身后，她坐了个请的姿势，“你坐里面吧，我不太喜欢靠里的位置。”

    坐外面，她随时都能溜。

    曾旭东也没多想，直接进去放下粉，坐在了靠里的座位，“林紫你怎么在这里？”

    她心道，好笑了，她为何在这里，与他何干？

    她嘴上却应道，“有事。”

    “不对……”曾旭东似是联想到了什么，说道，“这家店铺好像叫林记拌粉店，不会是你们家的吧？”

    古天宇放下筷子，瞥了眼曾旭东，随即将视线放在林紫身上，仿佛等待着看好戏一般的说道，“阿紫，看来你跟这位朋友不熟啊，连这里是不是你家的店都不知道。”

    曾旭东像是没听见古天宇的话一样，直接忽视道，“你不上学了吗？不是跟你说，读书才有出路吗？你想做点小生意可以，但不能耽误念书啊，这里又不是没有你就不行。”

    曾旭东拿出了恨铁不成钢的那一套，略带失望的叹了口气，“你要是跟不上课程，我也跟你说过，你可以找我，我可以帮你补习的。你就这样跑出来做生意，放弃读书，舒仙没有劝你吗？你这样做，以后是要后悔的。”

    林紫听得脑壳疼，心里一阵翻江倒海，她忽然觉得，这曾旭东说的话竟比他表妹孙舒仙做作的话还要恶心一些。

    大抵，她受不了这种迂腐到极致的话语。

    她暗自叹口气，想着该不该搭理曾旭东，无意看到古天宇正一脸看戏的表情，对他撇了撇嘴，摆出一副无奈的神情。

    曾旭东也不管林紫回不回答，自顾自的继续说道，“林紫，你要是有什么麻烦，或者有什么困难，你可以跟我说。我是真的不忍心看你放弃读书这么好的路，你现在没有意识到读书的重要性，可等你懂了，就后悔都来不及了。”

    她下定决心，为了坐在旁边的人继续在她耳边嗡嗡嗡的乱叫，便不带情绪的盯着桌面，淡淡的道，“且不说这是周末，即便不是，我在哪儿应该跟你没关系。啊……你说……一个人想辅导另一个人，那这个人是不是得比另一个人厉害啊？”

    她这样说，自然不是为了得到他的回答，她故作遗憾的深深吐了一口气，“我们前些天考了一次试，我真的考的太差了，确实需要正视自己，得找个人帮我辅导一下。”

    曾旭东听到她这么说，连忙道，“你这样想就对了。”

    林紫嘴角扯起一丝淡淡的笑意，“除了语文和地理，我全满分，这语文啊……被扣了两分，真的好可惜啊！还有地理，我最后一道题没做完，但我当时真的太困了，实在支撑不住，就趴着睡了一觉，等我醒来，交卷的铃声都响了。也不知道……像我这样的成绩，能找谁来给我复习。”

    曾旭东在听到“满分”两个字时，心里便咯噔了一下，整个人处于震惊的状态，以至于后面林紫说了什么，他根本听不清。

    他记得表妹说过，这林紫的学习跟她差不多，不管是在班里，还是整个年级，不过是中等偏上一点的水平，怎么会……满分？

    他还是学生的时候，没有考出过一次满分。

    林紫的声音在他耳边停下来的时候，他张开嘴想说点什么，以挽回一下面子，可嗫嚅了半天，终是一个字都未能吐出来。

    林紫可不给他面子，瞧见古天宇的脸盖上了一层薄薄的淡淡的笑，便故意问道，“古大哥，你有认识能给我补习的人么？我居然挨扣分了，急得晚上睡觉都睡不好。”

    她侧过脸，眨了眨无辜的大眼睛，装作无意的道，“对了，舒仙这次考的好像不太理想，你是她表哥，你没帮她补习吗？”

    在气死人不偿命这件事上，只要林紫想做，就真的能气到对方说不出话来。

    她平时说话挺留情的了，刚好惹到她，那她只好不客气了。

    曾旭东，“我……我……”

    林紫也不指望他能说出什么话来，看向原先曾旭东坐的位置，见那里的男男女女都瞧着这边，便道，“那边坐着的是你的朋友吗，怎么都看过来？”

    曾旭东心不在焉的点点头，“哦，对，他们都是我在学校的同事，都是老师。”

    她若有若思的点点头，“你是舒仙表哥，有空也应该忙着辅导舒仙，那你的这些同事有谁能帮我补习的吗？我真的挺需要一个人来指点我的。”

    “他们……他们……”曾旭东忽然有点心虚，“他们都挺忙的，估计没空。我帮你留意一下吧，如果谁有空，我再给你介绍。”

    就这几个同事，他自认为跟他不过是半斤八两的关系，甚至于专业方面比他还要稍微差一点。

    按照林紫刚才说的成绩和表现，他现在都不敢冒然说自己给她做辅导了，更别提那几个同事。

