    相信我，我已经做好了向我爸妈坦白一切的准备。哪怕这一刻来临的是这样突然这样猝不及防，但该面对的我还是会去面对。

    但我爸这么一说，我顿时觉得剧本有点在自己的意料之外。

    我不由得确定似的反问一句：“道歉？道什么歉啊？”

    我不问还好，这一问可不得了，我爸顿时暴跳如雷：“你还说！我本本分分了几十年，怎么到头来养了你这么一个闺女？！”

    我最烦的就是我爸这样的发火，你要么给我个痛快，让我知道到底是为了什么这样生气，要么就直接揍我一顿，此事就揭过不提。

    但这样又叫又骂的，我真是找不到重点在哪。听了一通责骂后，我心里更是没底了。到底什么情况？！

    我妈终于看不下去了，拉着我的手说：“孩子啊，妈知道你之前受过伤，所以你就更不能把同样的伤害给堂峰啊，堂峰是无辜的！你们又刚刚新婚，这样做不对，你赶紧啊跟外面那个男孩子说清楚！说你们只是朋友。”

    我爸怒气冲冲的补刀：“连朋友都不能是！”

    说到这里我算是有些明白了，再仔细一问，彻底了然。

    原来，昨天晚上我和傅博手牵手逛街的场面被拍到了电视里，正巧有新闻组在这边采风新闻，就这么好死不死的把我和傅博给拍了上去，还就这么巧合的放在了电视上，还被我爸妈看见了！

    我妈话里的意思还在安慰我说，除了生我养我的父母，估计其他人看不出来是我。

    我一阵无语，想要解释又觉得无从下手，感觉就算浑身都长满了嘴也无济于事。

    我爸还在旁边叫嚣着让我给黎堂峰打电话道歉，我妈狠狠的白了他一眼：“道什么歉啊？你真是个猪脑子！”

    可不是嘛，猪脑子老爹！我要真是在和黎堂峰新婚期间外遇，人家还不知道呢，我就上赶着去道歉，那不是找死的吗？

    我叹了口气，刚想找一个话头切入。我妈又转脸对我说：“不过啊，这个电话还是要打的，我们难得来一次，怎么说也得跟他见一面啊。还有，你怎么把我们带到这里来了？这是什么地方？”

    对啊，我爸妈并没察觉到我和黎堂峰是假结婚，我现在把他们带到我租住的地方岂不是显得很奇怪？

    我连忙说：“这个……是我租在店面附近的房子，为了就近方便，有时候也给员工住。”

    果然人是不能撒谎的，撒一个谎就得用下一个谎言去圆，不管怎么圆还是谎言，说到最后只能把自己给绕了进去。

    我发现现在就是这样，我已经有点作茧自缚的味道了。

    我还在犹豫着要不要给黎堂峰电话，这时有人敲门了，我心里一惊，不会是傅博吧！他现在要是来肯定撞枪口上。

    我忐忑不安的去开门，门外站着的却是黎堂峰！

    我愣住了，他怎么会来这里？

    只见黎堂峰微微喘着气，额头上还有清晰的汗珠，他说：“爸妈来了？”

    我茫然的把他迎了进去，等我转身的时候，他们三人已经凑一起说的很欢乐了。我站在旁边感觉像是一个局外人般尴尬，瞬间不知道说什么好。

    其实吧，黎堂峰的魅力很大，可以横跨老中青三代女性，所以我妈对他印象很好。这不一会的功夫，我妈已经笑得合不拢嘴了。

    黎堂峰看了我一眼，说：“晚上我们请爸妈吃饭吧，就住家里好了。”

    这句话说的我头皮都紧了起来，只觉得手脚怎么放都不是位置，浑身上下每一个细胞都在尴尬。

    最后，我还是点点头：“好。”

    事后我也常常想，如果没有黎堂峰突然过来，如果我就这样顺着说下去，我一定能找到机会跟我爸妈坦白的！

    可偏偏没有如果，时间也不能倒流。

    我和黎堂峰陪着我爸妈吃了一顿晚餐，然后又把他们送到黎堂峰自己住的地方，因为他们吃饭的时候已经说好了，今晚要睡我和黎堂峰的“家”。

    对于这一点我算是没有任何言论权，只能期盼那个“家”里没有舒晓云留下的影子吧。

    想起舒晓云，我突然来了精神，怎么好久都没听到舒晓云的消息了？黎堂峰和她难道真的掰了吗？

    我带着这股八卦精神再一次回到了这里，跟着黎堂峰进去，我熟门熟路的打开鞋柜给他们拿换的拖鞋。

    还好我在这里住过一段时间，要是完全陌生的话，真是要露陷了。

    我爸妈也是第一次看这里，他们左顾右盼，脸上不住露出满意的表情。

    黎堂峰打开了我原来睡的房间，他说：“爸妈，你们今晚就睡这里好了。”

    我妈进去一看，顿时笑着对我说：“我说你把那个小娃娃放哪里去了，原来丢在这里了。”

    我定睛一看，只见不远处的床头柜上摆着一个用针线手工缝制的丑娃娃，那是我第一次动手做的玩具，也是我一直带在身边的。

    当初没找到它时，我还以为黎堂峰会把它给丢了，没想到他居然把这个娃娃端端正正的摆在床头柜上。

    一时间，我的心情复杂起来，冲我妈挤出了一个尴尬的笑容。

    等把我爸妈忙活好、熄灯睡觉，时间已经接近了午夜十一点。在我爸妈眼里我和黎堂峰是夫妻，哪里有夫妻是分开睡的？我更不能主动要求睡沙发，这是黎堂峰的家我也不能让领导睡沙发。

    况且，我父母在这呢！万一他们夜里起来上个厕所，那不是全曝光了？

    我正在纠结着，黎堂峰却对我说：“你睡床。”

    我忍不住问：“那你呢？”

    他看着我：“我睡那边。”他指着房间里的那个躺椅。

    我也知道现在不能高风亮节的拒绝，反正这也是因为黎堂峰才带来的后遗症，让他睡一夜躺椅也没什么。

    想到这里，我狠了狠心说：“谢谢。”

    再一次跟黎堂峰共处一室，我的心情居然还是那么不平静。

    想起傅博，我又觉得有些对不住他。即便我和黎堂峰什么都没发生，但孤男寡女共处一室多不好啊……

    我正为难着，突然黎堂峰说：……

