    王碧韵盼了三天，由希望变成绝望。

    为了以儆效尤，沉塘的地点在帝都中心的一个荷塘进行。

    早早地，就围满了前来看热闹的百姓，因为怕来晚就没有好位置了。

    时柔换上了便装，头上戴着帷帽，带着太后派给她的嬷嬷混在人群里。

    “小姐，您一定仔细着身子。”嬷嬷不放心的提醒着。

    “谢谢嬷嬷，我知道的。”时柔紧紧的捏着手里的帕子，她救不了自己的母亲，但她要亲眼看着，记住这份失去至亲的痛。

    她一定会从时浅的身上加倍的讨回来。

    时辰快到的时候，宫辞带人将王碧韵押了过来。

    王碧韵手脚上都戴着铁链，头发披散着，身上的衣服脏污不堪，完全无法跟当初风光无限的丞相夫人联系在一起。

    有男子忍不住开始吐槽，“看到了吗？身为女人啊，就应该老老实实的在后院相夫教子。

    作什么妖，还残害子嗣，这就是下场。”

    “不错，要我说啊，这都是轻的了，就应该让她受尽了磨难，然后再沉塘。”

    这些人不知道，王碧韵所承受的折磨，根本就不是他们能想象的。

    时柔听着周围百姓对她母亲的不屑嘲讽和谩骂，长长的指甲深深的刺进了肉里。

    等着吧，等她成为了这南国最尊贵的女人，她一定让他们后悔今天长了一张嘴。

    宫辞按照流程，验明了犯人正身之后，便等着时辰一到，王碧韵这一生就算是结束了。

    时柔本来是离的很远，在看热闹人流的拥挤下，慢慢离荷塘越来越近。

    仿佛是母女之间的心电感应，王碧韵竟若有所觉的转过头朝时柔这边看了过来。

    就是这一眼，吓得时柔瞬间睁大了眼睛，脚下一滑，人差点摔倒，还好被她身边的嬷嬷扶了一下。

    嬷嬷当即被吓出了一身的冷汗，“小姐，您可千万小心啊，您要是有个闪失，老奴也不用活了。”

    太后娘娘可是对这个孩子寄予了厚望，即便她是心腹，也不敢大意。

    “嬷嬷，我没事，只是，我的母亲？”

    时柔哽咽的说不下去了，曾经保养的那么好的一张脸，现在如果不仔细看，根本就不知那是一张脸了。

    各种疤痕交错其上，简直看一眼都能做噩梦。

    很多百姓也看到了，有承受能力低的已经蹲在地上干呕起来。

    “这也太丑了吧，如果不告诉我这是王碧韵，估计连她亲娘都认不出来吧。”

    王碧韵仿佛听不到任何声音了，如果是以前，听到别人嘲讽她，她一定会大骂着还回去。

    但现在，一切都完了。

    时辰一到，宫辞命手下的人行刑。

    王碧韵被装进猪笼里，猪笼里放了大石头，只要猪笼一入水，很快就会沉下去，而王碧韵也将被活活的淹死。

    看着猪笼最后一角消失在水面，时柔再也承受不住，身子一晃，朝前倒去。

    老嬷嬷心中暗骂晦气，忙伸手去捞人，但却被后面的人一挤，不但没有将时柔扶住，反而将时柔直直的撞进了湖里。

    噗通一声响起，看热闹的众人都被吓了一跳。

    老嬷嬷吓坏了，忙大声呼救。

    “救命啊，我家小姐掉进湖里了。”

    周围还是有很多好心人的，又是扑通扑通几声，好几个小伙子跳了下去。

    很快，时柔就被救了上来。

    老嬷嬷扒开众人扑到时柔身边，抱起她就往医馆跑。

    还好，在旁边就有一家医馆。

    荷塘不远处的一家茶楼二楼，一个侍卫恭敬的朝一个身姿卓绝的男子禀告。

    “殿下，时柔现在已经被太后身边的嬷嬷带去医馆了。”

    “继续监视。”

    “是。”

    侍卫离开，背对着窗口的男子轻摇了一下手里的折扇。

    嘴角扬着讥讽的弧度。

    时柔，你不配怀本宫的孩子，即便这次弄不掉，那还有下次。

    嬷嬷焦急的走来走去，等着大夫从房间里出来。

    但没等来大夫，倒是等来了匆忙从里面出来的药童。

    嬷嬷拉住药童想询问一下情况，药童急的直摆手。

    “老人家，您等会再问吧，您带来的那位小姐情况危急，小人要下去准备热水。”

    一听要准备热水，老嬷嬷心中暗道一声不好，这是孩子出事了啊。

    很快，就印证了老嬷嬷的猜测，一盆一盆的血水从里面被端出来。

    老嬷嬷两眼一番，晕了过去。

    等她醒来的时候，大夫已经从房间里出来了，不过脸上的表情有些凝重。

    嬷嬷赶紧迎上去，“大夫，我家小姐怎么样，孩子没事吧？”

    老嬷嬷自己也知道，出了那么多的血，孩子指定是保不住了，但她还是希望有奇迹发生。

    大夫可惜的摇头，“对不住，孩子没有保住。老夫医术有限，用尽了一切办法，才堪堪保住了她的性命。

    不过，她以后都再也不能有孩子了。”

    大夫还是非常歉疚的，但他是真的尽力了。

    嬷嬷跌坐在地上，怎么会这样呢，不过是落了水，怎么孩子就那么容易就没了呢。

    时柔以后能不能再有孩子，嬷嬷并不关心，她只担心时柔肚子里的那个孩子。

    现在孩子没了，那等着她的将是什么呢？

    就在这时，外面走进来了几个人，他们一眼就看到了嬷嬷。

    其中有人扶起嬷嬷，在她耳边低语了几句。

    原来太后娘娘已经知道时柔落水的事了，现在是派人将她们带回去。

    时柔已经醒了，此刻坐在马车上，眼睛直直的看着一个方向，仿佛傻了一般。

    嬷嬷也没有心情去安慰她，因为她被时柔给害惨了。

    太后知道时柔落水后就做了最坏的打算。

    当看到脸色苍白如纸的时柔时，太后默默的叹了口气，让人将她带回房间去，什么都没有问。

    嬷嬷留下将当时的事汇报了一遍。

    太后多么精明的一个人，她大致已经猜到是谁做的了，一切都是天意吧。

    也许那个孩子，就不应该来到这人世间，她那么努力的去保护他，最后还是失败了。

    时柔没了孩子，对太后来说便没有了利用价值。

    等她的身体养的差不多后，太后就命人秘密地将她送走了。

    时柔的事传到了时浅的耳里，时浅听后什么都没有说，这一切都是她自找的，怪不得任何人。

    现在，王碧韵，时昊天和时柔都受到了惩罚，但真凶废后和张恭明还过的很好。

    如今，是轮到他们了。

    张恭明对自己的儿子使巫蛊之术，只要找宫辞告发，他会被立刻诛九族。

    时浅没有这么做，因为依照张恭明对废后的爱，他就是死也不会供出她。

    所以，还需要再等。

    自从独孤珏对时浅彻底表明自己的心意后，很多心思便不藏着掖着了。

    有了暗九从各处搜罗来的讨女孩子欢心的办法，独孤珏每天都变着花的追求时浅。

    在外人面前还是那个冰冷的能吓哭小孩的珏王爷，在时浅面前，就是各种耍赖无下限。

    时浅被烦的紧了，便直接给他一针或者用药让他睡上一个时辰。

    就是这样，独孤珏仍然是锲而不舍的坚持。

    时浅还没被感动，暗卫们都被自家主子给感动到了。

    尤其是暗一，自从暗九告诉他香儿不喜欢他之后，有很长一段时间都是躲着香儿。

    但在见识了自家主子追妻的毅力后，他决定重整旗鼓，重新对香儿展开攻势。

    “浅浅，你尝尝这道菜味道如何？”

    这是最近在珏王府经常会听到的问话。

    时浅虽然脸上表情有些嫌弃，但却在独孤珏期待的目光中矜持的尝了一筷子。

    嗯，味道不错，作料的用量和火候的掌握都很到位。

    但？时浅眼底闪过一抹调皮。

    放下筷子，擦了擦嘴。

    独孤珏殷勤的凑过来，“浅浅，如何啊？”

    “不是很好吃。”

    “是吗？”独孤珏的声音中带着失落，他真的是很用心的在学做菜了，也让其他人尝过，他们给出的评价都很高。

    看来，是他们为了鼓励他，故意说好吃的。

    别人觉得如何他都不在乎，他只在乎他的浅浅是否满意。

    想到这里，独孤珏起身就朝着小厨房走去。

    “等等，你要做什么？”

    时浅是真的要被独孤珏给磨的没脾气了，堂堂的战神王爷，怎么就天天总喜欢往厨房跑呢。

    这要是让崇拜他的那些百姓们知道了，估计得用唾沫星子淹死她，说她是祸水吧。

    “我再去重新做，我也觉得有些地方还需要改进。”

    “你回来。”时浅的声音微微带上了严厉。

    “怎么了？”委屈巴巴的声音，让时浅无法继续凶下去。

    “你是南国的王爷，不应该将大部分的心思都放在做菜上。”时浅一板一眼的教训。

    “可我也是浅浅的夫君。”时浅扶额，他是她夫君这件事，他一天能提醒十几遍。

    “坐下，你做的很好吃，我们一起吃吧。”

    “真的吗？”独孤珏有些不敢相信自己的耳朵，他的付出是终于有了回报吗？

    “真的。”

    “那就好，我来给浅浅布菜。”

    站在一旁充当木桩子的暗一和香儿，默默的对视了一眼，然后又快速的躲开目光。

    唉，只要有王爷在，就没他们什么事了。

    王爷这么抢活真的好吗？

    吃过了午膳，独孤珏还不走，而是陪着时浅看了会书。

    在时浅耐心告罄，打算撵人的时候，独孤珏终于吞吞吐吐的道。

    “浅浅，明日我们吃过早膳去看看我们城外的庄子吧。”

    时浅愣了下，独孤珏不主动提起，她都要忘了，独孤珏也是有庄子的人。

    不过那庄子地理位置不太好，就在山脚下，很多都是荒地。

    “为什么？”时浅不知道独孤珏突然说这个是要做什么。

    “我前些日子带人去庄子上看了，虽然很多是山地荒地，并不适合种庄稼，但种植药材土质是特别不错的。”

    为了投其所好，独孤珏现在不光看兵书，更是会看医书，虽然看不懂，但看了这么久，基础的知识他还是知道一些的。

    就比如药材的生长环境等。

    “王爷说的不错，有些药材是特别挑土质的，虽然在一般的土壤中也能培植，但质量要大打折扣。”

    独孤珏高兴了，他的功课没白做，终于得到浅浅的认可了。

    “那我们明天就去，好不好？”

    独孤珏趁热打铁，生怕错失良机。

    “好。”

    时浅也正想出去散散心了，如今已经快十月了，山上的景色应该是很美的。

    得到了时浅肯定的回答，独孤珏咧着嘴角出去安排了。

    时浅被独孤珏的好心情感染，心情也跟着明媚起来。

    既然明天要去郊外的庄子，不如带点吃食过去。

    香儿跟时宝进来的时候，就见她家小姐满脸的笑意。

    “小姐，可是有什么喜事吗？”

    “姐姐。”时宝松开香儿的手，跑到时浅身边，抱住她的胳膊，仰头孺慕的看着她。

    温柔的摸了摸时宝的发顶，“宝宝，我们明日去郊外的庄子上玩，好不好？”

    “好啊，姐姐去哪里，宝宝就去哪里。”

    只要有姐姐在的地方，哪里都好。

    “好，香儿，去准备一下我们明日出游的衣服等物，我去小厨房做点糕点带着。”

    “小姐，还是奴婢来吧。”

    虽然小姐没说，但香儿已经隐约的发现了，小姐最近的状态有些差。

    她一定要再劝小姐，还是先回一趟神仙谷，让谷主给看看。

    “没事，我来就行。”

    “是。”

    第二日，时浅跟独孤珏吃完饭，一行人就坐上马车出了城。

    珏王府的马车前脚刚走，独孤玉的马车后脚就跟上了。

    一路走来，随处可见都是一片丰收的景象，黄澄城一片，好看的让人移不开眼。

    独孤珏见时浅喜欢，他也跟着高兴。

    马车走的不急，暗一专心的看着路，生怕会发生上次那样突然颠簸的事。

    一个多时辰后，马车在庄子里停下。

    独孤珏扶着时浅下了车，庄头带着佃户们给两个人行礼。

    因为庄子上的地不好，并没有多少佃户，很多人还是王府派来的人。

    独孤珏之前就来过几次了，所以庄头已经没有第一次接待那么紧张了。

    “王爷，王妃，奴才将账本拿来给您们过目。”

    庄子的位置不好，收成也不好，简直可以用入不敷出来形容。

    庄头心里有些没底，怕被训斥。

    “不必了，你们先忙，我们自己到处看看。”时浅淡淡的道。

    时浅的话让庄头松了一口气，但还没有完全松，毕竟，王府还是王爷说了算。

    王爷没发话，王妃的话能作数吗？

    “一切都听王妃娘娘的。”

    独孤珏一句话打消了庄头的疑虑。

    “是，王爷。”

    庄头带着佃户们继续去收少的可怜的粮食蔬果。

    独孤珏则带着时浅到处逛。

    自从下山嫁给独孤珏后，时浅的神经就一直紧绷着，今天难得的放松。

    她现在什么都不想想了，只想安静的享受这里的自然风光。

    暗一和香儿远远的跟在后面，他们看的很清楚，王妃娘娘在看风景，而王爷在看他们的王妃娘娘。

    一路走来，土质确实不适合庄稼生长，但却非常适合某些对土质有特别要求的药材生长。

    庄园的土质一部分是沙地，一部分是山地，面积都很大，如果用来种植药材的话。

    收入将是种庄稼的上千倍，甚至上万倍。

    当然，这也分谁来种，如果是其他人种，根本就种不活。

    时浅大致心中有数了，两个人继续往前走，前面就是一座矮山。

    “浅浅，山上的景色不错，我们去看看吧。

    而且，我知道山腰的山坡上有几棵酸楂树，现在正是成熟的时候，我去给你摘好不好？”

    独孤珏的声音带着兴奋，时浅无法拒绝，便点了头。

    山路比较难走，独孤珏便拉住了时浅的小手。

    时浅挣了一下没睁开，就索性由着独孤珏去了。

    被握的次数多了，她的手都好像习惯了独孤珏的碰触。

    两个人走的很慢，不时的有野兔和山鸡在旁边的草丛里惊跑而过。

    “要不要吃野兔和山鸡？”独孤珏侧头去问身边的人。

    时浅摇头，“不要。”

    “那好吧。”独孤珏是想在自家的小女人面前显示一番他的箭法，结果时浅没给他机会，不禁有些失落。

    一路走走停停，终于在两刻钟后来到了半山腰。

    果然跟独孤珏说的那样，向阳的山坡上长着几棵酸楂树，现在上面挂满了红彤彤的果子，看着就直流口水。

    “浅浅，你先在这里坐一会，我去摘果子。”

    “我跟你一起吧。”时浅更想体验一下采摘的乐趣。

    “好。”

    浅浅能跟自己一起采摘酸楂，独孤珏自然是高兴的。

    因为是长在山坡上，位置还是有些陡的，独孤珏怕时浅有危险，便让她站在里面安全的位置，他站在外边护着。

    酸楂树长得不低，即便时浅身材高挑，想要够到上面的果子也有些困难。

    但对于身材颀长的独孤珏来说，却是很简单的事。

    独孤珏早有准备，所以现在就是，堂堂的珏王爷，胸前贴着一个鼓鼓的布袋子，不时的有一只小手伸进布袋子，将采摘到的酸楂放进去。

    每当那小手伸进布袋子的时候，独孤珏的身子都会僵硬一下。

    因为布袋子是贴着胸口的，时浅放酸楂的时候也会碰到独孤珏的胸膛。

    不得不说，珏王爷是越来越心机了。

    本来这种手段都是后宅女子用的，如今珏王爷倒是用的炉火纯青。

    很快，布袋子就被摘满了。

    “王爷，可以了，我们休息一下，就往回走吧。”

    时间已经不早了，他们今天还要赶回王府呢。

    “嗯，好。”

    独孤珏不知是脚滑了，还是被什么给绊了一下，整个人竟然朝着山坡下滑去。

    时浅下意识就去抓独孤珏的手。

    “王爷，快抓住我的手。”时浅也是忘了，独孤珏武功高强，虽然事发突然，但很快就能稳住身形，完全不用她一个手无缚鸡之力的弱女子去救。

    但珏王爷也不知道是怎么了，竟然也慌了，当真紧紧抓住了时浅的小手。

    时浅另一只手抓住酸楂树的树干，这样就可以稳住两个人下滑的身体。

    从后面赶上来的暗一和香儿赶紧上来帮忙。

    暗一在救下自家主子的时候，整个人都是懵的，王爷想占王妃娘娘便宜也不用装的这么柔弱吧，真的是太可耻了啊。

    独孤珏警告的瞪了暗一一眼，然后走到时浅身边，将她浑身上下打量了三遍才算放下了心。

    “王爷不必如此紧张，我没事。”

    “嗯。”一切都在他的掌控中，浅浅一定不会有事。

    “浅浅，这次你又救了我，救命之恩当以身相许。

    你救了我这么多次，你看，我……”

    暗一和香儿知道，王爷这是又开始自荐枕席了，他们还是回避的好。

    王爷在王妃娘娘面前可以各种软萌撒娇无下限，但对着他们的时候可是能冻死人。

    以防王爷秋后算账，还是躲的远点比较好。

    对于暗一和香儿的识趣，独孤珏还是很满意的。

    不断的往时浅身边凑，势必要将自己卖出去。

    时浅皱眉，抬手推着独孤珏的胸膛，让他不能离自己太近。

    “王爷，今天这种情况，即便我不救你，你也不会有任何危险的。”

    时浅那么聪明的人，自然也反应过来了。

    “不是的，没有浅浅，我不行的。”

    听着不行那两个字，时浅实在是没忍住，被口水呛的咳嗽了几声。

    暗一是真的没想偷听，奈何他耳力太好，还是将那句不行给听到了。

    男人怎么能说自己不行呢，为了得到王妃娘娘，主子的牺牲也是比较大了。

    香儿也听到了，无语的望着天空，被这样的人缠上，小姐可怎么脱身啊。

    主子也同样优秀，同样爱着小姐，但却没有珏王爷这么不要脸啊。

    独孤珏现在心中只有一个想法，只要能得到浅浅，其他的都不重要，尊严什么的，能有媳妇重要吗？

    时浅的心跳开始加速，眼神也不敢看独孤珏委屈巴巴的俊脸。

    “那个，我们先下山吧，我想好好跟庄头规划一下，明年开春就可以种药材了。”

    药材都是年份越长越值钱，当然是越早种越好。

    “嗯，都听浅浅的。”独孤珏自从看清了自己的心后，对时浅简直就是百依百顺。

    时浅说打狗，他绝对不会撵鸡。

    独孤珏只有一个愿望，就是浅浅多宠宠他。

