    啥？

    你说啥？

    傅修远跟她一起带队？

    苏倾城十分怀疑地掏了掏自己的耳朵，确认自己有没有听错。

    然而刚才的话的的确确，每一个字，都清晰地钻进了她的耳朵里，把她累了个里焦外嫩。

    就这？

    傅修远扔下公司的业务，专门跑到南非就是因为这个？

    连尘更是没有想到傅修远是这个想法，愣了两秒，严词拒绝：“傅先生，这件事情不是我不答应你，只是PF教的都是内部机密，您怕是不了解这方面的吧？”

    开玩笑。

    那是科研，是技术，怎么会是傅修远这种商人清楚的事情？

    还什么害怕苏倾城一个人带不好队，他又不会，就算跟苏倾城组队，也帮不了苏倾城什么啊！

    他这分明是在抢女人。

    分明就是看之前和苏倾城搭档的人是秦风，现在秦风受伤，他趁虚而入，顶了秦风的位置。

    哦！

    这该死的男人嫉妒心！

    连尘心中百转千回，看向傅修远时的目光已然变得不纯洁，原以为这男人是高冷的，结果心眼这么小呢！

    “这方面您可以放心，你们之前的导师可以做到的，我们主子都可以。”

    孔昂开口道。

    “嘶……”连尘闻言倒抽了一口凉气，十分不相信地看了眼傅修远：“这恐怕未必，没听说过傅先生在这方面，有天赋或者有超高的造诣。”

    是的，没听说过。

    苏倾城也看向了傅修远，难不成这人还有什么大招瞒着她的？

    “修远哥哥，你是不是也会这些啊？”苏倾城往傅修远跟前一凑，用仅有两个人听见的声音问道。

    傅修远淡淡瞥了她一眼。

    “不会。”

    两个字，堂而皇之地说了出来，一点都没有遮掩的意思。

    众人：“……”

    说、说的好！

    苏倾城都被干懵了。

    竟然没有！

    既然没有的话，您是怎么做出这么一副有恃无恐来的！

    “掌门，你怎么看？”

    见连尘已经震惊的说不出话，孔昂适时地提醒了一句，语气和神态是和傅修远如出一辙的自信。

    这就是背后有人的底气！

    苏倾城：“……”

    她现在已经说不出话，这对主仆还真是，她已经不知道该用什么词语来形容了啊。

    连尘摇头啧了声。

    不管。

    反正他向着秦风师叔！

    “傅先生，我知道您很有手段，但是这件事您就放过我们。”他说，“其实你不用担心小十一的工作量，秦风师叔只是伤到了后背，不会影响教学教程，他很快就可以回到战场。”

    “嗯。”

    傅修远淡淡点头。

    嗯？

    按照正常情况来看不应该是再坚持一下，这么干脆利落地答应下来，反而让连尘摸不着头脑了。

    就在连尘惴惴不安时。

    只见，傅修远微微抬眸望了眼苏倾城房内的摆置和风格，微微叹了口气：“本来觉得这里寒酸，想趁此机会给PF投些资金，返修或者扩大下规模，现在看来也是不需要了啊……”

    什么？

    连尘的双眼一下子瞪得像铜铃般似的大，像看到了金子般，双眼闪闪发光地看向了说话的男人。

