    周围玩家们你一言我一语，就像耳边嗡嗡嗡的苍蝇，将奶油小生扰的是不厌其烦，也不等苏然做出回应的，直接搓了一张群体随机卷轴，二人唰的一声，消失了。

    白光消散，苏然二人出现在了一片草地之中，这里没有见到任何生物，显得静悄悄的。苏然仔细一看，原来这里正是万兽之森的外围之处。

    “你这家伙，不搞出点大动静来浑身难受是吧?”

    奶油小生嗔声说道，刚才被玩家们包围，虽然自己不是被关注目标，但心中也是别扭的很。

    “谁知道，随随便便挖一张普通宝图就能给我出一本秘籍，这老天，还真是待我不薄！”

    苏然很是冤枉，这挖宝纯粹靠的是运气，谁也不知道下一刻会出现什么，这可不能怪他！

    不过，话说回来，这也正是挖宝图的魅力所在了。

    “拿来，姐姐先过过目！”

    奶油小生伸手朝向苏然，讨要那刚刚出炉的技能书秘籍，“也不知道你走了什么狗屎运，连秘籍都能挖到，经过刚才那一幕，集市中的藏宝图可能因为你，身价要暴涨了！”

    “我都说过了，哥们的运气一向很好的！”

    苏然嘿嘿一笑，将刚挖出来的秘籍递给了奶油小生。

    “这是……我说覆水，你的运气也太好了吧，竟然是火束击秘籍！”

    奶油小生不敢置信的说道，第一张宝图就被他挖出了中级技能书秘籍！而这本秘籍，如果放到拍卖会当中，最少能卖几千金币！换言之，苏然此次的收获，少说几万块钱现金！

    开门红！

    “赶紧用了，正好飞到了万兽之森，这里与另一张宝图的坐标相距不远，直接过去就行。”

    苏然一听是火束击，立马将这本秘籍易主了。

    “胡闹！覆水，你知道这秘籍值多少钱吗？”

    奶油小生将秘籍递还回来，眼中闪过了一丝不舍之意。

    “管他多少钱，我只知道，你能用，不就得了！”

    苏然没有接，好笑地看着奶油小生，“别矫情了，磨磨唧唧的一点都不像个女人!”

    “先听我说完，这秘籍，最少可以卖上几千金币！”

    “哇，这么多啊，那岂不是说，你又欠了我一个很大的人情？”

    苏然夸张的说道，双手比比划划。

    “好吧，你说得对，我矫情就是对自己的残忍，这秘籍我收下了，反正欠你的人情一时半会也还不完，虱子多了不咬人！”

    “妞，想还债还不简单，卖身去吧！”

    “你买？”

    奶油小生双目中闪烁着奇异的光芒。

    “休想，哥是个遵纪守法的好公民，可不会做那些违法犯罪的勾当！”

    苏然义正言辞。

    “你……”

    奶油小生再次无语，怒声道：“发坐标！”

    ……

    苏然二人行走在万兽之森中，期间杀死了几只20级的丛林野狼，很顺利的就来到了苏然那第二张藏宝图的坐标之处。

    “这次换我来！我的幸运值可是5点，出极品道具的几率相对大一些！”

    奶油小生见苏然的手很红，自己也按捺不住，跃跃欲试。她现在才知道，挖宝图也能挖出精彩！

    “喏。”

    苏然没有任何犹豫，将藏宝图扔给了奶油小生，心中却是叹道：‘幸运值5点？这有啥好炫耀的？哥们可是13！’

    “嘭！”

    一道亮光闪过，奶油小生手中的藏宝图消失不见，取而代之的，是一座法阵，出现在了二人的脚下，正散发着幽幽的白光。

    “叮！恭喜玩家奶油小生队伍，获得进入初生密境的资格！”

    “初生密境？天哪，竟然开出了一个密境！”

    奶油小生惊讶道，她没想到自己也能有今天，竟然将传说中的密境给开了出来！

    “什么是密境？”

    苏然疑惑问道，不过，既然需要传送阵，那应该就是通往特殊地形了。比如说死亡沙漠中的幻灵界，自是这个道理。

    “这密境千奇百怪，有装备密境、经验密境、道具密境、宠物密境、药剂密境之分，唯一需要注意的就是这密境限制等级进入，去年有一个玩家开出了高等级的密境，由于自己等级不够，只能眼睁睁的看着这座传送阵消失，后悔莫及。”

    奶油小生面带兴奋，激动的说道：“覆水，这密境用宝图开出的几率太低了，人族几千万玩家，能够开出密境的，不足千人！”

    “那还愣着干什么，遇见别的玩家可就不好了。”

    苏然被奶油小生一解释，算是听明白了，他俩这是开出了一个非常难得的机遇，让人心生向往。

    “哈，覆水，这密境只对咱俩有效，其他人，连见都见不到这座传送阵！”

    奶油小生笑着解释，继续说道：“走，进去闯一闯，看看这密境到底有什么值得玩家们推崇的地方！”

    “唰！”

    踏入传送阵的二人被传送到了一个陌生的村庄之中。

    “果然是一处全新的地形，这里连坐标都没有！”

    苏然观察一番，发现整个村子的格局与自己的领地很是相似，只是，这里破败不堪，生机全无。他疑惑的问向奶油小生，“感觉这里就跟新手村似的，难道，这初生密境，代表的就是在新手村？”

    “谁知道，我也是第一次来密境，这里死气沉沉的，心里慎得慌，咱俩都小心为上。”

    奶油小生很是紧张，四下张望，企图能够寻得一点有用的信息。

    “走，去村长屋子看看，跟我来。”

    在苏然的带领下，来到了一座简陋的房屋前。

    “如果我没猜错的话，这里应该就是村长居住的地方了。”

    苏然刚要敲门，却发现，这房门早已腐烂的不成样子，破烂不堪。苏然索性伸手将大门推开，一股发霉的味道扑面而来。

    “这个村子可能遭遇过灾难性打击，你做好心理准备。”

    苏然对着身后的奶油小生说道，他定了定神，率先走了进去。

    “锵！”

    一道凌厉的剑芒突然成型，朝着苏然爆冲而去。

    面对这突如其来的攻击，苏然自是临危不乱，只见他抬手一招，一只体型庞大的骨熊挡在了苏然的前方，生生地承受了这攻势迅猛的一击。

    魔技，分身！

    “嘭！”“-80”

    一声巨响，暗黑骨熊在此招的冲击下，后退了些许，倒是没有想象中的那般狼狈。

    “吼！”

    暗黑骨熊遭受袭击，瞬间狂暴，怒吼连连，夹杂着血丝的声波暴涌而出！

    分身技能，熊吼波！

    “哗啦~”

    周围的桌凳物品早已腐烂的徒具其形，在暗黑骨熊的群体招式下，摧枯拉朽，全都化作了齑粉，洋洋洒洒，布满了整间屋子。

