
　　正所谓强龙不压地头蛇！

　　而眼前这些人可不是地头蛇这么简单，他们还是这里坐阵的猛虎，谁敢得罪他们，下场必定是很惨的！

　　凌笑凌非等人初来天源之城就遇上了这等事，不得不说是出师不利！

　　“这是怎么回事，都说来听听，看谁这么大胆居然看不起我们神药师！”焚靖良颇有点唯恐天下不乱的样子说道。

　　紧接着，刘黑子立即当起了解说人，将事情加油添醋地说了一番。

　　在他话中廖寅自然是充当正义的化身了，而凌笑等人则是奸邪的小人，被说得一文不值了！

　　凌笑凌非几人也不得不佩服这家伙的口才，这巅倒事非的本事还真是不小的。

　　焚靖良听完这事之后，将目光落到了凌笑等人身上露出了玩味之色道“有趣有趣，你们这样子居然还想进药香楼，又辱骂廖哥，还真是不知所谓啊！”。

　　“良弟，香妹咱们别理这些土豹子，刘统领立即将他们给我废了，我不想在这里看到他们！”廖寅挥手说道。

　　刘黑子等人点了点头，立即示意其他人对凌笑等人动手。

　　“放肆，还真以为我们天龙上的人好欺负啊！”凌非冷哼了一声，半始神的气息瞬间外放，将那些迫近过来的神王震退了开去。

　　那刘黑子首当其冲，被震飞得老远，若不是凌非手下留意，直接将他震成重伤都不是问题。

　　在廖寅焚靖良等人身后的半始神一个个警惕了起来，将他们护在了身后。

　　“反了天，你们居然还敢反抗，大家一起上，将他们给灭了！”刘黑子艰难爬了起来喝道，他的脸色难看极了。

　　尽管他知道对方实力强大，但是在这里他可是什么都不怕，只要发生了战斗，相信他们的半始神实力的外门长老也会立即赶过来支援的。

　　况且在廖寅焚靖良等人身后还有半始神坐阵，他还真不怕这些人能翻天了。

　　就在四周的神王都想动手之时，又有一道声音从外面响起“刘黑子，到底发生了什么事，居然让人在这里闹事”。

　　随着这声音落下，有三人缓缓地走了过来。

　　两名老者和一名惊艳的女人，这组合立即吸引了所有人的目光，尤其是那居中的女子最为抢眼。

　　她秀发如瀑布落下，娇脸挂着薄薄面纱，露出那勾魂夺魄的美眸，额头中间有着如同火焰一般的战纹，她那颈脖细腻光洁，闪动着晶莹的玉芒，一袭宽松的炼药师袍子裹住她的身材，但依然无法挡住她那波涛汹涌的性感部位，还有那翘挺丰满的后臀。

　　任何人一看到这女人立即就会被她这种蒙胧的美妙气质给吸引住了，而她这似男装一般的模样更是别有一番风味，惹人无限暇思！

　　焚靖香已经是一等一的美女了，但是与这女人比起来还是有一些差距。

　　这差距就是那气质之上有所不如，那女子时刻表露出来的风情万种实在不是一般男人可以抵挡得住的。

　　焚靖香看到这女人来了，美眸当中都透过了几分忌妒之意，但是她却掩饰得非常好。

　　她娇脸露花一般笑了起来，迎着那面纱女子走了过去笑道“烟妹妹，好久不见，你还是那么地迷人啊！”。

　　在焚靖香之后的焚靖良以及廖寅对那女人也都露出了贪焚痴迷之色。

　　他们都知道这女人是药盟公会天之娇女，在这天源之城内可是受万人著目的神女！

　　四周的人也大部份都知道这女子的身份，一个个都低声轻呼了起来。

　　“那……那难道是公会神女，我们天源地域第一美人之称的烟蝶娇烟神师吗？”。

　　“可不是她么，她可是我们公会三老的宝贝，也是他们的接班人啊，没想到她居然会出现在这里”。

　　“是啊，具说她现在还不到三百岁，但是已经是神王级别，还是一名货真价实的神药师了，这份天斌当真是我们天源地域，不，应该是天域内第一人了吧！”。

　　“你看那廖神师和良神师，他们看着烟神女可是仰慕得紧啊！谁要是娶得她为妻，那可是十世修来的福份啊！”。

　　“追求她的男人都排到海里去了，不过姻神女可是有着很高的要求，一般的凡夫俗子可是入不了她的眼呢”。

　　刚才出声的是烟蝶娇身旁的一名身着黑袍的老者。

　　刘黑子立即上前单膝跪下道“见过神女，见过两位长老！”。

　　姻蝶娇是天之娇女，在药盟公会拥有无尚的地位，而那两名老者都是半始神的实力，可是内门长老，刘黑子这个外门统领不得不恭敬应对。

　　“说，到底是什么回事，居然闹得在城内动武？”那黑袍老者对着刘黑子问道。

　　姻蝶娇与焚靖香在一旁叙话，而刘黑子则是立即将刚才发生的事情向那老者迅速说了一遍。

　　当刘黑子说完，廖寅也是凑了过来对着两老拱了拱手道“两位长老，刘统领的话可是事实，还请两位长老替我们做主啊！”。

　　焚靖良也在一旁道“对于这种不敬我们炼药师的人，按规定可不能轻饶了，免得以后什么人都可以污辱我们啊！”。

　　两名老者轻点了点头，他们本身也是炼药师，虽不是神药师，但也以这个身份为荣，自然会偏帮廖寅以及焚靖良等人了。

　　只是这两位老者还没开口，却听一旁的姻蝶娇对着刘黑子问道“刘统领，天龙地域天龙门的神药师到了没有？”。

　　姻蝶娇的声音很清和，给人一种似盘珠滴落之声，十分清脆悦耳。

　　刘黑子不明白姻蝶娇为何这么问，赶紧应道“还没……”。

　　他的话还没有回答完，蓦然想起刚才那几人报出来的名号，好像就是天龙门的人啊！

　　“莫非他们真有神药师？”刘黑子额头之上瞬间布满了细汗，不知道该如何回答了。

　　“还没到么？真是可惜了！”姻蝶娇微眉轻皱叹息道。

　　“姻神女，这没有什么可惜的，那个家伙或许只是沽名吊誉之辈，哪里敢来和我们一起切磋呢！”焚靖良从旁说道。

　　廖寅也插口道“姻神女你莫非是说那个史上最年青的神药师？”。

　　姻蝶娇尽管对他们两个人没有什么好感，但也是轻点了点头以示回应。

　　“既然没来就算了，何叔陈叔这些事由他们处理吧，我们先回去了！”姻蝶娇对着身边两名老者说道。

　　她刚想转身之时，却听那刘黑子指着凌笑等人结巴地说道“神女，他……他们刚才说是天龙门的人！”。

　　刘黑子这话一出，廖寅以及焚靖良的神色就僵住了，尤其是廖寅神色更是有些难看。

　　如果对方真是天龙门的神药师，那他刚才那些话就当是放屁一般，也不敢对人家怎么样了。

　　必竟天龙门虽不在天源地域，可是在天域之上也是顶级的豪门，而他们这次被邀请的那一位神药师更是还不到百岁，可是被药盟公会内挂上号的了。

　　姻蝶娇朝着凌笑等人走了过去，看了凌笑几人一眼，最后目光定格在了凌笑身上，那美眸荡漾着碧波道“想必你就是凌笑凌神师了？”。

　　凌笑刚想说什么，那姻蝶娇却又来了一句“你别否认，我看过你的水晶记录，你的样子没变，你的神徽章还是我亲自发的，刚才要不是朝这边看了一眼，还不敢确定是你呢”。

　　姻蝶娇的话有些调侃的味儿，给人一种十分舒服亲近的感觉。

　　凌笑淡笑了一下道“既然你知道了还问”。

　　听得两人的对话，刘黑子那颗心就掉落底去了，刚才他居然斥喝一位神药师，还不准人家进入药香楼，这下子完了！

　　“呵呵，你这家伙果然有些与众不同，居然没有穿炼药师的服饰，神师徽章也没有挂，莫非你这人喜欢低调行事吗？”姻蝶娇饶有兴趣地看着凌笑道，似乎想要将凌笑完全看个透。

　　她一直被喻为是最有天斌的炼药师，从小被三位至尊药神老爷子当成宝贝一般培养，才让她在短短两百多年之内成就了神药师之名。

　　她以这年龄成为了神药师，虽不是史上最年青的存在，但也可以与远古那些妖孽神药师比拟了的。

　　可惜，她这个现在最年青神药师之位还没有坐热，就被一名来自天龙地域天龙门的神药师给顶了下去。

　　这一直让她颇为郁闷不已。

　　她一直都想亲眼见见这个到底还是不是人的家伙到底是得了什么上古传承，怎么能以这般年纪达到这品境的。

　　如今是如愿以偿了，这家伙比水晶珠当中看到的更要英俊霸气，只是不知道是否有真材实学呢。

　　凌笑轻摸了一下鼻梁道“或许就是太低调了，有些人觉得我们天龙门的人好欺负，连个住的地方都不肯给，这正打算回天龙地域去呢，可惜还不准我们走了，本想参加这盛会看看各方英杰的，可惜……人品素质真差！”。

　　凌笑的目光不客气地在刘黑子廖寅焚靖良等人扫了过去。

　　刘黑子身子一慌，赶紧上前对着凌笑跪了下来道“这……这位神药师，在……在下有眼无珠，我真不是故意的，里面还有上等房间，您……您随时可以进去休息！”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1375章 ：神女姻蝶娇免费阅读。https://xs.23sk.com 