    “谁特么放的火！”

    明月气的脑瓜仁疼，原本想着跟江别鹤父子一起进攻移花宫能够将明玉功和移花接玉弄出来，结果倒好，一把大火将所有的地方都给点了。虽然说是成功制造了混乱，但也彻底断绝了明月等人捞好处的机会。

    “且先等等吧，移花宫的弟子不是被杀就是被擒，但邀月怜星并不在这里，以她们两人的性格一定会报仇，至少也会救出那些被擒的女弟子。”苏樱紧了紧脸上的面巾，尽量躲在黑影之中不让自己被发现。

    明月却是有些苦涩的摇头，“怕是没有那么容易了，听说邀月怜星去拦截李元芳他们了，李元芳的实力你是知道的，她们未必是对手，何况李元芳身边也有不少的帮手。如果她们懂得逃跑还好，就怕她们太执着，非要看花无缺与江小鱼决战，那怕是回不来了。”

    “无所谓了，我这人并不贪，能够学会风云霜三种绝学已经知足了，移花接玉倒并不那么迫切。只是可惜了明玉功。”

    明月跟着点头，“风云霜三种绝学强在对自然之力的运用，于真气修炼上反倒是一般，而明玉功这种既能美容延缓衰老又能大幅提升真气的绝学确实很难得。”

    苏樱没有再在这个问题上纠结，她远远望了一眼江玉郎，这位在她的记忆中也不过是一个小BOSS，最多于不起眼处做点鬼祟伎俩，却没有想到此时竟然有这么大的成长。

    “可惜啊，我们现在与李元芳一系交恶，怕是没有办法利用江家父子了。原本还想利用江琴的身份拿捏一下，如今有官方做后盾，就是传闻出来也没有用了。”

    “哼！”

    明月听到这事就来气，自己着实被那个扎克给坑了，金蛇剑没有拿到不说，连自己都搭了进去，亏那货还说什么从不将李元芳放在眼里呢，结果呢，连老窝都被端了。

    “对了，红火蚁商会的人有联系你吗？按道理来说，就算扎克死了也该有其余的流亡者接替运营下去吧。难不成左舟那么巧将红火蚁商会的所有掌柜全打死了？”苏樱有些不接，红火蚁商会之前还要换个地方发展呢，结果现在却是被安家的财神商会给吞并了。一个流亡者建立的商会啊，凭什么被土著商会吞并？就离谱！

    明月张了张嘴，其实她曾经在杨家军队里也安插了奸细，所以在那些精锐去运输红火蚁商会的金银与秘籍时，她的人也曾经查看过红火蚁商会的驻地。

    不得不说，扎克是个很有头脑的人，选择的驻地地址很特殊，竟然建在一个深渊悬崖的后边。只可惜，这么易守难攻的地形也没法阻挡轻功高手的攻击，所以他们最终还是败在了李元芳的手中。整个驻地破败不堪，除了山体里面的部分，外面几乎所有的建筑都已经被毁掉了。

    即使当时明月并不在场，也同样能够想象其中惨烈之处，所以，说不定还真是将所有的掌柜都打死了呢！

    “算了，大不了再等几年就是，这个盟友虽然不靠谱，但手下众多实力也强。等过几年他重新投胎再来找我们就是。”

    苏樱的安慰很在理，明月也只能暂时将扎克忘在脑后，接着抬头望向那些江湖人士。

    这帮子人可不是什么好鸟，虽然说江湖之上正邪不两立，正邪门派相遇就是相互杀戮，可你啥时候看正派人士竟然还抓活口的？

    江湖人不是官府，不存在什么审判或者监狱，这些女弟子抓回去之后第一件事就是要废其武功，然后卖……卖是不可能卖的，无论是安云山还是江别鹤都知道李云芳讨厌人口贩子，他们自然不会知法犯法。所以最有可能的就是成为各个武林中人的禁脔，美其名曰带回去教化！

    “得将我们的人救出来。”苏樱低声说道，《绝代双骄》既然是她们熟知的剧情，自然也会往移花宫中派遣流亡者间谍。

    说起来移花宫挑选弟子的标准也是很粗暴的，会去某些风月场所里找未曾营业的女子，会从孤儿中带走相貌清秀的，也会从某些无良的贩子手中解救些被拐的女娃娃。

    当然，如果仅仅是这样的话，移花宫也不会被说成邪派，毕竟名门正派打压谁也是需要一丁点证据的。

    坏就坏在移花宫挑选弟子会凭借自己的单方面好恶，举个例子，女儿想要买新衣裳，家里不让就偷偷的拿家里钱自己买了，这种情况当父母的自然要混合双打。可若是被移花宫的人看见了，那对不起，父母弄死，带走孩子，还美其名曰解救深陷家暴的未来花朵！

    嗯，明月派出的那些流亡者也是利用这种方法混入移花宫的……

    这种做事风格自然是有很多人看不惯的，以前慑于邀月怜星的淫威没人反抗，如今江南大侠江别鹤起头，也就有不少人响应了。

    “报！江公子，沿途的探子回报，发现邀月怜星的马车正在往回赶。”

    一个脸上都是兴奋之色的汉子大叫，他的表情中没有任何的慌乱，很明显已经早有所料。

    果然，江别鹤又问：“可看出其状态？”

    那汉子道：“李将军那边最新传回的情报，邀月怜星已经重伤！”

    “好！”江别鹤大笑，“李将军名不虚传，诸位同道，今日就让我们铲除这两个女魔头！”

    “哈哈哈哈哈”×n

    明月与苏樱对视了一眼，两人识趣的后退，跟在了一伙江湖人身后。这一伙江湖人是负责押送俘虏回返的，毕竟要埋伏邀月怜星也不能在这些俘虏面前，万一漏了行踪就功亏于溃了。

    “再等等，等走远一点再动手。”

    “好。”

    两女静静的跟在押送俘虏的队伍之后，她们完全没有想到身后还跟着两个人，对两个黑衣人，一个身形挺拔目若灿星，一个身材婀娜倒影灵动，两个黑衣人发现了彼此却并没有相互纠缠，只是默契的跟在两女身后并彼此相隔一段距离。

    明月看看天色，天边已经泛白，朝阳即将升起，点头道：“差不多了！”

    苏樱首先动手，风神腿施展到极致，漫天的残影从各种角度朝那些江湖汉子一阵猛踢。明月在一边配合，刚猛的排云掌连拍，从队伍后面拍到前面，猝不及防下将队伍正整个打穿。

    “有移花宫的余孽，大家小心！”

    一个个汉子开始组织反击，这些江湖汉子的实力可能单拿出来不如两女，但架不住人多啊，他们手中大刀相互配合劈砍，倒是成功封住了明月的攻击路线，她可不是步惊云，没有那么高的天赋，排云掌若是不能练到极致可别想轻易领悟‘云’的自然之力。

    而苏樱那边要好一些，风神腿算是轻功绝学中上档次的，一帮汉子运使轻功却都追不上他。

    这边明月见状也开始转换成风神腿，一时间残影更多，在朝阳的照射下令那些汉子根本就没有办法还手。

    “follow me！”

    明月一声吼，被俘虏的女弟子中顿时站出十几个人，这些女生无一例外都是十五六岁的花样年纪，彼此对视一眼开始朝明月的方向跑。

    毫无疑问，这些都是流亡者，虽然3333年的通用语言是汉语，可某些小语种也并没有彻底取缔，算是保护非物质文明遗产吧。

    那些汉子见状挥刀就要上前砍，然而苏樱却早有准备，挥手间大片的毒砂扔出，汉子们但凡被沾到一点就会浑身刺痛惨叫不已，而那些流亡者则明显早有准备，一头扎进毒砂中却毫发无伤。

    如此，局面就清晰了，其余的移花宫弟子见状对视一眼也开始逃跑，不过她们不傻，她们可没有什么事先的准备规避毒砂。所以只能往别处跑，然而这一分散也让她们进入了汉子们的视线。

    有毒砂保护的杀不了，那你们总能够杀了吧！

    很遗憾，仍旧杀不了……

    江玉燕只见不远处的黑衣人突然将面巾和黑衣抛下，一个大跳踹飞了动手的大汉。

    “其余的移花宫弟子，随我走！”

    朝阳之下摇曳的白衣，陡然展开的雪花纸扇，这个出场，帅！

    花无缺以绝对压倒性的气势镇住了那些负责押送的汉子，同时也让明月和苏樱有点傻。

    话说我们两个是不是做错了，如果晚一点救人的话这些流亡者还能继续潜伏在花无缺身边。不过可惜，这世上没有什么如果，所有土著移花宫弟子纷纷转换方向跑向她们的少宫主，可想而知，今天之后，花无缺的威望将会到达顶峰，甚至超过邀月怜星。

    三方一下子呈现对峙的局面，花无缺伸手将移花宫弟子们的穴道解开，同时面向那些汉子，“替我转告今日进攻移花宫的那些大侠，来日无缺定当登门拜访！”

    江湖汉子们一脸懵逼也不知道该作何反应，然后又望向明月等人，你们不再讲几句？

    明月脸皮一阵乱跳，我特么能说啥？

    “说几句吧，今天之后，你们就没有说话的必要了！”

    现场突然间蹦出来一个阴森森的男性声音，让本来想走的花无缺饶有兴致的停了下来。

    江玉燕把身形缩进树后，眼中却是兴奋，江湖还真是有趣，有仇的人总能碰到一起！

