    是望气术！

    “观大能吉凶，寻天下灵脉”的望气术！

    沐夏怎么也没想到，第一奇竟会把自己压箱底的功法传给了她。

    这份谢礼，太重了！

    哪怕她没有仙眼，无法做到如传闻中那般，但至少在水蓝星上，观吉凶，寻灵脉，都将变得易如反掌！

    这将大大缩短她修炼的时间，沐夏怎能不激动？

    她平复心情，立刻沉入到这部传奇功法的研究中，越看，便越是如痴如醉……

    转眼天色大亮。

    早上九点，邻居们都忙碌起来，买菜锻炼热闹不已。

    忽然，三两黑色轿车开进了糕点厂宿舍，吸引了大家的注意，车子不算豪华，但车牌引人惊讶。

    “那是O牌车！警务专段！”

    “这是市管和市建的车吧，这车号只有领导能坐啊！我的天，难道三局的领导来咱们这了？”

    “让开让开！”车上下来几个穿制服的高大男人，驱赶道：“别都围着了，该干什么干什么去。”

    众人不甘愿地退开几步，驻足在不远的地方伸长了脖子。

    “领导就是领导，瞧瞧这气势。”

    “那是啊，人家是什么人，用得着跟咱讲情面？咱们高攀不上更得罪不起！”

    三位领导便在这万众瞩目中下了车，走在最前的邓志富最显眼，制服一拍，挺着啤酒肚昂首挺胸。

    刚走没两步，忽然单元楼里迎面下来三个人。

    “妈，罚款我去交就行，真不用你们跑这趟，我爸腿还没好呢！”

    邓志富听见这声音就是一抖，原本板着的大胖脸以川剧变脸的速度挤出笑容，腰也略弯了一点。

    “哈哈，沐小姐，咱们又见面了，我正要去找你！”

    这话一出，左右邻居都露出一副吃惊的表情。

    “找沐夏的？居然是找沐夏的，那孩子犯了啥事了？”

    “嘘！别乱说，没看那领导和颜悦色的，这能是兴师问罪的架势吗！”

    大家恍然大悟，接着朝那边打量。

    “邓局。”看着一路小跑迎上来的邓志富，沐夏点头应了声。

    “诶！喊这么见外，叫邓叔叔就好了！”邓志富笑的无比热情，又介绍了身侧那两位。

    一个姓张，一个姓侯。

    全是本地新闻上常见的脸。

    伸手不打笑脸人，沐夏便和这两位也点点头，着重在那位姓侯的市建领导脸上多看了一眼，明知故问道：“三位领导一早过来，有什么事么。”

    韩建军和苏云秀这才反应过来，面前是什么样的大人物！

    “领导，罚款我们这就去交，以后再不乱摆摊了！”苏云秀急忙从身上掏出一个信封，里面包着两千块钱。

    “是，都是我们的错，沐夏是孩子，她不懂的。”韩建军把沐夏往身后一遮。

    沐夏的眼中泛着暖，轻轻笑了。

    “不不不，快收回去，这事儿查清了，全是误会！”邓志富哪敢要小姑奶奶家的钱，摆着手连连道。

    “误……误会？”

    “可不就是误会！以后沐夏就是我侄女，你们家的事就是我的事，我看谁还敢给你们背后下黑手！”

    韩建军一脸发懵，和苏云秀对视一眼，眼中都是喜意。

    便见邓志富的身后，有人拿出一卷锦旗，唰一下抖开，上书八个烫金打字。

    不畏强权，弘扬正气！

    沐夏差点儿被自己的口水给呛到，瞪着这面闪瞎人眼的锦旗一阵咳。

    这邓胖子可是个人才啊！

    邓志富腆着脸把锦旗递给云里雾里的韩建军：“拿着吧，韩老弟，这是沐夏侄女给挣回来的！”

    韩建军晕晕乎乎接过来。

    “这就对了！往后有难处，尽管来找我，只要你老哥我办得到的，肯定不会袖手旁观！”

    “这……这到底是怎么回事？”韩建军已经被这一连串的事给冲懵了，看看锦旗又看看沐夏，这里面有什么事，他们是一点不知道，只晓得堂堂市局，跟他称兄道弟！

    而这，完全是因为他闺女，沐夏！

    “行了，锦旗送到了，我们就走了。哦对了，侄女你们这是要出门，不然坐我的车，送你们一程？”

    韩建军哪里敢坐邓志富的车，而且他现在又激动又惶恐，什么事也办不了：“不了不了，不敢劳烦领导，我们就在门口买个菜。”

    别人自称老哥，他自己还是有分寸的。

    “我出去，捎我一程吧，邓……叔叔。”沐夏似笑非笑道。

    邓志富又吓的一抖：“咳，走，走走！”

    “妈，这锦旗你拿上去，别的事等我回来再解释。”她朝苏云秀交代一句，一溜烟跑上了车。

    直到轿车开走了，哗的一下，大家全围上来。

    “老韩，你深藏不露啊！”

    “就是，有个这么大的领导朋友还藏着掖着，以后你们家可有人罩了！”

    “走走走，还买什么菜啊，上我家喝一杯去，今天你们嫂子包饺子呢……”

    大家你一句我一句，话语里透着揶揄和巴结，直说的韩建军和苏云秀苦笑连连，天知道，他们是真的什么也不知道啊！

    另一边，如果让夫妻俩看见车里的情形，怕是才会惊掉了下巴呢。

    “沐小姐，怎么样，有了今天这一出，保管整个凤江市再也没人敢惹上你们家！”邓志富摇着大胖脑袋，一脸得意地邀功道。

    沐夏皮笑肉不笑地看着他：“不畏强权？弘扬正气？”

    这八个字要让昨晚上那些人看着，怕是得气断另一条腿去。

    “咳，咳，这不是临时找了个名目么。我连解释都给你想好了，就说是你上局里举报的那些害群之马，哈哈，不错吧！”

    “那张亮和张明……”

    “开除了！八个城管和市建的张明，全部开除公职了！”

    邓志富立刻说道，暗叹这小姑奶奶的睚眦必报，再比比那对老实巴交的父母，可真是兔子窝里养出了一头狼来！

    “那个……”他搓着手问道：“不知道那位领导……”

    “走了，你该比我清楚才是。”这胖子来之前，必然是先去了一趟天程大酒店，没见着秦予夺的人。

    邓志富尴尬地笑笑，放下一半心来。

    至于另外一半。

    “那么您有没有……”

    “和他说你犯下的事儿？”沐夏斜他一眼，笑了：“邓局，给你一句忠告，若要人不知，除非己莫为。你若再没有良知地惯着那惹是生非的小舅子，不出半年，他死，你牢底坐穿！”

    说完，她打开车门下了车。

    远远的。

    文化城门口，孙有德和方慧夫妻俩，早已翘首以盼地等在那里。

