    

    
第1443章

    
本来呢，老朋友见面，聊的很开心。

    
结果李倩这番话，就像一盆水泼向火堆一般，萧战和王子扬的笑容，都为之僵硬了。

    
特别是王子扬，特别的尴尬，拉了拉李倩的袖子，压低声音道：“那个...老婆，在老朋友面前，能不能给我留个面子？”

    
“留什么面子？”李倩直接没给好脸色，教育起了王子扬：“早跟你说过了，多交一些有头有脸的朋友，你看你，交的都是些什么朋友？”

    
“被打断腿脚赶出家族的人，你也拿哥们一样对待，你丢不丢人？”

    
“咱们怎么说，也是上流社会的人士，交的都是吴昕、周海洋、马晓堂这样的富家子弟朋友，你交个穷人朋友，你不觉得丢人，我都替你觉得丢人！”

    
“老婆，你怎么可以这样说啊！”王子扬直跺脚，简直是把他和萧战的脸，摁在地上摩擦啊！

    
“怎么不能这么说？”李倩不满道：“你是我李家的女婿，你跟穷人交朋友，你让我这些朋友，怎么看待我？”

    
“回到江城，他们在我其他朋友面前说，我老公跟一个腿脚被打断赶出家族的垃圾是哥们，我在朋友们面前，还要不要脸了？”

    
“记住了，站我李家的风口上飞，你就得为我李家考虑，你丢我李家的脸，我随时可以让你滚出我李家你知道吗？”

    
王子扬的脸都黑了。

    
紧咬着牙关，想发泄心中不满，但终究握了握拳头，满腔的怒火，都被他一口气给泄掉了。

    
没办法，人在屋檐下不得不低头。

    
但是！

    
穆如雪却不爽了，冷声道：“你哪只眼睛，看出我们是穷人了？就算没有你家有钱，你也不能这么尖酸刻薄说话吧？”

    
“再说了，我老公当年，是被打断腿脚赶出家门，但我老公不是废物，我老公现在的手脚好着呢，他都当了十几年兵了，立下无数战功，为国抛头颅洒热血，你有几个臭钱很了不起，可以随便侮辱我老公这个英雄吗？”

    
“见过不可理喻的，面见过你这么不可理喻的！”

    
但李倩也不是泛泛之辈，她是个强势的女人，是个以自我为中心，什么事都认为自己是对的女人，被穆如雪这一通说，顿时勃然大怒：“我家五十多亿资产，你有吗？没有你在我面前，你就是穷人，我作为富人，我就看不起了，你有什么不爽的？”

    
“还有，别给你老公脸上贴金，什么立下无数战功，那全特么是扯淡，要我看，他顶多是个伙头兵，真要是立下那么多战功，这个年纪，早是士官了，得在部队里头带兵，会来这种三教九流才会来的鬼市？”

    
“你可别逗了穷酸女人，在我这个富家千金面前，你得给我夹起尾巴做人，敢用这种态度跟我说话，信不信我叫人收拾你？”

    
她话音落下。

    
萧战终于是板下脸来，冷冷道：“别给脸不要脸，再拿这个态度跟我老婆说话，我保证扇你巴掌！”

    
李倩这种富家千金，蛮横惯了，哪能忍受被人警告？

    
“臭穷酸，敢这么跟我说话，看我不砸死你！”

    
她就要用包包去砸萧战。

    
“够了！”王子扬忍无可忍喝道：“对！你有钱！你牛逼！你是姑奶奶！你高高在上！你惹不起行了吧？”

    
“你那么牛，那么看不起我哥们，你离我们远点，你在这叽叽呱呱一堆你想干嘛？”

    
“要炫耀，你去江家大小姐面前炫耀去，那才叫牛逼，你在我哥们面前你炫耀什么？很有成就感吗？见到江家大小姐，还不是跟狗一样去舔人家？”

