    日向族地礼堂的大门被突然打开。

    手中拿着信件的男子，弯着腰气喘吁吁平复着呼吸，视线越过人头涌动的人群，直视高坐于木台之上的身影。

    湿润的长发散落在白色的衣袍前，皎洁的眼眸中充满着坚毅和众多打量自己的目光对视，情不自禁的将手中的信件捏紧。

    靠着门后跪坐的日向族人，惊讶的发现洁白的信封上竟然印刻着宇智波一族的团扇。

    “春正，你迟到了坐到后面去。”

    高台上中间位置颇具威严的中年忍者，光洁的额头表明着他的身份，风轻云淡的说道。

    “是族长。”

    将门关好后，春正俯下身子乖乖的跪坐在人群的后方。

    他手中拿着的是宇智波一族发放各家族的观战请柬，他知晓这是宇智波一族要检验族中子弟在忍者学校的学习成果了。

    身为族长之子的他政治嗅觉十分灵敏，宇智波肯定不单单邀请了他们日向，必然还有其他的家族，在众多家族的见证下他们的图谋不小啊。

    台上他的父亲，日向隆道正一本正经的讲着凝聚家族力量的废话。

    凝聚家族？

    在笼中鸟咒印的威逼下，日向一族早就分裂了。

    他一早就向族中提议过，让家族内的弟子去忍者学校学习，可是徒劳的。

    父权和族权死死的压制着思想活络的他，人微言轻这个词用来形容他最贴切不过了。

    周围的族人一模一样的眼光，让他如月洁白的白眼充满了不甘。

    新加入木叶的他渴望改变，可时间的流逝让他觉得他们从祖地，搬入了没有任何改变的新家，只是新瓶装旧酒罢了。

    会议逐渐步入尾声，结尾例行的声音响起。

    “哪位同胞有要补充的吗？”

    族长威严深厚的声音在房间内久久回荡。

    看似民主的发言，实则带着虚伪的强调，春正缓缓地站起身，在周围人诧异的眼光中，逐渐走上前。

    “这是宇智波一族的请柬，邀请我们去观战族比。”

    春正恭谨的将抚平皱纹的信件，递了上去，挺拔身子安静的站在众人的前方。

    “是这个让你迟到了吗？”日向隆道指着团扇，取出其中的信件说道：“有心了。”

    信件的内容不长，无外乎时间地点这些东西，全部纳入脑海中隆道将信件传给了其他日向的宗家长老。

    分家长老等一等也是无妨的。

    传阅完毕，信件又回到隆道的手中，开口道：“这件事就由你代表日向家去吧，那么散会。”

    话音落下。

    隆道率先起身宗家的长老们紧追其后，绕过身后的屏风，逐渐消失在春正的视野中。

    空无一人的礼堂内，春正无力的靠在木台的墙壁上，瘫坐在地上。

    他的各种努力原来是一场空，父亲离开前平淡眼神让他心寒，低着头视线越过空开的大门，望向远方。

    地平线上白云随着天色变化着色彩，赤色如火的火烧云也难以燃起他冰凉的心内。

    “站起来。”

    许久之后，木台上响起了熟悉的声音，见他毫无动作迅速走下台阶，将他拉了起来，一拳打在他的脸上。

    捂着脸颊的春正有些不敢置信，望着眼前生气的面孔。

    他从来没有见过，一项波澜不惊的父亲，脸上竟然有生气的神色。

    即使是他兄弟在加入村子战死的讯息传到族中，他那一直宛若寒冰的脸上也没有一丝变化。

    也许加入木叶以来，村子内和平的景象让日向隆道逐渐卸下了面具，对着跌倒在地上的儿子吐露着心声：“你做的一切，我都是知晓的。”

    春正捂着通红的脸颊，却盖不住巨大的拳印，不敢置信的望着一直被视为老古董的父亲。

    卸下伪装的隆道身躯显得有些佝偻，坐在他的身边遥望着绚烂的云彩说道：“宇智波和木叶在准备创建村落时，我就知晓了，可我为什么要等猪鹿蝶他们加入后，日向家再加入呢？”

    面对傻儿子不解的目光，隆道按捺下使用柔拳的冲动，指着清白无瑕的白眼，解释道：“日向家只做锦上添花的事情，如果处处押宝，早就泯灭在战乱中了。”

    春正很清楚日向家的情况，宗家和分家的矛盾，以及让外族人觊觎的白眼。

    他无比的希望日向家能在新生的木叶，让死气沉沉的族地绽放出中绽放出新的生机，哪怕有宇智波一半也好。

    “关于忍者学校的事情分家子弟可以随意去，你那还未出生的孩子由你做主，其他宗家的再说吧。”隆道看了眼，神态恢复起来默不作声的傻儿子，踏着木板向外走去。

    眼瞳中燃起希望的春正望着暮色喃喃道：“只有我的孩子和分家的吗？嘛，至少努力也获得了回报。”

    宇智波族地内。

    雷和巴鲁羡慕的望着背负着宇智波团扇的陆生。

    小小的人拎着硕大的团扇和高耸的镰刀，即使是严重的不协调的比例，在他们眼中也显的神勇无比。

    这些宇智波一族的神器啊，在族长的手中战胜了无数的强敌。

    陆生无奈望着的围绕着自己兴奋不已的那珂，一点都没有敌我意识，等下可是要在训练场上见真章的。

    将团扇立在大地之上，陆生扯动着手中的镰刀的锁链，转过身看着鬼鬼祟祟的二人。

    “你要干什么？赛前殴打选手可不是不光彩的。”反应过来的巴鲁将雷护在身后颤声道。

    他很清楚陆生的实力是可以使用这柄团扇的，果断选择了以弱示敌。

    “没错！要打，先打巴鲁，我是有希望能战胜你的。”

    无语的雷扯了扯那珂的衣角，只见他双腿颤颤巍巍，平淡脸上故作大言不惭。

    “你们在想什么。”

    陆生无语的望着眼前整活的三人小组，挥动着手示意他们走近点。

    巴鲁小心翼翼的望着那珂说道：“可能是钓鱼，上次族比我们三人就这样着了他道。”

    “你们不是想摸这个嘛？”陆生轻轻挥动着扇子，轻柔的对着如同惊弓之鸟的小孩说道。

    “是真的啊！”

    雷一脸幸福的摸着扇叶，对着并肩而站的二人说道。

    见鱼上钩了，陆生露出满意的笑容：“等下就麻烦你们交给火核大长老了。”

    三人欣喜若狂的对视一眼，这下他们在路上可以摸个够了。

    “有条件的。”

    陆生望着如同泄了气的三个黑色气球说道：“帮我转告火核大长老，族长有事不来了，团扇是代表他的。”

    见他们如同小鸡啄米般点头，路上语气变得严肃起了来，郑重的告诫道：“还有千万不要试图使用它，不然会抽干查克拉晕倒过去。”

    “没问题！”

    那珂如痴如醉的抚摸着镰刀的刀刃，拍着胸脯保证道。

    “那么就交给你们了！”陆生一脸笑意的目送着他们向着族地中心走去。

    “他把这个交给我们了，那他要干啥去啊？”

    将锁链从扇柄拆卸下来的巴鲁，对着身边合力抬着团扇的二人说道。

    “管他呢，和我们又没有关系。”

    那珂双眼迷离的望着扇面的勾玉回应道。

    “也是，反正我们血赚！”

    握着镰刀的巴鲁对着他们相视一笑，充满了干劲向着目的地走去。

    终于甩掉小尾巴的陆生，远远的望见了树荫下紫色的倩影，一路小跑了过去。

