    随着距离的逐渐拉进，之前在风雪中迷失方向的人类战士们也相继汇合。

    云婷和老赵也遇上了三位人类战士，他们在见到李长河后，都十分惊喜。这时候，遇上一位战力可怕的人类玩家对于他们来说再好不过了。

    李八将军之前的壮举，他们可不会忘记。和这种英雄人物并肩作战，不说防御恐魔了，他们都敢把恐魔给冲了。

    不过，在得知李长河现在处于无意识状态，且不知什么时候能够恢复的时候。他们的脸色都从欣喜变为凝重，最后化为坚定。

    “那么，在李八将军醒来之前。就由我们来守护他！”一位女性战士语气坚定的说道。

    “说的好！”云婷轻笑。

    照明弹同样吸引了恐魔的注意。大量的恐魔正在向照明弹发生的方向靠近。

    在一个转角处，小队便与六只恐魔撞了面。

    激烈的战斗也在双方相遇的瞬间拉开了帷幕。

    枪声，链锯声，嘶吼声随之响起。

    “别恋战，越打越多，快去汇合！”云婷一马当先，挥动发丝，控制着李长河的手臂，一矛捅翻了一只人型恐魔。

    随后，发丝拎着一只兽型恐魔的脖子，用力砸在刚从下水道冒出头来的恐魔脸上。两只恐魔掉进下水道井口。一位刚汇合的战士见状，直接往下水道里丢了枚手雷。

    战士们快速挺近，只求汇合更多的战力。

    当云婷带人冲出小巷后，便来到了集合地点。

    只见十几只恐魔正在冲击一处商业写字楼，有五、六位人类战士在写字楼的大厅中联合防御。枪声不断。

    便是他们发射了照明弹，请求支援的。

    “很好，如此一来就有近十人的战力了！”云婷心里一喜，控制着李长河的身体一马当先。

    虽然无法使用任何技能，但李长河强悍的体魄和减伤加护。使得大多数恐魔都无法在李长河身上留下伤痕。而李长河则是左手持着大佬铅，右手握着青铜短矛。直接冲进了恐魔群中。

    一只手持剪刀的人型恐魔，正准备冲进大厅。身为灵异种的他，基本上可以无视物理攻击，这些非玩家的战士还拿他没什么办法。

    结果，就在他冲出的瞬间，却忽然听到脑海中丧钟响起。他还来不及回头。就被青铜矛成功背刺，大佬铅紧随其后的砸在他的后脑上。

    ‘咔嚓’一声脆响，人型恐魔瞬间倒地。

    赵钱辉等人也毫不犹豫，有弹药的就开枪，没弹药的就化身电锯人，冲向恐魔。

    同时，守在大厅的战士也跳出掩护。开始攻击恐魔。

    在两面夹击之下，十几只恐魔很快就被消灭了。

    为了防止其中有什么灵异类恐魔会忽然诈尸，云婷用大佬铅给每一具尸体都来了几下。看的战士们心惊肉跳。怀疑她有什么特殊癖好。

    “重铸防线，继续释放照明弹。”云婷对战士们说：“之前迷失在风雪中的战士不少。我们得尽可能的汇合他们！”

    随后，一枚照明弹再次在天空亮起。

    远处看到光亮的战士们，也相继发射信号弹回应。

    一位位战士相继赶来。

    半个小时的时间里，集合人数便已经到达了近四十人。

    而云婷却是拿着大佬铅，让他们每人都摸一下。

    战士们有些不解，难不成这黑乎乎的雾里有什么宝贝不成？毕竟大佬铅的外貌是那不可描述的黑雾，一看就不像是善类。

    但他们还是照做了。虽然看不到长相如何，但云婷之前一直保护队伍撤离，且听说是李八将军的姐姐，他们选择相信她。

    却不料一位战士脸色微变，想要悄然溜走。被早已收到指示的赵钱辉一剑刺穿胸口。

    所有人都是一惊。

    但那位战士却战力不减，反手一肘击挥向身后的老赵。老赵反应迅速，快速躲开肘击，却被一脚踢飞。

    随后，那人如同没有受伤一般，快速跳起，躲过了几位战士的射击，快速的爬上墙壁。

    云婷冷哼一声，发丝狂涌，直接拴住了那个战士的左脚，用力一拉砸在地面上。

    随后，拎起大佬铅砸在他胸口。

    那位战士发出一声尖叫，身体一阵抽搐，身体便开始发生变化。

    竟然变成了一只身体干枯，手脚细长的人型怪物。

    ‘咔嚓’

    云婷点点头，顺势折断了这只怪物的脖子。

    “果然啊，有恐魔想混进来。”云婷语气不变，到底是和李长河并肩作战许久了，见识过太多战斗和诡计。

    这一招，云婷已经见识过了。

    当时在【神秘岛】副本中，敌人的刺客玩家南庄丽人便是通过易容术潜伏进入了大唐营地。更是在随后的战斗中，给李长河这边带来了不少的麻烦。

    恐魔有这个想法很正常。

    战士们也是一阵后怕，如果让这种怪物藏在队伍中，后果不堪设想。

    不说别的，就是在睡梦中扯断队友的脖子就足够危险了。如果，它还能搞到什么毒药之类的。估计能团灭自己这支队伍。

    “之前在安全区，官方有鉴别恐魔的方法。现在，就只能依靠我们自己了。都打起精神来！只要有支援队看到我们的求救信号。我们就能得救了。”云婷说着，看了眼之前被踢飞的老赵。

    老赵则是甩甩手示意自己没事，之前云婷就和他说过，如果有人不愿意触碰大佬铅，那必然是有问题的。

    可惜，对方太抗揍了，一剑刺穿胸口还能有这么大的力道。

    随后，战士们开始加固写字楼的防御。

    将桌椅都堆在大厅，充当掩体。将楼梯口的大门关上，以木板封住。并在每个出入口都安置了简易的警报器。

    有些战士动手能力强，在附近的汽车里取出汽油，自制了燃烧瓶。算是添加了一些防御手段。

    可云婷知道这挡不了多久的。

    食物倒是足够，之前的恐魔中有几只是兽型恐魔。

    但弹药却是没办法了，没有【玩家】，便无法得到补充。

    等弹药消耗完后，防线可就不安稳了。

    “希望，能有支援队看到吧。”云婷心想。

    此刻的她，还不知道。

    各大安全区已经遭遇了恐魔的可怕打击。

    恐魔与人类的决战已经开启！

