
　　但是这次两世为人，洪涛的脾气好多了，也不能说脾气变了，而是更能够控制住自己了，做买卖这玩意，就是笑脸迎人的，对方让你看着顺眼，你得笑脸相迎，对方让你看着就烦，也必须笑脸相迎，要不你店里三天两头打架，晚上再被别人砸个玻璃泼个大粪什么的，你还怎么做买卖啊，损失的是自己，光顾着脾气痛快不成。

　　渔具店第一天开业，客人不多，买东西的只有高胖子带来的两个老头，但是洪涛的收获还不错，营业额整整1000块，差不多顶上这个月所有成本的三分之一了，主要后面29天里能卖出2000的流水，洪涛的渔具店就可以维持下去，再多就是赚的钱了。

　　虽说刚一天，还看不出往后的发展趋势来，但是洪涛的信心更足了，钓鱼人对某种钓具或者钓饵的判定，一般来自两个方面。一是那些厂家的广告，比如钓鱼杂志上的介绍，各种钓鱼比赛的赞助等等，这方面洪涛暂时不具备条件，而且就算有条件他也不打算弄，因为这些鱼饵目前还是手工生产，根本没那么大的量，不值当去搞那种纯商业化经营。

　　另一个渠道就是口口相传，钓鱼人没有一个人找个没人的水面自娱自乐的，不是不想，而是北京周边就没这个环境。走到哪里环境可以变、鱼种可以变，唯一不变的就是人，到哪儿都有人，想清静那只能是相对而言。所以每个钓鱼人都是一部活广告，只要他附近的钓鱼人看到了他钓鱼的成绩，必定会过来询问。23sK.com

　　洪涛目前就打算用这种手段来宣传自己的鱼饵，而且还不用全北京钓鱼人都知道，只要有一小部分人知道，就完全能够维持这个小渔具店的正常运转了，洪涛开这个渔具店一方面是为了生存，另一方面还是因为喜好，能在渔具店里接触更多的钓鱼人，接触更多的钓场、钓技的信息。

　　不过光靠着高胖子的关系来给鱼饵进行宣传，稍微慢了点，而且覆盖面也稍微窄了点，因为那些老干部大多有固定的地点钓鱼，而且他们接触的普通钓鱼者也不多，全是单位里面的老同事一起玩。为了加大宣传力度，洪涛决定亲自出马，到附近的那些收费鱼坑里去现身说法，又能过过钓鱼瘾，又可以把鱼饵的名声再扩大扩大。

　　按照洪涛的计划，他打算先从西海的收费钓场开始，这里距离后海很近，就隔着一条马路，在后海西侧，全国著名的外伤骨科医院就在西海的北岸，叫做“积水潭医院”，因为西海又名积水潭。北京有名的“蓝莲花酒吧”也在西海的东岸，就是这家酒吧的开业，才引领了后海酒吧成群的风尚，不过这要等2年。

　　西海的面积在三海之中最小，大概呈一个四方形，北侧紧靠北二环路，西侧是新街口大街，南边是积水唐医院，东边是德胜门内大街，四周都是居民住宅，只有在西北角有一个小土山，上面有一个小庙和一家名满北京的餐厅：山釜餐厅。

　　这家餐厅在北京有名，并不是因为它是老字号，也不是因为它的菜式特别出名，而是因为它的小费水平很高。在80年代中后期，北京的餐饮界有著名的“三刀一斧”，说的就是4家最贵的餐厅，其中三刀指的是：明珠海鲜、大三元酒家、肥牛海鲜，一斧指的就是这个山釜餐厅，因为这些地方的小费在当时的北京已经算天价了，所以老百姓用三刀一斧来形容上它们这里吃饭，就像被刀斧宰一样心疼。

　　当然了，在那个年代，1万个北京人里有9999个是去不了这些地方的，那是改革开放的初期，有钱人大多都是最先下海的那部分人和从南方沿海开放地区来的商人们，就连政府公款消费也还都没有大面积兴起，官员们也都和老百姓一样骑着自行车上下班呢，唉，比较纯真的年代啊。。。此处作者省略10万的感概！

　　就是这个积水潭，已经被私人承包，变成了一个收费钓鱼的场所，承包这里的人每周会从养殖淡水鱼的鱼池中购买一定数量的成年鱼，撒到水中，然后向所有在这里钓鱼的人收取一定的费用，作者由于年代久远也记不太清楚了，当时大概是10块钱12小时吧，也就是说，你在这里钓鱼，只要交给管理者10块钱，然后就可以钓12个小时，不管你钓上来多少鱼，都可以拿走。

　　另外还有一种收费的鱼塘，是按斤收费的，就是按照你钓上来的鱼的重量来收取你的费用，而且比在菜市场里买鱼还贵。这种鱼塘里的鱼密度非常大，而且从来不喂食，里面的鱼别说看到饵料了，你就是空钩子下去，也有鱼咬钩，都饿极了。

　　这种鱼塘主要是为那些不爱好钓鱼的人准备的，比如你请客，干什么好呢？干脆请客人钓鱼去吧，但是又怕客人钓不上来，那多扫兴啊，于是你就可以来这里，保证你就是瞎子也能钓上来。所以这玩意算是一种游戏，严格的说不能算钓鱼活动，北京人管这种鱼坑叫高钓，钓鱼人一般是不来这里玩的，太丢人！

　　积水潭由于位于市中心，交通方便，所以来这里钓鱼的人非常多，经管这里的鱼密度并不是很高，而且经常被钓，都变得非常滑头，不好钓获，但是每到周末休息日，这里仍旧人满为患。当然了，白板或者空手回家的还是占大多数，如果人人都钓一大堆鱼走，那承包这里的老板该哭了，1个月就得关张大吉。

　　洪涛特意选了一个周六撒鱼的日子前往积水潭，因为这个时候的人最多，如果光是为了玩，像洪涛这种有自由时间可以支配的钓鱼人是不会选这种日子前来的，人太多鱼更不好钓了。不过今天洪涛是来“砸场子”的，当然是人越多越好了，他恨不得让每个来这里钓鱼的人都知道他的鱼饵。

　　积水潭的南岸、北岸是钓鱼最好的位置，东岸稍微差一点，西岸最差，这可能和水下的地形有关系，因为这里是非常老的一个人工湖，元朝的时候就有了，不管是什么时候的水塘，也不管是从哪里来的鱼，鱼类都有其统一的生活习性，比如鲤鱼喜欢水下有杂物的地方，鲫鱼喜欢有水草的地方等等。

　　要想在周末占到南岸或者北岸的好钓位，那您就得早起，什么？您说6点？别逗了您，6点再去人都坐满了，得4点多就出发，披星戴月赶到水边，头一天夜里钓鱼的人还没走，你就得站他后面问问：

　　“大哥，一会白天您还钓吗？”

　　如果人家说不钓了，您就算成功了一半。你先和这位说好，我等您走了在您这里，然后用你的马扎、钓椅啥的把位置占住，最好您连杆子都支上，这样才算完成了占位置的重任。钓鱼这个活动吧，运气的成分所占比例非常大，而且除了你的鱼饵和钓具之外，几乎全是不确定因素，所以钓鱼是个非常难的技术活。

　　天气是否晴朗、有没有太阳、气压高低与否、水温是否合适、上游有没有进来薪水、今天撒的鱼到底是天津养的鱼还是江苏养的鱼等等等等，这些都会影响你今天一天的钓获，所以有经验的钓鱼人都要提前打探好这些因素，然后把能确定的先确定下来，不能确定的就只能靠运气了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第二十八章 积水潭免费阅读。https://xs.23sk.com 