    唐禹走下祭坛，脚踩在松软的沙土地上。

    放眼望去，周围依旧是早先爆炸后，遗留下来的深坑，原先渐渐蔓延开的暗红色，还有那黑色裂纹，也全都消失不见，只能依稀辨别出，靠近祭坛的地方，坑洞的碎石块，少了一些。

    看上去深坑的中央，显得有些平滑，偶尔能看到细碎的小石块，轱辘轱辘从坑洞边缘滚落。

    “如果不是亲眼目睹，谁又能想到，刚刚这里，有一道深渊裂缝，差点出现呢？”

    唐禹摇头叹息。

    就连他自己，也没有想过，深渊裂缝，是可以人为开启的……这么说也不对，毕竟那些骷髅，并非人类。

    只是觉得，这个世界，越来越扑朔迷离了。

    这时，一袭衣裙飘飘的依莲，从远处走来。

    “抱歉，让他逃了。”

    她低下头，难掩沮丧之色。

    唐禹一怔，看着一脸倦容的依莲，拍了拍她的头，失笑道，“这算什么大事，那只骷髅，论等级，比你还要高出三级呢，能拦住对方，就已经很了不起了。”

    “我们的主要目的，也只是阻止空间通道的形成，就是没想到，那头骷髅，竟然如此果断，见到事不可为，立刻遁走。”

    依莲眉头紧蹙，“可是…那头骷髅实力强，又懂得隐藏在人类当中，现在让它给逃了，一定会留下很大麻烦。”

    “对了。”依莲拿出一截漆黑的手指骨，指骨末梢还沾着蓝色的冰花，她看向星灵星月姐妹，“有了这个，能占卜出那头骷髅的位置吗？”

    星月接过手指骨，星灵拿出拳头大小的水晶球，双手没有贴紧，水晶球却悬浮在双掌中间。

    她闭上眼睛，水晶球内映照出漆黑指骨的模样。

    没一会，星灵双眸睁开，说道，“那只骷髅…唔，占卜出了大概位置……”

    她踮起脚，以脚尖为轴，向右侧转过约六十度，抬手指着远方，“大约在这个方位，只是离得很远，感觉，距离庇护所，应该有一二十公里远了，我无法占出具体位置。”

    唐禹愣了愣。

    从那只骷髅见势不妙逃走，到现在，还不过一分钟吧，就跑到那么远的地方去了？

    ‘应该是某种可以进行传送的保命道具，只是，那家伙也太怂了吧，就不能拿出觉醒阶大圆满的气势吗？按正常剧本，同伴被杀，不应该冲上来拼命才对的吗？’

    他哭笑不得，“算了，距离那么远，就算我们找过去也没用，还是交给落霞官方头疼去吧，以后我们多注意点就好，对了，这截手指骨保存好，时不时拿来占卜一下，还是有必要的。”

    星灵点点头，拿出一个保存物品的水晶容器，将手指骨装入其中。

    祭坛另一边，传来谢伊浑厚的喊声，“馆主，看我发现了什么好东西。”

    唐禹循声看去，此时的谢伊，浑身焦黑，头发竖起像杀马特，他手中捧着一截银白色的物品，小跑了过来。

    就像从动物园跑出来的黑猩猩。

    唐禹憋着气，旁边星月已经噗嗤一声笑了出来，就连依莲和星灵，两人也嘴角扯动，一副想笑又不好意思的神情。

    谢伊‘雾草’大叫一声，从灰黑的战斗服内侧口袋，摸出一把梳子，对着头皮上下梳着，却架不住头发像钢针一样竖起，怎么梳都没有用。

    唐禹不由伸手摸了摸自己的头发……还好，没有问题。

    刚刚跟着上了祭坛的，也就他，谢伊，还有空，其余像小栗，星灵星月，以及赶过来支援的温妮，都属于施法者，并没有走到前头。

    他是被一号二号护住了，基本没有损伤。

    空潇洒一点，也就斗篷被烧掉一半，谢伊模样最是凄惨，若非听到那熟悉的声音，唐禹，都差点没认为出来。

    ……这还是平日里西装背头，出门都要照照镜子的谢伊吗？

    旁边温妮连连施法，给谢伊疗伤，嗯，伤势不严重，也不重要，在谢伊的强烈要求上，温妮的治疗光芒主要集中在头部，目的是让竖起的头发变软，顺便褪掉那层烧焦的皮毛。

    这时候，唐禹才注意到被谢伊拿在手中的，通体银白色，像人类手臂一样的前臂骨，顿时瞪大眼睛，“这是……”

    “就是那个。”谢伊一边梳着头，一边将手中的银白色断臂递过来，“从裂缝中伸出的银白骨手，当时那气息，嘿，差点被把我吓死。”

    “我记得银白色骨手很大……”

    当时的裂缝，约有二三十米长，七八米宽，而那森然的银白色骨手，就占据了约一半大小，他还以为，是因为那头银白色骷髅体型太大，才没有第一时间从裂缝中钻出来，现在想来，应该是有着某种限制。

    唐禹接过银白骨手臂，猛地一沉，以他觉醒五重巅峰……不对，现在应该是觉醒六重的力量，竟差点没将手骨拿起来。

    他一边拿出高配版的符文长剑，在手骨上刷的砍了一剑，没留下丝毫痕迹。

    一边，回味着身体变化。

    战斗中突破这么玄奇的事情，竟发生在自己身上，唐禹是万万没想到的。

    依稀记得，刚刚还响起了系统的提示音？

    ‘这系统也真是越来越没有存在感了。’

    意念控制着打开系统屏幕浏览日志。

    刷！

    他目光看向日志的底部。

    【叮！领地契合度提升至20%，已满足领地升级要求。】

    怪不得他刚才觉得，对临时建筑的控制，更加得心应手了，甚至，他有种感觉，能对那些已经发射出去的箭矢，炮弹进行微调，构筑建筑的时间，比起原先，也至少加快了三分之一。

    也不知道等领地契合度提升至百分之一百，他对于领地，对这些系统建筑的掌控，又能达到什么程度。

    ‘应该还有其它变化，等有空闲了，再试验一下，而且现在突破至觉醒六重，未来一段时间，实力应该能有较大幅度的提升，觉醒六重至九重期间，是为塑体境，肉身强度能大幅度增强，硬抗子弹都只是小问题，这个阶段，也是使用淬体药液，性价比最高的阶段。'