        姜黍微笑举手，“尊驾，现在什么情况？”

    看去很轻松，实则很担忧，抓着胡须的手在不自觉中用了很多力，扯得面孔都绷紧了。

    周舒平静的道，“其实你们也看到了吧？”

    姜稷心中微震，“真的没能摧毁紫魔星？”

    周舒点点头，“这次没能做到。”

    姜黍震了下，不觉把胡子都揪掉了一根，姜稷叹了口气，边上那面皮白净的生面孔却是哼了一声，“二哥，三哥，我早说别人靠不住了，还是要我们自己人去，我现在就去。”

    “五弟，不要胡说！”

    姜黍怒视了他一眼，“尊驾都做不到的事情，你能做到？给我站好，别再废话！”

    随即转向周舒行礼，“这位是我的五弟，也是姜家的五族老，姜菽，他刚刚回来，不知道尊驾的本事，适才得罪尊驾，还望尊驾不要见怪。”

    周舒淡然，“没事。”

    姜稷很担忧的道，“尊驾，是怎么回事？”

    周舒顿了下，“守卫那两颗紫魔星的断天大魔君是魔使，有点麻烦。”

    “魔使，有魔使在？”

    “魔使真的过来了？”

    姜稷眉头深锁，焦急得在原地打转，“那就麻烦大了，魔使有魔神之力，比一般的魔族强出很多，而更可怕的是魔使几乎杀不死，有魔神护佑，如果不能彻底摧毁他，很快他又能复生。”

    众人脸色一下变得很不好看。

    魔使的出现，给原本看到一些希望的魁隗界又蒙上了一层厚厚的乌云。

    密不透风的黑色。

    周舒举了举手，“几位族老，你们慢慢商议，有什么想法再通知我，我也需要考虑一些问题。”

    “好，这次劳烦尊驾了。”

    姜黍有气无力的挥了下手，脸色灰黑，好像老了几百岁的样子。

    周舒还没上车，姜黍又想到了什么，追上几步道，“尊驾，如果见到书老，一定要把这件事告诉他，你和他说，现在魁隗界在生死存亡之际，一定要书老出来主持局面啊！”

    “我知道。”

    周舒点点头，蓝光一闪，很快消失不见。

    姜稷长叹口气，“二哥，现在如何是好，我是说为什么没看到紫魔星爆炸，原来真有魔使过来了，现在有魔使镇守紫魔星，我们破坏不了，等他们把紫魔星连起来，魁隗界就彻底完了。”

    姜黍也很难保持镇定，“我能有什么办法，连周舒的实力都不够，我们全去也不够啊。”

    “哼！”

    突然传来一声不合时宜的冷哼，几人一怔，都朝发声的姜菽看去。

    姜菽也不躲闪，嘴角带出一丝冷笑，“二哥，三哥，居然把希望寄托在外人身上，你们还算是地皇后裔吗？”

    姜黍面色一沉，有些不高兴了，“五弟你还在乱说，你刚回来什么都不知道，那周舒可是人皇的传人，他的一个分身就比我们强很多了，之前还救了你三哥的命。”

    姜稷跟着点头，“是啊，你别看他修为低，可他身上有玄黄界神器，他的同伴大罗金仙都拿道器的。”

    姜菽愣了下，硬着头皮道，“就算那样，你们也不能这样看重外人，我还不是有办法？”

    “你有什么办法？”

    “你有办法当然更好，那我们也不用指望周舒，你有吗？”

    两人又惊又疑的看着姜菽，姜菽低哼一声，“我当然有，我这次出去可有大收获！”

    “什么收获？快拿出来！”

    “你不是在魔界周边历练呢，能有什么大收获？”

    两人对视一眼，颇是期待的看向姜菽，心中升起一些希望。

    姜菽指了指手上的乾坤方圆戒，笑道，“五弟我这次历练的运气真的不错，历经艰苦，在一个古老遗迹里找到了一整套大阵，据我观察，它就是传说中的禅门至强阵法，十方达摩阵！”

    乾坤方圆戒是姜家独有的特殊法宝，效果等同于万方戒，还能存储活物和生魂，不过这部分功能依托于山海经，没有山海经提供生机等等就不会起效。

    姜稷摸着胡须，一时迷惑，“十方达摩阵？”

    姜黍却是心里一阵狂喜，“你确定是十方达摩阵？”

    姜菽很认真的点头，“我没找出和典籍不一样的地方，肯定就是。”

    “那……那太好了！”

    姜黍双手都在抖，声音也是。

    姜稷也欢喜起来，但疑惑仍在，“你们快给我说说说，十方达摩阵是什么阵啊，有什么作用？”

    “三哥还是不喜欢看阵道典籍啊，呵呵。”

    姜菽一脸得意的解释起来，“十方达摩阵是禅门最好的四种法阵之一，而在保护界方面可能是最好的，它本来就是护界法阵，作用范围极大，足够把我们的魁隗界完全笼罩起来，至于效果，只有两点，第一就是驱魔，它能完全隔绝魔气，不怕魔气魔力侵蚀，是诸天里仅有的五种能完全挡住魔气的阵法之一……”

    听到这里，姜稷也是忍不住了，“竟然还有这样的好东西？！”

    “所以我说我的运气好啊。”

    姜菽嘿嘿笑了几声，故作抱怨，“三哥等我说完啊，它的第二个效果就是纳气，在阵里的每个生灵都能为阵法提供力量，人越多，阵法就越强，越牢不可破，纳气加驱魔，你们说好不好？！”

    “太好了！”

    姜稷忍不住高呼起来，“我们魁隗界最不缺的就是生灵，配合这个阵法，简直就是完美啊！”

    姜黍跟着点头，颇显欣慰，“是啊，刚才听到十方达摩阵的时候，我都吓了一跳，这太适合我们现在的处境了。”

    “那当然了。”

    姜菽难掩得意，“十方达摩阵可是佛国重要的护山大阵，据说佛国万魔不侵，就是靠这十方达摩阵，不过呢，这个阵法也不是完美无缺……”

    姜稷心中一悸，“有什么问题？你可别再吓我了，五弟。”

    姜黍缓缓道，“问题也不大，就是这个阵法来自禅门，有归而教化的隐藏效果在里面，在阵法里面待得久了，可能让里面的生灵变得一心向禅，将来皈依于禅门，所以这个阵法在诸天里基本是禁用的。”

    姜稷滞了下，“的确是不小的问题啊，我们是世家，总不能都当禅修吧……”

    姜菽不觉道，“现在界都快保不住了，还说这个有什么意义，先保住界再说罢！”

    “也只能如此了。”

    姜黍叹了口气，但看他神情，显然还是欢喜多过于忧虑。