    

    仅仅片刻，王大宗主的修为，便直接飙升到玄尊境巅峰，但他体内的那股力量，却还没完全消化。

    王枫却不敢再继续提升，本来他的修为速度就已经提升很快了，这一次的意外，让王枫没有丝毫准备，被迫提升修为，若是再继续提升修为，他根基就不稳了，甚至此刻，他的根基都有些不稳了。

    王枫拼命的压缩体内的玄气，不一会儿，他的修为再次跌落到玄尊境初期，然后又疯狂的攀升起来，又到了玄尊境巅峰，他又拼命压缩，如此往返数次，王枫方才将体内的那股力量给吸收完毕。

    而王枫的修为，也定格在玄尊境巅峰。

    此刻，王枫体内的玄气精纯无比，甚至散发着淡淡的金光，经过这数次的压缩淬炼，王枫的玄气已经发生了某种未知的变化。

    他的四肢百骸，在这数次的玄气压缩下，都被淬炼得晶莹如玉，其肉身相较于之前，起码上升了好几个层次。

    “好险！”

    王枫睁开眼眸，抹了抹额头上的冷汗，他直接屏蔽了感知，封锁自身的一切，王枫都不敢在这空间内呼吸了。

    仅仅只是吸了一口气，都让他如此艰难的吸收完全，若是多吸几口，王枫可以想象，自己定然爆体而亡，就连系统都救不了他。

    哪怕已经屏蔽了感知，封锁了自身的一切，处于这片空间内，王枫依旧感受到浑身细胞无比的活跃，体内的玄气也是沸腾不已。

    直到这一刻，王枫才打量着那些神药，始一眼，他好似感受到无数神奇异兽从那些神药上浮现，更有无数威慑人心的吼声，在王枫的脑海中响彻。

    王枫脸色发白，身躯都有些站不稳，他连忙闭上眼睛，平心静气。

    良久，王枫方才睁开眼眸，这一次，他不敢打量那些神药，只看向那一株形似玄武的神药。

    那便是拥有无上炼体之力，可重塑肉身，淬炼体质的玄武神药。

    王枫朝着那一株玄武神药走去，到了近前，王枫蹲下身来，打算将这一株玄武神药取走。

    没有任何意外，王枫轻松将这一株玄武神药取走。

    而这，让王大宗主确定，只要进入这光罩内，这数百株神药唾手可得，进不了，任你修为滔天，也得不到这数百株神药。

    “哈哈，这数百株神药，属于我神仙宗了，还是宗主厉害啊！”

    在光罩外的玄刹大魔看到这一幕，兴奋得手舞足蹈，就好似他自己拿到那些神药一般。

    而王重阳与东方不败，虽然没有玄刹大魔如此夸张，但脸上也不约而同的流露出一抹笑意，数百株神药，这笔惊天财富，足以让他神仙宗的实力暴涨好几倍。

    甚至，那些神药，都足以成为神仙宗的底蕴了。

    只不过，没有人知道，在这冰晶之下，是一座巨大无比的符阵，整个符阵遍布这一个宫殿，整个地面上，刻着密密麻麻的神秘符文。

    在王枫取走那一株玄武神药时，隐藏在冰晶底下的符阵，突然少了好几个神秘符文，少了几个符文的地方，顿时出现一丝裂缝。

    与此同时，在神仙宗的某一座房间内，本来正在闭目修炼的尸魂，猛地睁开眼眸，看向神临古地的方向。

    这一刻，尸魂的眼睛无比诡异，竟然全是灰色的，而且也没有瞳孔。

    “唤...尸..一脉，终将重现天日！”

    他嘴中无意识的呢喃着一句几乎听不见的话，也就在这句话落后，尸魂的身躯猛地剧烈的颤抖起来。

    片刻之后，尸魂的眼睛恢复了正常，他眼中闪烁过一丝迷茫，脑海中更有着一股声音，疯狂的催促他前往神临古地。

    尸魂眼眸中闪烁过一抹深邃，只是犹豫片刻，他便起身离开房间，前往张三丰所在的阁楼。

    “弟子尸魂，求见护法长老！”

    “何事？”张三丰的声音从阁楼内传出。

    “弟子想离开宗门，出去历练一番。”

    “宗门宗规，外门弟子不得出宗历练！”张三丰的声音再次传出。

    “弟子修为已达入相境，依靠苦修，已经没有任何作用，而且，弟子感觉有一桩机缘，正在等着弟子，还望护法长老成全！”尸魂九十度鞠躬，无比认真的说道。

    “如此，你且去吧！回来之后，自己去找宗主领罚！”张三丰道。

    “多谢护法长老！待弟子归来后，无论宗主有任何惩罚，弟子都心甘情愿接受！”尸魂恭敬的行了一礼，朗声道。

    而后，尸魂便转身离开了。

    在阁楼中的张三丰，目光好似透过重重阻碍，落在尸魂的背影上，他眉头微皱，不知为何，他在这弟子身上，感受到一股很不舒服的气息，可他查探之后，却没有丝毫的异状。

    .............

    光罩内，王枫正打算采摘下一株神药时，没来由的一阵心慌，就好似他若继续采摘神药，将会有什么大恐怖的事情发生一般。

    这个感觉，让王枫停下手来，他皱了皱眉头，这一次，他看向了那水晶古棺。

    在进入这光罩后，王枫一直逼迫着自己不要去看那水晶古棺，毕竟，这水晶古棺太过神秘可怕，能够让人动用数百株神药这等大手笔供奉，这水晶古棺之内的东西，来历大到惊人。

    那水晶古棺依旧充斥着古老的岁月痕迹，那些痕迹，好似蕴含着某种至高无上的规律，只不过，王枫明明有着这种感觉，却根本不知道那些规律究竟是什么规律。

    这一刻，王枫不仅看了，还鬼使神差的动用天子望气术，他眼眸闪烁过一抹玄妙的金光，有着一层层光晕从王枫的瞳孔内浮现。

    也是这一眼，王枫瞬间呆了，背脊发凉，浑身僵硬。

    他看得清清楚楚！

    在那古棺内，躺着一个足以让天地都为之失色的绝美女子。

    她身穿蔚蓝色长裙，脚上套着一双蓝色水晶鞋，犹如蓝色精灵一般，她的容颜绝世无双，任何一人见了，都只会惊叹：此女，连仙都要自惭形秽！

    她紧闭着双眼，双手放在腹部，安静的躺在其中，没有丝毫呼吸的迹象，她的眉心处，还有一颗似眼泪般的蓝色晶石。

    真正让王枫头皮发麻的是，他见过这女子。

    甚至，这女子便是他最亲近之人。

    她是........叶沐卿！

