    因为电脑出了问题，所以今天的更新会晚一些。

    冷幽兰整理了一下着装，便穿上她那一身红sè的铠甲，想起昨天晚上自己穿得那么少和沈翔睡在一起，这让她微微垂下头来，满脸绯红，不敢直视沈翔。

    沈翔原本还以为这个冰风谷的谷主像那丹香桃源的掌教一样神秘，但没想到竟然会亲自来到这里，让他和冷幽兰都有些惊讶。

    “你们的谷主到底来干什么？”沈翔走出了石室，跟在冷幽兰的身后，此时他们觉得有些冷，因为那谷主正在释放着一股股逼人的寒气，这些厉害的人都喜欢这样，装装样子，来吓吓人，能起到一种震慑的作用。

    穿过几条通道，沈翔他们来到了那个厅中，单源和其他两个真武境都在这里，他们的身体正在微微发颤，而这个厅中四周的四壁都满是寒霜，在厅中的上首作者一个身穿黑袍，脸上带着一个白sè面具的人，虽然她穿着袍子，但还是能看见她那曼妙的身材。

    这人就是冰风谷的谷主，是一个女的！

    看见这谷主，沈翔更是确定这谷主和丹长老那样，一定有着见不得人的秘密，否则也不会连眼睛都用白光遮挡住。

    虽然看不见这谷主的眼睛，但沈翔却知道这谷主在盯着他看，这让他心中发毛。

    “这就是沈翔？果然有点本事！”那谷主的声音毫无感情，冷冰冰的，听起来十分吓人，如果这谷主在晚上出现的话，不用她释放那股寒气，就能把人吓个半死。

    单源他们都站着，不敢坐下，　冰风谷主会出现，这是他们做梦都想不到的事情，而且也让他们放心了许多，他们猜测冰风谷主一定会出手干预这件事的。

    沈翔刚刚想行礼的时候，却听见龙雪怡惊喊道：“这女人不是你那个梦儿姐吗？一定是她，我没有看错！如果你不信，你摸一下她的身体就行了，她融合了朱雀柔情丝，那朱雀神兵是被你唤醒的，也和你有着一定的联系！”

    沈翔愣住了，冰风谷主竟然神兵天国的女帝！神兵天国的女帝不是用火的吗？但冰风谷主却是一个寒冰真气非常厉害的人！

    “这么说来，她知道你在这里，所以才故意释放出一股寒气，让你感应不到那朱雀柔情丝！”苏媚瑶也是惊讶不已。

    白幽幽说道：“看来这女人和你那妹妹一样，都有冰火脉，看她这种程度，至少是冰火天脉！”

    当初冷幽兰去太武门的时候，就是丹长老把冷幽兰交给冰风谷主的，看得出她们之间的关系很好！

    “本身是神兵天国的女帝，同时又是冰风谷那神秘的谷主，这女人不简单！”苏媚瑶惊叹道。

    沈翔心中虽然如同波澜大海，但却神sè不动，礼貌地说道：“小子沈翔，拜见谷主！”

    “不必多礼！”那谷主冷冷地说道，看见她这么装腔作势，沈翔心中暗暗好笑着，他很想看看这谷主被他揭穿的时候，会有什么样的表情？

    这谷主站起身，走到沈翔面前，冷声问道：“你身上怎么有那么重香味？这是幽兰身上的，你们昨晚难道在一起？”

    沈翔和冷幽兰顿时愣住了，单源他们也不由得一惊，不过很快就释然了，冷幽兰和沈翔郎才女貌，虽然沈翔表面上是收义妹，但这种手段也是屡见不鲜，这让众人不由得浮想联翩。

    冷幽兰的脸刷的一红，红到了耳根，现在的她没有了往rì的那种霸气，不过现在的她才像个真正的女人。

    沈翔知道这谷主是柳梦儿，所以现在还非常淡定，微笑道：“昨晚她是我睡在一起，我们多年不见，和她聊着聊着就睡着了，我们是兄妹，这没有什么问题吧！”

    何体统！沈翔，我还要和你好好谈谈！”那谷主怒喝一声，身上散发出一股杀气，但让她有些惊讶的是，沈翔居然还一脸镇定，一点都不怕她。她得不佩服沈翔这种心境。

    “谷主……我们真的没有做什么，这两个月来……”

    “你不必多说，在这里等我！”

    沈翔带着这谷主来到了一间石室，他心中暗暗高兴着，虽然他不知道这谷主找他单独谈什么，但他却可以在这里揭穿她。

    这谷主背着双手，看着墙壁上的一些壁画，沈翔站在她身后。

    “沈翔，你好大的胆子，居然敢碰我们冰风谷的弟子，我劝告你……”

    话还没说完，沈翔就打断她，嘻笑道：“梦儿姐，别来无恙！”

    那谷主的娇躯顿时一颤，但却里面怒喝道：“你在说什么？别打断我的话！”

    龙雪怡这时候模仿沈翔的声音，坏笑道：“梦儿姐，你胸前那对雪白的大兔子我都看过了，你就别装了。”

    沈翔的话，让那谷主的身体再次颤抖，她转过身来，娇喊道：“别再说这件事情，也不准对其他人乱说！”

    沈翔没想到这龙雪怡居然那么狠毒，直接戳到了柳梦儿的痛处，但他也没有责怪龙雪怡。

    “嘿嘿，不过我觉得丹长老那对大兔子比你的大一点，白一点。”沈翔继续嘻笑道，这柳梦儿刚才还在他面前装腔作势，现在却说不出话来。

    柳梦儿娇哼了一声，把面具摘下来，露出了她那张风华绝代的面容，看见这成熟娇艳的脸，沈翔不由得大笑起来，这是嘲笑！

    梦儿跺了跺脚，娇声道：“丹长老又没有给你看过，你怎么知道她的比我的大？比我的白？难道她给你看过。”

    刚才还释放着慑人寒气的谷主，现在却像是个生气的小姑娘，她也只会在沈翔面前完全丧失她那种高高在上的气势和王者的威严。

    “她确实给我看过！”沈翔坐在一张椅子上，翘着二郎腿，得意地嘻笑着。

    柳梦儿被沈翔揭穿了，心中又羞又气，而且她也拿沈翔没有办法，她娇哼道：“胡说，有哪个女人会随便给人看……看那里！”

    沈翔笑吟吟道：“梦儿姐不是给我看了吗？那时候可是把我弄得很害羞的呀！”

    柳梦儿轻咬着樱唇，幽怨地看着沈翔，脸颊上带着两朵迷人的红霞，这种醉人的美，让沈翔赞叹不已。

    “对了，梦儿姐你好像很在意丹长老的比你的大，比你的白！”沈翔笑得更加开心了，这气得柳梦儿娇哼连连。

    “沈翔，我现在可是能用真气的，你再欺负我，我就不客气了！”柳梦儿撅着嘴说道，模样十分好看，又让沈翔看得失神。