    磁悬浮大巴车在蔚蓝天空飞驰，窗外蓝天白云，脚下山川大地。

    如此美景，凌天却无心欣赏，他靠在后座呼呼大睡，鼾声如雷。

    “宋哥，凌哥这是怎么了？”张雯雯低声问道：“他昨晚没睡吗？”

    “你凌哥昨晚折腾了一夜，身体都快被掏空了，让他睡会儿吧！”

    宋华挤了挤眼睛，一脸淫荡的说道。

    “额……”

    张雯雯脸色一红，想到了某种不好的画面，心里却是有些郁闷，凌天平时挺正经个人，怎么暗地里这么风流，真是知人知面不知心啊。

    一个小时后，大巴车来到燕山上空，凌天这才被宋华和张雯雯叫醒。

    “老凌，醒醒！”

    “凌哥，下车了！”

    凌天揉了揉惺忪睡眼：“到地方了吗？”

    “到了！”

    下了车，三人降落到一个隐蔽的山坳里，凌天伸了个懒腰，精神恢复了不少。

    “雯雯妹子，昨晚答应你两种异能，现在兑现！”

    凌天笑着说道。

    张雯雯一喜，随即又蹙眉道：“现在？我们不猎杀妖兽吗？”

    “磨刀不误砍柴工，今天早上我们先磨刀！”

    接下来，凌天先给张雯雯粘贴了置换异能，让她到一旁融合去了。

    随后，凌天又给宋华粘贴了万倍太阳神能容量异能，也让他到一边融合。

    一个小时后，两人先后融合成功，凌天复制了张雯雯的远距离传送异能。

    经过一番融合，凌天成功获得远距离传送异能。

    至此，凌天本尊拥有8种异能。

    稍后，凌天粘贴强化异能给张雯雯，粘贴远距离传送异能给宋华。

    又一个小时后，凌天从宋华身上，复制到了探查异能。

    不知不觉间，一个早上的时间过去了，异能交换的事也告一段落。

    三人皆大欢喜！

    张雯雯如愿获得置换异能、强化异能。

    宋华获得万倍太阳神能容量异能、远距离传送异能。

    凌天本尊也如愿获得远距离传送异能、探查异能。

    至此，凌天总共拥有九大异能，具体是：

    孕育分身异能、置换异能、植物操控、完美复制异能、完美粘贴异能、强化异能、万倍太阳神能容量异能、远距离传送异能、探查异能。

    张雯雯拥有七大异能：远距离传送、探查异能、万倍太阳神能容量异能、五行操控、万有引力操控、置换异能、强化异能。

    宋华拥有N多异能，主要异能有：五爪金龙化、精神禁锢、探查异能、强化异能、完美复制异能、万倍太阳神能容量异能、远距离传送等。

    短短一个早上的时间，三人鸟枪换大炮，实力都有了翻天覆地的变化。

    战斗力或许没有提升，但猎杀效率产生了质变。

    “快中午了，我们先吃午饭，我有些饿了！”

    凌天作为小队队长，做着详细规划：“吃完饭后，我们兵分三路！”

    “老宋和我的三首冰火蛟分身一路；雯雯妹子和黄金巨人分身一路！”

    “我本尊一路！”

    凌天看着两人：“我们三路齐头并进，我就不信，这次还压不住莫苑！”

    “嗯嗯！”

    张雯雯使劲点头，对接下来的行动充满期待。

    “哈哈，哥哥我已经迫不及待要大开杀戒了！”

    宋华也很兴奋，大叫道：“现在的我们兵强马壮，一定能击败莫苑！”

    “加油吧！”

    时间仓促，三人也懒得做饭了，吃了些压缩饼干，然后各自出发了。

    凌天本尊单独行动，他缓缓闭上眼睛，发动探查异能，一股诡异的力量波动以他为中心，朝四面八方扩散开来。

    凡是被力量波动所笼罩到的地方，全都清清楚楚的反馈回凌天脑海。

    地上的昆虫。

    远处的杂草。

    啃食草叶的蜗牛。

    凌天看的清清楚楚。

    “100米，200米！”

    “900米，1000米！”

    “1800米，2100米！”

    凌天默默计算着。

    当力量波动蔓延至3000米的时候，似乎到了极限，变得模糊了。

    凌天知道，3000米是自己所能探查的极限，再远就不再准确了。

    “11点钟方向，距离我900米的位置，有一头三级妖兽！”

    凌天锁定这头妖兽，发动了远距离传送异能。

    他身上喷涌出诡异的银光，银光弥漫开来，将凌天整个人完全笼罩。

    “唰——”

    银光一闪，凌天消失在原地，等他再次出现的时候，已经到了900米外。

    “啧，神奇！”

    看着周围截然不同的环境，凌天心情大好。

    自己辛辛苦苦忍痛煎熬，为的是什么？

    不就是现在吗？

    凌天志得意满，豪情万丈，看向眼前的水潭。

    水潭不大，周围遍布碎石，碎石上长满了水草。

    此刻，一头形似牛的妖兽正啃食着水草。

    这妖兽体长超过8米，肩高超过4米，形状像牛，脑袋却是白色的。

    脑袋两侧没有眼睛，只有眉心位置长着一只竖眼。

    身上遍布诡异的黑色蛇鳞，尾巴也是蛇尾。

    这妖兽身上散发着一股诡异的恶臭，它一路所过，水草就像打了除草剂一样，诡异的开始枯黄、凋零、死亡。

    “三级妖兽，独眼蛇蜚！”

    凌天认出了这头妖兽。

    蜚！

    传说中的凶兽！

    《山海经》记载：“太山有兽焉，其状如牛而白首，一目而蛇尾，其名曰蜚。行水则竭，行草则死，见则天下大疫。”

    翻译过来的意思是：

    太山有一种凶兽，外形象牛，头部为白色，却长着蛇的尾巴，只有一只眼睛。

    当它进入水中时，水源会立即干涸；当它进入草丛时，草会立即枯死。

    它出现的地方都会发生大的灾难，世人畏惧此兽。

    独眼蛇蜚，和传说中的凶兽“蜚”很像，因而被命名为“独眼蛇蜚”！

    眼前这头妖兽就是独眼蛇蜚，等级不高，只是三级妖兽，但很难对付。

    不仅力大无穷，而且体表的黑鳞防御惊人，一般的武器很难伤到它！

    “杀！”

    凌天心念一动。

    独眼蛇蜚脚下的水草忽然像是得到了指令一般，疯狂生长起来，随即化作一条条毒蛇，缠绕向独眼蛇蜚。

    “哞——”

    独眼蛇蜚被惊动，仰天怒吼一声，就朝远处奔去。

    “嘎嘣——”

    “嘎嘣——”

    缠绕向它的水草纷纷被挣断，独眼蛇蜚顺利脱困，然后朝凌天杀来。

    它的四蹄踩踏着大地，地面都在隆隆颤抖，声势惊天动地，极其骇人。

    “杀！”

    凌天虚空一抓，远处的一根树木忽然拦腰折断，然后径直飞了过来。

    一边飞，它的一端变得尖锐，等飞到跟前时，一端变得无比尖锐。

    “去！”

    凌天用力一推。

    “咻——”

    长矛飙射而出，正中独眼蛇蜚眉心。

    “噗嗤——”

    鲜血飚飞间，长矛瞬间贯穿独眼蛇蜚眉心的独眼，狠狠刺了进去。

