    一行五人就这么杀向了肯德基。

    “欢迎光......啊？”

    穿着员工装扮戴着鸭舌帽的安南笙一愣，赶忙低头压了压帽檐，顺便扶了下眼镜。

    没错，她现在是戴着眼镜的。

    而且她还把头发梳成了马尾辫儿从鸭舌帽后面穿了过去。

    简直就是直接封印了颜值啊！

    不过戴眼镜这一点刚好戳中了陆行川的点。

    或者说，只要是漂亮姑娘，都能戳中他的点。

    不过那是过去的他。

    对现在的他来说，漂亮身材好这些只是必要条件。

    真正能打动他的，是一些其他方面的东西。

    比如性格、气质之类的。

    不过陆行川并未表现出来。

    他现在只想搞钱。

    搞钱不是目的，搞钱是实现目标的过程。

    目标是过上好的生活、找到自己喜欢的完美女孩儿、让父母跟爷爷奶奶也过上好的生活、让他们能出去炫耀自己的儿子孙子。

    要想实现这个目标，就要有大房子、有豪车，就要吃饭不需要看菜单价格。

    想要实现这些，就要搞钱。

    所以目的一直就不是赚钱，这一点陆行川一直谨记在心。

    “给我来五份田园脆鸡堡套餐。”

    “好的，请问您是在这里用餐还是带走？”

    “在这儿吃。”

    看着回头去忙碌的安南笙，陆行川靠在台前笑意盈盈。

    真好啊......

    果然是以前大鱼大肉吃多了的原因吗？

    他感觉自己可能知道为什么以前找不到真爱了。

    原来他内心里真正喜欢的就是安南笙这样的吗？

    哦，还有白浅梦。

    这就像是天降跟青梅，他都喜欢。

    或者说，他喜欢的就是这种平淡的感觉。

    但财务自由才有资格选择是否平淡。

    所以，还是要先搞钱。

    等安南笙把快餐准备好之后，她低着头让帽檐盖着脸，低声说道：“您的套餐已经准备好了，祝您用餐愉快。”

    陆行川不自觉露出姨母笑的表情。

    果然，就喜欢看这种内向的女孩儿羞耻的样子啊。

    我可真差劲。

    没再耽误人家上班，陆行川几个人端着餐盘找了俩靠窗的位置坐下。

    其实就是陆行川跟白浅梦坐一桌，那三兄弟坐另外一桌。

    这里是角落，没什么人，因此白浅梦也摘掉了口罩。

    她犀利的眼神盯着陆行川，“阿川。”

    陆行川咬了口汉堡。

    他不太喜欢吃汉堡这种东西。

    所以在他看来，肯德基的田园脆鸡堡挺难吃的。

    但是是安南笙做的。

    但是还是难吃。

    当然，他的认知是十分主观的。

    最起码他就觉得肯德基的薯条比麦当劳的好吃。

    叹了口气，放下汉堡。

    陆行川打算面对白浅梦的质问了。

    “嗯，梦梦你想说什么？”

    来吧，无论你说什么，我陆某人都会忽悠过去。

    白浅梦歪歪头，问道：“你说的那个女孩儿在哪儿？”

    陆行川：“？？？”

    白浅梦：“？？？”

    “就刚才跟我交流的那个员工。”

    “啊？”白浅梦愣了一下，悄悄伸长脖子从陆行川肩膀上偷瞄安南笙。

    那姑娘正在招待后面的客人。

    “梦梦。”

    陆行川语调十分平淡。

    “怎么了？”

    “你用的什么沐浴露？还挺好闻的。”

    “霓凰家的，怎么了？”

    “......”陆行川扯扯嘴角，觉得跟这姑娘交流还是直接点儿的好，“你离我太近了，我倒是无所谓，不过如果你也不介意的话，那就这样不用动也没事。

    “顺便一说，你粉红色肩带勒挺紧的，是不是肩膀平时都挺酸痛的？”

    “是啊，我肩膀经常酸痛的，阿川你都不知道，烦死了！”

    白浅梦抱怨了一句，然后马上愣住。

    接着她整张脸“腾”的一下就红了。

    陆行川甚至都感觉到了空气中热度的上升。

    如果夸张一点儿，说不定都能看到她头顶冒出的蒸汽了。

    白浅梦默默坐了回去，然后趴在桌子上蒙着脸一动不动。

    看着她红透了的耳朵，陆行川询问道：“没事儿吧？”

    白浅梦微微抬头露出一双丹凤眼瞪着陆行川，“我不跟流氓说话！”

    “就连我也不行？”

    很显然，陆行川并没有否认自己是流氓。

    “就算是阿川......也不行！”

    “梦梦，你口红什么色号的？”

    “我今天没涂口红。”

    “你化了淡妆？怎么这么好看？”

    “素颜啦素颜！”

    “嗯？你素颜居然跟化妆一样好看？没骗我吧。我可是知道的，有的淡妆效果就是让人看不出来是化妆了。”

    “我本来就不喜欢化妆，化妆多伤皮肤呀。”

    很显然，白浅梦也并没有真的不跟陆行川说话。

    旁白那桌的三兄弟看着旁若无人的俩人，默默啃着汉堡薯条喝着可乐。

    潘晓东吐出吸管，骂了一句，“妈的！可乐这么甜？齁的我牙根都开始疼了！”

    “咋啊，你这牙还挺矫揉造作啊。”聂泽方不相信，端起自己可乐喝了一口，“也不甜啊。”

    俞景浩啃完汉堡，默默补刀，“这是无糖可乐。”

    潘晓东：“......”

    他们就一直在这儿坐到了十点半。

    安南笙下班了。

    换好衣服，依旧戴着眼镜然后刘海盖住额头甚至还有点儿眼睛的安南笙来到了陆行川这边，“陆......同学，你找我是有事吗？”

    上下打量着依旧穿着洗的发白的宽松高中校服的安南笙，陆行川笑道：“麻烦你个事儿，再去帮我买个田园堡套餐。”

    他从兜里掏出钱递给安南笙。

    安南笙也没拒绝，不过又退回来几块钱，“我们员工有内部价格的，每天可以八折买一个可选套餐。”

    说罢她转身走的飞快，生怕陆行川不要那几块钱似的。

    等她回来，陆行川往里坐了个位置，“坐吧。”

    安南笙没说话，就是低下头轻轻晃了晃马尾辫儿。

    “阿川是流氓。”

    白浅梦嘟着嘴把安南笙拉了过去坐到她身边，“阿川虽然流氓，但是是好人，虽然是好人，但还是流氓。”

    安南笙张了张嘴，轻声道：“还好吧......”

    陆行川笑眯眯看着两个姑娘。

    果然，两个女孩儿都很好骗呢。

    为了防止白浅梦针对安南笙，他是特意跳出来成为集火目标的。

    这样白浅梦这憨憨肯定就会跟安南笙站在同一阵线。

    完美！

    旁边那桌的三兄弟看傻了。

    潘晓东喃喃出声，“咋就没撕起来呢......”

    这话里话外都表明了他现在贼失落。

    想看热闹都没看到。

    聂泽方翻了个白眼，“我咋知道。”

    陆行川：“......”

    我特么可都能听见......

