    此时此刻，秋智茂和李天毅的脸色都煞白一片，心脏在抑制不住的颤颠。

    他们知道，完了，一切都完了，这一次，恐怕所有人的身家性命都要搭进来！

    而不远处的薛定方，表情比秋智茂和李天毅好不了多少。

    神情呆滞的带着这一切，不可否认，陈六合今天的举措，给他带来了一次又一次的冲击，如山呼海啸一般的恐怖，冲刷着他的认知……

    “陈六合，你今天收不了场！我发誓，我会亲手杀了你！”李观棋怒火滔天的瞪着陈六合，脸上的火辣，远远没有他心中的屈辱来的更让他愤懑。

    “收不了场就不收！大不了，我就用你的命来收场！”陈六合冷笑的说道。

    “你知道，你今天所做的一切，会死多少人吗？会让多少人的命填进来吗？我保证，这块土地都会染血！”李观棋死气沉沉的看着陈六合，双目都浮现了血丝！

    “你算什么东西？你以为你是天王老子吗？你说什么就是什么？”陈六合不屑的说道，用手掌在李观棋的脸上轻轻拍打了几下：“要不是你背靠龙殿，你都没资格当我的对手！”

    就在两人对话的时候，忽然，一道不和谐的声音从不远处传来：“陈六合，放了龙王，不然的话，我们把这三个人都杀了！”

    闻言，陈六合转头看去，豁然看见，秋智茂、李天毅、秋剪水三人，都被李观棋的属下给控制了起来，几把枪，分别顶在他们的脑袋上！

    看到这一幕，陈六合下意识的皱了皱眉头！

    而李观棋，则是笑了起来，声音略显沙哑的说道：“陈六合，现在就很好玩了！你要怎么办呢？你今天是来帮他们出头的，可现在，他们却要因你而死了。”

    “我很好奇，你是要继续这样硬气下去，还是要把我放了，然后跪下来求我，让我放了他们一条狗命？”李观棋狞笑的看着陈六合问道。

    陈六合眉头深凝，没有说话，眼神在秋智茂三人的脸上扫过。

    随后，陈六合不动声色的看着李观棋的属下，说道：“你们威胁我？”

    “把我们龙王放了！这是你最后的机会，不然，你知道后果。”李观棋的下属逼视着陈六合说道，态度及其强硬！

    “我只提醒你们一句！但凡，你们敢动他们一根毫毛，我保证，李观棋的下场会比他们惨了千百倍！”陈六合声音无比森寒，不蕴含任何情感波动，听的人心中发毛。

    “吓唬我们？陈六合，我警告你，再不放了我们龙王，我先拿这个女人开刀！”李观棋的揪着秋剪水的长发，把他拖到了前面，手枪顶在秋剪水的额头上。

    秋剪水被吓的瑟瑟发抖，她大眼睛蕴满了湿气，可怜楚楚的看着陈六合，但她虽然吓的脸色煞白六神无主，可并没有说任何祈求陈六合的话，更没有撕心裂肺的让陈六合救她！

    陈六合的眼神再次狠狠一凝，目光中凶戾乍现！

    他一把把李观棋提到了眼前，在这种情况下，陈六合选择的不是退却，而是再次扬起了手掌，一个耳光拍在了李观棋的脸面之上！

    “啪！”的一声，这次更加响亮，直接把李观棋给打蒙了，鼻子都在喷血，脸颊红肿极高，已经有了皮开肉绽的趋势。

    打完李观棋，陈六合斜睨了一眼控制秋剪水的那帮人，眼神充满了杀机，似在挑衅！

    这一下，可把李观棋的手下给吓坏了，谁能想到，在这种情况下，陈六合竟然还能这么凶狠？似乎一点也不关心秋剪水等人的死活一般！

    没给任何人说话的机会，陈六合看到对方的枪口仍然顶在秋剪水的脑袋上。

    陈六合也没有废话，再次一个巴掌，狠狠的拍在了李观棋的脸上！

    接下来，陈六合重复着机械性的动作，一连三四个耳光扇下，李观棋脸上已经血肉模糊了，嘴巴和鼻子都在躺着鲜血，模样及其凄惨，整个人，都陷入了无意识的半昏迷状态！

    陈六合的凶残，再一次让众人毛骨悚然。

    “住手，卧槽你玛！我让你住手！”李观棋的手下一个个都抓狂了，无比愤怒的对陈六合嘶吼道，那激动的模样，手枪都在颤抖。

    陈六合斜眼看着李观棋的手下，冷笑一声，再次一个耳光盖在了李观棋的脸上！

    “放了他们！”陈六合面无表情的吐出四个字！

    “我们让你放了龙王！！！”李观棋的手下一个个勃然大怒，枪口死死的对准陈六合，没有半点放了秋剪水等人的意思。

    陈六合无惧无畏，他露出了一个凶残的狞笑，李观棋拽到了眼前，掐在对方脖颈上的手掌，慢慢收紧了起来！

    登时，李观棋的脸上就出现了无比痛苦的神色，额头青筋暴起，脸色开始渐渐发紫发黑，这是窒息的表象，似乎随时，都可能死去！

    “我让你们放了他们。”陈六合再次轻缓的吐出几个字，

    看到李观棋的濒临死境的惨况，这帮人胆子都快吓破了，简直魂飞九天！

    有再强大的心脏，也经不住陈六合这样折腾啊！

    登时，这帮人刚才的硬气和凶狠全没了，迅速的把枪抬起，赶忙松开秋剪水三人。

    “陈六合，你赢了，你够狠，我们放人，你快住手。”李观棋的手下疾声道。

    直到这时，陈六合脸上的狞笑才缓和了一些，他的手掌也渐渐松开了一些！

    李观棋在他的控制下，发出了剧烈的咳嗽声，大口大口拼命的呼吸着！

    他刚才，当真感受到了死亡的气息，他离死亡，就只有一步之遥！

    “跟我比狠，你们全部加在一起，都不够资格！”陈六合轻蔑的道了声！

    “陈六合，你到底想怎么样？今天你不管怎么闹，都不可能会有个结果的！你绝不可能活着走出这里！”李观棋的手下对陈六合吼道。

    陈六合理都不去理对方，他对惊魂未定的秋剪水三人招了招手，示意他们到他身边来。

