    雷影的爆发将所有人打蒙了。

    鬼鲛收起鲛肌抗在肩膀上，蝎也让傀儡停驶虐杀云隐忍者，连角都也停止了摸尸体钱包的动作。

    脑子里全都转悠着一句话。

    “雇主死了，剩下的一半尾款找谁要？”

    麻布依以鸭子坐的姿势跌坐在地，眼泪无声的流满脸颊。拼命修炼忍术，忍辱负重成为雷影秘书，至今为止所作的一切努力，似乎都失去了意义。

    雷影沉浸在自己的人生巅峰，突然感到脚腕一紧。

    “心中斩首之术。”

    末吉从地下缓缓爬了出来。取而代之雷影被埋进土里，只剩一个头露在地上。

    麻布依见到末吉还活着，当场喜极而泣。

    末吉见到她，眉头轻皱，“麻布依，这里不需要你了，快点离开吧。”

    麻布依心里委屈，对自己帮不上忙很自责。她没有说话，深吸一口气站起来。再次向末吉鞠躬行礼后，转身逃向出口。

    有两个云隐想拦截她，被从“尾款不翼而飞”的打击中恢复过来的角都，用触须延长的手臂打死。

    “你这个混蛋，为什么就是不肯去死！”

    奇拉比气急败坏，身上浮起宏大的尾兽查克拉外衣，将他包裹的看不出人形。

    刷——

    大刀鲛肌从奇拉比身上狠狠削了一记，那恐怖的查克拉外衣被蠕动的鲛肌一口吞下。

    “真是个没脑子的野兽，你的对手在这边。”

    鬼鲛冷笑着，挥舞鲛肌将奇拉比拍飞。

    “干脆杀了你吧。”

    “比！”

    雷影看到奇拉比被殴打，不顾自身安危的焦急大吼起来，身上再次绽放雷遁铠甲，从深埋的坚硬地面中跳了出去，裹挟着可怕的气势冲向鬼鲛。

    末吉见雷影去救奇拉比，微微松了口气。他刚才是真正死了一遍，不过死的是一个真实分身而已。这是星奈在岩隐村为末吉搜集到的秘术，二代土影研发的“分裂之术”。

    分裂之术与影分身术一样，分身与本体平分查克拉。分裂之术的优点是不需要结印，而且没有分身与本体的区别，只要有一个分身存活他就不会死。

    末吉在发现情况不妙时，及时使用分裂之术潜入地下，躲过了雷影爆发的必杀一击。

    既然雷影研发了破解缺月封印术的方法，末吉也就没了戏耍雷影的心情。他向晓组织的三人喊话。

    “麻烦你们帮我拖延一点时间，我要准备一个忍术。”

    他本来不想用这张底牌，因为这个术还处在实验阶段，使用起来极其不稳定。所以他才让麻布依提前离场。

    末吉十指交错结合，极速结印，身上剩余的查克拉全部被调动起来，化成万千丝丝缕缕的查克拉线条彼此纠结，牵引周围的碎石渣土，向着末吉四周汇聚。

    “土遁·四象镜转之术。”

    四面光滑如镜的土石圆盾将末吉保护起来，四面圆盾与外面小南设置的结界彼此勾结，精妙的查克拉变化妙至毫巅，形成坚不可摧的绝对防御。

    鬼鲛想要挥舞鲛肌砍掉奇拉比的脑袋，电光一闪中雷影蓦然现身，势大力沉的一脚将鲛肌踢得扬起到鬼鲛头顶。

    这里的地形太小了，不利于鬼鲛发挥。另一边蝎和角都差不多收拾完了剩余的几十个云隐忍者。

    雷影见到末吉的帮手如此强势的表现，心里越来越沉。

    必须先解决掉罪魁祸首！

    “比！”

    “嗨！大哥！”

    “我们上！”

    雷影和奇拉比激发出最强的查克拉状态，化成两道残影消失在晓三人的包围圈中。

    “雷犁热刀！”

    艾与比扭曲狰狞的面孔出现在圆镜之中，狂乱的吼叫声中，两根铁肘毫无花俏的与镜面碰撞。

    轰啪——咯吱——咔嚓——

    爆炸般的碰撞声与骨骼碎裂声同时迸发，在狭小的审讯室里来回激荡。晓组织三人都听得直皱眉，要不是为了赚钱，谁又愿意待在这么危险的地方呢？

    “好硬的盾牌！”

    剧烈的喘息声中，艾和比看着彼此被反震力弄断的胳膊，齐齐震惊的瞪大了眼睛。

    末吉藏身在四面圆盾之中，完全无视了外界的影响。

    他将注意力全部击中到右手食指指尖，仿佛那里凝聚着宇宙的真理。渐渐的，一点黑芒在指尖浮现，他抓住机会，将手指在左手手心划了一条黑线。

    “睁开吧，究极封印·摩罗黑眼之术！”

    啵——

    末吉左手掌心传出像是什么撕裂的声音，那条黑线猛地睁开，变成一个空洞的黑色眼球。

    这一瞬间，不仅是密室里所有人，在外面警戒的小南都感应到一丝不适，仿佛连阳光也黯淡了几分。

    密闭的审讯室里突兀的刮起一阵风，雷影和奇拉比拼断一根手臂都无法破坏的四面圆盾渐渐风化消失，显露出里面末吉的身影。

    末吉眼神漠然的扫过奇拉比，在四代目雷影身上锁定。

    “你的目光太短浅了，只能看到身边人的安危，无法关照整个雷之国。艾，你退场的时候到了。有我在的云隐村，没有属于你的舞台。”

    末吉抬起左手，将黑色眼球对准雷影。

    数次经历生死产生的危机预感，不断提醒雷影，“快逃！快逃！再慢一步就来不及了！”

    “比！马上离开这里！”

    雷影全身闪耀着雷遁铠甲的光芒，奋力向门口跑去。奇拉比也披上查克拉外衣，身化红色残影冲向门口。

    角都最喜欢看着敌人陷入绝望，结印释放忍术阻拦艾比。

    “风遁·压害！”

    恐怖的暴风吹向艾和比，地面和天花板都被强压风暴碾压龟裂。

    艾和比被迫正面承受风遁冲击。

    就在此时，背后传来一阵诡异的吸扯之力。

    这股力量和正面的风遁配合，将艾和比一点一点的抓向末吉身前。

    末吉面色严峻，右手死死抓着左手手腕对准雷影和奇拉比。左手手心的黑色眼球里传来无边吸力，将周围的土石灰尘全都吸纳一空，那颗眼球像是连接着异次元空间，不管多大的砂石碎块只要一碰到它就会缩小消失。

    见到如此奇诡情景，连晓的三人都被吓得变了颜色，更何况正处在引力漩涡中心的雷影和奇拉比。

    “比！”

    “大哥！”

    在越发强大的吸力面前，雷影的脸都被吸得变形，他一手插进地面固定，一手抓住奇拉比，郑重的叮嘱，“你一定要活下去！”

    兹拉兹拉——

    乱糟糟的电流声中，雷影拼命将奇拉比向门外甩去，自己则在反作用力下不受控制的跌倒，飞向末吉的左手。

    然而即使是在生命的最后一刻，他还是没有放弃战斗，在临近末吉身前一米时，猛地挥拳砸向末吉头颅。

    可惜那颗诡异黑眼的吸引力陡然提升一大截，瞬间将他吸附到末吉掌心，一阵让人牙酸的骨骼碎裂声中。雷影猛兽一样高大健壮的身躯被强行揉碎凝聚成一颗圆球，消失在黑色眼球的中心。

