
　　入夜，雨已经小了。

　　静谧的夜晚，淅沥沥的雨声隐隐约约从四面八方响起。

　　神宫寺清姬蹑手蹑脚的拉上门，正准备奔跑，突然听到了五十岚御花的声音。

　　“清姬，你要去哪？”

　　神宫寺清姬被吓了一跳。

　　“我，那个……”她眼睛游离,支支吾吾地说道：“……想看看月色……之类的……”

　　五十岚御花内心叹了口气。

　　慌不择言吗？

　　但她没有拆穿好友，而是握住了她的手，说道：“一个人看也太狡猾了，我陪你一起看吧。”

　　“哦......”

　　两人站在屋檐下看了一会并不存在的月色，神宫寺清姬终于开口了。

　　“御花，抱歉。”

　　五十岚御花侧过头，认真说道：“你不需要向我道歉。但是,清姬,你真的决定好了吗？不顾一切，还是想要握住长久的幸福，你自己选。”

　　神宫寺清姬沉默了好一会。

　　正当五十岚御花以为她会回去时，神宫寺清姬却突然抓住了她的手。

　　“御花，今晚，我们与和泉君一起睡吧！”

　　五十岚御花震惊地看着好友，一脸的难以置信。

　　......ŴŴŴ.23sk.com

　　明明睡得好好的，突然人被五十岚御花拉起来，被褥被她弄到一旁。

　　被如此对待的和泉彻气的浑身发抖。

　　捏了捏握在手心的神宫寺清姬的柔夷，他内心才得到了丝丝慰藉。

　　软软的，真舒服。

　　尽管有美人睡在身侧，但他总能从躺在神宫寺清姬另一侧的五十岚御花身上察觉到压力。

　　这让他有些无奈。

　　你不想来可以不来啊。

　　这一副随时要干掉我的样子是闹哪样？

　　于是，内心疑惑的他直接开口问了：“谁能告诉我，现在是什么情况？”

　　神宫寺清姬扭过头，看着和泉彻的侧脸说道：“和泉君，今日是社团合宿。”

　　“社团合宿？”和泉彻重复了一遍。

　　他突然笑了一声，反问道：“我们三个人的社团不是早解散了吗？”

　　话音刚落，整个房间陷入了死一般的寂静中。

　　过了好一会，五十岚御花用平静的语气说道：“别误会。清姬只是担心跟你在共处一室不太安全,所以拜托我一起来了。”

　　“你在开玩笑吗？”

　　和泉彻有些不信她的话。

　　清姬怎么可能害怕我？

　　“我不开玩笑。”

　　这时，神宫寺清姬拽了下他的手，说道：“和泉君。御花说的是真的。”

　　和泉彻怔住了。

　　他沉默了好一会。

　　明明一直都在做着清姬想要看到的事，为什么她会这样呢？

　　到底是哪里错了呢？

　　想不通。

　　“清姬，抱歉，我让你不安了。”

　　神宫寺清姬连忙抓紧了和泉彻的手，说道：“我并没有不安。”

　　“那是什么？”

　　“因为，御花不在，我就没办法在和泉君面前保持冷静啊。”

　　和泉彻从神宫寺清姬的眼中，仿佛看到了炽热的火焰。

　　要融化他的躯壳和灵魂。

　　“我也是。”他喃喃道。

　　两人的手握得更紧了。

　　没人再说话，房间里便只剩下三个人轻微的呼吸声。

　　黑暗中，神宫寺清姬凝视着和泉彻侧脸的轮廓，眼睛闪闪发亮。

　　另一只手，被五十岚御花握着。

　　窗外的雨逐渐停了。

　　迷迷糊糊间，五十岚御花感觉原本应该握在手心的手不见了。

　　下意识地，她开始摸索起来，然后找到某个人的手,握了上去。

　　放下心来后,她再度睡了过去。

　　神宫寺清姬回来后,看到和泉彻与五十岚御花握在一起的手，愣了好半天。

　　我去洗手间的这段时间，发生了什么？

　　不过，或许这样，并不是坏事呢。

　　这样想着，她蜷缩着，侧身抱住了和泉彻。

　　头顶着和泉彻伸出去的手臂，她的脸埋在他的胸膛下方。

　　今夜，所有人都睡得无比安稳。

　　天际破晓。

　　五十岚御花睁开了眼睛。

　　然而，她发现现在的情况有些不妙。

　　不知何时，自己与和泉彻的手握到了一起。

　　好友此时正躲在和泉彻的怀中，大腿压在他的腿上，看上去睡得正香。

　　只是，五十岚御花注意到了，好友那偶尔颤抖的身体。

　　醒了吗？

　　装睡的目的是为了多抱他睡一会，还是为了避免尴尬呢？

　　或许，两者都有吧。

　　她猜到了答案。

　　只是，她还有疑惑。

　　昨天晚上到底发生了什么？

　　少女又将视线移向两人紧握着的手上。

　　自己就是这样睡了一夜？

　　她松开了他的手。

　　一如她最需要他的那天，他松开了她。

　　……

　　“那个……那个……”

　　和泉彻感觉有什么东西在晃动自己的肩膀，力道很是轻微，仿佛像猫蹭似的。

　　是小黑吗？

　　伸手一抓，却发现并没有撸猫的快感。

　　下意识捏了两下，他听到了压抑着的小声的惊呼。

　　和泉彻睁开了眼睛。

　　跪坐在他身侧的上原姬月脸蛋通红，眼睛慌乱，有些不知所措。

　　在看到和泉彻醒来后，她连忙低下了头。

　　和泉彻感觉少女的手在轻微地挣扎，他松开了她。

　　“抱歉，我以为是猫在碰我，所以就……”

　　听到这话，上原姬月突然眼睛一亮。

　　“是猫咪吗？！”

　　嗯？！

　　和泉彻诧异地看着她。

　　我在说什么？你关注点是这个吗？

　　和泉彻的视线让上原姬月慌乱地低下了头。

　　“对，对不起……”

　　他坐起来，四下看了一眼，并没有发现神宫寺清姬的身影。

　　这时，一只小手突然抚上他的腰间，拉开了系着的腰带。

　　和泉彻立刻抓住了她的手。

　　“呀！”

　　尽管少女慌张的样子惹人怜惜，但和泉彻这次非但没有撒手，反而更加用力了。

　　“你在做什么？！”

　　“侍奉……更衣。”

　　和泉彻皱了皱眉头。

　　“我不是说过吗？两人独处的时候，你只要什么都不动，我就当你完成工作了。”

　　这次，上原姬月摇了摇头。

　　“不，不行的……要，做事……才可以拿到工资。”

　　“不听话就扣工资。”和泉彻故作凶恶。

　　听到这话，上原姬月眼眶一红，马上就要哭了。

　　但是，她这次没有退让，而是睁着泪汪汪的眼睛，看着和泉彻。

　　“要做事……才行！”

　　看着眼角含泪的少女，和泉彻叹了口气。

　　既然没吓到，他只好松开了她。

　　神宫寺清姬的目的他一清二楚。

　　怪就怪自己之前称赞了她可爱。

　　但是，如果不是因为她可爱，她现在，估计应该会跟上原留美一起哭吧？

　　对她而言，这算不幸还是幸运呢？

　　她自己，应该是觉得幸运吧。

　　想到这，他张开了手，说道：“被你这样可爱的女孩子服侍，我并没有拒绝的理由。”

　　上原姬月没有说话。

　　她咬着嘴唇，红着脸，脱下了和泉彻的衣服。

　　不小心指尖轻触他温热的肌肤，都让她心里一颤。

　　她心里想着：我，一点也不可爱呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第三十章 夜袭少女免费阅读。https://www.23sk.com 