    新城眼神复杂的看着大古，他倒是想笑，但发现自己怎么也笑不出来。

    主要是太懵了，现在大古做出的行为和他脑海中那个憨厚大古的形象完全不符！

    以前的大古身体素质还行，但战斗方面并不精通，他根本就没有受到过相关的战斗训练吧？

    因为这个家伙最早是在运输队工作。

    新城也不是没跟大古打过，以前稍微切磋过几次，大古还没他强呢。

    而现在.....

    面对危险邪恶的乌鸦人，大古这家伙居然能在肉体上将其全盘压制。

    “　好吧，大古，我知道了。但是你这也太夸张了一点吧。”新城苦笑道。以以人类之身暴揍乌鸦人，还把乌鸦人揍成了猪头。

    这种事情新城自认为自己都做不到。

    他上去不被乌鸦人暴揍一顿都算好的了。

    “欸呵呵....是我最近有在健身啊，新城队员。”大古有些不好意思的说道。

    他也知道自己刚才的行为或许是给新城带来了极大的震撼。

    他也只能这么解释了，总不能直接跟新城说自己是受到了奈克瑟斯前辈的指导吧？

    这些天来，他每天都坚持锻炼，同时每天都将万圣节那一晚奈克瑟斯前辈与基兰勃的身影在脑海中过一遍。

    那个神秘莫测的格斗技。

    大古到现在自认为也只是勉强懂了一些皮毛而已，但就是这一点皮毛，现在给他的身体带来了巨大的好处。

    “健身吗...我可不认为光是健身就能这么厉害....”新城吐槽道，大古这家伙莫不是像某个东方古国故事里的主角一样突然得到了一本武功秘籍吧？

    他的眼神变得狐疑起来。

    嘿你别说，还有这个可能。

    “啊...没有骗你啊，新城队员。”

    “额，新城队员，如果你愿意的话，可以和我一起去健身啊，我可以教你的。”大古想了想，这样对新城道。

    自己从奈克瑟斯前辈身上学到的格斗技不多，难度也就不高，貌似新城也学得会。

    前提是新城愿意去学。

    队员的格斗能力能变得更强，也就代表着他们在遭遇到宇宙人的时候有了更多的一战之力，所以大古并不介意当一把新城的老师。

    “....这个到时候再说吧。”新城有点意动，锻炼身体这种事既能保持身体健康还能让自己变得更强，何乐而不为。

    但现在的重点显然不是这个。

    于是他暂时先借口推脱了。

    现在应该做的事情是抓住乌鸦人，想办法从乌鸦人嘴里知道它们的来历，以及来到地球的目的。

    “乌鸦人不见了！！？？”可当新城转过头来的时候，他惊讶的发现原本倒在地上的乌鸦人此刻已经不见踪影。

    他的脸色一下子变得难看。

    “那家伙刚才是在装死吗？趁着我们说个话的时间就逃走了！？”

    乌鸦人跑了，大古也是一脸惊愕，他完全没有注意到乌鸦人是什么时候逃走的。

    “现在该怎么办？新城，失去了乌鸦人的踪迹，我们是不是只能先回基地再作打算了？”大古问道。

    “.....现在好像也只能这么做的。”新城不想承认，但现在貌似真的就剩下这么一个选择。

    现在是晚上，街道上别说车了，连个人都没有，乌鸦人一旦逃走了他们压根就没有办法知道乌鸦人的去向。

    阴冷的风刮着，新城有些气愤，他拉着真一的手。

    “大古...”

    “新城叔叔，我还有朋友被乌鸦人抓走了.....”真一弱弱的开口。

    “我知道了，放心吧真一，我们会救他出来的。”新城手掌轻轻摩擦真一的头发，保证道。

    具体的行动只能等到获得到一定的信息后再展开了。

    .......

    “额...大古你有也在这里啊？还有新城队员。”

    就在大古和新城准备驾驶吉普特号返回基地的时候，他们忽然听到身后传来的声音。

    “这个声音...很耳熟啊！”大古下意识的一怔，他的脑子里迅速出现一个男人的面孔，扭过头来，果然如此！

    “陈木先生！”大古开心的喊道。

    “陈木先生......？”新城是跟着大古的称呼喊的，他也没怎么在意这个称呼，看见面前微笑着的陈木，下意识的后退了一步。

    饶是已经见过了很多次了，看见陈木的时候，新城还是有点不自然。

    陈木的气质很出众，这一点，任何在其身边呆过的人都能简单的看出来。

    问题就出在这里，气质出众还只是这位记者先生的特点之一，更突出的特点还得是陈木的那张脸。

    已经帅的突破天际了。

    完全可以这么说。

    新城发觉自己站在陈木身边，　都像是一个土块一样，全身上下三百六十度无死角被秒杀。

    就很恼火啊。

    “怎么了，新城队员，怎么感觉你的表情有点不对。”陈木轻声问道。

    “没有....不对！”新城看着陈木的全身装扮，猛然反应过来。

    这不是真一在电话里说的......

    新城吞咽下一口唾沫，他记得真一刚才说过，乌鸦人本来是在追击他的，但追到一半忽然改变目标奔着一个夜跑的男人去了。

    真一的描述是运动短裤耳机身形修长。

    和面前的陈木完全对的上号！

    新城下意识低头看向真一的脸，发现真一果真一脸激动的看着陈木。

    至此，他的猜想被证实了！

    “陈木先生！你.....你这是在夜跑吗？”　新城迟疑道，既然乌鸦人追击的男人是眼前的陈木，那后续的问题也就随之而来了。

    难道说......陈木甩掉了乌鸦人吗？

    怎么可能？

    要说是明明知道的情况下将乌鸦人甩掉那还好，但面前的陈木只是个普通人，出来夜跑还戴着耳机，按道理来说没理由会注意到乌鸦人的存在吧！？

    现在却还在这里站着。

    这到底是因为.....?

    新城想不明白。

    难不成还是乌鸦人把到嘴的肥肉给扔了？有这种可能性吗？

    陈木很快解答了新城的疑惑，说着说着就掏出了手机。

    “对啊，我在夜跑。”听到新城的问题，　陈木的表情还有点开心的样子。

    “而且，大古，还有新城队员，我还挖到了一个大新闻　！绝对可以上明天的头条的那种新闻！”

    陈木语不惊死不休：“我刚才看见有一个长着乌鸦头的人在后面尾随我！他绝对不是人类！”

    “果然遇到了！”新城心中暗暗思衬，接着问道。“发生了什么！陈木先生你有没有遭遇到他的袭击，你没事吧？”

    “我跑的速度比较快，所以他没抓到我。”陈木说道。

    “呼...这就对了。　”新城松了口气，这样一切　都能解释得通了。

    “然后他不仅没抓到我，　我还趁机往他身上装了一个跟踪器！新城队员，还有大古，你们懂我的意思吧？”　陈木说着一边拿出手机，脸上浮现出莫名的笑容，一边朝着大古和新城挤眉弄眼。

    “这个新闻一定能上头条的，绝对会上头条！！”

    卧槽！

    陈木这番话是真的把新城给吓得不轻。

    他还看见陈木说着说着，还伸出一小块舌头舔了舔干涩的嘴唇。

    他心里就更想爆粗了。

    刚才还觉得你和我不是一个层次的，是个宛如精灵一般的男人，怎么一转眼就变了一副嘴脸！？？

    而且.....我没听错吧？你还乌鸦人的身上装了一个追踪器？？？

    你这胆子也太大了吧！

    新城朝着陈木手上拿着的手机看去，空白的屏幕上，一颗小红点正在飞快的进行着移动。

    “是真的......”新城意识到这一点后有点无语。

    一旁的大古问道：“新城队员，你是发现了什么吗？”

    “只是有点佩服陈木先生，被宇宙人尾随还有勇气敢反装一个跟踪器.....”新城也是无力吐槽了。

    这真的是绝了！

    寻常人看见宇宙人都恨爹妈少给自己生了两条腿，恨不得再长个翅膀出来有多快跑多块。

    到你这里遇到了心里不仅一点害怕的情绪都没有，还很惊喜的觉得自己是挖到大新闻了，甚至有胆子反装一个跟踪器....?

    大哥，你这也太敬业了吧！

    新城发誓，陈木真的是他见过最不正常...哦不对，最敬业的记者了。

    这nm就离谱！

    “啊...是吧，我一直觉得陈木先生挺厉害的。”大古表面上附和着说道。

    不过大古内心倒是没多大波动，除了佩服一下陈木之外，对陈木的这个行为也已经有点见怪不怪了。

    大古心说新城队员你当初是没看见陈木前辈带着我一起挖炸药的时候。

    当时陈木先生跑的那才叫一个快呢。

    现在这个算什么？

    只要人没啥事情那都不算事。

