    “你们后门外……是货摊？”

    女子银牙紧咬，瞪着苏扬。

    苏扬神色有些怪异，心中思索起来。

    这女子手持短剑，身上又受了伤，就连出个门，都鬼鬼祟祟的。

    这怎么看，都不是什么普通人！

    他不由想到，王朗说起过，京城中，有流匪入京。

    难不成，这女子还是个流匪？

    但这女子年纪也不大，大概也就是碧玉年华，皮肤呈小麦色，一张脸孔极为精致，眉若远山，凭空多了些江湖人士的侠气。

    对这女子的身份，苏扬一时还是难以确定。

    只是，在他的目光下，那女子的脸色逐渐由羞恼，变得愈发恼怒。

    “你在看什么？”

    女子怒声道，“登徒子！”

    “扬儿……”

    李兰芝也叫了苏扬一声，且不论这姑娘是什么身份，扬儿这么盯着人家姑娘看，也终究是有失礼数。

    苏扬收回目光，面不改色道：“你不是要出去吗？还赖在我家做什么？”

    女子语气顿时一滞，仿若噎住。

    “我们后院是条不小的巷子，有几个货摊，当然是再正常不过了！”

    苏扬慢悠悠道，“要不你怎么来的我们家药铺，就怎么出去，我们大门外，也还是货摊！”

    “我们家这片地方，别的不多，就是货摊多！”

    估计这女子是清早趁着人少过来的，现在到了上午，街道上的人多了，便有所顾忌了。

    女子愈发气恼，愤愤地握着手中短剑。

    她再度瞪了苏扬一眼，又打量着后院四周，目光落在了房顶上！

    随即，女子几步迈出，就要翻身跃向房顶。

    但才刚走出几步，她便一声闷哼，身形踉跄，堪堪用短剑拄着地面。

    苏扬目光惊奇。

    他注意到，这女子的腹部，渗出了一抹血色！

    这姑娘，虎啊！

    受了伤，还想要飞檐走壁，飞身跃向房顶！

    真当自己是钢筋铁骨！

    不过，他也看出来了，这姑娘虽然拿着短剑，但也就是在示威，没有真拿剑动手的意思！

    “我个人建议，你走正门出去，往南两里路左右，有个太医院分设的熟药所！”

    苏扬淡淡说道，“那边有一位妙手仁心的黄太医坐诊，你去找他治疗，说不定，不出三日，你就再也不用治疗了！”

    “哥，那个黄谋，不是个……”苏悦疑惑地向苏扬询问，却想了半天，也不知道该用什么词来形容黄谋。

    “的确是个小人！”

    苏扬点点头，算是帮小悦圆上了话。

    他瞥了眼那女子道：“看她这样的，有了病还不好好求医，那当然得去找黄谋了，不出三天，一命呜呼，还哪里用得着治疗！”

    女子低头捂着腹部的伤势，一口银牙咬得咯咯作响！

    “你这登徒子，再……满口胡言，我……我砍了你！”

    女子寒声道，只是她此时的威胁，看起来毫无危险！

    她颤巍巍地拄着短剑，缓缓起身，倒是没有真的去砍苏扬，反而继续打量着后院四周。

    似是在想着办法，该怎么离去。

    “扬儿，再这么下去，她的伤势，会愈发严重的。”李兰芝轻声对苏扬提醒道。

    苏扬点点头：“她要是死在这里，的确是个麻烦！”

    虽然这女子没有真正动手，本性应该不坏。

    但是，还是得考虑，这女子的身份。

    若真是流匪出身，难保其不是恶人！

    他在思索，要不要给王朗那边添一份业绩！

    让王朗查查她的身份，看这女子的情况，一时半会，也没有什么性命之忧。

    “你再嘴欠，我割了你的舌头！”

    女子怒指着苏扬，黑润的瞳孔中仿若燃烧着熊熊怒火。

    “得了吧！”

    苏扬摆摆手，“就你这状态，别说拿把短剑，就算拿把青龙偃月刀，又能吓唬谁？”

    他这么说，其实也在试探。

    看看这女子，究竟是否会真的动手！

    但凡其表现出，因为一言不合，就要砍人的举动，那苏扬，便会毫不犹豫地率先解决她！

    就算其武艺再怎么厉害，可受了伤，苏扬自然有的是办法对付！

    “我砍你一个，也不是不能做到！”

    女子示威地挥了挥手里的短剑，但却依旧没有真正动手。

    “行了，说出你的身份，来历，还有这伤是怎么来的！”苏扬缓缓道，“若是没问题，你这伤，我帮你治！”

    “我不用你治！”

    女子怒哼一声。

    “那就请便，别耽误我们家药铺，开门给人治病！”苏扬懒得多说什么。

    总之，这女子来路不正，看着不想露面的情况，必定是担忧官府差役。

    女子话语顿时噎住，走也不是，不走也不是。

    苏扬不再理会她，转而对母亲和妹妹说道：“娘，小悦，你们先去忙吧，这人，我来处理就是。”

    “扬儿，她毕竟受了伤，别太为难人家。”李兰芝轻劝一声，又看向女子，“姑娘，你受了伤，我们也没有恶意，若再不加以治疗，你这伤势会愈发加重！”

    “若是不想让我们为你治疗，你最好还是赶紧去寻个大夫，否则……”

    李兰芝摇头道，“否则怕是会拖到极为严重，有性命之忧！”

    女子目光微敛，听着李兰芝的话，收起了许多对待苏扬的怒容。

    她看了眼自己捂着腹部的手掌，掌心中都染上了一些血渍。

    而后，她轻声对李兰芝道：“大婶，您是个好人！”

    “姑娘，你这伤，不能再拖了。”李兰芝劝道。

    女子低下头，咬着嘴唇，思虑一番，这才缓缓抬起头。

    她恶狠狠瞪了苏扬一眼，又低声向李兰芝询问道：“大婶，您能再帮我治疗吗？”

    她话音刚落，苏扬的声音便缓缓响起。

    “说出你的姓名，来历，为何不敢上街，否则免谈！”

    对此，苏扬心中毫不动摇。

    不知晓这女子的身份，若是她所表现举动，皆是伪装，危及他的家人，他怎能轻易允许？

    “姑娘，你这么害怕出去，想必是怕官府吧？”

    李兰芝也询问道，对于这些，她自然能够看得出来。

    她语重心长道：“我们务必得询问你的身份，还请见谅，我们也不想惹祸上身！”

    女子不去看苏扬一眼，脸上露出浓浓的挣扎神色。

    半晌，她终于是点点头，应允下来。

