    丝河不是良庄，走出去的大老板不少，大干部不多。』』『

    但不管大老板还是大领导，全是镇里关心的对象。

    跟大老板搞好关系，人家说不定能回老家投资，帮助老家展。就算不回来投资，镇里有点事也能找人家化化缘，诸如造桥修路、资助困难家庭、救济孤寡老人等等。

    跟领导搞好关系的重要性不言而喻。

    总之，丝河镇领导跟曾经的良庄乡党委书记老卢一样有一个电话本，上面记得密密麻麻，只是相互之间关系没老卢跟人家那么好，记录得也没老卢那么全面。

    老韩家两样全占了！

    韩总是丝河镇赫赫有名的大老板，全镇35岁以下的木匠、漆匠，至少有8o%在他手下干过。全镇大大小小3o多个装修老板，几乎全是他带出来的。

    现在东海开装饰材料市场，其实不只是市场。

    前面一排商铺的二层和层，有七八家丝河人开的装修公司，工装家装全有。在市场内经营的商铺老板，也有十几个是丝河人。

    市场后面原来是三排大仓库，结果在东海搞装修、做其它生意或打工的丝河人知道装饰材料市场老乡多，个个往哪儿跑，韩总干脆把一排仓库改成“丝河宾馆”，有条件不错的标准间，也有价格便宜的大通铺。

    久而久之，韩总的装饰材料市场成为丝河人在东海的“大本营”。

    甚至有人买了一辆大客，申请营运路线，每天凌晨5点准时丝河出，1o点左右到东海长途汽车站，然后再去装饰材料市场。下午1点半从装饰材料市场车，先去东海长途汽车站，带上散客再回丝河。

    不光普通老百姓过去，镇领导去东海办事或去外地经过东海，也会把装饰材料市场作为落脚点。老家父母官过去，韩总自然热情接待。

    良庄建筑业搞得好，丝河装修业独树一帜。

    可以说韩总在丝河的地位，相当于汪总在良庄、

    虎父无犬子，韩总厉害，小韩一样出色！

    副处级领导，而且是前途无量的副处级。

    韩总的儿媳妇更牛，曾经的良庄农民合作基金会董事长、南港-市城市商业银行董事长，是思岗县金融界的“一姐”，迄今为止仍是思岗县人民政府经济顾问、南港市城商行董事。

    人找你这个派出所长办事是给你面子，这个机会不是什么人都有的。

    林所长接完电话，一下子来了精神，拉开门，朝斜对过办公室喊道：“敬生，查查春风旅社入住记录，有没有一个江城人！”

    “好咧。”

    公安信息化建设正在不断完善，宾馆旅店管理系统不再是大城市公安机关的专利，已经普及到基层。

    值班民警点点鼠标，调出镇上旅馆的入住记录。

    大过年的，谁不回家？

    丝河镇平时就没几个外人，临近春节外来人员更少，顾敬生一下子就查到了，“林所，有一个，姓阎，叫阎中洋。”

    “你去值班室叫上老王，在春风旅社盯着。带上对讲机，等我命令。”

    “林所，我查过，他不是在逃人员。”

    “废话，要是在逃人员，他还能在旅社呆到这会儿。”

    “有线索？”

    “有，我去落实，盯紧了，人跑了你负全责！”

    “是！”

    询问情况、做笔录这些事情，林所长是不会假于人手的。

    收拾好纸笔，拿上车钥匙，开警车直奔镇医院。

    门诊一个人没有，药房和收费的地方被小偷搬空都不知道，里里外外又没个监控，一点防范意识没有，林所长微皱起眉头，打定注意明天要跟院长好好谈谈。

    穿过门诊，赶到后面的住院区，才看到一个医生和一个护士正在办公室看电视聊天。

    林所不只是派出所长，也是镇党委成员，镇里的企事业单位没人不认识他，走进去看看住院记录，让两名医护人员继续看电视，独自来到产房隔壁的一个病房。

    乡镇医院，条件一般。

    没有电视机，只有四张病床和两张长椅，病床中间有白色的床头柜。

    临近春节，住院的人也不多，整个病房就一个病人，正躺在床上呆。一个五十来岁的妇女，卧在里面床上睡着了。

    “吴娜同志吧？”

    “您好，请问您是？”

    吴娜强撑着要起身，林所急忙示意她不要动，朝惊醒的中年妇女笑了笑，拉过长椅坐到床边。

    “吴娜同志，我是丝河派出所长林志贵，这是我的证件。韩局刚跟我通过电话，他很气愤，对这件事很重视，正同李行长一起从南港往回赶。”

    老同学果然没袖手旁观，李晓蕾真是一个好姐妹。

    吴娜心中一酸，又禁不住流下两行晶莹剔透的泪水。

    “别难过，越是这个时候越要坚强。”

    林所从床头柜上找到一包纸巾，递给她道：“韩局和李行长很气愤，我也很气愤，你是我们丝河人，作为丝河派出所长，这种违法犯罪行为我能不管？韩局工作很忙，而且他调到大西南去了，请你相信我，相信我们公安机关……”

    老同学让来的，当然能相信。

    吴娜强忍着伤痛，将事情的来龙去脉一一道来。

    林所很认真地做笔录，每个细节都问得很清楚，吴妈意识到老韩家愿意给吴家“撑腰”，又一把眼泪一把鼻涕的哭诉起来。

    韩局交代的案件，当然要办成铁案！

    不能光凭一面之词，林所提出要要孩子，吴妈立即给家打电话，让吴娜父亲赶紧把外孙送来。

    正等着，正说着安慰话，外面又进来两个人。

    一男一女，男的风度翩翩，女的气质也不凡，不是韩博和李晓蕾，林所和吴家母女一个都不认识。

    “您是吴经理吧，我是思岗正义律师事务所主任董虎，这位是我同事吴文静律师，跟您是同宗。我们同时也是南港城市商业银行、良庄建工集团的常年法律顾问，李晓蕾女士在电话里跟我们简单说了说，如果您相信李晓蕾女士，完全可以签一份委托书，把剩下来的事全权委托给我们代理。”

    老同学两口子真没说的，一个找公安，一个找律师。

    在江城叫天天不应，叫地地不灵，吴娜感动得不知道该说什么好，吟着泪水，紧咬着嘴唇点点头。