    南宫梦璃依然是通红着脸，一句话也不说，只是在那里攥着自己的衣角，显得很是羞涩。

    杨玄见状，顿时一阵头痛，弄不明白对方到底是想要干什么。“喂，这样吧，我问你，如果是的话，或者行的话，你就点头，如果不是或者不行的话，你就摇头，行吗？”

    南宫梦璃缩了一下脖子，抿着樱桃小嘴低头想了想，这才抬头冲杨玄点点头，算是答应了下来。

    杨玄见状，知道对方这是答应了自己，接着张嘴问道：“那你是怎么进来的？刚刚我一回头你就在我身后，你难道是紧跟着我进来的？”南宫梦璃娇羞地点点头，看起来就像是从来没有见过外人的大家闺秀一样，很是羞赧可爱。

    眼见确定对方是跟着自己过来的，杨玄想了想，接着问道：“那你是什么时候跟着我来的？我好像一直没有记得我的身后有人啊？呃，从百草园那里？”

    摇头。

    “从山路上面？”杨玄尽量回忆当初自己经过的所有场景，想要弄清楚对方为什么会莫名其妙地跟着自己进来。而更让杨玄感觉好奇的，是门口的那个马执事，竟然会不管着后面的弟子，让她直接跟着自己进来。

    若是说对方也是交了元气石了，然后进入了这边的熔炼堂里面以后，再跟着自己过来，杨玄也能理解。毕竟对方交了元气石， 马博远肯定不能出手阻拦对方。而杨玄清楚地记得，自己进来的时候，身后根本就没人说话说要进来熔炼堂，而自己进了熔炼堂，直接就进入了旁边的二号熔炼室，中间根本就没有什么时间差的问题。

    “在熔炼堂前面？”

    点头。

    “熔炼堂门口跟上我的？！”杨玄看到对面的南宫梦璃冲自己点头，更加困惑了。因为一路走来，在路上的时候，杨玄至少还抬头看过路，检查过自己的路是不是走对了。而到了熔炼堂附近的时候，因为只有唯一的一条山路直通熔炼堂，因此杨玄就是一直低着头过去的，根本就没有留意周围的情况，也不知道对方是具体什么时候跟上的自己，找不到任何的一个标杆。

    “谢谢你救了我！”似乎是感觉跟杨玄相处了一小会儿，南宫梦璃总算是不再那么地拘束了，开始张嘴跟杨玄说话了。

    可是这样一张嘴，更是把杨玄给说蒙了。因为一路上杨玄还从没有想过自己在哪里出手救过人，更别说什么其他的事情了。至于对方的谢谢自己救了她，杨玄更是迷糊，不知道到底是什么事儿。“我救了你？”

    “嗯！”眼见杨玄说到了救命的事情，南宫梦璃赶忙点点头，显得很是开心。“谢谢你救了我，你是好人！”

    “你确定你没认错人？确定我救的你？我怎么救的你？”

    南宫梦璃一听，顿时一阵开心，兴奋地说了起来，显得很是激动。“在熔炼堂门口，你把那几个坏小子打跑了，然后就把我救下来啦！”

    坏小子？打跑了？

    “我刚刚出手过？”望着对方言之凿凿的样子，杨玄顿时一阵头大，说不上来到底是一种什么感觉。那种滋味，就像是所有人都说你不是一个人，但是你明明知道你自己是一个人，这样突然产生的概念差，让杨玄很是别扭。毕竟在杨玄的印象中，自己一路上根本就没跟任何人动手过，而对方的表情如此肯定，自己就是出手救了她。

    “对啊，刚刚那些人围着我，是你把我救下来的！”南宫梦璃以为是杨玄忘记了那个事情，赶忙又重复了一遍。

    围着她的？难道是刚刚那一伙儿挡着我路的？

    什么乱七八糟的……

    杨玄一听，顿时一阵头大，没想到自己就是因为对方挡路说了一句话，结果却成了眼前女子的救命恩人。

    弄明白了前后的因果，杨玄这才正眼打量了一下眼前女子的打扮。鹅蛋脸上，一抹发髻随意盘在脑后，显得很是可爱。红扑扑的脸蛋略显一点儿婴儿肥，但是不给人一种胖的感觉，却是一种可爱的感觉。一身米黄色的丝质纱衣，显得清纯动人。少女大约一米六多一点儿的个子，看起来就像是自己的一个小妹妹，忍不住就要生出一种想要照顾对方的感觉。

    看到杨玄在盯着自己看，南宫梦璃顿时一阵脸红，赶忙扭头转过身子，双手不住地捏着自己的衣角，显得有些局促不安。杨玄一看，顿时知道自己有些冒昧，赶忙尴尬地咳嗽一声，转移了话题接着说道：“哦，我叫杨玄，不知道姑娘芳名……”

    “梦璃，南宫梦璃。”南宫梦璃的声音很小，听起来软软的，很是好听。

    “哦，南宫姑娘，你好。”杨玄打了一声招呼，刚想要伸手，可是看看南宫梦璃的局促娇羞的模样，最终还是没有伸出手去。“呃……这个，南宫姑娘，我这边要开始炼制丹药了……”

    若是换成其他的女子，杨玄并不会这么局促。只是望着眼前南宫梦璃这样可爱的模样，若是在没有那种非分的男女想法的话，很难让人升起一种想要伤害这个小姑娘的想法。

    南宫梦璃点点头，一双秋水如波的大眼睛望着眼前的杨玄，丝毫没有半点想要离开的想法。

    “是这样的，南宫姑娘，我现在要开始炼制丹药了，一个人……”

    “怎么，你需要我帮忙吗？我也会炼丹的。”南宫梦璃更是直接没明白杨玄的意思，天真地说道。一边说着，更是放下自己后背上面背着的一个浅蓝色白花小包袱，朝着杨玄径直走了过来。

    杨玄一阵无语，无奈地挠了挠头，眼见自己说什么也没用，只能是一阵无奈，张嘴说道：“ 南宫姑娘，我的意思是说，我要一个人炼丹……”

    “那我在这里等着你好了。”

    “……”

    杨玄一阵无语，最终下定决定，狠心地说道：“南宫姑娘，我想说的是这个意思，我想要一个人，单独在这个熔炼房里面炼制丹药，你明白我的意思吗？”

    “哦。”南宫梦璃一听，顿时一阵落寞，显得异常地孤寂，整个人原本那兴奋开心的情绪，瞬间直接落寞了下来，让杨玄看了一阵心疼。并不是因为喜欢跟爱，单单就是因为南宫梦璃那可爱的模样，天生惹人怜爱。“我没有元气石，你能也让我用一下你的熔炼炉吗？我可以给你成品的丹药的，好吗？”

    杨玄摇摇头，显得有些无奈。“对不起，这个熔炼炉我正好需要使用一天，我也只是交了一天的费用。因此我根本就没法给你使用，抱歉了。南宫姑娘你还是去其他的地方看看吧。”

    “哦！”失望地说完，南宫梦璃沮丧地转过身子，显得有些无奈，弯腰蹲下身子，将自己的包裹从地上拎起来，用力扛到自己的肩头，最后转过身冲杨玄道了一些谢谢，转身就要离开。

    杨玄见状，仿佛看到了当年的自己，那个可怜的小孩，无依无靠，却被杨家村里面的所有人都欺负。偶尔几个平日里不会欺负自己的，就像是杨立同大叔他们那样，最终还是难以改变整个村子的主流意见，最终将自己定性为一个扫把星，扫地出门。

    一种同病相怜的感觉，在南宫梦璃转身的瞬间，涌上了杨玄的心头，让杨玄完全是不由自主地冲南宫梦璃喊道：“得了得了，南宫姑娘，你留下吧。”

    走了几步的南宫梦璃，听到了杨玄说自己可以留下，顿时一阵兴奋，扭头说道：“真的吗？”在得到了杨玄点头的肯定之后，南宫梦璃赶忙放下自己肩头的包裹，开心地说道：“谢谢你，你真是一个好人！”

    杨玄点点头，并没有接对方的话茬，接着说道：“我要炼制丹药了，你现在在一边待着吧。”杨玄说完，便转头打开了熔炼炉，按照自己的记忆，将草药按照一定的比例放进了熔炼炉里面，准备开始炼制丹药。

    熔炼炉的下面有一个凹槽，里面有一个把手。只要用手转动那个把手之后，便可以成功地将熔炼炉下面的那个封印打开，接着，熔炼炉正下方的法阵，就能够引动地肺之火上来，直接开始熔炼炉子里面的草药。而经过了法阵控制的地肺之火，温度与稳定性都控制在了一个合适的范围里面，并不会跟百草园里面的地肺之火那样，过于狂暴跟难以控制。不过同样的，熔炼炉底下的那些地肺之火，失去了那种狂暴的灵性以及高温，很多的丹药失去了这样的条件，根本无法炼制成功。两种地肺之火，可以说是各有千秋。

    打开了熔炼炉之后，杨玄便盘腿坐下，掏出了澹台璇玑的心得笔记，开始认真地阅读起来。

    “炼丹主要三要素：一，原材料的搭配；二，炼制丹药的火候跟时间；三，取丹的手法。”

    “凝心丹丹方：赤灵草三株，岩火砂四钱，苦无藤一尺，丹阳碧朱果一颗……”

    “火灼之伤，炼制丹药的时候，因为牵动了地肺之火、丹田之火、神武之火等等各种火焰，对武者本身形成的一种伤害，若是无法及时救治，很快会腐烂掉进而变成最终无法恢复的伤疤。冰焰煅骨体质的武者，可以用自己肉身贴在对方受伤的地方，依靠自己的体质，直接给对方疗伤。冰焰与地焰相遇，彼此相克能够产生肉白骨的效果，原因不明。”

    ……

    “咦，你在看什么啊？奇怪，你的炼丹方法好奇怪啊！”

    杨玄正沉寂在玉简里面仔细地看着，突然听到耳边响起一阵女子说话的声音，温软动听，一听就是南宫梦璃。可是惊吓之下，杨玄还是不小心推了一下南宫梦璃，而南宫梦璃也是猝不及防之下，直接朝着对面的熔炼炉倒了过去……

