    宜水县城，顾名思义水比较多，城外有三湖两河，风景优美，城内亦有护城河静静流淌，各种河流支流穿城而过，风景宜人。

    李君怀里抱着猫贵妃，脚边跑着狗大，如果在提个鸟笼子，吹吹口哨，真像极了那些游手好闲的纨绔子弟，李君走到门口，几名伙计上前招呼。

    “客人，我们园子禁止带猫，您可以将猫寄存在这里。”

    伙计的声音里透着小心，毕竟客人便是衣食父母，何况他们梨花园生意并不好，哎~如今妓院窑子兴起，谁还愿意听这些古旧玩意儿？

    李君拍拍怀里的贵妃猫，这家伙眯着猫眼，尾巴一扫，狠狠打在李君手上，一副高冷派头。

    “行，交你们了。”

    李君直接将猫贵妃塞进那伙计怀里，头也不回头的进了园子，身后传来喵喵喵的叫声，回头，猫贵妃龇牙咧嘴，恶狠狠盯着他看。

    “身为一只高贵的宫廷猫，你要时时刻刻保持高冷。”

    李君一笑，再不理睬猫贵妃，只带着狗大和玄水走进戏园。

    王嫣迎面走路，笑意盈盈：“恭迎仙师，仙师这边请，我们老板备了薄酒，正在兰台恭候您大驾。”

    李君随意客气几句，跟着王嫣往前走。

    一路上，并没有看见梨树，反倒翠竹甚多，一丛丛连荫成片，清风吹来，沙沙的响，李君奇怪的发现，园里有许多小洞，元神探查，一窝窝老鼠藏身洞里头。

    甚至，有老鼠光明正大窜路上，寻找残羹冷炙吃。

    “这？你们戏园子叫梨花园，为何种的都是竹子？”

    王嫣掩唇一笑。

    “仙师有所不知，梨花园之名来自古代一位皇帝，年代已不可考，这位皇帝爱好唱戏，设梨园，养三千戏工，为一时之盛。”

    “哦对了，梨园不进猫，也是那时候传下来的老规矩，大伙都不知道原因，但是，既然是规矩，总得遵守。”

    听完王嫣话。

    李君觉得怪怪的。

    他沉默的跟着王嫣走。

    走了许久，终于来到一处建筑物前面。

    三面环水，翠竹掩映下，一栋古色古香的建筑物矗立。

    兰台。

    “仙师驾到，有失远迎。”

    一名长相白皙的青年男人急忙走过来，拱手客气说话。

    光看长相，这男人很有亲和力，颇有一种和气生财的感觉，唯有一双精明的眼睛，不停巡视李君，李君感觉非常不好。

    “客气。”

    李君拱手，信步走进建筑物，自顾寻到上位坐下。

    他面前是一张大大的木桌，铺着洁白桌布，摆着水陆珍馐，各种各样美酒，光这一桌饭菜，够普通穷人吃好几年了的。

    这叫梨花园生意不好？都快倒闭了？

    果真是瘦死的骆驼比马大。

    李君端直坐着，也不说话，给人一种高傲感觉。

    戏园老板的气势不自觉矮了几分，他清清嗓子，客气道：“鄙人姓白，是这家戏园子老板，今日请仙师一聚，是……”

    “我时间很紧，长话短说，你们现在多少人发病？多少人死亡？最严重的是谁？他们都在哪儿？”

    李君一连抛出几个问题。

    白老板一时没有反应过来。

    良久，他才尴尬的告诉李君。

    最开始发病的是一位叫乔安的杂工，后来陆陆续续传了五个杂工，这些最开始得病的杂工都死了，唯有乔安活着。

    只不过，他活着和死了也差不多，浑身皮全部剥落，吊着一口气不死。

    白老板害怕，便将乔安单独关在废园里。

    原本他以为没事了，后来当家小生脸上也生了疮，接着他园里一些乐工也生了疮，白老板这才急了，急急忙忙将这些人全部安置在废园。

    又花大笔钱，堵住他们家人口。

    白老板苦笑：“仙师，这绝对不是传染病，因为疮只传成年男人，不传女人和孩子，如今，园里大多数人不知情，我瞒着他们，只说是普通病，乔安等人在里头养病。”

    只有一些核心内部人员知道详情，哦对了，这疮也不传外人，园里每日都有听戏的主顾，却无一人传染，奇怪！”白老板眼巴巴望着李君。

    “带我去看看乔安。”

    “好，仙师您不先吃宴吗？放心，疮不传外人，这些东西都可以吃。”

    “不用。”

    李君站起身，示意白老板先行。

    白老板想了想，带着李君往西边的方向走，走了许久，终于在一处青砖建筑前停下，白老板苦笑：“我不敢进去，让王嫣带你进去看。”

    王嫣求之不得，她羞红着脸，拿出一把铁制大钥匙，打开沉重铁门。

    进入废园。

    走进一户破屋，屋子门窗紧闭，唯开着一孔小洞，用来传递饭和排泄物之用，王嫣本来不愿意进去，但为了在李君面前表现，她还是战战兢兢，打开了大门。

    “园里关着十来人，每日都是一位老婆婆送饭，这见是乔安的屋子，他病情最严重，偏偏不死。”王嫣语气平静，犹豫着走进屋子。

    李君淡然跟进，一进屋，一股子味道传老，却不是想象中的臭味，反而很香。

    李君闻不出什么香。

    “乔安，这位是仙师，他来救你了。”

    “仙师？”床上躺着一名男人，男人身上盖着厚厚被子，只有脸露在外面，一张剥了皮，红红的肉脸，王嫣叹息，她之前也曾遭遇过灵异事件，那种恐怖，深入骨髓。

    对于乔安，她更多的是同情。

    李君四处打量，屋里干干净净，只有一张床，一把椅子，浓烈的香气从哪里传来的？

    李君忽见角落里还放着一口大木箱，木质特别，浓烈香味便来自这口大木箱？

    “那口箱子怎么回事？”

    乔安虚弱回答道。

    “自从得了这种鬼疮，我体臭，屋里又不通风，我有洁癖受不了，便只能放一口樟木箱遮遮气味，倒让仙师见笑了。”

    洁癖？

    李君看着打扫的干干净净的屋子，点点头。

    乔安的声音不疾不徐，脸上带着笑容，听声音，有一种阳光俊朗的感觉。

    他静静看着李君，李君淡淡一笑，坐在了唯一一把椅子上。

    “能不能讲讲这口箱子的故事？”

