    姿态的心情本来很沉痛。

    但看到这数字时属实没绷住。

    这场比赛结束姿态知道自己的输出不高，所以都没好意思去看数据面板。

    现在从孩神这里看到了。

    他的输出1733。

    虽说低的可怜，但好歹在队伍里能排在第三的位置。

    倒数第一就是小孩游神的薇恩，233点的输出格外醒目。

    姿态略微思索了一下，小孩游神整场比赛除了最后破败吸了一口之外，应该……就打出了一下输出？

    这……

    想到这姿态也有点懵。

    他在思考，思考葛炎这货是怎么做到的。

    不光是他，作为辅助的凯南伤害也低的离谱。

    因为全场比赛凯南就只放出来一个大招，就是最后一波，而且在刚刚释放时就被秒掉了，其伤害也是低的令人发指。

    544点。

    不过却是薇恩的两倍还多。

    “我……”

    小孩游神快哭了。

    他想吗？

    他也不想啊！

    早知道会是这种结果的话打个屁的换线，他宁愿下路对线难一点也不想去面对皇子和潘森的无脑两人组。

    这两个英雄对短手的薇恩来说就是噩梦！

    射可可的表情还算淡定。

    他是辅助，所以就算伤害全场最低也情有可原。

    而这把居然还超过ad了。

    就……很开心。

    心里开心，射可可却不会浮于表面，毕竟队友已经够难受了，射可可现在也能理解为啥之前小孩游神迫切的想要出去打团。

    想到这，射可可叹了口气，过去拍了拍小孩游神的肩膀：“你想打输出你倒是说啊，你不说我们怎么知道呢？你说了我们不就知道了吗？”

    “滚滚滚！”

    小孩游神有些粗暴的扒拉开射可可的手：“老子烦着呢！”

    恰逢此时，WE众人过来握手了。

    IG众人的神态映入到李念眼帘。

    李念目光平淡，虽然脑子里想了很多，但却什么都没有说。

    一直以来李念都不是“绝对”主义者。

    他不会因为IG众人输掉了比赛后，只有肉鸡和kakao看上去很难受，而其他三人表情随意就以此来判断IG只有两个人想赢，而其他三个人不想赢。

    不管是胜负，还是其他事情上，李念有一套标准。

    但这套标准李念只会来约束自己。

    就连在约束队友方面，李念都不会把自己的思想强加过去，而是按照队友们原本各自的性格去安排属于他们自己想走的路。

    当然，潜移默化间被他影响到的不算……

    和IG众人握手结束后，就是喜闻乐见的赛后采访环节了。

    李念并没有选择接受采访，因为他看到了一封某设计师发来的邮件。

    冠军皮肤已经做好了。

    邮件中有每一个英雄模型、动作，以及释放技能的Gif图。

    所以李念果断挥挥手打发老贼去接受采访。

    ……

    采访席上，老贼的表情木然。

    连带着旁边负责采访的宝宝都被这种情绪所感染，氛围一时间有些尴尬。

    好在导播的镜头切换了过来，宝宝松了口气，面露微笑：“很高兴邀请到WE战队的adc选手司马老贼来接受我们的赛后采访，老贼来跟大家打个招呼吧？”

    万众瞩目之下，拿着话筒的老贼显得有些不自然，沉闷了几秒钟后憋出来一句：“大家好。”

    宝宝脸上的笑容微微有些僵硬。

    完了？

    这就完了？

    人家别的职业选手好歹还做一下自我介绍。

    到你这真就只是打个招呼呗？

    勉强维持着脸上的笑容不变，宝宝开口说道：“首先恭喜WE战队以3比0成功战胜了IG战队，赢下了这场比赛的话感觉怎么样？”

    老贼木然的拿起话筒：“就……还好。”

    气氛一时间有些凝固。

    这会儿如果有一阵风吹过，再把采访席用照片的形式记录下来，然后再弄成黑白的图，看上去一定很萧索。

    老贼似乎也觉得有点过意不去，沉默了几秒钟后缓缓说道：“就……感觉和我没什么关系吧，都是队友在C。”

    “呼……”

    宝宝松了口气。

    得，这位爷总算是憋出点什么了。

    后台休息室。

    “好家伙，老贼这采访，让我尴尬的想用脚丫子抠出个五角大楼。”

    香锅咂咂嘴：“念哥你是怎么想到让老贼去接受赛后采访的？这不是给人家主持人添堵嘛。”

    “那我去？”

    李念挑了挑眉。

    “这……还是算了。”

    香锅联想到李念之前采访的画面后摸了摸下巴：“你去的话感觉还不如老贼，不过我可以去啊，我也想享受一下被现场观众欢呼的感觉。”

    “下一场打EDG，去偷他十组F4，采访就让你去。”

    李念眨了眨眼，经过了一番深思熟虑后开口说道。

    香锅无语：“十组？你不如要了我的命……不对，到时候厂子会要了我的命。”

    “话说回来，EDG最近状态很猛啊，我还是有点虚的。”

    伟神伸了个懒腰，两条肥胖胖的手臂搭在了自己的脑后，在他那雄壮的身躯下椅子发出了不堪重负的声音，那种感觉仿佛液压杆都快坏掉了一样。

    “没事，你虚的话到时候兮夜上，兮夜应该不虚。”

    李念没好气的看了伟神一眼。

    别说是现在，就是常规赛的那一阵伟神打pawn都有一手的。

    整个LPL唯一让伟神觉得忌惮的就只有肉鸡罢了。

    今天之所以让伟神来对抗肉鸡而不是让兮夜来，也是因为李念想让伟神有所突破。

    对李念而言，只有无法逆转的那种弱点才会通过轮换的方式来解决。

    能一路走到现在，WE最大的依仗就是把诸多弱点都尽可能的掩藏或者解决掉。

    弱点越少，在比赛中被针对到的可能性就越小。

    纵观这三场比赛来看，伟神的表现马马虎虎。

    肉鸡第一把虽然很惨，但原因却不是伟神打的好，还是WE整体的协作对肉鸡针对到位。

    之后的两场比赛中伟神可没有在肉鸡手里占到便宜。

    ……

    WE对抗IG的比赛结束后，一个名为777组合的热点迅速在围脖热搜榜飙升。

    “一个233，一个544，加起来777，IG的双人路，不愧是你们！”

    “我青铜，我觉得我上去应该要比这个薇恩打的输出高。”

    类似你行你上的言论这一次罕见的没有被反驳。

    因为绝大多数人都认可该青铜玩家所说的话。

    小孩游神之所以打的伤害这么低，是因为开局他的出发点就在发育上。

    换血换不过，他总不能抱着必亏无所谓的方法愣是要上去点这俩人。

    但若是青铜玩家的话就不顾及这一点了，我打你一下你打我两下又如何？老子就是要干你，就是要刷伤害。

    这么对比，小孩游神的确换不过。

    这是一个无法去否认的伪命题。

    而不出意外，小孩游神成为了所有喷子的众矢之的。

    职业赛场上最低输出选手，非他莫属。

    李念看到IG战队下路双人组造成的伤害时也不免暗自咂舌。

    他有想过会很夸张，但却没想过居然会这么夸张。

    算算时间，按照历史的进程，小孩游神的443之旅尚未开始。

    正常要到年底才是他443出现的时候。

    现在提前了，而且伤害也低了差不多一半。

    那这么一看的话443应该不会出现了。

    李念觉得在接下来的比赛中小孩游神估计不会再看薇恩这个英雄哪怕一眼。

    甚至rank里都不太可能再拿出来了。

    往后在英雄联盟倒闭之前的这段日子里，小孩游神每每看到这个英雄就会联想到那个BO5。

    就像是岳伦每每看到劫这个英雄一样。

    那是他……

    哦，他们，永不可忘却的噩梦。

    ……

    IG的比赛结束后，观众们的目光便聚焦在了B组之上。

    首先联赛第六名的LGD3比0轻松碾压了春季赛常规赛排名第三位的OMG。

    这无疑是让人意外的。

    因为从常规赛最后那场奥斯卡之夜来看，LGD的实力其实很一般。

    而这场比赛过后，所有还没有结束春季赛之旅的队伍都对LGD留了个心眼。

    只要不是傻子，基本都能看的出来LGD应该是藏拙了。

    李念也注意到了这一点。

    LGD的强在多方面。

    辅助PYL这会儿还没有进化成为死神，并且状态火热。

    和IMP的下路双人组极强。

    除此之外，dade在S4赛季失利后转入到LGD，其锋芒收敛了许多，自身的状态也没有多少下滑。

    这和前世的曲线相比，dade因为中间没有多少空白期，也没有替补，因此这会儿的状态颇有几分SSB统治LCK时的那种趋势了。

    和前世的LGD相比，dade无疑要比伟神更加稳定。

    这种稳定性，反倒成为了LGD成长过程中的催化剂和稳定剂。

    从和OMG战队之间的比赛中就可以看出，当他们认真起来时，失误率非常低。

    并且几乎没有人上头。

    这也就奠定了LGD在B组无敌的基础。

    另外蛇队虽然也获得了胜利，但相较于LGD的干脆利落来说，蛇队的状态明显没有那么好。

    “LGD……”

    李念目光微微闪烁。

    他的出现，不经意间改变了LPL原有的格局。

    这种格局为WE接下来的挑战增添了不少变数，也增添了许多的挑战性。

    但对李念来说，这种挑战……是良性的。

    只是不知道LCK那边SKT能否突出重围，挺进MSI？

