
　　好一会，444忍不住轻轻地道：【宿主，不开心的时候，可以多吃点甜食。】

　　云渺很快调整了自己的心情。

　　“呵，我有什么好不开心的。”

　　“没听过吗？男人只会影响我拔剑的速度！”

　　接下来，她就专心搞事业，哦，不，专心搞事情。

　　搞完事情之后，就到处去走走，不是除了大乾之外，还有三个大国吗？

　　她每个国家都去转转，看看哪里待得舒服，就在哪里定居。

　　无牵无挂，一人吃饱全家不饿，所有的钱都紧着自己花，多好啊。

　　养男人可是很废钱的。

　　时间不紧不慢又滑过了三天，江家的老太太处理好了家里的一切，带着一对孙子孙女和小女儿，再加上云锦秀这个新入江家的小妾，在一队护卫的保护下，终于去了京城。

　　期间，刘氏来找过云渺好几次，但云渺都没理她。

　　想了想，在江家的人走后第二天，她也坐着马车，带着几个下人，优哉游哉地向着京城而去。

　　当她到达京城的时候，已经过去了一个月。

　　倒不是杏阳村离京城需要这么长的时间，其实从杏阳村坐马车到京城，也就半个月，如果是骑马的话，只需要八到十天。

　　她之所以去得这么晚，是因为她在半路上，在一个小城碰上了一个地理位置十分不错的外租店铺。

　　她将店租了下来，把她空间里那些小首饰、小物件，比如化妆盒，化妆镜等拿出来都高价卖了出去。

　　这个小城，很繁华，因为地理位置特殊，四通八达的，来往商人无数，还有开舶来品的店。天籁小说网

　　所以哪怕她的东西特别新颖难得，但她的店也不是太突出。

　　这才是她选择在这里开铺子的原因。

　　大赚了一笔之后，留下一批货，云渺才又重新上路。

　　京城她并不熟悉，但只要有钱，分分钟就能买到熟悉京城的管家、婆子和丫环等等。

　　去了一趟牙行之后，连着郊外的庄子、城里的铺子全都办妥了。

　　这就是钱的魅力。

　　到目前为止，她只看到了有钱的好处，还没看到有钱的坏处。

　　为什么会有人嫌弃钱呢？

　　云渺是真搞不懂。

　　这边，云渺日子过得滋滋润润，另一边，宫墨华的日子却过得极为煎熬。

　　本以为回到京城之后，很快就会忘了那个三心二意、谎话连篇的女人，结果他的脑子里老是出现她叽叽喳喳的身影。

　　以前他嫌弃的那些声音，就像魔音一般穿破他的耳膜，直接窜进他有脑子里，让他不得安宁。

　　他越不想去回想，以前的点点嗲嗲就越往他的脑子里钻。

　　离开杏阳镇二十天后，他终于忍不下去了，咬牙切齿地咒骂着，带着人又飞快地往杏阳镇赶。

　　然而，等他快马加鞭赶到那院子，却只看到几个下人。

　　问了后才知道，主家去外面游玩了，说是要去游山玩水，吃吃各地的美食，看看各地的美人儿。

　　至于去了哪，他们也不知道。

　　环顾熟悉又陌生的院子，宫墨华暴躁得想杀人。

　　还是徐东赶紧提议，派人去寻找踪迹，这才让他渐渐平复下来。

　　很快，他们赶到了云渺在镶城开的小铺子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第311章 指挥使大人他崩坏了 （41）免费阅读。https://xs.23sk.com 