    “All right，gang，‘whiplash’（好的，各位，爆裂起来）！”

    叶秦坐在爵士乐最高学府最顶尖乐团的替补鼓手的位置，萌生出强大的自信。

    然而，很快地被JK西蒙斯无情地按在地上摩擦。

    “这里有点小问题，从17节开始。”

    “不是我要的节奏，再来一遍。”

    “18小节的强拍，好吗，他吗的再来一次！”

    叶秦作为萌新，第一次练手，敲敲打打，可总是不如JK西蒙斯的意。

    “这里没有错，这个老师是故意整他的。”

    “当然没错，你看主力鼓手那个表情，这个老师是找茬，我感觉秦不太妙。”

    在达米恩出色的运镜与剪辑下，影片里的乐队气氛压抑又沉闷，剑拔弩张，暴风雨随时可能降临。

     Jk西蒙斯步步紧逼，叶秦像一只颤颤抖抖的羔羊，压迫感溢出屏幕。

    观众们心里感到不舒服，渐生窒息感，但并非不认同，严师出高徒！

    但很快意识到，这丫的是变态的魔鬼老师。

    因为节奏问题，JK西蒙斯愤怒地一把折凳丢了过来，也不管会不会砸伤。

    叶秦双手微微地颤抖，心理防线被一破再破，无助又可怜，环顾一眼四周，乐队其他人都保持着冷漠的沉默。

    “节奏是快了，还是慢了？”

    “我不知道。”

    “来数拍子。”

    “五六七……”

    “数四拍，见鬼，看着我。”

    “一二三——”

    当叶秦说到“四”的时候，JK西蒙斯一耳光抽了过来，清脆的巴掌声响彻千人的影厅，听上去就又重又沉。

    画面里，叶秦每数一次拍子，JK西蒙斯会在第四拍的时候就朝他的脸上扇一耳光。

    “啪！”

    “一二三四！”

    “啪！”

    “现在，我是打快了还是打慢了？”

    “快了。”叶秦左脸颊红肿，整个眼神一片涣散茫然，演出那种被扇到懵逼的脸色。

    索菲亚科波拉捂住嘴巴，“哇，是真地在扇。”

    威廉达福耸耸肩道：“这不算什么，他在《速杀》里的飞车戏、摔楼戏、武戏，都是他亲自上阵，没有用任何的替身，很敬业，也很疯狂。”

    观众们看着揪心，年长的家长们全都满脸的铁青，他们换位思考，都受不了自己的孩子被这么的折磨凌辱。

    而且不单单是肉体上，还有人身精神上。

    “你就是一无是处，没有朋友的废物！”

    “现在就知道我在架子鼓前哭哭啼啼，跟一个九岁的姑娘，这他吗的是最后一次！”

    叶秦委屈巴巴，落下了眼泪，换来的不是祖安老师JK西蒙斯停下问候户口本，而是更无情更犀利地辱骂。

    “说大点声！”

    “快了。”

    观众们这才意识到，这不是严师，这是变态的魔鬼肌肉人老师！

    就像虐主一样，JK西蒙斯继续施虐，不断地给叶秦施压再施压。

    嘲笑他不懂节拍是个音痴。

    嘲笑他手速太慢是个垃圾。

    嘲笑他实力不行不配主力。

    愤怒，奋斗，疯魔，全身心地投入到激裂到爆炸的鼓声当中。

    咚咚锵！

    叶秦仿如一只弹簧，一次次地压缩触底，就是没倒下。

    画面里，他坐在架子鼓前，光着膀子，全身的肌肉线条，在光线的映衬下，犹如雕塑，每一道道都赤裸裸地戳入观众的眼里。

    特别是gay男，不由地惊呼：“这个东方男人也太性感了吧！”

    “可惜只有上半身，没有下半身。”

    叽叽喳喳，窃窃私语，一双双眼睛分外有神，全都不困，紧紧地盯着银幕，叶秦的荷尔蒙爆棚。

    法兰西是浪漫之都，叶秦把法鸡男女迷得五迷三道。

    他从早打到晚，双手打得出血，就用一个创口贴贴住，一个不够伤口又崩裂又出血，就两个三个。

    甚至，把冰块冰水装进水桶里，满是鲜血的手浸泡其中，水面顿时一片血红。

    “这也是真的？”

    西尔莎罗南不可思议地看向叶秦。

    “当然是真的。”叶秦伸出自己的手，“可以摸摸看。”

    西尔莎罗南下意识地握住叶秦的手，摩挲掌纹，虎口处果然生出老茧。

    “那些痛觉，那种疯狂，你难以想象在片场里秦有多么的疯狂。”

    达米恩不住地称赞道：“他真的在‘爆裂’！”

    西尔莎罗南眨了眨淡蓝色的眼睛，就感觉叶秦把手从自己的手里抽离，她猛然发觉，怎么就鬼使神差地真握上了？

    “咚咚咚，叮叮叮……”

    银幕里的叶秦犹如疯魔，明明是一部爵士乐电影，却诡异的燃，一声声鼓声，都像一次次虐主，一次次主角突破，换来更强大的主角。

    真正优秀的人，都是靠自己逼出来的！

    影迷们肃然起敬，他们仿佛看到一个像尼采一样的疯子，贯彻着“凡不能毁灭我的，必使我强大！”

    他们理解认同叶秦越多，就越抵触反感JK西蒙斯，他不仅仅是一个变态，还是一个PUA学生的混蛋，摧残学生，甚至逼死学生。

    “你什么都是，Fxuk you，弗莱彻！”

    叶秦终于爆发，举起双拳痛揍JK西蒙斯，匿名举报让他滚蛋，堂堂的音乐指挥家只能窝在小酒吧里弹三重奏。

    顿时间，引起全场的欢呼，压抑沉闷的氛围一下子欢快。

    “这才对嘛，换我早把他打趴下。”

    “快乐教育才是好教育，这种魔鬼折磨式的教育培养出来的只是机器，不是人。”

    “这种老师早就应该告到校委会！”

    声讨声此起彼伏，根本无法动摇电影里Jk西蒙斯，他毫不承认自己的错误，因为他信奉着：

    “英语里最害人的一句话，就是‘干的不错（good job）’！”

    他在谢弗的所作所为，是去逼学生突破自己的极限。

    酒吧里，师徒二人再次碰面，坦诚相告。

    “我从未遇到一个查理帕克。”

    “你不觉得你这样的方式，下一个查理帕克会倒下吗？”

    “不，下一个查理帕克永远不会气馁。”

    两人四目相对，两个相似性格的男人，在幽暗的灯光下，散发着古怪迷离的感觉。

    “哇！”

    底下的腐女、百合，脑海里已经画出无数本青色小本本，恨不得马上去AO3写一个同人志：

    《安德鲁·秦与弗莱彻禁ji之恋》

    《架子鼓下他们基情四射》

    《为爱鼓掌，为爱打鼓》………

    叶秦倘若知道观众席爆发出的声浪，全是在yy这些，绝对懵逼。

    西尔莎罗南悄声地问道：“查理帕克是谁？”

     JK西蒙斯回答说：“天才爵士乐音乐家，著名的长号手。”

    叶秦喃喃道：“不，西蒙斯，不要用天才二字来抹杀一个努力的人！”

    ………………

    电影1个多小时，已经来到最后的高潮。

    师生二人在酒吧似乎冰释前嫌，互相理解，JK西蒙斯甚至邀请叶秦以乐队鼓手的身份，参加音乐节。

    会有无数的大咖、乐评人、爵士乐音乐人等在场，一鸣则惊人，也可能一跌就毁一生。

    “你看这个音乐会，像不像我们的戛纳？”

    吉尔斯雅各布摸了摸雪白的胡子，跟章国师、巩皇聊着天，谈论这部电影。

    “秦今年几岁？”

    “25岁。”巩皇道。

    “跟《妈咪》的导演，泽维尔多兰一个岁数！”

    吉尔斯雅各布笑眯眯道：“真是一个充满朝气锐气的年纪，他们已经度过青春期的冲动狂躁，慢慢地沉稳，又不像中年人趋于保守，没有锐气。”

    “更不像我，老家伙，一身的老气。”

    “你掌舵戛纳30多年，戛纳在你的手里越发光大。”

    章国师宽慰一句，“为什么不干下去，选择退休？”

    “我可不想死在红毯上。”

    吉尔斯雅各布转了转手指的戒指，“这届的戛纳会是我的谢幕，也是年轻人的揭幕，会很精彩，会很热闹。”

    “巩皇，秦是你们华夏电影里最出息的青年电影人？”

    巩皇带着淡淡的忧伤，语气却坚定道：“没错！”

    说话间，银幕中的叶秦，坐在架子鼓前，手足无措，惊慌不已。

     JK西蒙斯就是要毁掉叶秦！

    给他的是错误曲谱，让他在台上像个傻子一样无所适从，根本接不上乐队的节奏旋律，经此一役，叶秦伟大鼓手的梦想彻底破碎！

    “太卑鄙了。”

    “根本不是什么和解，原来是阴谋。”

    “他要毁掉这个年轻人。”

    观众们纷纷不平，看到叶秦满脸沮丧地下台，迎接的是老爸尊龙的拥抱，却转瞬间，重压之下，殊不知，破釜沉舟，猛兽出笼。

    叶秦再一次登台，大出JK西蒙斯的预料，更出乎意料地是，他竟越级，指挥起整支乐队。

    鼓手是乐队的指挥，是灵魂。

    现在，这个灵魂正在怒火中燃烧。

    叶秦手脚全身有力地搏击，急速地搏击着，大起大落地搏击着。

    底鼓、军鼓、嗵嗵鼓、节奏镲、踩镲，迎接着狂风暴雨。

    急促的鼓点，像骤雨一样，摆动的双臂，像旋风一样，激烈的脚踏，像地震一样，碰撞的镲片，像电光一样。

    叶秦一敲起来，就发狠了，忘情了，没命了！

    场面炸裂，如同天崩地裂，如百十块被强震不断击起的石头，狂舞在做面前。

    观众们的眼睛、心跳、情绪，全都被卷入到这一场浩浩荡荡的爵士风暴，肾上激素激增。

    虎口的鲜血狂流不止，血滴在鼓面、镲片，就算是没有接触爵士乐的观众，都在叶秦野蜂狂舞的疯狂下，热血沸腾，头皮发麻。

    突破，再一次突破。

    在错误的教育方针、高压的环境下，下一个查理帕克诞生了！

    曲罢，音消，幕黑，人静，不到一会儿，千人的影厅炸开了锅！

    嘈杂的声音都汇聚一个字，“秦”。

    “秦！”

    “秦！”

    “秦！”

    此时，吉尔斯雅各布满脸欢笑道：“巩皇，恐怕他不只是你们华夏最出息的年轻电影人，也是全球最出息的之一！”

