    最家常的滋味。

    俩人面对面坐着吃。

    听说萧子良来了，俩人对视一眼。

    “肯定是为了萧钏钏的事情。”赵元璟说。

    “让我猜猜，他带了几个儿子过来？”云黛转头问保兴，“三个，还是五个？”

    保兴笑起来：“陛下英明，萧老爷确实带了三位公子进宫。”

    “一大早的，我估计他饭都没吃。”

    “叫进来一块吃？”赵元璟问。

    “他想得美。”云黛喝了口小米粥，“叫他等着吧。”

    原本他们已经快吃完了，云黛又叫蜜豆多做一些送来。

    一刻钟的早餐时间，硬生生的吃了半个多时辰。

    等云黛出门去上早朝，看见萧子良领着三个儿子，跪在阶下，面色青白。

    也不知是饿的，还是冻的。

    好在天气不算冷。

    看见云黛，萧子良还能利索的爬起来。

    “姐，姐！”

    “你来做什么。”云黛扶着保兴的手，便走边问。

    “姐，我带您三个侄儿来请安呢。”萧子良招呼自己三个儿子，“还不过来给你姑母请安！”

    仨男孩忙过来又跪下。

    云黛扫了眼，三个孩子都是十来岁的年纪，容貌不算出色，但看去还算乖巧。

    总的来说，从外表上与萧钏钏是相同的类型。

    “都起来。”云黛说道，“我很忙，你们也不需要进宫来请什么安，好生在家读书便是。不要跟着你们的爹瞎闹。”

    少年们不敢接话去说自己亲爹什么，只唯唯诺诺应着。

    萧子良跟着云黛，笑道：“姐，您看这几个孩子还算听话吧？你看哪个顺眼，就留下搁在宫里伺候您。”

    “留在宫里？”云黛似笑非笑道，“你确定吗？”

    “确定啊！”

    “哦，他们是你儿子，既然你舍得，我也没什么可说的。”云黛吩咐保兴，“保兴，你去安排一下，择期给他们安排净身。”

    “啊？”萧子良吓的脑皮发麻，慌忙摆手，“使不得使不得。姐，您莫要跟我开这种玩笑。”

    云黛淡道：“是你跟我开玩笑。我宫里的男人，除了璟王，只有太监。你要他们留下，不净身怎么办？”

    三个少年面面相觑。

    这是坑爹……不，爹坑儿子呢？

    萧子良赶紧赔笑：“姐，我不是让他们当太监。我是想说，这钏钏到底是个女孩子，养几年就嫁人了，您不是白费劲吗？”

    云黛扫了眼几个少年：“你们是不是羡慕钏钏能进宫？”

    少年们不敢说羡慕，也不敢说不羡慕。

    云黛也不为难他们，又道：“让你们自己选，你们是愿意净身留在宫里，还是回家去好好读书？”

    少年们立即下跪：“回姑母，侄儿们愿意回家好好读书，将来报效朝廷！”

    “那就回去吧。”

    “遵旨！”

    少年们疯狂朝亲爹使眼色，别在这里碍眼。

    显然女皇陛下不待见他们。

    萧子良虽然没脸没皮，但并不是真的没有眼力见。

    他看出来了，自己这个高高在上的姐姐，只看上了萧钏钏一人，对他那些儿子，全都瞧不上。

