    “没，没事。”看到小护士过来，王鸿连忙调整好了自己的情绪，深吸一口气缓了缓，将自己的眼泪掩下，恢复了正常。

    那小护士看着长得这么帅的王鸿，脸颊红了红。

    不得不说，王医生真的是医院里最帅的医生了，难怪不少病人和护士都对他心有所属。

    以前甚至有病人为了他想要多住一段时间的院。

    不得不说长得帅也是真的有好处的。

    小护士没把刚刚的事情放在心上。

    王鸿也自己调整好了状态继续工作。

    等顾念和陈小雪待了一会后，陈萍就让司机把她们给送回去了。

    她不想让两个孩子在医院里待太久。

    两个孩子也听话懂事，知道医院不是什么好地方，便听话的跟着司机走了。

    很快到了两个孩子进剧组的日子。

    这天顾家的人都很兴奋，一大早就起来准备送顾念和陈小雪去剧组。

    夏锦有些不放心，恨不得自己跟着她们过去天天照应着。

    可惜家里的小孩子也放不下，阿泽太小了，根本离不开自己。

    夏锦没办法过去，只能拜托上官宁过去了。

    上官宁本来就是明星，而且她在剧组呆久了，也对剧组里的事情比较熟悉，有她带着顾念和陈小雪，夏锦她们也放心不少。

    顾霆知道这两个娃儿去了剧组后也实在是不放心，专程在开拍的时候过去探班。

    他这一去剧组都轰动了。

    这可差点把导演给愁坏了，连忙给顾霆开后门，让他走工作人员通道，尽量不让顾霆出现在那些小工作人员的面前，省的引起更大的轰动和燥乱。

    这拍戏对于陈小雪和顾念来说都是新奇的。

    男女主也对顾念和陈小雪很是好奇，特别喜欢这两个可爱的小姑娘。

    两个小姑娘刚来就成了剧组里的团宠，谁有个什么好吃的好玩的都想给这两个小姑娘。

    这两个小姑娘也是讨人喜欢，特别的乖巧。

    导演看着剧组里的人都给这两个小孩子吃的，差点就发狂了，连忙吩咐下去，严令禁止剧组里的人再给这两个小丫头吃东西。

    两个小丫头前期演的是两个小公主，后期是要被饿瘦的，现在开始就不能再吃东西了，而且拍到后面就要开始减肥，这些导演也和两个小丫头还有夏锦顾霆他们说了。

    合同上也都有写过。

    第一场拍的是顾念和陈小雪的戏份。

    很简单，是两个女孩子开心的样子，作为大夏国的两位公主，过着衣食无忧的日子。

    这会看着她们身上穿着的汉服，简直就好像是天上飞下来的仙女，特别的好看。

    不少演员都想要找她们拍照，认真的围在一旁看她们拍戏。

    而她们也确实给导演和顾霆长脸了，这俩丫头拍的是格外的认真，演技也特别的好，看完她们的表演后，有不少的演员都自愧不如。

    这两个小演员是真的太厉害了。

    导演找人将这两个孩子对戏的视频剪成了一段片花发到了网上。

    本来以为这种新戏发两个小孩子的视频并没有什么太大的反向，可谁知道视频一发上去就爆火。

    不少人纷纷惊叹这导演哪里找来的小演员，这也太好看了吧！

    有的导演选角的话，女主小时候的角色都不会找长得太好看的，小演员长得太惊艳，对女主并不是一种好事。

    但是导演这次找这么好看的小女主，那也说明导演是有完全的把握的。

    看着两个小演员火起来，剧组里的人都很高兴。

    男女主也没有因为这两个小演员火起来而觉得不高兴。

    尤其是女主，当女主听到别人说自己不如小时候的自己长得好看的时候，也没有觉得太生气，顶多就是有点酸酸的。

    她都这么大的人了，跟个小娃娃争风吃醋算什么。

    而且她也是真的喜欢顾念。

    趁着微博上的热度正高的时候，女主陈偌茜一直刷着微博。

    剧组微博上已经发了自己和男主的定妆照，加上小女主的片花一流出，不少人纷纷被这两个小演员给吸粉，甚至还有不少网友评论自己是长残了的女主。

    看着评论，陈偌茜肯定不高兴，但是她还是忍住了。

    饰演男主的是程沛，程沛也刷到了这条微博，看到以后连忙安抚着陈偌茜的情绪，冲着她解释道：“你别太难过啊，网友的话看看就行了，你也已经很好看了。”

    “谢谢。”陈偌茜没想到程沛会这么夸自己，顿时有些脸红，冲着他不好意思的笑了笑了。

    不过她根本就不介意这些人的话，甚至还转发了点赞最高的那条微博，上面说自己是长残了的女主。

    她转发以后还发了一句话，史上最惨长残的女主求关注！

    这一转发，顿时给她涨了不少粉，好多网友开始在她的微博底下留言哈哈哈哈她。

    甚至还有不少网友觉得她有意思。

    本来以为她会被黑的不行，可谁知道她自己这一波自嘲居然换来了不少粉丝。

    那些嘲讽陈偌茜的粉丝一下子就觉得不好意思，而且还有不少人帮陈偌茜说话。

    【这女主长得也真的挺好看的啊。】

    【什么长残了啊，女主也好看啊，这个颜值我爱了！】

    【女主都自己说了自己长残了，你们还舔什么。】

    【女主自己说是自嘲，你们说那是人身攻击，要点脸吧某些人。】

    【就是，现在的键盘侠是真的没素质，张口闭口就攻击人，真恶心。】

    现在开始各种骂战，当然，粉女主的人越来越多，女主也是成功的借着这一波吸了不少的粉。

    剧组里的人看着女主的这一波操作也是跟着佩服了。

    程沛见状也转发了陈偌茜的微博，并且评论了史上最可爱女主！

    这下子不少人对这俩人多了很多的期待。

    cp感一下子就出来了。

    这让剧组很是高兴，不用怎么花钱直接就给这剧开了个好头宣传，导演也是乐得高兴，总觉得开了个好头，这也确实如他的预料一般，剧组从开拍以后就顺顺利利，完全没有任何的问题。

    夏锦她们一天好几个电话打着询问，就是怕两个孩子吃不了这种苦，结果俩孩子拍了这几天胖了一圈了。

