    三个妖族修士急速赶路，也就一炷香的时间，就抵达了凌氏七人所在的灵药园外。

    不过七人在进入灵药园之后，大阵又恢复了之前的样子，隐藏在莽莽群山之巅，很难北被发现。

    三人在灵药园外一阵打量，依旧为发现什么异常。

    “奇了怪了, 之前明明看到这里有阵法运转的波动，怎么现在什么也看不出来了？”

    旁的人也疑惑道：“是啊，真是奇了怪了。”

    而三人中剩下的那人，看着周围的一切，一副若有所思的样子，似乎发现了什么。

    此人的异常行为被两个同伴注意到，其中一人问道：“觅道友，你是不是发现了什么？”

    闻言, 那觅姓修士收回目光，看向身边好奇的两人，说道：“如果我没有猜错的话，我们正前方布置了一座很高明隐匿阵法，

    “隐匿阵法？我怎么没感觉？”

    说着，这人向前走了一步，还用手摸了摸，表示正前方啥也没有，怎么可能会有隐匿阵法。

    然而觅姓修士却是呵呵一笑，捋着胡子说道：“邵道友，你怎么确定你就是在向前走？而不是向后走？向左，向右走呢？”

    “这还需要怎么确定，我自己看着走的，难道我还分不清楚前后左右了？”

    邵姓修士立马回道，面上似乎有些不满。

    剩下那名修士在听了觅姓修士的话，也是一副若有所思的样子，然后试探性的问道：“觅道友, 你的意思是我们已经中了招，被困在了一座幻阵内, 我们所看到的不一定是真的？”

    觅姓修士哈哈笑道，“祝道友所言，正是觅某就是这个意思，这里至少有两座阵法，分别是一座隐匿阵法，遗迹隐匿阵法之外的幻阵，两座阵法相辅相成，如果不用心的话，绝对不想到此。”

    人在很多时候都只是一时想不通，经过觅姓修士这么以提点，两人在瞧周围的环境，立马发现了一处极其细小的破绽，若不是有人提醒，就那名几个细小的破绽，怎么可能会被轻易发现。

    两人在发现蹊跷后，表现的很是惊喜，邵姓修士更是道：“觅道友，既然已经发现了问题, 我们就赶紧出手吧, 上次进来的人既然在此地布置下这般隐秘的两座阵法, 里面肯定藏着什么了不得东西，搞不好里面就有至尊与妖王们索要的高阶灵药。”

    妖族跟人族不同，他们更加注重自己的实力提升，很少依靠外物，而想要快速提升自身的实力，那就离不开各种宝物，其中又属灵药最为重要，往往一株年份很高的灵药不仅有可能提升服用者的修为实力，甚至是帮助其破镜，所以妖族高层们很是看重镇海宫遗迹里的灵药，将之视为必得，且必须多得的物资。

    一旁的祝姓修士也显得很激动，倘若里面真存在一个灵药园，他们能将园子里的高阶灵药全部带回去，就算没赶去浮空山坠落之地，至尊与妖王们也一定不会怪罪。

    妖族此次围绕坠落的浮空山还要意见要事，为了这件事情，三首至尊从一千筑基期修士中挑选出了五百人，要求他们必须要赶到浮空山，出手寻找那件东西。

    好巧不巧，聚在这里的三人均是被要求赶往浮空山的地方，可三人压根儿就不想去那坠落的浮空山，因为那里太危险。

    上次镇海宫遗迹开启时，修士们对坠落浮空山的探索还是太过仓促，这次一定会有许多修士奉命再去探索坠落的浮空山，所以才说那里对于妖族修士来说危险。

    但三首至尊下了命令，只要没死，就必须要去，否则的话，就算是活着出去了，也会死的很惨。

    但现在好了，只要能获得灵药园里的高阶灵药，他们就可以用高阶灵药将功抵罪，所以邵姓修士与祝姓修士才会显得如此兴奋。

    闻言，觅姓修士忽地说道：“不可轻动。”

    这话说的很急促，似乎深怕两人乱来，却是将邵姓修士与祝姓修士吓了一跳。

    后者疑惑道：“觅道友，怎么了？”

    “觅某刚刚说的是这里至少有两座阵法，而不是说只有两座阵法，两位道友设想一下，布阵的人既然在此布阵了一座隐匿阵法与一座幻阵，又岂会珍惜一座功击阵法呢？”

    听到这话，两人邵姓修士与祝姓修士先是一愣，旋即就反应了过来。

    是啊，两座阵法都布置了，又岂会再珍惜一座阵法，这里多半，不，肯定还布置了一座功击阵法。

    如今三人身处幻阵之内，本就处处容易犯错，要是敢乱来的话，一個搞不好，就有可能被突然发动的功击阵法击伤，甚至是丢掉性命。

    一想到这里，两人额头上都冒起了一层细汗，那是吓的。

    “那眼下我们怎么办？”

    祝姓修士看向觅姓修士询问道。

    “先想办法撤出幻阵，我们起码要弄明白了这里状况，才好做出决断。”

    “好，我们就同觅道友的。”

    三个妖族的筑基期修士寻找退出幻阵的路，但他们很快就发现，想要离开幻阵很容易。

    邵姓修士道：“娘的，总算是出来了。”

    旁边的祝姓修士道：“想要离开幻阵不难，这布阵的到底什么意思？怎么轻易就及那个闯入阵内的人放了出来？”

    闻言，觅姓修士沉吟道，“我猜啊，他们应该是担心在幻阵内出不去的人破罐子破摔，孤注一掷，反倒是将阵法给破了。

    现在我们出来了，知道这里不简单，内部暗藏着凶险，不一定敢深入。”

    他说的确实有道理，也基本猜到了凌有道几人当初的想法，这里却是不是三四个筑基期修士就能攻破的。

    谷牞

    然而凌有道绝倒想不到，他们布下阵法将要遇到的是三个妖族的筑基期修士，而且这三个妖族的筑基期修士都有一只二阶上品的妖兽，这要是联合起来，普通的八九个筑基期修士都不一定拿的吓他们。

    觅姓修士自然也想到这一点，所以他说着说着就笑了，“不过啊，我们可跟那些普通的筑基期修士不同，我们手里可是有妖兽的，三只二阶上品的妖兽，再加上我们三个，至少堪比八个筑基后期修士，这里的阵法绝对挡不住。”

    “不过我们还是要小心些，看探查周边情况，制定破阵计划。”

    “好。”

    也就在他们三个在想办法破掉大阵时，大阵内部灵药园里，凌氏的七人依旧在采摘灵药，并未发现大阵的人。

    之所以如此，乃是因为那三人是无意闯入阵法，压根没有激发阵法，阵法未做出反应，且阵内的人一心采摘灵药，所以就没被发现。

    时间就这样一点点流逝，当大阵出现异动时，凌氏七人才从采摘灵药中回过神来。

    听着从不远处传来的轰隆声，七人一下子就站了起来，凌仁韬更是道：“怎么回事？”

    凌仁择看向某个方向，说道：“看样子是有人在功击大阵，大阵面对功击做出了回应。”

    “会是什么人？”

    凌仁韬问道，可他刚说完，凌仁霸就道：“管他是什么人，既然来了，那就只有打了。我们总不能扔下这里的灵药，打都不打就走吧？”

    他说的很简单，也很粗暴，可不否认他说的话有道理。

    闻言，凌仁择沉默了一会儿，然后才语气严肃道：“走，去看看。”

    说着，七人放下手的事，一起向着灵药园外走去。

    很快，他们就出了灵药园，又行了一段路程，总算是看到了来犯的敌人。

    “是妖族修士，还有他们的妖兽！”

    凌德萍忽地震惊的道，其实不用她说，几人都已经看到了，三个筑基后期修士正配合三至二阶上品的妖兽功击大阵，他们中虽然有人受伤，可大阵明显也快要到了支持不住的时候，若是在这样下去，恐怕用不了一炷香的时间，他们就能破掉大阵，直接攻进来。

    其实妖族的筑基期修士与人族一方的筑基期修士没啥区别，唯一的区别就在于妖族筑基期修士标配一只二阶上品妖兽，所以在妖族筑基期修士不召出二阶上品妖兽前，一般很难确定对方就是妖族修士。

    凌氏七人之前也没想到是妖族筑基期修士来攻，毕竟妖族对镇海宫遗迹内部不熟悉，根本不知道这边有一座灵药园，没理由往这边的深山老林跑。

    但那些人族仙门家族修士就不一样了，他们熟悉镇海宫遗迹内的情况，对各个灵药园的分布位置有了解。

    别看这座灵药园现在是出来凌氏的，可这也是上一次镇海宫遗迹开启时，凌有道等人从别的实力手里抢过来，同理，对方也是上上次镇海宫遗迹开启时，从另外一个势力手里抢过来的。

    从这座灵药园被发现起，数千年来，各个势力抢来抢去，有别的仙门修士来强出来凌氏的灵药园，乃是再正常不过的事。

    也正是因为这么想，所以在见到是妖族修士来攻时，七人才赶到疑惑。

    凌仁择说道：“对方敢这般大张旗鼓的功击大阵，而毫无顾忌，看样子是不知道我们的存在。”

    凌仁韬点头，“不错，否则他们不敢这么干，不过这也给了我们机会，他们既然想要破阵，那就让他们破吧，我们就在一边等着便是。

    待到他们破了阵，战力肯定下降，我们在趁机杀出，大他一个出其不意，必能灭掉他们。”

    闻言，凌德萍惊道，“什么，仍由他们攻破大阵？灵药园不要了，里面的灵药不要了？”

    凌仁韬回道：“大阵被破了，可以重新布置，反正有你在，就算不能布置了，我们也距离踩完灵药没多久了，到时踩完灵药就走，也不是不可以。

    但要是现在与对方硬碰硬的话，那可就非常危险了。”

    凌德持说道：“与对方硬碰硬确实不是明智之举。”

    对方三个筑基后期修士，三只二阶上品妖兽，仅仅单论数量，那也是六位堪比筑基后期修士的战力。

    反观出来凌氏这边，除了一个凌仁霸实力强大，可以以一第二外，就只有凌仁择与凌仁讨是筑基后期修士，可以拖住其中两个，那对方也还剩下两个筑基后期战力，可己方已经没筑基后期修士，三个筑基初中期修士根本拦不住，所以说硬碰硬不是明智之举。

    一旁的凌德宝也连连道：“硬碰硬风险太大，还是偷袭的好，偷袭的好。”

    说着，他从取出几贴符箓分给凌德持与凌德萍，“对方不是筑基后期修士，就是二阶上品妖兽，修为实力都比我们强出太多，拿点儿符箓去防身。”

    看着这一幕，凌仁韬忍不住道：“我说德宝，你是不是太偏心了？再怎么说，我们三个也是长辈，你却是什么也不给，有你这么对待长辈的吗？”

    沧漓凌氏之中，同辈之间的年龄跨度太大了，有时候，看似两人分别属于两个辈分，可平常相处时，跟同辈没啥区别。

    面对凌仁韬的话，凌德宝说道：“正因为你们是长辈，所以才没有，给得持与得萍符箓，是因为对方确实太强，对于你们来说可不一样。”

    这时，凌仁霸说道：“我说德宝，我们七人之中就属于出身不凡，有着五长老这么以为爷爷，手里肯定有五长老给的三阶符箓吧？拿出来两三张，三十一叔保证将那三人，连同他们的妖兽都给灭了。”

    闻言，凌德宝微微哼了一声，“想得美，那可是我爷爷留给我保命的，现在还未到那个时候。”

    几人一阵笑谈，气氛顿时轻松了不少，在妖族修士攻破大阵前，七人分别找地方隐藏了起来。

    当那三人联手三只二阶上品妖兽攻破大阵的瞬间，七人瞬间杀出，对方之前与大阵对抗，本就受了一些伤，且此时很累，又突然碰到袭击，未能立即反应过来，仅仅刚一见面，三人中的两人就被击杀了，活着的是觅行修士，三只二阶上品妖兽也被杀了一只，活下来的两只。

    觅行修士与另外两只二阶上品妖兽成犄角之势，防备着凌氏家族的七人。

