    第140章庸王被贬为庶民

    庸王见着陆宸拿出来的信，摇头道：“你这才是模仿我的笔迹乱写的，你这是故意要来害我！”

    “五弟莫要狡辩了。”一瘦削并不高的男子缓缓而来，对着陛下下跪道，“儿臣参见父皇，母后，父皇万岁万岁万万岁。”

    男子行了一个下跪的庄重之礼。

    惠临帝见着长子，只是叹了一口气罢了，“你来作甚？”

    “儿臣前来请罪，那毒蛇是儿臣养在温泉旁的，本是用来治病用的毒蛇，不曾想五弟来了我那里一趟便将毒蛇给取走了……”

    庸王见到大皇子之后，怒斥道：“怎么是我，分明是太子！”

    大皇子道：“太子殿下都没有来过我这里，怎会是他取走了蛇……”

    庸王浑身一凛，才知晓自个儿是上了当，他是中了大皇子和太子殿下联合起来的奸计！

    可是大皇子怎么可能甘愿和太子殿下合作？

    庸王连道：“我若是取走了毒蛇，何必害的我自个儿半身不遂呢！”

    大皇子道：“因此毒蛇有解药啊，这如何引诱毒蛇的香囊我也告诉了你，本是让你避开这些香料的，不曾想，你却借此来谋害太子……”

    “陆铮！你害我！”庸王怒视着大皇子，“那些书信的伪造可是你帮我伪造的！这些模仿太子殿下的笔迹都是你写的！”

    “鲁王可以作证的！”

    鲁王自从右相事发之后，一直便是老老实实地不曾惹事，陡然被点名，他出来道：“这笔迹怎么会是大皇兄写的呢？

    我只看到了你去大皇兄那边得了毒蛇，况且这字迹之中的笔锋分明就是你的习惯呐！”

    庸王哪里能不明白，他这是被大皇子联合鲁王等人所害了，他连声道：“父皇，儿臣是被他们所害的。

    庸王妃的那封信是鲁王拿给儿臣的，这用毒蛇去算计太子的计谋，也是鲁王和大皇子一起与儿臣合谋算计的。

    原来大皇子和鲁王要害的是儿臣！”

    庸王连连哭诉。

    惠临帝头疼道，“一个庸字已经警告你愚蠢便要知晓平庸，可你呢，去往西北依旧不消停，你怪朕偏心，可你自小就知一些愚蠢不上道的计谋，朕好生教养你，你却觉得是朕的苛待！

    所谓养不教父之过，这些年念在太后的份上，屡次放过你，你越发得变本加厉起来，朕绝对不能饶恕你！

    传朕口谕，及今日起，庸王被贬为庶民，贤妃褫夺封号，即日起打入冷宫！”

    庸王从担架上爬了下来道：“父皇，儿臣是被大皇子与鲁王所害的，父皇……你不能将儿臣贬为庶民呐！”

    鲁王也下跪道：“父皇，儿臣的确是有怂恿过庸王殿下，还替庸王殿下出过计谋，但此事与大皇子无关！

    儿臣之所以如此做，是因为庸王他……他害了我的表妹简侧妃！”

    简贵妃也下跪道，“陛下，简侧妃腹中怀有皇孙，是被庸王殿下所害呐，可是庸王他却推脱到了乔若水身上，郑家乔若水惨死在长安外，说是山贼劫匪，实则到底是谁所害求陛下明鉴呐！”

    原本郑家已经是戴罪之身，若说皇子谋害，惠临帝也未必会去管此事。

    即便真的有证据，此事也不重要，可今日这事情传出去便是一桩大事。

    “臣女愿意作证！”乔若枫不顾乔二夫人的阻挠，出来下跪道，“臣女自两年前便与庸王殿下有书信往来。

    庸王殿下对臣女在书信之中几多暧昧，我还因此差点害了我姐姐的名声，可是他亲口所说瞧中的不过是安远侯府的权势罢了。

    臣女一直想要将此事说出来，可也怕将此事说出来臣女的名声就毁了，可今日臣女才知晓原来不止臣女一人，还有这么多人被害！”

    “臣女宁可被未婚夫一家所嫌弃，宁可名声尽毁，也要将庸王犯下的恶事说出来！臣女所言若有虚假愿意天打雷劈！”

    秦渺渺深呼吸一口气，也站了出来，跪下道：“陛下，上回简侧妃拿出来的书信之中，提及有臣女姓名，臣女因此也被许多人笑话。

    那封信是真的，臣女前两年也与庸王通信过。

    庸王对臣女山盟海誓，不过臣女后来见到了交好的姐妹也收到了庸王的信，才干脆断了对庸王的遐思。”

    秦渺渺都出来了，好些原本害怕着名声的女子，总也有两三个人出来作证。

    虽没有二十多个出来作证，可连着简侧妃乔若枫在内，已经有八个人，足以成为人证。

    惠临帝好久没有生了这么大的怒火，身为皇子，若是真的要女子倒也没有什么，可是庸王殿下寻得都是长安城之中有权势人家之中的女儿。

    这不是结党营私又是什么？

    他在西北之地，不曾反省，还欺骗着这些长安城之中的贵女们，惠临帝顿觉得皇室颜面都丢得一干二净。

    “即日起，庸王贬为庶民发配西北边疆，永生不得回长安！”

    贤妃顿时便晕厥了过去，她做了三年的太后梦，全毁了……

    而庸王怒瞪着陆宸，埋怨着惠临帝，“父皇，你既然这么疼爱陆宸，又生我做什么？明明我自小要比陆宸聪明，当时背礼记之时，他每每都落后于我，我要比他更适合做太子！

    我才是文人心中的典范，而陆宸呢？他又算什么，他处处不如我！”

    “他不过是运气好，投胎到了皇后的腹中，他若不是嫡出，如何有今日的太子之位！”

    陆宸唇角轻勾道：“这世道难不成运气不重要，况且，你说你要比孤聪明，孤可不认。

    当初不过是怕你一直背不出要被贤妃责骂，故意让你一把，你倒是记了十五年。

    况且那时候你十岁，孤五岁，你即便是真的比我先会背礼记又如何？为了这事你记挂了十五年，呵呵。”

    这话，乔锦娘是相信的，陆宸的记性极好，那些账本他都能一目十行过目不忘，阖上都能够直接说出此中的明细来。

    是以有些时候算账，乔锦娘喜欢让陆宸先看一遍，省的她再去翻阅账本查往先的账目，问问陆宸便是了。

    庸王听到陆宸这话，便是不信的，可是再争辩又有什么意思，正如陆宸所言，他还年长了五岁……

    他只知今日之后是彻底得完了！

    (本章完)

