    “我向大帝推荐之人，乃是当今北邙山之主，万鬼朝拜，称雄鬼蜮。”

    杨行舟对面前的白衣老者笑道：“姓韩名殿，外号走尸人魔的便是。”

    在整个幽冥界，能把杨行舟无声无息挪移到陌生自己的小世界的高手，便是十殿阎罗，五方鬼帝也不可能有如此手段，恐怕只有一人才有如此为，那此人的身份自然呼之欲出，定是当今的酆都大帝。

    只是这老者看着面生，尘世名声不显，不知道怎么称呼，毕竟酆都大帝三千年一轮换，不是这个世界的鬼神，杨行舟难以知晓这其中的事情。

    刚才杨行舟向这老者讨要茶叶时，特意将茶叶传送到一个小世界内，心中也就松了口气，能将茶叶送到小世界，那他自己自然也能跑到小世界里去，换句话就是，就算是打不过面前的酆都大帝，他也有逃跑的能力。

    如此一来，方才打消与老者做上一场的想法，在推辞老者的请求之后，顺便将韩殿推了出来。

    要说韩殿身在北邙山，并没有做出太过伤天害理的事情，反而收拢冤魂，聚集阴兵，称雄一地，却并未太过杀伤人命。

    而今天下百姓受难，无数黎民身死，死后魂魄无依，有的坠落枉死城，有的遭受日晒风吹，消散天地间，还有一部分却是被韩殿北邙山接引，引到山中稳固形体，不至于立刻消散。

    别的神仙拯救黎民百姓，也没见他们拯救几个，但韩殿却是实实在在的拯救了无数阴魂。

    只可惜救人几乎都有事迹在阳间流传，救鬼救得再多，也没有几个人知道。

    在杨行舟看来，这韩殿的功德之大，远超什么狗屁神仙。

    神仙佛陀，救人也只是救那么一两个，了不起成百上千，但是韩殿救的冤魂，却至少几十万打底，收拢孤魂野鬼，也免得各地闹出大的闹鬼事件。

    只是韩殿有法力，有神通，却无规矩，只适合做一个草头王，而万不可成为管辖一地的统领，否则的话，飞乱不可。

    现在面对酆都大帝，杨行舟便将韩殿推了出来，有酆都大帝镇压，韩殿只能乖乖行事，阴司规矩又大，只要韩殿有了地府职务，身居要职，慢慢也就正规化了。

    对面老者听到韩殿的名字，笑道：“韩殿啊？这小朋友最近可是有不少动作，屡次窥视阴山，似乎要攻打冥界，阴司称王。我现在若是请他担任我阴司要职，怕是这小朋友心高气傲，不同意。”

    杨行舟道：“打上两场，估计也就同意了！”

    白衣老者摇头道：“他有无上魔功，魔驱坚实，难以杀死，若是对他出手，杀他不死，反而激化矛盾，使得他报复阴司，反而不美。此人来历非同寻常，心中有一股怨气，难以化开，也无法收服。”

    杨行舟道：“一旦走投无路，自然也就归顺大帝了。”

    白衣老者神情一动：“韩殿不怕真阳雷火，自身又修炼了五味真火，魔驱金刚不坏，谁能将他逼得走投无路？”

    杨行舟嘿嘿笑了笑，意味深长的看了白衣老者一眼。

    白衣老者微微一怔，点头道：“原来如此，他们做的倒也真绝。韩殿虽然入魔道，但所做之事，虽有魔性，可是佛不如他。”

    言语之间，对如今有人算计韩殿的事情，大大的不以为然。

    杨行舟道：“若他走投无路，还请大帝收留。”

    白衣老者道：“若他诚信归顺，我收他也未尝不可，只是总要名正言顺才行。毕竟他是北邙山鬼王，邪道妖人，我若收他，无人敢管，可毕竟要给同道们一个交代。”

    杨行舟道：“若有人王册封，自然名正言顺。”

    白衣老者定定的望了杨行舟片刻：“人王册封？”

    他脸上第一次露出震惊之色：“你……”

    随后摇头失笑：“好！好！好！我许你，只要人王册封北邙山，韩殿便能来冥界当差，行走阴阳两界！”

    杨行舟点头道：“好，到时候还请大帝慈悲，给他一个机会。”

    站起身来，对老者深施一礼，转身扬长而去。

    他一步迈出，便已经破开老者设下的奇怪空间，冲出冥界，来到阳间。

    白衣老者坐在屋内，目视杨行舟离开的方位，摇头笑道：“有趣！”

    且说杨行舟，返回尘世间后，并未回归临安城，而是来到了福建沿海，体察民情。

    如今这福建和两广地区都已经被张元定拿下，甚至海南之地都被他攻克，将福州作为暂时办公地，大力整顿地方吏治，轻徭薄赋，发展商业，奖励耕织，组建海军，与外海交易，同时从海上绕道，与北方金人进行私盐交易，从中谋取暴利。

    同时又听取杨行舟的建议，率领海军侵占南方岛国，派遣中原百姓去南方种植水稻，那南方岛国湿热，土地肥沃，水稻一年三熟，偏偏当地土著一个个又懒又馋，好吃懒做，中原居民驻扎之后，那些土著才知道原来天朝上国之人，个个都勤劳的吓人，稻米产量连年增高。

    这些年来，张元定与宋军作战，越战越猛，越战越有钱，跟随的人也越来越多，治下百姓都服他管辖，就是因为他在海外的一系列动作，使得岭南之地百姓，受惠甚多。

    杨行舟在沿海城市走访了几日，发现这里百姓虽然困苦，但温饱已然不成问题，吏治不够清明，可也不算太过黑暗，这在乱世已经算是很不错的表现。

    张元定虽然严格按照杨行舟为他设计的路线一步步开拓，但毕竟没有现代人的思维，在有些事情上做不到位也是情有可原。

    “这小子能做到这个地步，也算是尽心了！”

    杨行舟走访几日后，忽然心中一动，一步迈出，已经来到了福州城中的一所府邸之内。

    这座府邸本是福建盐铁转运使的宅院，被张元定占据此地，当做了住处，平日里商议事情，也是在大厅商议，至于知府衙门什么的，让给自己委派的官员居住。

    他严格听从杨行舟的建议，知道自己是草莽之辈，因此每占据一地，都要暗中访问当地官员能力和德行，德行不够，又坑害子民的，当杀则，当斩则斩，有能力的官员便留下了继续任用，因此虽然是义军所占之地，当地官场却正常运转。

    张元定这几年武功修为提升极快，修为之深厚，武技之强横，岭南之地，无有可抗之辈，便是他亲手调教的三千红甲兵，每一个拎出去都是江湖上的一流好手。

    这些红甲兵在上次修道之人刺杀时，发挥了极大作用，排成大阵，熬死了两名好手，乱箭齐发，近身搏战，竟然也打死了修士的不少弟子们。

    上次去临安城刺杀皇帝大臣的人，就是张元定带着几十个红甲兵亲自出手所为，由此红甲兵震动天下。

    可是现在，这些红甲兵正在院内围攻几名僧人和道人，杀声震天。

    这些僧道修士，手中法宝光华夺目，接连斩杀几名红甲兵后，发出一声呼啸，手中法宝结成阵势，化为一团金光，将他们全都护住。

    为首一名僧人，手持禅杖，呵呵笑道：“你们这些肉眼凡胎之辈，岂知我辈修真奥妙。张元定早就魂魄被夺，死于非命，你们还如此拼死护他，所为何来？”

    他口宣佛号，一脸慈悲：“阿弥陀佛，老衲本不想杀生，今日血染禅杖，也是不得已而为之。诸位道友，贼首伏诛，咱们这便离去吧。这些红甲兵虽然凶残，但上天有好生之德，我辈还是不要再造杀孽为好。”

    旁边一名男子钦佩道：“大师慈悲，果然是得道高僧，日后必定成就罗汉果位。”

    几个修士都夸赞道：“大师慈悲，对这些匪徒也要网开一面，佛门大德，果然心善。”

