    窗外夜随着风起，沉沉的天幕上缀着繁星，院子里的紫薇花似乎开了，弥漫着浓郁的香气，偶尔传来一两声鸟鸣。

    　纪衍诺手边摊开了一张宣纸，笔迹已经凝干。烛光下的少年，眉眼清瘦，身影被烛光拉的很长，寂静的夜里，少年显得格外寂寥。

    　“白术。”少年将人唤了进来，把信折好，递到白术手里，“传给师兄。”片刻后，他起身将言睿渊送来的信，放在了烛火处，很快火舌遍布整个纸张，瞬间化为了灰烬。

    　来到南华城这么久了，是时候离开了。

    　码头上人头攒动，众人见停靠了一艘精致的大船，舱门后面隐约有婢女倩影走动，婆子忙忙碌碌，小厮上上下下搬东西，应该是哪家大户人家的女眷要走水路离开。

    　纷纷停下脚步观望。

    　这时一辆青布马车缓缓行来，领头的是一位淡青色竹袍的少年，眉眼俊秀，发束玉笄，气质温雅端方，一时间忍不住让人多看了几眼。

    　马车缓缓停下，一位美丽的少妇被人小心翼翼扶了下来，随即一个玲珑可爱的小姑娘被人抱了下来，一看到少年，嘴巴微微一撇，有些委屈，“哥哥，我想跟你回家。”

    　“希儿乖，哥哥办完事就带你回家，你先跟母亲回去，乖乖的，不要闯祸。”纪衍诺蹲下身子，与小姑娘平视，温和一笑，安抚地说道：“我们昨天不是说好了嘛，怎么今日你就要反悔？”

    　“我不想住雪斋。”小姑娘低着头看着自己金线勾的鞋面，上面绣着兰花。不知道为什么，每次住在雪斋，她总是会很惶恐，心里说不出的难过，还有一种她自己也说不出来的感受。

    　“好，不住雪斋，我们回纪宅住。”纪衍诺安抚地说道，“我跟母亲说好了，不会回雪斋住的，有什么事情你就给哥哥写信好不好？”

    　自从洛安郡主去世之后，纪绵希受了重伤，生了一场大病，好了之后，就忘记了一些事情。

    　小丫头红着眼睛点点头，在纪衍诺转身的时候，伸手抓住了他的衣襟，再次问道：“哥哥，你真的会来接我嘛？”

    　“自然。”纪衍诺笑着说道，“哥哥什么时候骗过你，好了，快随母亲回去吧。”

    　抬眼看向叶琈珣，对着她微微一拜。

    　叶琈珣上前，整理了一下少年的衣襟，柔声说道:“出门在外照顾好自己，有时这块玉佩你拿着，有事去找带有玄鸟标志的店铺，他们会帮助你的。”

    　那块玄鸟玉佩事玄霄阁的信物，门下有几个也是季南北亲手创立的，与叶修安一人一个，一个是玄鸟，一个是青鸟。

    　纪衍诺收下玉佩，“多谢母亲。”

    　“夫人，时间到了，该出发了。”淡竹将东西装点好说道。

    　叶琈珣点点头，带着纪绵希上了床，淡竹望着面前的少年，说道,“公子多保重。”

    　转身跟了上去。

    　待人走了进去，少年翻身上马，向相反的方向走去。

    　郊外，风和日丽。

    　送别亭内一位玄衣少年扶手而立，亭外枣红色的马正低着头啃草，听见不远处的马蹄声，这才转身，看见青衣少年策马而来，意气风发。

    　“师兄。”纪衍诺勒住马，翻身下来。

    　“将人送走了？”言睿渊冷声问道。

    　纪衍诺大步走进亭子，说道，“希儿那个丫头差点哭鼻子，哄了好久才哄好。”

    　而且他差点就心软答应带着那个小丫头了。

    　言睿渊淡淡地应了一声，见他神色担忧，纪衍诺正了神色：“这次遇到的事情很棘手？”

    　“你知道祝家嘛？”言睿渊冷声问道。

    　纪衍诺愣了一下，随即回答：“前不久刚知道，祝家善用毒，仔细算来我与祝家也有几分渊源。”

    　“这次事情跟祝家有关？”纪衍诺接着问道。

    　“我家言家出事的暗桩发现了祝家的标记。”言睿渊将这几日的发现一一告知纪衍诺，“我怀疑言家出现了叛徒。”

    　“师兄接下来的打算是什么？”

    　“先回一趟言家，将此事告知家里人。”言睿渊说道。

    　纪衍诺想了一下，说道，“那我们就兵分两路，师兄先回言家，我再去暗中调查，这几年季家对外一直保护我的身份，我去查应该更方便一些，一旦查到了，我会命人飞鸽传书给你。”

    　两个少年商量好对策，便分道扬镳。殊不知接下来将是一场腥风血雨等着他们。

    　为了方便，纪衍诺只留下了白术一人，让子苏回药域谷，照看家里。

    　“公子，我们现在要去那儿里？”白术望着子苏离开的背影问道。

    　“走水路，去宁城。”祝家人在宁城实力颇大，若是真的有什么事情发生，宁城应该会留下一些痕迹，而走水路最为隐蔽。

    　##

    　纪衍诺为了安全期间，并未在江陵城坐船去宁城，而是绕了一圈，在全州的港口。泉州每日会有数以百计的大小船舢进入港口，纪衍诺买了一条不大不小的船只，船舱里面一应俱全，可以让他舒舒服服的去宁城。

    　烟波江上，渔火愁眠。

    　纪衍诺说不着便披着一件衣服走到了甲板上，船家看见他出来，笑着说道：“公子怎么出来了，晚上的江面寒冷，小心着凉。”朴实的船家看着纪衍诺身子瘦弱，一身书生打扮，身上的衣服皆是锦缎，加上举手之间，气质不凡，想必是大户人家的公子。

    　“睡不着，在这船上做做，看看风景也是不错的。”这江面上除了远处的几家灯火，那里有什么风景，船家只觉得读书人就是不一样，黑灯瞎火也能看出花来。

    　既然睡不着，两个人自然而然地聊起天来，船家也是一个热情的，“看公子穿着应该是大户人家的公子，去宁城做什么？”

    　“探亲。”纪衍诺笑着说道，“家母是宁城之人，此番前去，便是替母归乡。”

    　“船家，你可去过宁城？”

    　“不瞒公子说，我在这江上二十年，往返于宁、全两城之间不下百次，宁城我还是熟悉一些的。”船家一边划着船一边笑着说道。

    　“那船家可知宁城祝家？”纪衍诺笑着问道。

    　提到祝家船家脸色微微一变，说道，“自然知道，这宁城祝家乃是宁城的大家，在宁城是说一不二的存在，就连知府也要让三分的。”

    　“听说这祝家人善毒，不知不觉之间，便能杀人，整个宁城无人敢惹祝家，不过这祝家会用毒也会看病，经常出诊给那些没钱的穷人看病，还会搭棚布粥，在宁城的口碑还算不错。”船家笑着说道，“公子打听祝家做什么?”

    　“没什么，就是家父与祝家有些渊源，这次特意嘱咐我到了宁城，有空去拜访一下。”纪衍诺将手收于袖子之中，眉眼温和，一脸人畜无害。

    　“要我说啊，祝家人能离多远就有多远。”船家摇头说道，“这几年祝家名声虽然好，但是我觉得没有那么简单。”

    　“船家为何这般说？”纪衍诺疑惑地问道。

    　“有一次我到宁城，想着给家中妻女带一些特产回去，无意中看到祝家人将一个乞丐抓了起来，也不知道干什么去了，我心中奇怪，就在附近等了一会儿，发现祝家人扛着一麻袋出来了，里面像是装着一个人。”

    　“船家这可不能乱说，人命关天呢。”纪衍诺说道，“船家可看清楚了？”

    　“我原本打算跟上去看看，但是害怕就没跟上去。”船家坐在纪衍诺面前，说道，“谁知道呢，说不定是我看花眼了，总之出门在外，还是多留个心眼比较好。”

    　“在下记下了，多谢船家指点。”纪衍诺起身，对着船家行了一礼，船家连忙说道，“就是一句话的提醒，公子不必客气。”

    　“看公子不过年纪十五左右，办完事情就赶紧回家，如今这世道不安全。”船家说道。

    　“不安全？”纪衍诺问道，“自从天子继位以来，轻赋税，减徭役，对各地官员多加约束考核，我一路南下，皆是一片繁华景象，怎么会不安全呢？”

    　“公子有所不知。”船家笑着说道，“新天子继位这几年，老百姓生活的确好了不少，可是越往南便越乱，俗话说天高皇帝远，过了南华城，再往南就越来越乱了，尤其是靠着海边，经常有海盗触摸，乱得很，前两年跟着我一起跑船的老张，就是在宁城被贼人抓走的，到现在都没有找到，怕是凶多吉少了。”

    　的确，宋寒修继位后颁布一系列利民的政策，这几年不管是在京城还是其他地方，百姓皆是安居乐业，这次南下，明显城内乞丐增多，还有流民北上。

    　见纪衍诺陷入了沉思，船家笑着说道：“看公子是一个读书人，待来日金榜题名，定会是一个好官的。”

    　纪衍诺闻言笑着说道：“我虽为读书人却不喜朝堂，想着在家里帮衬父亲便可。”

    　还是头一次听见读书人不想金榜题名的，船家来了兴趣，问道：“不知道公子家里是做什么？”

