    《第三更……还有一更……》

    末世中的人拼命，为的只是利益。

    这种利益有大有小，或许只是一块面包，或许是一瓶水，或许是一把枪，或许是一个女人，或许是一瓶药剂。

    而到了一定程度，这种利益就会变得巨大，比如说高级进化药剂，一张强悍的职业卷轴，一处庞大的粮库，或者一个秘密的军火库。

    还有更大的利益，那就只有当事人知道了，因为每个强者关注的焦点都是不同的。

    叶钟鸣和光耀就是这样的。

    光耀是带着任务来的，他知道这里将会发生什么，所以他要占领这里，把即将发生的好处提前收入囊中。

    于是他发动这场人类内部之间的突袭，为的，就是成为云港的主人，哪怕外面是环伺的海兽。

    叶钟鸣看到戎氏圣衣心痒难耐，想要试试前世只闻其名的强力套装的厉害。可归根结底，是光耀的行为触动了他的利益。

    叶钟鸣是要通过这一次的援助行动发财的，如果被光耀占领了这里，那他还玩什么？

    还有，做为一个工匠，现在叶钟鸣自身主要的敛财手段就是制造装备，对于戎氏圣衣的渴望换种说法，也是觊觎之心是存在的，叶钟鸣想要得到一套这种套装装备，拿回去慢慢研究，如果能够模仿制造出来，那就是一件天大的喜事，退一步讲，哪怕不能成功，但可以了解这种圣衣神秘的构造和其套装性能，也可以对他有着极大的帮助。

    所以叶钟鸣的出手不是鲁莽，而是出于贪念。

    这没有什么可以忌讳的。

    当光耀和叶钟鸣两个人在激烈的对拼几下之后各自退开，叶钟鸣擦了擦耳下的一处血液，有些越打越兴奋。

    戎氏圣衣果然没有让他失望，能力的诡异让叶钟鸣防不胜防，还挂了彩，如果不是刚才发动了踏血战靴的疾风能力，这一枪就不止是擦过他的脸，而是要在上面刺个洞了。

    光耀脸上带着高傲的笑容，双手持枪对着叶钟鸣，之前的忌惮已经消失了大半，他现在有无比的信心战胜叶钟鸣。

    “傻13.”梁初音不雅的骂了一声，刚才的担心也完全放了下来。

    她是知道叶钟鸣能力的，看到喜欢的男人只用光辉印刀师一种职业，拿着把银色级别的锋之月就和对手打成了平手，网红妹知道胜局已定。

    如果这个叫做光耀的家伙没有什么压箱底的东西，叶钟鸣随便拿出一两样底牌就足以要了他的命。

    可笑的是，这个人竟然还沾沾自喜，自以为占据了优势，一会看你怎么死。

    梁初音一点都不介意给对手些侮辱，就像刚才他调戏自己一样。

    光耀眼睛一眯，冷哼了一声。

    他觉得可以赢，注意力就放在了周围一些，他的手下在孟祥江的协助下，已经把那些不服从的人压在了一个很小的角落里，胜利在望。

    想到可以完成占领这里的任务，光耀心情舒畅。

    “再来！”

    叶钟鸣的锋之月一晃，身体前冲，以全力之芒开始了他的第二波攻势。

    “教你做人！”

    光耀毫不畏惧的迎了上去，长枪抽动，发动了这套戎氏圣衣的攻击技能——万重龙枪！

    无数的枪影化成了道道龙形，迎着叶钟鸣的刀光而上。

    叶钟鸣眼神一凝，右手持刀，左手同时向着这些龙形枪影点去。

    蟒神指！

    天龙体修者的第一个职业技能。

    刀锋和指影，对上了龙形枪影！

    旁边的人看得心惊肉跳，他们没想到叶钟鸣竟然用这种方式去应对，那个指法技能再如何厉害，可以和银色兵器相抗衡吗？

    事实却是……真的可以。

    连梁初音都露出了诧异之色。

    换做以前，叶钟鸣自然不会如此托大，可是当他从赵星美那里得到了天舟之书，花费了大量的魔晶把从交易所得到了两张职业晋升卷轴变成了四张之后，他就把修满了熟练度的天龙体修者晋级，可是让他意外的是，这个特殊职业并没有如同正常那样把见习天龙体修者提升到初级级别，而是把第一个职业技能蟒神指变成了……良级蟒神指！

    叶钟鸣哪怕是重生的，也从未遇见过这种特殊的情况，最后只能用这个职业是从竞死轮盘空间得到所以比较有‘个性’来解释。

    叶钟鸣当时试验过，良级蟒神指激发的时候，以他现在是进化等级，可以穿透数厘米厚的钢板，如果把灼炎战技附着在上面，更是可以增加巨大威力。

    今天面对光耀的时候叶钟鸣用出良级蟒神指，的确有些冒险，但也证明他有信心可以应对。

    没人看得清楚两个人究竟碰撞了多少次，当他们再次分开的时候，锋之月急速颤动着，发出轻响，而叶钟鸣的左手向下，指尖有血珠渗出。

    光耀那边长枪第一次拄在了地面，哪怕他极力控制，胸口依然在剧烈的喘息。

    表面平静，光耀心中却惊涛骇浪。

    万重龙枪是他最强大的攻击技能，之前只要这招用出来无往而不利，无论是谁遇到了都要退避三舍，光耀本以为用出杀招就可以让这个叫做叶钟鸣的家伙即便不被自己杀死也要狼狈不堪，可是对方却用一只手一把刀，成功挡住了他的技能。

    代价只是……几滴血？

    光耀和周围注意到这边情况的天象战部战士都微微呆滞，这是他们今天有计划发动以来，第一次遇到了强力狙击！

    叶钟鸣甩了甩左手上的血珠，他打算终结这场战斗了。

    可就在这时，地面突然剧烈的颤动了起来，很多人都有些站立不稳，本就狼藉的宴会厅就像快要散架似的来回晃动。

    无论是孟祥江还是荣诚，无论是光耀还是叶钟鸣，都纷纷退避来稳住自己的身体，与此同时，他们看到宴会厅的中央，地面开始向上鼓起，好像有些什么东西要冒出来，接着，地毯和尸体猛然被撞开，泥土和石块四溅，一个巨大的墨绿色影子从宴会厅中央的地下钻了出来，睥睨地看了看周围之后发出了仰天长啸。(未完待续。)

