    第652章混乱的三周目重生5

    “你胡说，我爹才不是这样的人。”旁边的小女孩开口道。

    云煌淡淡道：“是不是这样的人跟我没关系，我只是实话实说而已，你们还是离开吧，不离开的话，我只能找列车长了，想来就算是列车长也不会因为你们是军属而宽容你们逃票的行为。”

    说着云煌又停顿了一下：“如果你爹真是大英雄，你们就更加应该做一个合格的军属，而不是在这里当自己是土皇帝。”

    云煌冷漠道：“没有人会包容你们做任何事情，因为你娘也好你爹也好跟我没关系。”

    正说着话，郑琛易提着热水瓶进来了：“怎么回事情？”

    “说是军属，但是却没买票，逃票过来的，看见这里空着就进来了。”云煌直接道。

    郑琛易看了一眼这母子四人：“麻烦，请你们离开好吗？”

    “那个，大兄弟，你是军人吧。”那妇人开口了：“那个，能不能麻烦你给我们买几张票，我钱不够。”

    “可以，麻烦告诉我你丈夫在哪支对付，番号多少，什么名字，然后写一张欠条给我，到时候我直接找他去要。”郑琛易直接道。

    “你们军人不是为人民服务的吗？”这妇人想不到郑琛易竟然会这么说。

    郑琛易则道：“没错，为人名服务，但是不代表自己要当冤大头啊。”

    郑琛易又道：“而且作为军人不能拿人民的一针一线，你做为军属，若是想要借钱自然可以，天下军人都是战友，一时间的帮忙是可以的，但是有借自然要又还了，难不成你们想不还钱？”

    郑琛易上下打量这个妇人：“还是说你是在撒谎，伪造自己的身份。”

    “我没有伪造。”妇人听了后微微皱眉：“算了，我不跟你们说了，大不了我们不坐这里好了。”

    说完这妇人对一旁的男孩道：“大柱，我们走。”

    “哦。”大柱哼了一声，先出去了。

    随手母子四人离开了这个卧铺包厢。

    “这都是什么人啊。”云煌无语了。

    “不用担心，最多就是想要占便宜的，不过看样子倒是有几分军属的样子，只是这品行这样，去随军的话，只怕会给她丈夫惹祸。”郑琛易自然知道一个好妻子代表着什么。

    云煌微微一笑道：“人是自己选的，她的丈夫就算有埋怨，既然娶妻了，还生了三个孩子，那么接下来的路，就要自己全部走完。”

    “也是。”郑琛易听了后微微点点，表示赞同。

    除了这个妇人的打搅，随后一路上都很顺利，经过六天五夜的火车，终于到了天都。

    “其实我觉得你不应该做教官，应该座研究员，这样就可以提前研究高铁。”要知道，后世高铁，从出发地到天都，只要十三个小时就够了，而现在，足足六天五夜。

    云煌觉得自己对这个火车再也不会爱了。

    郑琛易听了后笑道：“也不是不可以，要不我去转行。”

    “你转行，你觉得可能吗？”云煌笑骂一句。

    “不是你要我研究高铁吗，我觉得可以的。”郑琛易说笑着，等到火车挺稳后，才拿起了整理好的行李。

    一手扛着行李，一手拉着云煌走出了火车。

    走出车站，郑琛易拉着云煌到了一旁一个电话亭中，然后打了个电话，才带着云煌继续走：“走吧，我已经叫了人来接我们了。”

    “去前面等吗？”云煌问道。

    “嗯。”郑琛易拉着云煌的手，到一棵大树下等候。

    不过二十分钟，只见一辆绿色吉普出现，看见郑琛易就喊道：“教官。”

    郑琛易微微点头，先将放上车，然后打开车门让云煌先上车，随后自己上车，报了一个地址给这人：“去这里。”

    这是一名小战士，他一直知道自己的教官是冷面阎罗一般的存在，但是如今却温柔的扶着一个女孩子上车，不禁脱口而出：“教官，这是嫂子吗？”

    郑琛易嘴角微微一翘：“还算有眼力，没错，就是你们的嫂子，我回去就要打报告，然后跟你嫂子去登记，所以这几天放过你们，你们自己去训练。”

    小战士听了后眼睛都亮了：“嫂子好。”

    云煌也是厚脸皮的，并没有忸怩的现象，只笑道：“你好。”

    到了郑琛易的家中，郑琛易先安顿好了云煌才道：

    “我先去军区一趟，结婚报告去批一下，然后就回来，你若是累，就先休息，房间我已经收拾过了，你直接休息就好，其他的收拾等我回来。”

    “好。”云煌点点头。

    郑琛易安顿好云煌，确定没问题了，才放心的离开。

    一到军区，郑琛易就拿着结婚报告申请去审批，老领导看见他回来还高兴呢，结果看见结婚申请微微一愣：“你竟然要结婚。”

    “这不是组织让我去接云煌吗，一路过来，我对她挺有好感的，所以我跟她提了结婚的事情，云煌同志也是个爽快的，说父母是军人，她也喜欢军人，因此就同意跟我结婚了，如今我们都恋爱了，不是你说我年纪不小了吗，所以早点结婚也好。”

    郑琛易直接道：“再说了，若是别人，你们还要去政审，云煌同志明显就不需要去调查了。”

    这倒是，就凭借是双烈士之后，也不需要调查。

    “你这速度是不是太快了一点了。”老领导有点无语的看着郑琛易。

    “不快啊，我和她有一种相濡以沫的感情，再说了，她来天都，如今就住我家中，这要不结婚，岂不是有损她的名声，女孩子的名声可是很重要的。”

    郑琛易一本正经的胡诌。

    “我看你是故意的吧。”老领导有点无语的在结婚申请上签上了自己的名字：“自己去敲章去。”

    “谢了，老领导，我再请假三天，我要去登记结个婚。”郑琛易说完就做了。

    老领导看着郑琛易的背影笑骂一声：“这个小混蛋。”

    不过郑琛易的年纪也的确不小了，原本这军区中也有不少嫂子夫人给他介绍对象，他都拒绝了，想不到就去接个人倒是结成了一段良缘了。

    (本章完)

