    

    
                顾凡心绪瞬间宁静。

    
                似乎自己身边就站着宇宙中最强大的港湾。

    
                她侧头，一双秋水长眸看向刘弟，光影中，男人的侧颜也是俊美无比，哪怕是造物者本人，也再画不出第二个这样的线条。

    
                “治病不急，咱们先去看看世界。”

    
                顾凡眼帘低垂，关于高维病毒，她有比别人更多的感知，在她心中，治愈的机会如沧海一滴水，机会微乎其微。

    
                旋即，这女子又扬起洁白下巴，看向刘弟，“好不好？”

    
                “好。”

    
                刘弟笑了笑，将所有情绪隐藏在心底。

    
                白衬衣男人的第一想法，便是带着顾凡进入过去，游历大好山河。

    
                于是便想到曹渊的金色三叉戟，也只有这把武器，可以带两人共同行走。

    
                心念一动，刘弟呼唤脑中时间戟，准备先去找曹渊！

    
                下一瞬，他却是微微一怔。

    
                时间是零，可脑海中的时间戟，数量也是零。

    
                已然全部迷失在那归乡之路！

    
                刘弟的动作稍微一顿。

    
                在四维村居民眼中，自己是五维生物，甚至在咕咕咕眼中自己已经是六维！

    
                但，此五维非彼五维！

    
                他是依靠脑中莫名形成的时间戟，变化不同招式，活学活用，从而获得的能力。

    
                时间戟投掷进入时间长河，便拥有四维生物的能力。

    
                五维触碰，他天生自带！

    
                至于六维，是魔童进化后，所演化出来的一种操作！

    
                这一切的背后，都与天生的高维生物截然不同。

    
                刘弟走的完全是不同的路径！

    
                顾凡呵呵一笑，“那我带你走，刚好，我也有几个想去的地方。”

    
                说罢。

    
                顾凡看向自己的爷爷和父亲。

    
                两位长辈闪出一丝不舍，以及对未来的担忧，但都是齐齐挤出一丝微笑，“去吧，去吧。”

    
                这一瞬。

    
                顾凡握紧刘弟的手，身躯化作光影，在四维村无数立方体内，不断折射，而后，投入了三维世界。

    
                也就是现实。

    
                这里是一所90年代的小学。

    
                刘弟抬头仰望天空，乌云阴霾，雨滴连成一条白线不断下坠，落在脸庞，清凉冰冷。

    
                再一低头。

    
                见到操场栅栏下，坐着一个短发小男孩，气鼓鼓的，双眼含泪，淋着雨，没人管，没人问，仿若被世界抛弃。

    
                而不远处，一个身穿黄色雨衣的小女孩缓缓走来，像一只小松鼠，灵巧的跳过水坑。

    
                她走到小男孩面前，伸出手，“别害怕，以后我们就是朋友。”

    
                刘弟一愣。

    
                回头看向顾凡，她眼中充满美好，静静的观看着一切。

    
                刘弟疑问道：“我们来这...做什么？”

    
                顾凡回头，“那时候的你我，虽然不懂人间情感，但至少我还没有染上病毒。”

    
                随即，白衣女子眼如弯月，“人们不是常说，最美好的，莫过于人生只若初见。”

    
                ...

    
                荷兰北部小镇斯哈亨，世界最大郁金香花海。

    
                刘弟与顾凡二人，站在花朵盛开的风中，花香四溢。

    
                顾凡闭着眼睛，嗅着花香。

    
                刘弟微微抿嘴，郁金香的花语是‘无望的爱’。

    
                ...

    
                冰岛黄金瀑布。

    
                水流声震耳欲聋，这里不是世界最大，也不是世界最高。

    
                但却是美洲最著名的瀑布之一。

    
                因为它位于一个日落峡谷，每当傍晚，阳光沿着峡谷照射而来，令瀑布溅射出来的每一个水珠，都染成金色。

    
                正如现在。

    
                瀑布宛若金色河流倒悬，而顾凡站在那块岩石上，身躯也被染成了金色，仿佛如圣洁女神。

    
                欣赏美景的刘弟，眉头微微一簇。

    
                顾凡手臂上的高维病毒，已经从手臂蔓延到脖颈。

    
                ...

    
                欧国博思博物馆。

    
                这里夜深人静。

    
                顾凡熟练的操作着那台古董级伽利略天文望远镜，透过天窗，遥望星辰。

    
                夜幕如绒布，星辰如钻石。

    
                顾凡能看见璀璨繁星，她闭着一只眼睛道：“我一直都很向往宇宙，神秘而美丽，宇宙是唯一一种能让人变得平静和谦卑的存在，我们的生命，在宇宙面前，显得多么渺小。”

    
                刘弟负手，亦是仰望天空，他右眼紫芒闪动，但凭魔童，他就能看见比古董望远镜还清晰的星辰。

    
                刘弟缓缓道：“地球上的元素，来自于宇宙的散播，所以你身体里的每一个原子，都来自于一颗爆炸的恒星，这是我有关于物理所知道的最有诗意的事情——你就是星辰。”

    
                顾凡听闻一怔，随即看向刘弟，许久笑道：“科学家都是这么说情话的么？”

    
                刘弟瞳孔里倒映出顾凡的影子。

    
                顾凡的一整条手臂，以及胸口锁骨，脖颈处，都被高维病毒所覆盖，变成了闪动的彩色光芒。

    
                刘弟眼中的悲哀一闪而过，旋即挠了挠头，好似没有看见异状一般，笑道：“呵呵，是的。”

    
                顾凡挽了挽秀发，微笑无声。

    
                沉默许久。

    
                刘弟忽然道：“你带我去了这么多地方，我玩的很开心，当作回敬，我也带你去一个好玩的地方。”

    
                顾凡活泼，原地跳了跳，“哪里？！”

    
                刘弟温柔一笑，“那个地方叫微山湖，一个墨姓小子的科技基地。”

    
                顾凡眼神一亮，“科技？我也很好奇！”

