
　　落日余晖，天空宛如金黄的煎蛋，燥热的天气开始迅速转凉，沙滩上生起一个大篝火。

　　“老大！这岩甲鳄犀的味道真是不错！”就着篝火不断‘噼里啪啦’四散的光点，穆图正拿着一大块带骨烤肉吃得喷香。

　　他已经变回人形，毕竟哈士奇形态吃烧烤不太方便。

　　“肉质确实很新鲜，但最关键的是瓦莉娅技术好！”迪恩撕扯着金灿灿的烤肉，看着瓦莉娅笑道。

　　“嘿嘿嘿！大家多吃一点，反正材料足够。”作为‘乔妮波妮烧烤大赛冠军’，瓦莉娅的烧烤技术是得到了充分的证明。

　　“唔...唔...唔...简直好吃到哭泣！我以后找老婆一个要找个像瓦莉娅姐姐这么会做饭的！”呲牙正夸张地捧着一根肉棒撕扯着，看样子恨不得咬掉自己的舌头。

　　“好吃就多吃一点，吃干净厨师做的所有食物，就是对她的最好赞美！”迪恩又将篝火上的肉割下来一大块。

　　源质武器真是好用。

　　喵~~~

　　星空也很满足。

　　“老板说得没错！”瓦莉娅任由其他伙伴自助，却是将一盘烤肉弄得很精致地递给旁边的露欧娜。

　　盘子是大贝壳做的，是瓦莉娅专门替好姐妹打造的餐具。

　　她们现在关系特别好！

　　“可是老板，这座小岛面积太小，超凡生物都没有几只，烤架上这只已经算是最厉害的了...”

　　可怜的岩甲鳄犀，作为岛主，第一天就将自己变成了‘好客’美食。

　　“要是我们一直被困在这里，食物和水会成为大问题。”瓦莉娅不愧是经验丰富的猎人，周围的情况她已经摸清了。

　　“对不起...都是因为我...”呲牙因为自责，突然就觉得手中的烤肉不香了。

　　哎哟！

　　他的话还没有说完，身旁的迪恩便用油乎乎的手大力地捏住呲牙的脸。

　　“这跟你有什么关系，别什么责任都往自己身上揽。”

　　“可是...确实是因为我当初操作不当才...才浪费能量的...”

　　“那要怪也是怪我，因为是我让你去负责操控室的，而且罪魁祸首是佩尔！”

　　命运之神这个称谓迪恩不喜欢叫，就像是在无形中提升了迪恩的逼格，他还是习惯叫佩尔。

　　“可恶的佩尔，等以后有机会我一定打飞他！”

　　说着恶狠狠的话的迪恩露出恶狠狠的眼神，随后恶狠狠地咬了手中的烤肉一大口。

　　“呲牙，大家都是兄弟姐妹，以后再这么客气就别怪老大我不客气了...”迪恩盯着呲牙诡异地笑道，一口扯下手上的一大块烤肉...

　　直接见骨！

　　“知道了老大！”呲牙吓得下意识后撤了两步。

　　老大超恐怖的！前几天他也看到了穆图的‘特训’...

　　妈呀！那是真的鬼啊！

　　穆图被吓得跟狗一样在飞船里四处乱窜...

　　不对！穆图当时本来就是狗...

　　呲牙的脑袋有些乱了。

　　“偷偷告诉你一个秘诀哦！小呲牙...”瓦莉娅笑眯眯地在对面看着他大声说道，“千万别惹老大不高兴，不听他的话...不然的话....嘶...”

　　瓦莉娅装作像是想到了什么恐怖的事情，面色惊恐地浑身抖了几下...

　　...

　　嗯？

　　静待下文的穆图和呲牙此刻完全一副听故事好奇宝宝的样子，却发现瓦莉娅已经神色正常，根本没有要继续说下去的打算。

　　他们心里顿时犹如猫挠一般心痒难耐。

　　‘喂！姐！你倒是继续说啊！什么恐怖的事情啊！！！’只是他们不敢说出心声，万一老大让他们亲身体验，那不完蛋了...

　　露欧娜见四个伙伴此时像是在演戏一样，也觉得十分有趣地笑了起来。

　　“别担心我们会被困在荒岛上，要是一周之内没有路过这里的船，那我就带你们离开这里。”迪恩笑着说道。

　　对身体的完美掌控堪比进化，他已经拥有了一些特别‘诡异’的能力。

　　“老板，海洋远比陆地要危险许多，一定要小心！”瓦莉娅鹰之视野没有看到附近有任何其他陆地，作为一名资深的猎人，她是这群人中对大海最有话语权的一位。

　　迪恩之前就制定的计划专门与她商量了一下，瓦莉娅很清楚老板接下来的打算。

　　“放心，我明白的，再说不还有你们嘛...”迪恩笑了笑。

　　...

　　烤肉晚宴终于结束，但大篝火依旧保持着燃烧。

　　昼夜巨大的温差并不是迪恩他们留着篝火的原因，因为在场的除了呲牙，其他人各自的衣物都具备‘恒温’效果。

　　火焰和烟雾是最好的‘信号弹’，迪恩将大篝火当做‘求救信号’。

　　四季挽歌此刻变成了一棵参天的藤蔓大树，瓦莉娅睡在上面，习惯性地充当团队的眼睛和耳朵。

　　树下，穆图正以哈士奇的形态向露欧娜认真请教着一些关于超凡者战斗的经验。

　　作为异邪天敌的神圣裁决，露欧娜在对付暗影生物方面拥有丰富的经验，穆图同时身为狼人和吸血鬼，向‘克星’讨教无疑是最明智最有效的方法。

　　露欧娜自然也很乐意分享，抛开穆图如今是伙伴的现实原因不谈，她也对拥有血祖认可，且同时兼具狼人和血族血脉的穆图非常好奇。

　　尽管露欧娜从加入神圣裁决便一直在对付异邪，可狼人和吸血鬼，是极少遇见的。

　　且不说这两大种族主要的栖息地是在被称作‘暗影之地’的南大陆，狼人无月不出，血族行踪难觅，他们都是暗影生物中极为擅长隐秘的存在。

　　...

　　大树的另一边，迪恩和呲牙正讨论着什么。

　　...

　　“决定好了？选择‘生命’途径？”迪恩看着呲牙，等待对方给他再一次确认的反馈。

　　“嗯！我考虑好了！选择‘生命’途径！”呲牙望着老大，目光坚定，郑重地点了点头。

　　“挺有眼光的嘛...”迪恩随即凭着‘记忆’将‘纯净血肉’的配方和一些相关的其他资料写出来交给呲牙，见对方认真得有些激动，一只手便搭在呲牙小背上，“我也觉得‘生命’途径特别适合你...”

　　“真的吗？！”

　　“恩！”

　　不管呲牙选择哪条神之途径，迪恩都会这么说。

　　超凡初心者特别需要鼓励，迪恩很清楚这种感觉。

　　“别担心材料的事情，大家都会想办法为你收集的，现在好好提前熟悉熟悉...”

　　这张‘纯净血肉’的配方还是迪恩当时刚穿越到这个世界，从卖掉自己的那个名叫约瑟夫的家伙的脑子里收集到的。

　　想不到如今派上了用场。

　　‘生命’途径隶属于‘大地孕育之神’，是原本祂名下的三大分支之一。

　　如今沦为‘隐教徒’，跟其有关的隐教团被称作‘隐缚教派’。

　　...23sk.Com

　　“老板有船！！！”

　　瓦莉娅的声音突然打断了所有人的交谈。

　　天色未明，声音宏亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第520章：飞船失事，和女人流落荒岛...免费阅读。https://xs.23sk.com 