    一旁的官员也不敢再出声，只是眼中满是疑惑。

    半晌，他忍不住出声：

    “范军长，这林安不会就靠着战机上的导弹，挨个炸死其他7家吧？”

    “他这种做法，是不是说明他实力不够？”

    “我们就真这样看着？”

    开始甩锅。

    末日初期，人类的主要手段还是科技武器，尤其是打人...

    政派官员忍不住想要范军长拿点主意，他是不太想得罪三个派系中的任何一派。

    望江军区那番说辞，在他听来就是鬼话。

    指不定是假的，望江军区早就加入了林安背后的派系中，不然凭什么一直说没找到林安？

    范军长看了一眼看似担忧，实则想让自己出头的政派官员，忍不住冷笑一声。

    你不想得罪三派之一，我就想了？

    尤其是首都的情况这么诡异，到现在上头都没指令下来。

    想了想，他闭眼凝神，缓缓说道：

    “还不至于。”

    “理论上战机上挂载的导弹足以摧毁死斗的几个势力，但这招只能用一次。”

    “也就是粮城聚集地是傻子，想着集火杀了林安，才导致这种情况。”

    “他们但凡分散开来，躲进掩体，一发导弹根本消灭不掉这么多人。”

    “只要林安落地，他们还是有机会的。”

    身后白宇听了这话后，嘴角忍不住抽动了一下。

    什么叫粮城觉醒者很蠢？

    明明我们之前也没想到好吧...

    之前的讨论中，军长你不也是认为聚集到一起，集火击杀林安才是最优解吗...

    只不过林安开始给人的表现，让人下意识的以为他还是自己出手。

    没敢抬杠，白宇叹了口气后分析起来：

    “其他几大势力，我们就不管了。”

    “其实林安这种做法，恰恰也验证了我之前的猜想。”

    “他一开始消耗大量精神力出手，为的就是刚才的那一幕。”

    “很聪明的做法。”

    “先让所有人想着要聚集在一起，提前集火，然后再用导弹迫使集火的想法失败。”

    “如此一来，其他势力是集中在一起也不是，不集中在一起又要被各个击破。”

    有些感叹。

    “不得不说，林安此时的战术思想，还是有点东西的。”

    “不过...”

    白宇摇了摇头，笑了笑：

    “这也说明，他其实没有把握一个人对抗这么多势力。甚至我猜他现在的精神力已经消耗了大半。”

    “不然，他完全可以将导弹留作最后的底牌，对抗现代安全区。”

    “现在这么早就动用后手，恰恰说明他的实力不足，对自己毫无自信。”

    “因此，我们也不用担心什么。”

    官员似懂非懂的点了点头，手指画面中高速飞行的战机：

    “所以，林安其实已经是强弩之末了。他已经不敢再出手了？”

    “甚至说难听点，他这么早动用后手，也许在接下来的战斗中就会暴露颓势？”

    听着官员的疑问，范军长有些迟疑地点了点头。

    白宇说的没错，按照常理来说，的确是这样。

    一旦其他势力意识到这一点，导弹的作用将会大大降低。

    林安无论如何都要落地作战。

    没有小看林安的意思，但在他推测中，林安如此作态，分明就意味着最多在爆发两到三次，精神力就会枯竭。

    说不定其他势力能活活拖死他。

    更何况：

    “是这样的。”

    “现代安全区有我们军方支援的武器装备。”

    “他们不仅有大量装甲军团，还有地对空防御。本来是环江军区觉得地对空武器现阶段用不上丢给他们，用来改装对抗变异体的、”

    “但现在，反倒能起到奇效。”

    “在防空火力下，虽然现代安全区缺乏精密仪器锁定战机，做不到直接击落。”

    “但封锁导弹路线还是做得到的。”

    “只要林安敢离开战机，他连落地的机会都没有。”

    “因此，其实现代安全区，足以对抗林安。”

    说着，他示意身后的工作人员重播林安第二次“落地”的画面。

    “你们看，林安本人是不具备飞行能力的。”

    “他空中移动的方式，反倒有些类似踩着空气变向。”

    “这点，倒是有些像我手底下的一名特殊觉醒者。”

    “他也能做到类似的能力。”

    “不过这种能力有个致命的缺陷，就是极容易被爆炸、冲击、干扰。”

    “说难听点，只要林安出了战机，他在空中是无法在爆炸中保持移动的。”

    “防控体系就算打不死他，光凭爆炸效果就能让他寸步难行。”

    白宇听后很是赞同。

    他也是这么想的。

    倘若林安从地面进攻，先不提直播中会暴露他的位置，他只要敢落地，哪怕离的再远...

    只要被发现...

    不，系统画面下，林安是没办法隐藏的。

    处以地面的林安，是无法抵抗火炮覆盖射击的。

    毕竟，精神力觉醒者速度快不到哪去。

    就算能短暂加速，也没办法冲进现代安全区。

    所以。

    白宇和范军长对视一眼，不由得轻松起来。

    林安想获胜，就只能主动出击。

    毕竟时间是站在他们这边的。

    只要首都这边处理完情况，相信上层会给出指令。

    那时候，跟他们就没关系了。

    ....

    现代安全区内。

    张鸣胸有成竹的看着画面，缓缓下令：

    “开启防空！阻止林安靠近！”

    “装甲军团待命，随时火力轰炸林安降落点！”

    “所有人躲进防御工事！我们要提前做好准备！”

    “所有觉醒者进入战备状态，阻止百人小队跟随二阶觉醒者林翰！随时阻杀！”

    目光自信。

    相比于其他几家惶惶不安的势力统领，军人出身的张鸣一如既往地镇定。

    除了一开始确实被震住了。

    不过现在想来，倘若林安真的只有这点本事...

    来吧，林安。

    我会让你知道，军方和私人势力的差距。

    有时候，实力上的差距，不是靠阴谋诡计所能弥补的！

