
    第455章小道消息

    街道之中，充斥着那几个佣兵凄厉的哀嚎声。

    而对于这一幕，那些围观者们，眼中却并没有什么同情之色。

    这几个家伙，平日里像今日这种害人的勾搭可没少做，今天终于踢到一块铁板，也正所谓报应罢了。

    那几个家伙，难道是哪个隐世家族出来的吗？

    估计是的，那个小跟班都有这等恐怖的实力，绝对不是普通势力能够培养出来的！

    看了看躺在地上哀嚎的几个佣兵，稍微有点见识的人，都知道他们已经被废了，而后，一道道议论之声，也是悄然的响彻而起。

    而这些喧哗声中的小跟班这三个字，却是让得鲁小官刚踏入酒楼的身形一个踉跄，他堂堂鲁族年轻一辈的第一人，竟然会被人认为是一个小跟班！

    不过，对此鲁小官虽然心中不乐意，但是他可不敢去和秦逸尘提什么意见，最后，他只能轻叹一声，心中暗自想道，算了，就看在这家伙实力的确比自己要强的份上，跟班就跟班吧

    他可不敢保证，自己若是一气之下跑回去的话，鲁庸智会不会活剥了他，那个家伙自己真的是他亲生的么？

    至于众人的猜测，他根本就不担心，因为在外界口中的隐世家族，最多也就相当于三宗一府的存在。

    他们根本无法想象，如同公输一族鲁族那等存在！

    酒楼与酒馆。

    无论是在哪个城市，这两个地方，绝对是消息传播最快之处。

    此时，酒楼中几十号人坐于其中，各种高谈阔论，喧哗之声不绝于耳。

    除了几个靠近窗边的位置察觉到外面的动静之外，其余人都还不知道刚才外面发生了什么。

    在进入酒楼之后，鲁小官扫视一眼，径直对着秦逸尘与公输芷依所在的桌子行去。

    逸尘哥哥，怎么这里的酒和我们族中的酒不同呢？

    此时，公输芷依眼睛好奇的四处扫视着，不时的还对着秦逸尘低声问道。

    搞定了。

    鲁小官来到秦逸尘所在的桌椅前，道。

    不过，出乎了他意料的是，秦逸尘对此并没有半点意外或者兴趣，只是淡淡的点了点头，便继续解释着公输芷依的疑惑。

    两人一问一答，完全没有搭理鲁小官的意思，这又是让得后者嘴角一阵的抽搐，就算是跟班，每次在做完事，也不会如此的被无视才对吧？

    嘿，听说了吗？北冥宗的又加大了悬赏！

    在秦逸尘解释间，陡然有一道卖关子的声音，从他们身侧的一张酒桌传来。

    听到这句话，秦逸尘眉头一皱。侧目看去，只见得一个壮汉一边喝着小酒，一副高深莫测的姿态。

    老弟，你那消息早就过时了，谁不知道北冥宗说了，只要抓住那小子，便送一个核心弟子的名额？

    一道讥笑之声从另外一张酒桌传出，引起了一片附和之声。

    无知！

    对于这道讥笑，那个壮汉摇了摇头，道：我这个消息可是刚传过来的，你所说的，不过是上个月的悬赏罢了。

    什么？难道北冥宗又加了悬赏？

    听到这话，不少人顿时耳朵竖了起来，一道道目光，都是投射向了那个壮汉。

    在数十道目光的注视下，那个壮汉将一碗酒一口饮尽，有两个识趣之人，连忙是将他的酒再次满上。

    仿若很是享受这种感觉一般，壮汉再次喝了半碗酒，才是缓缓说道。

    一个多月都没有那个小子的半点消息，北冥宗高层震怒，一个长老特意加大悬赏额度，除了一个核心弟子的名额之外，还另外加了一项让所有人都无法抗拒的条件！

    壮汉的目光扫视了众人一眼，最后才是吐出几个震撼人心的字眼：地级武技！

    嘶

    听到地级武技这四个字，酒楼之中顿时响起了一片倒吸冷气的声音。

    北冥宗核心弟子的名额，这让得无数人眼红。

    而再加上一本地级武技，那么，这已经足以让任何一个没有半点背景之人，一跃成为这片地域中高高在上的人物，甚至能够轻易的建立一个一流的家族了！

    建立一个家族，必须要有一些底蕴，而一本地级武技，足以支撑起一个一流家族了！

    建立家族，可是无数在外历险的佣兵，终生最为追求的事情啊！在短暂的寂静之后，便是有着一道道粗重的喘息之声在酒楼中响起。

    唉，别想那么多了，那人连北冥宗的核心弟子都敢杀，岂是什么泛泛之辈？就算我们遇见了，恐怕也只有望而兴叹的份！

    不过，在这里面，还是有着不少理智之人，他们摇了摇头，叹息道。

    听到这一道声音，不少激动不已之人，如同被一瓢冷水从头淋下，将那抹激动给彻底的浇灭。

    的确，人家能杀北冥宗的核心弟子，那至少是武王中期的实力，他们这一群区区灵境的佣兵，就算遇见了又能如何呢？

    北冥宗

    此时，秦逸尘也是轻叹一声，忍不住微微揉了揉脑袋，这些话题听起来，似乎与他有着一些关系啊。

    其实，这也怪不得北冥宗如此震怒。

    虽然每年，都会有不少北冥宗弟子陨落，其中不乏核心弟子之人。

    但是，可从来没有人，敢在大庭广众之下，击杀北冥宗的核心弟子！

    身为核心弟子的丘机卓被斩杀，这无疑是狠狠的在打北冥宗的脸面！

    在消息刚一传开，便是有人推波助澜，将那人描绘得极为夸张，说什么他就是看丘机卓是北冥宗之人，才故意下的狠手。

    虽然北冥宗的高层知道，这些说法，不过是一些有心之人故意为之，但是，他们依旧无法压制心中的怒意。

    身为这片地域的顶尖势力之一，何曾有人敢那般对他们的弟子出手？

    于是乎，为了抓捕在大庭广众之下击杀丘机卓之人，北冥宗也是心一狠，直接开出了核心弟子的条件。

    而两月多的时间过去了，却依旧没有半点消息，他们又不得不再次加大条件。

    一本地级武技与核心弟子的名额，已经足以让这片地域中无数大小势力愿意付出任何代价来得到了！

    真是麻烦啊

    秦逸尘揉了揉脑袋，心中低叹道，此时，他似乎察觉到几道隐晦的视线，不断的在他身上扫动。
