    第251章 争夺开始

    “陛下，臣也认为此案应当由东厂严查，否则边军恐将生变！”

    第二个开口的则是顾秉谦。

    老大们带头了，下面的小弟们自然不会当哑巴，也纷纷跟着开口！

    曹毅就静静地看着，这种文官们最喜欢的扣大帽子和群起而攻的战术，他自然不会不懂，尤其是现在都察院这个言官大杀器在手。

    他手下那群人能够在朝堂上站稳脚跟，都察院可是出了很大一份力的。

    刘一璟等人看着群情激昂的朝堂，一时间脸色苍白，他们很清楚，如果朱由校真的让曹毅严查到底的话，恐怕他们将失去兵部的掌控权。

    “内阁各位爱卿认为应当如何处理？”

    龙椅上的朱由校平静地问道，虽然张维贤的举动出乎他的意料，不过他也没打算趁机将文官在兵部的人都清除掉！

    一来容易将文官们逼反，现在的文官很敏感，加上文官已经把控朝政这么多年，唯有温水煮青蛙才行。

    二来现在兵权的制度也不合他的意，现在包括军功升迁，军饷罕需，将领任命，巡查检视，全部的大权都聚在兵部之手。

    这种集大权于一身的情况，对于皇权来说，这是一个极大的威胁！

    他更想将这些权力拆分开来，设立新的机构，更加平衡的结构，所以不能让任何一方完全掌控兵部，最好是几方平衡，到时候他改革的难度会小很多！

    听到朱由校的话，刘一璟几人顿时如闻天籁！

    “陛下，此案事关重大，不如由三法司共同会审，东厂和西厂共同监督。”

    刘一璟连忙说道，现在最重要的是不能让东厂来审，要不然兵部那些人肯定完了，不过他也不敢东厂排挤在外，只能拉和曹毅不合的魏忠贤下场。

    朱由校点了点头道：“准！”

    听到朱由校的话，刘一璟等人顿时心花怒放，而张维贤则是眉头皱起，他也摸不清楚朱由校的想法了，按道理说，此时是将兵权从文官手中夺回的最佳时机。

    可是朱由校现在让三法司共同会审，有文官们在其中制肘，根本不可能拿下所有人。

    朱由校也看到了张维贤的表情，不过他并不在乎张维贤的想法，朝堂上最重要的是各方平衡，而不是一家独大，当初朱元璋罢了中书省，裁撤宰相，拆分大都督府为五军都督府，就是不想让任何一方势力太大。

    结果后面的人却不争气，非但让文官夺走了兵权，更是搞出了内阁这种近乎宰相的机构！

    朱由校下了决定后，朝堂上顿时陷入了沉默，而刘一璟等人也不敢再提魏忠贤胡乱抓人的事情。

    虽然他们也知道魏忠贤和宫里那位肯定参与了这次兵部的事情，但是不撕破脸，大家还能装傻，可一旦撕破了脸，他们可就又多一个敌人了。

    现在曹毅和勋贵已经够他们受的了，再多一个魏忠贤，他们未必撑得住，更何况宫里那位才是最难缠的，曹毅和魏忠贤还能对付，宫里那位就不是他们能对付的了。

    敢动废后的主意，连朱由校都不会饶了他们！

    而张维贤为首的勋贵也没有多说什么，这个结果已经远远超出了他们的预料，现在兵部左右侍郎都已经倒了，兵部郎中也倒了一大半，员外郎和主事也几乎倒了八成，到时候分下来，他们至少可以占两成的位置，已经足够了。

    重振土木堡之前的雄风，指日可待！

    没过多久，韦藩和乔允升两人带着一大堆兵部的旧档案回到了太和殿。

    刚一步入太和殿，两人便察觉到了气氛不对，尤其是乔允升，他能清楚地感觉到刘一璟等人如同斗败的孔雀一般，垂头丧气的。

    “两位爱卿，搜查情况如何？”

    朱由校看向两人。

    “回陛下，臣在何府中确实搜查出大量灵石，兵部中的档案也已经搬到殿外了。”

    韦藩躬身应道。

    “此案由大理寺详细调查吧。”

    朱由校摆了摆手道：“兵部职位空缺过多，吏部拟一份晋升名单递上来吧。”

    “另外，兵部尚书张鹤鸣管教不力，致使兵部风气糜烂，罢兵部尚书位，转任南京都察院左副都御史。”

    本来他也没想过罢了张鹤鸣的位置，因为梁镇海那边关系到皇后，不能拿到朝堂上来说，而何士晋一个左侍郎，也不足以罢了张鹤鸣，毕竟罪名不够大，强来肯定会引来文官们的反对。

    所以本来他只是想牵制一下张鹤鸣，不过张维贤的助攻让他有足够的理由罢了张鹤鸣，毕竟大半个兵部倒了，张鹤鸣肯定少不了一个管教不力的罪名。

    ………

    朱由校离开太和殿后，文官们都没有多说什么，而是急步离开了皇宫，所有人都知道，事情才刚刚开始，执掌了这么久兵权，将勋贵们打压得跟狗一样，现在勋贵们重新崛起了，不疯狂报复才有鬼呢！

    而张维贤等勋贵则和曹毅、魏忠贤两人慢慢地走着。

    “魏公公，不知娘娘那边有什么吩咐？”

    作为中间人的张维贤轻笑着朝魏忠贤问道，这一次单单魏忠贤就拿下了近四成的兵部官员，功劳不小，加上皇后撑腰，自然第一个有选择权。

    “老国公客气了，娘娘那边说了，我们只要几个兵部郎中便足够了。”

    听到张维贤的话，魏忠贤客气地说道，心中却是在滴血，他也想要更多，只是奈何手里没人，就是把兵部尚书给他，他也没人可用，只能讨几个兵部郎中。

    “这个简单！”

    张维贤愣了一下后才笑着说道，虽然他不知道为什么魏忠贤只要了几个兵部郎中，但不妨碍他闷声发大财。

    站在一旁的曹毅却毫不意外，魏忠贤招揽的大猫小猫两三只，都在他的掌握之中。

    皇后那边他也没打算让她参与朝政多久，只要张嫣那边诞下太子后，他就打算让张嫣将掌握的权力都交到太子手中。

    这才是当初为什么派魏忠贤过去帮张嫣，而不是让张嫣用她的兄弟们的原因，外戚的危害，他比谁都清楚，不过现在说这些还点太早。

    以他现在的修为，没那么容易生育后代！

    (本章完)

