    “紫叶幻神草！”

    “而且还是七朵紫叶的幻神草！”

    注视着石壁上那朵七片叶子的幻神草，凝霜战神的呼吸都陡然间急促了起来，脸上更是流露出一抹难以言喻的兴奋之色。

    “楚默，我在给你一千块……不我可以在给你两千块神玄玉，甚至还可以答应你一个条件，无论你想要什么，我都会帮你找到，可以可以把这朵紫叶幻神草让给我？”

    她回过神来后，立刻对着楚默说道，话语之中带着急促和焦急。

    见此一幕。

    楚默立刻就明白过来，这所谓的紫叶幻神草绝对不是凡品，甚至很有可能大有来头，否则的话凝霜战神不至于如此失态。

    “凝霜战神，这紫叶幻神草到底是什么东西？”

    如此想着，楚默忍不住问道。

    “这……”

    凝霜战神面露犹豫，似乎不知道到底该不该对楚默说实话。

    “凝霜战神放心，我只想知道这东西到底有什么用处，如果真的对你特别有用，我不会和你强！”楚默表态。

    这句话，也让凝霜战神放下了犹豫，开口说道：“我有一种天赋，可以感应到目标身上的某些东西，但因为这种天赋等级很低，只能隐约感应到我所拥有的东西，而且几率也很低，会受到很多的限制！”

    “而紫叶幻神草就是一种能够提升我天赋的宝物，如果得到它的话，我有很大的宝物可以将这个天赋提升一个层次！”

    听着这番话，楚默算是明白过来了。

    凝霜战神身上的这个天赋，其实就有些类似于楚默现在可以看到目标身上的信息。

    不过目前她仅能感应到自己也拥有的，除此之外就无法感应到。

    如此想着。

    楚默目光注视在凝霜战神身上，一行信息也显露了出来。

    【目标：凝霜战神】

    【体质：先天阴脉极寒之体】

    【天赋：曜日级冰霜属性天赋、晨星级剑法修炼天赋、晨星级水属性天赋、超凡级风属性天赋、下等破妄天赋】

    凝霜战神的天赋足足有五个。

    最高的是一个曜日级冰霜属性天赋，其余都是晨星级和超凡级。

    除此之外，便是一个下等的破妄天赋！

    “想来便是这个天赋能够让她略微感应到！”

    楚默暗暗想到。

    这时，凝霜战神见楚默没有说话，于是又继续说道：“楚默，紫叶幻神草极为稀有，这些年来我也一直都找不到，如今好不容易发现，这可能是我唯一一次能够提升天赋的机会……你没有这个天赋，得到了它也没有任何用处，所以我希望你能将这个宝物让给我，无论你想要什么，我都可以给你！”

    说到最后。

    凝霜战神近乎是请求。

    听到这话，楚默稍作沉吟，便点点头道：“凝霜战神，能得到这么多神玄玉我就已经很满足了，我不会跟你抢紫叶幻神草的，它属于你！”

    “谢谢你楚默！”

    凝霜战神松了一口气，感激的说道。

    “反正我也用不上，何况你还是昔微的师尊，不用跟我这么客气！”

    楚默摆摆手说道。

    凝霜战神点了点头，随后便小心翼翼的上前，将这朵紫叶幻神草给采摘了下来，当她成功的将其装入一方木盒中时，这才放松似得长吐了一口气。

    “楚默，我打算立刻吞服紫叶幻神草，你能不能帮我守护一下，等会不管我遇到什么情况，都不要打扰我！”

    凝霜战神请求道。

    “当然可以！”

    楚默答应了下来：“你就在这里吞服，我会在旁边看着，确保不会让任何人会打扰到你！”

    听到这话，凝霜战神点点头，随后便走到一旁盘膝而坐，直接将紫叶幻神草给吞服了下去。

    轰！

    一股奇异的能量涌现出来，将她包裹了起来，使得她瞬间就已经进入到了闭关的状态。

    见状。

    楚默也就在旁边安坐，细心等待了起来。

    转眼间，便已经是两个小时过去。

    在这段时间内。

    凝霜战神身上不时会出现一阵奇异的波动，时而强烈时而舒缓，就好像潮汐一般，不停的起落。

    而楚默则是在一边饶有兴趣的看着。

    没多久，他就感受到这些波动忽然间全部消失。

    此时在看凝霜战神的天赋，就发现原本还只是下等的破妄天赋，此刻就已经被提升到了中等。

    “应该快要苏醒过来了！”

    楚默暗暗想到。

    果不其然。

    片刻时间过去，凝霜战神睫毛轻轻颤动，随后缓缓苏醒了过来。

    眼中先是露出一抹迷茫，随后陡然清明，在察觉到体内的变动后，陡然浮现出一抹兴奋之色。

    “如何了？”

    这时，楚默故作不知的询问道。

    “成功了，天赋已经顺利的提升了一个等级！”

    凝霜战神高兴的说道。

    随后。

    她顿了顿，又道：“楚默，真的很感谢你，要不是你的话，我恐怕再过十年甚至是数十年都没有机会将这个天赋提升！”

    “你太客气了。”

    楚默摆了摆手。

    “这不是客气，而是真的很有必要！”

    凝霜战神脸色严肃，郑重的说道：“你能将紫叶幻神草让给我，或许对你没有什么损失，但对我而言却极其重要，重要到我都不知道该如何报答你！所以……从此以后如果你需要帮忙的话，千万要记得来找我，我会不计代价的帮助你！”

    看着凝霜战神的脸色，楚默知道如果自己不答应下来的话，估计她会很过意不去。

    是以楚默直接点头答应下来：“我明白，如果我有需要的话，会来找你的！”

    “那就好！”

    凝霜战神如释重负般的长舒了一口气。

    随后。

    两人又在这里仔细搜查了一番，确定没有遗漏之后，这才离开。

    ……

    “凝霜战神，这处秘境还有多久会被关闭？”

    半空中，楚默问道。

    凝霜战神想了想，说道：“按照往年的规律，这处秘境开启的时间大约会持续四个月左右，如今我们已经进来三个月左右，最多一个月最少半个月就会关闭，届时我们也会被弹出去……你打算做什么吗？”

    “我准备四处走走看看，探索一些机缘！”

    楚默如实说道。

    “那我们一起吧，正好我也收获了不少的宝物，正好陪着你一起逛逛！”

    凝霜战神毫不犹豫的说道。

    “好！”

    楚默点点头，而后便打开灵兽袋，将寻宝鸟阿呆给唤了出来。

    “主人主人，你终于还记得有我这个灵兽了，再不放我出来的话，我都快要被憋死了！”

    阿呆一出来，便迫不及待的在楚默的周围四处飞了起来，同时叽叽喳喳的抱怨着。

    “这……莫非是寻宝鸟？”

    旁边的凝霜战神看了看阿呆，仔细辨认了一番后，忍不住惊讶的问道。

    “是啊！”

    楚默点头，对于凝霜战神能够将其认出来，一点都不奇怪。

    “你还真是福泽深厚啊，这种寻宝鸟珍稀无比，连九星战神想要搜寻都找不到，没想到你竟然能够拥有一只！”

    凝霜战神颇为羡慕的说道。

    寻宝鸟对宝物极为敏感，能够找到许多珍惜的宝物，因此有很多九星战神都想要拥有一只。

    然而，他们搜寻许久却找不到寻找鸟的踪迹。

    甚至。

    凝霜战神还听过说，曾有一位九星战神专门花费了十几年的时间，搜寻了上千万范围的区域，也没有找到寻宝鸟的踪影，最终只能无奈的放弃。

    凝霜战神也想得到了一只，甚至还可以去寻找过，但也没能找到。

    而此时。

    一旁的阿呆听了凝霜战神的话后，当即飞到凝霜战神的身上，叽叽喳喳的说道：“还是漂亮的姐姐有眼光，知道我的厉害……哪像主人你，天天就知道给我关进灵兽袋里，连阳光都看不到！”

    “那你想不想成为我的兽宠？我保证绝不会把你关进灵兽袋。”

    凝霜战神笑着说道。

    “这个……”

    阿呆有些意动。

    但抬头刚好看到楚默的脸色，当即浑身一颤，连忙从凝霜战神身上飞起来，拒绝道：“我不要，我已经认主了！”

    “认主了也可以解除嘛。”

    凝霜战神笑着问道。

    “我才不要解除认主，更不要离开我最亲爱的主人身边……你这个坏女人休想蛊惑我！”

    阿呆摇头，飞到了楚默的肩膀上，义正言辞的呵斥道。

    这话一出。

    凝霜战神当即抿嘴一笑。

    “行了，别贫嘴了，赶紧干活！”

    楚默见她耍宝，吩咐道。

    “得令！”

    阿呆连忙点头，而后便开始感应起周围的宝物，没多久，它便叽叽喳喳的说道：“主人主人，我发现了有宝物！”

    “带路！”

    楚默一声令下，阿呆当即飞到前面，认真的给他们带路。

    很快。

    在寻宝鸟阿呆的指引下，两人便来到了一处山坳里。

    这有一座小湖，湖中有着不少大约一尺来长的银白色小鱼游动，在岸边还有一些凶兽正在喝水。

    “这是银光鱼！”

    “虽然生活在手中，但却十分喜欢阳光，经常会在水面上悬浮起来接受阳光的照耀，体内蕴含有十分精纯的光属性能量，武者若是能够长期食用的话，或许有机会觉醒光属性的天赋！”

    “这湖里的银光鱼有不少，全部捞取上来，恐怕价值不菲！”

    凝霜战神介绍道。

    一听这话，楚默自然不会在犹豫，当即便开始动手捞取。

