
　　夜已渐深，夜风拂过大地，带起一阵浓烈的血腥之气，黑夜完全无法阻止人类士兵战斗的热情。

　　自从战斗开始以来，人类士兵便以少量人数占据了绝对上风，兽人大营里战士数量虽多，但好几天粒米未进的兽人早就没了战斗的力气，也失去了该有的秩序还战斗素养，只是本能的还聚拢在营地里罢了，甚至部分兽人战士为了求活已经独自离开了大营散在了这片平原上，想要自己去寻找一线生机，当然他们能在这片平原上找到生机的可能性也是极小的，也不知得有多好的运气才能在人类坚壁清野的动作下找到一些遗留的食物。

　　这样的兽人战士再多也是没什么战斗能力的，特别是在罗恩带着第一批系统战士杀进了兽人大营后，还能组织起来反抗一下的都被罗恩带的人彻底击溃了。

　　罗恩带的人虽少，但全是精锐，特别是四名蛇妖，那几把武器挥舞起来，根本就不是现在这种状态的兽人能够抵挡的，连组织围攻都已经办不到了。

　　待罗恩领着先锋杀进了兽人几乎没有什么防备的大营以后，剩下的两万多士兵也跟着格鲁毫无保留的攻进了兽人大营。

　　虽然依然有兽人军官奋起拼命抵抗，甚至还带着些不知哪里来的力气的兽人战士发起几波反攻试图稳住阵脚。但终究逆转不了大事了，从西恩死的那一刻起，这支兽人大军的命运其实就已经注定了。

　　整个大营里，唯一还能有效抵抗的，就只有德维大帐附近的亲卫营，千余名近卫营的兽人战士得到了比其他兽人多一些的粮食供应，虽然也是饥肠辘辘，但总比那些饿了好几天的兽人战士好上一些，再加上护卫着大帐，与军团长同在，还有几分士气加成，总算是组织起了一定的抵抗。

　　只是他们面对的是一群完全不讲道理的敌人，不足千人的先锋军里，最基础的战力都是十字军这种骑士阶巅峰的好手，还有五名大地阶的高手，就这么些人，起码得来一个军团才能有希望吃下他们。

　　让这千余名饥肠辘辘的兽人战士来对抗实在是有些为难他们，开战后不久，守卫在德维大帐附近的这支唯一成建制抵抗的兽人军队就被彻底歼灭，罗恩几乎没费什么力气就消灭了他们。

　　不过这支兽人军队倒是在最后，展现出了一支哀兵的决绝，虽然被罗恩带领的系统大军一面倒的屠杀，但几乎无人逃跑，尽是正面向敌而死。

　　在亲卫尽数战死后，德维也很果断，受了伤的德维并不觉得自己能给这些强悍的人类士兵造成什么伤害，而他作为高级军官，又是俘虏的目标，在亲卫们尽数战死的时候也几乎没有犹豫的用手里的战斧狠狠的给了自己一下。

　　当罗恩来到大帐之前时，便只看到了一具身穿高级军官铠甲，却已经面目全非的尸体。

　　罗恩带人端掉兽人的主帐时，天色都还没暗下来，太阳还悬在山腰未落，此时已经是深夜，但杀声却却依然没有停下，毕竟是接近十万兽人战士，即便是已经彻底失去了战力，也不可能一时半会儿就能杀光的。

　　“格鲁大人，兽人留在这里的主将已死，只有大帐那里的兽人顽抗了一会儿，大营里其他兽人已经全部溃散。”

　　“继续追击，只要你们还有一分力气，就不要让视线里出现一个活着的兽人！”

　　“是，大人！”

　　格鲁下达的命令在人类看来在正常不过了，两族交战就没什么留俘虏的习惯，此次大胜，这些北路军的士兵们非要把以往被兽人的压制的怒气发泄出来，不用格鲁下令，都追杀的相当起劲。

　　而格鲁自己，也不再留在大军中做一个指挥者，这夜晚一场追杀根本就没什么好指挥的，只要各级军官维持着基本的秩序就行，兽人已经完全没有威胁了。

　　还差一点经验升级的格鲁再下达了追杀的命令后亲自挽起一柄长弓，在黑夜里不住的拉弓放箭，夜色对格鲁的视力影响几乎为零，每一支长箭都精准的穿透兽人的要害，偶尔还会有几名兽人在中箭后发出微弱的哀鸣。

　　有了格鲁亲自下场作战，更是刺激了普通的士兵，这每一个兽人都是唾手可得的战功，平日里哪有这种机会轻易收割兽人的人头，要杀死一个兽人，少不得得付出四五名人类士兵都性命，哪像现在，只需要稍微防范一下被逼急的兽人战士那点软绵绵的反击就足够了。

　　“杀！”

　　“哧！”

　　虽然经过数天行军，又从白天战至深夜，人类士兵们几乎没怎么得到休整，但他们的精神却无比亢奋，不少人眼睛眼含血丝了，却还能嗷嗷吼叫着追着逃跑的兽人砍杀。

　　…

　　天明

　　太阳缓缓从东边升起驱走了黑暗。

　　兽人大营里一股股黑烟冒起，兽人的尸体在大营周围堆叠，几乎满地都是兽人的尸体，有些地方甚至叠起了几层，堆的如同小山丘一样。

　　大部分兽人都死在了一天一夜的屠杀之中，还有一些四散逃向了周围，罗恩正带着一部分军队正在追击，毕竟都是些移动的经验，全跑到野外饿死了那就真的是白死了。

　　而格鲁则踩在一地的血水中巡视着战场，血水最深处甚至已经漫过了鞋底，一脚下去能溅起一摊血珠，几名全身备甲的士兵跟在格鲁身后等待着格鲁吩咐，相比格鲁的优雅从容，他们大部分人衣甲上都沾满了血污，手上的兵器也布满了缺口，如同锯齿一般。

　　不是他们手里兵器质量差，人类贵族再怎么腐朽，有雷恩和索尔这等人物压着，也不敢给龙息关的守军提供次等的装备。实在是昨晚刀兵使用过度，就算是机械的挥砍，用的太多了也难免砍出豁口来。

　　士兵们虽然双眼尽是血丝，一眼就能看出他们的疲惫，但其精神却一点也不差，战胜的激动情绪还没退下去，在自身没有承受多少损失的情况下歼灭数倍于己的兽人，这样的大胜，他们恐怕一辈子都遇不上一次。

　　也只有在格鲁大人的带领下，才能取得这样的战果，想到这里，几名士兵看向格鲁的眼神愈发崇敬，这支原本隶属于王国龙息关守军的军队，深深刻上了北地一系的印记。

　　而此时格鲁眼里几乎已经看不到任何表情，但内心的愉悦却让他脚步都轻快了起来，因为在天亮后不久，格鲁也得到了系统的提示。

　　“一场辉煌的胜利。”

　　在一场大胜后，格鲁获得了海量的经验，等级也顺势提高，加上之前的积累，格鲁终于成功跨过了天空巅峰的那段隔膜，成功迈入了圣阶，也成为了李察麾下第一个跨入圣阶的英雄。

　　“姓名：格鲁

　　种族：半精灵

　　等级：23

　　力量：42

　　敏捷：45

　　体质：44

　　精神：29

　　特长1：幻影射手

　　特长2：丛林战专家

　　技能：理财术（高级）、进攻术（大师级）、防御术（高级）、后勤术（高级）、呼吸法（大师级）、引气决（大师级）、侦查术（中级）。

　　技能上，格鲁的进攻术和引气决也都达到了大师级，以后带兵组织进攻会更加犀利，各项属性虽然比李察稍差一点，但他的战斗意识却还远强于李察，真要打起了，现在的李察如果没有一堆宝物加成的话还不一定是格鲁的对手了。

　　“哒哒哒…”

　　就在格鲁还稍沉浸在晋级圣阶的喜悦中时，一阵马蹄声响起。之前外出追击西尼那支逃窜兽人的骑军也回来了。

　　当头的是姆拉克、塔里斯等人，相比格鲁，他们身上尽是血污，显然逃跑的那部分兽人数量虽少，但却还保存着完整的战力，他们那边的战斗不如格鲁此处轻松。

　　“姆拉克将军，那一路兽人解决了吗？”

　　“我们追杀了一阵，那一路兽人战力完整又尽是精锐，最后杀散了他们近万人后也不敢再追了，还损失了一部分狮鹫骑士，他们应当有接近两万人逃进了密林之中。”

　　“没事，他们逃进去密林里的两万人，能有一万人成功回到岩洞山就算不错了。”

　　西尼率领的部分精锐毕竟不是龙鳞堡下饿得早就没了力气的空架子，龙鳞堡下的兽人军队这么快就溃散不止是因为饿的没力气，还有一部分原因就是西尼撤离是，不少兽人武士也都跟着离开，这导致龙鳞堡下的兽人大军缺了大半的中低层军官，更是没什么组织能力了。

　　而西尼带的军队战力却高过了一般的兽人精锐，姆拉克等人带着冠军骑士和独角圣兽都要防着被对方纠缠合围，这就给了西尼且战且退，最后彻底钻进了密林的机会。

　　不过绕行回归的路终究没那么好走，本来就补给不足还要进林子绕路，进入密林的兽人大军要接受的考验，一点也不比面对姆拉克等人带领的这支骑军小。

　　“等等，格鲁大人你？”

　　另一边一直保持着沉默的塔里斯突然看着格鲁意识到了什么，格鲁的气息变了。天籁小说网

　　“嗯，这场大胜侥幸升级，恢复了一些实力。”

　　“恭喜格鲁将军了。”

　　姆拉克听格鲁承认后立马道贺，随后迅速翻身上马。

　　“我看外面还有不少兽人溃兵在逃，我再带人清理一下。”

　　“我也去！”

　　塔里斯紧跟在姆拉克之后，带着刚刚返回的冠军骑士和独角圣兽，又冲冲忙忙的追了出去，显然被格鲁实力的恢复稍许刺激到了。

　　圣阶这个坎，谁都想跨过去…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百一十章 落幕2免费阅读。https://www.23sk.com 