
    周士琦正埋头享受着这难得的温馨时刻，冷不丁的，脑袋就被人给重重的敲了一下。

    一脸懵逼的看着眼前一张宜嗔宜喜的俏脸，周士琦腹诽，王小妞你怎么不按套路出牌的，突然偷袭我干嘛？情绪都不连贯了，还我人宠之间的和谐友爱。

    王可儿看着又回复往日呆萌样的哈士奇，噗嗤一笑，轻轻的拉起一只狗耳朵，假装生气的板着一张脸，很是严肃的开口道：“王大壮，你知道错了吗，随便瞎跑你就不怕找不到回家的路啊？”

    “不过，你这次干得真棒，太给我长脸了。”

    说着，王可儿的嘴角微微的上扬，不难看出此刻她心情真的很不错。

    “来自王可儿的好感度，+99……”

    周士琦翻了个白眼，那你还揍我，还有……能不能请你把捏着我耳朵的手先放下来，这大庭广众的，多难为情。

    周士琦沉吟了两秒，伸出一只肮脏的狗爪子……放上了王可儿高耸的双峰。

    王可儿：“……”

    “来自王可儿的好感度，-99……”

    特么的，又来？

    王可儿当时脸就黑了，看了眼胸前黝黑的狗爪子印，再瞥了眼此刻歪着脑袋一脸无辜样的哈士奇，王可儿欲哭无泪。

    这，找谁说理去？

    听着周遭路人的阵阵善意笑声，王可儿真不知道自己这脸该往哪搁，她真恨不得地上有个洞能让她钻进去当鸵鸟。

    王可儿哭丧着脸，像自己这样整日被自家狗子戏耍的主人应该不多见吧？

    没过多久，一辆警车停在水果店门口，两名警察下车后径直走近那个小孩子失而复得的少妇，小声的询问着：“大姐，刚刚是你们报警说孩子被抢了吗？”

    沈心怡一脸心有余悸的害怕神情，半晌点头道：“是我，不过，孩子现在被找回来了。”

    一名戴眼镜的警察掏出手机继续问道：“大姐，你看下，抢走你孩子的是这个人吗？”

    说着，把一个穿着黑色皮夹克，满头是血的男人照片从手机里找了出来。

    “是他，就是他，就算化成灰了我也认得他。”沈心怡神情激动起来，但是很快她微微蹙眉道，“不过他怎么伤的这么严重？”

    “他和他的同伙出了车祸，现在车子还翻倒在隔壁街的人行道上。”那警察收起手机，有点疑惑的开口询问道，“大姐，我想问一下，这孩子是谁帮你找回来的？”

    “这……”沈心怡面有难色，她不知道该不该说出来，毕竟，事情的经过太过离奇了。

    “有什么难言之隐吗？”戴眼镜的警察一推眼镜，面色有些严峻，小心的打听起缘由。

    为难的看了一眼王可儿，沈心怡见到对方很是洒脱的点了点头。

    沈心怡心中一定，玉手一指一旁的周士琦，一脸唏嘘道：“那个，孩子是被这只哈士奇给叼回来的。”

    “啥玩意儿？”

    两名警察当时就震惊了，救人的是只狗就算了，还是只哈士奇？！

    有没有搞错，今天可不是愚人节啊！

    特么的这年头只会拆家捣蛋的二哈都能助人为乐了？雪橇三傻有这么聪明的吗？

    周士琦不乐意了，我大老远劳心劳力的救个人容易吗？

    这一个个的怎么都人眼看狗低？

    过了好半天，听着围观群众的生动的描述着当时的场景，两名警察才接受了小孩子被这只哈士奇救回来的这个事实。

    神色古怪的打量了一眼周士琦，两名警察面面相觑，微不可查的点了点头，似是下了什么决定。

    两名警察了解完详细情况后，通知沈心怡之后开庭审理案件时需要她出庭指正人犯。

    沈心怡自然点头同意，她恨极了这些破坏人家家庭的混蛋，巴不得这些人贩子统统被抓去qiang毙了才好。

    临走前，两名警察也向着王可儿表示感谢，谢谢她培养出这么聪明能干的哈士奇。

    那名戴眼镜的警察还问她有没有兴趣去警队警犬大队工作，帮忙训练警犬。

    王可儿连连摇头，她自然是不会答应的，她哪有那种本事去训练警犬。

    有些心虚的看了眼自家狗子，王可儿明白自家这哈士奇肯定是有点特殊。

    兴许……是串串吧？

    可能是边牧和哈士奇的混种，不然怎么一会儿呆萌一会儿机灵的。

    越想越觉得对，王可儿突然一愣……

    特么的自己花了三千块钱可能买了只串串？那宠物店老板坑人，现在不知道还能退钱不？

    王可儿一脸古怪的上下打量起自家哈士奇，捅了捅身旁一直处于隐身状的端木娜娜：“娜娜，你说我们家王大壮是不是血统不纯，难道是只串串？”

    端木娜娜看了眼围观的群众，神思不属的回应着：“或许吧……可儿，我们还是快点走吧。”

    “怎么回事？”王可儿一脸疑惑。

    端木娜娜忽然脸色大变，拉着王可儿的胳膊就直往前走，同时急忙解释道：“可儿，我的身份可能暴露了，再不走就来不及了！”

    “哦哦，好！”王可儿连忙答应着，接着朝一旁的哈士奇招呼一声让他赶紧跟上。

    周士琦愣神间，就有几个年轻人手里拿着手机，一脸狂热的朝着端木娜娜后头追了上去。

    一边追一边喊着什么“蒙面女王”、“端木女王”、“女王大人”之类的话。

    蒙面女王？端木娜娜？

    “不是吧？这么巧的吗？”

    周士琦当时就震惊了，这端木娜娜居然就是那个傻猫人气女主播？

    周士琦作为一个资深宅男，最喜欢的就是家里蹲，在网上玩各种游戏。

    前一阵子，周士琦很痴迷一款野外生存游戏，别名吃鸡。

    不过周士琦水平太菜，每次都是都活不到最后，被一起玩耍的小伙伴戏称盒子精和送快递的，小伙伴们都有点嫌弃他，不愿和他组队一起玩。

    毕竟谁和周士琦一队就等于先天少一个人，这还怎么玩，玩狗蛋啊！

    周士琦自然不乐意了，他发誓要好好研究技术，磨炼操作，争取在小伙伴面前好好耀武扬威一把。

    当时正巧傻猫直播平台上出现一个蒙面女主播，直播间就叫端木女王的后宫。

    这个女主播一不唱歌，二不跳舞，全靠一手精妙绝伦的吃鸡操作秀的人一脸血，让人看得如痴如醉，纷纷献上膝盖，从此拜倒在端木女王的石榴裙下。

    也有人不服气，但观看了几把游戏直播后，他们也不得不服，这女主播是有真才实学的，不是那种靠着神仙挂坑蒙拐骗的无良主播。

    再加上后来这女主播参加了一次境外线下挑战赛，带着傻猫上几个水平还算可以的主播，战胜了多只他国的电竞战队，最终登顶夺冠。

    一时间，这个女主播名气大振，蒙面女王和端木女王的外号不胫而走，风头更是一时无两。

    在那以后，也没有人再怀疑端木女王的实力，毕竟，世界冠军可不是好拿的。

    目前端木女王更是傻猫直播排的上号的知名人气女主播。

    一来二去，周士琦也就经常观看她的直播，学习各种吃鸡操作。

    还别说，周士琦的游戏水平确实有很大进展，更是吃了几次鸡，这让他内牛满面，感叹真心不容易。

    当然这一切都是拜端木女王所赐，周士琦心底也暗自感激。

    这会儿看着那几个精虫上脑般的狂热粉丝，一个个穷追猛赶，王可儿和端木娜娜狼狈的东躲西藏。

    周士琦不乐意了，这两小妞可是本大爷罩着的，咸湿佬们你们gg了！

    迈开四肢狂奔，周士琦追上那几个狂热粉丝后，一爪一个当场拍晕。

    当然这次周士琦很是小心，只敢使用一小部分力量，老实说他现在也怕劲使大了，万一不小心把人家脑袋给一下子拍飞了，呵呵，那就搞笑了。
