    这一刻，空气似乎都静止了。

    下一秒，恐怖的爆炸声响起，无数奇异能量散溢在周围的空气中。

    远在神殿内部的千道流都是睁开了双眼，看向了两人战斗的方向。

    感受到比比东跟姜峰的气息，千道流眉头一皱。

    “这个比比东，不是让她最近消停点吗？不行，要去看看，不然姜峰真出事就麻烦了，雪儿才进行到第一考，实力完全不够破除姜峰的神力。”

    起身，千道流的身形消失在了原地。

    另一边，尘心跟古榕也是一脸严肃的看着姜峰跟比比东战斗的方向。

    “老骨头，你也感觉到了？”

    “是峰儿。”

    尘心眉头紧皱。

    “在这里，谁会对峰儿出手呢？还在城外，看样子是峰儿自愿应战的。不好！”

    尘心突然想到了什么，猛的朝战斗地点赶去。

    一旁的古榕跟宁风致见状也是一脸严肃的跟在了尘心的身后。

    尘心与千道流同时感到了现场。

    此时烟尘四起，外人根本看不清里面的情况。

    看到对方，尘心的眉头皱的更深了。

    “千道流！”

    听到尘心的话，千道流微微昂首：“是你这个小家伙。”

    尘心还打算说什么，一阵脚步声响起。

    “嗨呀，好热闹啊，怎么这么多人来看戏，搞得我怪不好意思的。”

    伴随着声音，姜峰的身影慢慢出现在了两人的视线中。

    然而不管是尘心还是千道流都没有看向姜峰。

    尽管此时的他衣衫破碎，面容也显得疲惫不堪。

    他们的目光都集中在姜峰手中提着的比比东之上！

    此时的比比东不仅衣衫破碎，更重要的是她的肩膀处有着一道触目惊心的伤口！

    在她的右肩处，锁骨与肩胛骨完全消失不见！有的，是那源源不断流出的血液！

    比比东成功了，她最终还是挡住了姜峰的这一枪。

    可她也失败了，这一枪的威力完全不是她能硬抗的！

    她的神力不足以抵挡姜峰的规则！

    锁定让她无法闪避！但她还是勉强改变了受伤的部位，免于死亡！

    看着奄奄一息的比比东，千道流的表情严肃到了极致。

    “小子，你很不错！”

    比比东在继承神位他怎么会不知道，只是他没想到，如今的姜峰居然拥有着击杀比比东的实力！

    如果自己没来，千道流丝毫不怀疑姜峰会下杀手！

    听到千道流的夸奖，姜峰疲惫的脸上勉强扯出一个笑容。

    “一般般吧，可惜下手慢了，不然就把她杀了。”

    姜峰清楚的知道，自己已经错过了击杀比比东的机会！

    如果自己当着千道流的面击杀比比东，千道流说不定真的会把自己抓回去，然后废除魂力圈养起来！

    而且此时的他根本没有继续战斗的实力了，他最后一击消耗的根本不是魂力，而是规则之力！

    他将巴雷特跟第五魂环蕴含的规则之力激发到了极致，所以才能破除比比东不完全的第九魂技，将她击伤！

    可比比东不愧是比比东，居然在最后关头扭转了受伤的部位，让自己免于一劫。

    姜峰将手中的比比东朝着千道流丢了过去。

    “老头，给你！”

    千道流控制魂力，将比比东接住，然后看向姜峰，眼睛微眯。

    “小子，我有点后悔了，其实，废除你的魂力，将你圈养起来也是一个不错的选择。”

    姜峰咧嘴一笑，似乎并不在乎千道流的威胁。

    “你猜我能不能自杀？我的神位，可是死神！”

    千道流犹豫了，他不知道姜峰的神位到底是不是死神，如果是真的，姜峰自杀是绝对可以做到的！

    而且，比比东也没死，只是受伤了而已，说不定这一次受伤会让她安静一段时间。

    这时，尘心站了出来。

    “千道流，当着我的面说要杀我的孙子，你当老夫是泥捏的吗？！”

    听到尘心的话，千道流转头看向了他。

    这一眼，似乎蕴含着无穷无尽的威势，尘心的额头不断冒出冷汗。

    “小家伙，不到九十九级，你永远不知道我的力量有多强大。你的父亲不错，你也不错。我其实还是很欣赏你的，希望你不要自寻死路。”

    说完，千道流带着比比东离开了战场。

    等千道流离开之后，尘心才大口喘着粗气，一脸的后怕。

    本以为自己跟父亲一样有了挑战千道流的实力，但他做梦也没想到，千道流居然如此强大！只是一个眼神，自己就招架不住！

    而这时，古榕跟宁风致也是感到了现场，刚落地，古榕就惊呼出声。

    “峰儿！”

    听到古榕的话，尘心才转头看去。

    此时的姜峰已经晕厥了过去，趴在了地上。

    见状尘心连忙上前扶起姜峰。

    发现他只是消耗过大也是松了口气。

    还好姜峰没有出事。

    “剑叔，到底发生了什么？”

    尘心没有答话，而是抱起了姜峰。

    “风致，先回去再说。”

    说着，尘心抱着姜峰离开了原地。

    宁风致见状跟古榕对视了一眼，随后返回了酒店。

    等回到酒店之后，尘心把刚刚的事情告诉了宁风致。

    听完尘心的话，宁风致坐在椅子上手指不停的敲打扶手。

    古榕见状也是忍不住问道：“风致，现在到底是什么情况？”

    宁风致抬头：“古叔，我也不是很清楚，不过看起来，峰儿背着我们干了许多大事啊。”

    尘心也是点头：“现在最大的威胁就是千道流，这个家伙，实在是太可怕了。”

    “剑叔，你也不是他的对手吗？”

    尘心摇了摇头：“我与千道流交手，必死无疑！”

    听到尘心的话，宁风致脸上的表情也是严肃无比。

    良久之后才叹气说道：“等峰儿醒过来再说吧，这次的武魂之行，并没有我们想的那么美好啊。”

    尘心跟古榕也是点头，眼神看向了一旁酣睡的姜峰。

    夜幕降临，姜峰终于睁开了双眼。

    感受到身体的状况，姜峰的嘴角忍不住扯出一抹苦笑。

    “唉，还以为无敌了呢，谁知道还是不行。不成神，这规则之力根本没办法随意动用啊。”

    跟上次全力激发第四魂技一样，姜峰这次将第五魂技的规则之力激发到了极致，所以才能强行锁定比比东，让她无法闪避。

    但是这招，只能用一次。

    不管是哪个魂技都是一样。

    他现在的实力不允许他随意的全力激发规则之力，因为那根本不是魂师能够拥有的能力，从某种意义上来说，那是神力。

    咔嚓。

    这时，门口传来开门声，姜峰抬头看去，正好看见宁荣荣小心翼翼的身影。

    看到姜峰醒来，宁荣荣一把扑到姜峰身上。

    “你醒啦，姜峰。”

    抚摸着宁荣荣的秀发，姜峰笑了下：“嗯，我没事了。”

    “峰儿，你醒了。”

    宁风致的声音从门口处传来，听到宁风致的声音，宁荣荣从姜峰身上起身，不过还是挽着姜峰的手臂，不愿离开。

    宁风致见状眼中也是闪过一丝宠溺。

    “我没事了，宁叔叔你有事吗？”

    宁风致走进房间，看了一眼宁荣荣，然后说道：“我想知道，峰儿你是怎么打算的？”

    姜峰的眼中闪过一丝沉思，随后将自己的计划透露出了一点。

    “现在武魂殿不会对我们七宝琉璃宗轻易出手，因为上次战斗的缘故。而比比东这次又被我所伤，很长一段时间都不敢对我们有什么想法，所以我们七宝琉璃宗有着不短的一段时间发展，尤其是我。我现在的实力成长很快，再给我一点时间，我一个人就能推平武魂殿！”

    “嗯，不错。”宁风致点了点头，随后继续问道：“可是你有没有想过一个问题，千道流怎么处理？九十九级封号斗罗，即便是剑叔也没有丝毫把握，如果千道流出手，我们的一切努力都将付之东流。”

    听到宁风致的话，姜峰的嘴角划出一抹笑意。

    “宁叔叔，你可能不清楚，千道流之所以这么强大，那是因为他是天使神的守护者，拥有部分神的力量，但是千仞雪已经在继承神考了，神考的最后一考就是需要守护者献身！不用我们出手，千道流自己会去死的。”

    “可是峰儿，一旦到了那时，我们将面对的就不是千道流了，而是一个天使神！一个真正的神！”

    “宁叔叔稍安勿躁，继承神位不是那么简单的事情，谁说到时候只有她千仞雪一个神了？我就不能成神？”

    宁风致的眼中出现一抹惊喜之色。

    “峰儿，你已经掌握了成神的办法？”

    姜峰转头看向宁荣荣，看着她胸前的海神之心，姜峰笑道：“对呀，在我们眼前就有一个神位。”

    宁风致跟宁荣荣仿佛也意识到了什么。

    宁荣荣举起手中的海神之心，一脸的不可置信。

    “姜峰，你是说，这是神位？”

    姜峰点了点头：“嗯，这个神位可以给你继承，而我，有其他的办法，我只需要一点媒介，让我知道，神的力量到底是什么，我自己就能成神！”

    姜峰说的没错，他现在已经掌握了大量的规则之力，只要给他一个媒介，让他的身体知道神力到底是什么，他自然有办法完成转化，成神，指日可待！

    宁风致脸上有着掩饰不住的惊喜之色。

    “峰儿，你是说，你跟荣荣都有机会成神？”

    “当然！”

    反倒是宁荣荣，一脸担忧的说道：“姜峰，你自己可以吗？要不，这个神位给你继承吧，我没事的，反正，有你保护我。”

    姜峰摇了摇头，一脸宠溺的抚摸着宁荣荣的秀发。

    “乖，给你你就拿着，我有办法的。”

    看着姜峰跟宁荣荣感情如此深厚，连神位都可以互相谦让，宁风致也是露出了满意的笑容。

    他不是没有想过自己或者尘心古榕去继承神位。

    但虽然姜峰没说，他还是能猜到，这个神位的继承也不是人人都可以的。

    有姜峰在，哪怕宁荣荣不可以继承这个神位，他姜峰也可以继承！

    只有能确保他们七宝琉璃宗有一位神，未来，一切可期！

    毕竟姜峰如今不过是一名魂帝，就可以击杀封号斗罗，如果等他成神，同阶的千仞雪还能是他的对手吗？

    宁风致忍不住开始幻想美好的未来了。

    “爸爸！”

    这在这时，一旁的宁荣荣打断了宁风致的幻想，宁风致看向宁荣荣，却听见宁荣荣扭捏的说道：“姜峰还没好，需要休息。”

    听到宁荣荣的话，宁风致哪里还不明白。

    眼皮抽搐了一下，宁风致只好说道：“行行行，我走行了吧。”

    说着，宁风致走出了房间。

    等宁风致走后，姜峰一脸笑意的环抱住宁荣荣的腰肢。

    在她的耳边轻声说道：“我哪里没好？”

    宁荣荣的脸一下就羞红了起来。

    “不知道！”

    说着，害羞的将头埋进了姜峰的怀里。

    被子一掀，姜峰开始向宁荣荣证明自己已经完全好了！

    另一边，武魂圣殿。

    千仞雪一脸复杂的看着躺在床榻之上的比比东。

    看着比比东苍白的脸色跟肩膀处触目惊心的伤口，千仞雪忍不住紧咬嘴唇。

    身后的千道流拍了拍千仞雪的肩膀。

    “雪儿，现在的姜峰已经成了祸患，你要加紧时间完成神考，只有你完成而来神考，我们才可以将这小子完全处理掉！”

    “可是爷爷，为什么，你不将他抓回来？”

    千道流的表情一滞，随即摇了摇头。

    “以后你就知道了，爷爷我，不会害你的。”

    “嗯！”

    千仞雪重重的点了下头，在这世上，她唯一可以相信的，就只有自己的爷爷了。

    至于面前的母亲。

    她甚至不愿意承认自己！回想到小时后比比东看着自己厌恶的眼神，千仞雪终于是没忍住，对着千道流问道：

    “爷爷，为什么，她，不愿意承认我。我明明，是她的女儿。”

    千道流沉默，他不知道怎么跟千仞雪解释这件事情。

    不管怎么说，都掩饰不了她父亲千寻疾是一个XX犯的事实。

    千道流不愿意摧毁千仞雪对千寻疾为数不多的印象，只好摇了摇头。

    “雪儿，等你以后，就知道了，现在的你只需要好好继承神位。”

    见千道流依旧不愿意告诉自己，千仞雪转头继续看向了比比东，眼中异样流转，不知道在想些什么。

