    第92章 主力队员上场（7）

    见凌霄同意，卢永刚便一把拉着他直奔赛场。

    大厅中心，圈出来一块空地，由飞行学院和无人机学院组成双方对抗阵列，20款飞行模拟器并排摆放。

    由于是学校单方面的飞行大赛，并非官方，这些模拟机可不能和招飞考试上那种高档货相比，甚至，连1:1还原都没有做到。

    充其量，只有真机百分之五十，算是廉价的阉割吧。

    不过，用来实施模拟教学，作为对抗赛足矣！

    模拟机上方悬挂着一幅大屏幕，此刻，清晰显现出双方对战局势。

    凌霄抬眼望去，皱了皱眉。

    此刻，飞行学院局面的确不妙。

    10架战机，被人家打毁了8架，只剩下两架苟延残喘，在无人机学院围堵之下东躲XZ。

    面对气势汹汹的9架战机，飞行学院仅剩两名大二学生，早已乱了阵脚，仓皇失措，坠毁只是时间问题罢了。

    “换人，我方要求换人！”卢永刚高举右手大喊。

    唰！

    瞬间，全场目光汇集过来。

    无人机学院领队的教员陈明，冷笑道：“老卢，你们飞行学院是不是输不起？这是比赛呢，中途换人，咱可没这个规矩！”

    卢永刚老脸一红，但这时候也顾不得面子了，厚着脸皮道：“我刚刚是口误，不是换人，主力队员本来就是凌霄！他吃坏肚子去上厕所了，我才用了替补队员。咳……现在凌霄回来，不该上场吗？”

    “看好了，这是今年大一的新生，我让他来长长见识。你们无人机学院已占据绝对上风，怕一个新生，传出去不丢脸吗？”

    陈明冷笑，信他个鬼。

    不过，卢永刚有一句话说的对。

    无人机学院已经主宰了战场，飞行学院想逆风翻盘，基本不可能。

    拿目光打量了一眼凌霄，陈明皱起眉头，在他的认知里，飞行学院大二大三大四的学生中，似乎并没有这个人。

    “奇怪，这不像老卢的性格啊！难道……他真想认输？让这个大一菜鸟长长见识？？”

    陈明暗自琢磨，谁不知道，卢勇刚耍起无赖，在学校是出了名。

    这货的脸皮，比千年沉木还厚呢！

    “怎么？你是不敢还是咋地？嘿嘿，老陈啊老陈，没想到你们无人机学院，都是一帮没种的软蛋啊！连大一菜鸟都怕，真是出息咯……”

    为了攻破陈明心理防线，卢永刚一顿添油加醋，冷言相讥。

    果然，陈明怒了。

    事实嘛，他们本来就占据上风，真不是怕了！

    只是卢永刚诡异的行径，让他觉得可疑，一时又想不出个所以然。

    既然想不通，就不想了！

    你不想让这个菜鸟，见见世面么？我就让他好好开开眼界。

    “同学们，有人说你们怕了，你们到底怕不怕？”陈明冷冷问道。

    “不怕！”

    “好，告诉他，飞行大赛的冠军会是谁？”

    “无人机！”

    “无人机！”

    “无人机！！！”

    陈明得意洋洋望向卢永刚。

    不是说我怕吗？

    我就让你看清楚，飞行学院从此以后，都不敢与无人机学院为敌。

    在陈明刻意造势下，无人机学院气势高涨，每个学员都在兴奋呐喊。

    反观飞行学院，一个个张红了脸，心有不甘，却无可奈何。

    卢永刚就像没看见似的，淡淡道：“哦？不怕，那就同意换人。”

    陈明不耐烦摆摆手：“赶紧换！别耽误时间，待会儿就让你明白，找谁来都没用。”

    卢永刚心头一喜：“这个蠢货，果然受不了激！谁输谁赢，还不一定呢！”

    他抓着凌霄，不由分说，来到一架飞行模拟器前，敲敲舱门喝道：“出来出来，让凌霄上！”

    里面那个大二学生满脸懵逼。

    还没等他反应，就被卢永刚强行拉开，把凌霄给塞了进去。

    看了眼那满脸不甘的大二学生，凌霄没说话，戴好飞行头盔。

    这次新生飞行杯总决赛，采用的是歼-7系列，而凌霄在训练空间第一个飞的就是歼-7战机，可谓是他的拿手好戏。

    歼7的过载3.5G左右，最大极限不会超过7G，非常适合初次接触模拟飞行的菜鸟。

    穿不穿抗荷服，对凌霄影响不大，但这种情况下他还是选择穿上。

    “小子，全靠你了，别给飞行学院丢脸知道吗？”

    卢永刚弯下腰，对座舱内的凌霄郑重交代：“待会儿，我让谢晨宇配合你！你是长机，他是僚机，不求能翻盘，但至少也给我拉下几架战机，别让他们太得意！”

    “是！”

    凌霄戴上面罩，点头。

    谢晨宇，是仅剩的那名大二学长！

    对这场比赛，凌霄丝毫不担心。

    如果让他驾驶八爷，二打九，或许凌霄并没有那么大的胜算。

    可操控的，是歼-7系列，这是凌霄飞的最长一款战机。

    闭着眼，他都能开上天！

    别说玩飞行模拟器，哪怕，是让他驾驶真正的歼7战机去作战，凌霄也信心十足，生生给撸下几架敌机来。

    论经验，凌霄有上千小时的飞行！

    论技巧，他有系统傍身！

    和一帮大二菜鸟打空战，不是让一名mma金腰带拳王，去虐八岁小孩吗？

    九架战机？

    呵，让你再出多一倍，又有何惧！

    准备好后，凌霄冲裁判比了个OK的手势。

    十一驾战机停在跑道上，准备起飞。

    凌霄打开通讯器，联系正驾驶僚机的队友谢晨宇：“洞拐洞拐（洞7），我是洞幺（洞1），收到请回话。”

    停顿三秒，耳机内传来一个不情愿的声音：“洞拐收到，请讲！”

    凌霄挑了挑眉，也没在意，正色说道：“我担任本次飞行长机，你是僚机！待会儿配合我进攻，一切行动，服从安排，记住吗？”

    虽然是模拟空战，但凌霄并不会随意糊弄，一切，按照实战规格执行。

    平时训练马马虎虎，一旦战争来临，再想认真对待，可就晚了！

    所以，一点一滴，都要从平常打好基础。

    然而，这位大二学长可不这么想。

    他冷哼道：“你是长机？有没有搞错？你有空战的经验吗？知道歼7战机的作战性能吗？知道歼7在什么情况下才能发挥最大优势吗？”

    他明显认为自己是学长，那一切指挥，都要听从他的安排。

    哼，你一个大一学弟瞎逞什么能呢？

    “呵呵！学弟，实战不是书本上的知识，听哥的，你来做僚机，对面足足九架战机，我们不能正面应敌呐！”

    谢晨宇侃侃而谈。

    凌霄都被问愣住了。

    这货，这么大的自信……？

    怎么被人打成2:9？？？

    (本章完)

