    真瞳酱大胜利！

    将诗音拉到了自己的专业领域，真瞳便利用自己丰富的知识，然后将她击败。

    此时此刻，能够和森夏说上话的，也就只有真瞳了，至于诗音……她已经完全不明白了。

    关于神社的问题，无论是真瞳还是森夏，都是比较懂行的，但是诗音完全就是外行了。

    如果是千佳在这里，她说不定嗨能够说上两句……毕竟，千佳是那种能够写出巫女工口文的妹纸。

    好吧，虽然水准完全不行就是了。

    “唔……我……”

    但是，看到诗音那有些失落的模样，真瞳这个时候，却忽然冷静了下来。

    等一下。

    我是谁，我在哪儿，我要做什么？

    真瞳有些茫然。

    是啊，我在这里欺负诗音干什么？

    真瞳感觉有些荒谬。

    自己刚刚一直和森夏在说话，然后把诗音排除在外，取得了大胜利……个鬼啊！

    我又不喜欢这家伙，我干嘛要一脸满足得好像一个傻子一样啊！

    “……真瞳你还有什么建议么？”森夏见到真瞳皱起了眉头，还以为她有什么新的想法之类的。

    “啊——不——没有！”真瞳赶紧摆了摆手，“我只是稍微有些累了而已。”

    “哦，要不要坐下来休息一会儿，或者我们先回去。”

    “不用了，我暂时不困，只是有些累了而已。”

    真瞳摆了摆手，示意自己没什么问题。

    她甚至有意拉开了一些和森夏的距离。

    是啊，我又不是他的女朋友，干啥要凑得那么近？

    我可是雪乃大人的仆人呢！

    真瞳在心中已经以雪乃的仆人自居了。

    也正因为如此，真瞳才会觉得自己刚才的行为……简直就好像是白痴一样。我为什么要争风吃醋啊！明明我完全都不在乎这个家伙才对！

    好吧，也有那么一点——他毕竟是雪乃大人的哥哥嘛。但至于别的原因，那绝对是没有的！

    我才不在乎这家伙的女朋友是什么人呢！

    和真瞳说完话之后，森夏又看向了另外一边的诗音。

    诗音似乎是有些失落的样子，森夏之前就已经看出来了。

    但是那个时候他正在和真瞳讨论有关神社的事情，也不好突然插嘴诗音的事情。

    这两个人虽然之前好像是好朋友的样子，但不知为什么，友谊的小船说翻就翻之后，森夏也不好立刻就顾此失彼。

    等和真瞳讨论结束之后，森夏对诗音说道：“诗音，你觉得我们的神社如何？”

    “嗯……这里很棒呢，就是人有些多。”是的，就连后山的人，也有些多。

    “啊啊，这里毕竟是著名的旅游景点啦，”森夏摇摇头，脸上露出了怀念的神色，“但是在这里没有被开发之前，这后面可是非常幽静和安宁的地方哦！”

    “是吗？”诗音环顾了一下四周。

    这里已经是后山的。

    以前，这里是非常幽静和安宁的地方，但是在现在，这个地方却三三两两都是游客。

    本国的游客，此时不是在前面排队，就是在挂绘马，要不然就是在抽签，所以这里的客人大部分都是外国的客人。

    特别是不过元旦，而是过农历春节的某东方大国人。

    在重新装潢过一次之后，玉藻神社整个后山，已经被重新开发过了，道路加宽了，增设了仿古风的路灯，还有隐藏式的垃圾桶。

    这都是为了旅行者而准备的。

    “嗯，那个时候，这里可是很特别的呢，有一种悠远而神秘的感觉，很棒的哦。”森夏说道。

    “但是现在可见不到了。”真瞳说道。

    “嘛，也不一定，如果是在早上开始营业之前，这里也是非常不错的啦。”森夏说道，“只不过每天到这里来的人有些多，实在是没办法关闭啦。”

    玉藻神社已经变成了武藏野的一个名片。

    如果现在森夏撂挑子说俺们准备关闭神社，武藏野这边肯定会第一时间火急火燎的找到森夏，跪求他不要出乱子。

    因为玉藻神社的出现，武藏野今年的收入都增加了不少，用比较“俗套”的话语来说，那就是“武藏野的GPD提高了，玉藻神社是重要增长点”。

    “那可可惜。”诗音如此说，“那样的景色，似乎没有办法保持呢。”

    “话不能这么说，”森夏说道，“正因为我们现在开放了，所以我们才能够让大家都见到玉藻神社的美景吧。如果关起门来，这里或许可以更美丽，但这样的美丽，大家却见不到呢。”

    “……你这家伙还挺能说的嘛，我对你有些改观了……啊，才不是觉得你很好呢，只是没有想到你这个坏家伙身上也有些闪光点而已！”

    诗音一如既往的傲娇。

    “嗨嗨嗨，”森夏微笑着，“嘛，不过玉藻神社现在也是非常大型的神社了，以前那种精致而久远的感觉，大概是很难再感受到了吧。”

    “但是雪乃大人也说过，这个地方有些不太适合自己的修行呢。”

    真瞳这个时候也凑了过来。

    ——她并不想的。

    但是看到这两个人正在说话，真瞳的内心却不知怎么，就感觉有些不舒服。

    ……火大。

    莫名的火大。

    内心之中就是有一种十分难受的感觉。

    啊啊啊啊！

    然后，她无法忍耐了。

    在两人有说有笑、谈笑风生的时候，真瞳再次进入了两人的话题。

    “是啊，”一说到自己的妹妹，森夏的脸上就流露出了放松与陶醉的神情，“说起来，玉藻神社能够发展成这个样子，也是因为雪乃对神社的爱吧。但是我知道，雪乃虽然很喜欢神社被大家都知道的样子，但是她也的确更喜欢那种更加幽闭和寂静的神社呢。”

    一方面，雪乃的确是欢迎更多的人前来，但另外一方面，这个神社又距离雪乃所憧憬的那种神社差别有些大。

    并不是说不喜欢，只是有些距离自己的目标遥远吧。

    说道这个时候，森夏有些懊恼的拍了拍自己的脑袋：“唉，本来打算把这个消息在圣诞节告诉雪乃的，顺便当成生日礼物，但是没想到出了那档子事情，结果之后就完全没有机会了啊……啊，诗音，抱歉。”

    森夏光顾着圣诞节的事情，结果忘了旁边的诗音。

    “没什么，但是你说的是什么意思？”诗音问着森夏。

    森夏看了看诗音，然后又看了看真瞳。

    三个人之间虽然有着交流，但是他已经注意到了，诗音和真瞳之间……几乎没有啥交流，这两个人基本上就是和自己在交流而已。

    “是神社。”

    “神社？”×2。

    “嗯，我在雏田庄的后山发现了一处荒废的神社，那块土地是青井家的，所以我和班长大人交涉，把那里买了下来。”

    雏田庄本来也就是青井绘里香家里的，别看班长大人现在把女仆咖啡厅开得火热，但实际上她家里可是搞地产的，据说还和某些灰色的组织有兴趣——毕竟，泥轰这地方，想要搞地产，不和某个XX组打交道是不可能的，有很多公司，甚至根本就是某个不和谐组织的马甲。

    当然，这种情况在北海道不同，作为北海道地区的真·地主，天海家自己就是老大……

    “诶，难道你准备那个神社送给雪乃大人？”真瞳听到消息之后，就赶紧凑了过来。

    “我家里也有神社，我之前和老爷子也商量过，我准备把神社迁一部分过来，然后玉藻神社这边让女仆队完全脱离，进行更加商业化的安排。”

    森夏有一支全能的女仆队，但是这些女仆队被安排在玉藻神社，这就实在是太浪费人才了。

    森夏准备接着这个契机，让女仆队完全脱离，把玉藻神社彻底商业化，然后一部分的内容和自己在北海道那边的天海神社一起迁到新的神社那边。

    “所以你想给雪乃大人说的就是这个事情？”真瞳又问。

    “嗯，是想要当成生日礼物啦，但是现在时机过去了，我也不好去说。”森夏有些遗憾的摇摇头。

    当时的自己已经被雪乃和千佳堵门，之后又被“发配”了好几天，森夏根本就没有机会说明。但现在已经彻底没机会了。

    森夏决定，这干脆等自己完全捣腾好了之后，再给雪乃一个惊喜。

    “毕竟下面的训练场还没有挖好……”他嘀咕了一句。

    “训练场？神社有那种地方吗？”真瞳还真没有理解。

    “啊——不，没什么，你理解错了。”森夏摆了摆手，“我是说那边的装修什么都没有弄好啦……”

    “嘛……”

    虽然不知道森夏说的是什么，但真瞳也没有继续追问。

    而森夏这边却是心中好笑。

    也对，再怎么有想象力的人，也不会意识到，神社下面会挖一个训练场地出来。

    这个训练场地，到不是森夏想要做的，而是伊纪姐的提议。

    伊纪姐最开始的时候，是提议将后山买下来，然后改造成隐藏式的训练地点。

    因为森夏这边的女仆们，也都是需要定期训练的，如果有一个专门的训练场，那就再好不过了。

    森夏也是趁着这个机会在后山考察，才注意到那里有一个神社的。

    正因为如此，那个地方才会在被买下之后，改造成上面是神社，下面是训练场的机构。

    当然，在地面施工和在地下室施工，是完全两个不同的体验。所以下面的训练场，现在并没有建好，但是神社的翻新和建设，倒是已经完成了。

    “以后雪乃大人就不会来这边的吗？”这才是问题所在。

    真瞳可就是在玉藻神社迷上雪乃大人的啊！

    但是你现在说，雪乃大人不会再过来了，我该怎么办啊！

    “呃——也不会啦，那边是准备做成我们家族的神社，是不会有什么特别的活动的，说是一个生活的地方也差不多。嗯，主要是用来修行的啦，修行的啦！”

    修行……训练……嗯，意思差不多，没毛病！

    “那边并没有特别的神社的功能，如果雪乃需要继续跳神乐的话，那就只能在玉藻神社这边了。”

    森夏家里以前的神社，就是不对外开放的，但是那种幽静的感觉，应该会更符合雪乃想要的环境，而如果雪乃想要继续和大家一起“同乐”的话，那就在玉藻神社就好了。反正这里也是雪乃的。

    “原来如此……”真瞳仿佛松了口气的样子。

    “……我记得姐姐好像也对神社念念不忘呢……”诗音这个时候想到的是千佳。

    “啊……学姐啊，她的确对巫女挺有怨念的呢。”

    说起来，森夏撞破千佳的“高冷伪装”，就是因为看到了千佳写的小黄那个文来着。

    然而十分悲剧的是，千佳写的内容，实在是非常“残念”。

    在被森夏批判了一番之后，两个人才渐渐走到了一起，开始踏上了绅士复兴的伟大道路。

    千佳以前也曾经对自己的巫女念念不忘，她之前还有打算和姬叶一起去画漫画，她出脚本，姬叶出漫画，当时千佳想要使用的主角，就是巫女来着。

    “姐姐很喜欢巫女吗？”

    “应该说喜欢巫女属性吧。巫女、女仆、女教师、JK，这些不同的特性，都有不同的……咳咳……呃，特点吧。”

    森夏差点就嘴漏了。

    忘了，这两个妹子，都不是我绅士的同道中人来着。

    差一点就现出原形的森夏，这个时候又充当起了伪君子。

    赶紧甩开了话题，森夏又说道：“虽然那个地方会变成神社，但实际上也就是类似雏田庄的补充一类吧。夏天的话，在山上休息，也会更舒适吧——啊，对了，那边其实也有温泉，所以度假是很舒服的呢。”

    可惜的就是山上的路实在是不怎么好走。虽然配备了直升机停机坪，但做飞机上山这种事情，森夏想想就觉得蛋疼。

    所以果断还是不要了为妙。

    “好像很不错呢……啊，我只是觉得暑假去山上度假很感兴趣而已，才不是对你家的神社有兴趣啦！”

    ……诗音酱，你是故意卖萌的吧……

    森夏有些无力吐槽的感觉。

    “啊，找到了，你们在这啊。”

    然后，一个声音传来。

    是千佳。

    ……

    某底特律……嗯，很多人说是黑奴解放再版，但咱觉得仿生人换成现在的亚裔完全没有违和感……

    某任地狱新游，结果就是GO的家用机版本嘛……

    二合一的喵喵喵～