    安盼楠转身一看，发现路钧延和中途汇合的秦严飞他们已经追了上来，一波又一波的人源源不断从身后赶来。

    “洞口被填埋住了，想要进去只能把这块石头移开或者炸开。”

    光凭安盼楠一人之力，短时间内根本难以移开这么大的石头，她也不逞强，直接把这件事告诉了路钧延。

    “我知道了。”

    路钧延抬头看了一眼这块大石头，目光微冷，很快转过身去找其他的异能者一同炸开这块石头。

    核心实验室中，岑诺看着面前出现的丧尸，往后一看，左右两侧的走廊上也出现长着鳞片的怪物，触手上满是黏液，地面上满是奇怪的黏液。

    警报声没有响起，走廊上依旧是明亮的光亮，耳边满是奇怪的嘶吼和摩擦声，空气里满是腥臭恶心的气味，岑诺能够明显感觉到越来越多的丧尸和实验体从实验间中跑出来了。

    冰箭在半空中浮起，岑诺冷眼看着越靠越近的丧尸和怪物，火球和金片被冰箭一一击溃，地面上渐渐浮起细小的小火球。

    突然，岑诺抓住半空中的一支冰箭，径直往后投掷而去，锋利的冰箭击破阻力，以迅雷不及掩耳之势洞穿了离得最远的那只丧尸。

    在冰箭投掷出来的一瞬间，岑诺快步逼近那些丧尸，手上冰刃浮现，略以弯腰避开那些攻击，冰刃直接朝着面前甩了出去。

    坚硬锋利的冰刃直接砍掉了最前边的三只丧尸，岑诺抬脚一踹，新的冰刃直接挖出了丧尸脑中的晶核，晶核被尽数收入空间之中，原本抛出的冰刃在控制异能的加持下猛地回旋过来，将剩下的丧尸尽数收割。

    岑诺既然打定主意要离开，就不会给自己留下后路，眼看着后边的怪物要追上来了，从空间中取出炸药，直接点燃炸药往自己身后抛去。

    剧烈的爆炸声虽然没有一次性炸死那些怪物，却给岑诺争取了不少的时间，在一次次奔跑和之前那些液体的刺激下，尚未被彻底除掉的记忆慢慢变得清晰了起来。

    越来越多的怪物出现在眼前，又被岑诺一次次击杀掉，核心实验室作为实验室体系中的核心，留下的实验体早已是失去了基本意识的，像范和正那样的少之又少。

    就算有，在这种杂乱的局面下，也知道怎么做才是对自己最好的，根本不会随着大流攻击岑诺，以至于岑诺下手毫不留情。

    狭长的走廊此刻充斥着血腥和腥臭的气味，银白色的墙壁再也不复之前的平整干净，吵闹的喧嚣布满整个实验室，实验员们将实验体和丧尸放出之后，只敢待在实验间中，以免被实验体和丧尸误伤。

    异能被不断消耗，力气也在慢慢流失，岑诺甚至都不知道自己到底跑了多久，只知道不断顺着走廊一路奔波，最后终于看到了一扇雪白的钢门，上面刻着精致的铃兰花图案。

    钢门像是前不久被人破坏过，门的右下角位置黑了大半，就连旁边扫描的仪器也被人直接砸了。

    岑诺快步冲到了大门入口，脸上隐隐浮现出些许焦急的神色。

    她记得这扇门应该有一个紧急开关的，为的就是出现意外的时候那个人跑不掉，所以TY先生冒着风险专门做出来的。

    一朵朵铃兰花被一一触碰上，手指无意间同时触摸上了三朵小巧的铃兰花，同时用力。

    神奇的一幕出现了，原本刻在门上的图案像是突然松动了起来，三朵花被按了下去，同时整扇门也传来了清脆的咔擦声。

    匆匆赶过来的TY先生看到眼前的一幕，目眦欲裂，一把抓住旁边的实验员，逼问道。

    “实验管中到底被你们放了什么？”

    为什么岑诺还会记得钢门的紧急打开方式？明明这一切她都应该忘了才对！

    被抓住的实验员面色惶恐，结结巴巴的机械音从实验服下传了出来。

    “就是用的先生您发给我们的材料制成的实验液，配方改了一版，难道不对吗？”

    改了一版？怎么可能改了一版？

    TY先生一把将实验员扔下，不管不顾地控制那些实验体追了过去。

    同一时间，缝隙中的大石头被炸开，里边竟是一条平整的隧道，穿过隧道面前的一切让在场所有人都不由得有些吃惊。

    也难怪这么多年都没有找到，最顶上是一块块菱形玻璃拼接成的顶部，隐隐还能看到虚拟投射出来的树木和山坡，外部高耸大山，内部却已经被挖出了这么大的空间。

    眼前绿草如茵，青翠的草地泛着勃勃生机，草地上秋千、跷跷板什么一应俱全，一座白色尖塔建筑出现在眼前，旁边是两栋暗红色砖块的小楼房。

    这幅画面，分明就是之前照片中的画面。

    路钧延也没有料到，那些找不到地方的照片竟是直接在核心实验室中拍的，安盼楠苍白着脸色，她当初逃出这边的时候已经是晚上了，加上视力模糊，满心只有逃走，之前又一直被关着，这还是她第一次看到实验室的外貌。

    如果她当时候停下来多看两眼，说不定事情就会变得简单了很多。

    想那么多也没有用处，路钧延正准备先去探路，意外发现房子中有人跑了出来，。

    他定睛一看，发现那人正是岑诺，身后还有十几只实验体穷追不舍，他立刻出声喊道。

    “小心！”

    岑诺下意识往旁边闪避开，下一秒，伤害极高的雷电直冲自己身后而去，离岑诺最近的实验体都被雷电劈死，藤蔓从地面飞速朝着岑诺爬了过来，冰箭不断朝着身后攻击了过来，借着藤蔓的拉力，岑诺顺利跟路钧延他们汇合了。

    “姐姐，你没事吧。”

    看到岑诺，安盼楠连忙冲了过去吗，上下打量着岑诺，眼底满是焦急。

    耿娅他们也围了过来连声询问，丁利博士问了问情况确定暂时没事才放下心来。

    一波实验体直接被路钧延暴力除掉，下手狠绝，让一边的阮博轩隐隐觉得有些不像是平时的路钧延了。

    楼子谦见岑诺安然无恙，也送了一口气，迈出的脚步再次收了回去，旁边的劳高义见状将他拉到一边，出声说道。

    “有人要来了，注意点。”

    没等楼子谦问是谁，门口处出现了一个穿着沾满血污实验服的中年男人，男人样貌很好，眼角处长出的细纹给人的第一感觉并不是苍老，而是一种岁月沉淀出的儒雅气质。

    “TY先生，好久不见。”

    见到男人的一瞬间，卢西锋便彻底冷下了脸色，眼底满是对TY先生的恨意和不满。

    “你还没死？运气挺好的。”

    TY先生显然还记得卢西锋，轻飘飘地打了一个招呼，随后望着呆愣在一边的丁利博士，笑容愈发和善。

    “许久不见了，怎么不叫我一声老师了吗？”

    大家的目光瞬间落在了丁利博士身上，房子里不断有实验员跟实验体冒出来，却因为TY先生没有发话，老老实实地站在一边，实验员们警惕地看着那些闯入的异能者。

    丁利博士大脑一片空白，他设想过自己老师消失的很多种可能，被绑架，被杀害，被胁迫甚至于生了重病，可是唯独没想到，制造出这一切的人，竟然就是自己的老师！

    纪晋和像是察觉不到丁利博士的震惊一样，目光落在一侧的岑诺身上，笑容残忍。

    “小筠救了你一次，但是她救不了你第二次。”

    岑诺知道纪晋和在说钢门的事情，她冷着脸回话道：“你先担心你自己吧。”

    弄不清楚两人在说什么哑谜，纪晋和也不多说，喃喃道：“她很快就会理解我做的事情，也会知道我做的才是正确的。”

    说着，语气徒然严厉了起来：“动手！”

    配置的设备被一一启动，刚刚还安静站着的实验体此刻像是受到了什么刺激一样，捂着脑袋倒在地上，涌上来的丧尸也濒临失控的状态，嘶吼一声竟直接开始攻击起了旁边的实验员。

    突如其来的反水惊住了在场的所有人，就连纪晋和也没有想到控制程序会在这个时候出问题。

    “动手！”

    这是最好的时机，岑诺抓住机会直接大声喊道。

    空间里的冰系晶核被她拿了出来快速补充着异能，一支支冰箭出现在半空之中，数量不算多，但在异能一次次加持下，冰箭的伤害力提升了好几个度。

    长着触手的怪物和高阶丧尸混合在一起，它们不懂自己在做什么，只会凭借着本能撕咬、毁掉自自己身边的一切。

    惨叫声不断响起，异能者跟怪物打成一团，火球、风刃、土墙……各种异能将整片青翠的草地毁的不成样子，鲜血和腥臭的汁液布满了整个草地，空气中弥漫着一股烧灼的腥味。

    丁利博士和卢西锋被路钧延找人带到了一边以免被波及，岑诺抓着冰刃看着眼前已经在崩溃边缘的纪晋和。

    “为什么会变成这样，应该没有人比你更加清楚为什么了吧。”

    安盼楠隐隐察觉得出纪晋和和岑诺之间似乎存在着某种特殊的联系，她挡在岑诺面前，满脸恨意地看着眼前这个熟悉的男人。

    “我不会让你伤害姐姐的。”

    “一个失败逃跑的废物，还敢挡我的路？”

    纪晋和彻底撕下了那张儒雅的假面，转而是毫不掩饰的杀意和疯狂，黑雾在周身浮现出来，渐渐凝聚成一支支灰黑色的箭，对准那些正在跟怪物搏斗的异能者，眼底渐渐浮现出一丝猩红。

    突如其来的冰箭和那些灰黑色的箭碰撞在一起，互相击碎抵消，岑诺控制着一具实验体的尸体径直朝着纪晋和砸了过去。

    “你的对手不是他们！”

    源源不断的实验体和丧尸从核心实验室中跑了出来，阮博轩他们根本分不出精力来帮岑诺，就连想要来帮忙的路钧延和安盼楠也被岑诺挡了回去。

    原本空旷的草地上如今一片狼藉，大家不知不觉渐渐分散开来，大部分的实验员已经被实验体和丧尸夺去了性命，身体被硬生生撕开，浓烈的血腥味刺激着在场的每一个人。

    黑雾再次凝聚起来，纪晋和知道那些黑雾对岑诺伤害不大，将黑雾凝实成灰黑色的刀刃，对准岑诺笑了笑。

    “既然诺诺想要当第一个送死的，我自然会成全你。”

    散发着可怖气息的黑刃一出现，四周似乎都变得阴寒了不少，纪晋和手上出现了点点灼烧的红斑，他却毫不在意，径直朝着岑诺冲了过来。

    黑雾不断出现，在半空中凝聚成黑箭冲着岑诺和其他异能者而去，冰箭同样在半空中凝聚，不断跟黑箭碰撞在一起互相击碎。

    低沉的撞击声混合着惨叫厮打声在耳边响起，远攻不行，刀刃相接，冰雾和黑雾缠绕在一起消逝在空气之中。

    岑诺闪身避开黑刃的攻击，抬手用冰刃击碎了从身后射过来的黑箭，雾气消散，左手凭空出现一支冰箭，被岑诺径直扔了过去。

    没料到岑诺会在这种时候扔出冰箭，纪晋和闪身避开，岑诺快步逼近，在即将刺中纪晋和的时候却被黑刃接下反手一挡。

    撞击的力道太大，震得岑诺虎口有些发麻，她立刻后撤，手背还是被黑刃的刀锋伤到，划开了一道小小的伤口。

    刺痛感不断传来，来不及看上一眼，黑箭再次对准岑诺，不断从空中射了过来。

    手上的冰刃散发着浓重的寒气，黑箭被冰刃尽数砍下，鲜嫩的青草被掉落的黑箭腐蚀，变得恶臭发黑，随便踩一脚便能浸出大片乌黑的汁液。

    身上的实验服也变得脏污不堪，碎发紧紧贴在额头和两侧，细汗一点点冒了出来，岑诺抓紧手上的冰刃，异能操控着冰箭不断辅助自己击杀纪晋和。

    有了控制异能的加持，岑诺就算等级稍稍落后纪晋和，在打斗的过程中也并没有处于下风。

    黑雾腐蚀性再强，也没有办法立刻腐蚀掉实验体和丧尸，岑诺抓住这一点，不断用实验体和丧尸的尸体干扰纪晋和。

    两世的异能运用，岑诺对异能的操控度已经到达了一个惊人的程度，纪晋和面上不显，但动作明显吃力了不少。

    他跟岑诺不同，岑诺能够一边动手一边吸收空间中的冰系晶核能量补充异能，纪晋和的暗系异能本就稀少，加上他自己改变了自己的异能，异能强度的确有所提升，但是控制度却大大下降。

    黑刃和冰刃一次次碰撞，异能不断消耗，纪晋和也察觉到了久拖对自己不利，黑雾一次次加大，动作也越发偏激危险，岑诺和纪晋和手上也出现了好几道不同程度的伤痕。

    黑雾带来的伤害是持久性的，冰刃刺出的伤口虽然会一定程度上减缓反应，但跟黑雾相比还是差了不少。

    岑诺脸上的血色渐渐褪去，握着冰刃的手在长时间高频率的撞击之中也渐渐变得发颤，两人僵持对峙着，没注意实验室中已经不再有实验体和丧尸跑出来。

    帝都基地这次召集来的都是各个基地的高层异能者，能力不达标的异能者甚至对这次任务都不知情，大家互相配合着，渐渐地也占了上风。

    路钧延见异能者们这边情况渐渐好转起来，雷团凝聚，径直冲向准备动手的纪晋和身上。

    扭曲的雷电猛地劈了下来，纪晋和反应很好，直接拉过旁边实验体挡下，自己则退到了另一边，看着分别站在两边的路钧延和岑诺，脸上浮现出一丝诡异的笑容。

    “是我没注意，让你们钻了空子。”

    奇怪的话语引起了两人的警惕，纪晋和潜伏了这么多年，就是为了自己心目中那个完美的实验，眼下实验被毁，自己最不愿意面对的真相也被岑诺揭露出来，整个人的精神早已处在了崩溃的边缘。

    纪晋和如同没有意识到两人警惕一样，黑雾不断从表皮浮现而出，全身渐渐出现通红的斑点，随着时间的推移，那些斑点竟是转为了深黑色。

    同一时间，半空中悄无声息地出现几道黑影，仔细看去正是黑箭的形状，而纪晋和的异常还没有停止，他额头青筋凸起，眼球突出，嘴角的笑容却愈发灿烂。

    熟悉的一幕让岑诺心头一窒，纪晋和要自爆！

    她万万没料到一向注重颜面的纪晋和会选择自爆，连忙大声喊道。

    “离纪晋和远点！所有人快点撤退！”

    按照纪晋和现在的等级，他一旦自爆大片草地都会被波及，对于异能者来说，不死也得重伤！

    路钧延也意识到了事情的紧迫性，他叫住阮博轩他们，让他们快点带人撤退，同时不断朝着岑诺的方向跑了过来。

    眼看着事情不对劲，大家也不恋战，快速朝着隧道的方向跑去。

    一支支冰箭不断射向纪晋和，也如今的纪晋和不同于前世晶核灵枢被挖的岑诺，他的异能被发挥到极致，冰箭还未靠近就被消融掉，整个人如同一个压缩到极点随时准备引爆的炸弹。

    眼看着短时间内击杀不了纪晋和，撤退也没有足够的时间了，岑诺再次凝聚异能，路钧延也冲了过来，冰盾和雷电组成的大网笼罩在一起，不断朝着纪晋和收缩起来。

    “没用的，你们都得死在这里！”

    纪晋和感受着全身上下涌上来的极致痛苦，表皮像是被硬生生撑到寸寸崩裂一样，看着眼前狼藉的一切，眼底第一次浮现出了些许的恨意。

    小筠，你为什么不能够理解我呢？

    无法忍受的撕裂疼痛涌上心头，纪晋和脸上的笑容也越发扭曲起来，就在自爆即将开始前的一瞬间，在冰盾的外围，一圈又一圈的异能护盾被套上，层层叠叠的护盾让纪晋和眼前的画面变得模糊不清。

    还未来得及宣泄出自己的不甘跟怨恨，大脑一片空白，全身涨裂。

    “砰！”

    即使套上了一层层的护盾，自爆产生的威力还是将那些护盾尽数消融，守在外边的岑诺等人直接被爆炸的波及冲开，摔落在了草地上。

