    “奥尔良王子殿下！”

    而此时，之前在徐洛面前表现的趾高气扬的神龙文明的人，再回到神龙文明舰队所在之地时，在主舰之上见到这一支舰队负责人的时候，低下了自己高昂的头颅。

    “怎么样？”

    一个淡漠的声音传来。

    而此时在对方面前的时候，这一个神龙文明的人低着头，根本就不敢抬头望向尊贵的奥尔良王子。

    对方浑身上下都氤氲在一股神圣的光芒之中，任何一个看向他的人只能感受到这一种威严磅礴的气息。

    “他不同意撤兵！”

    在面对着整个神龙文明最为珍贵的年轻人的时候，这一个神龙文明的人，却根本就不敢添油加醋的说对方的坏话，而是如实的讲述着之前的情况。

    “他用星河禁令来压我！”

    “哦？区区一个低等文明的人，居然也知道星河禁令。”

    闻言，奥尔良王子这时却显得有一些诧异。

    事实上，星河禁令只在他们这十八个顶级文明之间流传，对于很多低等文明的人来说，根本就不知道这一条禁令的存在。

    “算了，不答应就不答应吧。”

    对此奥尔良王子根本就不怎么在意。

    之前的时候，只不过就是听到这一段时间在这一个星河之中，被保护伞的人弄得沸沸扬扬的，因此他偶然经过这里才出面阻拦一下，但既然对方不愿意的话，他自然也不会强行干涉这边的进度。

    星河禁令的存在是次要的，更主要的是根本就没有把这件事情放在心上的他，这时有更重要的事情要做。

    “准备启程吧！”

    此时奥尔良王子只是淡淡的说了一句之后，顿时原本停靠在这里的庞大舰队顿时行驶了起来。

    “保护伞……”

    在这一只庞大的舰队行进的过程之中，他们的身影很快就消失无踪，而在这一片虚空之中隐约之间似乎还回荡着那一个年轻人的声音。

    原本已经严阵以待的徐洛，在等待着对方将要对自己做什么事情的时候，却愕然的发现，对方根本就没有要和自己战斗的意思，远远的那一整支舰队都行驶起来之后，迅速的就消失在了他的眼前。

    这让徐洛非常的疑惑。

    对方之前大张旗鼓的出现在自己面前，结果只是问自己愿不愿意退兵，在没有得到回应之后，却这么离开了，没有任何的话语。

    只是既然对方离开了的话，对他而言当然也是一件好事。

    事实上在面对着八级文明的时候，徐洛还是有着一些压力存在的，毕竟八级和七级之间虽然看似只差了一个等级，但要知道的是八级文明是规则的制定者，而七级文明还在规则之内玩。

    在徐洛看来，现如今的星际之上，一个个的文明划分出了等级，但事实上所有文明仅仅只有两个阶级而已。

    那就是规则的制定者以及遵守规则的人。

    很显然，神龙文明就属于是规则制定之人，而不管是徐洛还是之前被他肆虐的那一个个七级文明或者是七级文明以下的所有人，全部都属于是遵守规则的人，在这样的情况之下，在这一些高高在上的顶级文明而言的话，他们相互之间其实没有任何的区别。

    一开始的时候，徐洛还觉得自己依靠着斯塔姆射线虫的能力在面对对方的时候还有着一战之力，但是当他看到对方的这一些星舰行驶起来的过程之中，却意识到对方和自己之间有着如同鸿沟一样的差距。

    这一些神龙文明之人驾驭的星舰飞行速度实在是太快了，徐洛一直以来对于自己的星舰引以为傲的就是飞行速度，但是他所引以为傲的星舰飞行速度在对方面前的时候直接被完爆了。

    虽然和对方没有过多的接触，但是刚刚对方在他的眼皮子底下离开，徐洛对于对方的速度当然是知道的一清二楚，而正是因为知道对方的飞行速度，才更加让他非常的震惊。

    徐洛的星舰要知道是舍弃了攻击能力，专门加强了飞行速度，才有远超其他低等文明之人使用的星舰的速度。

    但是在这一次看到这一些神龙文明之人的星舰飞行速度之时，他才意识到顶级文明和他们这样的低等文明之间的差距到底有多么的巨大。

    不知道对方的星舰攻击能力到底怎么样，但是仅仅这一个飞行速度，就已经远超徐洛现如今驾驭的星舰两倍以上。

    在这样的情况之下他很清楚，除非是依靠着自己斯塔姆射线虫的超远距离打击，在双方之间还没有完成照面的时候，直接依靠着偷袭的方式，在对方来不及反应的情况之下，直接把对方的星舰给摧毁，要不然的话近距离之下，很可能他的攻击还没有释放出来，对方已经靠近了他的身边。

    在面对这一些人的时候，就不能像是前边欺负那些人一样，能够依靠着自己斯塔姆射线虫的距离优势，对对方形成打击。

    因为在浩瀚的星空之中，本身就拥有着辽阔的范围来进行躲避，而对方飞行速度非常快的情况之下，在他进行攻击的时候，很可能对方直接就已经完成了闪避，哪怕是有一部分星舰会被他摧毁，但是大多数星舰能够靠近到他的身边来之时，对方顶级文明的星舰优势，不论防御还是攻击能力都异常的出色，在还有着这么快的移动速度的情况之下，可想而知到底有多么的厉害。

    徐洛此时也在庆幸，对方刚刚的时候没有和自己打照面，直接就离开了，要不然双方直接打起来的话，他很确定自己在面对这么庞大舰队之时有着一战之力，但是这一仗打完之后，只怕这满满的星舰到最后剩不下多少。

    而徐洛停靠在这里，一开始的时候，保护伞的那些人还根本不知道发生了什么，但是他们毕竟不是瞎子，此时当然也看到了那密密麻麻的星舰部队，也明白了徐洛为什么停靠在那里。

    仅仅只是看着对方那一些星舰的飞行速度，就能知道这一些人到底有多么的可怕，此时眼睁睁的看着对方离开，他们也忍不住松了一口气，毕竟如果和这样的敌人战斗起来的话，他们很担心他们家老大扛不住。

    一直以来，徐洛带领着他们在一个个的文明那里纵横来去，如同是战无不胜的战神一样，但是徐洛毕竟不是真正的战神，也不可能长胜下去，现如今能够不与这样的强敌争斗，当然是最好的。

    不过不管对方有什么目的，但是既然并没有对自己采取什么措施，那显然之前的时候，只不过就是心血来潮跟自己说话而已，在被他用星河禁令将对方给弄走之后，现如今既然已经离开，也就意味着对方不管自己了。

    而八级文明不插手他们相互之间战斗的情况之下，徐洛非常的有自信，自己面对接下来的那一个个敌人的时候，根本就不用有任何的顾忌。

    因为按道理来说的话，事实上这附近一整片区域全部都是冥河文明的地盘，所以这一些神龙文明的人也只不过就是经过而已，但是他们大本营不在这里的情况之下，也不可能在这里做出什么事情来。

    稍微收拾了一下自己的心情之后，徐洛又继续带领着保护伞的人朝着下一个文明而去。

    同样的套路，在他看来屡试不爽。

    因为这一个个文明在面对他的勒索之时，根本就没有想过要反抗，尤其是在保护伞的人弄出来巨大动静，攻略了一个又一个的文明之后，更是吓得周围的那些文明主动上交保护费，甚至于有一些还多交，只求他们快点离开自己的地盘。

    而在徐洛带领着保护伞的这一些人在高等文明的所在不断肆虐的过程之中，低等文明这个时候也已经乱成了一锅粥。

    无数掠夺者团队在这个时候失去了保护伞的镇压之下，又如同雨后春笋一样冒了出来，前面的时候徐洛带领着保护伞的人，将这些人狠狠的打击了一遍，让这些家伙只能是无奈的选择了消停，但是随后两年的时间，徐洛沉寂下去之后，保护伞的人群龙无首之下，往日里只不过就是各自相互之间进行组队，不断的去其他地方掠夺，而徐洛只有自己的化身坐镇的情况之下，平时管理一些日常事务，其他根本就不理会。

    如此一来的话，就留出了大量的空白，因此一个个的掠夺团队纷纷冒了出来，很多人甚至于是学着保护伞的模式在那里发展着，但是有了前一次经验之后，保护伞面对这一些家伙的时候，根本就不闻不问，一直任由他们在那里发展着，尽管很多人因为实力不济的原因，所以很快就破败了，但是不少人背后有着各个文明在支持的情况之下，却也成了一定的气候，尤其是按照保护伞的模式发展会员的情况之下，迅速就膨胀了起来，不过他们都非常的聪明，避开了保护伞的发展方向。

    而现如今经过长时间的发展，尤其是徐洛将其中大批精英抽调进入到了这个高等文明区域中之后，剩下的那一些保护伞成员虽然数量非常的多，但是对于附近一片其实威慑力已经有一些不足了，只不过因为保护伞的威名太甚了，还没有任何人敢于挑战他们的威严。

    但此时此刻在保护伞的人到处乱战的情况之下，这一个个的掠夺者团队此时也纷纷冒出头来，跟着他们有样学样的，在一个个文明之中到处的肆虐。

    一个个文明被他们祸害了之后，只能是求爷爷告奶奶的想要加入到保护伞之中寻求保护伞的庇护。

    只是对于这一切，徐洛根本就不关注，只是每日里躲在自己的神域之中，任由那些工程虫忙忙碌碌的。

    把大量的魔能武器制造出来之后，输送给莫西多那边，然后让他分发给各个订单的主人。

    而前面的时候，徐洛不惜代价地将一艘艘的星舰运送回自己的神域之中，当时那一艘艘的星舰里边装满了各种各样的材料，这些东西运输回到自己神域中之后，最高兴的莫过于默克多了。

    毕竟这老头一直以来想要制造各种新型的地精科技，但由于受到材料的限制，根本就做不到。

    现如今徐洛从莱纳阿米娅那里得到了大量稀有材料的情况之下，他终于是可以进行一番尝试了。

    对于这老头，徐洛根本不管他，任由他在那里劳作着，此时他一直都在关注着自己推演系统那里推演的那样东西，尽管这么长时间以来一直都没有任何的进展，但是他知道，只要坚持下去，将所有不可能都给排除掉的话，到时最后剩下的那一个就是最终的答案，在这个过程之中尽管耗费了大量的资源，但是他仍然是不惜一切代价，一定要完成自己的这一个想法。

    虽然利用推演系统不断推演的过程之中，需要消耗大量的资源，但是此时此刻，徐洛财大气粗，对于这一点消耗还能够承受得住。

    他很清楚，这个时候看起来投入巨大，但是只要自己的这个想法真正的能够实现的话，对于自己的实力提升将会是何等的可怕。

    不管是在新手神域自己神域所在之中，还是在高等文明所在区域里边，此时此刻徐洛都显得非常的忙碌，但是这所有的一切全部都是由自己的化身在处理而已，事实上这个时候的徐洛意识已经回归到了现实世界里边。

    毕竟天眼部门刚刚创立的情况之下，虽然他需要处理自己神域中的事，但是大量的精力还是得放在这一边，作为这一个部门的最高领导人，他需要掌管这个部门的前进方向，因此根本就分心乏术。

    好在毕竟联邦之中，人才济济，因此在他向各个方向征调人手的情况之下，终归是收拢了一部分的精英人才进入其中。

    而这个时候行动一处专门掌管情报的事情，在起源星之上各个地方设立了情报点位，形成一个紧密的情报网络，帮助他们在各个地方探听各种情报，一旦有异族之人的风吹草动之后，马上就能够把信息给他们传播过来。

    而在行动一处那边得到了详细情报之后，将消息汇总到行动二处那边，如此一来的话，行动二处的人马上就能够出动去处理，与此同时徐洛还专门组建了一个特别行动组，而这个组就是为了要应急准备的。

    此时行动一处的处长是祖高峰，但是现如今的行动二处却还没有一个真正的部门主管。

    这个时候的徐洛也正在犹豫，到底应该让谁来接管这个部门，但是他思来想去，觉得自己手底下的那些人好像都不是非常适合这个位置，因此此时行动二处分成一个个大队，他只能是给这一些人分配任务，然后从中进行挑选一个适合的人坐上这个位置。

    至于特别行动组倒是挺好解决的，直接把这个部门交给张峰，他也乐得也无事一身轻。

    毕竟张峰作为一个准传奇高手，拥有着强大的作战能力，而这一个特别行动组最主要的就是要有一个强有力的部门主管来主持工作，所以在他看来张峰非常的合适，而面对他开出的酬劳，张峰也是非常的满意，因此就开始在天眼部门之中扎根了。

    尽管这个时候的天眼部门刚刚草创而已，但事实上祖高峰等人之前的时候一直就在外事处中工作，因此有着大量的熟人，在这一次行动的过程之中，他们利用自己的关系迅速的构建了情报网络，因此尽管还没有能够彻底的覆盖到整个起源星之上，但事实上整个情报系统已经有了一个雏形。

    而且把大量的人员招收过来之后，将他们填充到各个地方之中，已经能够使得他们监控到一部分的区域了。

    而其中重中之重的起源城当然是他们重点关照的对象，在这样的情况之下，也是探听到了一些有用的情报，然后将消息汇总到行动二处之中，任由这一些人去接取任务。

    而行动二处这个时候，在徐洛的划分之下，将大量的人手分成了十个大队，一个个的人手分配下去之后，每个人负责一片区域。

    而且这一个个大队的队长也不是徐洛自己委任的，而是通过所有的人员进行考核之后，从中推选出来十个最优秀的人，而让徐洛没有想到的是，最终姜英居然成为了第二大队的大队长。

    一开始的时候他根本就没有徇私，在姜英依靠自己的能力得到了这个位置之后，徐洛也是若无其事的就完成了这一个委任，尽管不少人对于这个委任有一定的质疑，但是姜英靠自己出色的能力，将他们所有的质疑都给打消了。

    而此时在有了十个行动大队之后，这一个个的人徐洛将他们的工作范围分配下去，接下来那一片区域之内所发生的事情就直接交给他们解决了，在把工作进行了一番分配之后，徐洛发现自己终于是能够比较轻松一些了。

    虽然有了行动一处，但事实上行动二处也必须要有自己的耳目，因此一个个大队也正在紧锣密鼓的发展着外围成员，让对方成为自己的耳目，在一个个地方为自己探听情报，对于这一点徐洛并没有过多的关注，反而是给他们每一个大队分配了一定的资源，充当活动经费之后就不再理会了。

    反正只是一些外围成员而已，如果每一个人他都要事事关心的话，整个天眼部门现如今上千人全部考核一遍，审查一遍都已经能够让他累死了。

    哪怕手里面有着天网部门存在，但也不可能把自己手底下的情报系统是这样使用的。

    而此时看着手底下汇总上来的一份份资料，徐洛也是满意的点了点头，这一份份的资料，事实上就是这一段时间以来，天眼部门在各个地方的行动指南，而且已经卓有成效，将其中一些隐藏在人类社会之中的异族之人给揪了出来。

    对于这一点徐洛当然是非常满意的，毕竟把这一些异族之人给揪了出来之后，就意味着接下来将未来有可能出现的隐患给提前解决了不说，更主要的是可以拿着这一份份的资料向上面的人申请更多的经费，这就是移动的奖金。

    徐洛自己其实对于资源的需求并不是那么的巨大，本身他自己的虫族在各个异世界之中就能够为自己获取世界本源力量的情况之下，几乎不需要在各个部门那里去兑换奖励。

    但是他不需要，手底下的那些人却需要养，天眼部门这么多人，如果仅仅只是依靠徐洛自己一个人来供养的话，当然是不可能的。

    所以徐洛也不会放弃每一个能够得到奖励的机会，而有了良好的福利待遇之后，才能够吸引更多的人加入进来，而有了大量的人手之后，他们在完成更多高难度任务之时也才会更加的轻松。

    徐洛一直都讲究的就是赏罚分明，所以有过就罚，有功就赏。

    而且在他看来，这一些人是拿自己的命在前线打拼的，因此对于他们的奖励额度也是非常的巨大，而这是重赏之下必有勇夫的原则，因此这一个个的人在执行任务的时候也非常的拼命，只为了要获取更多的资源，能够让自己的实力变得更加的强大。

    更何况此时行动二处十个大队，相互之间还在别着苗头，因为谁都清楚，现如今第二处处长的位置空选的情况之下，基本上徐洛的意思已经非常的明显了，那就是从他们十个大队长那里选出一个最出色的人担任这一个位置，现如今他们就是要让徐洛看到自己的价值。

    毕竟成为第二处处长不仅仅只是意味着权力，还有着大量的资源奖励，大家都是修行者，没有一个人会嫌弃自己的资源太多。

    毕竟能够争取的情况之下，当然要争取更多的资源，让自己获得更大的利益。

