    第一百零四章 出征琉球   

    王山在辽东日日夜夜被糜贞缠的心烦。

    

    不禁感叹，果然只有累死的牛，没有耕坏的地。

    

    便想出去走走。

    

    正好甘宁来信，海军的帆船达到了二十艘。

    

    二十艘船，一次大概能运送一万兵力，而甘宁计划征讨琉球的部队有四万人，要运送四次。

    

    甘宁的一封琉球调查报告也到了王山手中。

    

    他将琉球沿海地区转了一圈，确定了航线，以及可以登录的岛屿。

    

    还有琉球的战力情况。

    

    这简直就是虐菜局。

    

    王山不禁也想体验一把，正好出去散散心，整日被糜贞缠的有点腻歪。

    

    王山便喊上贾诩准备出发，裴元绍听到王山准备去琉球，也非得跟着去。

    

    如今辽东人才多了，裴元绍也闲了起来，可是自己享受这么高的待遇，却做不了什么贡献，心里也是着急。

    

    正好听说王山打算去海外攻占海岛，于是便死命要跟着去。

    

    王山见裴元绍心中已做决定，便答应了下来。

    

    三人快马加鞭赶到沓渚，坐船赶到刺桐港。

    

    王山已经做过一次船了，这一次感觉好了很多。

    

    快到刺桐港时，甘宁出海迎接王山，王山也没多说，便让甘宁组织士兵登船，整装完毕就出击。

    

    甘宁的计划是南韩郡出两万五千守兵，连上自己的一万五千水军，凑四万人马征战，王山沉思一下便点点头同意。

    

    两三日，甘宁便通知王山准备出发，这两天王山和马钧整日在一起，王山提出很多奇思妙想让马钧惊喜万分。

    

    王山登上了明朝帆船，不禁欣喜，不愧是领先现在一千年的产物，果然名不虚传。

    

    二十艘帆船遮天蔽日，甘宁计划先登录九州岛，然后一路踏平其余三岛。

    

    帆船在海上行驶着，甘宁一边跟王山介绍琉球的情况。

    

    琉球人青壮身高才一米三四，和大汉的儿童身高差不多，上面有上百个部落，但是有一个部落最大，名叫邪马台，听说还有个女王。

    

    琉球人虽然身高矮小，但是个个悍不畏死。

    

    可是武器装备连黄巾都不如。

    黄巾每每攻陷一次城池，还能洗劫府库，打败官兵更不必说了，缴获无数。

    

    而琉球有什么，全是自己打造的山寨武器，至于铠甲自然是没有的。

    

    这些武器虽然不都是豆腐渣，但是遇到精钢锻造，只能说比豆腐渣好一点了。

    

    甚至，还有人在使用青铜武器，这种被淘汰的古董。

    

    在海中航行数日，终于到了九州岛，甘宁命士兵就地扎下营寨，又下令蒋钦和周泰带领船队返回刺桐港继续运送士兵。

    

    船队早已惊动了九州岛的部落。

    

    一连数日，都有琉球人来进攻，战况非常激烈。

    

    “甘将军，为何不一鼓作气把他们赶跑？”

    裴元绍不解道，只要一万士兵顶上，百分百灭了他们。

    

    “很快后面部队就来了，如今，我们要做的就是稳住这些琉球人，否则他们往树林一跑，想要追击就难了。”

    甘宁道。

    

    原来如此，怪不得一直卖破绽。

    

    裴元绍挠挠头，自己还真是不适合为一军统帅。

    

    要考虑的事情太多了，头发都会白的。

    为将只要想一件事，那就是如此打败眼前的敌人。

    

    帆船的行军速度已经很快了，但是依旧“姗姗来迟”。

    

    琉球人越聚越多，南韩郡的部队也陆续赶来。

    

    眼见形势如此之好，王山不由得对甘宁赞不绝口。

    

    “主公过奖了，都是琉球太弱了。”

    从来没打过这么富裕仗的甘宁，着实膨胀了一把。

    

    第二天，裴元绍就见识到了什么叫“太弱了”。

    

    辽东军分成三路，甘宁走中路，蒋钦和周泰分走两翼，至于凌操守卫大营。

    

    甘宁一波突进，十万琉球人就哭爹喊娘，无人能挡。

    

    蒋钦和周泰就更搞笑了，全程在抓俘虏。

    因为王山交代过，尽量抓活的，这些都是免费的劳动力啊。

    

    “你别跑！丢下武器不杀你！”

    

    “劳资都叫你别跑了！”

    

    ……   

    简直就是一片欢乐的海洋，和赶羊一样。

    最后王山直接发话了，这次军功，不看击杀，只看俘虏。

    

    士兵们更是直接拿看小绵羊的眼神看着琉球人，两只眼睛都冒光了。

    

    甘宁都看不下去了，放弃了追杀。

    

    不过话说回来，这些人跑得真快。

    

    最终清点战损，围攻辽东郡的十万琉球人，被杀了两万，六万成为了俘虏，剩下两万人分散逃窜。

    

    甘宁等人当然不可能放过贼首，辗转灭了几个部落，将其高层杀戮殆尽。

    

    次日，又有琉球部落就试图从东、西、北三个方向佯攻，集中五万大军猛攻辽东营寨的南门，企图突进营寨之中。

    

    负责南门的是凌操的部队，形势顷刻间变得危急。

    

    当求援的传令兵来到王山这里的时候，他思考了好一会儿。

    

    期间裴元绍不断请战，道：“主公，让我去吧！”

    

    王山却摇了摇头，这次恐怕是琉球部落们做最后的尝试了，若是不能围剿他，肯定会逃进深山老林里。

    

    果然，这些部落已经决定孤注一掷了，八万大军扛着几十架云梯，从四面八方，向王山营寨发起了最为猛烈的进攻。

    

    王山命令甘宁出西门，周泰出东门，击破敌军后迅速向南门靠拢。

    

    辽东兵突然打开了营门，吓了琉球士兵一跳。

    

    “这些人，不要命了？”

    有琉球部落首领惊疑不定，旋即大喜道，“儿郎们，冲啊，有的是美女珠宝，抢到统统是你们的！”

    

    琉球军队士气顿时大振，没脑子地拼命冲。

    

    就是这么卖力的他们，竟然被挤了出来。

    

    有的部落首领突然发现，城门口杀出一路士兵，直接把他们的儿郎们推了回来。

    

    回不来的，都变成了尸体。

    

    无数的辽东士兵涌出来，见人就杀，琉球军队进攻的势头很快就弱了下来。

    

    到嘴的肥肉，怎么能让飞了？

    

    这时琉球众部落首领狠了狠心，上了宗族执法队，俗称督战队，他们恶狠狠地扑向逃兵，一刀一个。

    

    “后退者死！”

    

    “尔等敢不遵首领之令？”

    

    在琉球士兵惊恐的目光中，众部落首领简单而又平静地道：   

    “胜利就在眼前，兄弟们再坚持一把！相信我，很快就能赢。”

    

    这个很快是多久，大家不知道，反正已经没有命知道了。

    

    弩兵已经冲了出来，可怕的是，他们已经结阵，源源不断的敌人，就是最好的靶子。

    

    “放箭！”

    甘宁喝令道。

    

    无数的箭支飞了过来，铺天盖地，仿佛落雨一般。

    

    呃呃呃……   

    琉球士兵死伤一片，没有铠甲的他们，拿什么来抵挡？

    

    没有铠甲就算了，连藤盾都没有。

    

    血肉之躯，全都倒了下来。

    

    见到如此一幕，众部落首领不由得胆寒，md，这些人如此高大，武器竟然也这么厉害。

    

    就连督战队都自觉地不砍人了，这已经和勇气无关了，冲上去完完全全就是送死。

    

    此刻他们头皮发麻，忘记了怎么行动。

    

    “撤退！兄弟们快跑！”

    众首领大声喊道，然后他一马当先，纷纷向后冲去。

    

    琉球几乎没有马匹，所以他们都锻炼了好脚力。

    即使地面凹凸不平，还有一点积雪，他们也跑得飞快。

    

    然而令人绝望的是，蒋钦和裴元绍二人早就等着他们了！   

    两人并未合兵，但是形成了有效的包围。

    

    冲撞包围的人，只有死路一条。

    

    琉球军队此刻真是上天无路，入地无门啊。

    

    

