    “朱柳山的戏还未看，又来了一个东方白，啧啧啧，一个接着一个啊。”

    “妙哉，妙哉！”

    清灵开始皱了一下眉头，随之猛然回头，娇躯轻颤，眼眶瞬间红润。

    东方白！自己的男人！未婚夫！“怎么？

    呆着做什么？

    不认识我了？”

    东方白笑呵呵道，伸开了双臂。

    清灵‘嘤咛’了一声，跑了过去。

    顿时软玉温香，带着迷人的香味，十分好闻。

    啥？

    清灵仙子主动投怀送抱，我不会该看错了吧？

    对，一定是看错了。

    清灵仙子高冷高贵，对每一个男子不苟言笑，冷若冰霜，别说拥抱，就是得到一个微笑也是难得一见。

    迷倒一大片！使劲揉了揉眼睛，结果没有任何改变，两人还在拥抱之中。

    四位兄弟惊呆了，一个个像傻狗一般愣在原地，一个表情变化也没有。

    静！静的可怕！可以想象食堂中有多少人，没有上万，也有数千人。

    居然静悄悄一片，一根针掉在地上均可听的清清楚楚。

    “呜呜呜，灵儿好想你，不知道有担心。”

    清灵委屈的哭了起来。

    啥？

    清灵仙子居然哭了！还是在一个大男人怀里！清灵以前的形象，在这一刻全部被打破。

    她也有温柔的一面，有女人的撒娇，柔情，娇嗔。

    并不是只有冰冰冰，拒人千里之外。

    “走，我们出去聊聊。”

    东方白柔声道。

    “嗯！”

    两人双双出去，刘胜和小蝶也跟了出去。

    两人见到东方白的那一刻，十分惊喜，身体微微一颤，眼泪差点掉下来。

    来到仙界，四分五裂，不知各位的去向。

    最担心的莫过于自家少爷。

    若是少爷有个三长两短，该如何去做？

    该怎么办？

    如今少爷安然无恙，没有比这更好的消息了。

    四人走了，食堂可就炸了锅。

    一下乱了起来，嗡嗡作响。

    朱柳山更是难堪，自己邀请吃顿饭而已，就这么简单，结果被人甩了脸子。

    打的脸生疼。

    东方白只是一句话，便把清灵邀请走了。

    更是投怀送抱！相比之下，待遇相当悬殊。

    天差地远。

    哪怕他们两人认识，那也太薄自己的面子了。

    让人怎么下台阶。

    不止尴尬那么简单了，简直丢人。

    自己喜欢清灵，不许任何人染指，谁也不可以。

    朱柳山狠狠发誓。

    ……后山！“夫君！”

    清灵一头扎进了宽广的怀抱，泪水已如雨滴般滑落。

    哭的稀里哗啦！“总算找到了一个。”

    东方白轻轻拍打她的后背，“来到仙界，你们吃了很多苦吧。”

    “没有！”

    清灵回应道，“我们来到仙界，先在一个小村庄住了一顿时间，听说烈焰学院招人，商量了一下，我们就来到了此处。”

    “一切正常，没有太大麻烦。”

    “那就好！”

    东方白放下心来。

    “夫君，你怎么样？”

    “本少这不是安然无恙嘛。”

    东方白宽慰道。

    “对了夫君，其他人呢？

    有没有消息？

    找到了没有？”

    东方白松开娇躯，叹息一声，“没有！”

    “仙界实在太大了，一个烈火神州便宛如星辰大海，找几个人难如登天，更别说整个仙界了。”

    “那怎么办？”

    “走一步算一步，找一个是一个，如今找到了你，已经很开心了。”

    东方白笑了笑，摸了摸对方的脸颊。

    光滑如丝！“嗯！”

    清灵点了点头，“夫君，我想跟你说会话。”

    “好啊。”

    “咱们席地而坐吧。”

    “可以！”

    “夫君，你怎么来烈焰学院了？”

    “被人追杀呗，无奈之下才选择进入烈焰。”

    东方白说出实情。

    事实就是如此，没必要隐瞒。

    “对了，我带你去一个地方。”

    “哪里？

    下山？”

    东方白翻了一个白眼，“赤炼之地。”

    说完，一个闪身两人消失了，将柳胜和小蝶留在了后山。

    “小蝶，你怎么想的？”

    “什么？”

    小蝶睁大眼睛问道。

    “别装糊涂，自从少爷出现，你的眼睛从来没离开过。”

    “在少爷离开了有一会，你才缓过神，挪开了眼睛。”

    刘胜毫不避讳说道。

    一番话说的小蝶面目通红，娇羞无限，“哥，你瞎说什么。”

    “有没有瞎说，你自己心里清楚，再说你的心思，哥也知道，清清楚楚，明明白白。”

    “只是想知道你下一步的打算。”

    “我……没打算。”

    小蝶低下头。

    后山微风吹乱了发丝，露出一张精致的小脸，美丽动人，清纯精致。

    她的心思乱了，少爷一出现，就乱了，心脏砰砰直跳，犹如小鹿乱撞。

    “没打算怎么能行，你已经十七岁了，年纪不小了。”

    “我们是属下，乃少爷的左膀右臂，哪怕一辈子没有另一半又怎样？

    我们要拥护少爷一生，效尽犬马之劳。”

    “没有少爷，哪有星辰小队？

    恐怕我们早就死了吧？”

    “是啊，这一点我从来不否认。”

    刘胜坚定道：“少爷给了我们家，给了我们兄弟姐妹，给了我们命，教我们练功，一步步从正阳大陆走到了仙界，每一步都少不了，少爷在背后的推动。”

    “我们感激他，爱戴他，死心塌地，忠心耿耿，让我们抹脖子自杀，都毫无怨言，心甘情愿。”

    “一句上刀山下火海，不只是嘴上说说而已。”

    “关键我不是要说的这些，而是你的个人问题。”

    “你下一步该怎么做，有没有行动。”

    刘胜逼问道。

    “哥，你先别管了。”

    小蝶扭身离开。

    “哎？”

    刘胜招招手，叹息了一声。

    ……“清灵？”

    “馨儿，雪烟？”

    清灵惊奇道。

    “本少来到仙界，身边只有馨儿和雪烟，其余人不见踪影，现在遇到了清灵，让你们见上一见。”

    “见到你们实在太高兴了。”

    三个姐妹围在一起，开心的不得了。

    三女聊的相当火热，把东方白一人晾在一边，未有一人搭理。

    差不多半个时辰后，清灵开口道：“夫君，你怎么自己进入烈焰学院了？”

    “此话怎讲。”

    “为何不把馨儿和雪烟带进来？

    她们俩一直待在赤炼之地修炼也不是个事吧？”

    

