    

    海棠斗罗苦笑着说：“当初当然是为了便于追求那魂师的最高境界。但是，当我真正步入长老殿时，我却发现我错了。无数的明争暗斗。让我完完全全地体会到了武魂殿的冰冷。自私与残忍。”

    他叹了一口气，接着说：“武魂殿就像一头凶猛残忍的野兽。吞噬掉服从自己的人和物，毁灭掉不服从自己的人。若不是多年的经历让我难以脱出，我早已隐退去天斗帝国和我的家人团聚了。”

    其他两位封号斗罗纷纷露出赞同之色。

    “也许老怪物当初的选择是对的。唐门，我相信会比武魂殿好得多。只是不知道唐门现在会不会原谅我们当初的错误选择。”风魔斗罗幽幽地说。

    他们三人的一言一行当然逃不过唐三的神念。唐三此刻内心自然是格外感动的。长老殿中还有如此三人能够守住本心。保持良知，实在是难能可贵。

    当然。现在也不是去想这个的时候。蓝光一闪，唐三已经出现在了演讲台上。

    “各位同学们。”唐三开口了，“今天我与七怪一同到来，主要是为了一件事。那就是。唐门。对于今年史莱克学院，我们给定名额，十五人。”

    众人心中同时一凛。两千人中挑选十五人，这个数字是怎样的不平衡？

    这个世界之所以有趣，就是因为存在不公平，有人长的高，就有人长的矮，有人位高权重，就有人卑微贫贱，公平，就是个笑话。

    弗兰德在唐三耳边嘿嘿笑了两声，“小三，我已经替你们选好人了。你们走后。学院出了不少才惊绝艳的小怪物。虽然比不上你们，但也相当厉害了。”

    唐三轻轻点头，“院长，全由您主持。”

    弗兰德倒也不客气，直接开魂力，严肃道:“小怪物们，出列。”

    语罢。五个人从队伍里走了出来，像之前七怪那样排成一行。又道:“报上你们的年龄，魂力和武魂。”

    年龄明显最小的一个首先站了出来，“林越天，十五岁，四十二级强攻系战魂宗，武魂，光刃。”

    话音一出，全场皆惊。十五岁四十二级，果真是一个小怪物。同时，他的武魂竟是传说中的光系，和六翼天使一个品级的超级武魂。拥有极强的攻击性。

    接下来是一个年龄和他差不多的女孩，火红色的头发，长长地扎成一个辫子挂在脑后，娇声响起。

    “华恋涵，十六岁，四十五级敏攻系战魂宗，武魂，烈风妖。”

    七怪心里暗暗吃惊。烈风妖，一个烈字代表什么？火属性的武魂变异！风妖本是一种风属性魂兽，攻击力奇高，速度也不慢。但是，一旦加入了火元素后，各方面的能力必会大增。风妖本是一种档次较高的敏攻系武魂，而这烈风妖，却是和幽冥灵猫一个档次的顶尖武魂。

    后面三人，都是二十岁出头的样子。

    “苏欣，十九岁，五十一级强攻系战魂王，武魂，冰凤凰。”又是一个顶级武魂，和当初水冰儿的武魂一样。

    “奥钦，二十岁，五十三级强攻系战魂王，武魂，金鹰。”飞行系的顶级武魂之一，让弗兰德羡慕不已的武魂，此刻出现在众人面前。

    最后一个人，相貌犹为英俊，显得精神百倍，“谢浩钲，二十三岁，六十一级控制系战魂帝，武魂…”

    他突然尴尬地停住了，脸红了起来。谢浩钲的武魂是什么，自然逃不过唐三的神念，此刻唐三却是竭力忍住想笑的冲动的样子。一个黑黑的筒状物渐渐浮现在他手心上，六个最佳配比的魂环却证明着他强悍的实力。

    沉默许久，他终于说:“武魂，垃…圾桶。”

    宁荣荣和奥斯卡脸上的微笑骤然凝固。

    戴沐白双瞳几乎要合为单瞳。

    世间真是无奇不有，看来七怪见识的还是太少。奥斯卡激动地要流下泪来，对马红俊道：“我的武魂终于不是最猥琐的了，哈哈哈…”

    学员们都露出无奈的脸色，显然，他们是早知道了谢浩钲这无与伦比的奇葩武魂。

    “好，你们五个人单独跟我们走。”唐三又恢复了优雅和平静。

    “院长，接下来他们先交给我们吧！”唐三向弗兰德示意，弗兰德点了点头。自己的弟子他怎么不会信任？

    “走。”八个人朝远方飞去，剩下五个人忙催动自己的魂力跟上去。

    唐三他们飞得不算快，所以五个人完全能够跟上。

    他们降落在了一片小树林里。蓝银领域开启，隔绝住他们的声音。

    此时那五个人的眼睛里全是尊敬和自豪，见唐三与七怪一面，对于他们来说是他们极大的荣幸。

    “你们愿意加入唐门直属武堂么？我代表唐门表示愿意尽最大的努力培养你们。”唐三眼中充满了赞赏，他明白，这些人将来都会成为唐门的中流砥柱，新一代的力量。

    所有人都坚决地点了点头，这个时候，所有人都明白，唐门作为天下第一宗是毋容置疑的。而刚才的表演赛，更是让这些学员们充满了对唐门的向往。未毕业便找到如此好的出路，谁会不接受呢？

    “好，想必你们都已经得知了。半年后即将开始的全大陆高级魂师精英赛，将是没有武魂殿干涉的比赛，你们尽全力，拿到冠军，你们就可以从史莱克学院毕业，加入唐门。如果出现强者，我们中有四人还未满二十五岁，可以出战。以后，你们五人，统称唐门的黄金一代。”当然唐三也明白，这五个人的天赋和实力，已经远远超过了当年武魂殿的黄金一代。

    “接下来的半年时间，我将对你们展开特训，你们现在大约有半个月的时间休息，半个月之后，特训开始，明白了么？”

    “明白了。”五个人齐声说。眼中都带着无比的兴奋。

    众人回到唐门，做的第一件事，便是好好睡上一觉。

    大战后他们本就需要休息，但接踵而来的各种事让他们应接不暇，根本无法不使精神处于紧张状态。一切尘埃落定的时候，他们的精神便已随之而松懈。以戴沐白的话说，我好久没有睡了。

    御堂敏堂药堂弟子均已赶赴七宝城。宁风致离开唐门返回九宝琉璃宗的府邸，此时的他已恢复了三十许人的样子，浑身上下充满了英气，再无剑骨双斗罗去世后的颓废之色。九十二级辅助系封号斗罗，封号：九宝。

    史莱克七怪加上白沉香住在一个配有四个宽敞房间，布局类似四合院的院子里。房间的隔音效果很好，再加上众人的精神力屏蔽，其私密性之好，除了海神唐三，谁也不具备窥探的能力。

    众人就这样成双成对地在各自的房间里呆了两天，除了吃饭或其他重要的事谁也没有出来。谁也不知道各自都发生了什么。

    在小舞的威胁下，唐三并没有使用神念探查。

    其实唐三和小舞并没有一直呆在房间里，这两天里，凭借着小舞的瞬间移动，他们自然是来无影，去无踪。更何况其他六人害怕打扰了唐三坏了他们两人的好事，自然是不会去探查。

    这一天下午，两人又出去了。

    “哥，我们这回去哪里啊？”小舞温柔地躺在唐三的怀抱之中，心中有的只是浓浓的甜蜜。

    轻吻小舞的额头，唐三一阵幸福感的满足。道:“小舞，你知道吗，雪崩回来了，正在筹备我们的婚事，我们很快就能永远在一起了。”

    小舞脸色带着红晕，“哥，我们现在不就在一起吗？”

    “不。”唐三极温柔宠溺地搂了搂小舞，生怕抱疼了她娇躯的任何一个部位。深情道:“我要的是让天底下每一个人，都知道，小舞是我的妻子，天底下最最幸福的妻子。”

    优美嗓音如沐春风，细腻的辞藻犹如甘洌的清泉。        

