    第二百九十章 进城   

    当着他的面，杀了他的人。

    

    而且，还是在周围这么多他的人的情况下。

    

    我杀了布鲁，不仅没有让这个上官陵生气。

    

    反而，他更加有了兴致。

    

    “李城主，半个小时后，我等你。”

    

    随即，上官陵对我开口说道。

    

    下一刻，看都不看地上的布鲁一眼，转头就走。

    

    这布鲁，不过只是一个商人。

    

    对于这布鲁的死，对他一点影响都没有，在他眼里，不过就是一颗炮灰。

    

    随着上官陵的离开，周围的三蛇部落战士也是跟了离开。

    

    不过，多多少少的人，脸上都带着不甘。

    

    若不是有上官陵在场，他们恐怕已经和我们打杀在一起了。

    

    我们的人，直到看到周围的三蛇部落走远了，这才敢活动起来。

    

    只见，他们全部朝着我这边快步走来。

    

    与此同时，远处，有几道身影也在朝着这边飞奔而来。

    

    仔细一看，正是匆匆赶到的凌运几人。

    

    “城主你没事吧？”

    

    凌运很快就冲到我的面前，连忙道。

    

    他刚刚，在远处就看了到我这边被大量三蛇部落战士围住，还以为我们和三蛇部落已经开始了冲突。

    

    这才，连忙跑过来。

    

    可刚过来，就看到三蛇部落的人全部离开。

    

    周围战士也是连忙说道。

    

    “城主你不能去啊！你去了，营地怎么办？”

    

    “这很有可能是三蛇部落的陷阱啊！”

    

    “那帮三蛇部落的人，很可能已经在城内设下了陷阱，等着你过去呢。”

    

    …   

    一时间，议论声一个接一个响了起来。

    

    所有人，都是在劝我别去。

    

    我不想多做解释，扫视了一眼周围的人，拍了拍掌。

    

    周围顿时安静了下来。

    

    我淡淡道。

    

    “你们不用说了，我都明白，但我这次，必须去。”

    

    见到众战士还想继续说，我摆了摆手道。

    

    “好了，你们自己忙去吧。”

    

    周围的战士，听到这句话，只能低下了头。

    

    在营地，城主的话就是第一，既然城主都这样说了。

    

    他们知道，再怎么劝都是没用的。

    

    随即，众人只能叹了口气，转身离开。

    

    整个场地，只剩下了几个重要的人。

    

    一旁的凌运听到这些话，也算听明白了。

    

    脑袋里灵光一闪，说道。

    

    “城主，要不然我跟你去？”

    

    他实在是不忍心，城主一个人去那么危险的地方。

    

    多他一个人，好歹还有个照应。

    

    听到这句话，我反而被逗笑了。

    

    轻笑着说道。

    

    “你？

    商队的安全还需要你负责呢。”

    

    就连秦绮这种跟我差不多级别的人，跟着我，我都会拒绝。

    

    更别提，凌运这种才刚开始服用血之花的了。

    

    凌运跟着我，万一需要危险，反而还会成为我的累赘。

    

    到时候我要是想跑，还得带上他拖泥带水的。

    

    不过，我也看出来了，凌运这战士，忠诚还是有的。

    

    闻言，凌运叹了口气，低下了头。

    

    周围几人，也都知道劝不动我，只好跟我想对策。

    

    余幼旋率先说道。

    

    “城主，要不然你把燃油带上，然后我再教给你一些基本的直升机启动方法。”

    

    要知道，这三蛇部落这次进去容易，出来了就难了。

    

    到时候，城主若是若是能够找到那直升机。

    

    便可以坐着直升机出来，多了一份机会。

    

    “不行，太暴露了，而且根本没时间。”

    

    我马上就把这个想法否决了。

    

    这完全就是馊主意啊。

    

    先说带着燃油进去，带少了点不动直升机，带多了还暴露。

    

    别人定然会怀疑我带的是什么。

    

    到时候被发现是燃油，恐怕我也就没价值了。

    

    因为三蛇部落现在缺少的就是燃油，这才没办法启动直升机。

    

    到时候，他们恐怕会不惜一切代价从我手中抢夺燃油。

    

    我拿着燃油进去，完全就是给别人送弹药的。

    

    更别提能不能找到直升机了。

    

    现在三蛇部落定然把直升机藏得好好的。

    

    我这种外乡人进去，恐怕会被全天候监视，哪里还有时间找直升机。

    

    而且，学习直升机的驾驶，即便只是最基本的驾驶，那也是不小的学习量。

    

    就半个小时，根本不可能。

    

    而且这东西是需要实际操作磨练的，光靠口头教学完全没作用。

    

    到时候即便侥幸找到直升机又如何？

    

    万一我一个不小心，把直升机开毁了，一切不都没了。

    

    一边的古丽斯白了白眼，也觉得这是个馊主意。

    

    只见，古丽斯从口袋摸索着什么。

    

    下一刻，掏出了一张白纸说道。

    

    “城主，这里是一张三蛇部落内部的大概分布图，交给你了，一路顺风。”

    

    这张三蛇部落的内部图，是她凭借自己的记忆，以及那抓来的段二的描述，结合在一起画出来的。

    

    她也不确定有没有瑕疵，不过大致应该是对的。

    

    随即，古丽斯将这张纸递给了我。

    

    她现在能做的，只有这些了。

    

    只能希望这张纸，能够让城主多一些活下去的希望吧。

    

    我当然也欣然地收下了纸。

    

    而秦绮，则是过来拉住了我的手。

    

    轻声道。

    

    “你可一定要回来啊，这一去，不知道什么时候才能再见了…”   

    我安慰了一句。

    

    “对啊，上次一天不见你就变成了水帘洞，这次回来，不知道又要变成什么了。”

    

    此话一出，秦绮面色微微一变，用小拳头拍了拍我的胸口。

    

    娇声道。

    

    “讨厌。”

    

    虽然他私底下还算放得开。

    

    但，我当着这么多人的面说这种事，难免会拉不下脸。

    

    古丽斯看着我们两个的行为，不由得面露疑惑，很显然没听懂我在说什么。

    

    另一边，经受过高等教育的余幼旋，可就不一样了。

    

    只见，余幼旋连忙捂住了嘴，扭头偷笑。

    

    想不到城主还挺幽默，这个时候了还不忘说这些，   

    “行了，我去给你收拾武器装备，你带着走。”

    

    仿佛是想要化解尴尬，秦绮说了一声，便匆匆离开。

    

    随即，其余几人也是转头离开，给我做准备。

    

    半个小时后。

    

    哒哒哒…   

    一个骑兵朝着我们的商队跑过来，停在商队旁边。

    

    从马上跳下来一个中年女子。

    

    只见，这女子皮肤白皙干净。

    

    面容生得倒是有些漂亮，清秀的脸蛋略带一抹坚毅，很有女人味。

    

    

