    虽然上一次韦剑等人的行动算得上是神不知鬼不觉。

    甚至最后魔教，嵩山派，乃至于少林武当，朝廷的人来探查，都没有看出什么端倪。

    但是心中有鬼，总会不安的。

    而且，有些事情，根本就不需要证据，只要我认为就好了。

    刚开始的时候，莫大等人还不觉得是报复。

    但是在接连两拨人马损失惨重，莫大出手都空手而回的情况下。

    他们要是还不知道别人是故意针对衡山派，他们也太傻了。

    而任何事情都是有因有果的，不可能无缘无故的针对。

    所以，很自然的，莫大等人便想到了上一次的行动。

    虽然手脚都处理干净了，但是抵不住人家想要泄愤。

    管你是不是凶手，谁叫他们死亡的地点就在你家地盘上呢？

    “师兄的意思是这些人是魔教中人？”韦剑眉头一挑。

    相比较莫大等人认为这是魔教的报复行为，韦剑却是有着不同的看法。

    毕竟，他可是知道此刻东方不败一心忙着绣花和杨莲亭双宿双飞，哪里有时间理会其他。

    原来轨迹中，连任我行出世都没有理会，就更不用说几个长老，堂主的死亡。

    而恰好嵩山派这边，看上名门正派，暗地里却是藏污纳垢。

    这一点，华山派是深有体会的。

    好多次，华山派要不是祖宗保佑，气运鼎盛，恐怕他们已经被嵩山派借刀杀人成功了。

    所以，不管怎么看，在韦剑眼中，这都是嵩山派故技重施，借刀杀人。

    “当然！”

    刘正风等人自然是不知道那么多的，他们只能根据已有的信息来判断，郑重的点了点头，

    “张师兄侥幸逃过一劫，回来告诉我们，那些人虽然蒙面，但是武功路数却是骗不了人，很多都是黑道上成名的高手。”

    “总不至于张师兄骗了我们吧。”

    “张师兄自然不会骗我们。”韦剑摇了摇头，跟着，话锋一转，

    “但是他说的话就一定正确？眼睛有时候也是会欺骗自己的。”

    “谁说是黑道的人，就是魔教中人？”

    “这......”刘正风一下子被韦剑的一连串问话给问懵了。

    “现在曲洋还是魔教中人吗？”韦剑继续问道。

    “你的意思是这些人未必就是魔教的手笔？”莫大若有所思的问道。

    “不是未必，肯定不是！”韦剑斩钉截铁的说道。

    “不是魔教，还能是谁？难道是嵩山派？”刘正风摇了摇头道。

    “那可未必！”韦剑若有深意的说道。

    “这......”听到韦剑这话，莫大和刘正风顿时浑身一震。

    他们虽然很想说韦剑在乱弹琴，但是不知怎的心中居然下意识的就相信了。

    这可能是出于对韦剑的信任，知道他不是信口开河的人。

    但是正是因为相信，所以才更加难以置信。

    虽然他们知道嵩山派有些不靠谱，很是霸道，野心勃勃，心心念念的想要吞并五岳剑派，比肩，甚至超越少林武当，雄霸江湖。

    为此，上一次甚至不惜算计衡山派，甚至以刘正风家人作为要挟。

    但是这些在他们看来虽然已经偏魔道了，却还是能够接受。

    但是此刻，从韦剑口中知道，嵩山派勾结黑道，并且驱使他们来截杀衡山派，这就完全不能理解，不敢相信，难以接受了。

    要知道，上一次，他们对付刘正风的借口就是勾结魔教。

    却不想，此番他们自己就在做一样的事情，甚至更加过分。

    好歹曲洋和刘正风还没有做什么危害江湖的事情。

    这是只许州官放火不许百姓点灯啊。

    沉默了一会儿之后，刘正风有些艰难的开口道，

    “那现在该怎么办？”

    虽然知道是嵩山派在搞鬼，但是他们一点证据也没有。

    对于眼下局面的改变起不到半点用处。

    而这种情况若是得不到改变，对衡山派而言可就打击太大了。

    即便是人手不再损失，但是堂堂一个名门大派，却连一个小小的马匪都拿不下，至少在普通江湖人看来是如此，不要面子的啊。

    “怎么办？当然是杀！”

    杀字一出，莫大和刘正风都感受到了从韦剑身上扑面而来的一种意志，浑身感到一阵刺痛，下意识的就想要躲避和防御。

    两人对视一眼，皆从对方眼中看到了惊讶。

    刚开始的时候，他们还没有注意。只是光顾着担心和忧心了。

    此刻细细的打量了一番才发现，韦剑和上次相比已经发生了翻天覆地的变化。

    当然，这是指实力。

    好家伙，上一次韦剑虽然也厉害，但是换做现在，不说完全吊打以前，但是也有了质的飞越。

    现在，别说刘正风了，就算是莫大都从韦剑身上感受到了莫大的威胁。

    “你......”莫大张了张口，却并没有很快住嘴了。

    毕竟，个人有个人的机缘。

    胡乱打听，这是很不好的事情，很容易造成矛盾。

    “好好好！！！”

    所以，他只是拍着韦剑的肩膀连道数声好。

    虽然他们以前就很是笃定，韦剑便是衡山派的未来之星。

    但是到底还是需要时间去成长。

    却不想，再一次见到他的时候，居然便已经突飞猛进到这个地步了。

    他们算是明白了士别三日当刮目相待的意思。

    “我们不是不想解决这些人，”平静了心情之后，略过韦剑实力提升的事情，莫大沉声道，“只是这些人好似狗皮膏药一样，去少了，弱了，被他们吃了，去多了，强了，他们又根本不与你交击。如此奈何？”

    “而且......”说道这里，莫大顿了顿，

    “衡山不是嵩山，上一次损失了几个师兄弟和一批精英弟子之后，我们整体实力已经大不如前。”

    “这个时候去追杀他们，且不说能不能成功，若是他们来一个调虎离山，那......”

    莫大的话虽然没有说完，但是意思已经很明显了。

    不过，这的确是需要考虑的事情。

    衡山派可不是华山派，山中虽然有些宿老，却没有风清扬这样的大佬。

    一旦莫大不在，门中空虚很容易就会被人乘虚而入。

    一旦出现这种情况，即便是解决了那些马匪，也完全无济于事，甚至更加糟糕。

    说到底，其实还是实力不够。

