    第160章灌临市的乌兰地界

    灌临市，乌兰地界。

    这里是东汉国最西边的地方，乌兰这个地方是一片金黄色的沙漠地，而乌兰离灌临市非常近，距离不足五十公里。

    乌兰这里常年干燥，一年里，下雨的次数十个手指都能数的过来。

    相反，这里的沙尘暴倒是经常发生，所以很多异能者一般不愿意来灌临市，因为天气太恶劣了。

    大部分异能者到灌临市这边要么是接了任务，要么是不得不来的事情给逼迫过来。

    而灌临市里的普通人，他们和石岭市里贫民区不一样，石岭市的贫民区居住的是64层的高楼，虽然面积小，但环境还是和设备还是可以的。

    但灌临市的普通人，他们居住的房子都是石头做的矮房，而每栋房子上的窗户和门上都有食指粗的铁丝网给封起来，想从外面打开窗户，除非把房子给弄毁，否则打不开。

    灌临市有三分之一的区域都是这些房子。

    整个灌临市里，没有高楼，最高的，也只有十层，因为绿色植物非常稀少，所以时不时的就会出现沙尘暴。

    最可怕的不是沙尘暴，最让人类害怕的事，是沙尘暴里带来的变异蝎子和红蚂蚁。

    这两种变异生物，体型都有橄榄球那么大，不但数量多，还含有剧毒，只要被咬上一口，如果不能被光系异能者及时治疗，三个小时以内必死。

    所以在灌临市里，光系异能者有五位在这里，最高六级，最低三级。

    这是国家要求最少有五位光系异能者待在灌临市，如果不是有这五位光系异能者，灌临市的普通人，每年不知道要死了多少人。

    常年无人问津的乌兰地界最深处，出现了三个人类，这几个人身形高大，都在两米以上，他们有着碧蓝色的头发，紫色的眼睛，五官端正，算不上好看，但也不丑。

    他们的身后有一个逃生舱，只不过这个逃生舱比较大，里面空间不小，设备也是完好，特别是沐辞心心念念的机舱，它完好无损的放在逃生舱里。

    他们几个人无视周围的变异蝎子和远处密密麻麻的红蚂蚁，站在逃生舱口，看着眼前透明屏幕上的数据，其中一个男人A开口道：“总部那边已经收到我们发的信息，应该很快就会有大军过来。”

    他们说的语言生涩难懂，根本就不是这星球上的语言。

    另一个男人B开口道：“既然接受到信息，那就没问题。先来说说这个星球。我们的实验品全部跑出去，而且已经在这个星球上快速成长起来。”

    “根据我们的数据显示，它们的技能和我们预期是一样的。本来是安排去那个地方，谁知道出了这个意外。”

    “这个星球上的实力太弱，根本无法把它们锻炼到我们的预期那样，如果这三十只在这里死掉，那将会给我们带来毁灭性打击。”

    男人C说道：“根据显示，已经死掉一只了，这说明这个星球上还是有强者的。我们下一步该怎么做？总不能放任土著人杀了那些宝贝吧？”

    男人B开口：“当然不能这样放任不管，我们给这个星球上的土著们找点事做做，分散他们的战斗力和注意力，等星鬄（ti第四声)它们成长起来，这个星球，可能不用等总部的人过来，这里就不复存在了。”

    (本章完)

