    森林之中，玩家们还在讨论着万神殿是什么东西。

    而一些比较敏感的家伙，已经开始兴奋地追问起半死不活的阿托斯了。

    他们……嗅到了隐藏剧情的味道。

    看着这些莫名兴奋的家伙，阿托斯有些无语。

    身为一位尊贵的半神，祂真的懒得与这些凡俗存在多说一句。

    只是，这些脑袋不正常的家伙实在是不能以常理去看待。

    如果不能转移他们的注意力，真的让他们再拿出一尊神像大闹一次的话，祂这位半神怕是就真的凉了……

    所以，哪怕是心中已经恨透了这群渎神的家伙，但阿托斯还是耐着性子解释起来。

    “万神殿……那是众神的议事之所，全宇宙最神圣的地方……”

    祂神情严肃而又庄重地说道。

    当然，实际上阿托斯是在拖时间。

    祂要稳住自己体内的伤势。

    只要伤势能够稳住那么一丝，不给这些精灵偷袭的机会，祂就能让他们知道冒犯自己的代价！

    “所有的真神，都必须在万神殿留下自己的神座，只有这样，真神才会被众神接纳，成为真正的主宰者。”

    阿托斯说道。

    说完，祂下意识看向了玩家们。

    真神是赛格斯世界所有凡俗存在都要仰望敬畏的主宰。

    阿托斯相信，如果这些精灵真的了解万神殿是什么地方，也一定会收敛许多。

    不过，祂发现自己还是小瞧了这些精灵了。

    这些精灵不仅缺乏常识，而且似乎根本没有对真神的敬畏……

    “万神殿？这是新的地图吗？众神出没的场所……难道是以后的副本？”

    听了阿托斯的话，有精灵兴奋地说道。

    “副本啊……就算是，那也要等好久了吧？”

    另一个精灵说道。

    “害，未来的事谁说的清楚呢，咱可是刚刚进游戏没多久就灭了一位真神的化身来着。”

    阿托斯：……

    灭……灭了一位真神的化身？！

    这一瞬间，祂怀疑自己听错了。

    只是，看着精灵们那习以为常的表情，祂又觉得这似乎还真的有可能……

    也对，这些精灵连真神的神罚都敢利用，而且是直接开骂的，还有什么事是他们不敢做的呢？

    但这就更让祂难受了。

    在祂的世界观里，众生都应该对真神感到敬畏尊崇才是，为什么这里会有这么一群完全不敬神的家伙啊？

    这难道都是生命女神的教导吗？

    祂就不怕受到反噬的吗？

    这么一群邪恶混乱的存在绝对是难以掌控的，阿托斯现在很怀疑生命女神本尊是否能控制得了他们……

    不说别的，祂不相信一位真神能够放任自己的追随者随意亵渎真神！

    这些长耳朵……

    除了长了一副美丽优雅的外表，外加身上的魔力比较纯粹外，其他方面怕是和魔鬼也没有什么区别了。

    不过就在这个时候，阿托斯忽然看到人群中有三个精灵跳了起来：

    “卧槽！”

    他们几乎异口同声地吐出了一个阿托斯听不懂，但本能觉得不是什么好词的词汇。

    “我收到女神的神谕了！我竟然收到女神的神谕了！”

    一名精灵一脸激动地说道。

    “我也是！我也是！女神的声音直接响在我脑海里了！我绝对没听错！这就是创建人物、还有以前过剧情的时候听到的女神的声音！”

    另一个精灵也兴奋地说道。

    “哈哈，果然像系统说的一样，祭司玩得好是有机会聆听神谕的，赞美女神！”

    第三个精灵在胸前画了一个生命权杖的符号。

    只是，明明是祷告，但他做起来却总有几分滑稽……

    而听了三名兼职祭司的同伴的话，其他玩家瞬间炸了。

    “什么？你们听到神谕了？神谕内容是什么？”

    “可恶……这就是祭司的好处吗？果然是亲妈职业，弄得我也想兼祭司了……”

    “羡慕啊，我也好想听女神的声音，和女神深入交流啊……”

    精灵们就如同滴入一滴水的油锅，瞬间就热闹起来了。

    而听了他们的话，阿托斯则神情一变。

    生命女神关注到这里了？

    一瞬间，祂立刻熄掉了种种小心思。

    只是看着身旁这些神情激动的长耳朵，阿托斯一瞬间却有些恍惚……

    祂倒是能够理解凡俗存在接收到神谕之后的狂热与激动，但这些精灵的表现，似乎和祂认知中的不太一样……

    激动是激动了，但激动之余却好像没有什么敬畏……

    只有兴奋与愉悦。

    这些家伙……不是生命女神的信徒吗？

    怎么看他们谈起自家的神灵似乎也没有多少敬畏啊？

    可是，看这些精灵的表情，他们似乎又非常拥护生命女神，那话语之中的信任与亲近，又几乎不亚于寻常的狂信徒……

    这到底是怎么回事？

    阿托斯感觉自己思考不过来了。

    而精灵们的谈论还在继续……

    “女神说，把他带到临冬城的神殿去。”

    三名得到神谕的精灵神情骄傲地说道。

    “带到临冬城的神殿？”

    其他的精灵眼前一亮。

    “难道……我们真的触发隐藏剧情了？”

    带到临冬城的神殿？

    听到这句话，阿托斯瞬间精神了起来，神情也变得郑重。

    生命女神……真的注意到他了。

    但下一秒，祂就发现精灵们突然不说话了。

    阿托斯扭过头，随后看到十几对好奇的大眼睛忽然齐刷刷地望向了祂。

    那视线，让身为半神的祂都有一种不太妙的感觉。

    “既然生命女神冕下已经下达了神谕，你们还不赶紧带路！”

    祂呵斥道。

    就是隐隐地有些底气不足。

    而后，阿托斯就看到这些精灵忽然又兴奋了起来：

    “卧槽！我说怎么那个兽人都在神罚下灰灰了，他还活着，原来他不是传奇，而是半神！”

    “半神啊！哈哈哈！我们竟然埋伏了一个半神！”

    阿托斯：……

    他们……怎么知道自己的身份了？

    祂微微一呆。

    当然，祂永远也不会知道，就在刚刚在场的玩家们同时接到了一个“半神神使”的任务。

    内容就是将祂带回去。

    甚至为了划清界限，防止玩家们看到高级NPC后过于热情，还特意标注了个“潜在敌对”的标签。

    喂喂，你……咳咳……您真的是半神吗？”

    为首的精灵看向了阿托斯。

    阿托斯：……

    他的脸皮抽搐了一下，感受了一番体内肆虐的神力，冷哼了一声：

    “你们说呢。”

    知道阿托斯的半神身份之后，玩家们更加兴奋了。

    直到一个弱弱的声音传来：

    “那……祂流的那些银色的血肯定是上好的宝贝了吧？”

    安静。

    现场一下子安静了。

    十多道目光突然再次集中在了阿托斯的身上，这一次……祂忽然感觉这些长耳朵的眼神中隐隐发绿。

    然后，他们齐刷刷地围了上来。

    阿托斯：……

    “你们想干什么？！”

    “你们不要过来啊……”

    ……

    阿托斯是被抬到临冬城的。

    也不知道这些精灵怎么什么奇奇怪怪的东西都有，出门连担架都常备着。

    虽然这个上门方式远远超乎了阿托斯原本的预料，也极大的刺激了祂的自尊心，但神罚的力量尚未清除，祂倒真还没办法独自行动……

    不过，比起这一路上精灵的所作所为，阿托斯觉得被抬着觐见生命女神都不算什么了……

    这些可恶的家伙……知道了祂的身份以后竟然把主意打在了祂的神血上！

    一路上，这些卑鄙的混蛋都在以疗伤为名，实则在收集祂的血液！

    阿托斯甚至不知道这个过程生命女神有没有注意到……

    耻辱……

    真的是太耻辱了！

    阿托斯感觉自己从来没有如此被对待过，哪怕是在生前也没有！

    这个时候，祂真的后悔当初没有隐藏身形，直接进入临冬城的神殿拜访……

    如果能避开这些混蛋的话，祂也不会像今天这样屈辱了。

    只是，没有如果。

    祂原本只是想借着战神冕下的神威敲打敲打生命女神和信奉祂的精灵而已。

    这也是战神冕下默许的。

    但却没想到连生命女神的面都还没见，就被一群连白银中位都没有的奇葩精灵上了一课……

    阿托斯从来没有感觉时间会这么煎熬。

    连带着进入临冬城之后打量这座祂原本就很好奇的城市的心情都没有了，只觉得满眼都是这种走路蹦蹦跳跳，嬉皮笑脸，发型一个比一个奇葩的问题精灵……

    而更让祂心中悲愤的是，也不知道这些精灵怎么做到的，明明祂刚刚被他们抬进临冬城，但整个城市都好像知道他们阴了一个半神，而且还是万神殿的神使一样……

    乌拉拉的，一大片精灵都围上来了，让祂感觉自己在被当成“战利品”围观一样。

    直到进入了临冬城的生命神殿，祂才终于从这些恐怖的精灵手中逃脱……

    管理神殿的，是一位美丽的精灵女祭司。

    她看到精灵们将阿托斯抬进神殿的大门，对他们点了点头：

    “辛苦你们了，你们退下吧。”

    其他精灵很听话。

    明明刚刚还很混蛋，但在见到女祭司的时候却瞬间带上了谄媚的笑脸。

    他们一边说着“应该的！应该的！”，一边老老实实地退了出去……

    这种反差看得阿托斯瞪大了眼睛，不知道这位精灵女祭司是何方神圣。

    明明在祂的感知中，对方的实力甚至还不如刚刚的很多精灵。

    不过，这位精灵女祭司对祂的态度，倒是让祂热泪盈眶：

    “您就是要见女神冕下的半神大人吗？让您受委屈了，抱歉……天选者大人们有时候就是不太靠谱，不过，如果您能提前亮身份的话，就不会有这么多麻烦了。”

    虽然话语中依旧隐隐指出阿托斯应该提前亮明身份，略微带着一点能够令人接受的提醒，但语气和态度比起刚刚的那些混蛋精灵简直一个天一个地。

    温和，亲切。

    这才是正常的精灵嘛！

    阿托斯在心中喊道……

    当然，祂并不知道面前这位女精灵的确才是真真正正的精灵，其他那些精灵不过是顶着精灵皮的“冒牌货”而已。

    与自然之心不同，第一军团的玩家几乎没有几个主职祭司的，就连通过神殿祭司长试炼的也没有。

    所以，为了维持神殿的正常运转，第一军团是直接请生命教会派祭司过来的。

    这位女祭司，那是真真正正的精灵女祭司，而且还是临冬城唯一一个可以发布较高日常任务奖励的NPC，自然会被众玩家跪舔了。

    对阿托斯行了一礼之后，精灵祭司就转过身，对着神殿的某个方向行了一礼：

    “菲妮尔大人，神谕中的神使已经到了。”

    说完，就缓缓退下。

    而在祭司退下之后，阿托斯看到一只闪着光芒的“蝴蝶”忽然从神殿后方飞了过来。

    不，那不是蝴蝶。

    那是一个长着蝴蝶般翅膀的袖珍精灵。

    这是什么种族？我怎么从来没有见过？

    阿托斯微微一愣。

    不过，祂很快就不再纠结种族，而是放在了对方本身上。

    祂从对方的身上，感受到了不亚于自己的力量……

    这，是一位半神！

    精灵之森竟然除了生命女神之外，还有着半神级的力量！

    “蝴蝶”很快飞到了阿托斯的身前，光芒万丈，然后幻化成了一个看上去如同十一二岁女孩的幼年精灵。

    祂对着阿托斯轻轻一点，而后阿托斯惊讶地发现自己体内那肆虐的神力竟然飞快地平静了下来……

    虽然没有彻底痊愈，但祂却恢复了一定的行动能力。

    好神奇的力量！竟然能够疏导神力！

    阿托斯神情惊异。

    祂挣扎着站起身，隐去神情之中的惊讶以及戒备，对着对方行了一礼：

    “半神阿托斯，感谢您的救治。”

    女孩点了点头，淡淡地说道：

    “吾名菲妮尔，乃生命女神座下妖精之王。”

    “跟我来吧，女神冕下已经在等你了。”

    妖精之王？

    阿托斯皱了皱眉，暗暗记住了这个名字，然后就跟着对方向神殿更深处走去了。

    绕过神殿的主殿，阿托斯来到了一间似乎刚刚盖好没多久的忏悔室前，妖精之王菲妮尔来到这里之后，就不再前进，而是对着房门行了一礼：

    “冕下，使者已经到了。”

    生命女神就在里面！

    一瞬间，阿托斯挺直了身体，神情也变得严肃庄重。

    “进来吧。”

    下一刻，祂听到里面传来了一声好听的声音。

    菲妮尔微微欠身，示意阿托斯进入，而阿托斯深呼吸了一下，推开了房门。

    忏悔室不大。

    而在祭司的位置上，坐着一位看上去十七八岁的精灵少女。

    祂有着一头漂亮的银发，和一对瑰丽得如同星辰的紫色眼眸，五官精致而完美，如同画中走出的一般。

    祂身上穿着一件淡雅圣洁的神裙，手中还把玩着一根小巧的权杖。

    阿托斯目光一凛。

    祂认了出来，那是传说中的生命权杖。

    而少女的身份，已经昭然若揭了。

    拥有生命权杖的，当今世界，只有一位……

    那就是自诩世界树神职传承的继承者，新一代的生命与自然女神，并且还很可能也凝聚出精灵神职的神话存在——伊芙。

    阿托斯一下子就紧张了起来。

    这不是因为生命权杖。

    而是因为祂并没有在生命女神伊芙的身上感知到丝毫的气息，仿佛对方根本不存在一般……

    这种状况，只意味着一件事。

    那就是坐在这里的，并不是一位化身，而是实力远远超过祂的感知的存在。

    对方……是真神本体！

    生命女神……竟然本体直接过来了！

    一时间，阿托斯神情一肃。

    老实说，祂还真没想到会见到生命女神的本体。

    而且还是刚刚与战神神系的属神发生神战，并直接击杀对方的立场模糊的真神的本体！

    祂按捺下心中的忐忑，老老实实地行了一礼，恭敬地说道：

    “半神阿托斯，拜见生命女神冕下。”

