    　　身后还排着长长的队伍，抵达入口处，几乎不会逗留，拿出积分直接进入藏书阁。
    　　轮到柳无邪的时候，突然卡住了，后面传来很多不悦的声音。
    　　“怎么回事，没有积分跑来凑什么热闹，赶紧给老子滚。”
    　　柳无邪身后不远处，一名青年男子发出厉喝声。
    　　真丹三重在天宝宗，地位极其低下，比杂役弟子略高那么一丁点而已。
    　　说话的青年是真丹五重境，难怪如此嚣张。
    　　执事怒瞪柳无邪，眼眸中蕴含着煞气，竟敢有人在他的地盘上闹事。
    　　“拿着你的令牌赶紧滚！”
    　　负责登记的执事连看都不看柳无邪一眼，让他赶紧离开此地，别耽误其他人阅读书籍。
    　　柳无邪脸上露出一丝怒气，自己话还没说完，令牌放在桌子上，执事看都没看，直接让自己滚开，把他当成什么了。
    　　“请你看仔细了，我有资格每周进入藏书阁一次，无需任何积分。”
    　　将令牌狠狠的拍在桌子上，声音很大，这一次人群炸开了锅。
    　　昨天关于六位重点培养弟子的事情，早已在外门传开，往年从来没有这个先例。
    　　不仅享受双倍资源，获得积分也是双倍，进入藏书阁无需积分，更可怕每月可以得到长老一次免费讲道的机会。
    　　负责的执事眉头一皱，他一早就收到消息，有六人无需积分，可以自由进入藏书阁，只是让他没想到，柳无邪的境界如此之低。
    　　“小子，你是不是脑袋有问题，我可是听说，这次重点培养的几名弟子，各个实力强大，均在真丹六重境，你小小的真丹三重，跑来滥竽充数。”
    　　周围传来阵阵嘲笑声，认为柳无邪在说大话，想要蒙混过关。
    　　一个个幸灾乐祸的看着柳无邪，欺骗执事可是大罪。
    　　“见过胆大的，没见过如此胆大妄为，竟敢欺骗藏书阁寇执事，看他一会怎么死。”
    　　藏书阁几名执事当中，寇执事最为难缠，也是最严厉的一个。
    　　大家反而不着急了，站在一旁看热闹，反正时间有的是。
    　　几百道目光，火辣辣的聚集在柳无邪一人脸上，每个人都带着不怀好意。
    　　“啪！”
    　　寇执事狠狠地拍了一下桌子，柳无邪的令牌差点飞起来，面带寒霜。
    　　“小子，你是哪个山峰的，叫什么名字。”
    　　这是打算通知执法堂的人，前去抓捕柳无邪，以违背宗规处置，予以惩罚。
    　　语气极其不友好，柳无邪原本打算息事宁人，放他进去也就罢了，没想到寇执事如此刁难。
    　　不给他说话的机会，说到底还是自己境界太低了，真丹三重成为重点培养弟子，恐怕在场没有几个人会相信。
    　　“弟子柳无邪，天坤峰外门弟子，昨日正式加入天宝宗，还请寇执事明察！”
    　　柳无邪每说一个字，脸上的笑容就冰冷几分，像是两道寒光，落在寇执事的脸上，后者脸色很不好看。
    　　他竟然不敢正视柳无邪的双眸，仿佛被两条毒蛇锁住，稍有不慎，就会被毒蛇吃下去。
    　　那种感觉让他很不舒服，小小的真丹三重，竟让他感觉到一丝压力。
    　　“我好像听过这个名字，昨日重点培养弟子当中，就有一个叫柳无邪的人，难道就是他？”　　从远处传来一道惊呼声，关于昨日六名重点培养弟子，早已在外门传开。
    　　只知其名，却不知其人。
    　　“可能是同名吧，宗门怎么可能会把重点培养的名额，送给一个垃圾。”
    　　大家还是难以接受，真丹三重天宝宗一抓一大把，外门遍地都是，重点培养下等区域弟子，还是第一次听说。
    　　很多人甚至面露嫉妒，他们的境界远要高出柳无邪，都没得到这种待遇，凭什么这种好事，落到柳无邪的头上。
    　　“此地可有执法堂弟子！”
    　　寇执事不愿意跟柳无邪啰嗦，朝人群喊了一声。
    　　每个山峰，都会抽调一些弟子，加入执法堂，抓捕那些违规弟子。
    　　“我是执法堂弟子祝盛，发生了什么事情。”
    　　从百米外走过来一名年轻男子，大概二十七八岁，巅峰真丹境，距离天罡境只有一步之遥。
    　　不过一名普通的外门执法弟子而已，真正的核心执法弟子，予以生杀大权。
    　　达到核心弟子层次，就算诛杀外门弟子，宗门也不会予以追究，这就是强者为尊。
    　　“此人冒充重点培养弟子，欲要混入藏书殿，请执法堂立即带他下去。”
    　　寇执事说完，坐回位置上，不再理会柳无邪，准备让下一人进入藏书阁。
    　　柳无邪不过想要进入藏书阁阅读书籍罢了，惹来这么多事情，连执法堂的弟子都出现了。
    　　“小子，跟我走一趟吧！”
    　　祝盛阴恻恻的说道。
    　　到了执法堂，由不得柳无邪说了算，想要不遭受刑法，就乖乖的孝敬他们这些执法堂弟子。
    　　六座山峰，每年都有一次招收执法堂弟子的机会，无数弟子趋之若鹜，想尽一切办法成为其中一员。
    　　执法堂的油水，是出了名的丰厚。
    　　谁还不犯个小错，落入执法堂手里肯定没好果子吃，稍微给点好处，大家睁一只眼闭一只眼也就罢了。
    　　说完，祝盛的右手，朝柳无邪的肩膀抓过来。
    　　奇快无比，强行拘役柳无邪。
    　　“拿开你的脏手！”
    　　柳无邪左肩突然下沉，祝盛的右手落空了，两人简单一次交锋。
    　　这让祝盛大怒，他是堂堂执法堂弟子，谁敢违背他的意愿。
    　　“小子，你找死！”
    　　祝盛右手化爪，犹如鹰爪功，这一次速度更快，直取柳无邪的脖子。
    　　这一招势大力沉，爪风发出呼啸之力。
    　　周围那些人纷纷躲开，以免卷入进去。
    　　“哼，巅峰真丹境很了不起吗！”
    　　柳无邪发出一声冷哼，他虽然杀不死巅峰真丹，想要杀他也不是那么容易，脚步轻移，又一次避开祝盛的攻击。
    　　接二连三被避开，祝盛无比的恼怒。
    　　站在四方那些普通外门弟子，一脸懵逼之色。
    　　巅峰真丹竟然两次失手，这太不可思议了。
    　　寇执事可是天象境，目光一凝，从柳无邪步伐中看到一丝不寻常。
    　　第一次是巧合，第二次绝对是靠着精妙的判断力，避开祝盛的鹰爪功。
    　　“小子，你给我死！”
    　　祝盛更是恼怒了，当着这么多的人面，无法降住柳无邪，让他颜面无光。
    　　掌风更加凌厉，夹杂着破空声，祝盛面露凶光，执法堂弟子，各个心狠手辣，心太软之辈，不适合做执法弟子。
    　　“不分青红皂白，你身为执法堂弟子，只听信他人一面之词，真是令人寒心。”
    　　柳无邪早就知道，加入天宝宗，肯定会遭遇各种刁难，层层危机。
    　　却没想到第一天就遭遇这种事情，让他无比的恼怒。
    　　“执法堂弟子办事，何曾需要理由！”
    　　祝盛眼眸中的凶光越来越盛，右手连连变化，出手数十招，依旧不能抓住柳无邪，一股恐怖的杀意涌出。
    　　你来我往，只见两道残影，祝盛的右手化为无数鹰爪，抓向柳无邪的前胸。
    　　招式变化之快，令人咂舌，不愧是修炼界天才。
    　　经历百国之战，柳无邪的实力，早已今非昔比，犹如一只仙鹤，身体凌空滑翔三尺，出现在祝盛身后。
    　　祝盛所有的攻击，全部化为无形。
    　　两人僵持在原地，祝盛脸色非常的难看，当着几百人的面，无法击败一尊小小的蝼蚁，他这个执法堂弟子身份可以卸去了。
    　　“柳无邪，你果然在这里，赶紧交出进入藏书阁的名额。”
    　　这个时候，从人群中走过来两人，正是林明旭跟公孙贞。
    　　他们两个错失重点培养弟子，却意外加入天坤峰，倒也算是机缘巧合。
    　　这件事情对他们打击很大，输给小小的真丹三重，心有不甘，正在图谋如何将柳无邪的资源，加持到自己身上。
    　　初来乍到，他们不敢太过放肆，打算安稳几天之后，再找柳无邪算账。
    　　竟在藏书阁门前相遇，第一时间跑出来，要让柳无邪让出藏书阁名额。
    　　“怎么回事？难道这小子真有进入藏书阁的名额。”
    　　事情原来越乱，林明旭话里的意思，显然柳无邪拥有进入藏书阁的资格。
    　　刚坐下的寇执事，眉头一皱。
    　　“你们想要进入藏书阁的名额？”
    　　柳无邪神秘一笑，嘴角蕴含一抹嘲弄之色。
    　　“你以为获得重点培养名额，就可以目空一切了吗，告诉你，没有实力，就算给你天大的宝物，也无福消受。”
    　　公孙贞发出一声冷笑，等于告诉了所有人，柳无邪的确获得重点培养名额。
    　　场面彻底乱了！
    　　祝盛站在原地，不知所措，寇执事脸上表情很是难看。
    　　他们竟然刁难一名重点培养弟子，不论他境界高低，这是宗门安排的福利，他们就要无条件支持。
    　　“令牌就在这里，有本事你们就拿走！”
    　　柳无邪目光看向桌子上的令牌。
    　　两人相视一眼，从彼此眼眸深处，看过一丝惊喜。
    　　大步朝桌子走过来，将周围的目光，全部无视。
    　　越来越近，就在林明旭正要出手拿起令牌的那一刻，柳无邪突然说话了：
    　　“祝盛，你身为执法堂弟子，有人公然抢夺我的令牌，你竟然不管不顾，我可是重点培养弟子。”
    　　柳无邪笑了，祝盛如果坐视不理，等于他执法失误。
    　　当着这么多人的面，祝盛骑虎难下。
