    大桓阵营及诸多降世仙神、散仙强者等，怀着古怪心情，静静看了一晚“变脸般的戏剧”，也逐渐猜到了蜀王刘备的心思和事情的经过！

    事情很明显，在魏皇曹操的多次故意提醒下，蜀王刘备逃脱失败，刘备则猜到了曹操的谋划，自然不会让曹操好过，也不会让大魏如愿，颇有报复心理和拉人垫背的心思。当然，也有尽力为蜀国争取

    优势的因素，至少要拉平此战得失，让大桓天朝不会把蜀国定为首要的攻击目标！

    其实，从一开始，魏蜀两国就在互相算计，击杀吴国孙氏和大桓代表只是次要目的，算计对方并为己方争取时间才是最主要的目的，能借势一举铲除大桓天主萧影或削弱大桓天朝则是第二目标！

    可惜事与愿违，他们低估了大桓天主萧影，没想到大桓天朝能神不知鬼不觉地把大军部署在建业王城周围，也没想到萧影早就洞悉一切，早就挖好坑等着他们跳进来，否则建业王城和大桓疆域距离颇

    远，大桓天主第一时间赶来也带不了多少人手，顶多就是带上部分仙卫，起不了逆转战局的作用，可谓远水救不了近火。更别说“埋伏”好那么多大军，汇聚了所有仙卫，聚集好那么多强者！

    直到魏蜀大军仅剩三五千之数，损失惨重，战局逐渐平息。

    “还打吗？不打的话，弃械投降吧！降者不杀……”

    性子较急的春秋战王吕奉先，策马而出，颇为不耐烦看向心疲力乏的魏蜀残军叱道！

    纵观建业王城，王宫已被彻底夷为平地，连王宫废墟都看不出来了。便是建业王城也是狼藉遍地，建筑坍塌，连四方雄厚城墙也被轰塌！

    烽烟滚滚，尸骸遍城，狼藉废墟中掩埋了无数尸骸。

    此时的建业子民，也被大桓援军逼回了建业王城范围，加上吴国大都督鲁肃的安抚，倒是已经平静下来，并未出现太大动乱。

    剩下的魏蜀残军，大半披头散发或丢盔弃甲，个个血染衣襟，一副精神萎靡的颓废麻木的样子！

    “哐当……”

    听吕奉先叱喝，蜀王刘备颇为光棍，收回《帝皇九变》所剩的三个帝皇分身，扔下手中雌雄双剑，神情落寞而坦然朗声道：

    “成王败寇，愿赌服输！既然本王棋差一招，自然认了！”

    顿了下，看向傲立半空，俯瞰地面的萧影接道：“只望大桓天主，看在本王为大桓重创魏军，几乎歼灭，让大桓省却许多伤亡的份上，善待蜀国子民将臣，并给本王一个痛快，吾愿足矣！”

    “笑话！蜀国又非我大桓臣属……”

    吕奉先不屑嗤笑一声叱道。

    “哼！”

    不待吕奉先说完，萧影轻哼一声打断，看向蜀王刘备语气郑重说道：

    “要求真不高！蜀王也确实是为大桓省却了许多伤亡，否则想收拾你们，确实要破费手脚！”

    顿了下，萧影环视在场将士和仙神等一眼，看向刘备接道：“朕的要求也不高！大军目睹，仙神为证。只要蜀王交出汉王遗藏，朕可以给蜀国和吴国同样的待遇，还可以放过蜀王。就算蜀国不愿臣服

    ，朕也可以最后收拾蜀国，并且无论结果如何，都不会斩尽杀绝，如何？”

    “呃……”

    蜀王刘备眉头一皱，慌乱之色一闪而逝。

    “陛下……”

    “国主……”

    天泽白泽、吴王孙坚、智慧侯城纱莉娜等人，纷纷色变喊道，明显的奉劝。

    吕奉先手中方天画戟一紧，看向萧影郑重奉劝道：

    “父皇！蜀王心思如鬼，虚伪卑鄙，万万不可轻视啊！放虎归山，后患无穷，直接斩了为上，别听他鬼话连篇！区区蜀国，给儿臣半年时间，必定亲率大军征服！”

    “如何？”

    萧影却没理会众臣和吕奉先的奉劝，而是看向刘备郑重问道。顿了下，微笑接道：“古语有云：留着青山在，不怕没柴烧，蜀王三思的好！”

    “父王遗藏？大桓天主的意思是？”

    蜀王刘备心思一转，故作疑惑看向萧影问道。顿了下，主动迅速接道：

    “父王并未留给本王什么遗藏。唯一值得称道之处，便是十大宝典之《帝皇九变》，大桓天主似乎也会？只是并不完全吧？行，大桓天主的信誉绝对信得过，本王可以交出！”

    萧影却是浓眉大皱摇了摇头，冷笑斥道：

    “明人不说暗话！朕想要什么，相信蜀王很清楚！别说十大宝典，便是上界道典、帝经、道器等，朕也不缺，还会觊觎小天地的宝典？区区《帝皇九变》，值得让朕放过你，善待蜀国吗？”

    “咦？”

    原本神情微变，明显不赞同萧影之说的众人，包括诸多真巫、真魔、真佛等，齐齐心中一凛，顿时揣摩起来！

    想想也是，大桓天主是什么人？

    在盘古天地，萧影是大桓天主。但是，还有仙国国主的身份，而且外所知之处，便拥有《天心道典》、《托天帝经》、《尊血魔经》等，还没把当年各个势力少主陨落盘古天地的事算在内。

    诸天万界有个传说，就是大桓天主萧影，当年屠杀漫天仙神，因为盘古法则的特殊性，几乎什么势力的秘法宝典都会！

    会贪图区区小天地的十大宝典之一？

    开玩笑吧？！

    话说回来，萧影连道典、道器等也不缺，还有什么值得萧影如此觊觎呢？！

    “还请大桓天主明说，本王是真的不明白啊！”

    众人心思剧转，蜀王刘备却是满脸疑惑看向萧影问道，随即点头接道：“大桓天主所言极是！留着青山在，不怕没柴烧！只要本王拿得出来，以大桓天主所开条件，绝无二话！”

    “是吗？如果不明白，那留你无用了……”

    萧影双眼一眯，杀意凛然缓缓说道。顿了下，看向吕奉先喊道：“奉先！”

    话落，示意了下披头散发，浑身染血的魏皇曹操……

    “鬼神乱舞！”

    吕奉先精神一振，双腿一夹座下赤兔马，状若红云射出，手中方天画戟一抖，以电光石火之速回旋猛刺，其势威猛无匹，威若鬼神乱舞。

    “叮叮当当……”

    暴起发难，加上吕奉先的强大实力，势不可挡连杀数十名虎豹骑，方天画戟速若闪电刺入魏皇曹操胸膛，惯体而过……

    “主公！”

    “魏皇！”

    剩下的近千虎豹骑和一千多奔雷狂骑、烈焰狂骑等，双目发红悲呼一声，疯狂冲向吕奉先……

    “哼！”

    “戟灭鬼神！”

    吕奉先不屑冷哼一声，也没招呼座下春秋铁骑或其他强者，双手握住方天画戟，闪电来回狂舞，卷动漫天犀利寒芒，状若漫天寒星！

    寒星点点，道道嫣红鲜血掠起……

    枪断刀折，血肉横飞！

    本就油尽灯枯的大魏残军，根本不是号称天下无敌的战神吕奉先的对手，根本无法冲入三丈范围，只是如飞蛾扑火般前扑后续……送死！

    “你……”

    右手倚天剑的魏皇曹操，倚天剑依旧保持着抵挡之势，左手紧紧按住胸膛的偌大窟窿，鲜血喷涌中，咬牙死撑着转头看向萧影……

    “嘀嗒……”

    大魏残军围攻吕奉先，战况猛烈，氛围却凝重寂静，给人种寂静如狱的感觉！

    嫣红鲜血顺着方天画戟和曹操身躯，滴落……

    化出道道刺眼红线！

    落地，化为朵朵灿烂鲜花……

    一代枭雄，大魏皇朝帝皇，可谓此代之主的魏皇曹操……

    陨落！

    “以蜀王的精明，应该了解因果和命运之说！”

    没理会吕奉先的战斗和曹操的陨落，萧影眼神冷厉看向刘备缓缓提醒道。顿了下，冷笑接道：

    “我儿奉先，在此代的气运、气数、天眷、宿命等，不比你们差多少！绝对杀得了你们，而且断得了你们的天眷，不要有任何侥幸之心！”

    “哎……”

    看着死不瞑目的魏皇曹操，蜀王刘备重重叹息一声，满脸的英雄末日和惺惺相惜。

    正当萧影心中一紧，期待以为刘备将要坦诚相告时，却见刘备疑惑问道：

    “大桓天主此言何意？成王败寇，没什么好说，大桓天主到底想要什么，明说吧！别打哑谜了！”

    “嗯？”

    萧影浓眉大皱，双眸露出慑人精光，手掌一翻，隔空拍向魏皇曹操……

    “轰……”

    死不瞑目的魏皇曹操，尸骸沉浮中，蓦然爆体……

    一团狰狞血腥的血雾弥漫……

    “啊？！”

    寂静氛围，在场众人心中一抽，惊骇莫名看向那弥漫而开的血团……

    一代枭雄，大魏帝皇！

    竟然落得如此下场？！

    连个全尸也没落下？！大桓天主和魏皇曹操，有那么大仇恨吗？！

    “山河社稷图呢？”

    不同于其他人，萧影却是眼瞳一缩看向那团血雾，瞬间察觉到不对之处。

    顿了下，恍然大悟，冷笑看向蜀王刘备，沉声说道：“看来……蜀王也有所依仗啊！”

    萧影和曹操其实只能算第二次见面，战争无情，国无对错，自然对曹操没那么大仇恨！

    之所以轰爆曹操，就是想验证下！

    曹操陨落，山河社稷图竟然没出现，只有一个可能……

    这个魏皇曹操，是假的……R1152