    半小时后。

    一座咖啡馆，角落的一个卡座里。

    曹紫琪一脸阴沉的看着袁大宝。

    “你想怎么办？”曹紫琪神色复杂的打破了沉默。

    而袁大宝脸色始终挂着淡笑，将鱿鱼袋子放在一旁，就这动作就让曹紫琪一皱眉，眼中毫无掩饰的厌恶。

    “这一部手机交给你，至于之前的事情权当误会。”袁大宝笑道。

    叫彪子哥他们来收拾自己的正是曹紫琪，说起来袁大宝是真的很想想象自己究竟是哪里得罪了这个女人，要说有仇，袁大宝想不通哪里会有什么仇，要说恨的话，这也无从说起。

    “算你识相。”曹紫琪冷哼一声，伸手就要拿走电话。

    这一次自己叫人去揍了袁大宝，也是一时怒气，但谁知道袁大宝居然找上门了来了，而且用的还是自己叫去的人的手机，这根本无从抵赖。

    曹紫琪倒不是怕了袁大宝，单纯就是怕袁大宝把这事告诉自己的妈，那依照自己老妈的脾气非要剥了自己的皮。

    “等等。”袁大宝轻轻伸出手敲了敲桌子。

    “你要干嘛？”曹紫琪立刻暴起：“别给脸不要脸啊，是我叫的人打得你，这一次虽然不知道你怎么找过来的，但我能叫一次就能叫第二次，你识相的闭上你那一张臭嘴，听话点我还就算了，你要想着拿这件事威胁我，那我保证让你下一秒就在汉北待不下去！！！”

    看着曹紫琪那恶毒的嘴脸，袁大宝这是第一次对这个压根就不算认识的女人动怒了。

    “你真的要把这件事弄得这么难看？”袁大宝面色一沉。

    “什么事情弄得难看，臭瘪三，我就告诉你，或许在你看来我就是给你带来了绝望，但对于我来说压根就是一件微不足道的事情，我们根本不是一个层次上的人，你还有胆子把我约出来，怎么着，想和我谈判？”曹紫琪站起身一脸的冷笑。

    “臭瘪三，我就告诉你，你在我眼里就是一个蚂蚁，我这一次不高兴叫人踩你两脚，你自己吞下这哑巴亏走了就算了，你还自己送上门了，等着，这件事没完。”曹紫琪转身就要走。

    “慢着！”袁大宝低声一喝，一股无形的气势直接爆发而出，将曹紫琪整个人定在原地。

    屈指一弹，真元涌现成线，拉着曹紫琪就是坐了回来。

    “说实话我压根就不想搭理你，原因只有一个，因为李教授，李教授为人善良谦和，无私的帮助米莉这一点是大恩，但没想到李教授的女儿会是你这幅德行，简直就是给李教授丢人。”袁大宝冷声说道。

    “臭瘪三，怎么着你就这么了解我妈，对，你们这些瘪三，穷，贪，就是看中我妈善良就压榨她的劳动力，还美名曰是我妈善良谦和，所以你们就可以无节制的骗他？”曹紫琪此时怒上心头，别说还真的不怕似的。

    “我们何时骗你妈？”袁大宝眯着眼睛反问：“亦或者归根究竟是因为你自己这幅德行让你妈失望了，你不从自身找原因，反倒是觉得是我们引起的？”

    “你说什么！”曹紫琪被揭了伤疤那就是整个人像是一只恶毒的毒蛇一般。

    别说袁大宝还真的猜对了，李教授教书育人一辈子，为人也是一腔正气浑身散发着正能量，而曹紫琪在国外待了几年，不自觉的生活方式用现在的话说就是奢侈糜烂，先是利用自己的身体在公司里当上了一个部门经理，后面还勾搭上了李家的大少爷李书桓。

    从物质方面来说曹紫琪是人生赢家，但在李教授那里，如果知道自己女儿是这种人怕是得气得吐血。

    所以曹紫琪一向都很敏感这一点，这不和李书桓前段时间从国外回来，本来想着在老妈面前装装白莲花就好了，可这一回来就听见李教授夸袁大宝和米莉。

    说到底本来就是小事，但曹紫琪就总感觉自己老妈在拿他们和自己比较似的，这越比较曹紫琪就越怒。

    这不，前几天本来和杜家集团合作的一个项目，都谈的好好的了，只要晚上自己牺牲一下色相就能拿下，可谁知道杜家集团突然不合作了，王经理更是锒铛入狱了。

    这鬼火气得曹紫琪这几天心气本就不顺，这一想哪天在杜家集团不是看见了袁大宝和米莉，估摸着就是这两个骗子的搞得自己这么倒霉，因此曹紫琪这才叫了人要去收拾袁大宝。

    说到底就一句话，这越生气一个件事，哪怕这事再小，只要心心念念那就是越是放不下。

    “电话你拿走，李教授那边我也会用最客气的方式让他不用再来，放心不会有你一丝事的，白痴一样的女人，心胸狭隘，这一次的事情我就当算了，以后你再来惹我，我有的是办法收拾你。”袁大宝一挥手，真元撤去。

    别说曹紫琪听到这话倒是一脸的狞笑。

    “臭瘪三，我当你是有多大的底气啊，原来是你会点这种邪门手段啊，以为吓唬得住我？”曹紫琪那嘴脸此时刻薄的毫不掩饰。

    “臭瘪三，我今天就告诉你了，你完了，接下来我就会让你看看叫做绝望，和我斗，你永远都不知道你的敌人会有多强大，李家知道不，后天我就是李家的媳妇了，到时候我要你生不如死，还有你那个白莲花的女朋友。”曹紫琪一身怒吼，说完转身就走。

    别说袁大宝听到这话倒是眼睛一眯，后天，李家大宴？

    袁大宝一琢磨那就是笑了，怪不得这曹紫琪底气这么足，原来是搭上了李家的高枝了啊。

    等曹紫琪走后，袁大宝摇了摇头拿起鱿鱼袋子，转身结账就是离去了。

    这女人，袁大宝是想来都头疼，尤其是这性格，不过这一想到性格，袁大宝立马想到了米莉。

    这近几天一段时间米莉的性格越变越大，莫不是以后会变得和这娘们一样吧，光想到这袁大宝都是头疼。

    “呼……”袁大宝拍了拍脑袋，转身拿着袋子就是回了公寓。

    中午。

    袁大宝拿着手机一边学一边尝试着做鱿鱼包饭，至于成品袁大宝倒是不甚满意，但米莉非要吃自己这不送去袁大宝真的怕米莉冲回来又哭又闹。

    半响。

    汉北大学。

    袁大宝坐在学校操场的一个椅子上，手里抱着一个饭盒。

    而袁大宝此时所有的神识已经浸入了汉北大学的地下，那无数的深埋地下的树根都在和袁大宝进行着某种神念之上的会晤。

    突然。

    “哎，那不是那个嘛……”

    “对对对，那个叫什么大宝的，大一新生米莉的男朋友，哎，别人都说米莉是给这袁大宝当了小蜜了。”

    “我看也是，这袁大宝看面相那么优秀，当然米莉也不差，不过都不是一个学校的，拿什么联络感情，估摸着就是这袁大宝有钱呗。”

    一道道谈话声传入了袁大宝的耳里。

