
吓到自然是没有吓到的，毕竟是大内密探，不是普通人。

“不知道这位大人是......”画歌向吕秀才拱了拱手，笑着问道。

吕秀才想了一下，说：“不好意思，这个不能跟你说。别介意，不是不说，是真的不能和你说！”

画歌哦了一声，没有继续追问。

大明的隐秘部门多了去了，大水冲龙王庙的事情也发生过许多次。不过类似这种直接被抓住的，画歌还是第一次经历。

“既然这样的话，那......”画歌用手指了指密室上面，时间不早了，她也要回去了。再不回去的话，她明天上课的时候会困的。

吕秀才连忙示意画歌自便，画歌向吕秀才拱了拱手后，轻轻一跳。穿过了密室的屋顶消失不见，画歌离开后吕秀才用剑戳了戳屋顶，坚硬的屋顶和剑碰撞的声音告诉吕秀才，上面确实是坚硬的石板。

吕秀才心中对画歌的手段有些疑惑，但这属于画歌的本事，他也不好去问。

在密室里敛息静待了半个时辰确认没有人进入密室后，吕秀才离开了密室回到了客栈。

吕秀才刚一回来，白展堂就不知道从哪里跳了出来：“出什么事儿了？怎么这么晚才回来？”

“没事儿，小云呢？”吕秀才摇了摇头，将画歌是大内密探的事情压在心底。

白展堂看了一眼后院，说道：“你这么久没回来，我让他准备准备。”

按照约定好的时间，吕秀才半个时辰前就该回来了。但整整半个时辰秀才都没有回来，要不是约定好了时间的话，白展堂早就带着人去找他了。

“我就是在外面多绕了绕，顺便玩了一会儿象棋！”吕秀才不好意思的说道。

象棋？

你居然还玩了象棋？

听完吕秀才的话，白展堂骨子里的某些东西动了。

白展堂快步跑到柜台处拿出象棋，放在桌子上飞快的将棋摆好：“你不说我都想不起来，来来来！下会儿棋！”

“太晚了吧？”吕秀才揉了揉眼睛，打了个哈欠：“早点去睡吧！小云不是还在后院吗？喊他来下棋！”

说完，吕秀才就往后院走去。

“别啊！小云就是个臭棋篓子！”白展堂着急的喊道，要说时间的话自然是不早了，但他现在是真的睡不着。

可能，这就是职业病吧！

飞贼做多了，晚上睡不着，白天醒不来。就跟熬夜修仙一样！

仙气飘飘~

吕秀才才不理他，到了后院，吕秀才跟苏云说了一声后，两个人就都去睡了。

虽然换了新客栈，但白展堂还是睡在大堂。

倒不是宿舍里没有给他留床，主要是睡在大堂比较方便应对各种突然发生的情况，另一方面也是因为白展堂睡眠比较轻。

稍微有点动静，白展堂就会惊醒。如果在宿舍里的话，他就不用睡了。

就大嘴那呼噜打的，堪比震天雷！

“爷爷！我回来啦！”

关灵带领着灵灵狗和玉瑶通过一段密道之后见到了神机老人，看着坐在轮椅上的神机老人，关灵的眼中闪过一丝心疼。

看着眼眶中喊着热泪的小器儿，神机老人愣了一下：“小器儿...不，不对。你......你是小灵儿？真的是你吗？”

神机老人的手颤颤巍巍的抬了起来，他的声音有些哽咽。

在这一刻，他希望自己的猜测是真的。但理智却告诉他，自己的猜测是错的！

“爷爷，是我！是小灵儿！”关灵轻轻牵着神机老人的手放在自己的脸上，一边哭着一边说道。

灵灵狗和玉瑶默契的转过身，不去打扰两个亲人的重逢。

过了一会儿，神机老人收拾好了情绪。

神机老人宠溺的看着关灵，问道：“小灵儿，这一切到底是怎么回事儿？”

小灵儿张了张嘴，想要说话，但她的嘴巴却张不开。

“爷爷，请带我们去见陛下，这件事情一定要向陛下汇报！”知道是因为神机老人的权限不足的原因，关灵飞快的说道。

作为大明的皇帝，虽然很多人都觉得皇上当不了多久的皇帝，但只要他还是皇帝，那就拥有最高的龙级权限。

他，是大明的太阳！

见关灵这么说，神机老人心下了然。他在轮椅上轻轻一按，当按钮亮起绿光之后，神机老人说道：“你们跟我一起去拜见陛下！”

灵灵狗心中有些疑惑，这都大半夜了，怎么进入皇宫呢？

就在这时，一道光柱出现，将几人笼罩。

“别乱动，这是正常现象！”

见灵灵狗和玉瑶将手放在武器上，关灵连忙制止住了他们。

多年前的一个异域之中，关灵在一个名叫幸福堡的异域之地里发现了一套特殊的装置，通过这套装置和自己的研究，关灵复刻了那台装置。

这台装置可以在一定范围内将人和物体进行传送，正是凭借这套装置，关灵成为大明第一机关师。

在那里，还有一些关于铠甲的记载。不过那些记载都很残破，关灵就算是再天才，也不可能从无到有凭空变出来！

灵灵狗和玉瑶放开武器，虽然一个是大内密探，一个是皇室公主，但很多辛密他们并不知道。

别说是这个光柱了，就是明天突然有人告诉灵灵狗和玉瑶说张三丰其实还活着，而且还领悟太极大道，成仙逍遥天地之间他们都不会觉得奇怪。

随着光柱落下，四人被光柱笼罩了起来。

几分钟后，几人的身影消失不见。整个山洞里只有各种机关运转的声音，除此之外，什么都没有。

如果没有几人的脚印佐证的话，这里就像是从来没有人进来过一样。

“怎么可能！”

“我...我们居然到了皇宫？”

当眼睛睁开的时候，灵灵狗和玉瑶看着周围的一切震惊不已！

明明上一秒他们还在山洞之中，可现在他们居然已经在皇宫中了。

不仅如此，那边那个手里拿着奏折的家伙不就是皇上嘛！

“你们来了！”皇上放下手中的奏折，看向众人。看到玉瑶的时候，皇上脸色一变：“玉淑，你怎么会在这里？”

想起国子监递给自己的名单，皇上哪还能不明白到底发生了什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69533468"  chaptername="第一百一十一章  爷爷，我回来了！  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
