    到了！

    “老霍，咱们吃饭的地方真是在训练班？”从车上下来，孟广志懵了，后面从车上下来的杨一清、杨一波两兄弟也是发呆。

    “今天晚上，是罗副主任请客。”霍恬终于把谜底揭开了。

    “霍组，你早说呀，搞的我们心里七上八下的，不知道你到底想搞什么。”杨一清埋怨道。

    “这不是所里人多眼杂嘛，不好明说。”霍恬忙告罪一声。

    李志锋从里面迎了出来。

    “霍组，孟副组，两位杨科长，里面请。”李志锋已经知道今晚要来的客人是谁了，都是军技室的同事，那就好办多了。

    “李志锋，你小子看上去红光满面，看来这被撤职不但不是坏事儿，反倒是好事儿了。”霍恬打趣一声道。

    李志锋嘿嘿一笑：“罗副主任看得起咱，让我在这里打个杂，管学员的吃喝拉撒。”

    “你呀，得了便宜还卖乖，这活儿多轻松，我都想过来跟你换换了。”

    “别，别，我跟诸位没法比，罗副主任还有些公务要处理，让我过来迎一迎几位，咱们先去吃饭的地方。”李志锋忙抱拳告饶一声，在前头引路说道。

    “老李，你还真成大总管了。”

    “别，我姓李，但跟李莲英没有关系，我跟他不会一个家谱的。”李志锋说道。

    众人一阵大笑。

    “请……”

    “李总管，你这儿地方还真不小，以前过来上课，匆匆就走了，没仔细参观一下，没想到这后面还有这么一处好地方？”

    “这都是刚收拾出来的，以前这片都年久失修，孙家自己都没住人，罗副主任接手后，话大价钱整修的了。”

    “老李，这地儿现在是属于孙家，还是罗副主任的私产？”孟广志好奇的问道。

    “这我就不知道了。”李志锋讪讪一笑，摊开手说道。

    罗耀在军统内口碑很好，不贪不占，但是身家不菲，钱从哪儿来的，大家众说纷纭，却也没有一个准确的说法。

    有一种说法是，罗耀自己善经营，凭借一点儿本钱，加上他的本事，短时间内就拥有了大量的财富。

    还有就是私底下跟英国人做买卖，走私，从黑市上挣钱，这个倒是很多人相信。

    因为军统内不少人是知道这个秘密的，军统经费的小金库内就有一部分资金是从这个方向过来的。

    数额还不少。

    当然，这个钱罗耀挣了，但挣的肯定没有戴老板和军统的多。

    可现在罗耀把相关产业都集中到了暮光公司，逐渐的正规化了，生意扩张很快，资本也越来越雄厚，俨然在山城的商界有一定的地位了。

    人家就算不混军统，将来也能当一个富家翁。

    霍恬笑而不语，他算是为数不多在暮光公司沾点儿小股份的，不多，就一点儿，现在还不到分红的时间。

    但经过测算，应该不比他在军技室挣得少。

    而迟安那些当初密译室的中层，基本上都有一点儿股份，都不是很多，但今后每年都有分红。

    密译室跟过来当初的那批人，基本上都是罗耀的坚定支持者，这是基本盘。

    虽然罗耀再给股份的时候附带任何条件，但只要罗耀在军技室一天，这些人是不会支持被人的。

    这叫不附带条件的利益捆绑。

    霍恬跟罗耀一起去九战区执行任务，关系身后，罗耀自然也想办法给了他一份。

    这是正当的收益，霍恬又不傻，自然不会拒绝。

    “来，进来坐，这个地方，没人伺候，想干什么自己来。”李志锋领着四人进了屋子。

    “老迟？”

    屋子里已经有人了，迟安一个人坐在那边，喝着茶，剥着花生，那叫一个怡然自得。

    “霍组，老孟，你们都来了，快坐，坐，我给你们泡茶。”迟安一见到霍恬等人，笑呵呵的起身迎了上来。

    “我就知道，你今天一定在。”

    “罗副主任照顾我，让我在弹子石给学员们上课，这样轻松一些，也能回家陪媳妇儿。”迟安笑道，军技室的工作强度大，时间长，他媳妇刚生，还在坐月子，他要是在军技室上班，那就没时间陪妻儿了，在弹子石这边上课的话，他每天能有半天时间在家陪伴妻儿。

    “罗副主任对咱们这些人是没的说，不但工作上得力，连生活都照顾道了，这样的好长官太少了。”

    “是呀，这没对比不知道，一对比才发现差距……”

    “来，来，喝茶，喝茶……”迟安热情的给众人泡茶，他现在也算是半个主人了。

    “几位，我得出去一下，还有几位要过来。”李志锋坐了一会儿，就起身告罪一声。

    “还有谁呀？”

    “一科的老杨兄弟俩？”

    “不会是王维君也来吧？”这话一出，可把孟广志和杨一清兄弟吓了一跳。

    这王维君可是温玉清的铁杆儿，基本上是走哪儿带到哪儿，妥妥的心腹股肱。

    难道股肱也心生异志了？

    不能够呀。

    不是这个，那就是温玉清那边真的出问题了。

    “来，大家伙喝茶，别辜负了李总管的辛苦给我大家伙准备这么多吃的？”迟安笑着招呼道。

    “对，老迟，你家闺女啥时候办满月酒，咱们是不是过去热闹一下？”都是熟人，那说起话来，自然就随意多了。

    “快了，到时候诸位一定到家里喝酒。”迟安满口答应下来，妻子给他生了一个女儿，弥补了两个女儿早夭的遗憾，他心里是极为高兴地，孩子的满月酒当然是要办的。

    “那就这么说定了，到时候，一定叫我们。”杨一清道，“是吧，霍组，咱们到时候是不是得放个假？”

    “老迟闺女满月那天晚上，如果没特别事情，放假，我做主了。”霍恬大声说道。

    “这时就这么定了！”

    ……

    “表哥，你这是坑我，怎么把我拉到弹子石训练班来了？”王维君真是欲哭无泪，素来方正的表兄居然也学会了“坑蒙拐骗”的手段了。

    杨思一瞪眼道：“吃个饭而已，都是所里的熟人，你怕什么？”

    王维君那叫一个苦呀，吃饭是没问题，可这么偷偷摸摸的过来吃饭，还不止一个人。

    这明显是聚在一起搞事情嘛。

    他跟温玉清的关系，整个军技室谁不知道，这万一传到他耳朵里，以温玉清那个多愁善感的性格，不知道会怎么想呢。

    老后悔了，这表哥，有坑。

    “我可告诉你，今儿个是罗副主任组的局，你要是不给面子，想想后果。”杨思也学会威胁了。

    折好人学坏很容易，坏人变好可就难多了，杨思就是典型的头一种。

    都到弹子石了，那还不知道是咋回事，王维君又不是傻子，这点儿还看不出来。

    这一次是真正意义上的上贼船了。

    得，这贼船早上，晚上，迟早都得上，王维君索性把心一横，来都来了，还能退回去？

    那不成了胆小鬼了，更让人笑话。

    “哥儿几个，都来了？”杨思一进门，就冲着霍恬等人一个抱拳，招呼道。

    王维君随后进来，众人一副“果然”的表情，尤其是孟广志跟王维君两个人眼神对上，那叫一个惊愕。

    两人足足凝视了三秒，都不知道该如何开口说话。

    “老孟，你也在呀？”

    “维君兄，你也来了。”

    李志锋嘿嘿一笑：“人都到齐了，我去请一下罗副主任，你们先聊着。”

    ……

    办公室，罗耀正在抓紧时间备课，李志锋敲门进来：“罗副主任，人都到齐了，就等您过去开席呢。”

    “嗯，他们见了面，都什么反应？”罗耀低头奋笔疾书，没有任何停顿。

    “都挺意外的，尤其是王秘书，他是让杨科长给连哄带骗过来的，加到孟副组长那一刻，那脸色叫一个尴尬。”李志锋笑道。

    “凡是都是有第一次，其实我也不愿意搞这种私底下的小动作，可形势迫不得已，军技室大好局面不能让某些有私心的人破坏了。”罗耀说道，“我要是想拉帮结派，也犯不着等到今天。”

    “那是，大家伙都看着，您是一心为了军技室的前途着想，这训练班要不是您，也能办不出来。”李志锋是真心佩服这个比自己还小的年轻人，能做到军技室副主任，抛开他的出身来说，这真是个有想法，肯实干的年轻人。

    这军统乃至整个国民党里面这样的人都不多见。

    “我是从尸山血海里爬出来的，抗日是我矢志不渝的事业，这件事，我是必须要做到底的，这是我活下来的希望所在，为此，我可以付出任何代价，包括生命！”罗耀一抬头，郑重的道。

    李志锋微微一愣。

    “我经历过金陵大屠杀，被日本兵拿枪驱赶到江边，用机枪扫射，我藏在死人堆里，到了夜里，偷偷的游过了江，才保住了一条命。”罗耀说道。

    李志锋惊讶道：“罗副主任，您还有这段经历，我还真不知道。”他是早就随政府西迁了，躲过了那最惨烈的一段战事。

    “往事了，不提也罢。”罗耀笑呵呵道，“既然人都到齐了，那咱们就过去吧。”

    “不等宫组长了？”李志锋惊讶的问道。

    “她不来，咱们这一桌都是老爷们儿，说话不方便，再者说，军技室那边也得有人盯着才行，这要是咱们都不在，那边有事儿，没人处置的话，那就麻烦了。”罗耀解释道。

    “你说得对。”

