    我站在桌案前提笔瞄着宣纸上的痕迹，一抬头，便见影渊已然出现在我面前，依旧是那般威仪肃然，眉目柔和了不少，一袭墨袍仙气腾然，像是从月宫中飞出的仙人。

    我心中一阵欢喜，却是站在原地对他笑，笔还静静的被我抓在手中，他走近我，温和的拾起我手中的羊毫，掌心盖在我的额头上，复抓住我的手，轻声道：“上清宫送来奏折，明珏天尊，要亲自下凡一趟。”

    “亲自下凡？”我疑惑的瞧着他，他捞住我的身子护进怀中，下巴抵在我的额头上，“嗯，算了算日子，便是这几日，天尊下凡之日，人间会有祥瑞之气。”

    我手搭在他的臂上，“是因为，陆吾神君的事？”子梨说的，果真是应验了。明珏天尊还是在意他这个徒儿的，若不然，也不会这样下了凡。

    素来听说，九重天的那些神仙，若是没有什么大事，是断不可下凡的，对于这个规矩，影渊是第一个，而明珏天尊却是第二个。

    “明珏天尊会化为道士，给那龙女的夫君一道符纸，到时候龙女必然会现形，若是龙女愿意回龙宫，天尊会放过她，至于水君那便怎样处置，九重天自然不会加之干涉。剩下的，便要靠那龙女自己的造化了。陆吾神君的事，自然是要有人给他写上一劫，他还有余生三十年，相信找一个能让他倾心的女子，又或者仿着龙女的模样寻一个姑娘放在他身边，这个劫难，也是圆满的。”

    他理着我鬓角的发，我抬头看着他，他幽深的眸中似藏了万丈深渊，我道：“这件事，天尊为何会这般轻易放过龙女，我以为天尊会为了天规，亲自将龙女处死的。”

    “天规自然是这样，只是阿绫，我不想让你看见九重天的无情。”他沉下声，连同呼吸都是沉甸甸的，我晓得他是知道我对龙女有些怜悯之心，他一直想让我明白，为了我他什么都可以做。

    “你可还记得，我那天夜中同你讲的一个故事？”我往他的怀中蹭了蹭，抓着他的衣襟，浅声道：“那一日，你为了丹青不愿同我说一句话，我却又听见丹青与你的事，心中很沉闷，我以为你是故意要凉着我，你喜欢丹青，不过是想要借着丹青的名义将我赶走罢了。原本，原本那夜我是准备要回冥界的。”低下声，呼吸紧张而绵延：“我吐了血，你可知道，我在昏迷之前，脑子中想的都是丹青在你怀中醉了酒的模样，纵然我不晓得喝完酒是不是真正的没了意识，但我明白一句话，酒后吐真言，丹青醉了酒却还能搂着你的胳膊不放，我真正是寒了心”

    “子梨同我说话的时候，他劝过我，我也明白你是天帝，一辈子是不可能有一个女人的。可我心里总是盼着，盼着有一日你会与我在铺了红花的道上走一走，我能穿上凤冠霞帔，拉着你的手，与你走完这神仙的一生。短也好，长也好，只要和你在一起我便知足了。冥界的时候，我还不明白自己对你的情究竟有多深，我以为，我们的缘分，也仅仅是因为你替我采了金莲子，而我，用自己的身子替你解毒罢了。”

    他抬起广袖，环住我的肩膀，缓缓闭上幽深的眸，更是清净的听我说。

    “直到我真正看见你和别人缠绵的时候，心口真正的很痛。我做了三十万年的冥王，从未有过这种感觉，直到我吐了血晕倒之后，我才明白，我即盼着你能来看我，又怕你真正绝了情，索性你最后还是来看我了。我听得见你同子梨说的话，也感觉的到你有多焦急。那时候我真的想，一睡不醒，或许能让你就那般守着我。醒来的时候，我原本是要打算了断了这份孽缘，回了冥界一辈子也看不见你，或许，那样会让我好受一些。”

    耳畔的心跳声起伏有力，身上的温暖蔓延开来，束缚在身躯的手臂紧了力度，沉着声问道：“后来，却又没走，阿绫，朕不该让你受了这样多。”

    我牵了牵嘴角，继续靠在他的胸膛上：“我同你说过冥界有一座茶楼，茶楼的老板娘长的漂亮又会做生意，我曾听游离三界的戏娘在茶楼中唱小曲，有一场便是龙族的姑娘，爱上了凡人，最后和凡人双宿双飞的故事。有时候我便在想，如果，我和你，也能像戏中的龙女与书生一般，双宿双飞，那自然是最好的。”

    “好。”他应得很是温和，嘴角噙了丝笑，双眼轻闭：“阿绫如今是在同朕，表明心意么。”

    似笑非笑的模样有些勾引人，我穆然红了脸，继续抓着他的衣衫：“我们之间，有什么话不能说的么？你若是觉得我说的不够合心意，我便日后再也不说了。”

    “我的确觉得你说的不合心意。”他低下头，将我从怀中捞了出来，墨眉微扬，一只手贴在我的侧脸上，我瞪大了眼睛看他，却听他含着笑意道：“阿绫，你说情话的功夫，着实不到家。”

    我皱了皱眉头，鼓起腮帮子负气道：“怎么不到家了？我还会说很多，只不过看见了你便说不出来罢了。”

    “哦？”他笑意和煦，问道：“为何见到朕便说不出来了？”

    “因为……”我抬手将他的手从脸上拂下来，明明是一段伤情的话，如今却被他误解成了煽情的袒露心扉，的确有些尴尬。“因为你长的太俊美，我说不出口。”

    这的确是句十足十的真心话，每每看见他的这副羡慕死人不偿命的容颜，我便什么话也说不出来了，更何况他每每温和的模样更是让人一眼见了忍不住喷茶水。

    那厢竟然满意的勾起唇角，猝不及防的抓住我的胳膊，往怀中一带，另一只手便搭在我的腰间：“你既然是我的人，日后便是有很多机会要说情话给我听，这样的话，你还是先练习练习。”

    他这是……瞧不起我么。我昂起头，对上他那对皎月般的眸子，不乐意道：“影渊你如今惯会调戏人了。”

    他依旧是笑着，低下头，在我耳廊旁细语：“夫人你今日若是说些好话与我听，我便饶过你，毕竟这情话，打一开始便是你要说的，为夫我也不过是为了夫人好。”

    这一口一个夫人一个夫君，生生将我一身的鸡皮疙瘩都给惊了起来，我抖着嘴角干巴巴的笑了声：“你，你不会是要来真的吧？”

    “自然是真的，昨日小诀儿同我说了一件事，我觉得是该考虑考虑。”他眼角拂过云清风淡，眸光清澈的落在我的容颜上。

    我倏然有些发怵：“什么话？”

    他道：“他说，我与你成婚也是许久了，该给他添个叔叔了。”

    小诀儿的叔叔……若是按着辈分来算，他能唤作叔叔的，便是我与影渊的孩子……想到如此我竟然感觉全身的血液似在那一瞬凝结成冰块，这小诀儿小小年龄，为何懂的这样多？虽然我与影渊的确是前些日子才……呃……才圆房，可是在人间，郑王与郑王妃的确成婚几十载，如今也算个徐娘半老。可我这如花似玉的模样，哪里会有徐娘半老的模样，更何况，还要……给他生个孩子……

    “绫儿你是羞涩了么。”他靠在我的耳旁戏谑道，我连忙扯住袖子蒙住脸，心虚道：“哪有，只是这个问题，有些早了，影渊你还年轻，咱们神仙活个几十万年不过是白马过隙，这时候谈论生孩子的事，有些早了。”况且，给神仙生孩子，是要耗了半条命的。想我冥王一生连天劫都没有经过几场，这生孩子，可是比天劫还要恐怖几分。

    “早么？”那厢挑起眉峰，握着我手腕的力度不深不浅，倾身低眸：“朕这二十万年来，空置后宫，无一妃嫔，你是朕的妻子，自然也是要给朕生一个孩子。”

    我昂着头，目光躲闪：“影渊，你，可是在同我说笑，我们这才……”

    “朕这一生，只有你一个妻子。”他大手从我手腕滑过落在掌心，手心余温随着我的血液流尽全身：“绫儿，你可是没有想过这些，若是我们也有一个孩子，这泱泱三界，朕便永远也逃不过你了。”

    “泱泱三界，我也只想你能够全心全意对我好，而不是因为孩子。”我低下声，手指搭在他袖口的金色纹路上：“影渊，你说的对，若是能有一个孩子，你定然是要顾及孩子他母亲的，可是若没有心……”

    “朕对你是真心的。”沉重的声有些嘶哑，我看着他的眼睛，却又不觉勾起嘴角，“你眼睛，真好看，看了这样久，竟然不会厌。”

    “那你便一直看下去。”他垂首落在我额上一吻，若花落额头，秋风拂过，“夫人看这外面天气正好，是该闭目养神了。”

    我顿然一阵全身发颤，只感觉自己的身子被他轻易的抱了起来，护在怀中，“影渊，你，你好歹是八荒之主，竟然，竟然青天白日做这种事……”我明白自己的话几乎是抖着出来的，而他却是脚步未停下来，只径直的朝着雕花的大床处走去，嘴角带着淡笑，浅声道：“与自己夫人做这些事，本就是天经地义。”

    天经地义的四个字果然是顺口，我抖了抖嘴角，他已俯身将我撂在大床上，我顺势往后退了退，他却矮下身来，玉指摁住了我的肩膀，柔声道：“绫儿，你可知，你若是有了身孕，朕就可以光明正大的将你带回九重天了。”

    我怔了怔，心尖连同他的这句话一起提了起来，冥界数十万年来，自老天君在位之时便与天界两不干涉，天族的人对冥界的子民颇多介怀，冥界亦是与天界立下规矩，冥界虽俯首称臣，但从不与四海八荒为伍，更是连万年一次的三界朝拜都免了，这几次朝拜皆是判官领着阴差去瞧上一瞧，我与影渊若是想在一起，自然是要多上艰难苦阻，更遑论能轻而易举的做影渊的妻子。

    “阿渊。”这种暧昧的称呼，我向来都是避讳着的，如今，却是叫着朗朗上口，我捞住他的袖子，起身闭上眼睛往他嘴角落上一吻，他皎月般的眸子光芒黯了黯，抬指撂在我的额头上，“我以为，你是不愿意这样做的。”

    “怎会不愿意”我勾起嘴角，圈住他的脖子，与他鼻尖相抵：“以前，大约是害怕老脸放不下，如今，也便释怀了。”

    他环住我的腰，旋身便将我带倒在他的身上，我伏在他的胸前，双手却不晓得落在什么地方好，只好涩然的咳了声，“影，影渊，前一次，你是不是对我下了什么咒语，我，我原本是不敢的。”

    “那这一次，朕姑且来个故伎重演，等你什么时候敢了，朕便不给你用相思咒了。”他阴森森的靠在我耳旁轻飘飘的道了句，我羞窘的瞬间红了脸，“别……”

    剩下的话还未说出口，唇上便仿若清泉溢进，流进唇齿，我惊悚的瞪大眼睛，那人却是微闭双眸，玉容楚楚，大手抚着我的眉心，柔情似水：“阿绫，别说话。”

