    白枫庄园，会议室内。

    红隼开始布置这次抓捕海盗的任务。

    他先指派了一些年纪较轻的超凡者，给他们安排在白枫庄园的任务。

    现在恶魔的污秽法术已经出现在码头区，白枫庄园这边也必须随时做好准备。

    随着被点到名字，安排好任务的队员一一离开。

    现在会议室里，包括李风只剩下6个人。

    相比那些年轻的超凡者，他们的年龄都相对大一点。

    从昨晚红隼的介绍中, 李风也得知他们都是阶位相对高一些的超凡者。

    坐在李风对面的，有着浅褐色头发，绿色眼睛，一直沉默面无表情的女士，她的名字叫简。

    是位2阶1等位的守梦人。

    在她旁边坐着的，是面容与身材同样姣好，画着艳丽妆容，穿着修身的蓝色长裙。

    她叫坎蒂丝，是位2阶9等位织法者。

    还有一位名叫本杰明的中年大叔，他与红隼一样，是位圣裁者。

    阶位在3阶3等位。

    本杰明似乎十分明白怎么展现他的个人魅力。

    至于他的容貌，李风平心而论，如果在穿越前的世界，他应该可以出道做影视明星。

    最后一位，也是李风感觉最为神秘的，就是坐在他身边的阿姆。

    与和善的名字相反，阿姆是位看上去十分阴郁的窃魂者。

    在这个连骑士都穿正装的年代里，阿姆依旧穿着上个时代的长袍，并带着大大兜帽。

    他的长袍与兜帽全是黑色，将他完全裹进阴暗的影子里。

    李风看不出他的年龄，而他也惜字如金。

    自从进入会议室后，从没说过一句话。

    简直比一直面无表情，眼神呆滞的简，存在感还要低。

    然而就是这样一位存在感极低的窃魂者，他的阶位竟已经达到了3阶9等位。

    比红隼的3阶7等位还要高。

    昨天晚上红隼就对李风说起过。

    阿姆虽然常常沉默寡言, 不怎么与人打交道。

    但他是白枫庄园阶位最高的超凡者。

    而且, 就算在整个风暴岛, 他的阶位也只是仅次总督，数一数二的。

    可就是这样一位沉默寡言的战力强者，却让李风在整场会议中感觉十分尴尬。

    倒不是因为别的，只是因为自从他坐到阿姆身边，他就感受到了无尽的凉意。

    自从他坐下后，那种凉意一丝丝的飘过来，从无断绝。

    阿姆简直就像是个人形可移动的空调。

    ‘怪不得大家都不愿和他坐在一起，就算是盛夏时节，也太冷了。’

    太阳驱散清晨的薄雾，天光渐亮。

    红隼还在布置着任务，这时他叫到了李风。

    “莱茵，你今天就和……”

    “队长，我能否也参与这次的任务？”

    李风打断了红隼，他鼓起勇气，语气坚定的问道。

    做出这个决定，李风确实需要鼓起勇气。

    如果可以，他一定愿意离迷雾号远远的。

    可是隐匿者海盗、苏珊、大副、以及马库斯, 他们身上谜团的线索，现在似乎都指向了那艘海盗船。

    而那艘海盗船, 现在又和恶魔产生了关系。

    李风想要融合秘宝燧石, 就必须抓住每一个能找到恶魔的机会。

    更别说，海盗，苏珊，还有燧石，又都和“法拉尼尔”有关。

    月影药剂的代价，李风自知是逃不过去。

    既然逃不过去，那不如就抓住一切机会，直面解决。

    况且，如果海盗船上有恶魔，那么跟随这么多力量强大的超凡者，岂不是能更快更安全的击杀恶魔。

    怎么也好过他自己慢慢寻找。

    馈赠中有代价，代价中也有馈赠。

    这条规则李风已经亲身经历很多遍了。

    谷椇

    可红隼听到了李风的提议，却有些为难了。

    其他4位超凡者听后，也不禁把视线投向李风。

    就连一直面无表情的简，和阿姆也是如此。

    同时被这么多超凡者注视着，李风微微胆怯了一下。

    但随即他便恢复正常。

    之后，趁着红隼还没有做出决定时，李风对红隼说：

    “燧石可以压制恶魔，我想我能起到帮助作用。”

    在大地之环，或是紫金花教堂，每个超凡者的秘宝都不是秘密。

    事实上，为了安全起见。

    各种超凡者组织还会评估，组织内每一位超凡者的秘宝。

    如果里面附着未知的性相力量，那便是绝对不可以融合的。

    李风当时在紫金花教堂，了解到这一点后。

    便也没对他的秘宝燧石做隐瞒。

    毕竟他后来已经成为超凡者了，在隐瞒自己是融合了什么秘宝，就显得没有意义。

    当然，他还是对得到燧石的过程，做了大量修改。

    现在，李风想要参与行动，但无奈自己阶位太低。

    那么他就必须展现出自己有用的一面。

    听到李风的话，红隼皱了皱眉头，他有些犹豫不决。

    李风的燧石确实是十分罕见，并且是连他都弄不清来历的秘宝。

    但它对恶魔确实有压制作用。

    如果只对付恶魔，使用2阶燧石的李风，总体战力肯定还是会大于1阶的。

    而红隼也明白，李风要参与行动，有一部分原因，肯定是为了融合燧石。

    可这并不是儿戏。

    红隼将目光看向其他4名队员。

    守梦人简，在最初的吃惊时，看了眼李风。

    但她随即便收回目光，然后依旧眼神呆滞，面无表情。

    圣裁者本杰明抹了一下额前精心打理过的头发，表示无所谓。

    至于织法者坎蒂丝，她眉眼在李风脸上转了转。

    然后娇声说道：

    “大海喜欢英俊的绅士，我也不例外。”

    听到他们的话，红隼眉头皱的更深了。

    他其实很想亲眼看看李风的能力，而且。

    在他听说过燧石后，他便打听到一条关于燧石的传言。

    传言很可能假的，但如果传言是真的，倒是能解开历史上的某一谜团。

    然而就在红隼犹豫不决时，阶位最高的窃魂者阿姆却说话了。

    他的话是对着李风说的，黑重的兜帽微微转动，嘶哑低沉的声音响起：

    “你跟在我后面吧。”

    阿姆的突然表态让李风一个没反应过来，但下一瞬，李风便郑重的对他说了谢谢。

     3阶9等位的阿姆表态，让李风能否加入任务的结局明朗起来。

    红隼没再说什么。

    只在赶往码头区的路上，依规交代了李风一些注意事项。

    李风也都一一记好。

    海风吹拂，带来阵阵咸味。

    码头区今天的活动依旧是抓老鼠。

    经过这两天，居住在码头区的居民也学精明了。

    他们今天几乎全都闭门不出，并把门窗紧紧的拴好。

    这样一来能阻挡老鼠，二来能阻挡，为了追老鼠而闯进来，把家里弄的一团糟的风息堡士兵。

    白枫庄园的马车很快驶到了码头区堤岸边，然而同样在堤岸边的，还有乔里·费尔，和风息堡的一众贵族骑士。

    他们似乎正在组织士兵上船。

    红隼看着他们不禁皱了眉头，他不知道风息堡又要干什么。

    而乔里·费尔见到红隼来，却远远的扬了扬手中马鞭，然后朝红隼一行人走来。

