
　　车子离开了亨家附近，少年黑客还在继续在亨利的电脑找视频，暂时还未找到卫景需要的那段视频。

　　顾一洐去见陈二祖，卫景也一起去了。

　　“卫少也对s-m俱乐部感兴趣？”

　　陈二祖看到卫景后，有些意外，虽然和卫景打交道不多，但卫景这人，女人都玩得少，好像也没听过他有什么特殊癖好。

　　“听说不错，好奇去看看。”卫景淡淡说道。

　　顾一洐拍了下陈二祖的肩膀，催促：“走吧，快带我们去。”

　　半个多小时后，陈二祖带着他们来到一独栋别墅外。

　　顾一洐和卫景两人相视互看了一眼，这别墅正是照片中，亨利进去的地方。

　　陈二祖打了个电话，不久，燕芸穿着那条性感旗袍走了出来，看到陈二租身边的卫景和顾一洐后，颇为惊讶，但神色很快恢复，微笑上前打着招呼。

　　“卫少，顾少久仰大名！”

　　虽然这两人不是她的客人，但眼前的两个人，不，准确的说，是三人，还有一个大名鼎鼎的穆容廷，在s市上流圈子里又有谁不知呢，她做这行的，也肯定是听过的。

　　顾一洐目光落在女人妖娆的身材和美艳的脸蛋上，眼睛亮了下，性感美艳的女人，他之前有过不少，都腻了。但眼前的女人，那股浑然天成的性感和魅惑，让他竟有些移不开眼。

　　旁边的卫景，只淡淡扫了眼，说了句客套话。

　　燕芸邀请三人进去，泡了一杯茶，但陈二祖是个性子急的，直接说道：“芸姐，卫少和顾少第一次来，你得把你这最好的人都叫出来，对了，有没有新人，嫩点的。”

　　“新人倒是有，不过今天有个客人下手狠了点，受了伤，暂时要休养。”

　　听到燕芸的话，卫景眼皮抬了下，亨利今晚就过来了，那个新人会是他弄伤的吗？

　　“我想见见那新人！”

　　不是询问，而是直接要求，语气不容人拒绝。

　　一个新人，为什么会引起卫景的注意，难道是好奇？来这的客人都是有特殊癖好的人，有的人心里更是扭曲的，或许卫景也有不为人知的特殊癖好。

　　卫景第一次来，而且是卫家的继承人，身份高贵，燕芸不想得罪，点了点头，“好，我将她带来。”

　　“给我安排一个房间，直接让她过去我房间里。”

　　卫景说完，顾一洐也开口了，目光盯着燕芸，语出惊人，“我谁都不要，只对你感兴趣。”

　　燕芸精致的眉毛挑了挑，唇角勾着魅惑心神的笑，“只怕顾少会后悔。”

　　“放心，我绝对不会后悔！”

　　顾一洐想也没想的说道。

　　“那卫少请去二楼右边最里那间房稍等片刻，我去叫小丽过去。”

　　燕芸说完，目光看向顾一洐，“请顾少在三楼房间等我。”

　　走的时候，用手指暧昧地勾了下顾一洐的掌心。

　　顾一洐攥紧掌心，心潮澎湃，迫不及待地迈开大长腿，跑向了三楼。

　　卫景也离开客厅，往二楼走去。

　　陈二祖看着离开的两人，傻了眼，这两人真第一次来？怎么比他还熟悉，更让他震惊的是顾一洐，他竟敢让燕芸陪他，他会后悔的，一定会后悔！

　　燕芸可是个抖s，那小皮鞭甩起来，没几个男人受得住。

　　他曾经也打过燕芸的主意，最后……爬着离开了房间，那惨样到现在都不想回忆。

　　“顾少，祝你好运！”

　　他默默给顾一洐祈祷。

　　卫景进房间没多久，门外就响起了敲门声，接着是燕芸娇媚的声音，“卫少，小丽我给您带来了。”

　　“让她进来！”

　　虽然房间里的声音温润悦耳，但在门外的小丽还是身体遏制不住的发抖，但她不得不进去，燕芸姐说这个卫少身份尊贵，不能得罪。

　　门打开，卫景目光盯着进来的娇小女人，当看到她的脸时，瞳孔震颤，这个女人的脸竟酷似苏丽蓉。

　　但很快他就压下内心的情绪波动，虽然容貌和苏丽蓉像，但苏丽蓉对于他而言，是独一无二的。

　　看出女人的紧张和害怕，他安抚道：“不用害怕，我不会对你做什么，只是想问你一些事，你要如实告诉我。”

　　“客人想问……什，什么事？”

　　小丽结结巴巴的问道，眼睛看了眼卫景又垂下，眼前的男人很帅，是她见过最帅的，但这并不能消除她内心的恐惧，因为在前不久，她才差点被人掐死，现在她连看到男人都会打哆嗦。

　　“你老板说你被前一个客人伤了，是这个男人吗？”

　　卫景直接用手机从百度搜了下亨利，就出来了照片，递给小丽看，小丽看到亨利的照片后，吓得脚下差点都没站稳，踉跄地往后退了一步，满脸惊惧。

　　看到她这幅样子，卫景可以确定，伤害她的人就是亨利。

　　“他怎么伤害你的？”卫景直接问。

　　小丽下意识地摸向自己的脖子，但很快意识到，又放了下来。

　　卫景朝她脖子看过去，上面绑了一条丝巾，遮住了整个脖子。

　　“没，不是他伤害的我。”

　　小丽否认道，她收了亨利二十万，要是说出去，这二十万她就拿不到了，而且可能还会遭到报复。

　　这样的回答，在卫景的意料之中，亨利肯定是威逼利诱眼前的女人了，这点手段，那人渣还是有的。

　　“他给了你多少钱？十万？二十万？三……”

　　卫景看到女人在听到他说二十万的时候，眼皮抖了下，嘴角勾了勾。

　　“他给了你二十万，封了你的口，那我给你五十万，你将这件事说出来。还有，你别怕他的报复，从现在开始，我会保护你，他动不了你一根汗毛。”

　　五十万？

　　小丽震惊地抬起头看向眼前的男人，内心十分纠结，不知道该不该相不相信他的话，要是骗她怎么办。ŴŴŴ.23sk.com

　　卫景一眼看穿了她的内心，当即拿出手机，打给自己的秘书，“准备五十万现金，拿到xx得来，要快！”

　　“是，卫总，我这就去公司拿钱。”

　　公司里有备用现金，过去拿就是。

　　现金会给人直观的冲击感，卫景要让眼前的女人，在金钱的诱惑下，说出实情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第426章 我谁都不要，只对你感兴趣免费阅读。https://xs.23sk.com 