    到了现在这个时候，现场的每个人视线都落在青羽的身上，他们很好奇，青羽现在要会说出什么样的话。

    手打那原本略显迷惑的姿态上，更是几乎没有什么表情，完全看不出以往的笑容。

    其实他觉得波风水门说的没有没有问题。

    这件事情确实是对于一乐拉面可能会有一些影响的。

    毕竟按照他们先前讨论的内容……

    虽然他没有完全去仔细的听清楚。

    但是可以看得出来。

    小南来到一乐拉面之中。

    所能够给他们带来的并不仅仅是一个廉价的服务员。

    更是一个随时可能会带来舆论风暴的身份。

    这样的身份对于手打来说其实并不算什么特别难以接受的事情，毕竟现在一乐拉面的人气也并不像是青羽说的那么高, 在人们讨论之余，可能会来到一乐拉面里面进行先前那些舆论话题的交流。

    可是这些交流随着那些爆料的旋风消灭之后，从而开始有所缓解，人们又回到了一开始时那个样子，只有一些忍者在晚上执行任务归来的时候，才会来到一乐拉面去多吃几碗面。

    平时绝大多数的时候人们还停留在这种战争之后所发生的一些难以为继的恢复之中。

    再加上现在木叶村正值火影交替的时刻，百废待兴, 人们都积蓄着力量，攒着精神, 并没有过于想要去消遣的意思。

    因而一乐拉面之中并没有像十青羽先前所说的那么明显，不是那么多的顾客，一切都还像是原本的那样，并没有什么特别的变化。

    恰恰是因为这样一种原因。

    手打其实并没有太过于在意将小达放在一乐拉面面馆之中，只是他在波风水门说出这些话的时候，觉得并不是什么问题，但是现在青羽否觉得波风水门的话，反而让他有一些好奇了。

    难道将小南这样一种叛忍的身份放在一乐拉面里面，并不会引起什么特别的反应吗？

    手打也很好奇，青羽会说出什么样的话，那看一下青羽的眼神里面充满了疑惑。

    经历过刚刚所发生的事情之后。

    几乎现场的每一个人，对于青羽会说出什么样的话。

    他们都表示疑惑。

    他们都想知道究竟事情会向着什么样的情况去发展。

    每个人的脑袋里面也都冒出了大大的问号。

    青羽看着众人的反应，嘴角微微翘起，露出一抹邪魅的笑容，这也正是他想要的一种效果。

    其实。

    波风水门所说的并没有问题！

    事实确实是如此！

    如果说将小南放在一乐拉面里面，突然间身份被发现话……

    那么确实会产生负面的反应！

    可是……

    青羽觉得话不应该以这样的方式说出来。

    凡事都要讲究避短扬长！

    波风水门这一种说话的方式实在是太过于直接了。

    倒不能说这样是错的。

    只是说说话会有其他另外一种方式。

    青羽毕竟是现代社会去忍者世界的人。

    所以他的思维在很多方面上都要比这里的人更加的敏捷。

    思考问题的角度也更加的丰富。

    在他看来，现在的这些话就像是在这里相亲, 任何一点点事情都可以有不同的一个结果，所以在说起问题上一定要避短扬长，要说自己的优点，而不是说自己的缺点。

    那么在这个时间节点上。

    波风水门说出小南来到一乐拉面之中，很有可能会给一乐拉面内部带来的这些负面的结果。

    这样的结果如果说有问题，倒也并没有什么错误，确确实实是很可能出现问题的地方。

    但是却不应该这么说……

    青羽非常清楚，他在跟人讨论的时候，要想知道自己想要达到什么样的一种目的。

    若是想要像是刚刚说服波风水门时的那个样子。

    那么则是可以使用将后果无限放大的这种方法。

    只要是这样的一种方法，那么后续就会有许多地方发生变化。

    就比如说像是刚才他将小南放在暗部的这个后果无限的放大，在这要放大之后，波风水门就不会进行这样的一种选择，自然也就没有了后续的那些可能性。

    但是现在他们要做的事情是和手打大哥对于小南暂时居住在一乐拉面面馆的这件事情进行一定程度的谈判。

    基于这样的一种想法。

    绝对不可以轻易的说出小南在一乐拉面之中的负面影响。

    这样将会让局面陷入到被动之中。

    然说手打大哥并不会计较他们之前的这些事情，但是在青羽看来多少还是要顾忌一些的。

    也正是因为这样的想法。

    青羽非常的清楚。

    波风水门这么说是有问题的。

    现在这个时候，青羽立即结果的话茬，并且向着手打看过去，脸上依旧挂着那种人畜无害的笑容。

    只是到了现在这个时间节点上，现场的每一个人都已经非常的清楚，青羽的这个笑容不过是一种伪装罢了, 根本不能展示出他真实的模样。

    这一点就连波风水门都为之震撼，要知道以前如果不是他与青羽有着学生之间的感情，甚至可能都没有办法认识到青羽，因为这个人实在是低调到可怕。

    波风水门非常清楚青羽的实力！

    就拿青羽这段时间所说出的这些话来看，若是换成其他人的话，绝对是不可能做到的。

    仅仅是这一份实力对于波风水门来说就是非常具备价值的。

    他相信若是青羽早就有这样的想法，那么很早以前就可以在木叶村之中扬名立外，甚至于进入到火影办公室之中。

    至少在他看来，青羽的这种逻辑判断能力是绝对不亚于奈良鹿久的。

    甚至于在很多时候都会在奈良鹿久之上。

    这是一个非常强大的帮手。

    毕竟。

    青羽所做的并不仅仅只是以智慧进行去分析。

    还可以通过各种其他的方式来加以判断。

    并且他的灵感非常的跳脱完全不像是奈良鹿久那种很标准的高智商的参谋。

    最为重要的一点是。

    青羽还是山中一族的人，他可以读取记忆，这在一定程度上能够帮助火影做许许多多的事情。

    甚至就连以前的根部老大志村团藏都没有这样的强大手段。

    如果利用的好的话……

    绝对会发挥出意想不到的效果。

    至少波风水门是这样觉得的！

    波风水门非常清楚青羽的实力，这是对于青羽的一种肯定，同时也让他有一种找到了宝藏一般的感觉，如果不是他细心地发现了青羽的话，那么根本不可能在这个时候得到这么大的助力。

    波风水门的视线一直定在青羽的身上，非常好奇青羽现在会怎么说。

    根据他所事先想到的那些内容，他觉得他刚刚说的那些话都没有任何的问题，这些事情就完全遭遇到了青羽的否认。

    那么就说明青羽有更好的解释。

    “手打大哥。”

    在众人的注视下，青羽缓缓地开口向着手打看过去，同时他的举动也引起了周围众人的注意，现场每个人的视线都落在了他的身上。

    “这件事情是对你有帮助的！”

    青羽率先开口直接说出了一个就让全场的唯一之震撼的话，每个人都瞪大了眼睛，不敢相信自己的耳朵。

    “你说什么？”

    手打的嘴角狠狠一抽，他知道青羽想要表达的内容，无外乎就是证明一乐拉面面馆里可以容纳小南这个人，其实他对此本身就没有什么特别大的意见。

    毕竟波风水门和青羽都是他非常好的朋友。

    朋友之间相互帮一帮忙是不算什么的。

    在过去的一段时间里，波风水门和青羽也都经常帮助他们一乐拉面，当时做了许多的事情。

    所以就算是对于一乐拉面会产生有一些危害，但是手打也都没有在意，他觉得这种事情就是应该互相帮助的，就算是波风水门，没有说出那样的话，他也全然不在意然波风水门的决定。

    正是基于这些原因。

    手打其实完全没有在意这里面发生的事情。

    可是波风水门的话，被青羽拦下之后，他的好奇心反而完全被情青羽调动了起来。

    所以对于后续可能发生的事情非常的好奇，他也很想知道青羽究竟会做出什么样的一些决定，说出什么样的话。

    可是当青羽怔怔的将这些话说出来之后，他的内心之中更为震撼了。

    有帮助？

    手打一度不敢相信自己的耳朵，他在怀疑自己是不是听错了，这种明显会对他造成影响的事情居然变成了有帮助。

    “青羽你可要好好说清楚啊！”

    手打在说这些话的时候，嘴角也跟着翘了起来，他觉得非常的有意思。

    如果不是亲耳听到，他是万万不敢相信这样的话，会从青羽的嘴里说出来。

    不过。

    手打也相信青羽会说出这样的话。

    他知道青羽就是这样的人。

    现在很多事情他会做出与众不同的判断，并且所站的角度跟其他人都不一样。

    这一点手打也是很有体会的，因为在早些时候，他们一乐拉面的会员制改革也就是青羽推出来的。

    所以对于青羽有什么特别的看法，他倒是没有什么意外的地方。

    这个人就是这个样子。

    做起什么事将来都会让人觉得非常的震撼。

    手打在听到青羽的话之后的第一反应并不是生气。

    而是非常的好奇。

    他的心里很想知道，青羽接下来会说出什么话，让他能够改变自身判断的话。

    他很想看看青羽还有什么样的本事，会把这个是非颠倒过来……

