    迎着看守圣魂森林众人惊讶失措的目光，凌宇头上鼓着一个大包，身后背着身穿一身紫色长裙的绝色女子，脸上一脸的不忿。

    不是说没劲了吗？怎么还能造成这样的效果？

    看着身下少年脸上的不满，比比东冷哼一声。

    叫你滑头！

    不过看着身后同样浑身使不上劲的众多士兵和那五个白金主教，比比东看向凌宇的眼神逐渐的明亮起来。

    这小子身上的秘密可真多，看样子这件事后续会引起很大的麻烦啊！

    自己又要开始忙碌起来了！

    “不行！都是这小子惹得，今天晚上不把这家伙弄得精疲力竭，难解我心头之恨！”

    想到这里，后背上的女子昂起天鹅般的脖颈，嘴中说道：“小子，今天晚上来我的房间，我有事要和你说，知道了吗？”

    凌宇猛地脚下一个趔趄，让背后昂起脖颈的女子瞬间朝着前方一趴，凌宇感受到脖颈间传来的柔润感，瞬间打了个哆嗦。

    “你，你干嘛？”

    比比东恼怒的看着身下的少年，忍不住伸手有对着他的脑袋打了一拳，不过说是锤，更像是按摩！

    “你问我？你干嘛亲我？”

    凌宇看着身后有些无理取闹的女子，面色十分的不忿。

    “谁叫你突然停下！再说了，被我亲一下，我都没抱怨，你还抱怨？”

    比比东咬着牙齿，脸上带着浓重的红晕，可恶的小子，占我的便宜，还倒打一耙！

    凌宇无语的看着对方：“谁叫你让我半夜去你的房间，我可是还小，你可别想做什么犯法的事情！”

    听到对方的话，比比东瞬间瞪大双眼，她伸出手指，不敢置信的看着身下的少年。

    “你，你...你竟然以为......”

    “我打死你个欺师灭祖的玩意！”

    ......

    当两个人回到武魂城，时间已经来到了深夜，星空璀璨，灯火通明，只是少年俊美的脸已经成了猪头！

    后背上还有着某个明明已经恢复好，但是却不愿下来的可恶女子。

    “好了，放我下来吧！”

    比比东昂着头，像是施舍一般的命令口吻让凌宇的额头上再度冒出几道青筋。

    妈的，你等着，你等着小爷以后实力比你强之后......

    凌宇愤愤不平的将背上的女子慢慢的，仔细的，小心翼翼的放在地面上，生怕哪里在扳着她的小脚。

    到时候，又要因为这个原因，来一顿亲切的问候。

    “嗯，很不错！这次就算了，下次如果在口无遮拦，我就让你好看！”

    说着女子抬起宛如少女一般握着的细嫩白皙的手腕，一副看你还敢不敢的样子。

    凌宇对着她翻个了白眼：“是是是，我亲爱的美女老师，下次我绝对会..哦不，我绝不敢了！”

    比比东看着对方俊美的脸颊此时已经被打成猪头的样子，再配上这幅讨好的模样，“噗嗤”一声，嘴角顿时露出一丝绝美的笑容。

    看着对方完美的模样，凌宇不争气的心脏再次开始剧烈的跳动，妈的，这个妖精！

    “哼，算你识相，走吧！”

    比比东伸手放在他的肩膀上，迅速的朝着教皇殿飞去。

    等到两人再次到达教皇殿之后，一股浑身上下传来的疲惫感顿时涌上心头。

    师徒两人默默的对视一眼，同时冷哼一声撇过头，快步的朝着自己的房间走去。

    回到房间里，凌宇躺在属于自己的柔软大床上，抚摸着自己已经被打成猪头的脸颊，脸上忍不住露出一丝笑容。

    “这个感觉，还不错！”

    yy了一会，凌宇再次盘膝开始修炼，虽然自己睡觉也能自动修炼，但是这样摆出无心向天的姿势，能够让他的修炼速度再次提升。

    这样的效果有点类似魂师的冥想，早晨起来比睡觉还要精神！

    他先是细细感受了一番自己的身体，这一次的魂环吸收，不仅给自己提供了一个堪称神技的第一魂技，还让自己踏入了炼血境界，而且还有着脑海里的那张纸，那里面可是有着对于现在的他来说提升实力最直接的方式，可谓是一大宝藏。

    凌宇在路上就已经感受了自己身体的力量，四千公斤！

    这次魂环的吸收，加上突破炼血境，让自己的力量暴涨了一千公斤的力量，这种身体强度绝对可以和四环魂宗的兽武魂战魂师相抗衡，要知道自己可是才到魂师境界，中间差了两个大阶级，这就是修法和龙鳞带来的直接好处。

    近身战自己有八极拳和堪比兽武魂魂宗级别的肉身，控制自己有第一魂环这个控制神技，远程攻击也有第二武魂的雷电和马上要学习的五系遁术。

    而且还有刚刚获得三千年三眼金凤的外附魂骨！

    里面有着一个很强的恢复类魂技！

    涅槃！

    魂技效果：每储存一个月的魂力，将会让自己的身上所受的伤害彻底恢复，包括精神！

    堪称是保命神技！

    虽然自己如今的恢复能力搭配上修炼法也很强，但是这种回复可不是前一种能够比得上的，这可是全方位的回复，是在一瞬间将身体的所有状态恢复到完好无损的形态，堪称是时间倒流一样的技能！

    念及至此，凌宇的脸上终于露出满意的笑容，这一次的提升绝对是巨大的，堪称是一飞登天，厚积薄发！

    但是自己的魂力......

    想到这里凌宇从手上的魂导器戒指中拿出一个水晶球，这是前段时间比比东收下他之后的见面礼，一个有着五十立方米的空间储物器。

    他将自己的手掌放在水晶球上，伴随着水晶球上的茫茫闪烁，逐渐的将水晶球三分之一多一点的地方照亮！

    魂力，11级！

    本以为自己这次储存了大半年的魂力，再加上之前自己服用了整整一个月的魂兽肉和各种天才地宝混合制作的药浴，这一次至少也能达到18或者19级，没想到被金光照耀过后，竟然缩水到11级！

    但是凌宇也并没有沮丧，因为他能明显的感知到，自己如今的魂力绝对不比一般的二环大魂师来得少。

    甚至某种程度上自己的魂力质量，完全能够和魂斗罗级别以上的魂师相媲美！

    看过不少武魂殿书籍的凌宇，可不再是一个月之前什么都不懂的小屁孩，书籍上明显的指出，魂斗罗想要突破到封号斗罗，除了级别的达到和魂环的吸收，最重要的是让自己的魂力达到液态，让自己的魂力压缩！

    他脑海中似乎对这种情况有着一些印象，似乎是上一世从某个看过原著的朋友提起过，好像是——魂核！

    这种现象，似乎就是凝聚魂核的前提！

