    鲜卑要还是不要？

    骞萦一下子被郭嘉问蒙了。

    “大胆！竟敢在可汗面前……妄言。”骞曼身后一名老者想喝斥，又底气不足。

    对于这种试图找回场子的言论，刘擎与郭嘉忽略了去，不过对郭嘉的言论，就连刘擎也觉得有点诧异。

    太生猛了！

    问人家鲜卑可汗，鲜卑要还是不要？

    然而效果却出奇的好，一下子将对方的虚张声势瓦解了，这般羞辱性的问题，从对方表现来看，他们的实际实力比刘擎郭嘉想象的，还要差一些。

    谈判是需要实力与筹码的，如果实力不对等，那么分成果的时候，自然就会分得少一点。

    鲜卑连年内战，早已不是檀石槐所率领的那个鲜卑，魁头或许还值得刘擎忌惮，但是争王失败的骞曼，或许唯一有价值的便是他的合法地位。

    骞萦面露恼色，“府君远道而来，仅是为挑衅鲜卑？”

    “公主会错意了，军师所言，十分清楚，我入草原只为一事，诛杀魁头，我听闻和连幼子，被魁头夺了君位，便想着，若能扶他上位……”刘擎说着，目光转向骞曼，“不知能否保两国长久和平呢？”

    扶他上位，长久和平，刘擎将自己的意图毫不遮掩的抛出，试探过深浅，接下来便是谈判的拉锯阶段了。

    刘擎的话，也让帐中的对峙气氛顿时烟消云散，他说的第一点，便是骞曼部族现在最想要的。

    骞曼望了望自己的姐姐，眼中似有期盼，姐姐从小教育他，不要忘记自己身份，长大后一定要夺回大帐和君位。

    “刘府君果真快人快语，若我弟能重回大帐，必能保证两国长久和平。”骞萦回道，但心里依然犯嘀咕，对方来势汹汹，会如此简单吗？她接着道：“可魁头实力强劲，拥戴者三十万，能战者亦有数万，不知道刘府君，何来自信诛灭魁头？”

    “与魁头一战，我已知晓其实力，若无把握，我何必孤军深入草原，我所言之长久和平，还有数个条件。”

    “府君请讲。”骞萦道。

    “昔日，你祖父檀石槐，你父和连，皆死于侵犯汉土，我知北方气候日趋恶劣，鲜卑王大帐，在这百十年间，已为大漠所吞噬，鲜卑畏汉，故不敢南迁，只能做些抄掠之举，实非长久之计。”

    刘擎顿了顿，骞萦以及骞曼身后一众老者，皆专注的看着刘擎，他们惊诧于一位汉人太守，竟然能说出如此理解鲜卑人的话。

    “既为长久之和平，你我双方皆要做出让步，我有三个提议：第一，骞曼可汗掌权后，鲜卑王帐迁离大漠，我看此地，就很合适。”刘擎笑着说出，骞萦与一众长者却面色大变，此举是要将鲜卑王帐置于大汉兵器淫威之下，大帐之所以远在大漠，就是害怕大汉报复。

    若是应了这一条，即便当上这个鲜卑王，怕也成了大汉的鲜卑王，刘擎也知道，这一条，对方是很难答应的，所以刘擎准备了饵料。

    “先别急着惊讶，作为交换，也就是第二，我愿与鲜卑王族通商，以盐铁粮食，交换牛羊马匹，双方互通有无，如此，鲜卑王族之实力与影响力，皆会大大增强。”刘擎接着道，这也是一开始就计划的，做生意，刘擎还是有把握的，而且这一条，他确信对方无法拒绝。

    鲜卑人重实力，虽然骞曼是名义上的可汗，可魁头依然获得了大部分部族的支持，若是鲜卑王族日后能在通商之中获得盐铁粮这三大战略物资，它的地位将会变得不可撼动，有了这一鱼饵，她该要会好好考虑王帐南迁的问题了。

    盐铁粮即便在大汉，也是重要战略物资，刘擎愿意抛出重饵，自然还有后续打算。

    “第三，为便于两国通商事宜，亦是展现本郡守之诚意，我欲将强阴县作为自由通商县，凡获得许可之鲜卑人，皆可前往经商，条件是，必须识汉字，说汉话，所用货币，必须为汉铢。”

    骞萦若有所思，前两条，她还能理解刘擎用意，这第三条，目的何在？

    以她现在的眼界，自然看不透，在汉地通商，使用汉话汉铢，不是理所应当的么？

    文字承载的是文化，经济活动背后，是文明的特性，刘擎要的是将大汉文化、生活习性、货币体系，传至鲜卑，说白了，就是汉化鲜卑。

    骞萦没有觉得什么不妥，问道：“就此三点？”

    刘擎点点头。

    “可否容我与众长者商议？”

    “当然。”刘擎笑道。

    骞萦和骞曼连同背后数位长者叽里咕噜的讨论了起来。

    “主公，你可是想在鲜卑推行王化？”郭嘉用只有两个人能听到的声音问道。

    “奉孝高看我了，此事最多算是开一道口子，既便是通商，我本意也只是战马和牟利。”刘擎笑道，至于王化不王化，过个五年十年的，就能一见端倪了。

    鲜卑融汉，是大势所趋，与其等天下大乱，以血与火相融，不如先搞搞试点，以和平的方式融合。

    “主公，既要开口子，不如开得大一点。”郭嘉笑道，笑的很意味深长。

    “奉孝何意？”

    “加强通婚，而且，主公可先做表率。”郭嘉说着，看了看骞萦，“主公可莫要说，你不行。”

    刘擎循着郭嘉的目光看了看骞萦，在其曲翘处多逗留了一会。

    好吧，奉孝，你的激将法成功了！

    骞萦姐弟与长者商讨完毕，各个神情舒展，骞萦也是一脸轻松的回看刘擎。

    身为翻译的骞萦转述道：“刘府君之提议，我已与弟弟及族中长者商议，可汗回归大帐之日……”

    “等等！”郭嘉突然打断了骞萦，笑着道：“公主，容我再加一条，不过你放心，此条提议，于鲜卑而言是大大的好事！”

    郭嘉说道，骞萦一听是好事，立马从被打断的恼意变成了好奇，选择了一听究竟。

    “我的提议便是，为庆祝骞曼可汗夺回君位，也为庆祝两国长久和平，递进两国子民之友谊，可放开通婚，我主乃汉室宗亲，先帝亲侄，平黄巾，斩张角，败魁头，封疆拜侯，与骞萦公主英雄美人，天造地设，当为两国缔结之楷模，友谊之见证！”

    郭嘉一言，全场怔住。

    特别是鲜卑一方，原本都已经同意此事，郭嘉的话生生将骞萦打断，她只好望向众多长者，若论族中事务，她这个代理大人还是有话语权的，可论婚嫁，她没有。

    按鲜卑的规矩，族女婚事，皆由长者全权做主。

    几名长者相互对视一阵，用鲜卑话交流着。

    “汉室宗亲，身份上倒配的上，可惜官职小了些。”

    “不对，你看他这般年纪，能为太守，而且能将魁头击败，日后必成大器！”

    “我赞成，既要与汉合作，便合作的深入一些！”

    最后，几人纷纷望向年纪最为老迈的一位，他满脸皱纹，亦满脸刺青，自始至终闭着双眼，他悠悠颤颤的说道：“我感觉大帐之中，有天子气。”

    另外几位长者心中骇然，说天子气，除了大汉宗亲，还能有谁，鲜卑可汗可没天子一说。天子气，那日后岂不是……大长者能这么说，显然也是同意了。

    他们齐齐望向骞萦，表示赞同，让其转成汉话，告知刘擎。

    骞萦一听，脸色微变，麦色皮肤透出微微的红，因为要嫁的是她啊！

    “我们同意，不过要等事成之后！”

    郭嘉笑道：“好！此事便如此敲定！烦请公主从部众中选些熟悉地形且能说汉话之人，我主即刻动身，另外，鲜卑王族亦可做好接管魁头各部的准备！”

    “即刻动身？”骞萦大为意外，“此战必是大战，岂能毫无准备。”

    “公主谬矣，人多眼杂，只要尔等一集结兵马，魁头便会召集大军，你信不信？”

    骞萦一沉思，觉得郭嘉所言十分在理。

    “那我便亲率本部人马，随你们出征！”

    刘擎与郭嘉点了点头。

    另一边。

    魁头狼狈北还，又连续跑了几个时辰，草原就是这般空旷，在无人区，即便跑上一日，也碰不见人影。

    此地草原沙化已经异常严重，千匹战马在啃食着稀稀拉拉的草皮，而魁头一行人，则无力的躺在地上。

    “大人，为何不回大帐，反而向西？”魁头副帅不解道。

    “再行一日，便能到达是索头部落，昔日祖父檀石槐联盟各部，给予索头部恩泽颇多，我欲与之联盟，大举攻汉！”魁头怒道。

    “可是大人，我们如今只有区区千人。”

    “笑话，若要攻汉，我岂能不早做准备，我进雁门，乃是趁虚而入，原想声东击西，不料遭遇汉军伏击，我弟已率五万大军南下，进逼受降城，待我联合索头部，便去汇合！”魁头疲惫的脸色挤出一丝得意。

    “大人用兵入神，有祖父檀石槐大人之风范！”副帅夸赞道。

    魁头看了看快黑的天色，下令道：“再走一段，寻个背风处宿夜！”

    翌日，刘擎一行循着魁头败逃的痕迹继续追击，有了骞萦的加入，她帐下有许多追踪高手，只是，原先北向的逃窜路线，渐渐的变成向西了。

    “大人，方向似乎变了，魁头未回大帐，而是向西去了。”追踪者汇报道。

    “魁头向西去了，向西一日，乃是索头部族。”骞萦转而对刘擎道。

    索头部族？听着像某个吃人的部落，刘擎心想。

    “索头部亦是支持魁头的部族？”

    “非也，索头部与我部乃是联盟关系，不过我父和连死后，部落之联盟便荡然无存了。”骞萦道。

    “所以魁头又联络上了索头部，所以我们的对手又多了一个。”郭嘉道。

    骞萦摇了摇头，“索头部的拓拔邻历来奉行中立，即便是我祖父檀石槐时期，他亦不怎么参与战事，多是负责后勤之事，故魁头未必能说服他，倒是其子拓拔诘汾实力平平，野心却不小。”

    拓拔？这个姓氏，刘擎倒是熟悉，北魏孝文帝拓拔宏，看来索头部族，乃是拓拔宏之先人。

    “主公，魁头惨败，不思回大帐，却去联络他部，恐其另有安排。”郭嘉转而问骞萦，“魁头所部人马，近期可有调动？”

    “未有听说其他部族异动，我只知其弟扶罗韩领兵数万，数日前离开大帐南下了。”

    “是何方向？”

    “大概是向着五原郡方向。”

    郭嘉眼睛陡然一亮，“主公，此事若真，魁头亲率数千人攻雁门，而数万大军攻五原，此声东击西之计也！如此，魁头欲说服索头部，或参战，或补给，皆说得通矣！”

    “此事应速速通知五原郡……”刘擎突然想到，五原郡郡守乃是王智，仇人之弟，“不管如何，先将消息送去，五原若失，必生灵涂炭。”

    “主公，此乃天赐良机！魁头若逃回中帐，杀之还需废些力气，若其不回，必死无疑！”郭嘉转而对骞萦道：“公主，扶罗韩所部动向，由你派人盯着，我军立即转北，直捣中帐！公主，可迎骞曼可汗回中帐矣！”

    骞萦思虑再三，如郭嘉所说，魁头不在中帐，确实是夺回中帐的良机，可若是魁头领大军回攻，她与骞曼亦无法守住，所以她在迟疑。

    “公主莫要担心，魁头若一意向南，还多能多几天可活，若其北归，我家主公必亲斩其首级，当作聘礼！”郭嘉笑道。

    骞萦脸上再度浮起两朵红云，不好意思的看了刘擎一眼，轻声道：“那便听军师安排！”

    “甚好甚好！我家主公亦听我的！”郭嘉笑着，再度转向刘擎，“主公，可令子龙助骞曼夺回中帐，然后向西南接应，主公与公主……”

    说到这个称谓时，郭嘉顿了顿，“带本部亲卫及弓骑继续追击魁头，不可令其联盟得逞，公主，不知骞曼可汗，可敢亲征？”

    “弟弟自幼擅长弓马，如何不敢，我立即传信，以骞曼领本部人马亲征中帐！”

    “如此，各部按计划行事，公主，烦请带路，继续追击魁头。”

    骞萦点点头，示意手下继续追踪，心里却开始犯嘀咕，刘擎所部军容，他已见识，丝毫不怀疑其战斗力，可是大军分出，区区带五百余弓骑去追魁头，真的有把握吗？

    判断出魁头目的地，追赶速度也快了许多，半日后，追踪者上前报告，“公主，此些痕迹皆是新的，魁头未走多远！”

    骞萦心中一喜，距离索头部族还有些路程，若能赶上，截杀魁头自然轻而易举，魁头一死，他的两位弟弟分权，便可分而破之，骞曼便可坐稳可汗之位，骞萦立即转告刘擎。

    刘擎一听，当即下令，加速追击。

    追到太阳偏西，终于，前面一支人马出现在众人眼中，刘擎二话不说，直接策马驱驰，将速度拉满。

    魁头领先而行，后方骑兵突然上前报告：“大人，后方发现不明骑兵！”

    原本松懈的魁头心中顿时警铃大作，“快撤，前方便是索头部族了！”

    魁头未跑出多远，便见对面有一彪人马迎面而来。

    “是小首领！”魁头大喜，认出了领头之人，正是拓拔诘汾。

    拓拔诘汾听闻有上千骑兵闯入部族领地，便亲率千人，前来驱赶，想不到，竟然是草原上风头正盛的魁头大人。

    只是他这般模样，却十分狼狈。

    “魁头大人！”拓拔诘汾回应道，“大人何故如此狼狈？”

    “拓拔小首领，快替我挡住追兵！”魁头急道，因为对方已经追的很近了。

    见魁头求自己，拓拔诘汾一阵得意。

    “大人放心，莫要忘了，此地是索头领地！”

    拓拔诘汾转而望向停下来的刘擎一众，嚷道：“来者可知此处是索头领地？入侵我索头领地，便要将脑袋留下！”

