    “丁居士...”

    不是张青云记性不好，而是眼前这位丁莹莹，见过几次，后来丁莹莹不是已经离开了？张青云侧身，让丁莹莹进入道观：“居士来这里有什么事吗？”

    轻轻摇头，丁莹莹静静的看着张青云：“就是过来看看，道观还在就好。”

    张青云：“？？？”

    这位女居士...道观当然还在, 贫道还要在这里修道呢。丁莹莹这是啥意思，张青云一时没有搞清楚：“道观毕竟是保护文物，不会拆除的。”

    丁莹莹之前来，这里仅仅是被围起来，现在再来，这里已经四周是现代化的高楼，不过以双方的交情, 不至于这么关心。

    当年帮助丁莹莹驱邪捉鬼, 双方是有利益牵扯。一个是求财，一个是求平安，双方早就已经扯平。

    “哦...”

    原本就不熟悉，如今相隔时间太长，再见面已经有些尴尬。丁莹莹聊了几句，这才告辞离开。送丁莹莹离开，张青云要进入道观的时候，对过三楼，有几个工人，有些意外：“真的假的，在这里干活都已经快两年，还是第一次见到，道观里面有道士。”

    “喂...道长，你在这里修道？”

    街道对过三楼，有年轻的，有中年，对道士都有些好奇。

    “见过几位居士，贫道自然是在这里修道的。”

    前世，这里同样施工, 张青云每个几天就会出门，购买生活用品，购买青菜之类的，遇这里的工人不至于天天见面，也经常见面，一开始的热情，后来见面习以为常。

    这些人只是好奇，有没有恶意：“贫道一直都在这里修道。”

    “道长，下班后我去道观烧香可以不？”

    一个中年站在窗口：“常言道遇庙烧香，拜神求平安...以前以为这里没有人的，原来是有大师的。”

    大师...

    居士认真点好不好，大师说的是和尚。

    “抱歉。”

    张青云稽首一礼：“天师观是子孙观，不接受外来香火。”

    几个人有些惋惜，张青云关门的时候，有人小声说着：“小道士不会做生意啊，看看那些寺院，都是以香火旺盛为追求的, 烧香都是要钱, 听说都成立公司了呢...”

    张青云也没放在心上，他修他的道, 不管别人如何信仰的。

    进入道观之后，张青云猛然一怔，眼前飘过一幅幅画面，记忆中，在前世的时候，就在道观对面，外墙装修的工人，因为吊篮绳索断掉，上面四个工人从九楼坠落...

    四个人当场死亡，而他们的家属来的时候，哭的撕心裂肺的，其中有一个上有老下有小，老母亲已经年近八十，在这里哭晕过去几次。

    有一个年轻人，去世的时候，孩子刚满月...

    “虽然不知道具体的日期，贫道也懂命数定数。不过心潮翻涌，这一刻画面浮现，就不能见死不救。”

    人生多艰，这些人背井离乡，高危行业赚钱，本就是拿命换钱的。记忆中...对面外墙装修的老板，出事之后直接跑路。

    前世，张青云再到关门外，亲眼目睹这一切，见证了什么叫白发人送黑发人，见到了什么叫亲情：“就帮你们一次吧。”

    不帮，这是天命，然而道心不会顺畅，未来甚至会有心魔。

    一枚玉符飘落道观大门之上，化作一只鸟，注视着街道对过。张青云一丝心神，注意着这几个人一举一动。

    这几个人下楼，把工具，材料搬上吊篮，控制着吊篮，缓缓上升。

    “这次干完活，我就先回家，短时间内不会再出来。”

    一个青年脸上带着憧憬：“在家里找一个活干，我儿子这才刚出生，还不到一个月，我都没有回去一趟，那个周扒皮真是可恶，请假不允许，还要扣钱...”

    “哈哈...”

    一个中年大笑一声：“我在你这个年龄，家里撵都撵不出来，恋家啊...恋老婆，恋孩子，可又没有办法，熬呗...年轻时候没有好好陪家人，以前回去，孩子还小，都与我很是生疏的。到现在，都很怕我...”

    “这次回去，就不出来了，不出来了...”

    年轻人笑嘻嘻的：“说实话，真想家啊，这次出来半年多，我老婆生孩子都没回去，挺对不住她的，该她需要我的时候，都没陪着她。”

    很快，吊篮到了九楼，善生的速度一顿...

    正在说话的四个人，声音戛然而止。紧接着，吊篮一头一沉，一个中年大吼一声：“抓住保险绳...坏了，钢丝绳断掉了...我们没有系好安全绳...”

    这是大忌！

    高空作业，需要有安全保障，而安全绳就是生命的保障，就算是吊篮坠落，有了安全绳，或许会受伤，但是不会丢掉小命...

    伴随着吼声，四个人慌乱中向安全绳抓去...终究还是慢了一拍，吊篮一头直接坠落，四个人没来得及做出补救措施，随着吊篮坠落...

    道观中，张青云从躺椅上坐起身子，幽幽内心一叹：“修道者，内心悸动，心血来潮，必然有事...幸好贫道有了准备...”

    不然，阵法开启，外界一切隔绝，这几个人...就会重复前世的悲哀。

    “完了...”

    陈贺心中一凉，感觉眼前一花，身体向下坠落...他大脑以不可思议的速度运转，眼前出现一幕幕画面。他知道，这是人临死前本能反应，一生过往，一朝闪现。

    “别出去了，我这就要快生了，我想你在家陪我。”

    家中妻子，满眼都是依恋，送他到了村口...

    然而...想一想生孩子的费用，以后孩子营养等等，家中没有多少闲钱，不出去的话...

    “没事，我让我妈在家陪你，等孩子出生前，我会回来的。”

    他也满是不舍，他也想要留在家里，但是在家里，出了伺候那几亩地，在家里找活干都找不到...只有出去，才有机会赚钱。

    “等我回来，给你买金项链...”

    这年头金子不贵，几十块钱一克，但是工资也不高，几百块钱一月...村里小媳妇，有几个带着金项链，自家媳妇虽然没说，他也看出媳妇的艳羡。

    妻子送别，咬着嘴唇挥手，深深刺痛了他的心脏：“回不去了，对不起，我回不去了...”

    “我多想回去看看你...看看孩子。”

    我无法听到孩子叫我爸爸，我无法帮你照看孩子，没有机会抚养他长大成人...如果...你就再找吧...你还年轻...

    忽然，画面定格，蓝天白云。

    青年有些错愕：“这是死亡前，所看到的最后一幕的美好？”

    世界是美好的，可惜我以后没有机会再看...青年心中一痛，他才二十二岁啊...他还想要活着。他就这么死了？

    “咦？”

    “不对！”

    青年很快发现不对，吊篮坠地没有声音，而他没有感觉疼痛，世界静止，他发现自己可以动...一扭头，就看到其他三个工友满脸茫然，坐在地上：“没死？”

    四个人均是不可思议抬头，看向高出...他们是从九楼坠落，绝无生还可能的。

    “怎么回事...怎么回事？”

    远处咋咋呼呼，有人跑过来，四个人对视一眼，感觉有些诡异，几乎是福临心至的看向对过道观...这件事情太邪乎，科学无法解释，就落坠落，受伤都没有...

    ......

    这件事情，张青云没有放在心上。四个人得救，张青云继续躺下...想了想，起身去了厨房，好久没有做饭，好想吃一顿青菜。

    刚到厨房，张青云身体一震，这一刻大脑一片空白，眼前有些模糊...一道道法则涌现，张青云耳边响起熟悉的黄钟大吕的声音。

    “道空无定，不定道空。道空不证，不证难生。不生无境，无境难名。为名无始，无始不同，不同无道，无道无情...”

    “明悟大道之理，心潮一朝而明。大道心中已生，道法自然而生...”

    一番番感悟，突兀涌现，张青云就这么静静的站着，无思无想，瞬间万年。当张青云完全思绪归来，脸上有些明悟：“原来如此，原来如此...”

    这段时间依靠功德，证道大罗，心境在功德的帮助下，自然平衡修为，然而一切就好比上学那会儿，学到了知识，一切知识掌握之后，还没有走出学校验证。

    刚才，就好比学生考试一般，印证自己所学。

    “大罗第二境，大罗四重天...”

    进步不是很大，但是大罗境界，是一种玄妙境界，每一个小小的悟道，一次小小的提升，都是无穷岁月的积累：“果然，道在红尘，前世这样悟道，今生还是如此...”

    道无处不在，然而需要自己去寻找。

    这样一想，张青云看了一眼前院：“这段时间，道观大门紧闭，我这是把自己锁在红尘之外，自己闭门造车，隔绝了自己的道...”

    心境提升，修为突破，张青云掐指一算，仅仅只有几分钟时间。修道就是如此玄妙，一朝悟道，一秒钟，可能就是天翻地覆的变化。

    做了一顿青菜午饭，张青云吃得津津有味。

    到了上午，道观大门被人敲响，张青云打开道观大门的时候，四个被救的人，站在道观门外，为首中年满脸肃然：“见过道长。”

    四个人很是恭敬，没有之前的嬉皮笑脸，他们现在还活着，似乎有些明悟。这种感觉，不需要别人告诉这几个人，这几个人心中有数：“我们趁着上午午休时间，想要烧香...”

    “抱歉。”

    张青云还是拒绝了：“这是子孙观，不接受外来香火。”

    外来香火驳杂，欲念恒生，列位祖师也不是走的香火道，徒子徒孙上香，那是敬的祖宗，敬的一份信仰，而不是为了祖师成仙。

    多少寺院、道观接受外来香火，他们本就是有祖师，有自家神明走的香火道。是以，才会想方设法，旺盛自家香火。

    “道长...我们...”

    中年嘴笨，不知道如何说。陈贺赶紧说道：“道长，我们死里求生，大难不死，这里有道观，求一份心里安稳。”

    “生死有命，大难不死是你们的福运，不要这么纠结。”

    张青云笑道：“正所谓善有善报，善事积德，必有回报，要感谢就感谢你们的家人，每天心心念念让你们平安，让你们无灾无难。”

    几个人对视一眼，深深一躬，转身离开。

    张青云也没有回转道观，面前放下一个蒲团，就在门洞边缘，盘膝坐下。这里工人繁忙，小区也好，步行街也罢，主体已经完工，速度极快...

    记忆中，从开始建设，到最后全部完工，前后只用了三年时间，现在两年多了...而且现在已经步入新的世纪，这年头一切追求快，快节奏的生活已经到来。

    要是这一世，在十几年二十几年后，有的工程二三十年都还是烂尾，快的也需要五六年。

    远处，工人谈笑间，谈起有趣的事情，谈起自己的家乡，谈起...谈天说地，天马行空。也有年轻人憧憬着未来，立下志向...

    有人看到张青云，好奇的看过来，他们记得，是一个女人来到这里，他们才关注的道观，本以为无人，没想到道观有道士。

    “假的吧，现在哪里还有真的修道士？”

    “是啊，刚才有一个年轻女人来道观，说不定是他老婆...”

    张青云也不以为意，就是不想别人闲话，被别人关注，曹家人已经两年没有来过...张青云进出，都是直接挪移远处，隐身驾云离开。

    “原来，我脱离了红尘...脱离了道的本质。”

    张青云耳边各种声音汇聚，却没有影响他的思考。道心有一丝丝明悟，境界在刚才刚突破后，竟然又有所提升...

    猛然间，张青云心中一动，心血来潮，有一种特殊的感觉：“又是心血来潮？”

    这种感觉很是不舒坦，似乎有一个重要的东西，就要丢失一般...张青云心中不安，有些焦躁。皱起眉头，提着蒲团回到道观，掐指一算，张青云脸色有些古怪：“这...”

    张青云神色不断变换，他有些为难起来：“这一世，我究竟是要重复上一世，还是重新来过？重复上一世，有得有失...重新来过，会有变数。”

    张青云犹豫不决，实则是这件事情的起源，让他有些难以下定决心：“心血来潮，有重要的东西丢失，说明...这件事情对我极其重要，不能直接无视...”

    算了...

    张青云眉头越皱越紧：“好你个龙天齐，你竟然给我出了一个难题，按照前世轨迹，你这是要翻天啊...”

    张青云暗叹一声，隐身驾云离开：“遵从本心，道心既然浮动，就要让道心重新平静下来...不然对我修道不利，龙天齐啊，你给我出了一个难题。”

