    肆意放飞十几天，钟国鸿决定出去游历一段时间。

    父母和柳婷她们，沉迷于参悟混沌碑，独自一人，难免无聊。

    参悟混沌城的混沌碑，还有时间限制。

    复制的混沌碑，想看多久看多久。

    宇宙尊者级别的清荷、幽影、寒星，都也无法抗拒混沌碑。

    随身携带小黑的他，还会空间传送术，往返十分方便。

    心血来潮之时，瞬间就能回家练枪。

    波澜壮阔的宇宙，钟国鸿去过的地方少之又少。

    一个个蕴含奇珍异宝的秘境世界，他都还没有光顾过。

    旭阳号宇宙飞船，被他放在地球当住房。

    出门之前，钟国鸿将复制银河系的火星，改造成一个生命星球。

    从吞噬星空宇宙的地球，收集了一些怪兽和植物，放养、移植在复制火星上面。

    某些怪兽的肉，口感十分美妙，还能增强普通人的身体素质，实打实的优质食材。

    许多植物都能进化成草木之灵，药效温和而又没有副作用的草木之灵，算得上宝物。

    草木之灵提升的实力有限？一百年的草木之灵效果太差？一千年呢？一万年呢？一亿年呢？

    拥有聚宝盆的他，最不缺的就是时间。

    草木之灵活不到一亿年，不断优选之下，弄出百亿年草木之灵都没问题。

    复制银河系的悟道茶树，经过他的不断优选，年份已经达到一百万年。

    宇宙尊者级修炼者喝一杯悟道茶，都有可能进入顿悟状态。

    瞬移离去的钟国鸿，用聚宝盆制作了一辆光速装甲车。

    融合美综宇宙、吞噬星空宇宙技术的光速装甲车，无论是速度、防御力，还是攻击力，都比虚拟宇宙公司的F级宇宙飞船强了不止十倍。

    “长十五米，宽九米，高六米的光速装甲车，防御力堪比巅峰至宝。”

    光速装甲车内含一个直径五百公里左右的空间，其内有山庄、泳池、果园、花园等。

    使用聚宝盆，一念之间就能制作一艘星球大小的宇宙飞船。

    但钟国鸿觉得装甲车够用了，体积太大的宇宙飞船，停靠都不方便。

    长十五米的光速装甲车，随便找个地方就能停下。

    车内直径五百公里左右的空间，已经绰绰有余了。

    让小白负责开车，钟国鸿使用母盒表，进入虚拟宇宙。

    在虚拟宇宙查了一些资料，钟国鸿决定去妖族疆域。

    他打算将鸡肋一般的界主级虫族母巢，放在妖族和机械族的地盘。

    罗峰去过的秘境，没有必要再去。

    有何铁柱、洪国忠跟着，罗峰得到的东西，他能轻松得到。

    就算何铁柱与洪国忠，没能得到罗峰拥有的那些东西，他还可以用聚宝盆复制。

    “妖族和机械族都是人族的敌人，在机械族和妖族的地盘，多放一些界主级虫族母巢。”

    “关系不和，全靠挑拨，妖族、机械族、虫族相互厮杀，对人族有利无害。”

    隐脉畅通无阻，堵塞隐脉的能量，就会逸散开来，融入全身上下，进而让人拥有一种种天赋神通。

    前世在美综世界的时候，他就掌握了变形天赋。

    而今周身显脉、隐脉俱通的钟国鸿，也能随心所欲的变形。

    单是变形术，改变体型的能力有限，加上弹性天赋神通，变大变小、变长变短易如反掌。

    以钟国鸿现在的能力，完全可以变成各种各样的妖族。

    潜入妖族疆域，伺机投放界主级虫族母巢，时间一长，虫族和妖族必定大战。

    依瓢画葫芦的去机械族转一下，同样能让机械族和虫族大战。

    让小白驾驶光速装甲车前往虫族疆域，待在虚拟宇宙的钟国鸿，四处寻觅符合标准的美女。

    修为低于界主级的美女，直接被他排除在外。

    人往高处走，水往低处流。

    钟国鸿选择伴侣的标准，自然是越来越高。

    跟界主级以上的美女修炼阴阳真经，有助于完善各种法则。

    在吞噬星空宇宙，许多修炼者都有几千、几万、几十万、几百万伴侣。

    古代很多皇帝，只是一个普通人，就有三宫六院七十二妃三千佳丽。

    钟国鸿现在好歹也是宇宙之主，寿命无穷无尽，多找一些伴侣算得了什么？

    别说是宇宙之主，就算是一个界主，放出一句话，就有不计其数的美女投怀送抱。

    肩负开枝散叶的钟国雄，都娶了十几个了。

    钟国鸿的侄儿侄女加起来，已有二十五个。

    按照小说剧情，罗峰的后代，迟早都会破亿。

    耗时一个多月，钟国鸿来到人族疆域和妖族疆域的边境。

    将装甲车收进复制地球，隐身之后的他，瞬移进入妖族疆域。

    变身成一个虎妖的钟国鸿，来到妖族的一个超大城池。

    外形各异的妖族，穿梭在宽阔的街道上。

    “某些妖族长得跟人差不多。”

    “身材超级火爆，可惜被一个头给败坏了。”

    大开眼界的钟国鸿，走进一个材料店。

    一念之间，材料店的一切，就被他用聚宝盆备份了。

    弄了一个名为天虎的妖族身份，复制、出售价值不菲的材料，他赚了不少钱。

    盘下一个店铺，钟国鸿高价收购各种资源，低价出售各种复制品。

    客串炼宝大师，售卖各种五阶原力兵器和低等重宝。

    自荐枕席的妖族美女，每天都有很多。

    可惜钟国鸿只对人族美女感兴趣，对妖族美女没有一丁点心思。

    自从出售五阶原力兵器和低等重宝，每天都有不少界主级、不朽级、宇宙尊者级妖族光顾。

    妖族炼宝技术落后，能够炼制低等重宝的妖族，加起来也不到一手之数。

    钟国鸿显露出来的实力，也就封王无敌。

    宇宙尊者级别的妖族，都对他无比客气，更别说是不朽了。

    “等我捞够了好处，就让复制出来的原力兵器和重宝分解。”

    成为名扬妖族的炼宝大师，钟国鸿的生意十分火爆。

    妖族疆域独有的一种种材料，相继被妖族送了过来。

    “复制出来的东西在什么地方，我都能感应到。”

    “施展空间传送术，需要知道传送位置的坐标。”

    “用复制出来的东西定位，能否施展空间传送术？”

    驱散脑海里的杂念，钟国鸿笑容满面的招呼一个个顾客。

    测试空间传送术的事，没必要着急，等他没什么收获的时候，再测试也不迟。

    这天上午，钟国鸿打着升级炼宝术的幌子，收购妖族、人族、晶族......机械族的功法和秘法。

    “天虎大师，这是我的功法，还请您笑纳。”

    “天虎大师，这是我们殿主送给您的......”

    得知天虎大师的炼宝术即将突破，一个个妖族强者纷纷送礼。

    现在打好关系，等天虎大师能够炼制顶级重宝，他们也能近水楼台先得月。

    宇宙尊者级别的妖族给钟国鸿送礼，宇宙之主级别的妖族也给钟国鸿送礼。

    等天虎大师能够炼制出顶级重宝，妖族的实力定能更上一层楼。

    每天收到不计其数的东西，其中有妖族的功法、秘术，也有人族、晶族、机械族、狱族、虫族的功法和秘术。

    妖族和人族大战了无数纪元，很多人族的东西，都变成了妖族的战利品。

