
　　出于对城主府的敬畏之意，当场便有好几个人，直接放弃了出价。

　　“二十五万一次……二十五万两次！”

　　金雅脸上虽然还挂着笑，但心里对那位出价之人亦有些愤懑。

　　这血玉珊瑚枝十分难得，其珍贵程度更超离火珠，若是只拍了二十五万灵石，却是有些亏了。

　　然而等了一小会，依然无人加价。

　　金雅深吸口气，举起手中金锤正欲敲下，却听角落里有一道声音传来。

　　“二十六万。”

　　金雅脸上重新堆起了甜美笑意，“这位道友出价二十六万，还有其他道友出价么？”

　　那一号雅间中的年轻人，似是没料到居然有人敢和他争，他冷哼一声，“三十万！”

　　可那道角落里的声音虽然轻，但十分坚定的继续加了价。

　　“三十一万。”

　　“三十五万。”

　　一号雅间报价之后，很快有声音飘出。

　　“一个月后便是我师父六百岁大寿，这血玉珊瑚枝是我想作为贺寿之礼，赠予师父之物。不知这位道友能否割爱，我城主府必以礼相待。”

　　金雅眉头微微一皱，很快便恢复如常。

　　对于城主府这位仗着身份压人的做法，她实在是不敢苟同。

　　但城主府乃是这混元城中最大的实力，便是他们拍卖会，也不愿轻易得罪。

　　她心里暗暗叹息，只怕那位出价之人，要被迫相让了。

　　却在这时，一道桀桀怪笑声，自会场中响起。

　　“真是好笑，这血玉珊瑚枝作为拍卖品在这会场中拍卖，自然是价高者得之，说这么多有的没的作甚，还是继续竞价吧。三十六万。”

　　一号雅间之人，显然没想到对方如此不给面子，脸色顿时沉了下来。

　　他将手中玉盏狠狠摔出，溅开一滴的酒水和碎片。

　　旁边的侍从担忧的看了他一眼，“三公子，还要继续竞价吗？”

　　“不必了。”

　　这位三公子眼底闪过一丝狠色，愤然开口。

　　“敢和城主府抢东西，真有几分胆色，就是不知，他能不能活着将东西带出混元城。派人盯着会场那边，我倒要看看是何人如此不给师父面子。”

　　侍从作为三公子的身边之人，对他的性格自然是有所了解。闻言取出一张传音符，毫不犹豫的吩咐下去。

　　一号雅间中所发生之事，自然没有影响到拍卖会的正常举行。

　　在血玉珊瑚枝之后，又有好几样三级灵物现身，引发轰动。

　　眼看着拍卖会已经进行了大半场，只剩下一些压轴之物和少量拍卖品未经拍卖了，依然没能看到那传闻中的傀儡传承，许春娘不由微微蹙眉。

　　难道传言有误，本次拍卖会中，根本就没有那傀儡之术的传承？

　　却在这时，高台上的金雅素手请抬，将圆盘之上的白布揭开，露出一枚古朴残破的玉简。

　　“第四十六件拍卖品，乃是几乎失传的傀儡传承之术。”

　　此话一出，不少人看向那古朴玉简的目光，流露出了感兴趣之色。

　　在傀儡术接近失传的时候，能出现与之相关的东西，自然有其不凡之处。

　　许春娘闻言，亦是豁然抬头，看向了那枚玉简。

　　有了那枚玉简，一直呆在她储物戒指中吃灰的那些傀儡，说不定就能派上用场了。

　　只是对这传承感兴趣的人不在少数，想要将之拍下，不知她手中灵石够不够。

　　就在许春娘思量之间，金雅的声音再次想起。

　　“……但是我们在发现这枚玉简之时，发现其上的传承十分残破，约莫只有原本三分之一的样子。

　　因此，这枚玉简中虽有傀儡术传承，但能否将真正的傀儡术学会，金雅却不能保证了。”

　　闻得此言，众人对这傀儡术的兴趣，顿时消减大半。

　　他们感兴趣的，是完整的傀儡术传承，而这枚残破玉简，显然不符合他们的要求。

　　金雅感知到场上变化，脸上笑容未变。

　　“这傀儡术传承玉简底价为两万灵石，每次加价不得少于五千灵石。”

　　“两万五千灵石！”

　　“三万灵石！”

　　虽然这并非完整的傀儡术传承，但依然有部分人，对这玉简感兴趣，想要买来研究一番。

　　许春娘略一思索，还是决定出价，先看能不能将玉简拍下来。

　　“五万灵石。”

　　这个价格一经报出，倒是避退了大部分人。

　　毕竟傀儡术接近失传，本就没有太大的用武之地，而这传承只剩下了三分之一，更是不堪大用。

　　“五万灵石一次……五万灵石两次。”

　　却在这时，有人出言加价，“五万五千灵石。”

　　许春娘不假思索的跟价，“八万灵石。”

　　而这次，终于无人再与她竞价，这枚残破的傀儡玉简，被她顺利拍下。

　　按照拍卖场的规矩，拍下物品之后，可以选择在拍卖会结束后进行交易，也可以立刻交易。

　　只是现在就去交易，难免会错过后面的佳品。

　　许春娘略一思索，便毫不犹豫的选择了立刻交易。

　　她来参加拍卖会的目的已经达到了，自然是越早完成交易越好。

　　她悄然起身，在尽量不惊动其他人的前提下，朝着拍卖会场后面走去。

　　经人指引，她在穿过一条长长的走廊后，进入了一间会客厅中。

　　一名同样戴着黑色面具的修士，早已等候在此，“阁下便是拍下那傀儡传承玉简之人？”

　　许春娘微一点头，向他展示了自己的号牌，取出了八万灵石。

　　“不错，这是阵道传承玉简，还请道友收好。”

　　那人检查了一遍灵石，确认数量无误之后将灵石收起，取出一枚玉简朝着许春娘递出。

　　许春娘接过玉简将之收进储物戒指之中，待问清楚偏门所在位置之后，自偏门离开了拍卖会场。

　　离开离会场之后，她明显感受到，那神识被压制之感缓缓消散。

　　而面上所覆的黑色面具中的灵气，同样以一种缓慢的速度散逸而出。

　　显然，这黑色面具就是个一次性用品，在离开拍卖会场之后就无法使用了。

　　她悄然放出神识往身后探查，或许是因为她所拍下之物并不起眼，倒也没发现异样之处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第三百零二章 傀儡传承免费阅读。https://www.23sk.com 