    比比东回到教皇殿，把菊鬼二位长老召集了过来，交代了自己将要请假一段时间，由他们几位长老代行教皇职权。

    “如果大供奉安排供奉殿管理某些具体事务，便听从他们的指示去做。”比比东摆了摆手，“大致上就是这样。我可能要几个月才能回来，你们这段时间帮我好好照顾娜娜，还有邪月和焱。你们还有什么其他问题吗。”

    “我们记住了，谨遵教皇之令。”菊鬼二人恭声道。

    “去把娜娜叫过来吧，这段时间她肯定很担心我。”比比东说道。虽然自己有了雪儿，可是也不能厚此薄彼，对于娜娜，同样是个苦命孩子，比比东心里还是放不下她。

    “是。”菊鬼二人应声告退。

    他们又何尝不担心教皇呢，但是当听到教皇召集他们吩咐事务，看到教皇如同以前一样坐在大殿之上，他们的心比谁还要激动，这几日的心终于可以放了下来。

    尤其是感受到教皇身上不输于他们二人的气息，说明教皇魂力等级已经和他们同一水平，除了惊讶外心中更多的是激动和喜悦。

    毕竟他们的地位可是和教皇挂钩，比比东越强大，教皇地位便在武魂殿越巩固，威信也越高，而他们作为忠心耿耿的长老，地位在武魂殿自然随之水涨船高。

    他们更是受了比比东赠予的两块十万年魂骨，魂力等级已经突破桎梏，来到了96级。他们之前在想，若是教皇救不回来，他们今后报答效力的对象都没有了，可能要伴着内疚过一辈子。

    所以今日比比东交代他们自己要请假，让他们代为处理武魂殿事务，他们虽有惊讶和疑惑，却未表露出来，他们要尽全力帮助教皇分忧。

    比比东坐在椅子上，闭目养神，她刚才也不去问那两块魂骨带给菊鬼什么技能，无非就是原来世界里唐三的那两个魂骨技能，这种抢唐三外挂的感觉真不错。

    “老师。”胡列娜已经来到大殿，乖巧地行礼。

    “娜娜。”比比东回过神来，走到娜娜跟前，“这些天你也辛苦了，老师让你担心了。娜娜别难过了，老师答应你的，不会离开你。你看，老师的伤已经完全好了。”比比东抱住胡列娜，揉了揉她的脸蛋，眼睛有些许血丝，看来这丫头这几天一点都不踏实。

    “嗯，老师没事就好。”胡列娜开心地笑了，“只是我这些天都没能帮到老师。”

    “傻丫头，你开开心心的，别给自己太大压力。”比比东微笑着说，“老师看见你活的开心，老师就开心。”

    “老师答应你的，要带你去获取第一魂环是不是。”比比东有些歉意地看着胡列娜，“娜娜，老师要给你布置一个任务。”

    “嗯，老师你说，我一定做到。”胡列娜小鸡啄米似的点头。

    “我都还没告诉你是什么你就说你能做到，傻丫头。”比比东拍了拍胡列娜的头，“当然老师也相信你一定能做到。”

    “老师先教给你一个知识，在魂力达到能获取魂环的等级时，即使不去获取魂环，魂力也是能修炼提升的，只不过不能体现出来，在你获取魂环之后，你所积攒的魂力便会分毫不差地展现。”比比东说道，“能理解吗。”

    胡列娜眨巴着眼睛思考了一会，“嗯，我明白了老师。”

    “所以老师想暂且先不帮你猎取你的第一魂环，你在这段时间仍旧努力修炼，将魂力更多的积攒下来。老师这段时间有要事要离开武魂城去大陆上走走，大概几个月的时间。老师回来的时候，便会帮你获得你的第一魂环。当然，老师更期待能一起帮你获得第二魂环。”比比东摸摸娜娜的头，“老师想让你所获取的魂环超越普通人的配置。”

    “好的老师。”胡列娜点点头，看得出来她是个很懂事的孩子，“可是老师...”眼神里有几分担忧。

    “老师保证，老师不会再受伤了。”比比东有些无奈，“老师不用再去猎取魂环了，娜娜你放心。”

    “让菊鬼二位长老多指点指点你们，我回来帮你获取魂环的时候可是很难的喔，要努力啊。”

    “嗯，我一定会的，老师。”

    ......

    天斗城，皇宫大殿。

    “以你的见解，教皇有没有治好的可能？”雪夜大帝坐在台上，台下正是前几日从武魂殿回来的叶仁心。

    叶仁心所带来的情报远远超出了雪夜大帝所想象，教皇重伤，极致黑暗属性的绝世强者，教皇本人谢绝治疗，每一条都是惊人消息，他也明白为什么武魂殿不透露受伤之人身份，这些信息的确属于机密情报。

    “要说治应该没有治好的可能，至于有没有其他办法，老夫便不知了。”叶仁心摇摇头。

    “嗯，你辛苦了，下去休息吧。”雪夜大帝示意叶仁心退下，他现在需要将情报梳理以便做下一步判断。

    “这样看来武魂殿再次损失一名教皇在所难免，这对武魂殿来说无异于元气大伤，失去了这位最有可能的改革家，武魂殿在大陆的影响势必会越来越弱，对上三宗和两大帝国的威胁也会降低许多。朕再放任在我天斗这位白金主教，给武魂殿在我天斗更多的管理机会，让他把武魂殿在我天斗帝国魂师界的负面形象扩大，到时联合上三宗，铲除武魂殿顺理成章。”雪夜大帝沉吟道。

    “可惜清河此时不在，皇子中也就清河年纪勉强达到了能处理政事，这对他来说是个很好的锻炼机会。”雪夜大帝摇摇头，“得多与七宝琉璃宗接洽了啊。”

    ......

    武魂城。

    一家装修奢华的酒店内，两名女子坐在大厅角落用餐。

    “妈妈的手艺不错吧？”比比东宠溺地看着雪儿，“慢点吃，别噎着。”

    “没想到妈妈做的菜这么好吃！我以后想天天吃上妈妈做的菜！”雪儿狼吞虎咽，“我还以为妈妈带我来逛街是想给我买好吃的，没想到是妈妈亲自下厨。”

    “妈妈已经跟爷爷请好了假，爷爷也同意你不去天斗皇宫卧底了。”比比东微笑道，“难得的宝贵休息时间，所以妈妈就想着带你这段时间到大陆上多走走，你皇宫里待烦了吧？大陆上有好多好吃的好玩的，妈妈想带你多见识见识。”

    “妈妈肯定是带我到大陆上修炼的，”雪儿擦了擦嘴，“我在天斗的时候，雪夜也是这样对我说：清河啊，带你上朝玩好不好啊。结果就让天天我上朝听政，无聊死了。”

    “大人骗小孩子都是这样的，我早就知道了。”雪儿娇嗔道。

    “不要这样说嘛，虽然妈妈也有带你出来修炼的目的，但是这与出来玩不冲突的。”比比东笑了笑，“你还记得史莱克七怪吧。”

    “记得，那些自诩为天才的人。”雪儿撇了撇嘴，显然对这些人不感冒。

    “现在史莱克七怪不过是满周岁的小孩罢了，妈妈想着能不能从源头上解决问题，让其中的一些人为我武魂殿所用，当然，大陆上天才众多，有妈妈知道的和不知道的，妈妈想把他们尽归我武魂殿培养。”比比东说道。

    “当然，那些反我武魂殿的势力，也要有某种手段将他们一网打尽，他们不是想要联合起来除掉我武魂殿，我就将计就计。”

    “所以妈妈就需要到大陆各地走访，打探情报，为以后实施计划打好基础。”雪儿说道，“可是这和我修炼有什么关系？”

    “增长社会阅历也是一种修炼。”比比东说道，“而且你实战经验太少了，妈妈打算让你到各地的大斗魂场去实战，挑战大陆各地高手，不然妈妈不放心你进入我的神考秘境去历练。”

    雪儿点点头：“都听妈妈安排。”

    “我们首先便去落日森林吧，那里是必须拿下的地方，我武魂殿的计划之基。”两人起身离开。

