    林诗诗有些担忧的看着糖包。

    “要不然还是别去比赛了吧？”

    现在网上的消息闹得沸沸扬扬，糖包这个时候去参加比赛，万一被人发现怎么办？

    神秘的电竞大神，将在今天再次参加比赛，是否能蝉联夺冠，大家都在期待着。

    因着唐亿的热度实在太高，导致有关于电竞比赛的消息也被压了下去。

    往年这个时候网上已经开始热闹起来了。

    糖包摇摇小脑袋。

    他已经决定，这次参加完比赛，夺冠拿了奖金后，就再也不参加比赛了。

    他要宣布隐退！

    下车前，两人全副武装，带上口罩、帽子和眼镜，出示证明，进去后立即就有记者进行拍照。

    电竞圈有一个大神还是个小孩子，如此天才，怎能错过。

    而且这个小孩还特别神秘。

    据说一直不愿意透露真实姓名，但是偏偏官方还给了他参赛资格。

    据小道消息，是这个孩子和官方负责人达成了某种协议，至于是什么样的协议，谁也不知道。

    媒体记者多次跟踪调查，都没能查出来这个孩子的身份。

    为此更是让人抓心挠肝的好奇，这位天才电竞大神，到底是何方神圣？

    今年的比赛是否能看到其真面目？

    糖包登场的时候，现场还有人尖叫。

    尖叫的都是些女生，纵然糖包还小，但他那高冷的气质吸引了不少圈内小粉丝，各个都自称妈妈粉。

    林诗诗坐在专属的VIP席位，从头到尾她都没敢摘下帽子和口罩。

    看到有人凑过来，她也是能不理就不理，小心翼翼的。

    比赛开始，糖包认真应对着。

    结果不出所料，这一次比赛依然是糖包获得第一名。

    “T，恭喜你又是第一名。”颁奖嘉宾给糖包颁奖。

    糖包电竞圈里用的代号就是“T，”因此大家都这样称呼他。

    糖包接过来，点点头表示谢意，从进门到现在，他都没开口说过一句话。

    正准备跟林诗诗像之前那样，赶紧离开的时候，一些记者突然朝他跑过来，速度快到让人没反应过来。

    “T，请接收我们的采访吧。”

    “T，你今年多少岁了？”

    “T，你这么小就来参加游戏比赛，你父母同意吗？”

    “T……”

    记者们疯了似得挤过来，一旁的工作人员想要保护糖包，毕竟还是个孩子呢。

    然而，记者们实在太凶猛，不知哪位记者突然撞了过来。

    林诗诗被挤到了一边，想要阻止时，已经来不及了，只能眼睁睁的看着那位记者把糖包撞倒在地上。

    有人趁乱扯掉了糖包的口罩，帽子也被撞掉了，连眼镜也掉在了地上，被人一脚踩碎。

    记者们趁机对着糖包一顿猛拍，闪光灯闪得糖包眼睛都睁不开了。

    林诗诗拼了命的想要挤过去。

    “让开，快让开，你们不要拍……”

    有人认出了糖包。

    “这不是这段时间网上因为私生活混乱闹得很红的那个女人的儿子吗？”

    经过提醒，所有人看到糖包面容时，都想起来了。

    有记者竟然举起话筒朝着糖包凑过去，一下没注意，砸到了糖包的嘴巴。

    “小朋友，你知道你爸爸是谁吗？”

    “小朋友，你这么小就出来打比赛，是不是你妈妈逼你的？”

    “小朋友，你是从什么时候开始玩游戏的？”

    一个一个犀利又有针对性的问题抛过来，糖包第一次遇见这种情况，小小的年纪，到底还是慌了，那双萌萌的大眼睛里面蓄起了几分慌乱，但还是努力的装作很淡定的样子。

    林诗诗经过艰难险阻，终于挤了过来，赶紧把糖包扶起来，挡在糖包面前，并且对那些工作人员大声喊道：“你们都在干什么，没看到冠军摔倒了吗，你们为什么还不拦着这些记者！”

    那些工作人员也是一时震惊了，没想到他们一直很好奇的“T”竟然就是网上那个臭气熏天的女人的儿子。

    而且还在上幼儿园！

    那些参赛者们感觉自己受到了重重的暴击。

    他们竟然输给了一个幼儿园小孩！

    丢脸，太丢脸了！

    林诗诗的吼叫把工作人员从震惊中拉了回来，不管怎么样，这还是在比赛现场，T是参赛者，而且还是冠军，可不能让冠军在赛场上出事啊。

    工作人员迅速的把记者们拨开，林诗诗护着糖包，有记者喊道。

    “她戴着帽子和口罩，一定就是唐亿。”

    记者们瞬时又疯狂了起来。

    林诗诗被那架势吓得差点反应不过来，这架势，凭借她个人的力量，怎么保护得了糖包！

    甚至有人对他们扔水瓶子，对他们吐口水，唾弃他们。

    “呸，贱人表子，不要脸，到处勾搭男人。”

    “还做人小三，臭不要脸的，去死吧。”

    瓶子朝着糖包飞过来，林诗诗一时自顾不暇，眼看着瓶子就要砸到糖包脑袋上，这时一个人影冲上来，千钧一发之际挡在了糖包面前，水瓶砸在了那个人的后背上。

    紧接着哗啦啦一队保镖训练有素的走进来，不由分说的简单粗暴的把那些记者们给推开，即便是把人推在了地上也不管，每个保镖还配着电棍，看起来甚至吓人。

    挡在糖包面前的是其中一位高大威猛的保镖，转过身后，那一脸刀疤的样子把大家给吓了一跳，眼睛一瞪，众人都不敢说话了。

    糖包被那位保镖抱了起来，低头跟林诗诗说了一句，随后抱着人离开了，林诗诗跟在后面。

    上了车，小糖包看到明铖时，眼睛瞬间红了，眼泪水在打圈圈，但是却怎么也不肯掉下来。

    明铖伸出手摸了摸小糖包的小脑袋。

    “男子汉大丈夫，有泪不轻弹。”

    糖包不服气道：“我知道！”

    他才不会哭呢，他才不想哭呢。

    就是刚刚眼睛进沙子了！

    另一边，唐玥跟某家媒体的记者正准备进行直播。

    这一次，她要爆猛料，她要让唐亿名声彻底扫地，让唐亿成为人人喊打的表子。

    她要让唐亿一败涂地！

    唐玥早就在心里打好了草稿，想尽办法的让唐亿成为人尽可夫的女人。

    然而，刚要直播，门突然被人一脚踹来，哗啦啦进来好几个高大魁梧的保镖，一言不合就打砸东西，甚至还把他们所有人给打了一顿。

