    “你先下去吧，放心，我不会让你们出事儿的。”贺云龙自信满满地说着，便挪开了视线走到了窗户边看着窗外去了。

    随唐不清楚贺云龙这是要干什么，但是他知道，之前这个男人曾给自己带来过惊讶，既然对方都这么说了，而且眼下也没有时间去考虑信与不信的问题来了，当下便点了点头，应道：“好，我先下去干田七那伙了。”

    贺云龙也没有回头，只是点了点头表示清楚了，继而继续紧盯着窗外正要涌入到小旅馆的敌人来。

    尽管刘夏冰很是排斥自己，但是贺云龙就冲着两人的能力这个理由，就必须得帮他们一把了，而且刘夏冰还是个医生，这就更加难能可贵了。

    “先帮着搞定了这一伙敌人，再想办法说服他们入伙，人都活不了了还谈什么拉入伙？”

    心头主意已定，他便开始观察起楼下的敌人来了，却只见对方一伙人似乎武器装备一点都不输给刘夏冰这边，竟然全都是自动步枪，并且还有一个端着一个轻机枪在后头扫射着。

    不过这些个人贺云龙并没怎么在意，他在意的是这十几个人之中的三个站在最后面的人。

    中间一个是个光头模样，此刻正张着嘴冲自己兄弟说了些什么，并露出一颗大金牙来，贺云龙也算是看明白了，这光头应该是底下这伙人的老大来了。

    而边上站着的两个顿时就把贺云龙给雷到了，一个瘦高如棍，一个矮胖如猪，分别站在田七两边，就跟胖头陀和瘦头陀似的。

    两人长得搞笑归搞笑，不过贺云龙也算是看明白了，眼下还不是下去帮忙的时候，对方火力可是猛得很，他可不想现在跳下去被打成筛子。

    “等等吧，等个最佳时机！”

    哒哒哒哒哒……

    底下，刘夏冰和随唐便已经在底下和田七一伙人打得不可开交了。

    小旅馆一层的迎宾大厅本来就不是很宽敞，顿时就被这阵枪林弹雨的密集子弹给打得瓷砖碎末、墙壁灰和木屑纷飞了起来，导致大厅灰白一片，几乎都看不到对方所处的方位来了。

    刘夏冰觉得这个没多大关系，自己视野度不清晰，那对手也是一样的，只是她更担心自己这边弹药问题，便向守在自己边上的随唐问道：“我们还有多少弹药？”

    随唐朝众人问了一番之后，顿时就面露难色起来，他揉了揉鼻子对刘夏冰道：“每人就一个30发的弹夹了，我这边还好，还有两个弹夹。”

    刘夏冰一听，虽然脸上没什么情绪，但是心头却是有些焦急了起来，她只觉如果照这么打下去，没多久，自己等人就要冲上去近战了，当下赶紧冲大伙叫道：“都节约子弹，尽量少开枪，如果对方想冲进来，那么我们再招呼他们！”

    经历了末世这大半个月的刘夏冰觉得，这样的战斗方式是正确的，因为对方如果想要强行突破的话，那势必要挤过那狭小的大门来，那么这样他们再反击的话，或许还有机会，但是这个前提是，他们必须得要预留子弹。

    “是，大姐头！”小吉他很是机灵，听到命令之后就小心翼翼地朝门口一枪一枪的点射了起来。

    子弹依旧来回穿梭在一层的大厅，只不过从外头射进来的子弹远比射出去的子弹要密集的许多。

    不过好在，刘夏冰这边没什么损伤，顶多就是两个同伴大腿被枪击中了，流血不止。

    她撇了一眼两人的伤口，只见子弹还卡在两人大腿之中，随即她眉毛微微地挑动了一番，便对一旁随唐吩咐了声：“帮他们恢复一下。”

    随唐没多说什么，点了点头，双眼瞪大眉头一挑，大喝一声：“【治愈之光】。”

    伴随着两团乳白色的光辉融入伤口，顿时两人伤口便止了血，原本苍白痛苦的神情也好转了一些。

    “眼下也只能做这样的应急处理了，等回头能够打败对手的时候，再……”刘夏冰想到这里，顿时心里就很没底了。

    双方交战到现在，原本就一直被对方给压制着，而这会儿由于自己这边的弹药快要用完了而不得不节约一些，就更被对手压制得喘不过气儿来了。

    而且她也观察了一番，对方似乎一点都不在意子弹的浪费，不要命地朝她等人射了过来，她不知道对手究竟还有多少弹药，但是自己之前是被丧尸群给消耗了大半的。

    再加上连续三个的治疗术，随唐已经有些气力不支了，面露虚弱之色了。

    “照这样下去，我们子弹没了的时候，就成瓮中之鳖了。”刘夏冰一想到这样，顿时眉头便蹙了起来，不知如何是好。

    “都给老子停火！”

    刘夏冰正万分焦急地时候，却只听对方老大田七一声大喝，随即枪声便渐渐停了下来。

    “怎么回事？”随唐一边喘息着，一边很是疑惑地看了眼刘夏冰，却只见她脸上也是现出一丝不解之意，但转而便恢复了冷冷的神情来。

    随后只听刘夏冰冷冷地道：“先看看情况再说。”

    众人随即朝大门方向看了去，此时弥漫的烟雾灰尘渐渐散了去，露出大门之外的敌方一伙来，而此时正走向前的便是田七。

    却只见他用手摸了摸自个儿的大光头，冲着刘夏冰等人咧了咧嘴：“我觉得吧，咱们没必要为了一点物资大打出手了。”

    在墙边依靠着的小吉他一阵气结，心想抢物资的是你，先杀人的也是你，怎么这个时候来谈条件了，但是气归气，夏冰姐都没发话，他也不能轻举妄动。

    这时却只听边上刘夏冰冷冷地问道：“你打算如何？”

    “我的打算嘛……”田七摸了摸自己的细碎的胡渣子，看了眼身后已经不见了的胖子和瘦子，嘴角下意识的上扬坏笑了一声，便对刘夏冰说道：“眼下你们也应该明白了，你们弹药不多，我这边是充足的很，要打我们这边可不怕你们，是不是？”

    刘夏冰听田七这么一说，顿时便冷笑出了声，若不是他刚刚把丧尸给引过来让自己等人消耗掉大半的弹药，她觉得谁胜谁负还未必，但她还是冷冷地问道：“说目的。”

    田七眼珠子转了转，心想眼下只等自己俩兄弟胖子瘦子悄悄爬楼绕后了，只是当下还得拖延上一会儿，随即便咧嘴一笑露出大金牙来：“你们把所有的物资都搬出来，老子就放你们一马。”

    随唐一听顿时就光火了，便脱口而出：“你特么趁火打劫，我……”

    只是随唐一激动，顿时全身上下四肢脱力了起来，并且自己的脑袋里的神经，仿佛被一双无形的手给掐住了一般，很是头疼，这顿时就让随唐跌坐在了地上。

    “咳咳……精神力透支了么……”他伏在地上，冷汗直直从额头上低落在瓷砖地面之上。

    “你没事吧？”刘夏冰看见边上的随唐这般模样，赶紧伸手就要将他扶起来。

    却只见随唐摆了摆手，虚弱地道：“你先和他交涉，不用管我。”

    刘夏冰看了眼随唐这般姿态，眉头微微皱了皱，但随即便收了担忧地心情，转而朝田七冷冷地看了去：“我怎么信任你？”

    “信任？哈哈哈……”田七一听这个话，顿时就乐了，原本他还觉得刘夏冰还挺强势精明的，眼下看来只是外强中干，笑了一声后，他略带玩味地道：“恩……这个我怎么让你信任是挺困的，要不……继续开战？”

    这话一出，一直能够保持冰冷状态的刘夏冰真的忍不住了，她看着田七一脸不服就是干的神情，气得她银牙紧咬，身子都有些激动的颤抖了起来。

    她试着深呼吸了两个轮回，捋顺了一番自己的气，随即朝大伙看了去，却只见大伙也都朝自己投来询问的目光，这些灼热的眼神传递给她的讯息只有五个字，‘一切听你的’！

    这下，刘夏冰觉得更加难办了，她不清楚田七一伙到底会不会信守承诺，基于对方的表现来说，她根本没法信任他，但是，眼下的战斗再继续下去，是会死人的，而且她必须得为自己这些人负责！

    怎么办，怎么办？怎么办！

    而田七此时看着刘夏冰现出这般慌乱无助的情绪来，顿时就哈哈大叫了起来，他只觉面前的女人毕竟太年轻了，某些方面实在欠缺太多了。

    “嗯，如果真的投降了的话，那我刚刚那番动作就多此一举了。”

    只是田七转念一想，其实都一样，没什么多大的区别，反正派了两兄弟爬楼绕后和对手直接投降，都是一样的，最后都是一个结果，对方必须得死！

    “不等了，浪费时间！”田七摇了摇头，随即便拿起对讲机冲里头喊道：“阿达、阿二，你们就位了没？”

    “沙沙……”

    对讲机里除了杂音，没有其他的声音了，让田七很是疑惑，随即便再度确认了番：“阿达、阿二，回答我！”

    “你是在找这两个兄弟么？嗯？”

    田七突然只听到自己头上传来一个男人很随意的声音，他顿时就寻着声音看了去，却只见在二楼的窗户之上，一个男人坐在窗户边，手上提着两颗人头晃啊晃的。

    “阿达！阿二！”田七已经看清楚人头的面目来了，顿时就惊慌不已地看着窗户上穿着黑衣的陌生男人：“你……你是谁？”

    黑衣男人没有回应他，而是朝他抛下了两颗人头来。

    骨碌碌……

