    程未晚冲着韩知返道了声“谢谢”，就从茶几上的医药箱里，翻了红花油，倒在掌心里，冲着脚腕的红肿处揉去。

    韩知返知道她学过医，看她没唤医生的意思，知道她肯定是没扭到筋骨，才自行处理的。

    他没过多的废话，直接坐在一旁，盯着她揉脚腕的动作看。

    她的手指很美，大概是常年对着键盘打字，也大概是学医的人都有点洁癖，没像其他的女孩子那样，留了长长的指甲，整张手看起来干净养眼。

    韩知返忍不住多看了两眼，在她又往掌心里倒红花油时，才抬头，看了一眼她的脸，低声问：“怎么喝了那么多酒？”

    程未晚手上的动作没停，“有些应酬，还是有必要的，不过也有我的问题，我酒量不是特别好，喝一点就会吐。”

    “女孩子，一个人在外面，还是要小心点，能不喝酒就不喝酒。”

    韩知返的语气，说的有些漫不经心，可程未晚揉着脚腕的动作却顿了下来。

    好像……从小到大，没人跟她说过类似关心的话……

    程未晚垂着眼帘，盯着脚腕的红肿，默了片刻，刚准备冲着韩知返“嗯”一声，韩知返的声音就又来了：“不过，话又说回来，你还有一个方法，可以让自己不用喝酒。”

    程未晚咽下到嘴边的话，抬起头，看向了韩知返。

    韩知返扬起笑容，“和我在一起，我的女人，不需要应酬别人。”

    怎么一言不合就往这个话题上绕……

    程未晚和以前一样，还是选择了忽略他的话，低头继续去揉脚腕。

    程未晚化了妆，处理好脚腕的扭伤处后，去洗手间卸妆，韩知返怕她摔倒，全程跟在她旁边，围着她转。

    程未晚刷牙时，韩知返就抱着双臂，靠在门栏上盯着她看。

    在她漱口时，韩知返忽然出声问：“我给你个人生建议吧？”

    这话问的突如其来，程未晚以为他是认真的，将嘴里含着的水吐掉后，转头问：“什么建议？”

    韩知返回视着程未晚的眼睛，一本正经的说，“和我在一起。”

    “你——”今晚第三次听到韩知返说类似话的程未晚，只说了一个字，就有些回不出来，她狠狠地瞪了一眼韩知返，就收回视线，像是发泄着被韩知返三番四次噎住的不满一样，连漱口的动作都变得有些狠狠的。

    放下漱口杯，程未晚一瘸一拐的冲着洗手间门外蹦去，在经过韩知返身边时，男人忽然伸出胳膊，将她抱起。

    “韩知返，你放我下来，你要做什么？！”

    韩知返仿佛没听到程未晚的话一般，直直的走到床边，将她放在床上，他都没等她反应，就俯身，用胳膊撑在她耳边两侧的被褥上，覆在了她的身上。

    “做什么？你觉得我会做点什么？毕竟我都在你房间里了……”

    韩知返的脸距离程未晚的脸，不过十厘米，他说话温热气息，全都喷洒在她的脸上，惹得程未晚心底愈发慌乱。