    “江纤月同学，你想唱什么，我给你放。”周全意问到。

    江纤月想了想说到：“青花瓷。”

    周全意闻言，连忙答应下来，选了一首青花瓷，并且排在最前面。

    听到江纤月要唱歌，姜正也微微有些侧目。

    这位长得很漂亮的女孩子，不知道唱歌怎么样。

    很快，青花瓷的伴奏响起来。

    江纤月轻启嘴唇，唱道：“素胚勾勒出青花笔锋浓转淡……”

    她一开口，便惊艳了众人。

    江纤月的歌声优美，把这首青花瓷唱出了另一种感觉。

    很快，江纤月唱完，众人久久不能回神。

    过了会，掌声响起。

    周全意喊到：“太好听了，再来一首！”

    江纤月微微笑到：“不唱了，今天吃的辣了些，嗓子有些不舒服。”

    周全意有些失望，但是江纤月嗓子不舒服，他也不能强迫，正打算说两句的时候，包间的门被推开了。

    众人齐齐看过去。

    像这种包间的门，都是没办法锁着的，但通常来说，除了服务员，不会有别人进来。即便是服务员，也只是将东西拿来之后，便不会主动过来。

    正当众人疑惑是谁的时候，门外那人径直走了进来。

    “纤月，真的是你啊，我刚刚在外面还以为听错了呢。”

    进来的是一个长相清秀的男子，脸上带着讨好的笑容。

    江纤月见状，微微皱了皱眉头，说到：“曲同学，我正和朋友们唱歌，没其他事的话，你就先离开吧。”

    江纤月这话，说的并不算客气，意思很明确，就是开口赶人。

    但是那位曲同学，仿佛没有听懂一般，笑着说到：“唱歌？正好我也会唱，要不我唱一首？”

    说到这里，他目光巡视一圈，最后在周全意身上停下来。

    “各位同学，应该不介意吧？”

    周全意皱了皱眉头，很想说介意，可这里毕竟不是他做主。

    其他人也面面相觑一眼，一时间没人说话。

    “既然大家不介意，那我就献丑了。”他笑着说道，随后就从周全意手里拿过话筒。

    这一番操作，让众人都有些无语，可是人家都已经把话筒拿过去，总不能再抢回来吧？

    有时候，面子上总得要看的过去。

    江纤月脸色微微有些难看，也不理会那人，坐回自己的位置，随后带着歉意看了大家一眼。

    杨珀微微皱眉道：“这人是谁啊？这也太不要脸了吧。”

    这次联谊，是他们两人组织起来的，现在一个陌生男子跑到他们包间唱歌，任谁也不会高兴。

    这时李莎轻声说到：“这人叫曲守杰，是纤月的一个追求者，但是纤月明确拒绝了很多次，他依旧没有放弃，挺烦的一个人。”

    杨珀撇了撇嘴，没再说什么。

    “纤月刚刚唱的是青花瓷，那我就唱一首稻香吧。”曲守杰说到。

    江纤月懒得理会，也不想看到曲守杰这人，干脆闭上眼睛。

    很快，伴奏声音响起来，曲守杰跟着稻香轻快的伴奏，微微晃动着。

    “对这个世界，你如果有太多的抱怨。跌到了，就不敢继续往前走……”

    曲守杰唱的很好，听起来也算好听。

    就是有些比不上江纤月唱的，其他人都不是专业的，说不清楚其中的差别，可是听是能够出来的。

    当然，比不过江纤月唱的，可他唱的却比在场所有人都唱的好听。

    一曲唱完之后，曲守杰带着挑衅的眼神，看了看其他人。主要是挑衅在场的男性。

    顿时，周全意、王炳、刘华、杨珀四人心里升腾一股怒火。

    在异性面前表现，是每个人的天性。特别是在表现的时候，受到来自同性的挑衅是，那就很容易发怒。

    “老五，你去唱一首，不要让别人小看了我们。”周全意咬牙切齿说到。

    若不是他唱歌比不过，他今天必须要和这人好好比一比。

    刚刚那个挑衅的眼神，他们又不是瞎子，看的出来。

    “老大，我可能不太行。”王炳说到。

    在寝室里，唱歌最好的，就是这位王炳。

    寝室里挂着的那把吉他，就是他的。

    面对曲守杰的挑衅，王炳也很愤怒，可是他清楚的知道，自己唱歌没有这人唱的好听。

    “怕啥，老五就算输了，咱们也让他觉得我们怂了，这是底线！”周全意说到。

    “就是！老五，别怕，咱们给你加油！”杨珀也说到。

    “加油老五。”刘华说。

    王炳顿时有些迟疑起来，他真的比不过啊，可是看着寝室兄弟鼓励的眼神，他一咬牙，站了起来。

    曲守杰见状，笑着说到：“这位同学也要唱？不知道唱什么？”

    王炳咬牙道：“我唱桥边姑娘。”

    这是他最喜欢的一首歌，也是他经常在寝室里唱的一首歌。

    “好！”周全意带头鼓掌。

    随即，杨珀和王炳以及一直没说话的姜正，也开始鼓掌。

    王炳脸色微微有些红，不过他很快镇定了心神。

    女生那边，已经看出了这边剑拔弩张的气氛，不过此刻她们谁也没有开口说话。

    很快，桥边姑娘的伴奏响起，随着前奏过去，王炳开口唱道：“暖阳下，我迎芬芳，是谁家的姑娘……”

    王炳唱的很认真，尽量不跑调。即便如此，听他唱着的曲守杰，脸上露出一丝讥讽。

    很快，一首歌唱完，周全意带头鼓掌，热烈的掌声响起来。

    他们自然能够听出来，王炳唱的没有曲守杰唱的好听，可是王炳是自己寝室的兄弟，不管输赢，气势不能弱。

    王炳的脸上微微发烫，他已经尽力了，可是唱的还是没有曲守杰唱的好。

    王炳回到自己位置，周全意拍了拍他的肩膀说到：“老五你唱的很好。”

    “我……”王炳微微低头。

    “没事，你已经尽力了。”周全意说。

    王炳暗自叹息一声，心里满是失落。

    “还有那位同学要唱吗？不唱的话，我就开始唱了。”曲守杰脸上带着笑意说到。

    姜正几人闻言，脸色都不是很好看。

    周全意说到：“你们谁唱歌好的，这人太嚣张了，必须打击他嚣张的气焰。”

    “谁行？谁去？老五都比不过，我们还能比过不成？”杨珀说到。

    大家一个寝室，谁还不知道谁了？

