
　　从便宜爹那里得知有那么多人都在找金矿，稻花心中隐隐有些不安，刚好这段时间，萧烨阳和两个哥哥又有好些天都没回府了，心中就越发着急了。

　　也怪她考虑问题不周详，只想着找到金矿口能得到封赏，根本没想过，一座金矿会牵扯到多少人的利益。

　　蒋家，当朝最强外戚，一门两后；端王，又是先皇最爱皇子，又涉及皇位继承秘闻。

　　这些势力，那都是这个时代食物链最顶端的霸者，他们盯着的东西，他们家还是离得远远的好，免得成了他们交锋的炮灰。

　　想通这个后，稻花就越发急着见颜文凯和颜文涛了，过了两天，见他们还不回，就派了秦小六给萧烨阳在城内的府邸送了信。

　　可等了两天，那边也没个准确回信。

　　见此，稻花有些坐不住了，想了想，快步去了老太太院子，借口给师父和古婆婆送冬衣和炭火，又去了桃花村。

　　之前那只鹰隼死了后，萧烨阳又放了另外一只在那里，鹰隼可以直接找到萧烨阳的。

　　船上，因为天气渐冷，稻花没敢在甲板上多呆，刚准备回船舱，就看到河岸上突然冲出三个满身血迹的人。

　　“啊~”

　　王满儿一个没忍住，尖叫了一声：“姑娘，是那个吴爷。”

　　稻花也认出来了，其中一个正是上次和五爷一起的吴爷，正犹豫着要不要救人，这时，岸上又冲出了七八个手拿刀剑的黑衣人。

　　“不是吧？”

　　她的运气是不是太差了些？

　　稻花脸上瞬间没了血色，和之前的迟疑不同，飞快的对着秦小六说道：“小六哥，把船往岸边靠一靠，记着，别靠太近，不要让人上到船上来。”

　　如果只有吴爷三人，她还可以装作不知，直接走人，反正他是朝廷命官，就算她不救，顶多被列为不可相交之辈，不会做出什么过激的行为。

　　可如今又来了身份莫明的黑衣人，那些黑衣人连朝廷命官都敢杀，为了避免事情泄漏，事后必定会杀人灭口的。

　　为了小命，她必须得帮吴爷三人解决那些黑衣人。

　　秦小六没有犹豫，连忙亲自去掌船，额头上全是豆大的汗水，以前跑镖，他们也没少和人搏斗，可和岸上那些刀刀见血的人相比，他们实在有些小打小闹。

　　岸上的两方人马都发现了河里的船只，只是如今抽不开手，再加上船距离岸边还有一段的距离，也就没有理会。

　　然而，他们没理会，船上的人却动手了。

　　“砰砰砰！”

　　在河岸上的人进入弹弓射程后，稻花一个接着一个，不断的往岸上发射药丸。

　　黑衣人十分的警觉，药丸射来的瞬间，以为是什么暗器，都纷纷避开了，随后见药丸炸开，空气中弥漫起药香味，立马就紧闭了呼吸。

　　吴经义是知道迷药丸的，连忙示意两个手下闭气，心中却是在苦笑。

　　这一招可对付不了端王的死士，上次他们会中招，一是因为大意，二是颜文涛和颜文凯两人降低了他们的戒心。

　　可这些死士常年游走在生死边缘，战斗之时更是小心敬慎，用迷药迷晕他们这一招怕是不会有作用的。

　　确实如吴经义所想，黑衣人都没受迷药影响。

　　见船上的人竟敢多管闲事，黑衣人立马派出两个朝着船只杀去。

　　然而，还没跑几步，两个黑衣人就停下了，模样滑稽的全身抠抓了起来。

　　“你们干什么呢？”

　　黑衣人头头怒吼了一声，话音还没落，他自己也扭捏了起来，身上的奇痒让他连手中的剑都拿不稳了。

　　“该死！”

　　黑衣人顿时忍不住咒骂了一声。

　　他们以为是迷药，以为闭上呼吸就没事了，谁知，根本不是。

　　刚想叫手下撤退，吴经义三人杀过来了。

　　船上，稻花见黑衣人中招了，心下一松，连忙对着秦小六说道：“开船。”说完，头也不回的进了船舱。

　　船舱中，稻花坐在窗边，看着最后一个黑衣人倒在吴经义三人剑下，飞速的放下了窗帘。

　　“姑娘，喝杯茶吧！”

　　王满儿从小跟着父亲走镖，虽没见过这么血腥的，可心理素质却是早就练了出来，除了最开始的惊惧，很快就平复下来了。

　　见稻花脸色还惨白惨白的，小心的上前给她倒了一杯茶。

　　稻花伸手去接，却发现双手颤抖得厉害，立马缩回了手，有些生硬道：“我不喝。”

　　王满儿默默将茶杯放下。

　　过了一会儿，稻花问道：“今天跟着出来的有哪些人？”

　　王满儿立马将来的人名字上报了上来。

　　稻花紧握着双手，沉默了一下：“让小六哥去叮嘱一声，今天的事都给忘了，不许说出去，谁要说出去了，直接发卖。”

　　王满儿点了点头：“是。”

　　一段时间后，桃花村到了。

　　下了船，稻花就快步跑上了山。

　　古坚正在整理院中的菜地，看到稻花，先是一喜，可见她脸色发白，立马放下锄头，走过去问道：“你这丫头这是怎么了？”

　　看到古坚，稻花定了定神，想到自家师父曾经一木棍就打飞了一个护卫，就忍不住将刚刚遇到的事给说了。

　　古坚听后，脸色变了变，见稻花像是被吓到了，立马安抚道：“丫头，你做得对。好了，没事了，这些天天气转冷，姐姐咳嗽得又厉害了，你帮我去看看她。”

　　稻花被转移了注意力：“婆婆还好吧？”

　　古坚：“昨晚咳得有些久，现在还在睡你，你来得正好，去厨房给姐姐煮完冰糖炖雪梨吧。”

　　稻花点了点头，先是去房里看了看古婆婆，见她还睡着，就转身去了厨房。

　　古坚见稻花进了厨房，立马快步出了桃花庵。

　　等稻花将冰糖雪梨做好，并给古婆婆喂下，古坚带着吴经义三人回来了。

　　吴经义因伤得有些重，已经昏过去了，另外两人也受伤不轻，被古坚安排进了萧烨阳的房间住下。

　　“师父，你怎么把他们三个带回来了？”

　　看着一脸担忧的徒弟，古坚笑了笑：“放心，为师已经抹除了路上的痕迹，不会有人找到这里来的。”

　　闻言，稻花狠狠松了一口气。

　　古坚见她这样有些好笑，随即又有些感叹小徒弟的运气：“这次要不是遇到了你，他们就没命了。”

　　稻花疑惑道：“他们不是皇上的密探吗，谁敢杀他们？”

　　古坚冷笑了一声：“这世上之人，不是都听皇帝的话的。”

　　......

　　皇宫。

　　仁寿宫。

　　太后脸色铁青的看着眼前的承恩公，痛心疾首道：“哥哥糊涂呀，金矿是蒋家可以沾染的吗？私自开采金矿，那是抄家灭族的大罪。”

　　承恩公凝眉道：“太后息怒，我这也是没法呀，这些年皇上对蒋家的态度，你是看在眼里的，那金矿，我只是想给蒋家准备一条后路。”

　　太后揉了揉发胀的额头：“哥哥要给蒋家留后路，我不管，可是不能是金矿。世上没有不透风的墙，一旦蒋家私自开采金矿的事败露，那就是等于将刀子直接递给了皇帝。”

　　“只要我还活着，皇帝为了名声，他就不敢动蒋家，可若蒋家做了违逆之事，满朝文武都救不了蒋家。”

　　承恩公面露犹豫：“那可是金矿，若是蒋家得了，可保数代富贵。”

　　太后厉声道：“再大的富贵，也得有命享！”说着，停顿了一下，“金矿的事进行到哪一步了？”

　　承恩公：“还在寻找中，只确定在宁门府内。”

　　太后想了想：“等会儿哥哥就去见皇帝，就说有份礼物要送给他，只是如今礼物还没准备好，一准备好就面呈给他。”

　　承恩公知道太后的意思，心中十分的不舍。

　　为了找金矿，蒋家可耗费了不少人力和财力，之后找到了，却要上交给皇帝，想想就觉得亏得慌。

　　太后见他这样，微不可见的摇了摇头，耐心道：“如今国库空虚，北疆又战事不断，蒋家若能在这个时候帮一把皇上，皇上还能不记蒋家的情？如此大的功劳，皇上还能没封赏？别只顾着前言的蝇头小利，眼光放长远一些。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第421章，她这运气哦免费阅读。https://xs.23sk.com 