    肖恩心中跃跃欲试，他从未像现在这样想要来一场堂堂整整的战斗。

    相比较于被无声无息莫名其妙的榨干，还不如直接正面硬刚来的痛快。

    不过在开始战斗之前，他还需要搞清楚一个问题——这个约翰·史密斯到底有多强。

    从他能够影响人们的记忆，让所有人都把他当成了自己，甚至遗忘了自己来看，这个‘东西’简直强得离谱。

    就连欧洛因之球都被影响到了, 要知道单从质量上来看，欧洛因之球可是一群人才将它召唤到现世中来的，是‘超绝的存在’。

    而约翰·史密斯仅仅只是一个‘平凡的存在’的衍生物。

    两者在力量等级上应该是完全不对等的，结果却是约翰·史密斯把欧洛因之球给耍了。

    这和肖恩过去的经验完全不一致，如今看来，强大与否显然不能仅仅通过体量来判断。

    一只毒蜘蛛体积虽小，却也能杀死巨兽。

    但肖恩有种感觉，这个约翰史密斯应该不会很强才对, 一般要依靠这种迷惑能力开影响他人的, 通常正面战斗能力都不会太强。

    或许他的强大仅限于迷惑别人，影响记忆？就像某种变形生物那样？

    但肖恩很快就推翻了这個猜测，事情绝对没那么简单，约翰·史密斯影响的可不仅仅只是记忆而已，从十三号无声无息的就消失来看，还有自己这段时间的遭遇来看，这绝不是简单的影响记忆，更类似于修改现实。

    这就有点可怕了。

    肖恩有些后悔烧掉了那把椅子，这玩意的强大几乎无法用语言来描述了。

    甚至连自己这个‘神’都能被复制。

    想到这里, 他忽然心中一个激灵。

    不对，它虽然复制了自己, 但这个自己却并没有和神力相关的那一部分, 所以自己才能活到现在，甚至有时还能保持清醒，约翰·史密斯似乎也没有化身为神灵，和矮地精们进行信仰沟通的能力。

    这让肖恩心中的恐惧降低了不少。

    看来这把椅子虽然神奇，却也不是万能的啊。

    不过自己的魔法能力应该是被复制过去了，约翰·史密斯能够从欧洛因之球那里学习魔法, 包括传奇魔法——欧洛因的吞噬之触，而且他和自己一样可以使用传送魔法，有理由相信，所有剑术、战斧格斗术、射击能力应该也被他复制了过去。

    最要命的是，约翰·史密斯似乎永远都可以保持一种完美的状态，发挥出最强个的能力，这一点从他写的小说就不难看出，而且精力旺盛的不似人类，哪怕彻夜不眠的写作也毫无疲色。

    如果正面作战，自己未必能占到便宜。

    自己唯一的底牌就是信仰神力，但这神力到底能发挥多大作用，尚未可知。

    肖恩沉思了片刻，便决定还是偷袭吧。

    约翰·史密斯应该和自己一样都是肉体凡胎，趁他不注意，直接一枪秒掉他就是了。

    想到这里，肖恩立刻开始准备起来。

    他把栓动步枪拿了出来，擦拭干净, 清理了枪膛, 准备好了子弹, 随时可以开火。

    左轮手枪也装填好了，插在腰间的皮带上。

    他又调试了大量的魔法水，甚至还准备了一瓶十倍浓度的魔法水，这玩意对于普通人来说可以称得上剧毒了。

    但他自诩有神力加持，必要的时候可以拼一把。

    一切都安排妥当，肖恩在城堡的楼顶上坐了下来，如果子弹解决不掉就用魔法，如果魔法解决不掉就用剑砍、用斧剁，如果物理手段无效那就用神术来超度他。

    总有一款适合他的。

    他这样想着，抱着栓动步枪，站城堡的塔楼上，像一个狙击手那样扫描着周围的山谷。

    他的异常的有耐心，头顶正午的阳光也带给了他莫名的力量，整个人的状态都前所未有的好。

    一个小时过去了，两个小时过去了。

    毫无预兆的，他看到一个传送门在城堡外面的空地上突然浮现，他不太喜欢直接传送到城堡里，因为害怕在狭窄的区域进行传送出现意外，他总是会先传送到城堡外面的空地上，然后走回城堡。

    看起来约翰·史密斯也复制了他这种习惯。

    看到约翰·史密斯的身影从传送门里面走了出来，肖恩立刻架起了枪。

    对方似乎完全没有注意到他，闲庭信步的走着。

    肖恩深吸了一口气，将目标的脑袋缓缓放进准星里，脸颊贴在冰冷的枪身上，这支栓动步枪是剑堡兵工厂最新的工业结晶，有效射程超过五百米，在这个时代是不折不扣的尖端武器，也多亏了这支步枪，否则他就算枪法再好也不敢在这么远开火。

    四百米，三百米，两百米——可以了！

    肖恩猛地扣动了扳机。

    砰！枪声响起，约翰·史密斯却纹丝不动，仍然朝着城堡走来，他已经走进了城堡的围墙，进入到了墙内的空地上，打偏了？

    肖恩有些惊讶，他的枪法还是第一次失手。

    快速的压了一发子弹，再次瞄准目标，枪声已经惊动了对方，约翰·史密斯抬起头来看向城堡的天台。

    砰！

    还是没有任何变化，肖恩看到约翰史密斯身后的土地上溅起一团尘土，他很确定自己肯定击中了对方，但是为什么……？

    他没有迟疑，再次装填子弹，然而对方却一挥手——传送门开！

    下一秒，身后就响起了约翰史密斯的声音。

    “你在干什么呢肖恩，这么闹着玩可有些过分了呢。”

    肖恩猛地转过身去，手中的枪口对准了出现在天台上的约翰·史密斯。

    此时此刻，两人相距不过十米远，这回看你还怎么躲。

    砰！

    肖恩清楚的看到子弹从约翰身上穿透了过去，仿佛击中了一个幻影。

    约翰·史密斯微笑的看着他，淡然的表情里显露出绝对的自信。

    “你就是这么欢迎老朋友的么？这可太让我伤心啦。”

    这句话激怒了肖恩。

    他扔掉步枪，面无表情的掏出左轮手枪，砰砰砰砰砰！一口气打光子弹，还是没有任何反应。

