    

    帝天因为有了第一场战斗的胜利，轻易击败剑魂宗一位顶级仙帝，因而接下来并未有人挑战他，毕竟，谁都不愿过早的去碰那些厉害人物。

    虽然，帝天即便有这场胜利，他们也不认为帝天能够厉害到何等地步，但至少，前一百应该是没问题的，而这里有数百人，即便全部战斗议论，也足以保证帝天暂时是安全的，大家都会挑选更有把握的对手。

    除非，是有人有意针对帝天。

    时间一点点的过去，帝天一直在观战，他看到了不少厉害的人物，值得他重视。

    虽然这场对决那些统领人物没有参战，但同样不可小觑，他们很多，都是长生城顶级势力的人物。

    终于，狂暴的战斗不断持续下去，高台边缘的光幕中少了很多身影，只剩下寥寥百人了，至于中阶仙帝，更是几乎绝迹了，只有三人还在，都是战力超强的中阶仙帝，不然，留不到现在。

    当战台还剩百人的时候，高台之上出现了短暂的停顿，没有人继续走出。

    这场交锋是自由对决，可以选择出与不出，也可以随意点人挑战，你如果太弱，是躲不掉的，但是，你如果很强，就可以不用出去，自然没有人敢对付你，即便有，在被挑战之时，也可以直接击败碾压对方。

    如今还留在上面的人，都自认为是颇为厉害的精英了，都不愿轻易走出挑战别人，因而才会出现此刻的情形。

    “三位中阶仙帝，该离开战场了，你们还不出来，等着他人挑战你们吗？”一道霸道声音传出，说话之人是长生城一个顶级势力天罗门的强者，非常厉害，他身材匀称，站在那犹如一尊不可撼动的战神般，在之前，他出战过两场对决。

    这两场对决，他分别出手了一招和三招，将两位顶级仙帝对手击伤。

    “是黑手仙帝，罗生门超凡仙帝人物，他的实力，能够排在前三十，他开口打破僵局，看来是准备先让三位中阶仙帝自动出局。”有人低声说道。

    “既然黑手仙帝这么说，想必那三位中阶仙帝都避免不了率先淘汰了。”

    帝天目光一闪，看了一眼黑手仙帝，而另外两名中阶仙帝神色都露出一抹冷光，其中一人说道：“谁说境界低一些就需离场？”

    “你们的境界能够走到现在，已经是不少人给你们面子了，等到你们踏入顶级仙帝，或许有机会在这战台上展露风采，但现在，还远远不够。”黑手仙帝声音冷漠，另一位中阶仙帝冷笑一声，道：“既然如此，那么我就请黑手仙帝赐教了。”

    说罢，这中阶仙帝走出，竟然挑战黑手仙帝。

    黑手仙帝眼神极冷，随即踏步而出，他双手伸出，竟化作了漆黑之***威疯狂的翻滚，一条条漆黑的手臂出现，犹如幻影般闪耀，虚空中出现一道道可怕的黑暗闪电，万千手臂同时舞动，看得诸人心惊。

    “天罗门的天罗刀，融入魔道属性力量，更是霸道无比。”诸人心颤，那中阶仙帝同样神色凝重无比，虽然他忍不住站出来挑战，但实际上却也知道黑手仙帝的可怕，尤其是当真正面对黑手仙帝，看到那狂暴笼罩天地的黑暗手臂之时，他感觉到了一股末日之威。

    “你确定要战吗？”黑手仙帝声音寒冷至极，万千黑暗手臂包裹天地，犹如天罗地网般笼罩这片天穹，无尽的黑暗魔刀闪耀着毁灭的光华，在虚空中不断肆虐，撕碎一切存在，那中阶仙帝站在那，脸色僵硬难堪，身体都微微颤抖着，有些后悔刚才的冲动，只有真正直接面对黑手仙帝，才明白对方的强大。

    “我认输。”像是做出了极为艰难的决定般，那中阶仙帝开口道，漫天毁灭之光刹那间消散无影，仿佛从未出现过，黑手仙帝目光一扫帝天以及另外一位中阶仙帝，冷道：“你们呢？”

    另一位仙帝脸色微变，神色略显难看，帝天眉头也是一挑，淡漠的道：“你是否喜欢多管闲事？”

    黑手仙帝目光一扫帝天，双眸中闪过黑色刀芒，道：“滚出来。”

    帝天眉头皱头一挑，随即缓缓迈步而出，诸人看到这一幕暗叹，看来，黑手仙帝是要将三位中阶仙帝都先驱逐战场了。

    “中阶仙帝，终究还是境界低了些，容易遭到针对，即便因为他强势击败剑魂宗萧默，导致很长一段时间没人挑战他，但随着战斗往后进行，依旧逃不掉。”贺兰云天低声道。

    “也许，还会有惊喜呢？”贺兰秋月轻声说道，她之前也认为帝天支撑不了多久，但之前一战，让她对帝天信心强了许多，因而生出一些幻想。

    “难，这次是黑手仙帝，他可不是萧默，在这高台战场，黑手仙帝能入前三十。”贺兰云海开口道，他对长生界的各大人物，显然更了解一些，这黑手仙帝，是天罗门非常厉害的人物，他如何会不知，远比之前的萧默强大太多，甚至可以说，两人不是一个级别的，如若说萧默有前百的实力，黑手仙帝则有前三十的战力，差距太大。

    贺兰秋月撇了撇嘴，看着前方的战场，只见黑手仙帝见帝天走出就已经出手了，当漫天黑暗手臂如天罗地网般斩杀而出之时，那片虚空都风雨不透，要被斩碎，许多人都窒息，看来，这帝天的话显然得罪了黑手仙帝，要对他下狠手了，连让他认输的机会都没给。

    夏侯看到这一幕冷笑了下，借贺兰氏跑来长生城中想要在此成名？哪有那么容易。

    帝天抬头，目光闪过一道夺目之光，可怕的封印之眼射出璀璨无比的封印之光，化作规则领域，封印这片虚空，刹那间，一股可怕的封印力量横亘于帝天的上空，将空间封印，那可怕的毁灭刀光直接斩落而下，却只是击在了封印力量上，将封印不断斩碎。

    只见帝天脚步迈出，虚空中仿佛有无尽符纹之光闪耀出现，环绕于他周身，很快，帝天整个人都被封印力量包裹其中，像是处于封印深渊之中，当黑手仙帝斩碎封印力量之时，帝天竟然毫不犹豫的朝着对方的可怕攻击走去。

    这一刻，当那些无穷毁灭黑暗闪电击下之时，竟然直接沦陷于封印深渊里面，帝天手掌打出一闪封印之门，那扇封印之门聚天地星光，深邃无比，仿佛内藏万丈空间，所有攻击落入里面，皆都被封禁其中。

    “去。”帝天将之打出，封印之门直接冲入暴乱的天罗杀伐空间之中，在狂风暴雨中穿梭而过，不断扩张变大，吞纳一切攻击封印，犹如一道闪电般直奔黑手仙帝。

    黑手仙帝目光一闪，他聚无穷星辉，魔威滔天，又是一道天罗刀法斩出，世界一切尽皆要毁，没有真正无敌的力量，这封印之门虽看似可怕吓人，但只要攻击强横到一定程度，一定是能击碎他的，对于这一点黑手仙帝修行多年他绝不会怀疑。

    正如黑手仙帝所想的那样，强大无比的攻击落下，将封印之门击碎，但这却并没有结束，帝天双眸变得无比可怕，直接射落在他的身上，一道道圣人剑意直接穿透而过，伴随着灵魂攻击杀入，黑手仙帝浑身震颤，随即他看到了一双巨大可怕的封印之眼，不断有封印力量随那些可怕的攻击一起侵蚀入体。

    他大吼一声，狂暴魔威肆虐天地，刀光再度劈杀而出，斩杀一切，然而帝天身形闪烁，避开了可怕刀法，眼睛依旧死死盯着他，使得黑手仙帝体内的力量不断被削弱。

    “领域。”帝天吐出一道声音，封印之眼将这片空间封印，隔断星辰光辉，黑手仙帝神色顿时难堪了起来，帝天，在一点点的蚕食他的力量。

    “轰。”带着狂暴至极的威压，黑手仙帝横穿虚空降临帝天面前，诸多幻影手臂同时斩了出去，天地间尽皆死亡闪电。

    然而就在这时，一股可怕的妖威从帝天身上爆发，犹如复苏的超强大妖，一尊恐怖的玄武虚影出现，守护他的身体，任由狂暴攻击击杀而来，他的封印之眼依旧在不停的攻击，使得黑手仙帝的能力越来越弱。

    “噗呲……”一道可怕的闪电圣意穿透而过，黑手仙帝惨叫一声，双眸流血，身体的防御被瞬间瓦解摧毁，随即剑意肆虐体内，使得他身体不停的颤抖着，撕裂出一道道血迹。

    “我认输。”黑手仙帝凄惨的喊道，帝天将攻击收回，随即黑手仙帝身体坠落高台之上，发出一声沉闷声响。

    “何苦跳出来。”帝天眼神依旧漆黑深邃，看了一眼地上的黑手仙帝，便转身回到了自己的位置，仿佛这一切都并没有发生过般，然而这对诸人的冲击确实巨大的，这一战，意味着帝天，足以冲击三十强，甚至，他是有一丝机会进入十强的。

    接下来的战斗，必然没有人再敢轻易挑战他了！        

