    距离布狄卡当初组织的防线不远的后方，失去控制的吕布正无差别地攻击着敌我的士兵。

    然而他的身边大部分都是原先驻守在防线的士兵，只有少数在对方的战术下穿插进来的敌人。

    因此吕布基本上就在痛击着友军。

    而原本在荆轲的压制下还能多少被控制一些的吕布就成为了这群士兵眼中最可怖的死神。

    虽然失去了理智，但号称飞将的人中吕布仍然有着万夫不当之勇。

    他的武艺不会因为狂化而失去半分。

    反倒是只有狂化技能的存在才能让这位“三姓家奴”有被御主所支配，有成为从者的可能。

    否则这位生居天地间的大丈夫即使不在召唤之处就反叛御主，也会在接触到敌人之后在对方的鼓动下叛变。

    荆轲被分隔，士官又被击杀，此刻又在发狂的吕布的追击下，罗马在屋大维与恺撒手中坚持了许久的防线就这么轻而易举地溃散，并一路败退在这里。

    混在溃逃的士兵们当中的敌军还在不时地攻击着吕布将其向着罗马的方向勾引。

    想要知晓原委，时间还要稍稍地往前拉一些。

    早在阿尼姆斯菲亚等人出发的前一天，伊斯坎达尔与埃尔梅罗二世便击溃了后世克罗地亚与塞尔维亚所在的达尔马契亚行省与奥地利南方的潘诺尼亚行省。

    因在两边摇摆未与罗马联络的行省总督在看到伊斯坎达尔那闪烁着雷电的牛车与其身后浩浩荡荡地大军之后甚至连战斗的意思都没有，就这么简单地投了降。

    伊斯坎达尔几乎是兵不血刃地就取下了这两座行省并且早于阿尼姆斯菲亚等人一天埋伏在了防线的前端。

    “我生前曾一直向着击溃东方的强敌，抵达世界的尽头一瞧，可没想到真正的强敌居然在马其顿的西方。”

    更广为人知的名字为那位一手建立了亚历山大帝国的亚历山大大帝的伊斯坎达尔看着面前罗马防备森严的防线有些感慨地说着。

    “罗马，特洛伊的后裔在拉丁人的土地上所建立的国度吗，真是个征服的好对象啊。”

    以伊斯坎达尔看来，现在罗马的实力强度甚至还要高出他当时的大敌，阿契美尼德王朝的万王之王大流士三世的波斯帝国不少。

    毕竟大流士三世可谓是在伊斯坎达尔的手下完败，而伊斯坎达尔现在却无法确信当初的自己与他率领着的伙友骑兵（hetairoi）能否击溃这个与他所建立功勋几乎同等庞大的帝国。

    在他生前的时候，伊斯坎达尔可从未想到那个在亚平宁半岛上的小小城邦居然能够演变为今天这个庞大而又强壮的帝国。

    一如底比斯、斯巴达与雅典在互相争夺了数百年的霸权之后却没有想到最终会被马其顿这么一个几乎算得上是蛮夷的北方小国所击溃。

    没有想到他伊斯坎达尔的到来。

    一想到这里，伊斯坎达尔就无比的懊恼。

    要是他能活得再久一些，是不是当初就能亲眼看到罗马的扩张，并亲自与罗马一决高下？

    不过，现在还不算太迟。

    看着眼前整备齐全的军阵，伊斯坎达尔露出一抹豪爽地笑容。

    牵引着神威车轮的飞蹄雷牛也仿佛像是感受到了主人的情绪一般，躁动不安的踢踏着前蹄。

    数道雷电伴随着象征着宙斯的神牛的踢踏而在它们的蹄下浮现。

    粗重的鼻息从它们的鼻中喷出，其中还夹杂着些许雷光。

    主掌雷电，曾一度化作公牛诱惑公主欧罗巴的宙斯成为了这些公牛的渊源。

    然而就在伊斯坎达尔想要趁着夜色奇袭之时，站立在他身侧的埃尔梅罗二世却沉稳地出声阻止了他：

    “现在还不到时机，Rider。”

    突如其来的打断让伊斯坎达尔正准备奔出的战车骤地停止，他疑惑地看向与他同样站在战车上的埃尔梅罗二世。

    “有什么问题吗，韦伯？这难道不是攻击的好时机吗？”

    “对于这场战斗来说或许是吧。”

    听着许久没人称呼过的名字，埃尔梅罗二世一边说着一边从西装的口袋中掏出一盒香烟。

    “然而对于全局来说，现在攻击的话我们无疑丧失了先机。”

    他说完之后就没有再解释，而是默默地香烟盒中取出一根香烟，放入嘴中，再从另一侧的口袋中拿出了Zippo的黄铜打火机。

    像是黄金一般灿丽地外壳正面则浮雕着一只凶猛的虎头。

    原本作为韦伯的少年不太像是个会去吸烟的人，然而多年魔术师世界的磨砺也让原先纯真的少年成长了许多。

    具体体现的话可能就是那双他人看了会害怕的双眼与烟草的滥用了。

    至于打火机上的虎头说来还与当初和伊斯坎达尔共同作战的那段经历有关。

    相比于狮子素来钟爱老虎的伊斯坎达尔更能看出他征服到亚洲的功勋。

    在将香烟点燃之后，埃尔梅罗二世深吸一口手中的香烟，随后缓缓吐了出来。

    他已经不再是当初那个莽撞慌乱的韦伯。

    “与之前的达尔马契亚和潘诺尼亚不同，据那位魔术师的情报，这里的防线有着两位从者的存在。”

    “难不成因为这个你就胆怯了吗？韦伯。”

    “不，我并不是在质疑我们能否取胜，rider。你的实力我是见识过的，只要这回对方的守将不再是吉尔伽美什那个级别的存在的话，我们应当不会有失败的可能。”

    “那还等什么，现在正是敌军最疲困困乏的时刻，再这么延误下去，最好的战机就要错过了。”

    在伊斯坎达尔看来，如果错过了现在偷袭的时机，在他与埃尔梅罗二世有可能被对方从者牵制的情况下，再想击败罗马训练有素的军团十分困难。

    “所以就回到了我们开始的问题，怎么才能取得最大化的胜利————————”

    埃尔梅罗二世掐灭了香烟，将其扔在了战车之下。

    “虽然不知道真名，但根据之前已经落败的恺撒与屋大维回报，这里的从者应该至少有一位是berserker。另一位虽然不知道职介，甚至不知道具体动向与样貌，但反而更透露了其是Assassin的事实。”

    也只有Assassin能够在这种情况下保持身份了。

    “.......你该不会是想要利用对方的狂战士吧？”

    身经百战的伊斯坎达尔敏锐地察觉到了埃尔梅罗二世的意图。

    “正是那样，经过我的推算，对方的后援大概会在明日的中午抵达，我们不妨等到那个时候再攻击这里的阵地。”

    “到了那个时候只需要将对方的Assassin和Berserker分开，然后再把对面的狂战士赶回去，让他们的援军一时无法增援前线，我们再借机先把Assassin剿灭。”

    伊斯坎达尔已经预推出了后续的战术。

    埃尔梅罗二世赞同地点了点头。

    “哈哈哈，好谋划！你小子这么些年有些长进啊，韦伯。”

    “也不全是我自己的功劳，肯将这灵基借给我的诸葛孔明才是真正的谋划者吧。”

    “不过，该怎么一直埋伏到明天的正午也是个问题啊。”

    伊斯坎达尔看向自己身后浩荡的大军有些苦恼地说着。

    现在趁着夜色他们或许还能隐藏，但天亮之后还想要埋伏就是痴人说梦了。

