    赵元璟道：“晏儿天资聪慧，过目不忘。他会是庸才？”

    “不管怎么说，太早了。”云黛说，“皇上你才登基多久？二十出头的年纪，正是大好年华。便是暂时不立太子，朝中也没有臣子会说什么。”

    “朕是觉得，早立太子，早安前朝后宫的心。”

    赵元璟看向她的肚子，“不管你肚子里这个是皇子还是公主，朕的决定都不会变。”

    云黛有点回过味来：“你是特意要在这孩子出生前立下太子？”

    “倒也不是，朕只是觉得……晏儿儿时吃了苦头，朕亏欠他许多。若你生的是个男孩，又是朕登基后生的皇子，必定得万千宠爱和重视。朕不想让晏儿觉得自己不受重视。”

    “你这想法是好的，但也不急于这几年。”云黛说道，“若依我的意思，等晏儿过了十岁再说。你自己小时候，也是八岁才做太子呢。”

    赵元璟见她坚持，也只得作罢。

    “既如此，再等一段时间。”他不想跟怀孕的她争辩。

    眼看着幼儿又把玉佩朝小嘴里塞，云黛忙把玉佩抽走，换了样点心塞她手里。

    香甜的点心比玉佩好啃多了，幼儿很愉快的接受了母后的狸猫换太子。浅儿见了，立即扔掉簪子，眼巴巴看着幼儿，问：“妹妹吃什么？”

    幼儿看看点心，很大方的掰一半给她。

    云黛怕她们吃坏了牙齿，平时很控制她们吃甜食的量，因此小姐妹俩吃的很高兴。

    马车出了城门，许虎又过来，说道：“爷，姬文渊和姬棠棠兄妹俩跟过来了。”

    “还真是跟着咱们的？”云黛有些诧异，忙探头去看。

    这么一看，她忍不住笑起来。

    姬文渊倒还正常，骑着一匹马。那个圣女姬棠棠，侧坐在她的那头高大的鹿背上，手里还抱着糖葫芦啃。

    不是一根糖葫芦，也不是两根。

    而是整整一大把，把人家插糖葫芦的棍子也一起买来了。

    她又是娇俏的长相，穿着九黎族特有的彩色服饰，彩带飘飘，少女笑容嫣然。

    那叫一个惹眼。

    正是出游的好时节，不少贵族子弟和平民女子，也都纷纷走出家门。

    不少人都跟着姬棠棠的鹿，有胆子大的，还大声问她叫什么，是哪家的姑娘。

    姬棠棠当然不会回答，怡然自得的啃着糖葫芦，并不把旁人的围观放在眼里。

    姬文渊就更不管了。

    他只要确定妹妹安全，别的一概不会插手。

    若事事都管，反而是害了她。

    毕竟她是出来历练的，将来还要回族中继承族长之位。

    不能一直活在兄长的羽翼下。

    姬棠棠吞下一颗糖葫芦，忽然看见了探出马车的云黛的脸，忙叫道：“哥，你看呢，云姐姐在那里！”

    姬文渊扫了眼，也看见了。

    兄妹二人便加快速度，跟上云黛的马车。

    帝后马车周围都有侍卫，寻常百姓不能靠近，他们也终于得到清静。

    “棠棠，你们两个做什么呢？”云黛笑着问，“你这身打扮，可真够招人的。”

