
　　第946章

　　“你来虚空古道做什么？”

　　赵牧问出最后一个疑惑。

　　“不朽魔人告诉我虚空古道尽头能前往上层维度，但是被上界人魔封印了。”

　　天机地仙恨声道.

　　“没了？”

　　赵牧问道。

　　“我已经说完了，是不是该你回答我的问题了？”

　　天机地仙摇摇头反问道。

　　“我想逃离黑暗大陆，不朽和神话的差距太大了。”

　　赵牧苦笑道。

　　“没那么容易，虚空古道尽头有真正的人魔。”

　　天机地仙无奈道，“我也只是过去侦察一下，看看能不能作为退路，现在看来只是不朽魔人在欺骗我，他很可能没打算跟我合作，而是和天帝所化人魔合作了。”

　　“那我们应该怎么办？”

　　赵牧苦笑道。

　　“我也不知道。”

　　天机地仙也苦笑道。

　　赵牧心中冷笑，他演天机地仙也演，天机地仙说的一些是真的，但是他说的这些其实知道不知道不影响什么，真正最关键的地方天机地仙一个字都没有说。

　　比如说，曙光大陆阴影位面隐藏什么？

　　天机地仙一直说不知道，但是如果真的一点都不知道怎么可能那么用心。

　　肯定是知道一点什么，所以曙光、天机地仙、黑暗大陆七大不朽，甚至是天帝人魔这些存在才会滞留在黑暗大陆苦苦追寻，天机地仙隐瞒了最关键的线索，就算告诉他天帝和地皇如今的身份又有什么用？

　　所以天机地仙才说的这么痛快，反正曾经的超维公约随着超维进化游戏毁灭已经不复存在。

　　天机地仙能说的都说了，剩下不愿意说的打死也不会说。

　　天机地仙不是不朽虫母，同为分身他现在有能力战胜却很难杀掉更难活捉。

　　不管结果怎样，总要试一下才不会感到遗憾。

　　这里是虚空古道，就连他的时光坐标都受到一定影响，天机地仙不可能在这里联系上他的本体，纵然这个分身死在这里他的本尊都不知道分身是怎么死的。

　　穿着末日圣衣，赵牧瞬间锁定天机地仙打出一掌。

　　圣衣技能——末日审判！

　　掌中无限灵界，锁定天机地仙让他避无可避。

　　掌中融合的超维神国投影梦境，将被无限灵界锁定的天机地仙拉入梦境，最后塌陷超维神国梦境整个维度压缩成一张纸，只是瞬间已经将天机地仙逼到险境。

　　面对致命一击，天机地仙不慌不忙一拳迎上来。

　　不是普通的拳，而是人皇拳。

　　人皇死后被超维进化游戏借助遗体塑造出西游记轮回世界，天机地仙在超维计划游戏崩溃的时候可不只是趁机成为不朽，他还让自己的分身得到了人皇留下的不朽源质和力量传承。

　　这一拳人皇拳打出，赵牧瞬间被拳中气势压迫从中看到无数人族。

　　这些人族有第一纪元，有第二纪元，有第三纪元也有第三纪元。

　　赵牧从中看到了人族面对黑暗生物的抗争，看到了无数人族英杰血战不退誓死守护人类，看到了面临绝境无数人类光辉的一面，人有善有恶，天机地仙的人皇拳中尽显人族之善。

　　拳头逐渐靠近，末日审判竟然都被人族的辉光净化。

　　末日审判消失，人皇拳也停在赵牧身前一丈。

　　平分秋色不输不赢，但总体来说赵牧落在了下风。

　　因为他是借助了末日圣衣的技能，天机地仙却是实实在在打出了人皇拳。

　　他不知道天机地仙能打出几拳，但是他的末日审判短时间无法二次施展，塑造超维神国的投影梦境并不是对超维神国没有影响的，末日审判可是借用了整个超维神国的力量。

　　超维模因——眼！

　　赵牧双眼瞬间上翻只剩眼白，天机地仙的双眼顿时跟他一模一样。

　　通过给鬼神一族种下基于眼睛进行污染的超维模因，这十年下来整个鬼神一族除了不朽鬼神一个都没逃掉，所有鬼神一族不朽之下的族人都成为超维模因“眼”的感染者。

　　甚至在这十年之余，神化领主化身还在整个黑暗大陆散布了另一种总共两种超维模因。

　　无论是人类还是黑暗生物，甚至是轮回世界中各个种族的妖魔鬼怪，这些年都被超维模因扩散感染成为超维模因“眼”的携带者，时至今日这个模因诅咒已经彻底成熟。

　　只要他需要，随时能剥夺或者掌控超维模因“眼”携带者的视觉。

　　不只是肉眼，甚至是瞳术和心眼一类也不例外。

　　由此带来的反馈，已经足以让他将超维模因“眼”用在不朽身上。

　　纵然是不朽，受到超维模因“眼”的冲击，除非有针对性的抵抗能力，否则任何层面的视觉都要被他在短时间掌控，他没办法将不朽也变成感染者，毕竟不朽已经超出目前超维模因的能力上限。23sK.com

　　但是他能让不朽短时间受到影响，尤其是除了眼他还塑造了第二个超维模因。

　　知道不朽灵尊的分身不会和帝王尊者夺权，他当然是趁机在灵族散布了第二个超维模因，甚至神化领主分身已经借助天帝玉册在灵族暗中掌控了一批神话名列其中成为先天神祗。

　　对付天机地仙，应该还不至于动用第二种超维模因和天帝玉册。

　　赵牧手中复仇之刃不断转动，看着天机地仙站在虚空古道边缘，对着外面的混乱扭曲虚空不断打出人皇拳，因为在天机地仙看来外面混乱扭曲的虚空就是他。

　　连续打出十六拳，每一次都是全力以赴。

　　没有什么见招拆招，到了不朽这个层面要么就是不动用不朽圣力纯粹的试探，就跟不朽阴影刺客兵棋和不朽鬼神分身战斗起初一样，要么就是瞬间开大在短时间分出胜负。

　　那种被人打的半死，然后绝地反击的事情在现实中只存在于神话中。

　　因为神话有足够的神力挥霍，纵然无限开神话层面的大招也能挥霍个十天半月，不朽就不一样了，不朽圣力可不是那么容易提炼的，在不朽圣力有限的情况下不朽玩不起见招拆招的把戏。

　　要么不出手，出手就是一路全力以赴的碾压直到分出胜负。

　　眼看天机地仙最后一拳人皇拳力量已经衰减很多，赵牧顿时知道天机地仙的不朽圣力不多了，这个时候正是他最虚弱的时候，超维模因“眼”的效果比他预计更加厉害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第946章 杀心暴起免费阅读。https://xs.23sk.com 