
如今姬九吞噬了养魂兽的魂体，明月笙刚刚炼化的须弥芥子，楚璃也是炼化了雷珠。都需要时间稳定，最需要的是静修一段时间，如今的情况的确是不适合出去。

修为也到了该提升的时候，这样遇到危机时，逃生的把握会更大些。毕竟他们与外界的那具飞僵的实力，还是相差太多了。

难得的是此地比较安全，化神期的飞僵进不来。这个大殿目前来说还行，足够他们几人使用了。姬九取出了自己的法屋，放置在了一个角落里。他的法屋是一栋翠绿的竹楼，上下两层。

楚璃选了大殿的另一角，取出了橡屋树。明月笙得意洋洋的斜睨了一眼独自走进竹楼的姬九，心中十分的高兴。

傻帽！阿璃的橡屋树，就算是住上他们三个人，也是有不少空余的房间，他偏偏显摆自己的法屋，好像谁没有似的，哼！他一直没拿出法屋，不过就是想与阿璃赖在一起，这就叫“近水楼台先得月。”

楚璃闪身进入了离天界中，整整睡了三天三夜，睡醒时感觉精气神舒缓了许多。她并没有立即进入修练之中，而是将时间药园中的灵药，整理了一遍，又将在时间阵法中修练的三只灵兽，收入御兽环中，然后取出了那颗元核，将它沉入了离天界中的。

只听着“轰隆隆”的一阵震动，整个离天界，都在发生着巨大的变化。楚璃已经被离天界扔了出去。

三年后，楚璃睁开眼睛，她的修为并没有突破到出窍后期，还是在出窍中期的顶峰，只是基础又夯实了许多。

一个小境界的进阶看似容易，实则很难，修为越高越是如此。每走一步都需要长久的打磨与精益求精，达到水满则溢的地步，并且心境也要达到同等水平。即便是这样，也不一定能再进一步，还需要有合适的契机。

楚璃自从跨入出窍中期后，加上在时间阵法中修练的时间，加起来统共也没有三十年。所以，她修为的增长，还是有些快了。

离天界扔她出来后，一直处在升级当中。楚璃时不时能觉察到离天界在震动，只是不知道需要多久，才会完成升级。

楚璃结束了闭关后，走出橡屋树就发现大殿中，又有了两座法屋，这是有新人来了，只是不知道还有几人逃生。

楚璃嘴角挂起了一抹笑意，眼神中带着嘲弄之色。这些老家伙们果然是有准备的，至少有几样保命的宝物，若不然可是到不了这里。

楚璃放松了几日，这一日，她正在摇椅上喝酒，突然觉得体内一阵的动荡，丹田内一股精纯而磅礴的元气涌起，越聚越多，开始冲击她的壁障，楚璃神色一变，身影一晃，又重新进入了闭关中。

这次闭关，外界又是三年过去了，这一日，楚璃终于踏出了闭关室，刚出来就发现气氛有些紧张。就见明月笙与姬九，正与四个出窍期的老鬼对峙着。

“即然你们想出去，何必要拉上别人，没看到有人在闭关，你们存了什么心思，打扰闭关中人，为是想毁人仙途吗？”

“凌风道友，话可不能这么说，我等也是想人多力量大，通知一声楚道友，不好吗？”

“元乾、元坤两位道友，虽然本尊与你们解除了合作，但是交情还是有一些的。二位，这样做实在是有些不厚道，同道中人都知道，无缘无故打扰别人闭关，最是容易引起事端的，莫非几位要与楚道友结仇不成？”

“姬道友，话可不能这么说，这不是事出有因吗？想来楚道友也不想被我等抛下吧？”

“什么鬼话，你们要离开，可与我三人无关，不，四人……”

明月笙说到这里，紫眸一眯，自己还有一个帮手来者，怎么给忘了。说着从须弥芥子中，将老白拉了出来给自己助威。

这四人就见一道白光闪过，一个肥胖的白衣出窍期修士，出现在了他们的面前。这个修士因为环境突然改变，眼神还处在迷茫中。

“老白，我的契约兽。”明月笙得意的拍了拍老白的肩膀，斜睨了几人一眼。

四个出窍修士，就是一惊，对方又增加了一人，看来想要打扰闭关中的那人，是丝毫不占优势了。他们本想趁着此女闭关之际，找个理由拖住那两人，攻击她的闭关之所，最好能让她走火入魔，将这个后患除去了。

还能得到药仙谷几千年来的珍藏，药仙谷的两个出窍修士，被楚璃灭了一个，如今还有一个正在四人中。四长老说过，如果将此女灭了，她身上的宝物一件也不要，全部归他们三人所有。

财帛动人心，况且还是一座宝库，心中的那股贪念就压不住了。如今听说此女正在闭关中，他们二对四，胜算还是极大的，没想到多了一个出窍期的妖修，这样下来优势就被拉平了许多。

而且一想到此女的强悍的实力，就令他们后脊发寒，头皮发麻。他们也不想得罪此女，但是在阵外时就已经得罪了。

此女一旦出关，实力说不定会增加不少，失去了这次机会，还不知要迎来怎样的报复，他们才本着先下手为强的打算。

本以为只有明月笙阻拦他们，却没想到姬九也参和进来，如今又多了一人。四对三，看似他们还有优势，实则大好机会已经没有了。

四人对视一眼沉默了片刻，知道事不可为，只得退后几步。其中一个圆脸修士打了个哈哈：“诸位，误会，误会，即然不方便那就算了，只是不知道楚道友什么时候能出关，方便我等商榷？”

此人是个老熟人，正是刚竞级出窍期不久的金山多。楚璃自认为与他并无过节，甚至在风云城时，还帮他炼制了入窍丹。虽然当时收了他的报酬，如果不是自己给他炼制的丹药，恐怕他很难踏入出窍期吧？

看来人果然不能光看表面，金山多刚刚打了圆场，就发现一道目光，落在了自己身上。一抬头就看到一双极美的，灿若星辰的明眸，正看着自己眼眸深遂，含着一丝意味不明的深意。

他不由的脸皮发红，表情讪讪，按说今日这事也有自己一份，即便不是主犯，那也是帮凶，面对这个多少算是对自己有恩的人，他还是觉得脸烫的慌，不由低下了头。

他是商人，利益至上，有这么大的诱惑，只不过略一犹豫就参加进去了。

其它几人，显然是发现了他的异样，诧异的顺着他的目光看去，就发现橡屋树的院中，正静静的立着一人。倾世的容颜，眸光似雪如冰，表情淡漠，泠泠然如在云端，风华倾绝，一股凌厉逼人的气势，缓缓着向着他们压迫而来。

大殿中的气氛变得紧张起来，空气逐渐地沉凝，窒息。金山多的脸色由红变白，别人或许对楚璃不了解，他却是知道，楚璃的实力，足可以令他们四人甘败下风。

他原本为了就利益应了此事，另外还有一个原因就是欠了药仙谷四长老一个人情。四长老提出，今日帮他一回，这个人情就算是还上了。

如今一见事情不妙，他急忙放低了态度，打起了哈哈……，他很会做人，将自己当成了一个局外人，一直劝解着，说着软话。

因为事情没有发展到动手的地步，这才僵持了这么长的时间。不过，也正因为如此，才让他逃了一次死劫。

“楚道友，对不起啊！千万别误会，我等并不想打扰道友。但是眼看困在此地，时日见长。我等几人只是想要请道友，商议事情，没有别的想法……”

“阿璃，别听他的，他是没有动手，可是那三个老家伙一直不依不饶，非要往你的闭关之地闯。”

“楚道友，这几位道友虽然说是有些失理了，但是并没有恶意，只不过是起了几句争执。”姬九一看到眼前的情景，就知道楚璃怒了。

也无怪乎楚道友发怒，这些人无事总要找出几分事来，三番两次的挑衅。今日之事，他们存着什么心思，任谁都知道。

但是，现在却不宜让事情升级，若是打起来，难免被阵外的化神期飞僵，渔翁得利。几年过去了，那具飞僵的实力恐怕又精进了许多。

如今有再大的仇怨，也要放下，一起对付外面的飞僵。因此，姬九也在中间一直做调解，楚璃岂会不知道事情的轻重，知道此时不是出手教训这几人的时候。

并没有说话，只是淡淡瞟了几人一眼，收回了威压。明月笙一步跨入院中，欣喜的望着楚璃：“阿璃，你看看我，有什么变化没？”

“嗯，修为更进了一步，不错，很好，很好。”

“阿璃，你没发现我更好看了，……”

说着将脸仰起四十五度角，摆了一个姿势。楚璃对他的这种二性，觉得十分的无语，应付的说了一句：“嗯，是好看了不少！”

明月笙当即乐开了花，嘴巴差点咧到后脑勺了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57591523"  chaptername="四百一十五  出窍期后期">加入书签</a>
</div>
