    不承诺，不负责，口头上说说对于秦迪来说不就是一句话的事情。

    毕竟她深知，对付什么样的人就要用什么样的方式。

    闻言如此秦岚要是还不知道自己被耍了就真是傻子了。

    差点气急败坏、恼羞成怒，但在最后关头秦岚还是克制住了心中的不悦，依然毕恭毕敬，“秦小姐说的小女子自然相信，毕竟众人都说我家的豆腐鲜嫩美味，食之好处多多，延年益寿。

    想必您和秦老爷秦夫人也会喜欢。”秦岚唇红齿白，一字一句有如妙语连珠，但凡换个人应该都能被她哄得一愣一愣的。

    倒也没有反驳，秦迪听出来了，她很想很想进入秦家，这会儿也不过是争取个理由。

    延年益寿这种鬼话都能讲得出来，若是现代她应该就是卖货女王了。

    起身拂袖打算告辞离去，秦迪已然对秦岚有所了解，况且来日方长，她不信秦岚会无所行动，到时再逐一击破便是。

    “秦小姐，茶水你还没喝呢......”一口叫住秦迪，秦岚面上客客气气，实则一股子劲还没有展露出来。

    微微一笑，“不了，这茶水你还是留着给其他贵客喝吧。”

    重复泡过早已无味的茶叶，真当她看不出吗？没这实力作何摆出这幅讲究？只能说是存心为之。

    带着后边两人离去，外边的车夫早已等候多时，外边似乎还有人在驻足观望，一出来人没少多少反倒似乎还多了不少。

    “小姐，回府吗？”车夫给秦迪放好凳子春杏扶着她上去。

    微微应了一声，马车驱使而去，只留下一众人摇头摆脑感叹不止。

    自从民间流言，汴京双伊色无双，恍然一见竟一人，东伊东城秦家住，西伊西城卖豆腐。

    *

    “娘亲，读什么呢？”午后的阳光倾洒在兰茜身上，美人榻上一人右手扶额，左手上则是拿着一长条由竹简编制而成的笨重简策。

    手酸地放下了简策，兰茜活动活动了自己的手腕看向了外边进来的秦迪。

    “迪儿啊，来为娘这。”说着，秦母也是从美人榻上起了身，面上疲惫但却带着一丝笑意。

    看到秦母榻上的简策，最前头的标题写着一个《民间异传》。

    原来是在看外边的民间话本啊。

    秦迪面带笑容，坐到了秦母的身边，随之也拿起了那放在一边的简策。

    “娘亲，拿着这么长的简策不重吗？”看了眼里边的内容，秦迪随之将眸子转向了秦母甜甜地道。

    微微叹息了一声，“可是只有这么重的册子呀，若是有轻些的为娘当然也不愿拿着这么重的简策。”

    抿起了唇，女人微蹙的眉头说明了这确实也是无可奈何。

    斜眼一笑，秦迪似乎想到了什么，“那娘亲，如果有一种轻薄且携带方便用于记载的东西，它一张只有这般薄，你会如何？”用两指间的间距比划了一下那厚度。

    之前一直没有考虑到这个问题，但是此时想来，若将纸造出来，那会方便了多少人多少事啊。

    寻思着，秦迪也是默默地下定了大办纸厂的决心。

    造纸的技术不难，就算是她也可以做到，不过要办成一个完美的造纸厂，研制出一套完整的造纸流程还是有点难度的。

    不可置信地看着秦迪，“怎么，难不成迪儿你有什么想法？”惊奇地望着秦迪，此时的秦母越加地发觉秦迪已然不是之前那个什么都不懂都不会的女娃了。

    此时的她甚至可以独当一面，甚至可以影响一众人的生存大计。

    微微颔首，“娘亲，我曾在一古策上看到一种名为纸的制造方法，据那上边描述，纸，质轻，吸水性强，硬度小，柔韧性较差，易折叠，而且它的提取工艺也不算复杂，我想尝试一下。”

    听完秦迪的描述，兰茜直接傻眼，天下竟有如此稀奇之物？

    赶忙追问，“什么古策竟有如此先进之物？你还记得那古策叫什么在哪里了吗？”有些焦急，若是真如秦迪所说那古策那么玄乎，那她必定要去读阅一番才不枉她一世为人啊。

    缓缓摇了摇头，“孩儿只记得似曾读过，但是究竟是在哪儿读的，又是在哪本古策上读的我是真的一点儿都记不得了。”

    为难地拧着眉头摇着头，秦迪那副模样看着着实痛苦万分。

    拍了怕女子的肩膀，“罢了罢了，那迪儿我们不想了，你要去试试娘亲支持你，若是能有所成就娘亲也算是沾了你的福气啊。”

    小心翼翼地安慰着秦迪，她可不想因为自己的要求就让女儿痛苦万分。

    在她心中，无论是什么都比不上自己这怀胎十月翘首以盼来的骨肉啊。

    轻轻一笑，秦迪的面上净是感激以及对母亲的抱歉，像是在自责着自己实在是想不出那古策的名字。

    但只有她自己知道，这是对兰茜的欺骗所产生的负罪感，偏偏，事情的真相她不能说出去，只能默默地藏在心中。

    在这莫名来到的异乡，她此刻看着像是一人在孤军奋战，连自己最真实的模样都不得流露。

    轻拍着秦迪的肩，秦母也感受到了秦迪突如其来的悲伤，但她却只能悄然安慰，而这莫名的伤感，像是一道笼罩在两个人头上的云雾，久久不得消散。

    *

    是夜

    一个人坐在桌前沉思，秦迪的面前摆着一叠简策，这是她在查找适合建造造纸厂的地址。

    造纸需要大量的水，靠近水源是必不可少的。

    其次，造纸厂很费地，需要大面积的地皮，而且地基还不能低，地质条件好是绝对不可忽略的。

    另外，它的交通也必须方便，最好是有水运条件以降低物流的成本和风险。

    毕竟建这个造纸厂肯定不仅仅用来自给自足的，输送到市场也是其非常重要的一个环节。

    以秦家的能力，努努力这些都可以做到，但是她必须要能够依靠造纸盈利，不然秦赫是绝不可能任由她拿秦家的钱支付一开始造纸的成本。

    只有源源不断地完善流程并且薄利多销有所盈利，她才能真的把纸广泛传播于大源造福百姓。

