    

    因为还是大半夜，事儿又没办法继续处理了，所以宁晋诚让大家回家睡觉。

    临走的时候，还看了眼陆明芳，问她现在准备去哪里。要不要去村里宿舍住一晚上。

    陆明芳看着已经站不稳的张红英，“我不信今晚还有人敢动手。反正我要是出事了，肯定是他们干的。我就在屋里等着。等天亮了去办手续。”

    宁晋诚这才点头走了。

    走的时候看了眼陆秀秀，然后微微叹了口气。

    陆秀秀抿着嘴，看着他的背影，心里难受的不得了。

    “你这个小蹄子！”

    等大伙儿走了，张红英又想动手，但是越生气，身上越痛。

    陆宏图赶紧让她进屋里休息，别发脾气了。他抬头看着陆明芳，“你姥姥到底把你养大了，虽然给你说了一门不好的亲事。但是好歹是为了你好。你就算不乐意，也不能这么气她。搬出去对你啥好处？”

    陆明芳道，“好处当然是让我的大舅和我姥姥不能随便把我卖了。”

    包大娘还等着找张红英拿起那，所以一直没走，听到这话就道，“你这孩子真是不懂事，我见过这么多姑娘，就没见过你这样不懂事的。别人家里姑娘都愿意为自家贡献，你咋就不同意呢？”

    陆明芳看着她，她早就发现包大娘身边的灵气有些发黑。这是作孽太多的原因。孽力让灵气污染了。

    她稍微运作了一下，把这些污染的灵气打入了包大娘的体内。包大娘顿时打了个哆嗦。

    陆明芳道，“可不光我不同意，我看我妈也不同意。”

    张红英还没反应过来，“你妈咋可能不同意？”

    她妈都不知道有这么一个闺女呢。

    陆明芳道，“姥姥，今天我就觉得我妈陆小英回来了。估摸着正看着我们呢。”

    听到这话，张红英反应过来，瞪大了眼睛，“不可能！”

    陆宏图和陆秀秀也是身子僵硬了一下。

    包大娘道，“啥？你妈不是没了吗？”

    她可打听了，这是个孤女。

    陆明芳道，“是啊，我妈不在了，所以才用特殊的力量保护我。要不为啥秀秀会突然梦游去我屋里躺着。而且还被你们背走？我觉得就是我妈知道你们欺负我，害我。所以才会用这样的方法保护我。”

    “不可能！”张红英激动的喊道，也顾不上身上疼痛了，喊着，“小英咋可能为了保护你去伤害秀秀。不可能，这不可能！”

    “咋不可能？那可是我亲妈，为了保护我去伤害兄弟的女儿，这咋不可能呢？”

    包大娘这会儿也觉得邪门了。

    还真是邪门啊。难怪今天这么不顺呢，原来是……

    她又觉得哆嗦了一下，觉得身边有点儿冷了，一刻也不敢在这里待着了，“老姐姐，你赶紧把钱给我。你家姑娘我要不起了。我要赶紧回去。你赶紧把钱给我。”

    张红英想赖账，“啥钱，我啥也不知道。”

    包大娘一听要赖账，立马道，“想赖账是吧，你可别以为我是好欺负的。要是你不还给我，我直接把事儿捅出去。看谁不要脸！”

    “就是没有！”张红英咬着牙道。

    陆明芳看到两人已经为了钱争论起来，干脆进了自己屋里去。然后将，门关上。

    陆秀秀看着她走了，再看看她奶还在为了钱和这么一个人争论，顿时觉得屈辱。

    还有之前宁晋诚走的时候看她的那个眼神。

    让她觉得没脸见人。

    宁晋诚那样正直不阿的人，他肯定对她失望了。

    再看看她家这些人的情况，宁晋诚会怎么想她？

    最后，张大娘还是怕了包大娘这种走江湖的，忍着气把八百块钱拿出来了，还另外赔了十个鸡蛋给人压惊。这才把人给打发走了。”

    等人走了，张红英也睡不着还忍着痛去安慰今天受了惊的陆秀秀。

    陆秀秀心里难受，就坐在床边上哭。

    她也不知道为啥会发展成这样，她也没想害过谁，为什么最后受伤的是她呢？

    陆秀秀觉得冤枉。

    张红英走了进来，给她擦脸，“乖孙啊，秀秀，你别哭。是奶不好，没仔细。让你受苦了。”

    她现在心里心痛。又心痛拿钱，更心痛秀秀。

    陆秀秀靠在她怀里哭，“奶，为啥我要受苦啊。我也没做过不好的事情。我姑为啥要害我？”

    “咋可能呢，小英不可能害你！”张红英听到这话又激动了。

    她最听不得陆小英害秀秀这事儿。

    秀秀可是小英的亲闺女啊，当娘咋会伤害自己的闺女呢。那是从身上掉下来的肉啊。

    陆秀秀哭道，“那我为啥会出现在明芳的房间啊。你和大舅都没看到我出门吗？”

    张红英这下子可回答不出来了。

    她赶紧喊在堂屋里发呆的陆宏图，“你之前有注意到秀秀咋出房间的吗？”

    陆宏图道，“我也没看到啊。我一直和妈你在一起。后来咱们犯困睡着了……”

    “肯定是那个时候。”张红英道。

    但是这事儿不能想，因为越想越邪性。

    她之前和儿子在堂屋里睡着了，要是秀秀出来了，他们咋样也能听到动静啊，可就是没听到。

    而且大晚上的知道要办事，按着她和大儿子的性子，也不可能睡着啊。可谁知道突然睡着了，还一起。

    她当然没怀疑陆明芳。因为吃的喝的都是他们自己准备的。陆明芳压根就没靠近过厨房。唯一接触的时候还是在大家眼皮子底下一起吃饭的时候。

    所以只有可能是……

    她心里没法接受那个可能。

    但是陆宏图还真的越发信了陆明芳之前的话，真的是小英回来了。小英正在看着他们。看着他这个当大哥的欺负她的闺女。

    所以小英才闹了这么一出。

    小英肯定知道妈最疼秀秀，所以才会把秀秀换过去。

    “妈，你说是不是小英啊……”

    “不可能，不可能！”张红英一个劲儿的念叨着。但是心里却开始打鼓了。

    当初小英走了，她才换的孩子啊。

    那会儿小英没下手术台，她才决定换孩子的。要不然咋可能在小英还在的时候，去换小英的孩子呢。

    所以小英闭眼之后，不知道孩子换了。

    她回来了，看大家都说明芳是她的孩子，就以为真的是明芳？

    张红英没法接受这么一个结果。

    陆秀秀看她大伯和奶奶的表情，也越发相信自己是被小姑害的。她害怕且委屈，“奶啊，你和姑说一声，我没有害明芳。让她不要找我。不要找我了。”

    她真的害怕再被人弄到那个陌生地方去了。

    睡着的时候被人操控者，啥情况都可能发生的。

    张红英哄着她，“别怕别怕，你姑是个好人，咋可能害你呢。都是凑巧的。别信。”

    事实上，她心里已经开始信了。

