    将事情聊完。

    没有得到顾青承诺的唐烟开始陷入沉默。

    顾青主动打开话题问道：“你是一个人来的我公司？”

    唐烟说道：“我经纪人将我送过来以后，就走了！”

    “而且我合约要到期了，在我没有确认续约之前，经纪人已经不怎么管我了！”

    “这么现实么？”顾青有些好奇的问道。

    他记得当时杨蜜可是被寰宇传媒封杀了，但曾佳还不离不弃的跟着她。

    唐烟见到他的神色，就知道顾青是在拿她和杨蜜作对比。

    她有些苦涩的说道：“娱乐圈可不就是这么现实吗？”

    “得知我做了你新戏的女主角，经纪人那时候倒是又贴了过来。”

    “可是在知道你的新戏是军事题材，而我的戏份也并没有多少的时候，就又回归了常态！”

    “像蜜蜜和曾佳姐这样相互扶持的伙伴，在娱乐圈其实很少见！”

    顾青了然的点了点头，倒不是他不知道娱乐圈现实，而是在一开始就遇到曾佳和杨蜜这样的艺人和经纪人，才让他一时间没有反应过来。

    唐烟苦笑道：“要是我能签约你们公司，那就不用考虑经纪人这些事情了！”

    “所以我还挺羡慕蜜蜜的！”

    唐烟说到这的时候，脸色有些泛红。

    她和杨蜜关系这么好，自然能察觉到杨蜜和顾青之间的一点异常。

    所以她这话也是一语双关，就是不知道顾青听懂没。

    顾青当然是闻其弦而知雅意，只不过他没表现出来。

    唐烟说完那句话就一直用余光观察着顾青的脸色。

    发现顾青的脸色并没有出现什么变化。

    她有些失落，起身向顾青告别。

    顾青用手机发了条消息给吴中生，自从赵德柱上次给他闹了个大乌龙以后，他就不太敢将这种跑腿的活儿交给赵德柱了。

    还是看起来像是个聪明人的吴中生让他觉得靠谱一点。

    发完消息，顾青对她说道：“我送你吧！”

    “你现在的经纪人又不管你，你一个人也不方便！”

    “你先坐一会儿！”

    “我先看完这份文件！”

    唐烟听到顾青的话，又回到沙发上坐下来。

    看着正将目光专注于文件上的顾青，越看心跳越是加快。

    过了一会儿。

    顾青放在桌上的手机震动了一下，他瞟了一眼信息。

    装模作样的将文件整理好，对唐烟喊道：“我看完了！走吧！”

    唐烟被他的声音惊醒过来，手忙脚乱的擦了下嘴角不存在的口水，拿起包包站起身来：“啊？...哦...好的！”

    说完脸颊有些发烫的跟着顾青走出璀璨文化，坐上了他那辆五爪金龙立标的加长轿车。

    见两人上车，坐在副驾驶上的赵德柱有些好奇的向吴中生问道：“你刚才鬼鬼祟祟的干啥呢？”

    他们与后排之间有一块隔音玻璃，将电视升起之后，更是将两个车厢之间的视线全部遮挡。

    所以赵德柱也不怕人听见。

    吴中生瞥了他一眼：“你什么时候也变得这么八卦了？”

    赵德柱被呛了一句，有些不爽的“切”了一声，嘴里嘟哝着不知道在说着什么。

    吴中生往后排看了一眼，自然什么也看不到。

    他有些无奈，自从他们发现顾青的安全好像不用他们保护之后。

    他们除了沦落为跑腿的，有时候还有一些奇奇怪怪的作用。

    比如...........

    坐在后排的唐烟戴着耳机，耳机里播放着顾青以前写的《就是爱你》的前奏。

    虽然歌确实很好听，她在顾青还没公布身份的时候就一直是他的歌迷。

    但她有点不明白，顾青现在为什么非要跟她一起听歌？

    下一秒。

    随着歌曲的播放，顾青在她面前挥了挥手，将她的注意力吸引过来。

    顾青的右手突然一翻，一朵红玫瑰凭空出现在了他手上。

    本来在办公室里她说出羡慕杨蜜那句话，却没有得到顾青回应的她还有些失落。

    现在那些失落一扫而空。

    她惊喜道：“这....”

    “还没完！”

    顾青笑嘻嘻的将玫瑰花放在她鼻子下面让她闻了一下。

    在玫瑰花离开唐烟鼻尖的时候，他右手一晃，玫瑰花就这样在唐烟眼前突然变成了两朵。

    唐烟有些惊讶的问道：“你还会变魔术啊？”

    顾青笑而不语，摇了摇头：“别眨眼！接下来就是见证奇迹的时刻！”

    只见顾青拿出一张纸点燃，靠近两朵玫瑰花的时候，火势一下就涨了起来。

    唐烟吓得一动不敢动，她怕惊到顾青，把车给烧了。

    顾青捏着枝丫，双手晃动了一下燃烧的玫瑰，火焰突然熄灭，一捧明艳如火的红玫瑰出现在顾青手中。

    “哇！”唐烟这一下简直惊喜到眼泪都快出来了。

    她从来没想过幸福竟然会来的如此突然。

    顾青看着她的表情，得意一笑。

    这种平常的送花，在小魔术的衬托下直接将惊喜程度拉满。

    再加上背景音乐的加成。

    没错。

    听歌是非常重要的一步，没有情歌带来的那一些渲染和小暧昧，效果绝对没有这么好！

    “还有最后一个！”

    顾青突然往唐烟身边靠近：“闭上眼睛！一秒钟就好！”

    唐烟赶紧闭上眼睛，这时候她已经被顾青撩拨的宛若飘在云中，服从度杠杠的。

    她闭上眼睛一会儿之后，发现顾青并没有叫她睁开眼睛。

    有些疑惑的她正想看看顾青要干什么，就感觉自己的嘴唇被一抹温润贴住。

    随即对她的牙关发起猛烈的进攻，反应过来的唐烟也开始热情回应。

    “就是爱你，爱着你！”

    “不弃不离！”

    耳机里传来的歌虽然有些老旧，但是配上车内的氛围刚刚好。

    如果不是现在所处的环节是在车内的话，顾青估计唐烟这会儿的情绪差不多就快到位了。

    只不过随着一曲播完，顾青发现了自己有点草率了。

    为什么这么说呢，因为他从耳机里听到熟悉的鼓点就觉得有点不对劲。

    随着一句震耳欲聋的歌声：“大河向东流啊！天上的星星的参北斗啊！”

    吓得唐烟将顾青一把推开。

    刘奂老师一嗓子将刚才营造出来的氛围给吼的支离破碎。

    但顾青也不是一般的厚脸皮，他看着有些害羞的唐烟问道：“我最近新买了一张床垫，睡觉总是感觉有些不得劲！”

    “你能帮我找找原因吗？”

    轻埋螓首的唐烟，听出顾青的弦外之音，她柔声答道：“好啊~”

