    李腾儿翻出一件滚边翻毛夹棉长裙，套在身上，手忙脚乱地除去手腕脚腕金铃：“听说太后喜欢横挑鼻子竖挑眼的，规矩颇多，我便换身长裙穿。”

    　李腾儿想一出是一出，不按常理出牌，令月华有些咋舌。

    　“这晨昏定省的都是宫中妃子，公主若是要去，晚些时候用过早膳，本宫带你去给太后请安就是。”

    　李腾儿手忙脚乱地洗漱，好像唯恐手边动作慢了，月华将她丢下。

    　“我去见识见识你们长安王朝紫禁城里的妃子们，是不是都像你这幅模样？”

    　月华略有为难，不想生出什么事非，摇头道：“不过是过去磕个头，闲话两句而已，委实无趣。”

    　李腾儿眼珠咕噜转了两圈，便伸手指向了其中一个身量相仿的宫婢：“将你的衣服脱下来，我扮作宫女模样，不多嘴就是，这样就有趣了。”

    　宫婢为难地看向月华，月华还未开口，李腾儿已经上前，不由分说地上下其手，开始主动宽衣解带。

    　月华见劝阻不了，无奈地摇摇头，也只能任由她胡闹。

    　李腾儿果真按照宫人模样装扮起来，簪了绢纱的花儿，模仿着宫人低眉顺眼的一举一动，倒也有模有样。

    　月华又叮嘱过两句，两人出了清秋宫，魏嬷嬷不放心地追上来，紧跟在两人身后。

    　月华扭过头：“嬷嬷辛苦一夜，便歇下吧，不用跟着来回辛苦。”

    　魏嬷嬷摇摇头，向着李腾儿撇撇嘴：“公主殿下身娇体贵，若是有什么需要端茶递水的伺候差事，难不成还真让公主殿下做么？老奴跟着听传唤。”

    　“那让香沉跟着便是。”月华有些心疼她年岁大，精力不济。

    　魏嬷嬷斩钉截铁地摇头：“昨夜娘娘体恤老奴，老奴一夜睡得香沉，如今精神着呢。”

    　月华便不再勉强。

    　三人急匆匆去了瑞安宫，因为一番耽搁，便多少有些迟了，泠贵妃等人早已到齐，太后也已经洗漱完毕，端坐在上首，面沉似水。

    　她们早就听闻了昨日大殿之上发生的事情，对于陌孤寒拒绝了将月华下嫁西凉的请求一事，觉得遗憾。泠贵妃更是捶胸顿足，暗恼自己当时不在近前，否则定然添油加醋，或者是撺掇群臣进言，将褚月华一举铲除。

    　她们正窃窃私语昨日宴会之事，见褚月华与李腾儿迈进寝殿，便停止了笑谈，扭头用怪异的目光上下打量她。

    　她们并不识得李腾儿，见月华身边多了个陌生的丫头，低垂着头，看不清眉眼，但明显不是寻常跟在身边的香沉，也只道是重新挑了用着顺手的丫头。

    　月华上前，给太后恭敬地请安：“月华今日迟了，还请太后恕罪。”

    　按照时辰来讲，她到得并不迟，但是太后与众妃已经到了，自己最后姗姗来迟，自然应当告罪客气两句。

    　太后并不计较，抬手赦免平身，众妃与月华见过礼，便各自端坐，李腾儿低头侍立在月华身后，倒也规矩安分。

    　首先开口的，仍旧是太后。她怀里抱着那只慵懒的波斯猫，慢条斯理：“哀家听闻昨日议和宴会之上，生了一场变故。”

    　月华不知道她的心思，眼梢不动声色地瞟了一眼身后的李腾儿，也只附和点头：“一场玩笑。”

    　“玩笑？”太后轻嗤一声：“哀家却听闻西凉公主言之凿凿，哪里是玩笑？”

    　月华听太后语气不善，便沉默不言，不再搭话。

    　太后几乎是狠狠地剜了月华一眼，自顾训斥道：“你贵为我长安王朝的皇后，可知道自己的本分？”

    　月华点点头：“皇后者，乃帝王之妻，掌内事五枚，协理六宫，解帝王之忧，这是月华的本分。”

    　“解帝王之忧？你身为一国之母，母仪天下，那你扪心自问可否做到分毫？大是大非之前，你是否是在设身处地为皇上着想？是否在为我长安子民的涉身利益着想？你又是否配坐这皇后的位子？”

    　太后一番训斥，再加上开门见山的一句问话，月华便隐约明白了她的意思，她分明是在怪责昨日宴会之上，自己没能自告奋勇地要求下嫁西凉！

    　月华仍旧假作一脸莫名：“月华委实不明白自己错在何处？还请母后明示。”

    　太后一时气结，索性挑明了训斥道：“那西凉肯以两个城池的代价换取你远嫁为太子妃，此乃何等利国利民之事？你以一人之力，可抵我长安数万雄师，不战而获疆土扩张数十里，你缘何竟然不肯？”

    　果真便是此意，只是月华没有想到，太后竟然会挑明了来讲，而且是一副兴师问罪的口吻。她们是觉得月华牺牲自己，换取两个城池理所应当，否则便是十恶不赦！

    　月华微微一笑，不想枉费口舌，多做辩解：“皇上统筹全局，不愿自然有他不愿的理由，月华身为皇上的妻子，自然顺从，不敢忤逆。”

    　月华一句话将责任推拒到了陌孤寒的身上，谁若是质疑，便是觉得陌孤寒的决策不够英明，太后顿时哑口无言，不知该如何辩驳。

    　一旁的泠贵妃掩嘴窃笑：“没想到皇后娘娘竟然这般价值连城，就连西凉皇室都觊觎已久。”

    　语气里难掩讥讽之意。

    　月华谦和一笑，眼尾一扫身后的李腾儿：“兴许那是西凉李腾儿公主没有见过泠贵妃，否则，就凭借泠贵妃的样貌才情，怕是就没有本宫什么事儿了。”

    　月华的恭维恰到好处，泠贵妃鄙睨一声冷哼，傲然道：“若是本宫能有这样以身报国的机会，定然不会计较个人得失，自告奋勇，为皇上分忧，为长安子民造福！报答皇上的恩德。岂会是只为苟全，畏首畏尾之人。”

    　一席话慷慨激昂，大义凛然，雅嫔立即赞不绝口地奉迎谄媚：“贵妃娘娘大义，委实是我等楷模表率。”

    　言罢意味深长地瞅了月华一眼，月华只当作未见，依旧笑得极是真诚：“贵妃娘娘此言可是当真？”

    　泠贵妃自鼻端冷哼一声：“按照皇后娘娘的胸襟，可能的确是不能理解我的想法。我倒是觉得，这是理所当然之事。”

    　太后自觉终于占了上风，略带阴阳怪气地冷冷一笑：“这才是母仪天下该有的典范。”

    　月华不以为意，低柔一笑：“正好李腾儿公主如今还在清秋宫，待月华回宫，与公主殿下好生商议商议，兴许公主会改变初衷，心仪泠贵妃也不一定。”

    　泠贵妃轻嗤一声，不屑道：“常言道，物以类聚，人以群分，妹妹我怎么会被那群蛮夷之人看在眼里？”

    　这话是将月华与李腾儿全都一网打尽，骂得阴损。月华但笑不语，将手边的茶盏端在手里，悠然浅酌一口。

    　身后的李腾儿抬眸紧盯着泠贵妃，嘴角噙着一抹冷笑。

    　泠贵妃终于觉察到了她的异样，抬起脸来，觉得那目光中带着一丝玩味，盎然而又清冷。她心里的怒火腾腾地烧灼起来，一拍案几，厉声喝问：“你个婢子好大的胆量，这样盯着本宫做什么？”

    　李腾儿歪着头，抬起脸来，众人看清她的眉眼，心里暗自赞叹一声：“好妖娆的婢子！”

    　李腾儿眼波流转，满室生辉，冲着泠贵妃嫣然一笑：“婢子只是在估算，贵妃娘娘若是到了西凉，能值几个城池？”

