    谢瑶强憋住笑，洪夜还真损，两年抱俩！她当时说的分明是三年抱俩！

    楚寒也有些忍俊不禁，追问道：“然后呢？”

    “然后，明惠公主的脸色就变得很差了，看都不看我一眼。倒是皇上训斥了我一句，说我胡闹，孩子的事情不是说要就能要的，要看缘分。我就顺着皇上的说，然后话头一转，说父侯催男丁的事情催的紧，我也没办法。”

    “如果明惠公主的肚子不争气，生不出孩子，或者生不出男丁的话，就只能纳妾了！虽不是嫡出，但也比没有强！纳妾一个不行，就十个！十个不行就一百个！”

    “我还跟明惠公主承诺，就算我纳一百个妾室，心里也是一样宠她爱她，绝不会减少分毫！”

    谢瑶直接没忍住，‘噗嗤’一声笑了出来。

    明惠公主果然受不了这样的言辞。

    她是一个很骄傲的人，接受赐婚给洪夜已经是被逼无奈，被洪夜这么一闹自然不会再忍下去。

    楚寒也笑了，看着洪夜得意的表情，出言提醒道：“一百个妾，亏你想的出来！你就不怕等你真成亲了之后，一语成谶，真纳了一百个妾？”

    洪夜果断摇头，器宇轩昂，“不可能！我不是那么风流的人！而且夫为妻纲，不论我未来的妻子是谁，都要听我的！我才是一家之主！纳妾的事情自然也是我说的算！决不可乱了纲常！”

    楚寒笑了笑，不置可否。

    谢瑶忽然想起了那个把洪夜跑的到处跑女孩，汪佳容。

    如果她跟洪夜未来真成了一家人的话，洪夜想要当家做主恐怕不易。

    “你们不要岔开话题，我正说到关键的地方！”洪夜不满二人的打断，正色继续道：“我说要纳一百个妾之后，皇上的脸色瞬间变得十分难看，眼看着就要开口训斥我！但是不知道为什么，皇上没有开口。”

    “倒是明惠公主在沉默了一下之后，才主动开口说接受不了我，让皇上取消赐婚了。她说话的时候，脸色比皇上还差，看样子应该是气的不轻！”

    洪夜说这话的时候，嘴角仍旧带着得意，甚至还有些幸灾乐祸。

    还敢惦记上他？让明惠公主出丑都是轻的！以为他是什么，想嫁他就一定能嫁给他？

    谢瑶想了想，语气微凝，“你如此做，父皇却只打了你十大板，的确是手下留情了。”

    同样的情况，如果换成其他皇子，板子恐怕都要二十，甚至三十起步。

    楚寒点头，一副赞同的表情，郑重提醒，“父皇对你手下留情，是看在老侯爷的面子上，你不要有侥幸心理。既然赐婚的事情已经取消了，这段时间里你还是安静一些为好，不要过于张扬了。”

    “你放心，我不傻。”洪夜浑不在意，看向谢瑶，面带感谢，“我的确是赚到了。如果没有寒王妃给想的这个而主意，我也没那么容易就甩掉明惠公主。”

    “寒王妃，大恩不言谢，这个恩情我记住了！日后若有用到我的地方，尽管开口，赴汤蹈火，在所不辞！”

    谢瑶笑了笑，“没那么严重。不过如果有需要你的地方，我一定找你。”

    她帮他想了这个方法，是因为她心存歉意，毕竟之前骗了他。但最重要的是，明惠公主分明有其他皇子可选，却直接选了洪夜，这里面恐有蹊跷！

    “我们一言为定。”洪夜神色郑重，“我要先回侯府了。父亲很快就会知道关于赐婚取消的事情，我要提前准备一下，装着被皇上重罚过的样子，父亲就不会打我了。”

    “好，你回去吧。”楚寒对于洪夜这些的小心思习以为常，直接开口道。

    洪夜跟二人告了辞之后，转身离开了。

    等洪夜走后，楚寒看向谢瑶，神色认真，“你认为，明惠公主的下一个目标会是谁？”

    谢瑶疑惑扬眉，“她一定要留在京城吗？”

    事情已经发展到这个份上，明惠公主等于接连受辱，竟然还不走？

    楚寒神色一正，“她很想留在京城，不然不会选择洪夜。”

    谢瑶眸光微凝，“她现在放弃了你，连洪夜都在她的选择范围之内，证明她要选的并非是皇室。但是，她有她的傲气，不会允许她自己随便嫁人的。至于目标，你认为是谁？”

    楚寒目光看向远处，眸光深邃，没有回答。

    ……

    驿站。

    明惠公主站在窗前，看着外面的美丽月色，脸色白的如纸。那一双原本美艳的眸子，此刻带着浓郁的失落和黯然，分明是看着外面，却完全没有聚焦。

    整个人看上去憔悴的很，就好像生了一场大病一样。

    若冰就在房间里毕恭毕敬的站着，目光担忧的看着，“公主，您还是早些睡吧。这两日您一直没有休息好，再这样下去，您的身体会受不了的。”

    “你去休息吧，不必管本宫。”明惠公主的声音很低，很沉。

    若冰自然不走，“奴婢不困，奴婢在这里陪着公主。”

    明惠公主没有回应，目光空虚而淡漠。

    若冰见状，想了想后继续开口，“公主其实不必如此，公主只是欠缺了些许运气罢了，刚好遇到寒王坠马受伤，不能有子嗣。不然以公主的身份和容貌，必定会嫁入寒王府的。”

    明惠公主仍旧没有开口，但是脸色微沉。

    她不远千里而来，现在却彻底跟楚寒没了关系，再也无法嫁入寒王府。

    这根本不是她所要的，却又不得不接受。

    为什么？

    为什么楚寒会刚好在这个时候坠马，并且撞到了树上导致无法再有子嗣？

    天下间的事情，为什么会如此巧合？

    ……

    经过了几日的风平浪静，京城之中关于谢瑶和楚寒的谣言也逐渐的沉淀了下来，不像之前那般尘嚣甚上。

    楚寒在谢瑶的悉心调理之下，身子恢复的很快，再过几日就可以彻底痊愈了。

    至于不能有子嗣的问题，‘仍旧如故，没有丝毫进展’。

    “王妃，本王的身体已经恢复了许多，你陪本王一同入宫请安。”楚寒来到扶云轩，神色温和的开口。

