 云小舒又说：“换位思考一下啦，如果咱俩得病，江季哥巴不得闵慎和我丈夫一辈子待在厨房不出去。

他的身体，他心里清楚，只要对西子有爱，他自己就会保护好自己，再说，他是年轻人，熬几次夜没事儿，不像你们大哥啊，一把年纪了，还和小年轻们一起熬夜，前两天，凌晨三点还不回去睡觉，我去书房叫他，隔着门还能听到他说着外国的话开会，我也听不懂，没有去打扰。

好不容易拉着他做体检，结果没做完，还有个CT没有做就赶紧去公司。

之前也没感觉他多忙，可能是我闲的了，和你们大哥一对比，我就感觉自己很难受。”

这也是云舒最近为何一直在老宅吃饭的原因了，回家的话，她的水平有限，谢闵行回家就是吃个夜宵，她又不能让他连续都吃一样的饭。

让谢闵行做，那还要辛苦他，干脆在老宅，家中的厨师都是轮班休息，一天二十四小时什么时候都可以。

而且，老宅离大门口还近，一天可以减少一个小时的路程，也就为谢闵行挤出一个小时的时间。

谢闵西喝了一口中药水，“大嫂，我哥属于年轻人吧？”

“算是吧，反正和我比着都一把年纪了。

你们想想，我才三十二的时候，他是不是就奔四了？

我四十出头，他是不是五十了？

我也不是嫌弃他年纪大，我就是嫌弃他年纪大还不知道养生。”

在她们身后的三个男人，其中两个都看向阴沉着脸，被自己妻子说“年纪大”的人。

这么多年了，小舒依旧嫌弃自己大，是因为床上功夫下的少么？

云舒不知道身后的情况，“我好想把我老公的重担分走一部分啊，让他舒舒服服的睡一觉。”

谢闵行也知道，这是他小妻子浓浓的爱。

谢闵西随机也说：“我也想让我的江季哥哥好好睡一觉，别再操心我了，我是一个大人能照顾好自己，我更希望他可以照顾好他，不用我担心。

我都感觉他这段时间瘦了。”

后边的三个男人，都把孩子往家一放，出来说事情，结果看到了前边三个说散步，其实是在踩蚂蚁的女人们。

他们还准备上前打个招呼，结果就听到这种事情。

巧合！老天爷给面子。

谢闵慎还在沾沾自喜，他家轻轻最好，你看半天都不说他的毛病，看来他这个丈夫做的很优秀嘛。

“唉，家家都有糟心事儿啊。

从医院建立起来后，闵慎回家就没有以前准时了，你们的好歹是最近才有的现象，回家说说，大哥和江季哥就改回来了。

钱重要，知识重要，但都没有家重要。

但是我们家闵慎不一样，对我们家来说，家重要，人命更重要。

睡到半夜，手机一震动，他就换上衣服，急忙的去医院。

你们说他一个院长有什么可忙活的？

我有时候都怀疑闵慎是不是不爱这个家了，只爱医院。

之前，我经常不来老宅，其实在我们家，也都是我和两个孩子。

之前有一次，我突然去了医院，看到闵慎吃的盒饭，说实话，真挺心疼的，我想着以后干脆给他送饭吃。

但是，他等不及，中午的饭吃了一半，就扔了，赶紧去开会。

唉，我都想好了等毕业后，我就在家做他的后盾。

以后看着雨滴儿和酒儿写作业，一日三餐给他和孩子们送饭，也是一种生活方式。”

三人坐在路边的椅子上，云舒侧脸望着平淡的小姐妹，她像个冰姑娘却不冷，“你对闵慎说过么？”

她摇头，“说这些做什么？

闵慎肯定爱家，只是他的身份原因，必须去医院，我理解。

我只是今天听到你们的吐槽，我也忍不住就说了，我和孩子们在家也没事儿啊，闲了我灵感都来了，画画，给孩子们设计衣服，或者织毛衣，做美食，挺充实的。”

后边的三个男人都不说话了，这次谁也不看谁了。

云舒：“我们回去吧？

估计我们走了有半个小时？”

“瞎说，大嫂，我们才走了十分钟，我的水都没有喝完，要不你们俩一人帮我喝一口分摊分摊，江季哥哥给我接的太多了，我喝不完，回去被发现，晚上又要喝水。”

云舒；“你自己喝吧，这是药。

我和轻轻没病。”

“这是养生茶，利尿的你们就当清洗自己的肠胃了。”

云舒：“利尿？

西子，你现在有没有想去卫生间的感觉？”

“……大嫂，我们现在回去吧。”

这中药真管用，不过是一会儿的功夫，药效就来了。

“快点，我着急去卫生间。”

谢闵西飞快的步伐朝家中老宅跑。

一旁的三个男人，隐蔽的极好，都没有被发现。

云舒还在背后催着，“我们跑步，出出汗，可能就不急着去卫生间了。”

“大嫂，我求你别说了，越说卫生间我越急。”

林轻轻也跑着，“西子快跑，小舒等等我。”

云舒：“不等了，我也急着回去。”

一阵风，三人跑的没影儿了。

这时候，三男才走出来，谢闵行说了一句，“回去都自己反思吧，我年纪大。”

谢闵慎：“我不顾家。”

江季：“我不注意身体。”

不错，都总结的很到位。

回到家中，三人已经躺在沙发上，彼此抱着娃看电视上的综艺节目。

云舒这次坐在中间，抱着儿子，和他们说这八卦，“这有剧本，故意让戴翔和白樱生气的。”

林轻轻：“我也觉得，戴翔是个好男人，不会是因为一点小事就生气。”

“都说了是剧本，让戴翔渣，再把白樱塑造成一个可怜的女生。

诶，这综艺的导演是谁啊，他是不是不了解白樱的为人？”

小家伙学会了抠鼻子，小手伸进鼻孔，看到爸爸，他伸开手给谢闵行，“爸爸次～”云舒抬头看门口，“老公，你们回来啦，去哪儿了？

刚才都没有见到你们。”

“门口附近转了一会儿。

小舒，回家休息吧。”

小妮子的眼睛冒星星，她第一次见到丈夫破天荒的休息这么早，“你今天不加班？”

“不加班。”

他抱起孩子，牵着云舒回了他们的后山。

谢闵慎也抱起妹妹怀中的女儿，“轻轻，我们也回家休息了。”

酒儿的缘故想睡在老宅都是一种奢望，孩子们大了，可今晚，谢闵慎想带着妻女回家。

这下，客厅就剩下谢闵西和江季，“要不我们也回那个幼稚的城堡？”

谢爷爷的眼光，谢闵西选择原谅他这个老人了。

“江季哥哥，你今晚还加班么？”

“不加班，看着你喝水，睡觉。”

回家的路上，云舒一直问，“老公，你以后还用忙么？

还是说就这段时间不忙？”

谢闵行：“我记得我好想有个CT没有检查，明天上午，我们去检查了，早上我空腹去抽血化验，顺便测测血糖，你愿意陪我么？”

车子不一会儿就到家。

云舒拉着谢闵行的手指紧张的询问：“老公，你是不是感觉哪儿不舒服？

怎么突然要检查，头昏么？

晕不晕？”

“不昏也不晕，就是想着体检一次，钱都交了，不能让我的抠门小娇妻感觉亏。”

云小舒噘嘴，“我怎么感觉你在贬我。”

“没有，夸我老婆会过日子呢。”

夜晚，哄睡了儿子，他拉着云舒的胳膊，将她带到自己的怀中，刚洗过澡，如墨的长发还未干完全，长度已经到了她的腰身处。

谢闵行抬手，将妻子的头发别在耳朵后，露出她迷惑的小脸。

“你干嘛老公？”

 