    我心中有了怀疑，就忍不住直接向葬城求证。

    葬城没有直接回答我，而是神秘一笑道：“故事要慢慢的听，你现在就知道答案了，故事的过程就难免有些乏味了，你说是吗？”

    我忍不住又问了一句：“在这个故事里，是不是会有一个叫翎姬的人，不，是神出现。”

    葬城又是一笑，然后问我：“还要不要听故事了，现在不是问问题的时间。”

    我自然很想知道自己过往的事儿，也就不再多问了。

    虽然我吃了平绣之给我的药，也能够想起过往的事儿，可那个药毕竟是平绣之给我的，也不知道有什么副作用。

    所以那药还是不能乱吃的。

    见我不再问问题了，葬城才继续说：“提到蓝海乐，那就不得不提柳永这个人，因为蓝海乐这一生受到柳永的影响特别大。”

    “柳永的祖上是山西人，他的祖父柳崇到福建做官，柳家随即迁到了福建，不过在山西还有不少柳家的亲戚。”

    “柳永的父亲柳宜开始在南唐为官，后来南唐被宋所灭，便在北宋供职，去了山东做县令，他先后在雷泽、费县、任城三地任职，而柳永就是他在费县任职的时候出生的，排行老七，所以又叫柳七。”

    “后来柳宜的官越做越大，到了北宋都城汴京任职，柳宜官做的大了，就想着衣锦还乡，可朝廷里事儿比较多，他又离不开，就让他的弟弟带着他的画像回福建崇安去，他名义上说是为了告慰家母思念，实际上就是在显摆。”

    “在柳宜弟弟携带画像回福建的时候，柳永也是跟着他一起回去了。”

    “柳永那个时候不过才十四岁而已，也是那一次回崇安，柳永认识了蓝海乐。”

    葬城不紧不慢地讲着柳永的故事，我心里的确是有些着急，不过好故事就得慢慢的细品，作为听故事的人，只能跟着讲故事的人的节奏走，如果打乱了他的节奏，我或许就听不到详细而精彩的故事了。

    更何况这个故事还是关于我自己的。

    提到蓝海乐的时候，葬城微微愣了一下，从他的表情中可以看到他带着一丝的缅怀，由此可见，他好像也是认识蓝海乐的。

    过了一会儿，葬城才继续说：“蓝海乐家居福建武夷山，是一座道观里的小道士。”

    “有一日蓝海乐随着师父下山游离，正好途径崇安，而那个时候，柳宜的弟弟正好带着柳宜的画像风光回城，他们的排场很大，生怕别人不知道似的。”

    “那个时候蓝海乐也不过十六七的年纪。”

    “在人海中，柳永和蓝海乐对视了一眼，蓝海乐就忽然拦下柳家的队伍，他说柳永身体里有鬼怪作祟，如果不及时驱邪救治，怕是有生命危险。”

    “而柳永在跟随其叔叔回崇安的路上，的确身体有些微恙，也找郎中看过，说只是水土不服引起的病变而已，并无大碍，而且郎中已经给柳永开了几副药剂进行调理。”

    “所以在听到蓝海乐的一番话后，柳永并不相信，反而怀疑蓝海乐是江湖骗子。”

    “蓝海乐本来想辩解几句，却是被师父给拦下了。”

    “柳永的叔叔见状，也没有多加追究，毕竟自己是带着哥哥柳宜的画像衣锦还乡的，没必要为了这点小事儿搞的不愉快，随即差遣下人给了蓝海乐和其师父一些银两便继续赶路了。”

    “柳永的叔叔，是把他们当成了变相要钱的江湖术士。”

    “本来蓝海乐是不准备接那些钱的，可他的师父却是很不客气的收下了。”

    “等着柳永一行人走远了，蓝海乐才问他师父，为什么要接他们的钱。”

    “蓝海乐的师父说，收了这钱就说明他们和那一家人有缘了，有缘了也才能对那个小子（柳永）施救啊，道家万事皆讲究缘分自然，没有机缘，是不能随便帮助他人的，否则会惹上不必要的因果。”

    蓝海乐师父的话，听着像道家的禅，可又有一些佛家禅理的味道。

    所以听到这里的时候，我的表情微微变化了一下，可我这细微的变化还是被葬城捕捉到了，他问我在想什么，我如实说出我的想法。

    葬城道：“武夷山是儒释道三家聚集之地，又称三教圣地，在这里道和佛有很多共同之处，佛和儒又息息相关，儒和道又有一些相通，总之这里是儒释道三家交集最多的地方。”

    “当然，有交集的地方就有矛盾，这三家的矛盾也是不少的。”

    葬城这么说，我大概就明白了，三家聚集一地，难免会取长补短，他们的禅理中有相同之处，也是情理之中的事儿。

    葬城见我没有疑问了便继续讲那个故事：“柳永一行人打道回府，而蓝海乐和师父便在崇安城中找了一间客栈住下。”

    “蓝海乐问其师父，为什么不继续游离了，为什么偏偏要在崇安停下。”

    “蓝海乐的师父告诉他，游离是为了寻找机缘，而现在遇到机缘了，自然要停下来把握机缘，这才是外出游离的真正目的。”

    葬城把故事的细节讲的很详细，特别是蓝海乐这边，他好像是亲身经历了一样。

    难不成蓝海乐并不是我的前世，而蓝海乐就是葬城？

    又或者说，他是蓝海乐的师父？

    我脑子里的猜想忽然多了起来。

    葬城继续讲故事：“柳永一行人回到崇安，柳家人难免会大肆操办酒席，崇安城不少的达官贵人都到柳府去贺喜，可就在操办酒席的当天，柳永却是因为身体不适，一个人待在房间没有出来。”

    “等着酒席过后，柳永更是病情加重，高烧不退，而且胡话连篇，他的祖母去看他，他直接叫他祖母姐姐，还说让他的祖母救救他。”

    “这一下家里人都知道怎么回事儿了，柳永是中邪了。”

    “此时柳永的叔叔就想起来了，刚才在路上拦路‘要钱’的两个道士，特别是那个小道士的一番话，便将这件事儿禀告给了家母。”

    “柳永的祖母听了，就立刻差人去城中寻找那两个道士的住所。”

    “再说蓝海乐和他的师父，他们选择住的客栈在崇安城也算是比较好的，只要柳家的人稍微一打听，就能打听到他们，他们是故意留下线索给柳家人找的。”

    “所以当晚柳家的下人就带着蓝海乐和他的师父到了柳府。”

    “柳府的人自然是盛情款待，在柳家人的指引下，蓝海乐和其师父到了柳永的房间。”

    “柳永房间的房门禁闭，站在数米外就听到柳永在屋里胡言乱语，还能听到他不停的吟唱一些词牌，只不过那些词牌的词却都不太正常，多数都在唱男女之事，而且十分的露骨。”

    “蓝海乐在听到柳永的吟唱后，不由脸红耳赤，心中暗骂柳永是淫棍。”

    “可再一想，柳永是中了鬼怪的招，淫棍不是柳永，而是柳永体内的那个鬼物。”

    “想到这里，蓝海乐就指着柳永的房间道，孽畜，休得在本道面前胡言乱语，本道给你一盏茶的时间的考虑，要么出来乖乖受刑，或许本道还可以给你一条活路，让你轮回转生，要么本道亲自动手了解你。”

    “蓝海乐那个时候不过是一个十六七的小道士，在柳家人眼里，怎么看怎么觉得有些不靠谱，所以就把目光投向了蓝海乐的师父身上，蓝海乐的师父则是一副风轻云淡的意思，好像是在说，这点小事根本不用他出手。”

    “他对自己的徒弟很有自信，因为蓝海乐是他所有的徒弟中最有资质的一个，十岁入天师，十六岁已经是渡劫实力，有望在二十岁迈入仙级大门。”

    “蓝海乐是他一辈子的骄傲！”

    说到这里的时候，葬城的表情忽然变得温和起来，我心中明白了，葬城极有可能是蓝海乐的师父。

