    第166章 姐妹不同心

    “铃...”

    风吹铃动，寂静的夜里，风铃清脆悦耳的声音，似乎格外动听...

    “玉儿，你不能再这么任性了，姐姐不希望你走我的老路...”

    海兰珠已经劝了大玉儿一天，大玉儿却如同得了执拗症, 无论她说什么，都仿若不闻...

    “皇太极向父汗索要姐姐，不过是为了刺激林丹汗，那杨佑又何尝不是如此？你知道的，这两人，姐姐根本都不曾见过, 你现在回到皇太极身边, 看在我科尔沁的面子上，他还是会善待你的...”

    嘴里说着妹妹，海兰珠却不由联想起自己的遭遇...

    姑姑嫁给皇太极那年，她就已经许给林丹汗，但她很反感林丹汗那人...

    草原人都知道，林丹汗贪花好色，本就有八大福晋，小老婆更是无数，偏偏又把主意打到她身上...

    可草原女子就是这样，为了部族，不得不同敌对部族联姻...

    还好女子日渐强大，老爹也有了跟林丹汗决裂的勇气，这才没将她送过去，不然现在还不知道什么样呢...

    妹妹已经嫁了皇太极，在她想来，现在不过是小两口怄气，一方向另一方低头说说软话，也就过去了...

    谁知道妹妹竟似铁了心不跟皇太极走了...

    草原女子从一而终的思想虽没有中原女子重，但如果不是形势所逼, 谁愿意二嫁？

    “别说我了，你打算怎么办？不瞒姐姐，自跟那小贼打过交道，我就越来越不看好皇太极...”

    人都是怕比的，皇太极身边女人无数，也没看他特别宠爱那个女人，也就是说，他大玉儿在皇太极那，不过是可有可无的存在...

    而这对自尊心极强、又不愿认命的大玉儿来说，内心是根本无法接受的...

    杨佑名声不好，但管理的地盘要比女真大多了，更何况他没有对女人那种颐指气使的毛病...

    可能大玉儿自己都没发觉，她内心的天平，早已在不知不觉中向杨佑倾斜了...

    “你胡说什么？那小贼不过一阉人，跟着他，你这辈子就毁了，不行，我不能让你这么任性...”

    海兰珠是最了解大玉儿脾气的人, 听妹妹这么说, 顿时明白，妹妹变心了...

    “姐！是皇太极不要我的...”

    “走水啦...”

    大玉儿话音未落，帐外忽然传来一声惊呼，听声音，赫然是杨佑大营方向...

    “这就动手了！”

    姐俩骇然对视一眼，脑海中同时闪过这个念头，然后快步起身抢步钻出帐篷...

    果然，杨佑大营方向已经燃起熊熊大火，牧民和士兵们正呼叫着从四面八方赶过去救火...

    杨佑可千万不能有事...

    这同样是姐妹俩的共同想法，因为这里是科尔沁王庭，一旦杨佑在这出事，科尔沁势必要面对大明辽东大军的滔天怒火...

    不及细想，姐俩飞身向杨佑大营方向跑去...

    起火的只是杨佑大营前面几座帐篷，没人受伤，也没人救火，火势一起，所有人就都集中到一起，将杨佑和柳家姐妹严密保护起来...

    而在火光中，却躺着几具已经快被烧焦的尸体...

    据说这几人是放火的凶手，刚把火点着，不等扩大战果，就被杨佑护卫设在草丛中的铁蒺藜伤到，然后被自己放的火活活烧死...

    大火将老布和一家和皇太极都惊动了，不过杨佑却知道这场火跟他们半点关系没有，要说嫌疑最大的，反倒是林丹汗的特使...

    不过谁都不傻，这么明目张胆的栽赃之计，根本瞒不过任何人...

    “监军大人，您没事吧？都是我等安排不周，您放心，我们一定尽快将凶手绳之以法...”

    吴克善第一时间跑来向杨佑请罪...

    杨佑却好像没事人似的，微笑道：“无妨，是有人看不得我们结成盟约，所以想要挑拨我们的关系，咱家不会上这个当的...”

    说到这，扫了眼皇太极方向，继续道：“告诉皇太极也小心些，他要出什么事，别人该以为是咱家干的了”

    “呃...监军大人放心，不会再出问题了...”

    吴克善嘴里说没事，心里却在想，皇太极没事便罢，真要出事，除了你这小阉贼，还能有谁...

    一场风波过后，各营都加强了戒备，不过显然这又将是个不眠之夜，几乎所有人都在猜想，放火的人会是谁？...

    除了一个人，那就是真正的主使者、杨佑...

    没错，火就是杨佑自己放的，死在火中那几个人，则是不知谁派来监视他的人...

    距离那达慕开始还有两天，皇太极来了、林丹汗使者来了，除了老布和父子，暗中还有不知多少心怀鬼胎的部族首领，用暗流涌动来形容科尔沁王庭现在的状况，再合适不过...

    杨佑已经改了害人的初衷，那就不能不防止被别人所害，所以在得知被人监视后，就果断地放了把火...

    “总管，老布和的三王子，索诺木求见！”

    杨佑本就没一点睡意，正坐在灯下琢磨跟皇太极会面的事，忽见范九弟进来禀报...

    “总管，营地周边又加了几队巡逻的士兵...”

    范九弟报完，耿志也进来禀报...

    索诺木是老布和的三儿子，营地周边又加强了戒备，估计也就他能进来，不过他的来意倒是让杨佑很好奇，有什么话刚才不能说，非要现在鬼鬼祟祟地来见自己？

    命范九弟把人带进来，然后对耿志道：“今晚不会再有什么事，告诉弟兄们养足精神，接下来几天怕是不会消停...”

    那达慕不过是个借口，真正的博弈从来都在幕后...

    耿志答应一声转身离开，索诺木也几乎同时被范九弟带了进来...

    “监军大人，这是我姐姐，海兰珠...”

    直到索诺木侧身介绍，杨佑才注意在他身后，还有一个身材矮小的蒙古兵...

    “你、你就是海、海兰珠？”

    粗陋的布衣难掩海兰珠凹凸有致诱人的身材，脸上虽抹了黑灰，却也一样盖不住她的天生丽质...

    让杨佑忍不住心中感叹，果然是个美人，怪不得能独得皇太极恩宠...

    跟大玉儿一样，杨佑动不动就把海兰珠挂嘴边，不过就是为了恶心皇太极，其实压根没别的想法，不想海兰珠竟会半夜乔装而来...

    哥们什么时候魅力这么大了？

    “监军大人，我知道你对布木布泰根本没兴趣，所以请你放过她，不要再让她为难了...”

    就在杨佑还自我感觉良好的时候，海兰珠忽然开口了...

    (本章完)

