    “怎么越长越漂亮呢？哎呀，这个身段，嘿嘿嘿！”李易终于有了那种人类正常情感的反馈。

    “好吧？想搂着睡觉吧？”一个声音似乎从遥远的地方传来。

    “什么睡觉？应该陪伴一生，当年轻的记忆模糊时，不变的是岁月如痴。”

    李易现在就上过去搂住永穆公主微微摇摆的腰，太美了。

    “今天晚上你俩住一起。”那个声音又响起。

    “今天……三哥？那什么，你看月亮正圆，像不像个玉盘？”李易突然清醒。

    “今天是下弦月，不圆。”李隆基瞪眼。

    “是哦！再过两天就是新月了。新月的时候，跟佛家和道家论道谈法。”

    李易看看天上，根本没月亮，没升起来呢，等过上一会儿才有。

    “唉~！”李隆基叹口气：“知晓他们所有的门道？”

    “明天晚上我给你用正常的手段演示一把。

    没有佛像埋土自升，那个是种豆子。

    也没有沸油取钱，那个是用加热起泡物，看着沸腾了，其实没事儿。

    醋不行，醋的话有味道，油的话呢，需要额外的保护层。

    上刀山，在于接触的角度个手指头的力量，爬刀山是爬，手脚并用。

    你的手指头力量足够大，捏住刀片的旁边，脚承受的重力就小。

    而下火海，跑烧红的木炭，只要脚心有水就行。

    比如你在表演的时候，你踩的草垫子或棉垫子是湿润的，你不需要你的脚心出汗。

    喉咙顶枪尖是真正的硬气功，那里都磨出茧子了。

    而吞剑不是，吞剑有两种，一种为缩剑，剑可以伸缩。

    另一种戴套，那个套从喉咙下去，经过食道、贲门、胃。

    其实很难受，不过可以忍，就像插胃镜一样，剑是进套的，还有……”

    李易介绍着各种表演手段，尤其是吞剑的，一般人都以为剑是伸缩。

    有的人就不用伸缩的，有个其他的套，跟作胃镜似的。

    当然不好受，却能坚持，就跟一些江湖卖艺的把孩子的关节给脱臼一样，这些人骨科接骨才厉害呢。

    大家听傻了，原来那些事情竟然如此简单？你都会？

    “小易，踩生鸡蛋的呢？踩几个生鸡蛋，然后徒手劈瓷盘的，这个原理是什么？”

    李旦感兴趣，他看过别人的表演，却不能问原理，那属于砸人饭碗。

    “那个确实是功夫，鸡蛋是生的，比较硬，通常得光脚，才能掌握，劈盘子相对简单，你看着是劈，其实是掰。

    但是把瓷器碎片捏成粉末，郭子仪可以，很多羽林飞骑也行，指头的力量训练和茧子的厚度。”

    李易这个也懂，懂归懂，他做不到。

    这玩意儿就跟给大弟子作撑球手术一样，理论全有，你作一下试试？

    如果那么容易，又何必找很多死囚练手？

    这些都要练，就跟他那时的一些失足的那什么一样，愿意买便宜的果冻。

    有的人以为她们爱吃，其实她们用这个来练舌头和喉咙吞咽又吐出。

    为了生活，都不容易，各行各业的。

    “易弟，写出来，梨园用。”

    李隆基发现了新大陆，以前易弟怎么不说这样的事情？

    一说就是怎么脱粒、去壳、磨粉。

    还有打井、修渠、养林蛙和豆虫。

    “有一些道具，收费很便宜！”李易先点头，又突然提钱。

    “有多便宜？”李隆基居然这么问。

    “一种技巧基本上有个一缗就够了，一次性的。

    非一次性的，我包教包会，要百缗左右。

    比如说这个海胆蒸蛋，吃完了，三哥你看啊。

    我双手一伸，没有海胆，我双手旋绕转一下给你看手背，还是没有海胆。

    我再……哎呀！扎到了，海胆这刺儿太烦人了。”

    李易给李隆基表演手法近景魔术，一个不小心被扎了。

    他赶紧挤一挤，万一这个有毒呢。

    李隆基从来没看过李易表演魔术，眼下吃惊：“易弟你还会这个？”

    “我是脑外、胸外、神外等等外科手术的医生，我的手要是不够灵活，我敢给别人作手术吗？”

    李易伸出自己的双手，没有一点突出的指甲。

    他天天磨，有时候下雨，他会把手放到鹿皮手套里，保持温度。

    一般的人几度的温差无所谓，他要是做脑外或神外的手术，手必须保持绝对灵活状态。

    小鲜肉手指头划破一点皮，赶紧去医院啊，不然就长好了。

    对于李易来说，他的手比小鲜肉更珍贵。

    他作脑外手术，那个手别说划破口子，头一天都能举纯净水给自己家换水，以免出现肌肉疲劳。

    当然，小鲜肉是为了自己矫情，他是为患者负责，两者不一样。

    如果明天需要给某一个患者作脑外或神外手术的时候，现在就应该睡觉，室内温度最好是二十五度。

    这样的手，变魔术，稍微练一下就行。

    能作介入手术的医生的手，灵活着呢。

    李隆基把一个海胆蒸蛋吃完，用海胆壳来练，被扎了好几下。

    另一边，思恭坊的女子们在努力记着从长安过来的新曲，舞蹈也到是次要的。

    编舞她们都会，主要是听曲子的内涵。

    大唐现在的曲的数量少，比如写白日依山尽，黄河入海流。

    属于五绝，就有唱曲。

    写众鸟高飞尽，孤云独去闲。同样是五绝，曲相同。

    跟李易时候的换词不换曲的歌是相同的，尤其是不同语言版本的，叫填词。

    如：浪奔！浪流！万里滔滔江水永不休。

    换一种就是：难忘，灿烂，谁会忘得了上海滩。

    还有：今夜微风轻送，把我的心吹动。

    然后就是另一个：随浪随风飘荡，随着一生里的浪。

    唐朝就是如此，一个曲子填很多词，只要符合同样格律的就一律填进去。

    更作一些手术一样，但能够出新曲的，也就是手术手段发明新的手法的，都一样牛逼。

    “李郎，我唱的你写的信天游，他们很喜欢呢！”

    永穆公主回来了，她自己唱和配乐累了，休息休息。

    “所以说，咱们的民歌才是最好的。根据各个地方的环境不同，或奔放、或缠绵。”

    李易刚才听了，他抄的信天游。

    但他还惦记着江南的婉约，各有所长。

