    第227章 飞翔

    周星宇听到宁国远的保证瞬间信心满满了：“干爹这可是你说的哦，我还是个孩子，你可别骗我。”

    “小兔崽子，还怕我骗你啊，等你18岁就帮你找一个，行了吧？”

    两人慢慢的看着周星宇吃完饭。

    宁国远放了一个大招：“这一次行动，上层表示非常的满意，于此上层给了你们几个福利。”

    周星宇表示非常疑惑：“干爹，好像我没创造什么贡献啊？”

    “哈哈哈，你不是贡献了地图吗，还有主要是你宁姐的功劳。”

    “不过，由于你们找到了火元晶石矿脉还有地下宫殿，目前大夏军部已经接手了，在地下宫殿里面还发现了不少了不得的东西，甚至有些东西能改变目前人类的科技，让目前止步的科技向前一大步。”

    宁冷月这时候才想到，那个宫殿大门应该是星宇开启的吧。

    看着他的精神体开启了大门，然后......

    算了毕竟精神体没修炼精神力的人看不到，等会没人的时候问问这小子怎么回事。

    “目前大夏军事研究所已经靠着部分神秘金属研制出了小型元气飞剑，元气战机，甚至元气枪械，元气战甲等等...”

    “所以上面为了感谢你们的付出才给出了福利，你们可以自己选择下等下告诉我，记住了只能选3个啊。”

    “第一，职位在原有的基础提升一级”

    “第二，拥有随时进出那个遗迹的资格。”

    “第三，奖励金钱1000万。”

    “第四，可以在不违背大夏原则的基础上提一个要求，此条可以保留永久。”

    “第五，最新元气机甲装备一套。”

    “月儿，星宇，你们选吧选好了告诉我。”

    周星宇和宁冷月两人商量了一会，最后周星宇确定了自己的选择。

    “干爹我选2，4，5，但是那个要求我现在保留不用。”

    “爸，我也选2，4，5吧，那个4我现在也不用，存着。”

    “哦？小月，你怎么不选1？你现在是少校级别，升一级就是中校了啊，我还以为你会选1呢，还有星宇，我以为你会选3的。”

    宁国远一脸疑惑的望着两人

    “爸，你们级别高就行了，我就想专心修炼，要不是我这个少校是爷爷知道我是天级武者硬塞给我的，我才不当呢。”

    宁冷月气鼓鼓道。

    周星宇嬉皮笑脸道：“嘿嘿嘿，干爹，我选那个1000万干啥啊，你当我傻啊，我都有你们了，难道还怕饿死啊，再说了我都是元气武者了还怕赚不到钱吗”

    周星宇心里面在想，精神力空间那么多元气晶石，以后随便拿出去卖一块都不止这个钱，再说了我以后随时都能进出元气晶石还不是随便拿啊。

    “好，那我就给你们报上去了，哈哈哈告诉你们一个好消息，这次我直接升为少将了。”

    “恭喜干爹。”

    “恭喜爸爸。”

    “哦，对了星宇，你是精神力者这件事情我没有和上面提，毕竟你太年轻了容易拔苗助长，还有关于你为什么会出现在那个遗迹的事情，上层准备调查被我否决了。”

    宁国远故作深沉道。

    接着宁国远慢慢道来了所有的事情。

    “哇，干爹，你这不厚道啊。”

    周星宇听完后激动道。

    “你激动个啥，你本来就是我-干儿子，只是去掉了一个字而已，又没啥，你又没掉块肉，再说了我可是准备帮你在18岁的时候就帮你找老婆哦，你不心动吗，高的矮的肥的胖的瘦的任你选。”

    宁国远故意引诱道。

    “好吧”

    周星宇闷闷不乐，其实心里开心透了，终于不像上辈子一样到30了还找不到女朋友了。

    “哦，对了干爹，以后其他遗迹开启能不能带上我啊，我觉得我好像能帮上忙。”

    其实周星宇心里想着其他遗迹肯定也有宝藏，万一又收个宠物什么的呢，修炼还不飞起来啊。

    宁国远沉思了下：“这个我会向上级申请，正常来说应该是可以的。”

    周星宇吃完了最后一口饭，就下了床，毕竟他自己觉得没什么问题，在是否出院的问题上面宁冷月和宁国远一致不同意，最后无果只能再住两天。

    “滴滴滴。”

    传来一阵通讯器的叫声。

    宁国远接通后和周星宇他们两个告辞去执行任务了。

    在医院房间卫生间看着镜子里面的自己，周星宇虽然已经有了心里防备，但是还是留下了委屈的表情。

    医院两天的时间说快不快说慢不慢，在这期间宁冷月询问了关于精神力的很多事情，还有地下宫殿的事情。

    周星宇也顺水推舟的把小火事情告诉了她，并且手抄了一本关于精神力方面的介绍给宁冷月，毕竟是自己姐姐，算是很亲近的人，也不怕什么暴露秘密。

    宁冷月也把关于元气方面的很多知识传授给了周星宇。

    “宁姐，你现在到底是什么实力？天级巅峰？”

    “嗯，天级巅峰的实力，就是后面的境界不知道怎么回事就是感知不到，就只能模糊的感知到似乎有一道门，就好像要打开这道门才能够突破更高的境界。”

    宁冷月郁闷道。

    周星宇思考了下问道：“要不你给我讲解下天级到底是什么个情况，学校里面书本上面就大概的讲解了天级之前的。”

    “哦，你听好了啊，引气练体表，凡级练五脏六腑，人级练经脉，地级练穴位，那么天级就是练骨骼。”

    “但是啊理论上天级前期是练骨骼，其实还牵扯到了元气的掌控，掌控到了最后的天级巅峰，个人感觉就是把以上所有的全部融合，然后冲破阻碍，达到全新的层次。”

    “唉，现在就是不知道怎么个突破那道门。”

    宁冷月皱起了眉头

    周星宇回忆了下之前看的修真电影，里面都有渡劫什么的然后问道：“姐，不会要渡劫才能度过下一个境界吧？”

    宁冷月摇了摇头。

    “但是从你讲的里面反思，又不像是要渡劫，意思是要打破门，可是门在哪里你都不知道。”

    “我们来捋一捋，先从精神力开始，目前精神力修炼境界我们基本有了，差的就是元气后续的修炼境界。”

    “从精神力修炼境界照推，魂雾等于地级元气境，那么魂动就等于天级元气境。”

    “等等，如果等于的话，意思我现在就能飞？”

    周星宇闭上眼睛用精神力感受着天和地，想象自己有着翅膀一样，随后“砰”的一声撞到了天花板上面。

    “啊，疼死了”周星宇呲牙咧嘴

    一旁的宁冷月捧着肚子大笑。

    “姐，你还笑，不过也还好哈哈哈，我也能飞了。”

    周星宇开心极了，毕竟是个人都梦想着自己能飞翔。

    “星宇，你改天再试你的飞翔，你先把你刚才的推理讲完。”

    宁冷月最讨厌别人讲话讲一半了。

    “哦，那我们接着推理，魂动就等于天级元气境，魂动后面一个境界就等于元气天级后面一个境界。”

    (本章完)

