
　　“好！”

　　方岳开启虚空之门，他直接无视了种种阻碍，直接将空间之门开到了那些毁灭魔族和毁灭者的沉睡之地，随后，方岳从中请出了一尊棺享。

　　棺享横空，其中弥漫着淡淡的生机！在棺享中沉睡的乃是一头阴阳境巅峰层次的毁灭魔族。

　　“这个谁来？

　　同阶一战，你们出手还是由我来动手！”

　　方岳开口，他看向神魔殿的众人。

　　“周贺你来！”

　　钱如意看似随意的在人群中点了一位阴阳境层次的神魔殿的弟子。

　　这个神魔殿中阴阳境层次的弟子周贺年岁并不是很大，他留着一撮山羊胡，皮肤白皙，吹弹可破！周贺对钱如意微微抱拳：“遵命，钱长老！”

　　周贺的脸上并无慌张，反而是眉宇间透着一股自信的味道。

　　周贺的身上散发出了淡淡的火焰的气息，赤红色的火焰笼罩了他的全身。

　　“火焰战体！”

　　方岳一眼便是认出了这种特殊血脉的出处。

　　火焰战体其实在人族的特殊体质的排名中并非是特别靠前，它的位置在十二万八千六百中特殊体质中约莫是处于第五千到六千之间的排名位置，然而，这种排名有时候也并非绝对，这同一种体质，各自的悟性不同对于体质的理解层次不一样，最终施展出来的威力也是大相径庭。

　　方岳抬手，一缕精纯的毁灭之力融入到了棺享之中。

　　其中沉睡的毁灭魔族也随之缓缓睁开了眼睛从棺享中走出！这头毁灭魔族虽然是具备人形，可是体表却生有一层细密的鳞甲，他有四只手臂尽皆粗壮，他刚刚睁开眼睛，这体内就爆发出了一股浓烈无比的毁灭之力！这毁灭之力骤然爆发，将那棺享彻底炸裂。

　　棺享化成了无数的碎片，最终四分五裂！只是片刻功夫，这头毁灭魔族便是恢复了自己的理智。

　　他低吼一声，对着方岳说道：“是你将我从沉睡中唤醒？”

　　“没错，是我！”

　　方岳对于自己的作为供认不讳：“我让你提前醒来，是要让你和眼前的这神魔殿的周贺战上一场，如果你能够顺利的击败乃至击杀这周贺，我便放你离开，否则的话，这里便是你的葬身之地！”

　　方岳说的相当的干脆利落！而那毁灭魔族也瞬间明白了自己的处境。

　　这些人类恐怕是将自己当成磨刀石或者是赌注之类的东西了！不过这头毁灭魔族并没有因此而有丝毫的恐慌和烦恼，对于毁灭魔族而言，他们存在的目的只有毁灭，如果是到了极高的层次譬如说进化到圣人境乃至大圣境的层次，他们或许还可以诞生出更为强大的自我意志，有种种其的情感，可是他的进化层次太低，才阴阳境的层次，难以超出毁灭的本能！“既然你们想要一战，那就战吧！”

　　这毁灭魔族相当的光棍。

　　周贺一步他上前来，转瞬间火焰滔天，他的脚下和毁灭魔族的脚下都是掀起了一片炽热的火海。

　　然而这毁灭魔族体表的鳞甲却是让他和火焰几乎隔绝，这样程度的火焰还没有办法伤害到毁灭魔族的身体。

　　“这怎么可能？”

　　本来信心满满的钱如意的脸色瞬间一变。

　　他没有想到这毁灭魔族的鳞甲竟然是如此强大！这鳞甲能够隔绝火焰的侵袭。

　　这让毁灭魔族几乎是已经立于了先天不败的境地之中。

　　“雕虫小技也敢在我的面前炫耀？

　　如今的人族都已经是如此的弱小吗？

　　我记得，我沉睡之前，那个是时代的人族比你都要强盛百倍！”

　　那毁灭魔族缓缓地从虚空中抽出了一柄纯黑色的长剑！这长剑向着周贺的方向斩杀而去，精纯的毁灭之力极为凝练，几乎没有任何的浪费和荡散，他们是先天的战士，对于战斗的本能是烙印在了骨子里，那种与生俱来的战斗本能在这一刻充分的体现出来，毁灭魔族的长剑刺出，只是那么轻飘飘的一剑，便是锁定了周贺的咽喉位置！“火神降临！”

　　周贺感受到了死亡的降临。

　　他不得已只得将自己的杀手锏提前用出。

　　如果这杀手锏再不用的话，他恐怕就已经没有机会再施展这杀手锏了！周贺的背后，一道虚幻的人影浮现出来，这虚幻的人影便是周贺在沟通火焰次元的时候与他缔结盟约的一位自成火神的投影。

　　“毁灭魔族竟然再次降临人间！”

　　那火神的投影声音中透出了一股惊讶的味道。

　　毁灭魔族可不管你什么火神不火神的，你就算是八神庵来了他也照样也是一剑。

　　剑光刺出，在虚空中多出了一道黑洞样的东西，这是毁灭之力凝聚的太过浓郁，浓郁到了连沿途的空间都给毁灭掉了！剑至！虚空碎裂。

　　周贺似乎已经听到了死神的脚步。

　　这一剑避无可避，以他的修为和对于武技的参悟程度根本就没有避过这一剑的能力！剑光落下，漆黑如墨。

　　而这个时候周贺背后的火神终于出手。

　　“叮！”

　　火神的手中也是凝聚出来一柄长剑，不过他的并非是毁灭长剑而是火焰长剑！两人剑影交错，竟然是都了一个旗鼓相当！这位火神的武技也是相当了得，每一剑斩出都是有着自己的套路。

　　可是，毁灭魔族却是没有任何的招式套路，因为这烙印在血脉之中的战斗本能便是最大的套路！红色的剑光和黑暗的剑影互相交错抵消。

　　两人缠斗了许久的时间，毁灭魔族忽然怒吼一声，这音波如雷竟然将那火神的火焰长剑生生轰碎，重归于天地元素的范畴！火神微惊，他没料到这毁灭魔族竟然还有这一手，音波攻击，这属于是一种极为偏门的手段！一招错，满盘输。

　　毁灭长剑直刺火神投影的心脏位置。

　　毁灭之力顺着长剑向着那火神疯狂的漫灌涌入。

　　火神投影刹那散去，遭遇了毁灭性的重创！“这毁灭魔族真的好强！”

　　司马笑看的心惊，他和毁灭魔族交手的次数相当有限，如今这万界之中还是保持着相当的平静，毁灭魔族全面入侵的时代还没有真正降临！火神投影毁灭。ŴŴŴ.23sk.com

　　周贺更加的不是毁灭魔族的对手。

　　“长老救我！”

　　周贺对着钱如意求救，声音凄厉！然而钱如意却是无动于衷。

　　毁灭魔族的长剑刺下，正中周贺的心脏，周贺的身体寸寸毁灭，化成了黑色最为细密的粒子在空中消散。

　　“失败者是没有被拯救的价值的！”

　　钱如意极为冷血的说道。

　　方岳看了一眼钱如意，又看了一眼那站在他面前等待审判的毁灭魔族。

　　方岳挥挥手说道：“我方岳说话，说到做到，你既然已经杀了周贺便是证明你比他更强，你离开吧！我不杀你！”

　　毁灭魔族深深的看了方岳一眼，然后抱拳离开。

　　可是他刚刚走出了数十步，钱如意的眸子之中忽然酝酿溅射出了两道赤红的光芒。

　　这两束光芒直接将毁灭魔族的身体动洞穿。

　　“这周贺败了便是该死，可是你杀了我神魔殿的弟子也是同样该死，这方岳饶你，我却饶不了你！方岳，我神魔殿的弟子败了，那你也应该试试这毁灭魔族的手段吧！”

　　钱如意冷哼一声，对于方岳颇为的不满，他已经将周贺的死算在了方岳的头上。

　　方岳看了钱如意一眼。

　　嘴角翘起了一抹淡淡的笑意。

　　“没问题！”

　　方岳随意抽取了一尊棺享，然后复活了一头轮转境层次的毁灭魔族。

　　这毁灭魔族刚刚复苏，方岳便是对他说道：“你我同阶，公平一战，你若能胜我，我便放你离开！”

　　方岳的话音落下，那毁灭魔族已经向着方岳扑杀而来，他的体内毁灭的气息滔天而起。

　　可惜，同在轮转境的层次，他怎么可能是方岳的对手。

　　方岳仅仅是一根手指头落下，这毁灭魔族的身体便是当即爆碎。

　　这一幕看的钱如意目瞪口呆。

　　这方岳怎么能够如此无耻？

　　这方岳居然找了一个轮转境的毁灭魔族当对手。

　　可是他在大家的心中早就被列入到了圣人境的层次啊！这轮转境层次的毁灭魔族就算是长了八个脑袋也不够方岳砍得啊！同阶一战，他们都以为方岳会找个圣人境层次的毁灭魔族来当对手呢！“方岳，你！”

　　钱如意感觉自己的胸口里一口老血在翻滚。

　　“我咋了？

　　我轮转境对轮转境有问题吗？”

　　方岳露出了虹口白牙。

　　老铁，没毛病啊！这方岳属于是圣人级层次的战力是他们自己衡量的，而他所展现出来的境界气息才是真正官方认定的！此刻，钱如意竟然无言以对。

　　“方岳做人不能太不要脸！你一位堂堂圣人境层次战力的强者怎能如此！这次，我神魔殿输的冤枉啊！”

　　钱如意提出了意见。

　　然后方岳瞥了钱如意一样。

　　“你这个老滑头，想要让我和圣人境层次的毁灭魔族对战？

　　好啊！我先请出一尊圣人境层次的毁灭魔族你来会会他？”

　　方岳的话语落下。

　　钱如意不敢说话了。

　　这毁灭魔族的战斗意识和战斗力他都是看的清清楚楚！他上场的话肯定不是圣人境层次的毁灭魔族的对手啊！估摸着真的动起手来，这毁灭魔族能够揍他连自己的老妈都不认识了！“钱如意不来我来！”

　　一道雄浑的声音忽然之间传遍虚空。

　　一道金色的甲光照亮全场！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百二十章 毁灭魔族的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 