    张平刚刚看的三把刀，价格一把比一把贵。

    其中九环鬼斧刀的价格是50万明珠币！

    鬼镰的价格是60万。

    最后的‘寒娘’，价格是200万。

    明珠城贫富差距极大，觉醒者的收入是多少张平并不清楚。

    但根据他这几天调查了解，明珠城普通农民一年的工资大概是3000明珠币，也就是说想买‘寒娘’，得不吃不喝666年以上。

    好贵。

    张平心里微微叹气，虽然他知道超能装备肯定不便宜，但却没料到那么贵。

    “老爷爷，这里还有没有更便宜点的武器？”张平接着转了一圈，发现最便宜的武器都要上万明珠币，于是走到老者面前，轻声问道。

    老人抽了口烟，大概过了一分半钟，这才看向张平，缓缓开口道：“你说什么？”

    “老爷爷，我是问，这里还有没有更便宜的武器？”张平只好重新问道。

    老人看着张平，反应就像是慢了半拍，好一会才答非所问道：“我儿子在等我吃饭呢。”

    “……”

    张平心里一阵无语。

    难怪前面的顾客都是空着手离开。

    这时一个中年壮汉急忙从外面走进店内。

    他年纪估摸在三十以上，身上穿着破破烂烂的迷彩服，倒三角体型，胳膊比张平的大腿都还要粗，背后还背着一把粗犷、黝黑的大剑，一看就知道是经历丰富的老牌冒险者。

    “不好意思，这家店暂时不卖东西。”他将背上的武器放在角落，上前对张平说道。

    老者看到中年汉子，不满地嚷嚷道：“臭屁强，你又带大山去什么地方鬼混，大山呢？”

    “刘叔，你怎么又把店开了，我不是让你在家里等吗？我很快就会找到大山。”花名叫‘臭屁强’的汉子苦涩地笑道。

    老者用长杆烟斗敲向臭屁强的脑袋，恨铁不成钢道：“整天就知道瞎混，赶紧叫大山回家吃饭。”

    “好的，刘叔，我回头就叫大山回家吃饭，我们现在先关店上楼。”臭屁强连连答应道。

    老者又用长杆烟斗敲了臭屁强的脑袋一下，不满道：“我就待在这里，万一有老顾客上门，找不到我怎么办？”

    “好好好，我们就在这里，哪儿都不去。”臭屁强苦笑道。

    他是冒险者中的老手，手下有一支四人小队，十多年来他存下不少积蓄，几个月不出任务都不影响生计。

    但他那几个队友都是月光族，一旦不出任务，失去了收入来源，生活都成问题。

    可刘叔是他的至亲，两人情同父子！

    自从好兄弟大山失踪之后，刘叔的精神一天比一天差，经常都是恍恍惚惚，留刘叔一个人在这里生活，他实在不放心。

    这时，他注意到准备离开的张平，突然眼睛一亮，脑子里冒出一个想法。

    学生和社会人，从气质上就有很大区别。

    凡是能进三大组织的，肯定不会来这里买武器，那些决定去做农民也不可能来，所以这学生是想成为冒险者？

    “小兄弟，等等。”他想了想，叫住张平。

    张平回头见臭屁强走来，问道：“有什么事吗？”

    “我们聊聊。”臭屁强露出讨好的笑容，笑着说道。

    张平犹豫一下，见臭屁强也不像是有坏心思，于是点头同意。

    两人走到店门外，臭屁强下意识掏出烟递给张平一根，张平摆了摆手，表示自己不抽烟。

    “小兄弟，你应该快毕业了吧？”臭屁强反应过来，将烟挂在耳边，接着开口问道。

    张平点头，道：“快了。”

    “不知道你对铁匠有什么看法？”臭屁强斟酌着问道。

    张平联想到那略显痴呆的老者，顿时明白臭屁强的意图，于是顺着回道：“比当农民强。”

    “对对对，比当农民强。”臭屁强立即点头道。

    并非他们看不起农民。

    而是明珠城的农民跟张平前世的农民完全不同

    虽然当初张平跟苏静瑶口嗨时老说种田，但其实农民并非只是种田，在农闲期还有许多额外的工作需要完成。

    比如，明珠城没有下水道，也不敢有下水道。

    因此人们日常的排泄物、生活垃圾等等都需要专门的农民来处理。

    还有修路、补城墙、养殖禽畜等等工作，全都需要农民协助觉醒者来完成。

    在张平看来，明珠城的农民其实更像是即时战略游戏里的农民，除了战斗之外，什么都要做。

    “大哥，你的意思是……”张平看向铁之魂，接着用探寻的目光看向臭屁强。

    臭屁强见张平领会了自己的意思，于是坦诚道：“我也不瞒你说，那是我叔，比亲爹还亲的叔叔，他儿子也就是我兄弟大山，前段时间失踪了，现在刘叔人有些糊涂，我就想找个人照顾照顾他，顺便帮忙看店。

    当然，平日我有时间也会过来，教一两手铁匠的活，别的不敢说，至少包可以出师，怎么样，考虑考虑。”

    “包吃包住？”张平思索着问道。

    臭屁强应道：“不但包吃包住，每个月还有100块钱薪水！”

    “我再考虑考虑，明天答复，可以吗？”张平有些心动，但同时也有顾虑。

    那失踪的大山，该不会是被天常狐吃了？

    在学校，因为‘洛诗羽’只吃女生，而另外一只装作老师的天常狐很少碰见，所以男生在校内其实比在校外更安全一些。

    之所以心动，主要是因为早晨‘洛诗羽’的查房。

    这让他对宿舍十分没有安全感。

    “行，你好好考虑考虑，对了，你来店里应该是想搞件趁手的家伙对吧，这就当是交个朋友，最近城里气氛有点不对劲，你自己注意点。”臭屁强说着，将一把匕首塞进张平的手里，这才转身离开。

    告别臭屁强后，张平离开铁之魂。

    他边走边考虑着要不要答应，目光自然而然落在匕首上。

    这匕首刀刃被收在鱼皮刀鞘里，他忍不住拔出来，发现这匕首的材质居然跟‘寒娘’一样，刀身雪白通透，隐隐散发着寒意。

    好家伙。

    这可是一份重礼。

    要不……答应好了？

    虽然学校还算安全，但现在也不好说。

    张平并不想将自己的命寄托在野兽那混乱的大脑里，万一‘洛诗羽’哪根筋不对，想改善一下口味呢？

    这一刻，张平决定明天就答应臭屁强。

    路上，张平对匕首是爱不释手，因为匕首跟寒娘刀材质一样，看上去就像是从寒娘轻薄刀里分出来的部分，所以张平干脆为匕首起名为‘美人泪’。

    可惜明珠能力学院并没有教导学生使用匕首，武器课只教过刀、剑、弓，别的兵器都不在教学范围之内。

    幸好，刀的一些招式，其实用匕首也可以使用。

    他一边往回走一边在心里模拟用美人泪战斗的画面，走过一个公园时，突然发现公园的秋千上坐着一只一米高的天常狐幼兽！

    【鉴定成功】

    【异化兽：天常狐】

    【种族：异化狐】

    【潜力：????】

    【寿命：53】

    【等阶：初级异化兽】

    【等级：3】

    【天赋】

    【认知扭曲：你拥有扭曲生物认知的立场，可以修改目标的认知】

    【常理颠覆：当做出不符合常识的行为时，可以颠覆目标的常识，强行使目标无法察觉到异常】

    这是一只相当弱小的幼兽。

    张平慢慢往前走，心里有些躁动。

    证据！

    这只天常狐就是最好的证据。

    如果他杀死这只天常狐，将尸体送到调查队，或许事情将会有所转机。

    调查队和巡防队并不一样，巡防队一共有十三支小队，但小队长全都直接听命于巡防队总队长。

    而调查队是以队长为中心，甚至有许多调查队常年不在明珠城内，所以肯定有一些队伍并没有被天常狐渗透。

    一旦调查队得到天常狐的尸体，肯定会立即反推出明珠城现在的状况，明珠城或许就有救了。

    “干了！”

    张平越想就越心动。

    他实在无法再忍受每隔几天就有女生在食堂里被杀害，也无法忍受走在街道上都能看到天常狐在吃人。

    尤其是他还必须装作看不见。

    他转身往回走，同时一只手按在匕首把柄处。

    其实他之所以决定动手，还有一个原因就是他刚好得到美人泪，如果没有美人泪在手，他还真未必能生出勇气动手。

    这就是所谓身怀利器，杀心自起。

    不过他刚走到公园一角，一只手就按在他的肩膀上，不等他反击，耳边传来女子的声音：“别动。”

    他感觉到背后传来一阵寒意。

    冰凌！

    对方是觉醒冰元素控制的觉醒者。

    张平原本躁动的心迅速的冷静下来，首先对方不是天常狐，其次他没有感觉到杀意，如果对方是那只天常狐幼兽的保镖，现在的情绪不太对。

    “别回头，别说话，拿好，离开这里。”女子平静地说完，同时将一张纸条塞进张平的手中。

    突然，张平感觉背后的寒意消失。

    他并没有回头看，而是假装东西丢了，找了一会就干脆的离开。

    “那女人等级恐怕比我高很多，不然不可能发现我。”他在路上猜测道。

    现在是夜晚，夜行者天赋加上暗杀戒指的能力，能够发现他的人绝对不多，那女人能够精准的锁定他，必定比他强很多。

    当然，也有可能是对方有一位拥有‘识破’类能力的队友在给她提示。

    不管是那种可能性，对方都极有可能察觉到天常狐的渗透。

    “该不会就是她或者她们在雇凶杀兽吧？”

    张平心里嘀咕着，他并没有急着看对方留给他的纸条，回到宿舍就干脆的休息。

    翌日。

    凌晨四点。

    张平双眼睁开，下床安静的走进浴室，坐在马桶盖上。

    他翻出口袋里的纸条，慢慢打开。

    纸条上写着：“23，武练，南月。”

    张平皱起眉头，片刻就有了眉目，现在是19号，还有四天就是23号。

    也就是说，对方的意思是五天后到一个叫‘武练’的地方碰头？

    不过问题来了，武练是什么地方？

    张平苦思冥想，渐渐脑壳发疼。

    他心里明白，这暗号估计是为了防天常狐。

    万一他落在天常狐手里，纸条上的信息也不至于牵连到对方。

    如果从这个角度思考的话，那么武练肯定是天常狐无法理解的地方。

    天常狐是有智慧的，它们懂得思考，甚至会装模作样，但异化兽就是异化兽，思维方式肯定有不同之处。

    问题是张平其实穿越过来也不算太久，就算得到原主的记忆，也猜不透对方给的‘武练’以及‘南月’是什么意思。

