    到了第三天的晚上，还是没有黄建仁和徐佳青的消息，连孟平也着急起来，他说不可能啊，这是出状况了，怎么可能连电话也不打过来一个。

    　　孟平和刘立杆在刘立杆的办公室焦躁不安，郑炜在她自己的办公室，也不胜其烦，朱行长差不多半个小时，就打一个电话问她，有没有黄建仁的消息，郑炜说没有。

    　　“唉，简直是一天十二道金牌，被他们催死了。”朱行长说。

    　　“催有什么用，我们又不能随便大街上，帮他们抓一个人来当儿子，让他们等着吧，该出现的时候，总会出现的，这么大的人了，有什么好担心的。”

    　　“唉，小郑，你说得轻巧。”

    　　“那怎么样？依我说，朱行长，你干脆连电话也不要接，他们想怎样就怎样。”

    　　“哎哎，你以为我不想……”

    　　郑炜突然就觉得无名火起，她破口大骂：“我们大家都尽力了，他妈的他们家还想怎么样，要不要动用南航部队，帮他们找儿子？去他妈的，让他们给我打电话！就说我说的！”

    　　电话那头沉默着，连朱行长都吓坏了，他是第一次听到郑炜发这么大的火，隔了一会，郑炜缓了缓语气，她说：

    　　“对不起，朱行长，我不是对你有气，是对他们，我们整个公司，这几天就围着他们儿子转，其他什么事也不用做了，我就觉得，凭什么啊。”

    　　“知道了，小郑。你们也辛苦。”朱行长叹了口气，“先这样吧，你们该干什么就干什么，这里，我和小孙来处理。”

    　　“好的，朱行长，对不起！我不该发火的！”

    　　“没什么，小郑，我也想发火，呵呵。”

    　　朱行长笑着挂断了电话。

    　　这边朱行长刚结束和郑炜的电话，那边孙猴已经打通了刘立杆的电话，和他说：“有什么新消息，就直接告诉我，不要让郑炜打朱行长电话了。”

    　　“郑炜怎么了？”刘立杆问。

    　　“没有什么。”沉默了一会，孙猴说：“杆子，你们辛苦，不过也理解一下小黄他们家里，毕竟，老爷子五十几岁的时候，才好不容易有了这个儿子。”

    　　“知道了猴。”刘立杆说，“我这里还会尽力找的。”

    　　“好，杆子，谢谢理解哈！”

    　　刘立杆刚挂断孙猴的电话，就看到郑炜站在门口，看着他问：“是孙猴的电话吧？”

    　　刘立杆点点头，郑炜淡淡一笑，说：“该死，看样子我刚刚，真把朱行长吓坏了。”

    　　“你怎么朱行长了？”

    　　郑炜摇了摇头，没接这个话茬，她说：“走，不管这个破事了，我们去吃饭。”

    　　刘立杆说好，他问孟平：“和我们一起？”

    　　“什么和你们一起，你们跟我走。”孟平说，“我晚上在地龙王有饭局。”

    　　“你请人吃饭，我们去凑什么热闹？”

    　　“走走走，别啰嗦，这吃饭又不嫌人多的，跟我走吧。”

    　　刘立杆看了看郑炜，郑炜笑道：“好，恭敬不如从命。”

    　　……

    　　第二天上午，叶宜兰到了办公室，孟平急急问她，徐佳青呢？她昨晚有没有回来？

    　　叶宜兰摇了摇头，骂道：“也不知道她喝了什么迷魂汤，到哪里去了。”

    　　两个人正说着话，就看到徐佳青从门外进来，气鼓鼓地说：“我回来了，没有迟到哦！”

    　　孟平和叶宜兰都愣住了，钱芳和曹小荷也走过来，看看他们，他们都摇了摇头，四个人一起看着徐佳青，只见她走到了自己的座位上，呆呆地坐在那里，过了一会，趴在桌上哇哇大哭起来。

    　　四个人吓了一跳，赶紧跑了过去，孟平问：“你怎么了？”

    　　徐佳青顾自哭着，不理睬他。

    　　叶宜兰把徐佳青的头扳了起来，钱芳骂道：“哭什么哭，有事说事。”

    　　徐佳青急得跺脚：“你们想要我说什么呀？”

    　　“说，这两天去哪里了？”

    　　“三亚呀，他说要去看看天涯海角。”

    　　“然后呢？”

    　　“然后昨天就回来了。”

    　　孟平笑了起来，骂道：“都知道双宿双飞了，那你还哭个屁啊！”

    　　徐佳青哇哇地哭着：“他说他不会离开我的，可是，今天早上起来，他不见了！”

    　　曹小荷问：“你是不是什么都给了他？”

    　　徐佳青哭着，不说话，钱芳骂道：“你这个傻逼！不知道男人甜言蜜语，都是为了哄你上床？”

    　　徐佳青猛地抬起头，看着孟平，叫道：“你不是说要为我做主的，你去，你去帮我杀了他。”

    　　孟平说好，那你告诉我，他现在在哪里？

    　　徐佳青愣住了，两眼直直地看着前方，过了一会，急得双手拍桌叫道：“我怎么知道，我要是知道，会放过他？”

    　　徐佳青脑袋“咚”地撞到桌上，继续哭着，钱芳和曹小荷摇了摇头，叶宜兰赶紧搂着她，哄着：“好了，宝贝，不哭了，不哭了。”

    　　刘立杆接到孟平的电话，说徐佳青已经回公司了，你们那个宝贝，有没有回来？

    　　刘立杆说没看到啊，徐佳青回来了？他们去哪里了。

    　　“三亚。”

    　　“霍霍，跑得够远的，害我们好找。”

    　　刘立杆一边接打着电话，一边抬头看着玻璃外面，他想看看黄建仁有没有来，却看到郑炜朝他的办公室走来。

    　　刘立杆和孟平说：“孟平你等等，我问问黄建仁有没有来。”

    　　郑炜走到刘立杆的办公室门口，刘立杆问，徐佳青已经回来了，在哭，黄建仁呢？你帮我看看有没有来？他们到底是怎么回事？

    　　“别找了，他现在在天上。”郑炜说。

    　　“天上，什么意思？”

    　　“他在机场给家里打了电话，说是早上八点四十的飞机回北京，通知接机呢。”

    　　刘立杆看了看手表，现在已经是九点五十，也就是说，黄建仁在天上已经飞了一个多小时了。

    　　“孟平，你有没有听到？”刘立杆问。

    　　“我知道了，杆子。”孟平叹了口气，“好吧，我想想怎么安慰安慰小姑娘。”

    　　刘立杆挂断电话，抬头看着郑炜，郑炜背靠着门站在那里，她咬了咬嘴唇，冷冷地骂道：“叛徒！孬种！”

    　　郑炜转身走回自己的办公室。

    　　……

    　　孟平想了想，决定还是走过去，告诉了徐佳青，黄建仁已经回北京了，反正总是要面对，长痛不如短痛。

    　　徐佳青又哭闹了一阵，钱芳冷冷地看着她，叶宜兰和曹小荷，不停地哄劝着。

    　　孟平摇了摇头，走回去自己办公室。

    　　哭闹过一阵，徐佳青的情绪渐渐平定下来，曹小荷、叶宜兰和钱芳，还围在她身边，钱芳继续数落道：“你说你是不是傻？”

    　　徐佳青点点头：“我是，我是大傻逼！”

    　　“有没有吸取教训？”

    　　徐佳青不停地点头。

    　　“亏你还经常混酒局，男人是什么东西你不知道？别以为北京男人就比海南男人靠谱，错，海南男人不过是更真实的男人，明白吗，让你更能看清楚男人的本性，北京男人只是更虚伪，其实他们是一路货，明白了吗？”

    　　徐佳青还是不停地点头。

    　　曹小荷和徐佳青说：“你这么早就看清他，是好事，断的好，不然有你苦头吃，到时候后悔都来不及。”

    　　曹小荷看了看孟平那边，犹豫了一下说：“你知道我为什么会跑到海南来吗？”

    　　徐佳青呆呆地看着她，没有说话，叶宜兰问：“曹姐，为什么？”

    　　“圆圆爸爸，那根本不是个东西，天天酒喝得醉醺醺的，回来就打人，打我，连圆圆都打，有一次他打圆圆，我气不过，冲过去一把把他推到地上，他想起来打我，我就拿这么大的一个茶缸，狠狠给他一茶缸，把他打晕过去，头也打破了，我抱着圆圆，就逃出来了。”

    　　“打得好！”钱芳说。

    　　“别哭了。”曹小荷和徐佳青说，“我们没找到一个好老公，至少找到了一个好老板。”

    　　钱芳和叶宜兰大笑，徐佳青也忍不住，破涕为笑，钱芳说：“曹姐，你说的这两个，是一个品种吗？”

    　　“怎么不是，不都是男的？”曹小荷不服气地说。

