    就在徐洛等人说话的时候，另一边人类一方和异族一方的各个顶尖强者们之间的战斗也是打得天崩地裂的。

    哪怕在现实世界之中根本就看不到，但是通过空间产生的涟漪就能够想象的出来，这个时候战斗到底是有多么的激烈。

    不过因为这些人的战斗基本都处于亚空间之中，所以在现实世界基本上没有太大的波澜，对于正在点燃神火之中的方新宇而言更是没有一点影响。

    此时，他拼尽全力的将自己身体之中的力量转化成为神力，与此同时之前的时候，汇聚到他身上的那些信仰之力，这个时候也在神火的多少煅烧之下不断的进行着蜕变。

    这些信仰之力是神火的燃料，但是通过燃烧也会直接蜕变成为自己的神力，转化成为自身的力量。

    而且因为经过神火煅烧的原因，因此这一些来自于众生的信仰之力，在经过煅烧之后，基本上就没有了任何的杂质，是最为纯净的力量，这也可以说是任何一个神灵的本源力量。

    毕竟在点燃神火之后，他们这些神灵吸收信徒的信仰之力，然后自身熔炼成为自己的神力，但是在这个过程之中，自身的力量不可避免的就会受到信徒各种信念的影响，在信徒越多，信念越杂的情况之下，他们的神力也会不可避免的变得驳杂起来。

    这也是为什么很多强大的神灵根本不愿意大肆的宣扬自己的信仰，而是基本上都是创建自己的教会之后，让这些虔诚的信徒去发展一些信仰等级比较高的信徒，而不仅仅只是让大量的泛信徒信仰自己。

    因为信仰等级足够高的虔诚信徒，所提供的信仰之力之中蕴含的杂质会很少，如果是狂信徒或者是圣灵级信徒所提供的信仰之力，更是无比的纯净，是每一位神灵最为喜欢的。

    如果是大量的泛信徒所提供的信仰之力的话，对于他们这些神灵而言是无比头疼的，毕竟泛信徒虽然也能够提供一定的信仰之力，但是量少不说，更重要的是他们这些泛信徒的信仰之中，基本上蕴含着非常多的杂念，对于这些神灵来说不亚于毒药。

    而此时方新宇不断点燃着神火，但是慢慢的他的脸色就变得凝重了起来，此时神火在他周身不断进行锻烧，但是他能够感觉得出来，此时自己身上的那些信仰之力不断的在减少着，但是他身体之中的力量转化程度这个时候还根本没有多少。

    他在传奇巅峰的层次已经积累了太长太长的时间，这导致的就是他的根基无比的雄厚，原本的时候在人类世界之中经过不断的造势，他本以为自己所获取的这些信仰之力已经足够多了，但现在按理来看的话，估计前面这一段时间以来的积累根本就不足够。

    但此时此刻他已经没有回头路了，这个时候如果信仰之力已经彻底的用光了的话，到时候想要继续将自身的力量进行转化，就只能是用自己的气血来充当神火的燃料，使之不断的转化自身的力量，在这样的过程之中，就看是他率先完成天神的晋升，还是自身的气血耗尽之后，他力尽而亡。

    而此时此刻躲藏在暗中的一些异族之人也终于是蠢蠢欲动了起来，看到人类那一方的人没有任何防备，因此其中一个异族趁着他们没有防备的情况之下，直接猛然出现，然后朝着方新宇所在的方向直接扑了过去。

    “是索托那老小子！”

    看到这一个扑过去的异族之人之时，陈建忍不住瞪大了眼睛，没有想到这个家伙前面的时候被驱赶出了人类领地范围，结果转头就加入到了异族势力之中，这个时候直接跑过来对付人类一方了。

    “姜老头估计都没有想到，这个家伙跑出去之后，眨眼直接就扭头来对付我们了！”

    看到索托的身影之后，张忠也是忍不住皱起了眉头，毕竟前面的时候受到姜家那位老爷子的委托，索托佯装对于那一个个顶级天才进行进攻之后，更是突入到了天骄酒店之中，和陈建大打了一场，只不过那一天因为嬴璎珞出人意料，进入到了传奇层次之中，结果索托被她暴打了一顿，随后本来被他们捉捕了，结果在半路上的时候，被异族之人给救走了，现在看来他已经加入了当初救助他的那些异族之人的阵营之中。

    “我去会一会他！”

    陈建脸色不好看，毕竟上次是因为他的粗心大意，才导致索托半路上被人给救走的，现在扭过头来对他们出手的情况之下，他觉得这一切有自己的原因，所以他想要把之前失去的场子给重新找回来。

    看到陈建直接扑了出去，张忠也是摇了摇头，没有理会他，让他自己去吧。

    反正不管是索托还是陈建，两人的实力半斤八两，在陈建把对方拖住的情况之下，基本上也不过就是相互之间拖延时间而已。

    对于人类一方来说，这其实也是有利的，毕竟如果索托加入到战局之中的话，一般的传奇在他面前的话，一两个还真的不够看。

    只是这个时候直接就动用了索托这个等级的顶尖传奇高手的情况之下，张忠也是忍不住皱眉，对方接下来又会出动什么样的人呢？

    他可不信再出动了索托的情况之下，异族之人会没有什么后手。

    “看来我也有老朋友来了！”

    就在徐洛旁边的张忠这个时候却是淡淡的说了一声之后，下一刻直接就失去了他踪影，等到他再一次出现的时候，却已经在方新宇的旁边。

    “听说你在人类这边被称作大魔王，这么长时间没见，没有想到你还没有死呀！”

    此时，一个阴冷的声音在虚空之中响起，随后在张忠不远之处，出现了一个躲藏在阴影之中的人影。

    对方似乎没有具体的形体，这个时候就仿佛是一股烟雾一样，不断的朝着张忠盘旋着，但是张忠站在半空之中却不动如山，任凭对方围着自己寻找踪迹，却不露丝毫的破绽。

    他看了一眼自己身后不远之处的方新宇，忍不住皱了一下蹙眉。

    如果是平时的话，他会让这一个异族阴影刺客感受一下自己的铁拳威力，但此时此刻有这一位老朋友正在点燃神火的情况之下，他知道一旦自己全力出手的话，到时候自己爆发气血，会影响到方新宇，所以这时只能是直接释放了自己的领域，将这一个阴影刺客笼罩了进去。

    明白张忠意图的异族这一个阴影刺客又怎么可能会如他的愿呢？此时他也释放了自己的领域，抵御这张忠的这一种领域笼罩，但是这时两个领域在半空之中强行硬碰硬的情况之下，还是张忠更胜一筹，直接压垮了对方的领域之后，毫不客气的把他拉到了自己的领域之中，随后两人就在亚空间之中战斗了起来。

    哪怕徐洛根本就看不到两人之间具体的战斗情况，可是徐洛感应到现在空间之中传来的涟漪，比一开始时候剧烈了好几分就能够看得出来，这两人的实力比其他人看起来要更加的可怕的多。

    不过此时人类一方两个顶尖传奇高手被人引走的情况之下，徐洛也忍不住担忧了起来。

    主要还是因为不知道异族那边到底还有多少人隐藏在暗中，所以让他有一些担忧。

    看了一眼自己身旁隐藏在梦幻世界之中的薇娅之后，徐洛心中一定。

    此时哪怕有着异族之人，顶尖高手还隐藏的情况之下，身边还有一个薇娅可以顶一顶，但如果再多的话，到时候就麻烦了，人类这一方现在还有着不少空余的传奇战力，但问题是在那些顶尖高手面前的时候，普通的传奇还真的不太够看，三两个面对他们还未必能够牵制得住。

    “主宰，有人来了！”

    就在这个时候，薇娅的声音在徐洛的耳边响起。

    “是传奇巅峰战力！”

    “这么快？”

    徐洛忍不住皱眉，原本的时候他还以为能够多拖延一点时间，但是既然这么快就已经出现了传奇巅峰战力的话，那么也就不能够继续拖延下去了，他没有再多说什么，只是让薇娅前去阻拦对方的踪迹，势必不能够影响到方新宇点燃神火的进程。

    得到徐洛指示之后，薇娅也并没有再多说什么，而是沉默着朝着对方扑了过去。

    做为徐洛的圣灵，徐洛并不需要说太多，两人之间心意相通，她自然就明白自己应该做什么事情，薇娅和那些传奇巅峰强者不太一样的地方在于，她除了是一个传奇巅峰高手之外，更重要的是她的领域是得到过强化的，除此之外还有着模板加成的情况之下，导致她比同等级的传奇高手要更加的可怕得多。

    除此之外，在她的梦幻世界领域之内，还有着不少传奇虫族隐藏着的情况之下，一旦异族传奇进入到了她的领域之内的话，到时候对方的领域强度不如她的梦幻世界的情况之下，领域势必会被压制。

    而进入到了梦幻世界中之后，薇娅的实力还会进一步得到增幅，与此同时还有大量的传奇虫族帮助她的情况之下，对方在他们的围攻之下也只有陨落一途，哪怕是同为传奇巅峰，也根本就扛不住。

    而此徐洛对于她的命令就是让她在最短的时间之内以最小的代价解决掉这些异族之人，然后把自身的战力解放出来，同时应对有可能出现的异族强者。

    原本的时候，徐洛本以为人类这一方已经没有过多的隐藏力量了，但是在薇娅先去将一个顶尖高手引走的情况之下，随后他就看到一个又一个自己陌生无比的传奇人族出现，然后沉默地将一个个骤然出现在战场之上的异族之人给引走。

    这个时候他才知道，原来人类一方的实力比自己想象之中的要可怕的多，与此同时那些异族之人的谋划也比自己原本的时候所以为的要更加的可怕。

    毕竟能够看得出来，现如今出现的那一个个异族之人，根本没有在自己所预料的资料之中，也并不像一开始时候所想象的那样，所有一切全部都在自己的掌控之内。

    就在徐洛静静观看着战局的时候，突然之间感觉到一股危险朝着自己涌来。

    而此时他身边那两个传奇护卫比他更早的做出了应对，但是这两人还没有来得及靠近对方，直接就被一股强大的气势给迫开，而这个人仍然是朝着徐洛扑了过来。

    这个人的速度实在是太快了，而且一开始时候，人类这一方的精力基本都放在了方新宇那边的情况之下，在这个人骤然对徐洛展开突袭的情况之下，徐洛自然不可能直接做出来反应。

    主要他也实在是没有想到，在这样的情况之下，居然有人在打自己的主意，而这时他身边最强战力，薇娅已经离开的情况之下，他身边那两个传奇高手又不是对方的对手，所以在对方朝自己冲来的下，他根本就来不及做出应对。

    不过虽然如此，这个时候徐洛也是非常的冷静。

    此时他念头一动，直接就出现了一只黄金巅峰的异形在自己身前阻拦，而且这一只异形在出现了一刹那，直接就对准了这一个异族之人，展开了自爆。

    一只黄金巅峰的异形，在对方面前自曝的威力也比得上一位传奇高手的全力一击，在这样的情况之下，那一个异族之人也只能是张开自己的领域进行防御。

    在这样的情况之下，前冲的趋势终究还是被阻拦了一些，而这个时候徐洛则是开始朝着后方奔跑，而原本被对方强大的力量拨开向两边的那两个传奇高手，也终于是有了足够的时间做出应对，和对方纠缠在一起。

    看得出来这是一个拥有领域的顶尖传奇高手，不过虽然徐洛的这两个传奇护卫并没有领悟领域，可是两人合力的情况之下，终究还是勉强把对方给抵御住了。

    徐洛的脸色并不太好看，没有想到在这样的情况之下，居然有人在打着自己，而偏偏前面的时候他把薇娅给支走了，不过虽然如此他，还是收敛了自己的心神之后，开始在自己脑海之中沟通召唤了利维坦。

    现如今他确实是不能够直接召唤传奇级别的虫族，但是他却可以把黄金级别的虫族召唤到现实世界中来之后，利用进化结晶将对方给提升到传奇层次。

    前面时候，在薇娅梦幻世界之中沉睡的那些虫族基本上都是这么来的。

    关于这一点徐洛做的也是轻车熟路了，此时将这一只利维坦召唤出来之后，他并没有让这支利维坦第一时间显露在人前，而是把大量的进化结晶召唤出来之后，一点点的砸在它的身上，将之强行提升到了传奇层次。

    传奇级别的利维坦和异型根本就不可同日而语，毕竟异型的本质最主要的一点，还是因为它们拥有着强大的学习能力，而利维坦只是纯粹的拥有着强大的力量。

    在手中拥有了一个足够的底牌之后，徐洛才总算是松了一口气，他的虫族根本就没有所谓的领域力量，所以它们拥有着最为纯粹的力量，能够跟这些领域高手分庭抗礼就能够看得出来，比同级别的时候它们的力量要更加可怕的多。

    此时如果对方以为他仅仅只是一个普通的白银的话，那么接下来他将会让对方喝一壶。

    不过对方似乎对于自身的领域力量并不是太过于熟悉，所以在面对他那两个传奇护卫的情况之下，对方一直被纠缠着，尽管他稍微压制了这两个传奇护卫一头，可是想要突破他们的防护，来到徐洛身边也已经不可能了，面对这种情况，徐洛也总算是松了一口气，如果可以的话，他自然不愿意把自己的利维坦暴露在别人眼前。

    利维坦现如今的形象是飞龙，而飞龙这一种物种在众神世界之中并不少见，所以他并不会觉得别人会将他和众神世界之中的那位保护伞首领联系在一起，纯粹只是不愿意别人知道他能够召唤其他的传奇生物而已。

    现在都知道他有一个传奇生物的薇娅，但除此之外别人只知道他能够召唤出来黄金级别的生物，只不过这种黄金级别的生物拥有着强大的吞噬能力，可以在战场上的时候吞噬敌人的力量，让自己不断的进行进化。

    但是别人却不知道，他能够在一开始的时候就将自身的生物提升到传奇层次，关于这一点是非常重要的。

    别人对于他的忌惮更主要的还是在战场上的时候，他的这些生物能够无限的进化下去，可是如果他在日常生活中的时候，就能够召唤出来大量的传奇生物的话，对于这些异族人来说，他的威胁等级就要往上提升几个层次了。

    而此时一个又一个的异族之人现身，然后被人类的传奇强者们给引走，随后只见到现实世界之中，变得一片平静了起来。

    远方的天际之上，只有一个方新宇孤独的漂浮在半空之中，而他的身周则是燃烧的金色的火焰。

    只是让徐洛有一些疑惑的是，他看到此时的这些金色火焰之中萦绕上了一层淡淡的血色。

    “信仰之力不够了！”

    看到这里的时候，他的脸色终于是变了，像这种情况的话，只可能是因为信仰之力不足，无法再继续维持神火燃烧的情况之下，只能是依靠燃烧自身的气血力量，化作神火的燃料。

    可是这样一来的话，完全就是拿自己的生命来拼，不要说能不能够成功了，哪怕是能够成功，基本上也会造成自己本源亏空，在事后需要补充很多年的时间，才能把亏空的本源给弥补回来。

    迟疑了一下之后，徐洛终究还是把一个光球给召唤了出来。

    这一个光球是这一段时间以来，他在异世界之中的那些虫族给自己提供的信仰之力。

    他发现在众神世界之中的那些虫族的信仰之力，基本上是会指向性地流向他的神灵本体，但是被他召唤到异世界和现实世界之中的那些虫族的信仰之力，却会指向性的流到自己的身边。

    除此之外，异世界之中的那一些人，对于自己的恐惧等等，情绪也照样会来到他的身边，这似乎是受到某种冥冥之中力量的指引。

    前面的时候他所积累的那些信仰之力基本上都用在了自己虫族的身上，但是这一段时间以来，因为他一直呆在众神世界里边，没有搞事情的缘故，所以这些信仰之力就积累了下来。

    原本的时候他还在思索要怎么利用这一股力量，但现在看到方新宇信仰之力不足的情况之下，他没有丝毫的迟疑，直接就把这一股信仰之力给拿了出来。

    这一股信仰之力，他用在自己那些虫族身上，只不过就是锦上添花罢了，但是这个时候，一旦用在方新宇身上的话，那么到时候就会怼对他雪中送炭。

    如果能够让他成功点燃神火的话，会让接下来的时间里面，人类这方多出一个顶尖强者，这对于他而言也是一件非常有利的事情，更何况他这个时候只不过就是贡献了一点点信仰之力而已，可是却让一个未来的天神欠了自己一份人情，这一笔买卖怎么看都是无比划算的。

    所以徐洛在看了一下周围那一些已经没有空闲的人之后，终究还是做出了决定，此时他孤身朝着方新宇那边扑了过去。

    原本的时候那一边还有一些人类强者在守护，可是此时此刻这些人基本上都被异族之人给引走了，所以这个时候基本上就只有方新宇一个人立在了半空之中，此时他飞过去也基本上没有任何人阻拦自己。

    而在飞到距离方新宇不远地方的时候，徐洛并没有靠近过去，他也担心自己再继续靠近过去的话，会影响到方新宇点燃神火。

    此时他直接把那一枚白色的光球朝着方星宇那边扔了过去。

    而这一枚完全由信仰之力所化的光球，在接触到方新宇那边之后，直接就被那一些金色的神火所燃烧，直接变成了他的燃料。

    看到这一幕，徐洛也总算是松了一口气。，如果方新宇真的依靠燃烧自己气血的方式点燃神火，哪怕成功了，气血亏空，也只会成为一个最弱的天神，而且未来成长的潜力还非常的低，根本划不来。

