

　　陈默打了人就走，就不怕被抓么？
　　
　　他还真的不怕！一来他是特管局的成员，对于这些混社会的人，打了也就打了！二来，陈默也不是本来的容貌，等他们清醒后想找人都找不到！
　　
　　一边走，一边利用易容项链改变着自己的容貌！等走出这条背街的时候，陈默已经从一个脸嫩的小伙子，变成了一个三十多岁，满脸胡茬的大汉！
　　
　　而且，上身也换了一个衣服！这样一改变，再也不可能找到陈默了！易容项链的功能，就是这么厉害到没有朋友！
　　
　　陈默感应了一下，在识海中就出现了两个方向！一个就是史家政的方向，一个就是今天早上吃晚饭后施放在顾军身上的追踪符！
　　
　　然后，陈默就直接沿着顾军的感应方向，找到自己汽车后，直接开着自己的汽车追踪过去！当然，在路上的时候，陈默还换了一辆车！反正他在乾坤珠内的汽车很多！
　　
　　此刻，顾军朝着自己的窝点回去，还没有到达！却没有想到，身后跟着一个令人胆寒的人！
　　
　　今天早上，能够认识史家政这样的二代，顾军还是非常高兴的。因为，作为混社会的人，他上面总要有人才行！就算是给这些当狗，也是要找个好点的主人不是！
　　
　　当然，顾军在西市本来是有主人的，但是人都有私心，尤其是顾军这样的人，什么江湖道义之类的，现在都不讲了，讲的是资本，讲的是金钱！因此，多给自己找条路，或者多给自己找个主人，也是聪敏人的选择。
　　
　　因此，在有人联系了顾军后，其实他也侧面打听了一下，知道了史家政的来历后自然要贴上去的！这样就算是以后成为史家的一条狗，也算是成功给自己找了个后路！
　　
　　混社会，还是很危险的，尤其是国家现在在共建和谐社会，打老虎打苍蝇的！这样造成像是顾军这样的，其实都有些提心吊胆的，说不定那天，就被人给弄出去当成苍蝇打了！
　　
　　顾军的老窝，在一处城乡结合部的新区！在这里，他买下了一个新开发楼盘下的商铺，大概有个一千多平米，上下两层！下层当成了典当铺面，上层就是他们这些人的窝点！
　　
　　平时，顾军他们有很多产业和业务！包括几个洗浴中心，还有典当行，信贷部门等等！还承接要账，走货，公关，介绍人际关系等等，业务种类很是繁多，而且也来钱比较快！
　　
　　现在是经济社会，讲金钱讲资本，因此混社会也是一样，要是没有钱，谁会饿着肚子混社会！很现实的问题！
　　
　　将汽车停在楼下，十几个人就走上了楼！
　　
　　十几个人，其实只有五六个管事的，其他都是各自的小弟！因此上楼以后，小弟什么的，就自己找事情找房间去玩耍了。
　　
　　而顾军带着几个管事的人，走进了他的办公室。
　　
　　等大家都落座后，就开始了吞云吐雾，一起抽着烟，顿时房间中就开始烟雾弥漫，幸好房间里装了换气扇，要不然房间里都待不成！
　　
　　“哥几个说说，今天的事情，谁去办？”顾军对于史家政查找一个人的资料，这么简单的事情，倒也比较上心！
　　
　　主要他也知道，现在查询一个人的资料，不过是前提而已，也是史家政想看看顾军的能力，等查询到以后，后面的事情才是主要的委托！
　　
　　“军哥！这事情随便找个小弟去调查一二，三天时间绝对能够调查的清清楚楚！”一个顾军手下的管事说道。
　　
　　“屁话，我也知道，但是这事情还真的不能委托给下面的小弟！”顾军抽了口烟之后，说道。
　　
　　“哦？军哥，这里面有什么道道？”
　　
　　“呵呵！你们啊！一天就知道爬女人的肚子，能不能多用用脑子？”顾军有些无奈的说道。
　　
　　“哈哈！军哥，你又不是不知道咱们哥几个，脑子也就那样，反正只要你军哥交代下来的事情，咱们用心办就是，跟着军哥走就好！”另外一个人笑着说道。
　　
　　“其实，我想军哥是不是为这个叫史家政的人办好事情，也是给咱们自己拓宽一条后路？”另外一个人说道。
　　
　　“哈哈哈！还是麻雀聪明！一下就说到点子上了！”顾军笑着指着麻雀说道。
　　
　　这个叫麻雀的，其实顾军手下比较有智商的一个，现在在负责网贷这一块！本名字叫马飞，道上的人都叫他麻雀，其实也是因为比较瘦小，而且又姓马，就叫成了麻雀！
　　
　　“不错！这个史家政在西市，倒是没有什么能量，不过在京都，能量很大！”顾军就将他调查的一些东西，给手下几个人说了一下，并且，也将自己的一些打算说了出来！
　　
　　当然，不会说自己想到史家的狗什么的，不过是说的很委婉，就是扩展一下人脉，也好给自己留一条路！说不定什么时候就能用上！
　　
　　再说了，现在国内形势比较严峻，混社会的工作环境比较恶劣，打苍蝇大老虎的，也让顾军这样的人，工作上有些变的比较困难！
　　
　　不说其他，就像是小偷小摸的，现在在外边想偷个钱都很困难！越来越多的人，出门除了个手机以外，现金什么的都特么的绝迹了！
　　
　　就是手机，还死死的攥在手里，不是刷着屏幕就是插着耳机，想弄个手机都很困难！
　　
　　另外，就是什么信贷的，都开始国际化商业化网络化，要是不懂电脑，不懂网络，真的很难开展工作！就算是想要诈骗，都还要弄个app什么的！
　　
　　时代在进步，社会在变化，工作环境什么的也在改变，有因为国内的环境问题，还需要大家抱团，一起度过寒冬！等待过了寒冬之后，春天就不远了不是么！
　　
　　所以，多多走动多多找路，转变思维，适应时代！也是现在要做的事情！因此，史家政的事情，一定要办好云云！
　　
　　如果不是满屋子的乌烟瘴气，听着顾军的讲话，还以为是那个互联网老大在开思想大会，统一员工的思想！用理想用前景在忽悠员工，能够在工资少发的前提下，调动员工的积极性。
　　
　　用理想和奋斗，携手与共、共创美好未来！
　　
　　“呼哈！”所有小弟顿时鸡血满满！此时此刻，顾军很有首富风范！再来句我不喜欢钱就更像了！
