    这一场到底是谁会赢？

    所有人都在纷纷猜测着，有的猜测林墨将会一黑到底，毕竟连胜三位地境，已经打破了历届对决大会的历史纪录了。

    但也有不少人力挺龙音公主，毕竟她是青璃南殿的传人，说不定还潜藏着更强的杀手锏。

    在所有人的注视下，龙音公主忽然露出了微笑，绝美动人的容颜，令观望者们都禁不住为之感到心颤，这笑容也太美了吧。

    “上次一别，我以为你以后不会再出现了呢，没想到，你会来到外域。”龙音微笑道。

    “突发了一些事，所以最后我选择来外域看一看。”林墨说道。

    看着二人对话，观望者们都禁不住愣住了。

    这两人认识？

    除去司空幽影外，其余人都满脸诧异之色，显然没想到林墨二人会相识，而且看龙音的模样，二人还不是一般的相识，而是很熟悉。

    “你们两个有话，可以私底下再说，别影响了对决。”内务总管皱眉说道。

    闻言，龙音只好收起话，深深的看了林墨一眼后说道：“你的实力比我强得多，我对上你没有任何胜算。所以，这一场我认输。”

    认输？

    观战台上一阵哗然，一些成员和使者面露不忿，这还没打呢就认输了？

    当然也有的成员和使者表示理解，林墨已经连胜三名地境了，这已经不是运气，而是拥有真正的实力，所以拿下这一场是必然的事。

    “肃静！”

    内务总管声如洪钟，震得观战台上的成员和使者们耳膜刺痛不已。

    整个斗场内外，瞬间安静了下来。

    “既然你认输了，那我现在宣布，获得这一届对决大会第一位的人为段统领辖下的林墨。奖励这一块，会在片刻后公布。”内务总管说道。

    话音一落，观战台上想起了震耳欲聋的欢呼声，最激动的要当属吕海等人了，他们万万没想到林墨能够在对决大会中拿到第一。

    而且，林墨已经打破了好几个纪录了。

    先是破掉了去年雷曦大人的纪录，然后又创造了五百年来第一个以入圣境后期修为夺得对决大会第一位的纪录，这将会载入城中史册。

    对于获得第一，林墨并不是很在意，疑惑的目光投向了龙音，虽然没和龙音交过手，但是林墨知道龙音的实力绝对在自己预料之上。

    若真的交手的话，能否赢龙音，林墨也没有太大的把握。

    “我是青璃南殿的传人，我们青璃圣宫和星罗外域曾有过约定，就算不拿这个对决大会的第一，我所获的修炼资源也不会少多少。而你，比我更需要对决大会的第一位。更何况，我来参加对决大会，并不想拿第一。就算真要和你争，能否赢你，我也没有把握。”

    龙音说到这里，美眸凝视着林墨，“至今，我还没看透你到底还有多少底牌。所以，在没有确定你的底牌有多少之前，我是不会和你交手的。当然，如果你觉得有亏欠我的话，那就帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    “你应该见到过幽影了吧？她的潜力比你我想象的要强得多，只是因为她有心结，无法解开，以至于难以发挥出她的能耐。如果可以的话，你帮一帮她。”龙音说到后面，轻叹了一口气。

    “她的心结，我如何帮？”林墨皱了皱眉。

    “她的心结，是从小缔结的，说到底是因为司空氏老祖和我们的约定，让她从小为仆。她本是司空氏的传人，却作为仆从十年。虽然我没有将她当成仆从，但是她心底已经凝聚了一个心结，认为无法逾越我，以至于她的真正能耐被压制了。我又不懂得荒古法纹一道，若是懂的话，或许还能从这里下手，帮她解开心结。”龙音略带恳求的目光投向了林墨。

    “若有机会，我会试一试。”林墨说道。

    “嗯。”龙音微微颔首。

    二人先后离开了斗场，因为接下来还有第三名和其余名次的排位，所以会有那么几场对决。

    林墨返回坐席后，却发现段志不见了，不仅仅是段志，还有其余统领都不见踪影了，而场上的内务总管也离开了，由一名内务成员来主持。

    “他们被内务总管喊走了。”洛风走了过来，反正姬幻灵不在。

    “还有多久突破？”林墨问道。

    “应该很快了，这一次拿到了前八，姬统领必会给予更多的修炼资源。”洛风说到这里，望向林墨道：“少主放心，我会尽快追上来的。”

    “嗯！”林墨点了点头，然后对着洛风招手道：“走吧。”

    “去哪？您还要领取奖励呢。”洛风面露疑惑道。

    “奖励什么时候都能拿，又不会消失不见，与其坐在这里浪费时间，还不如去做些任务。”林墨说道。

    任务……

    洛风面露不解。

    “你没做过任务？”林墨疑惑的看着洛风。

    “没有，在加入外域后，就一直跟着姬统领。这段时间，她一直给我各种修炼资源，也没跟我说其他东西，就让我一直修炼。”洛风说道。

    “先去晋升殿吧。”林墨带着洛风离开了斗场。

    在晋升殿内，洛风接取了诸多任务，包括九星级的任务，他看过内容，这些任务难度极高，稍有不慎可能就会陨落。

    耀月级的任务，林墨没让洛风接取，毕竟要深入到暗红色区域内，无法化出傀魔之体的洛风，踏入里面的结果只有死路一条。

    在林墨带着洛风走出晋升殿的时候，吕海等人突然跑了出来。

    “队长！你们这是要去哪里？”

    “您拿到第一位了，不等着拿奖励，跑出来做什么？”吕海等人纷纷问道，他们一直在看着林墨，见林墨带着洛风离开，一行人好奇之下就跟出来了。

    结果发现林墨二人来到了晋升殿。

    “队长，你们不会要出去做任务吧？”吕海下意识问道。

    “嗯！”

    林墨点了点头。

    吕海等人禁不住一怔，林墨才拿了对决大会第一名，不是该庆祝一下么？然后等着拿奖励，可他却没有这么做，而是争分夺秒的做任务修炼。

    顿时间，吕海等人意识到林墨为何能够在入圣境后期就能击败三名地境人物了，在努力上，林墨比起同辈人物更加努力和勤奋。

    正是因为如此，林墨才有如此高的成就吧。

    “队长，我们能去么？”吕海等人恳求的看着林墨。

    “你们先去接任务，所有九星任务都接下来，这一趟我们要外出几天。”林墨说道。

    听到这句话，吕海等人激动的冲向了晋升殿，将所有九星任务都接了下来，然后一行人跟着林墨离开了南域城，找了一个傀魔最多的方位而去。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

