    秦淡然问：“有什么不简单的？你情我愿就可以了。难道你觉得大姐不够好吗？还有谁比她漂亮，还有谁比她对你无私？你别以为你认识的那些小美女好，她们都不可能像大姐这样，不顾一切的帮你，只要是你的事，她从来都义无反顾！”

    为了妖白菜的幸福，她也想拼了，哪怕黑了天下的女人，也希望说服秦少虎。

    秦少虎说：“不是你认为的这样，我知道大姐人好，非常好，长得更是没法说，漂亮，有味道，有气质，别说是我，天下哪个男人见了都想得到，但那只是欲望上的。感情的事需要相处，需要性格的磨合，需要很多方面。我引大姐为知己，那是一种很好的感觉，我不希望破坏这种感情。而男人和女人一旦走得近了，就会把彼此看得太清楚，会有很多矛盾和争吵，我和大姐都是性格强势的人，谁也不服管的，在一起，只会更不堪。”

    秦淡然说：“大姐的性格是强势，但她为了你，肯定会变得小鸟依人的。”

    秦少虎摇头：“性格是天生的，有些改变只是暂时的。人的一生太漫长，有人可以在热恋时无底线的委屈自己将就对方，但没有人可以一辈子都做到，尤其是一个性格强势的人。”

    秦淡然还是不甘：“可是，凡事总有例外，不试过怎么会知道呢？”

    铁英雄也忍不住劝了：“少虎的感情他自己心中有数，淡然你就别逼着他做决定了。他的感情跟我不一样，我的就只有你一个，他的是一张网。大姐的个性好强，也许会为了少虎妥协一些，但是她有个基本的原则，是没法为少虎妥协的。”

    秦淡然不解：“什么原则？”

    铁英雄说：“那就是你们鬼影的原则，不准男人花心，尤其是大姐这样的女人，她如果跟了一个男人，肯定在这个男人的眼里连一个女人的影子都不能看到。而少虎天生都有女人缘，而且还天生喜欢沾花惹草的，这大姐要跟他在一起了，还不天天都是鸡飞狗跳，头破血流的？”

    秦淡然一想，也确实是这么个道理，当下便说：“好吧，你们自己看缘分吧。”

    秦少虎说：“不管怎么说，大姐对我的感情，我都是铭记于心的，虽然她走都不跟我说，大概也是有她的想法，但我还是在电话里跟她告个别吧。”

    当下，拿出了电话，但是，电话提示却无法接通。

    秦少虎也只能一声叹息：“不知道到底是什么事，要让整个鬼影组织全部撤离。”

    他看着秦淡然问：“难道你一点消息都没有听说吗？”

    秦淡然摇头：“没有，大姐以前什么都会跟我说的，后来，大概我跟英雄好了以后，她知道我早晚得离开鬼影组织，所以就瞒着我了吧？”

    秦少虎说：“但大姐对你也没得说了，把这么大个弯月传说都给你了，起码价值上亿吧，以后，你和英雄在这里有个小家，就可以过上幸福的日子了。”

    “你们呢，情况怎么样？”想起以后，秦淡然不得不想起铁英雄的身份。

    这是让她很担心的，比她在杀手组织里更危险的职业。

    做杀手，她们要杀的人，都是经过仔细权衡，然后安排足够的成员，基本上有把握才出手的。可像特种成员，往往需要深入虎穴，然而树敌太多，不知道那个仇人会在什么时候挖好陷阱，防不胜防。

    秦少虎也想起了现在的情况，铁英雄陷在里面，只怕一时半会是抽不出时间的，他和秦淡然的生活只怕也难以如愿的平静。

    而且，一定会波及弯月传说的。

    想到这里，秦少虎看着秦淡然说：“对了，你现在先把弯月传说关闭一阵吧。”

    “先关闭一阵？”秦淡然不解，“为什么？”

    秦少虎说：“昨天晚上大姐帮忙的事情，已经让鬼影组织和弯月传说卷入进来了，无论是猎人还是逆天，只怕都可能对弯月传说出手，现在大姐她们都走了，留你一个人，肯定会吃亏的。

    铁英雄也说：“是啊，你必须得先关了。听说之前为少白的事情弯月传说也得罪过逆天，还得罪了唐门这些，现在没大姐撑腰，你一个人哪里顶得住。”

    唐门？秦少虎的脑子里突然出现这个符号。

    然后想起了什么，看着王战说：“我觉得，你应该把那个唐家千金约着玩玩了。”

    “这个时候，约他玩？”王战看着秦少虎，不解其意。

    秦少虎点头：“是的，约她玩，把你们的关系尽快的确定并且发展起来吧，最好发展成闪婚的这种。”

    王战开始明白这不是开玩笑，而是有目的，就问：“你又有什么打算吗？”

    秦少虎说：“当然，至于什么打算先不说，你就按照我说的做吧，赶紧给那个唐家千金打电话约着。另外，英雄，你陪着我去做件事。”

    铁英雄问：“什么事？”

    秦少虎说：“我们去见一个人。”

    铁英雄问：“谁？”

    秦少虎一字一句的说：“吴——显——贵！”

