    王伯当的沉默，让李大德有种“怎么我还没用力你就倒下了”的感觉。

    这让他很不爽。

    比说不了话更难受的，是话才说了一半，对方却不想听了。

    “砰！”

    马车上的隔门关紧，某人借口不舒服休息一会儿，但其实就是自闭了。

    赶车的马三宝咧开嘴，似乎想笑。但考虑到对方的武力值，便揉着脸吧笑意憋回去，贱兮兮的从身后的包裹里摸出个苹果来抛给李大德。

    “三郎口渴了吧？吃个苹果！”

    兴许是樊乡外李大德逼着他找了半宿苹果的缘故，让马三宝误认为这货喜欢吃苹果。结果在潼关时买了一大堆，都快成大家的主食了。

    其实李大德很想说他其实一点也不喜欢苹果，他最喜欢的还是哈密瓜。但伸手不打笑脸人，总不能因为别人好心而指责不是？

    吃着苹果，自马上摇晃的某杠精决定还是把刚才的话题说完，否则憋的难受。

    王伯当不想听，那就给宝哥听嘛。

    “其实啊，大部分百姓活不下去，根本原因是生产力的缺失。宝哥，你知道什么是生产力吗？”

    “我……”

    马三宝刚把一个苹果擦干净凑到嘴边，听到李大德的话顿时就是一哆嗦，差点把苹果给丢出去。

    神特么生产力！

    他很想说不知道，也不想知道。可一看到某人那一脸暗示的表情，还是不情愿的摇了摇头，无奈道：“愿听三郎高见！”

    周围家将们纷纷撇过头，极力隐藏脸上的笑意。

    “那我给你简单讲讲哈！”

    李大德喜笑颜开，咬了一口苹果，摆着手臂说道：“生产力嘛，简单可以分成三个部分。即生产资料、生产对象以及劳动者。在咱们这个年代，最重要的构成便是劳动者了，这是不可替代的！”

    缓了口气，留给某人消化的时间，顺便把嘴里的苹果咽下去，李大德指着路边又接着说道：“就以这土地耕种为例，其中的生产资料就是百姓们用的犁啊，耕牛啊等等，也就是工具。而生产对象就是土地了。”

    “哦！”

    马三宝听到这里便一脸恍然，扭头道：“那三郎说的劳动者就是百姓？若按这种划分，那这天下万事皆由此构成。比如说陛下要修运河，那所用铁锨、板车、绳索等便皆是生产资料，大运河便是生产对象。咦，这劳动者仍是百姓……”

    “聪明！”

    李大德竖起大拇指，笑嘻嘻夸赞道：“宝哥你都会举一反三了！而且一句话就说到了关键！”

    马三宝脸一黑，很想给自己一嘴巴，暗骂叫你接话！

    “没错，这个年代无论做什么，劳动者始终都是百姓。可全天下的百姓就这么多，做了一件事，便没时间再做另一件了，这就是生产力的缺失。”

    李大德竖起一根手指，把刚才的话继续接过，随后又补充道：“当然了，修大运河这件事，从长远看还是利大于弊的。有了运河，沿途的田地便能得到灌溉，无惧干旱。水上运输也多了便利，等于是生产资料的永久性扩充，总的来说还是提高了生产力的。”

    “可是陛下又修了东都，还在各地营造离宫别馆，以便将来巡视。此前征高句丽时，又命工匠日夜赶造楼船战舰，这便又让生产力缺失了吧？”

    马三宝本来都不想接话了，可听到这里便忍不住。随后想到了什么，忽又沮丧道：“更别说征辽东时被俘青壮无数，此消彼长，倒为高句丽做了嫁衣！”

    “是啊！”

    李大德叹了口气，指着周围的田野道：“农业是根本，或许他的想法是好的，就是太急切了些。不把生产力解放出来，徒增消耗，最终的结果必然是阶级斗争的爆发。”

    “可是三郎，”

    马三宝扭头瞥了一眼紧闭的马车门，压低嗓音轻声问道：“既然你也觉得陛下的做法是不对的，刚刚为何还要否定王兄呢？”

    李大德知道王伯当此刻必然在马车里竖着耳朵听着呢，便笑道：“我可没否定他，只是想提醒他方向错了而已！改变现状，不能一味的推倒重来。想要从根本上解决矛盾，首先要做的便是解放生产力，让劳动者回到应该去的地方。可你看这帮造反的，动不动就是裹挟数万百姓，声势挺浩大。结果却是土地荒废，粮食没人种植。这样的做法，能成功才怪呢！”

    “有……道理啊！”

    马三宝点点头，颇为赞同的说道：“兵书上讲兵马未动，粮草先行，可见粮食的重要。这些反贼不事生产，定然后继乏力，勿怪乎一触即溃。”

    “呦，你还看过兵书？”

    李大德一脸好奇的望了过去，就见前者讪笑着挠头道：“我入府后跟着大公子做书童，倒是被逼着读了一些。”

    “你将来准能做个将军！”李大德挑着眉，笑嘻嘻的说着。

    众人下了山坡，渐至河东腹地。周围的农田越来越多，沿途隐见许多村落。可越靠近郡城方向，却见越多衣衫褴褛的流民聚集在田垄间，似乎是在翻找着什么。偶尔能看见饿得干瘦的小孩蹲在路边，小手藏在背后，怯生生的看着骑马经过的众人。

    这景象一点也不像丰收的样子，倒像是遭了灾。

    “河东乃丰腴之地，治下百姓安泰。又有太行王屋为屏，等闲乱军攻不进来。怎地还会有如此多的流民？”

    马三宝一脸愕然，李大德也是有些懵逼，被吓到了的样子。

    这可不是三五个穷人，更不是几十上百。单是从众人所在的方位向前看，远远的聚集在田垄间的流民身影便不下数千，且大都是些老弱妇孺。

    哥们儿才刚装完逼，这就要被打脸？难不成真是那些大地主压榨的狠了，连老百姓的口粮都不给？

    “你来，”李大德挥手招来身后跟随的李成，指着田野说道：“去那边问问，这些人是哪个村子的，为啥要在收割过的田里翻找，是雇主家少给粮食了么？”

    “喏！”

    李成行了一礼，翻身下马，飞奔着跑向对面的田垄。

    众人停了马车等在路边。李大德又找马三宝多要了几个苹果，走向路边的几个小孩。本来想逗弄一下，哄着他们叫个哥哥什么的。可还不等张嘴，几个娃娃就吓的赶紧跪下磕头，还有个直接就哭了的。

    听到哭声，离这不远的田埂上一个蓬头垢面的妇人忽然跳了起来，连滚带爬的跑到近前，一把扯过哭泣的娃娃藏到身后，跪下“砰砰”的磕头。

    “小孩子不懂事，冲撞了贵人！贵人饶命！贵人饶命啊！”

    周围田野间的人们纷纷驻足，远远的看着这边窃窃私语。有些人表情愤愤，还有些摇头喟叹。却没有一人敢于上前的。

    李大德尴尬的愣在原地，有些郁闷的撮着牙花子。

    特么的，哪儿跟哪儿啊！

    以前总在书上看到什么古代民智难开，什么等级森严，但终究只是些晦涩的文字描述，难以真正的在脑中形成概念。

    可眼前发生的一幕，却在真切的提醒着他这个时代的阶级鸿沟是多么的难以逾越。百姓对于他这种鲜衣怒马的贵族的恐惧，是刻入到骨子里的。这妇人虽是个例，却也是时代的缩影。

    马三宝跳下车，跑过来准备拉他走。后方的马车门也被推开，露出王伯当憔悴的脸来，皱眉看向这边。

    “呵……”

    李大德扭头看了看他，又看了看眼前跪了一地的瘦弱身影，便露出个难看的笑容来，解释道：“我说我什么都没干，你信么？”

