    欧阳海成功通关了噩梦级的进阶副本。

    有了一整套的白银级套装，加上李武给的攻略，想不通关都难。

    从进阶副本内出来之后，欧阳海就兴冲冲地打开了私聊频道：

    “老大，我通关了。”

    很快，李武便回复了一句，

    “嗯，在原地等我片刻。”

    此刻的李武的面前，正有数百号六臂娜迦，他们满脸愤怒地看着李武，

    就在这时，李武缓缓抬起了手，朝着前方轻轻一点。

    在李武的手指前，出现了一个复杂无比符印，天地间无数雷元素朝着符印汇聚而来。

    下一刻，大量雷霆从符印中冲出，涌向李武面前的六臂娜迦们。

    这些六臂娜迦还没反应过来，便遭了殃。

    李武看着满地的尸体，微微一笑。

    他刚刚释放的技能，赫然是神级奔雷咒！

    在不久前，李武终于将神级奔雷咒的符印刻画完成。

    这还是李武第一次使用神级奔雷咒。

    ————————

    【奔雷咒】

    等阶：神级

    学习要求：法师职业

    效果一：刻画一张咒印图，根据刻画咒印图的等阶，从而确定奔雷咒的等阶。

    效果二：消耗50W点魔法值，召唤出已经刻画好的咒印图，从咒印图中喷射出1W道雷霆（可最高对一万个单位造成伤害），每一道雷霆都将对敌人造成4W+（800%智力值）点雷系伤害！

    效果三：若是有超过十个单位同时释放奔雷咒，奔雷咒的咒印图可相互融合，每道雷霆的伤害都将提升1500%！

    已刻画咒印图：2！【点击查看】

    冷却时间：5分钟

    ……

    同样是神级技能，同样是范围型技能，奔雷咒的冷却时间相比较狂雷天赋，可是短暂了太多。

    虽然在伤害上远远不如狂雷天怒，但是架不住神级奔雷咒的冷却时间太短！

    李武满意地点了点头，大手一挥，将所有六臂娜迦的尸体都拾取了起来。

    随后，李武抬头看去，在他的前方，是一个巨大的宫殿，

    很显然，如果这个岛屿上有什么宝贝的话，必然在那宫殿之中。

    不过，李武没有急着进入宫殿，而是选择了原路返回。

    ……

    另一边，罗天龙骑带着数百号手下来到了岛屿之上。

    正在原地等待李武回来的欧阳海同样注意到了罗天龙骑一行人。

    他的脸色狂变，

    “罗天龙骑，你们怎么会在这？”

    闻言，罗天龙骑微微一笑道：

    “既然认识我，那就好办了，这个秘境的宝贝交给我，我可以不杀你。”

    闻言，欧阳海连连摇头道：

    “我没有获得宝贝。”

    罗天龙骑追问道：

    “没有获得秘境的宝贝，那你呆在这里干什么？”

    欧阳海老老实实地回复道：

    “我在等我的同伴。”

    罗天龙骑眼睛微微一眯，上下打量了欧阳海一眼后，恍然道：

    “看来你是被你的同伴嫌弃了啊，把你一个人留在这里。”

    说完之后，罗天龙骑取出了一杆长枪。

    他的血龙枪被李武爆了出去，现在只能用一把暗金级的长枪。

    罗天龙骑枪指欧阳海说道：

    “现在，这个秘境已经归我们罗天公会接管了，我给你两个选择。”

    “第一个选择，你前面带路，带我们找到你的同伴。”

    “第二个选择，我先杀了你，再杀了你同伴。”

    说完，罗天龙骑缓缓走到欧阳海面前，满脸冷漠。

    看着罗天龙骑缓缓走向自己，欧阳海心中涌起了一抹恐惧，

    没办法，罗天公会的强势，早已经深深地刻印在了所有狂雷主城玩家的心中，

    在狂雷主城，有太多玩家，因为得罪了罗天公会，而被杀回了新手村。

    有些甚至还被杀出了心理阴影，直接退游了。

    欧阳海本身也不是什么强势的性格，所以面对强势的罗天龙骑，欧阳海下意识地便涌起了恐惧。

    就在这时，李武的面容在欧阳海的脑海中闪现。

    一瞬间，欧阳海内心的恐惧消失不见。

    他已经不是以前的他了，现在的他，可是星空公会的成员，跟随的老大也是游戏中公认的第一人。

    欧阳海看着罗天龙骑，深吸了口气，缓缓说道：

    “罗天龙骑，我劝你现在离开，你现在离开，大概率能活，要是再晚一点，恐怕想走也走不掉了。”

    闻言，罗天龙骑的眼中闪过一抹杀机，冷笑一声道：

    “就凭你一个区区刚刚突破黄金级的废物吗？看来你是选择了第二个选项，既然如此，那我就送你回城。”

    “之后，我会再送你同伴回城的，而且不要以为回城了就没事了，你已经被我列入杀回新手村的名单之一了。”

    听到罗天龙骑的话，欧阳海满脸平静地说道：

    “我的同伴可是星空与雾，你也能送他回城吗？”

    闻言，罗天龙骑表情一僵，心中涌起了一抹恐惧和惊慌。

    被李武击杀两次之后，只要一听到“星空与雾”四个字，他的心中就会十分的不安。

    就在这时，一个玩家走出了大部队。

    不是别人，正是之前在幽雷森林中，疯狂拍罗天龙骑马屁的那个玩家。

    他来到罗天龙骑身旁，满脸不屑地看着欧阳海道：

    “就凭你？一个刚刚突破黄金级的废物，也能认识星空与雾？”

    听到这个玩家的话，罗天龙骑这才回过神来。

    对啊，他怎么会忽略了这么重要的一点。

    想到这里，罗天龙骑一瞬间便恢复了自信，他冷笑道：

    “说谎话也不打草稿，就凭你，也配认识星空与雾？去死吧，和你的同伴都准备好回新手村去吧。”

    说完，罗天龙骑提着手中的长枪，就要动手。

    就在这时，一个平淡的声音传入所有人耳中，

    “听说你要送我回新手村？”

    ……

