    花果山。　

    李靖率领十万天兵离开之后，这里又回归了以往的平静。　

    孙小圣面前，多了一个六耳猕猴。　

    自废修为的六耳脸色惨白如纸，若非他肉身强悍，恐怕早已殒命。　

    突然，孙小圣将手掌放在了六耳的天灵上。　

    六耳不禁哆嗦了一下。　

    他与孙小圣头一次见面，差点被杀。　

    第二次见面，更是直接废去了太乙金仙的修为。　

    在他的印象中，孙小圣绝对算不上好人。　

    即便是被当做弃子，一巴掌拍死，他都觉得理所应当。　

    “放心，俺老孙不会做卸磨杀驴的事。”　

    “更何况失去修为的你，对佛门来说没有任何利用价值。”　

    “对俺老孙而言，你也不具备丝毫威胁。”　

    说着，一股暖流进入六耳的身体。　

    将原本因他自废修为而紊乱的经脉迅速梳理好。　

    身体也重获生机。　

    不过，失去的修为并未复原。　

    孙小圣也不打算让六耳修炼。　

    毕竟，西游量劫还远未结束，不能保证佛门再一次拿六耳做文章。　

    留给孙小圣的时间不多了。　

    还剩下四百年的时间，他必须突破大罗金仙，才有资格拒绝参与西游。　

    甚至逼急了如来，也有可能提前跟如来交手。　

    而对付准圣级别的如来，孙小圣还没有这份把握。　

    打发了六耳之后，孙小圣正打算再次闭关。　

    这时，太白金星竟然来了。　

    不用猜，他又是来做说客的。　

    “大王啊！”　

    太白金星笑呵呵地走过来，看起来人畜无害。　

    其实，作为天庭的交际花，太白金星这张嘴皮子是最厉害的。　

    “上仙，看起来很清闲啊。”　

    “是不是觉得花果山的风景好，旅游来了？”　

    孙小圣顾左右而言他，没事就跟太白金星扯皮。　

    “非也，非也！”　

    太白金星不吃这一套，立刻摆手道：　

    “小仙这次来，是向大王透露一个消息。”　

    消息？　

    孙小圣警觉起来，天庭这次又要耍什么花招？　

    太白金星一副神秘的模样，小声道：　

    “玉帝撤去了南天门的守卫。”　

    “连凌霄宝殿内外的守卫也减少了八成。”　

    “瑶池的守卫也一下子全都撤走了。”　

    “这对大王来说可是难得的机会。”　

    机会？　

    是全套吧。　

    孙小圣不禁在内心鄙夷了太白金星一通。　

    这么拙劣的手段也想引他上钩，莫不是天庭当他是傻子吧。　

    不过，他表面上却桌子糊涂，一脸茫然地问道：　

    “这跟俺老孙有啥关系，反正俺老孙又不打算去天庭。”　

    孙小圣不打算给天庭抓到一点把柄的机会，反正拒绝就对了。　

    一听孙小圣滴水不漏的回答，太白金星傻眼了。　

    还能不能聊天了？　

    “话不能这么说。”　

    太白金星只能硬着头皮，继续引导：　

    “小仙知道大王勤于修炼。”　

    “可是百年了，大王却只突破了一个境界，着实缓慢。”　

    “可若是有了瑶池那成千上万的蟠桃。”　

    “小仙保证，百年之内大王突破大罗金仙也不在话下。”　

    听到这话，孙小圣是彻底明白了。　

    感情玉帝撤去南天门和瑶池的守卫，是引诱他去偷蟠桃啊！　

    到时候再突然冒出来一大群天兵天将，将他抓个现行。　

    那样一来，就逼得他不得不大闹天宫。　

    够阴险！　

    “太白！”　

    孙小圣突然怒喝一声，双目泛着凌厉的光芒。　

    “大王，何事？”　

    太白金星吓了一跳，这猴子怎么一惊一乍的。　

    “好你个太白。”　

    “枉你还是天庭众臣，竟然妄图偷窃蟠桃。”　

    “你这是触犯天条，是吃法犯法，俺老孙要告你！”　

    孙小圣怒斥道。　

    太白金星脸上的笑容僵住了。　

    他知道孙小圣对天庭忠心，却没想到忠心到这种程度。　

    简直坚不可摧啊！　

    不过，他当然不怕孙小圣上天告他，毕竟玉帝默认过的计划。　

    可是，孙小圣如果不同意偷蟠桃，那他的计划也就失败了。　

    着实令人头疼啊！　

    “大王，小仙可是为你好啊！”　

    “你就不考虑一下？”　

    “小仙可以帮你做内应，绝对保险！”　

    太白金星不死心地继续劝说道。　

    “滚！”　

    孙小圣怒不可遏，直接祭出弑神枪，浑身泛起杀气。　

    “俺老孙再说一遍，俺对天庭忠心耿耿，绝对不会跟你这种小人合作的！”　

    他只是吓唬太白金星，但浑身散发出的杀气却是真的。　

    即便他就地格杀太白金星，凭此人刚才那番话，天庭也不敢对他怎么样。　

    考虑到天庭可能会拿太白金星的死做文章，所以孙小圣不会轻易动手。　

    不过，太白金星却着实被孙小圣吓了一跳。　

    他本身的修为就不高，战斗力更是天庭里有名的弱。　

    被孙小圣吓唬了一通，立马怂了。　

    “大王，莫要动怒。”　

    “小仙滚就是了！”　

    太白金星一边喊着，连滚带爬地往花果山外面跑。　

    “三太子。”　

    “太白金星教唆俺老孙偷蟠桃。”　

    突然，孙小圣冲着守山的哪吒大喊一声。　

    太白金星顿时感觉到一双凌厉的眼睛盯上了他。　

    “三太子，这是误会！”　

    太白金星连连摆手，想要解释，却又怕透露天庭的计划。　

    “好你个太白金星，你竟然是这种败类。”　

    果然，哪吒信了孙小圣的话，端着火尖枪就杀了过来。　

    “别呀！”　

    “疼！”　

    太白金星惨叫连连。　

    他本就不是哪吒的对手，更没有还手之力，只能被哪吒按在地上摩擦。　

    “呜呜，三太子，你信我啊，这真的是个误会！”　

    太白金星有苦难言，心里别提有多郁闷了。　

    “是吗？”　

    “那你说清楚，否则我就抓你回天庭，让玉帝治你的罪。”　

    哪吒倒是耿直，没有相信太白金星的一面之词。　

    “老臣不能说。”　

    太白金星看了一眼孙小圣，到嘴边的话又咽了回去。　

    “那就是没有了！”　

    哪吒恼怒不已，感觉自己被耍了，当下就要接着揍。　

    “造孽啊！”　

    “早知道我就不来花果山了，以后都不来了！”　

    太白金星哭喊着。　

    明明他才是为天庭办事，到头来他却成了反贼。　

    可是，他还不能说清楚。　

    这种憋屈的感觉，还不如死了来的痛快！

