    他们愕然发现没有人为自己的胜利欢呼。

    也没有人称赞他们的运气还有技术，相反，好像还有不少人在鄙视他们。

    于是这四名队员，脸上同时露出了非常迷糊的表情。

    这个表情看的直播间内的水友们，也是非常好笑。

    “这四个赢了的这个表情，笑死我了，感觉他们好迷惑啊！

    不过我要是他们我也感觉迷惑，明明是自己赢了，却好像是输了。

    没有人为自己欢呼就算了，还全部都是来嘲讽的。”

    “哈哈哈哈哈，给我笑没了，这四个大哥的表情实在是太像，太一致了，这可能就是史上最卑微的胜利方吧。

    就算是胜利了，但是好像也输了。”

    “那可不是嘛，毕竟没有多少人，希望看到他们胜利，大家都只是希望看到大司马胜利。

    可结果这几个狗逼，却在最后一秒把他司马给击杀了。

    所以大家都不高兴，所以嘲讽他们。”

    很快，这四个人看着这些弹幕也是搞清楚了到底发生了什么？

    但是这四个人也是觉得非常的无奈，毕竟比赛这种东西就是为了后的胜利。

    虽然大司马是无冕之王，所有人都希望能够看到大司马胜利。

    但是他们作为对手，本就不应该放水，拿出自己最好的状态最强的态度来面对对手，这才是对对手最大的尊重。

    当然，直播间的这些水友们可不管这些，毕竟看直播嘛，就是为了一个开心。

    这时候解说，看见舆论越来越歪，于是也连忙开口说话了。

    “恭喜我们攻击方的四名队员获胜，虽然这场比赛大司马运气很好，也是大家非常喜欢的队员。

    而且几乎所有人都希望大司马能够获得胜利。

    但是比赛这种事情就是要全力以赴的面对对手，这才是对比赛还有对手的最大尊重。

    让我们恭喜这四名队员，获得这场比赛的胜利。”

    周姐此时也是在一旁连忙帮腔道。

    “没错！而且这四名队员的实力还有，运气也是非常的强，如果没有，他们也不可能为我们展现出来一场如此精彩的比赛。”

    这些直播间内的水友们，大部分人听了还是觉得非常有道理。

    于是绝大部分的人也没有再继续嘲讽这四名攻击方的队员了。

    毕竟，解说还有周姐都这么说了，你再嘲讽下去，那就显得不识抬举了。

    而且估计这时候房管就得踢人了。

    他们还想继续看下面的比赛，可不想现在就被踢了。

    “那我们第一场的比赛已经顺利结束，第二场的比赛正式开始。

    希望各位比赛选手做好准备，也希望各位观看比赛观众们做好准备。

    精彩的比赛，马上继续！”

    所以只要主持人说完这句话，躲猫猫比赛第二场也开始了。

    这一次同样是可以选择自己的阵营　。

    这一次的大司马，毫不犹豫的就选择了攻击方，毕竟上一次选择了防守方就让他很没有安全感。

    人嘛，还是要把枪握在自己的手里，相信自己的实力，才能够获得胜利。

    这一次的时候，所有的选手都非常的谨慎。

    毕竟他们已经对这个比赛模式已有了初步的熟悉。

    不再像第一次那样猛撞。

    那几名攻击方的队员，这一次也学乖了。

    他们认为自然成为攻击方，这么受罪还得挨骂。

    那么就去做防守方的，这样就算是胜利了，还有不少人夸。

    所以这一次，选择攻击分的都是上一次选择了防守方的。

    不过，不是所有选择了攻击方的都成为了攻击方。

    因为攻击方也是有人数上限的，最多也就是四个人。

    如果超过了这个人数，那将会打破比赛的平衡。

    这对于比赛的可看性或者是比赛的公平性，是极度不利的。

    当然这一次的大司马是非常的幸运，他如愿以偿的成为了攻击方。

    想尝试一下攻击方，去找人去攻击的河马，却没有大司马，这么幸运了！

    虽然她也选择了攻击方，但是河马却还是防守方。

    这让河马很是不开心。

    顿时，河马就露出了一副委屈巴巴的表情，这就让看直播间的人们，看的心疼不已。

    毕竟河马还是长得非常可爱的，平时呆呆傻傻的，很多人都喜欢这一款。

    “河马感觉好委屈哇，感觉她都要哭了，但是我看上去为什么那么想笑？”

    “好可怜呀，心疼死我了，为什么我老婆没有成为攻击方的，这明显就是比赛有黑幕。”

    “就是呀，没看到河马这么委屈了吗？为什么还要让他成为防守方的，而且河马呆呆傻傻的，说不一定，在这次比赛里面在一开始就会被发现，然后被打死。”

    “我说各位大哥，这比赛是公平分配，怎么可能会有黑幕，你们就不要乱想了，好不好？

    还有，你们能不能正经一点，看到好看的女主播就舔上去叫老婆，能不能要点脸？”

    “我操，这嘲讽技能直接拉满，笑死我了，哈哈哈哈，我也觉得有些人的确是不要脸了，动不动就叫人家老婆，

    果然就是世风日下，人心不古，这个社会什么人都有啊。”

    随着直播间水友们的互相聊天，打屁的过程之中

    第二场比赛也是离开始了。

    大司马现在一进去就发现自己在一个小房间里面。

    而且还出不去，虽然有门，但是门还打不开。

    他研究和操作了一下，就发现这个好像是等到防守方队员藏好了之后，攻击方才可以出去。

    于是攻击方的几名队员，顿时就在房间里面各种跳尬舞。

    还做出了一些十分神奇的操作。

    就比如其中有一名队员，正在了大司马的前面，然后突然蹲下去。

    并且非常凑巧的是，这名队员控制角色的头就对准了大司马所控制的角色。

    然后这名队员就控制着角色一前一后的动作。

    这个操作直接是把所有直播间内的水友们给看傻了。

    同时也是把大司马搞得迷惑不已。

    大司马此时心中可是有几万匹草泥马奔腾而过。

    而且还是停不下来的那一种。

