    转眼间，天气逐渐寒冷，每天早上屋檐都挂起了冰锥，天也阴沉沉的，少有日光。

    金灿手中的精神力化作细丝，直插丧尸前额，空间多了五颗晶核, 她面前也齐刷刷的倒下五具丧尸尸体。

    精神力耗尽，她没有立刻进入空间，而是由虚转实，手心摊开，一把红色长刀凭空出现。

    金灿现在的身量大概有接近十岁，眉目间精致尽显，马尾高扎, 一件单薄的红色体恤，套着一条黑色长裤，然后就是一双黑色短靴。

    寒风呼呼的游荡在天地间，人人都恨不得能把头缩回肚子里，她这一身夏天的装束就格外显眼了，但好在，这鬼天气之下，基地外也没什么人。

    金灿已经把这一片摸熟了，废弃小镇，物资已经被搜刮的差不多了，但镇子里丧尸多，是个收集晶核的好地方。

    这段时间她瞒着肖意每天都往这片跑，空间装晶核的罐子都半满了，然而肖意对于她每天泡在空间也有了一点疑意，要不这回就多“闭关”几天再回去？

    金灿摇头，又不是一锤子买卖，还是细水流长的的好，每天能出来一会也不错了。

    她拖着长刀在丧尸丛中穿过，周围丧尸对她视若无睹不说, 连上来刨她一下的都没有，想来她这实体是由霸刀所化，到底不是血肉之躯，丧尸看她估计跟看一块会动的石头似的。

    走了十来分钟，终于到达目的地，昨天的搜刮止于这里，今天接着这里往里推进。

    当然用虚影收集物资更为方便一些，但她好不容易拥有了实体，当然要好好感受一下脚踏实地的感觉。

    其实她在小镇行走多靠实体，一般她到达小镇后，先把精神力耗尽，收集一波晶核，然后就是拖着霸刀挨家挨户的收集物资，中途遇见丧尸，她就挥着霸刀斩杀，顺便练练刀法，傍晚离开时，她精神力恢复的差不多了，再用精神力斩杀一波。

    这样她回到基地，再进入空间修炼，往往事半功倍, 进步异常明显。

    金灿进入一间小餐馆，她挥刀杀了游荡在里边的两只丧尸，打量一下四周，东西被翻的乱七八糟，能入口一样都没有，进入厨房，架子上还摆着一些锅碗瓢盆，就是菜刀什么的一把都没有，看来被人拿走防身了。

    她不挑的，有什么装什么，很快后厨就变成空荡荡的一片，就连那个可以移动的碗筷架也被她收了起来，正因为如此，那个架子后边的一个小门就露了出来。

    真幸运，是个仓库，看起来还没有被人光顾过！

    金灿用霸刀挑开小门上的铁栓，门缓缓打开，金灿大步跨了进去。

    仓库不大，但塞满了大米，白面和食用油，看来是老板囤的物资。

    末世开始不过两月，这些东西还很新鲜，金灿挥手把它们收进空间，眉眼间溢满笑意，这种惊喜可以大大的有。

    然后把大厅的桌椅板凳收起来，这些东西是木制的，以后不论是拿来烧火还是自己用都可以。

    大概是开了个好头，接下来金灿总能找到一些用的上的东西，值得惊喜的是，在一家种子店铺内，她照例收起里边搬不走的大柜子后，没想到柜子底下却是遗落了两包种子，她高兴的捡起来一看，一包是圣女果，一包是大白菜。

    想想空间那一片空地，现在终于可以利用起来了。

    金灿高兴的拿着种子进入空间，开荒地选在金桂的旁边，她一挥手，地面裂开一条条凹槽，她稀稀疏疏的把两包种子都撒了上去，泥土松松的盖上。

    她想了想，手上出现一个小壶，里边是稀释的灵泉水，她也不敢多浇，万一成精了呢？她还能不能下口！

    水没用完，金灿就直接全部倒在了金桂的根部，“桂啊，好好照看旁边的菜地知道不，它们活着，我给它浇水剩下的就给你，若是它们死了，我就把你们扔出空间，知道吗？”

    威胁完金桂，金灿出了空间，又开始她的搜刮大业。

    小镇外，一群半大的少年却摸了过来，他们大多面色青黄，瘦骨嶙峋的，身上杂七杂八裹着多层单衣，也只有为首那个少年，身上穿着一个破棉袄。

    “猴子，你闻一闻，这个镇子里丧尸多不多？”领头那个少年喊过来一人问道。

    猴子大概十二三岁，他头上扣着个暗红的毛线帽子，帽子拉的很低，眼睛都被遮住了大半，他耸耸鼻尖，一股干冷的寒风吸入鼻腔。

    “轩哥，有丧尸，现在天冷了，味道不重，不知道有多少。”猴子揉揉鼻子回道。

    那个叫轩哥的皱眉思索半晌，他们冬天的物资严重不足，必须要多收集一点物资，不然家里边小点的弟弟妹妹活不过这个冬天。

    目光坚定，他往前挥手，十二个少年包括他自己也开始小跑起来。

    金灿觉得今天简直就是自己的幸运日，先前的小仓库，再是两包种子，然后就是现在的快递站，满满一屋子的快递，大概是这玩意的不确定性让人不想在它们身上浪费时间，所以无人问津，现在到了她这里，不管拆出什么她都是赚的好不好！

    现在可就是真正的盲盒时间！

    话说她自穿越以来，都没有再体验过开箱的快乐了吧！

    金灿把快递收进空间，看了看天色，现在也不过下午三点，但天气太过阴沉，让人有种马上就要天黑的感觉。

    今天收获颇丰，要不早点打道回府。

    正在她准备化为虚影收集一波晶核时，她突然听到一阵急促的奔跑声。

    金灿皱眉，有人过来了，下一刻，她就看见一群少年呼啦啦的跑过来，看见她时集体一个大转弯，往旁边的街道跑去，风中传来一个尖细的嗓音：“快跑啊，后边有丧尸～”

    全是小孩？

    基地也让出来？

    金灿脸色一沉，她突然想到基地外的那片棚区，那里边多的是无家可归的小孩。

    长刀出手，拦住跟在后边的丧尸，金灿每一次挥刀，都有一片丧尸脑袋落地。

    “吼～”丧尸群也乱了，根本找不到攻击的目标，它们下意识往前，那里有活人的气味。

    那个轩哥停下脚步，他们往后看去，竟然一只丧尸都没有跟上来，他恨恨的一拍脑袋。

    完了，丧尸肯定冲着他们遇见的那个小孩去了！

    “轩哥。”那个猴子叫了一声老大，怎么不跑了？

    “兄弟们，我们得回去，丧尸没有跟上来，肯定是朝刚刚那个小孩去了！”轩哥心情沉重的宣布。

    剩下的少年亦是一脸视死如归的跟上。

