    第793章793安排

    杨六郎点头“家里那边已经安排了，我父亲去找我丈人了，这件事绝对没有问题的。而且对药材熟悉的人也能找到。”

    苏媛媛点头，对于杨家看法还是挺好的。知道这件事要叫着曾家一起。

    第二天男人们都去离开了。苏媛媛和曾红菱两个走着去了房管局。

    苏媛媛对于以前的那个工作人员挺满意的，直接的找到了他。

    尹树东看到苏媛媛过来还挺吃惊的。

    “苏同志？”

    “尹同志你好，我过来找你帮忙了。”

    尹树东赶忙的点头，苏媛媛的事情他是知道的，这也是大领导了。

    “只要我能办到的，一定没有问题。”

    “尹同志，是这样的，我朋友想要买房子。”

    “买房子？这个简单，我这里有一些房源，你看下。”

    尹树东递给苏媛媛一个本子。你看中了哪个我给你介绍一下。

    苏媛媛叫着曾红菱两个姑娘就坐下看。

    “尹同志，我四个朋友想要买在一起，最次的也要两所在一起的，有这样的房源吗？”

    “想要四所在一起没有，就是想要两所在一起都没有，但是有离的近的。”

    “尹同志，有没有离着小苏家里近的房子？”曾红菱问。

    她当然希望能够离着苏媛媛近点了，最好是邻居。

    尹树东摇头“没有，那种大的院子没有人卖的，就是有卖的也是分开卖，那样并不合算。”

    苏媛媛抬起头“尹同志。还是你给推荐吧，哪里的地理位置好，房子的结构质量好的。我相信你。”

    尹树东有点激动，被苏媛媛相信还是挺美妙的。

    这下他就开始滔滔不绝的说起来了。苏媛媛听着真的挺好的，离着自己家不太远，主要是位置真的好。

    而且价钱真的不高，那种小两进的院子才收四千块钱，值了。她都有点心动了。但是最后还是放弃了，她现在名下已经那么多的方子了。人不能太贪婪了。

    “尹同志，你说的这几个都非常的好，能不能带我们去看看？”

    “没问题。没问题的。”

    曾红菱没想到这么顺利？真的有点小激动，结婚公公就给了将近两万块钱了，买房子一点问题都没有。

    “苏同志，咱们现在就去？”

    “是啊，要是合适就买下来。开春了找人修补也方便。”

    “我说的这几个房子几乎都不用动。你们看了就知道了。”

    尹树东看着两人去走路过来的就有点为难，不过还是跟着走过去。

    苏媛媛家里也有自行车的，但是她可是不敢让曾红菱骑，也不敢载着她，好家伙现在她可是重点保护对象，那就只好走路了。

    到了第一所房子处，苏媛媛一眼就看上了，格局特别的方正，而且看着特别的干净。

    “怎么就舍得卖了？”

    “都去了外地生活，可能就是缺钱了。”

    苏媛媛想着就是不好，有半仙詹道长也不会有问题的。

    曾红菱也挺喜欢的。她娘家，婆家都是大房子，住在苏媛媛家里也是大房子。

    看着这小巧玲珑的院子看着还挺舒服的。

    “媛媛，这房子要了，我喜欢。”

    “呵呵，他们三个都不在，等到都看完了。随便你选。”

    曾红菱也笑了“可不是，我挑剩下的再让他们挑。”

    这房子是定下来了。离着苏媛媛家里也就是四五里远，已经不错了。

    第二所房子离着不远。看着也可以，肯定没有刚才看的干净。格局都一样，房子的质量也不错。所以这所也定下来了。

    剩下的两所房子就不在这边了。如果要以苏媛媛家为中心的话，那两所房子就再另一边了。

    时间已经不早了“尹同志，我请你吃饭。”

    “可是不用了。”

    “尹同志你可是别客气。这是我们对你的感谢，再说到时间了，我们也要吃饭的。”

    “那我就不客气了。”

    三个人找了一间炸酱面馆吃饭，这样也让尹树东没有心里压力。

    吃过午饭，“红菱，你还能坚持吗？”

    “没问题，这不算什么事。走吧，另外的两所也定下来，明天就可以找尹同志去办手续了。”

    “行，你别逞强。”真的挺担心她的。

    其实苏媛媛是真的忘了，她来到这里可是知道乡下的女人有的孩子是生在地里的，就是她自己，当时怀着齐彦他们的时候，也是干活的。

    三个人到了第三所房子的时候，两人也是看上了，这房子要比前两所房子大，多了两间厢房。

    不过也就多要了二百块钱，离着苏媛媛家里也不远。

    “媛媛，我又看上了这里了。”

    苏媛媛就是笑，“还有一所房子没有看，别急。”

    最后一所和第三所房子差不多，可能就是建房的格局不一样。

    “媛媛，就这四所了。真的都挺好的。”

    苏媛媛笑着点头“尹同志，我们明天早上去找你办手续，这四所房子我们可是定下来了。可是别有人截胡。”

    “苏同志你放心。没问题的，别人不行，苏同志要了就一定给苏同志留着。”

    “谢谢你了。”

    这次苏媛媛没有要求降价，主要是知道尹树东也没有那个权利，还有就是还要去找领导，就是给去钱了，也不会太多。这人情不值当的欠。

    三人分开了，曾红菱兴奋的一路上嘴都没有闲着。

    “媛媛，现在我也是在首都有房子的人了。”

    “嗯，还要在这里待几年，有房子也是方便的，还有就是这房子会增值的，我觉得到时候你都不敢想象。”

    “呵呵。我知道的，这一片可是天子脚下。

    其实我家在首都以前也是有房子的，不过最后都充公了。”

    这样是明智的，现在需要就自己买，而且还是受到保护的。

    两人回到家以后，就各自的回去休息了。

    等到晚上男人们回来。知道房子已经看好了，都挺吃惊的。

    曾红菱和他们说了房子的位置还有大小。

    “我选那个大的。”

    魏光祥和詹云昭两个都点头，“另外的一个大的给亦新，你们姐弟住的也近。”

    (本章完)

