    “听我的，准没错！”林阳神情严肃道。

    “好，我马上叫人过来！”

    韩天宇一听不再废话，当即掏出手机找了几个装修工人过来。

    “韩总，真的砸掉吗？”

    装修工人很快到了，得知要砸掉主卧的一角不禁愣了愣。

    “让你砸就砸，别废话！”韩天宇呵斥道。

    “好吧！”

    装修工也很无奈，在他看来墙角压根没毛病，这些有钱人真是吃饱了撑的！

    很快，房间里就响起了一阵乒乒乓乓的敲打声，宋洋嫌太吵招呼大家去客厅里坐下。

    林阳刚落座，佣人就送来了上好的铁观音茶。

    “小宇，阿姨，你们不用着急，有我在韩叔不会有事的！”林阳淡淡一笑，说完悄悄地瞥了黄灿一眼。

    黄灿发现林阳在看她，有些心虚地低下了头。

    看到这一幕，林阳心中已经有数了，这件事应该和黄灿有关！

    宋洋则一言不发，她依然很难相信林阳说的话，什么见鬼、撞邪，这些东西听起来过于诡异，难以令人信服。

    “对了，黄小姐在韩叔身边当秘书多久了？”林阳端起茶杯抿了一口，看似无意地问道。

    “我，我在韩总身边的日子不长。”女秘书柔声道。

    “阳哥，她是我爸的新秘书，好像来了才一个多月吧！”

    “那你们的别墅是什么时候盖好的？”

    “小半年了，不过前段时间我爸听了风水先生的话，把别墅做了些小改动！阳哥，你问这个干嘛？”韩天宇不解的看着林阳。

    “主卧被改动过吧？”林阳追问。

    “是，主卧确实改动过！黄秘书，当时不是你陪我爸一起来的吗？”

    “......”

    黄灿一听脸上的表情更加不自然了，好在主卧里发出的响声分散了众人的注意力，韩天宇母子也没在意。

    过了一盏茶的功夫，突然一名装修工跑了过来，对韩天宇说道：

    “韩总，你快去看看吧，我们在墙壁里发现了一个奇怪的东西！”

    “奇怪的东西？什么？”韩天宇一听当即皱起了眉。

    “我也说不上来，还是你去看看吧！”装修工摇头。

    “走吧，我们去看看！”

    林阳说完起身大步朝主卧走了过去，走进房间除了满地的石灰块，地上还放着一把类似弯刀的东西，上面布满了青绿色的铁锈。

    韩天宇拿起来一看，顿时惊呼道：“这不是长矛尖吗？怎么会在我家墙壁里？”

    “给我看看！”

    林阳伸出手，接过韩天宇递来的矛尖，定睛一看果然是一把古代长矛上的矛尖，不仅如此，林阳还能感受到这上面有股凌厉的杀气！

    想必这只矛在很久以前，沾染过不少人血，因此上面怨气冲天，时至今日依旧难以化解！

    “这......林先生，我们装修的时候，没有放这东西进去啊！难道就是它让我老公昏迷不醒的？”宋洋瞪大了眼睛看着林阳。

    “不错！就是它在影响韩叔！”

    林阳冷冷一笑，分析道：“这只矛尖上杀气腾腾，充满了亡魂的怨气！小宇，你爸之前是不是经常头疼欲裂？”

    “是啊，阳哥你怎么知道的？”韩天宇一听连连点头。

    “那就对了，如果我没猜错的话，肯定是韩家得罪什么人了，然后对方才会将这种邪物放在你们家，再过段日子随着怨气的加深，韩叔恐怕就活不成了！”

    “卧槽！是哪个王八蛋敢阴我爸，查出来我非扒了他的皮不可！”韩天宇一听顿时勃然大怒。

    “林先生，那我老公什么时候能醒来呢？”宋洋最关心的还是这个问题。

    “邪物拿出来了，韩叔应该很快就会醒的，阿姨别着急！”

    林阳说完众人只好焦急地等待着，过了足足五分钟，韩万里却还是没有反应。

    “阳哥，我爸怎么还没醒呢？”韩天宇心急道。

    “咦，不应该啊！”

    林阳上前拨了拨韩万里的眼皮，确实没有要苏醒的迹象，想了想他叫上那几个装修工人，跟他一起去了别墅前院。

    韩天宇等人好奇，纷纷跟了上去。

    韩家别墅的前院是个空旷草坪，林阳开启金瞳扫视了一圈，然后径直朝一棵铁树走了过去。

    “小宇，这棵铁树是最近才种的吧？”林阳问道。

    “对，就是我爸搞装修的时候种下的，听风水师说这颗树种在这里能招财！”韩天宇点头。

    “呵呵，招财就别想了，招鬼倒是很轻松！”

    林阳咧嘴一笑，把韩天宇母子都给笑懵了，铁树招鬼？

    “林先生，你不是开玩笑吧？”宋洋浑身一哆嗦，经过矛头事件，她已经开始相信林阳了！

    “小宇，你扶阿姨退后！”

    林阳说完双目金光闪烁，同时嘴里快速念动咒语。

    “儿子，林先生这是在干嘛？”宋洋看得目瞪口呆。

    “妈，阳哥在施展玄术，您别说话免得打搅了他！”韩天宇解释道。

    话音刚落，原本寂静的院子上空，突然传来一阵凄厉的叫声，紧接着一个身穿红衣的长发女人凭空出现在众人眼前。

    她脸色苍白，七窍流血，一双眼睛深凹进去漆黑一片，看起来让人头皮发麻！

    “妈呀！鬼啊！”

    林阳身边的几个装修工，见此情形吓得掉头就往别墅里跑。

    宋洋也没见过这个啊，当即一声惊叫，紧接着两眼一翻直接吓晕了过去！

    韩天宇也吓得不轻，不过他好歹是个男人，还要照顾晕过去的老妈，硬撑着没敢晕，还将宋洋送回了别墅！

    倒是黄灿看到这一幕，脸上波澜不惊比韩天宇更加显得镇定，似乎早就料到了这一切。

    “果然是个恶灵！”

    林阳看到女鬼现身，冷哼一声对女鬼说道：“我不管你是什么人，马上给我离开这里，不然我让你永世不得超生！”

    “做梦！你们都得死！”

    女鬼废话不多，说完化作一阵阴风狞笑着朝林阳扑了过去！

    “阳哥，小心啊！”

    韩天宇刚好从别墅出来，见此情形立马惊呼道。

    “哼！区区邪灵也敢造次，找死！”

    林阳都懒得使用玄术，直接从龙戒中掏出了炼狱界的招魂幡......

