    知府衙门有了这笔来自社会各界人士捐赠的钱款，这次的米粮借贷支援活动得以顺利开展。

    经过各地县令、里正和村长的层层通知，明州府大部分百姓都知道了衙门给百姓借粮度日的政策。他们可以带上户籍、田契去当地县令衙门借粮，衙门将会根据其偿还能力租借其相对应的粮食。

    当然，那些无力偿还但又存在实际困难的人家也不用发愁，在确认其为鳏寡孤独等特殊家庭情况后，衙门将会无偿向其赠予粮食——这笔开销的来源，自然是来自于捐赠的善款。

    一笔笔的善款花出去，一笔笔的账目生成，金颖萱和杨婉诗不停地往知府衙门跑，忙得脚不沾地，差不多整个衙门的人都认识这两位姑娘了。

    崔维桢下衙回来，就与叶蓁蓁提起他们：“今天下午钱典吏与我抱怨，说这两位小姑娘太较劲，一分一厘都要算得清清楚楚，他还不能与她们动气，可把他给郁闷坏了。”

    一位是都尉之女，另一个是同知之女，都是他惹不起的上司，不敢糊弄、不能揩油水，还要受两位小娘子的差遣，他能不郁闷嘛？

    叶蓁蓁把女儿交给奶娘胡氏抱着，端起秋芜斟来的茶水润润嗓子，才道：“我听说她们每天亲自抄送了花费明细去布告栏粘贴，连衙门采购粮食时也派人去盯着，若不是因为不方便下乡，她们怕是要替你去考察各县衙的执行情况了。”

    “无需她们操心，我正打算下乡巡查一番。”崔维桢开口说着，看向她的眼神颇为愧疚忐忑。

    “你又下乡？”

    叶蓁蓁先是一愣，又觉得理所当然。

    自他来到明州府一个月不到的时间，已经前前后后下乡两次了，这次事关重大，他估计不能安心坐在知府衙门等待结果。

    叶蓁蓁一副欲言又止的模样，崔维桢还以为她不同意他下乡，一时间有些纳闷，便在她旁边坐下：“怎么了？”

    叶蓁蓁犹豫一会儿，终于还是开口说道：“我也想和你一块去。”

    崔维桢愣了一下，第一反应就是拒绝：“不行，下乡的条件十分艰苦，比不上在府里，你还是留在府里等我回来吧。”

    叶蓁蓁不说话，只是定定地看着他。

    崔维桢：“……”

    “你自个儿找娘亲说去。”

    考虑到自己说服成功的概率不大，崔维桢打算请外援，这事儿就这么到了崔大娘的跟前。

    这会儿崔执端和崔执明刚放学回来，一听立马就激动了起来：“爹爹，爹爹，我们也要去，我们也要下乡考察。”

    崔维桢：“……”妻子还没劝服呢，又来两个小包袱了。

    “不行！”面对儿子和侄子，崔维桢毫无负担地严肃拒绝：“下乡考察并不是玩闹，我无暇分身照顾你们。”

    崔执端嘟了嘟嘴，小声地反驳道：“我们已经不是小孩子了，可以自己照顾自己。”

    “不行。”

    这次拒绝的是崔大娘，她对此非常不赞同：“你爹爹说得对，乡野之间多蚊虫毒蚁，你们还小，若是被咬了可有你们难受的。最重要是，之前刺客一事不明不白，外边危险得很，你们不能出去冒险。”

    之前长途跋涉虽然也曾在乡野之中逗留，但彼时不同今日，下乡比不上仆役成群地伺候着，万一有了什么疏忽，造成的严重后果是大家都不愿意看到的。

    崔执端一听，像是霜打的茄子似的蔫了下来，最后只能眼巴巴地看着他娘——娘亲之前答应过他的。

    叶蓁蓁：“……”

    叶蓁蓁对此表示爱莫能助，她自个儿也在等待判决呢。

    正想着呢，崔大娘的视线就投了过来，叶蓁蓁连忙露出了讨好的笑容，声音像是洒满了蜜糖一样甜：“娘，我跟着维桢下乡可不是添乱的，我这是去实地考察，为日后开医馆做准备呢。”

    虽然不是亲母女，但婆媳俩相处了这么多年，崔大娘对自家儿媳的秉性了解得很，只要她眼睛一转就知道她在想些什么。

    她这时候说的话只能信一半，但崔大娘还真想不出理由来阻拦。

    她只好无奈地对儿子说道：“你就随了她这次吧，这次不答应，下次指定还缠着你。”

    不得不说，崔大娘把叶蓁蓁了解得透透的。

    叶蓁蓁得了便宜还卖乖：“娘，我办的是正事，您可不能误解我！”

    崔大娘用怀疑的眼神看着她。

    叶蓁蓁又看向崔维桢，在她咄咄逼人的视线下，求生欲上线的崔维桢只能违心地说：“我相信你。”

    算你还有眼色。

    叶蓁蓁达成所愿，笑逐颜开，甚至大发慈悲地给儿子和侄子补偿：“你们今天可以吃一份甜品，想吃什么？我亲自给你们做。”

    外出无望的崔执端只好化悲愤为食欲：“娘我要吃双皮奶，两份！”

    叶蓁蓁：“……只能吃一份。”

    “可是妹妹也要吃。”崔执端狡辩道。

    “不行，妹妹吃不了那么多，只能给你一份半。”

    崔执端默默盘算了一下，觉得他还不算亏，勉强接受了这个安排。

    叶蓁蓁看向崔执明：“执明，你呢？”

    “叔母，我也要一份双皮奶。”

    这孩子懂事，担心叔母太过劳累，主动要了一份与弟弟一样的。

    叶蓁蓁笑着揉了揉他的脑袋：“你可以选择和弟弟不一样的。”

    崔执明犹豫了一下，终于凭着自己的喜好点着：“叔母，我可以再吃一些凤梨酥吗？”

    凤梨是王祁让人送来的，叶蓁蓁前几天做了一些凤梨酥，剩下的都冰镇起来了，就怕孩子们贪嘴吃坏肚子。

    新鲜的吃食显然很有吸引力，一年才能吃一次的凤梨酥深得崔执明的心，他吃上一次就惦记上了。

    听到凤梨酥，崔执端有些动摇，但最终还是对双皮奶的喜爱战胜了凤梨酥，非常坚定地选择了前者。

    叶蓁蓁又问崔大娘和崔维桢，他们和崔执端一样都喜欢双皮奶，叶蓁蓁叫上秋芜和玉秀当帮手，一块儿去灶房做甜点去了。

