    阿罗拉卷完结啦~

    正如上一卷尾说的那样，阿罗拉卷的篇幅很短，相较其他卷属于半卷内容。

    其中也有北川拉胯了好几天的缘故……这里进行自我检讨。(つД`)

    不过主要的剧情也都落笔了，是时候逐步收尾，进入最终篇章。(?ˉ?ˉ?)

    其实大家应该也能感觉出，剧情接近了尾声。

    下一卷内容，主线是世界锦标赛，其间穿插日常、剑盾主线，以及世界锦标赛之后的收尾阶段。

    下面是求月票环节。

    本书预计在12月底完结，会用12月一整月的时间来创作最终卷，为此北川会努力爆更，为本书做最后的冲刺阶段。

    仔细想想，这是本书第一次发正儿八经的月初求票。

    因为每回月底的更新量都拉胯，北川自己都不好意思开口。(′???)σ

    这本书更新也有一年零五个月的时间了，是北川第一次创作接近300万字的长篇。随着进入后期，码字也会有懈怠的感觉，而且缺少必要的压力，非常怠惰。_(:3」∠)_

    不过磕磕绊绊，也是来到了最后一卷，我会拾起创作热情，描绘心中的世界锦标赛盛况。

    （题外话：也许会有梦之芽、可可之类的单元剧，大家有什么感兴趣的内容，都可以提一嘴……众筹写书了属于是。）

    之前每月的最高更新记录是19W（丢人捂脸）。

    冲刺阶段，12月定个20w字的基础目标，每400月票加2k更新量，月底1w月票的话就是更新25w字，按照本书以往的月票榜，加上努力更新，月底1w月票应该不难。

    不知道12月有没有双倍月票……如果有的话应该也是月底，被点娘背刺的话也认了。

    最终卷，卷名为《王者的祭典》。

    由衷恳请大家为本书投上一票。

    12月，求月初保底月票，求最后一发月票！

    ……

    ……

