    找到这么大的城市，见到有这么多人类存在，圆球飞鸟们向着城里各处飞散开，去搜寻值得观察的人和事物。

    皇宫很容易被找到，毕竟其占地面积不小，且还有许多侍卫宫女啥的……

    皇宫是一国政治中心，人工智能判断在这里肯定能得到大量信息，十多只圆球飞鸟飞进了北宋的皇宫，利用光学隐形，完全没被人发现，圆球飞鸟们就直接跑到了紫宸殿中。

    此时正值每月的望日，紫宸殿中正在召开大朝会，圆球飞鸟们停在宫殿的屋梁上，看着下边一群北宋大臣和皇帝。

    皇帝很年轻，观其面貌，应该还不到三十，只是其现在脸上一片焦急，完全不见帝皇该有沉着冷静，而下方的群臣也大多是皱眉、沉着脸，好似遇到了什么为难棘手之事。

    这皇帝和大臣确实遇到了为难棘手之事，那就是金人从北边又杀过来了，北宋的皇帝和大臣们正在商议如何退敌。

    圆球飞鸟们听着下方的皇帝大臣们商议，尽管一开始时还听不懂他们说的这种语言，但人工智能强大的计算分析能力，及圆球飞鸟们自不同地方快速传回的信息，很快便能听懂了。

    若是控制圆球飞鸟的人工智能是个人，了解北宋的实力，现又听懂了这皇帝和大臣的对话，一定会在心里鄙视，这个叫“宋”的国家的皇帝和大臣全是一帮软蛋。

    金人特么还没打进首都呢，咋一个个都想着给金人赔款、投降的事了？

    大夏历史上也有奇葩皇帝和大臣，可像这等奇葩的皇帝和大臣着实不多见，由这种皇帝和大臣执掌天下大权，这宋十有八九要出事。

    可圆球飞鸟们的人工智能是大夏科研部所造，对这宋莫得感情，站在屋梁上就跟看热闹一样。

    待了会儿，觉得在这殿里也获取不到太多信息，人工智能削减了留在殿中的圆球飞鸟，将其派往其他地方观察，连人工智能都觉得这是一群不干正事儿的怂（宋）猪。

    皇宫可不止能从大臣和皇帝身上获取信息，几只圆球飞鸟找到了北宋皇宫藏书的地方，看到那一排排放在架子上的书籍文册，没立即动手，因为白日里，有人。

    等到了深夜，早已准备好的圆球飞鸟们开始工作了，由几只飞鸟负责扫描，另外的飞鸟取书翻开，快速将这些书籍文册的内容全部扫描走。

    通过扫描这些书籍文册，人工智能了解到了这个世界宋朝的来历脉络，在汉以前，跟大夏的历史几乎一样，可在汉之后，便走上了另一条不同的历史道路。

    圆球飞鸟们在藏书里找到了些武功秘籍，还有这世界武林的一些秘事，这表明这世界也是有武学存在。其实在白天，圆球飞鸟已经发现了武林人士活动的迹象，还偷偷跟踪观察。

    经人工智能分析，这世界的武学不如第二界强大，但有很多武学的门派或组织，像啥少林、逍遥派、天山灵鹫宫、大理段氏、一品堂、丐帮……还有许多神奇的东西，什么莽牯朱蛤、冰蚕、金蛇……

    根据科研部人员在其程序之中留有的设定，发现异世界有神奇之物，对己身威胁程度小的情况下，可主动观察这些神奇之物，获取其相关情报信息。

    人工智能决定去这些门派看看，去找找那些神奇的东西。

    一夜之间，圆球飞鸟们将集贤院、史馆和昭文馆八万卷藏书全部翻尽。

    这一切做的无声无息，皇宫之中没有任何人发觉，包括守卫北宋的皇宫中武功高手。

    等到第二日，有感觉敏锐的人隐约觉得书籍文册似乎被移动过，可仔细看看，书籍文册都是照原位置摆放，连摆放的角度和样子都跟昨日一样。

    在自皇宫的藏书中得知了这世界的武林门派和某些神奇之物的消息后，圆球飞鸟们飞得更远，向着各个目标地点而去。

    少林寺，圆球飞鸟抵达，观察着寺里的和尚念经练功，也偷偷把藏经阁内的经书全部扫描走。自扫地僧和其两位弟子皆离世之后，少林寺后续僧人资质平庸，无杰出之辈，且现正值天下大势变化之际，少林寺恐惹世俗之祸上身，遂封山闭寺不出。

    大理段氏皇宫及天龙寺，圆球飞鸟也到了，将收藏在大理皇宫里的藏书天龙寺内的经书秘籍都给扫描走。

    在大理时，圆球飞鸟还跑到了无量山附近寻找那莽牯朱蛤，在从书籍文册上了解莽牯朱蛤习性后，特意抓来大量毒物作饵，成功引出了一只莽牯朱蛤，在采集其样本，于其身上留下标记后，便将之放走。

    天山灵鹫宫，在几十年前曾活跃一时，灵鹫宫主虚竹名动武林，可如今已成为一片片废墟，唯有蛇虫鼠蚁在其间出没。

    圆球飞鸟自北宋皇宫和大理皇宫得到的信息知晓，天山灵鹫宫毁灭于虚竹死后，其子继天山灵鹫宫主之位，却不能服众，又因其身份让西夏国主忌惮，故一众武林势力围攻灵鹫宫，致其毁于一旦。

    圆球飞鸟在灵鹫宫的废墟上溜达，找到了一些有用的东西，是些刻在石板上的人形图，似乎是武功秘籍，只是石板多数都被毁了，不够完整。

    离开灵鹫宫后，圆球飞鸟继续在天山地区逛，找这世界的神奇物种冰蚕，利用高空优势，在不同区域搜索，终于给圆球飞鸟发现了几只冰蚕，圆球飞鸟并未将冰蚕捕捉走，而是同对待莽牯朱蛤一般，采集其一些样本，然后将之放走。

    这也是大夏给人工智能留下的设定，在大夏人员未正式进入异世界之前，不可对原生态环境造成极大破坏，大量活捉异世界神奇生物。

    诸多地方，都有圆球飞鸟出没，它们仗着大夏赋予的高科技，肆意偷走这世界的知识财富，而没人发觉。

    而在圆球飞鸟四处获取这世界的信息时，金人的军队正分两路南下，朝北宋都城东京直扑而来。

