
　　外面，冯林森向这边走了进来，似乎看出了许白的想法。

　　以许白的能力，要想弄到一个皇家宠，并不难。

　　所以，也不怪许白会对这些皇家宠看不上眼。

　　“主任好！”见到冯林森，覃毅率先行了个礼。

　　“嗯。”

　　冯林森点了点，看向许白，笑道：“怎么，许白同学，是不是有些不满意？”

　　“也不是，只能说不合适吧……”许白摇了摇头。

　　怎么说也是个奖励，要是什么都不选，就有点亏的感觉。

　　其中犽比兽，进化成犽比暴骨兽后，是个大家伙，全身长满外骨骼，无论是攻击还是防御，都极强，狂化后，附带爆裂属性，战力无双。23sk.Com

　　不过这是个普通品质的，成长有限。

　　接着路骑狮，一个进化段较多的宠兽，进化后是帝骑狮，帝骑狮又进化成路骑帝亚狮，最后进化成帝皇亚力狮。

　　进化到最终形态，这就是万兽之王，一声狮吼，能引万兽咆哮，简直皇家宠兽中的王者担当。

　　不过这也是普通品质的，成长力有限。

　　倒是这圆法牛，作为一个肉型坦克，竟是法师，有些有趣。

　　要知道，大多牛类宠兽，都是担当坦克型的，少有的能胜任法师。

　　而这圆法牛不仅是法师，还是法控专精，天生就能领悟各种法控能力，对法术运用有着极高的天赋。

　　且成年后，会直接进化成圆角大法牛，比起其他皇家宠兽都有成长性。

　　至于黑鲁鸦，这是一个天生刺客型杀手，能遁身黑暗，快无影去无踪，杀敌无形。

　　暗夜下，有一定概率进化成鬼鲁刺影鸦，黑暗中的掌控者，能操控影子杀敌，甚至斩开的影子能直接伤到本体，绝对的刺杀者。

　　正常进化是黑鲁鸦到暗夜黑鲁鸦，再进化成亡夜影鲁鸦，也很强。

　　但若选择了正常进化就不能进化成鬼鲁刺影鸦了，需要衡量抉择。

　　最后的巴迪猫，又叫恶魔猫，天生的恶魔种，成年后，头上会长出两个小小的恶魔尖角，背上生出一对恶魔翼辅助飞行。

　　能力是释放紫色的恶魔焰，飞在天上，宛如天空炮台，所以又称猫型的恶魔焰龙。

　　这五种皇家宠，如果要选的话，许白会选圆法牛和巴迪猫，因为都比较有趣。

　　不过看着，这两只巴迪猫都比较黏在一起啊，应该是同胎生，所以为了不拆散它们，许白打算选择圆法牛。

　　当然，主要原因是他对毛“过敏”。

　　“我选这只圆法牛吧！”决定后，许白开口道。

　　“好，我帮你把它装到箱子里。”

　　校务人员走去，抱起草地上那只打着滚的小奶牛，把它装进箱子里。

　　旁边，伊米已经和那只布卡鸟签订契约，正被布卡鸟安静的躺在怀里，看起来应该是有专门的御兽方法。

　　“好了，你们三个也选好宠兽了，下面就说说调级的事吧。”

　　孙晓漫走进来，面带笑意的说着。

　　不过能看出，在她眼中有些不舍，或者说不情愿。

　　“调级？”

　　三人都是疑惑的看来。

　　“是啊，你们三人之前不是都打赢高二了吗，有这实力，再待在高一，就有些阻碍到你们发展了。”冯林森开口。

　　说起来，之前也听说了，荣誉挑战赛打赢了高年级，除了皇家宠这个奖励外，还会直升到高年级。

　　高三榜二的雪月淑，就是这样升上来的。

　　“这个，我还没有考虑过呢……是现在就要做决定吗？”覃毅想了想，问道。

　　“不用，一周之内给答复就行。”冯林森回道。

　　“好吧，我先想想……”覃毅目光思索。

　　“那这样，既然他们都还没有考虑好，我就先带他们回去，主任！”

　　孙晓漫走近来，招呼三人回去。

　　不管怎么说，对三人来说，能直升到高年级，无论是哪方面都是好事，只是她多少有些不愿意……

　　“好。”

　　冯林森说了声，几人一同向外面走去。

　　“不公平啊，凭什么可以他先！”

　　“对啊，好的宠兽都让他选走了！”

　　“我也要！我先选！”“明明我先来的！”“……”

　　外面，还是闹哄哄一片。

　　“吵什么吵！再吵通通都剥去领取资格！”冯林森一声怒喊。

　　老虎不发威，真当学校是慈善堂啊！

　　闻言，一众人都纷纷低下头来，不敢说话。

　　“再吵，全部都逐出学校！”冯林森怒视着这一群人。

　　“那主任，我们就先回去了。”孙晓漫说了声。

　　“好。”冯林森点头。

　　孙晓漫带着三人，往教学楼走去。

　　“诶，那三个是谁啊？”

　　身后，有人议论道。

　　“高一的前三啊，这三个你都不认识？”

　　“算了，反正他们不是我们能比，乖乖领取宠兽重来吧……”

　　说起来，宠兽死去的学员中，大多都是高二高三的，这要重来过，他们甚至连高一都追不上。

　　……

　　三人一路回到教室，坐回到座位上，等待上课。

　　“诶，许白，那个调级的事你怎么想啊，有没有考虑下？”伊米朝许白看来，问道。

　　“我？算了吧，大概……没有这个想法。”许白思索了下，回着。

　　本来要是之前的话，他还是会考虑一下的。

　　升到高年级，野外训练时，不仅保护的军队实力更强，也能深入到更危险的区域，对实力提升更快些。

　　不过现在的话，教学制度改了，哪怕升到高年级，也只是训练的强度不同，没多大意义。

　　“那我也是！”

　　伊米笑了下，逗弄着怀里的布卡鸟。

　　这时，铃声响起……

　　门外，二班班主任车老师走了进来，这一节是她上。

　　教学的科目并不多，所以大多科任老师都是别班的班主任，而孙晓漫也同样是二班的科任老师。

　　车老师教的是科研学，讲的内容大多比较枯燥，不少同学都是昏昏欲睡……

　　“下课！”

　　推了下鼻梁的眼镜，车老师宣布下课，向门外走去。

　　“唉～要是以后每天都是这样，我都要死了。”

　　一同学趴在桌面，哀嚎道。

　　“忍着吧，我们以前不也是这样熬过去的。”

　　有同学安慰，但自己打了个哈欠也趴在了桌面。

　　讲课总会让人入睡，比催眠曲都好使。

　　这时，一女生看着手机，喊道：“我一个朋友说，她们学校也停止野外训练了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百七十三章 调级？免费阅读。https://xs.23sk.com 