        钱文斌怎么都没有想到，他会这么轻易地就被张晓红给扔了出来，就像是丢掉了一颗无关紧要的棋子一样。

    他心里既希望白总不同意王一凡调用他的主张，又希望能够重新获得张晓红的信任和倚重。

    如果真的来到王一凡的手底下工作，这样的日子，他简直不敢去想象，但这，却是真的可能即将要发生的。

    他曾看不起看不惯也从未放在心上的王一凡，已然有了左右他工作职位的能力和权柄，这真的是无比地讽刺。

    当钱文斌从张晓红的办公室里出来的时候，众人都很清楚地看出了他苍白的脸上带着的那点情绪，是如此失魂落魄。

    众人不明白究竟发生了什么，张晓红在面对王一凡和钱文斌的冲突的时候，又是一个什么样的态度，以至于让钱文斌成了这副模样。

    在这一切发生的同时，王一凡已经早早地奔赴到了他的第二战场。

    老白的情绪似乎不是很好，躺在椅子上，眼皮耷拉着，瞅着窗外看风景，整个人看起来都有气无力的。

    王一凡顺着他视线的方向看了一眼，不得不说，老板办公室里的这一排占着整个墙面的落地大窗，风景就是不一般，一眼几乎望不到头。

    “白总，有个事，我想要向您汇报一下！”

    王一凡决定开门见山，当他通过种种迹象，逐渐琢磨过来老白和张晓红的心思之后，他知道他能够成为艺人经纪部门的经理其实并不是因为资历，也不是因为张晓红的力推，更不是因为老白的看重和信任，而只是因为他刚刚合适而已，又适逢其会，说动了周媚，至于能不能够在这个位置上坐久坐稳，那就要靠他真正的能力来说话了！

    这是场拿着他在工作上的前程来做赌注的赌局。

    既然已经受了老白的这个任命！那就不妨放开手搏一把！

    “什么事？”老白转过椅子，似乎还有点不习惯突然变暗的光线，抬头看着他。

    “我想调两个人到我手底下干活，一个是前台的管小美，一个是张晓红张总部门的钱文斌！”

    王一凡仍旧直来直去。

    “你联系过周媚了吗？怎么事情还没有处置好，一点头绪也还没有，就着急开始跟我要人了？”老白眉头一挑，原本平淡的脸色都沉了下去，对王一凡此刻的表现很是不满。

    “白总，总是要有几个能干活的人的吧？如果部门连人都没有，恐怕别人也不会太把我们部门和我们公司太当回事的吧，周媚那边的话我会尽快取得联系的，请您放心！”

    老白颇不耐烦地挥了挥手，根本没心思听王一凡的借口，“调人的事情，过段时间再说，先把周媚的事情处理好，如果你能说服她合约的事情，到时候你再过来跟我说，到时候一定要人有人，要钱有钱！明白我的意思吗？”

    这还真的是两副面孔，真的一个人都不给他？

    一番小小的试探，让王一凡确认了老白对待他的心思。

    他定了定神，一点也不气馁，笑道：“白总，周媚的合约事宜我会在三天之内给您一个满意的答复，但我还是请您批准我调动人员的申请，部门总不能是个空架子，不然我说话也不好使啊！”

    老白终于来了精神，坐直了身子，再次微微抬起头，视线总算能够将王一凡的整张脸给容纳进去，看着他脸上的自信从容和跃跃欲试，就好像是第一回认识他似的。

    “三天之内？”老白轻声叫道。

    “是的，三天之内！”王一凡伸出三根手指，“白总把这么重要的任务交给我，不就是因为信任我嘛？我也不能让白总失望吧！我相信我能做到，要是做不到，任凭白总处置！”

    “好，好，不错，一凡，我们要的就是你这种自信和一往无前的魄力！”老白很高兴，终于露出了一个笑脸，拍着大腿夸赞王一凡。

    王一凡面色依旧恬淡，更加让他显得说出这番话的自信。

    “但是白总，公司关于我们部门的人事任命刚刚下来，我想要几个人，也不求您给我什么资金方面的支持，应该不是什么难事吧？相应的权力，我希望能够保证，不然我也差不动别人！”

    王一凡在老白面前表现出了强势的一面，要人也要得理直气壮。

    老白微微有些愣神，王一凡表现出来的这种强势，他多数时候只在公司里少数的几人如张晓红、艾迪、曹胜杰等人身上看到过，因为他们有能力，对公司有突出贡献，公司一旦离开他们就会损失惨重，他们也有充分地自信在他这个老板面前表现出来，而王一凡，则是头一次。

    但他偏偏就是吃这一套！有能力的人，总归是会有点脾气和性格的。

    谁让他老白偏偏只有钱，却没有相应的能力呢，他喜欢和在职场上有能力的下属打交道，这让他觉得他有识人之明，是个英明的老板。

    “一凡，这个不急，你跟我说说看，你对周媚的事情是个什么办法？”老白探出了身子，双手搭在桌子上，不是刻意地拖延，而是真的是很好奇王一凡的办法。

    “白总，事情在没有成功之前，不管我说的再天花乱坠也没用，您要不就干脆等我的消息，不管最终的结果的好坏，总会有个交代的！”

    王一凡在公司那么久，虽然跟老白基本零接触，但多多少少是清楚老白的性子的，如果说老白生性凉薄，对待下属十分势利，但他偏偏对待功臣却又一直表现得十分大方，如果说老白糊涂，他一般不太去管公司的具体业务，但在某些他关注点的事情上又显得十分精明。

    说白了，他就是只关心他关心的，看待事情比较具有明确的功利性。

    倒是鲜明地符合一个创业成功型暴发户老板的个性，王一凡曾想过，要是张晓红坐在老白的位置上，那么他的日子一定是暗无天日的，而老白要是在张晓红的位置上，那他也一定是更暗无天日的。

    “一凡啊，我倒是没有想到，你会这么快地就进入角色！很好，很好！那我就不多问了，我等你的好消息！”

    老白很满意王一凡的这番决绝地表态，尽管他心中仍旧无比好奇王一凡的保证的这种底气何来，但他潜意识里觉得王一凡应该能处理好，那无疑就是给了他一个天大的惊喜，那么现在也不用去追根究底，反倒是让下属觉得他这个老板没有足够的底气和风度。

    不能这么丢人！

    “这样吧，具体涉及到财务上的事情还是按规公司的规矩来办吧，如果你有什么要用钱的地方，直接来找我签字，至于你说的人员上面，你看中谁，就去找他们的领导谈，那个前台管小美，我同意了，等会我就交代人事部门，至于那个钱文斌，既然是张晓红底下的人，你就去找张晓红，你是他的老下属，告诉她，要支持你的工作的嘛！”

    老白说着话，已经拿起了办公桌上的电话开始拨号，很是雷厉风行的样子。

    “喂，人事吗，我是白善军，对，你们安排一下，尽快招一个新的前台，对，前台，管小美被艺人经纪部的王一凡要去了，尽快办好手续，准备交接！”

    老白挂了电话，抬头看向王一凡。

    王一凡躬身笑道：“谢谢白总您的支持！至于那个钱文斌的话，我来您这儿之前，已经跟张总通过气了，他表示只要您这边同意，她就没有意见！”

    老白略微沉吟了一会儿，他倒是没有想到王一凡先找的张晓红，而张晓红还偏偏同意了。

    “小钱可能在工作上对我有点其他的意见，我正好趁这个机会把他要到手底下来，让他跟我多打打交道，也好打磨打磨他的性格，主要也是看重他在一些地方表现出来的能力，未来绝对是公司业务上的一员大将！”

    王一凡发觉，当他真的站在经理这个位置上来说话做事的时候，还真的挺有说服力的，至少面前的老白是被唬住了。

    老白哈哈一笑，“好，一凡呐，就冲你这份气势，我现在是对你越来越有信心了，希望你尽快给我带回来一个好消息，我很期待！”