    第1499章 大战又起

    “不错，阁下刚才以一战四，好大的威力，我武墓也想领教一下，宁玉兄，我们谁上前教训他？”

    另外一个中年男子，望着洛天，眼中出现一丝杀意，随即看向先前的老者冷笑道。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “就由老夫来出手吧，今天谁敢帮他，那就是和我们四大门派为敌！”老者猛然喝上，踏前一步，灵力如同涟漪荡漾开来，冷酷的眼神扫向四方，更是在天妃的身上扫了一下。

    “都是年轻强者之间的较量，输赢乃是正常的事，阁下如此年纪，境界明显比对方高出一个境界来，却是欺负对方没有长辈在此，就如此一副丑态么？这一战，我接下了。”

    天妃五彩霞衣，散出一阵夺目的五彩光华，面色冷到了极点，站到了洛天面前。

    “妃儿，不可！”

    大长老面色一变，他怎么也没想不到天妃这次如此狭义，竟然不顾一切的相助这个陌生的少年，顿时上前，拦在了她的面前冲她低喝，然后看向另外四人：“各位，我天家们意参与此事，你们请自便。”

    “大长老……”天妃不满。

    “哼，这还差不多，把你们天家这不知天高地厚的丫头拉到一边吧，免得伤了她。”那个老者不由的冷哼道，让天家的这位大长老面色有些尴尬，却还是把天妃给拉到了一边。

    “多谢天家的朋友相助，这个老东西，我自认还能对付，先请站在一边为我掠阵即使可！”洛天微笑，感激的望了天妃这个妞一眼，那可是有事真敢上的主，也说明天妃对自己的感情，洛天的心里极暖。

    “你……要小心一点！”

    天妃感受到洛天气息的强横，也想看看他最近几个月的实力，于是面色微微凝重的说道，同时眼中送去浓浓的关心，只不过一闪而过。

    “小子，找死！”

    这个老者，也就是玉树公子的保驾虛者，听到洛天当众辱骂自己为老东西，不由的大吼，似乎给了他出手的借口，衣袍瞬间鼓荡，灵力波动异常，一掌夹带着恐怖的灵力对着洛天就拍了过来，让周围的人都不由自主的退后了几步，让出了场地。

    “以老卖老的狗东西，真的以为能帮他出头么？”

    洛天大喝，面色冷漠之极，面对对方拍来的恐怖的一掌，怒骂一声，迎了上去，打出了一拳，这一拳暗含万枯掌还有千夫指，并没有生死拳意。

    “轰……”的一声，两者相撞，空间似乎生了扭曲，洛天在空中一连退后了好几步，而这名老者则是纹丝不动，显而易见，在对拼灵力上，洛天落在了下风。

    “洛天为什么不让我帮你……”

    识海中，冰女有些不满，刚才洛天让她不能动手，如果两人的灵力加在一起，自当不输于这个老者才对。

    “你要留在最关键的时候用，不要着急。”洛天回应。

    “可是，现在我们空间中，可以催动的宝物几乎没有，我也只能暗中向你注入灵力……”

    冰女着急道。

    “听我的，没有错，会有你挥的余的。”洛天淡淡的说道。

    “好吧！”

    冰女答应下来，同时把现在的情况告诉了破罐子中的小凌和黑猛，这两人听了顿时叫嚷着要出来，特别是小凌，这个紫麒麟一双眼睛顿时变得通红，妖力燥动不安，紫光闪烁，牙齿咬得咯咯直响，非要出来不可，不过却是被冰女拒绝了。

    “冰女，你敢让大哥哥陷入险地，我必杀你！”

    小凌紫飞舞，气的爆跳如雷，一股澎湃的杀机在破罐子里涌了出来，把黑猛都给震翻了。

    “行了，不要以为就你关心他，我也一样，静观其变吧，真有不测，我会不顾一切的把你放出来的。”冰女冷哼道。

    此刻，外面，那名老者一掌震退洛天，心中大定，而身后不远处的那个玉树公子脸上更是浮现一副阴狠，似乎看到了洛天被自家的门派长老打的口吐鲜血，双腿尽断，爬在地上求饶的模样。

    “长老，打断他的四肢，让他滚着出南天门！”玉树公子咬牙喝道。

    这位老者听了玉树公子的话，面无表情，看向洛天：“小子，你虽然在同境界算是高手，不过你似乎不知道差一个境界，如同隔一座山，足可以压死你，老夫并不是得理不饶人，并不想以大欺小，这样吧，你跪下，认个错，自断双腿，这件事就算了。”

    “老东西，你少狂妄，让我跪下，自生心魔，断我前路么？简直妄想，你还真的以为吃定了我么？”洛天大喝，身形一闪，就到了老者的面前，主动出击，一拳如同开天裂地，狠狠的砸了过来。

    “小畜生，看来真的要断你四肢才行么？”

    老者本无心放过洛天，刚才也只不过是做做样子，听到洛天不服输，其中正中他下怀，手一晃，出现了把三尺长的黑剑，漆黑如墨，剑光划过，如同一道黑色的闪电，对着洛天的拳头就削了下来，洛天拳头缩回，一个神龙摆尾，一击鞭腿狠狠的砸了下来，老者大喝，长剑招式用老，一腿就硬接了下来。

    “呯”的一声，两人再次的撞了一招。

    “好小子，想不到你的肉身如此强横，还真是小看了你，不过这些还不够，老夫说断你四肢，绝不失言！”

    老者没有想到洛天的肉身如此强横，那相撞的一腿，让他痛疼不已，感觉骨头都快断了，知道此人近战厉害，身形猛的升空，一声大喝，一剑劈来，剑芒暴涨了十多米，如同一条黑色的巨龙一般，对着洛天的脑袋就劈了下来，看来绝不是想断洛天四肢这么简单。

    “老畜生，今天老子就打的连你妈都不认识！”

    洛天大喝，黑飞舞，身下的天玄一变展开，避开了此人这惊天的一剑，到了此人的身后，再次的击杀而来，他要和他近战，面对高出一个境界的老者，洛天并不畏惧，相反还想拿他试刀，试试自己近战的能力。

    “原来是那个小子，难怪懂我的身法……”

    远处，一个翩翩少年，一双眼睛神情忧郁，似乎永远为情所困，目光穿过云雾，望了过来，看到洛天的步伐不由的一怔，接着双眼出一股近乎于妖异的紫光，洛天的形体顿时出现在他的眼中，不由的恍然大悟。

    这个少年不是别人，正是妖圣情殇，像他这样的高手，根本无意于这种低境界的小家伙们打闹，只不过是随意的扫了一眼，却是没有想到竟然是洛天，那个神秘家族托付他曾经照顾一下的年轻男子。

    想到在魔兽山脉，自己见到时，洛天叫自己小兄弟时的模样，妖圣不由的微笑摇头。

    “这个家族强大无比，恐怖的连天宫都有些忌惮，这小子倒也有些神秘，初次见他，似乎才有二十多年的寿龄，现在却是变成了几百寿龄，倒是有些奇怪……”

    妖圣面色有些凝重，那一张少年无暇的脸型，一双眸子却是充满着深沉和忧伤。

    “小子，你竟然连一件可以催动的宝物都没有么？真的想靠肉身战在老夫身上占得便宜？还真是可笑……”

    此刻，空中大战更加的激烈，洛天的度和肉身战，让这个老者也有些头疼，此人一狠心，一连祭出了三件兵器，一伞，一砖还有一根黑色的铁索。

    巨伞笼罩，放大的金砖猛的砸落，同时那根铁索如灵蛇一般缠向了洛天，而老者也没有闲着，手提长剑，虚空大步走来，他要当场废了洛天。

    “老东西，看来你真的活的不耐烦了……”

    天妃此刻面色凝重，体内的灵力波动异常的恐怖，现在她已经恢复了通灵初期的境界，只要洛天有危险，她必定不顾一切的相救，不要说一个小小的门派，即使再强大的势力，她也会上前相助，拿命来拼。

    “他似乎落在了下风，在这里，许多手段无法动用，我到底该怎么做……”

    不远处，一个黄衣女子，面色有些紧张的望着空中的那个少年，心中自语，正是百花谷的落英。

    “这个小混蛋，到处染花惹草，看来要有苦头吃了，不过实力还算不弱，竟然战败了四个同境界的年轻强者！”

    说话的是落英身后的那位苏长老，看到洛天，不由的哼道，对于刚才洛天上前和落英搭讪，于是洛天被她打上了沾花惹草的标签，但也对洛天的实力倒也中肯的给出一个评价。

    “好了，英儿，办事要紧，还是准备换取混沌天罗晶吧，这样的战斗随处可见。”看到落英一直在那里观望着，这位长老轻声的催促道。

    “大长老，这位少年来自万枯山，据说万枯山产混沌天罗晶，如果我们帮他，也许……”

    落英眼睛一转，转身看向这位大长老道。

    “混沌天罗晶？英儿，你说的是真的？”这位大长老不由的面色一喜问道，眼中却是带着疑惑，很明显对于落英的话，她有些半信半疑。