    气浪封千里！

    涟漪惊山河！

    星空之门已修复，不像凌风那时，落下来时满身是伤，流血不止，而这些风云人物则是以巅峰姿态降临地藏星，盛气沸腾，激荡千里。

    气势散尽，人们迈步走出，望着这不同于神武的天地，一个个神目灿烂，在这里他们将拉开一个新的天地。

    不受拘束！

    不受镇压！

    在这里他们要封王！

    然而。

    就在他们走出之际，一只老虎正迈着铿锵的脚步，劈开一重重涟漪，向这里走来，让人们一愣，进而神目中闪耀着冷光，他们是风云人物，但不是天道人物，要真的被人知道，在这里影响太大，一个不慎他们可能会葬在这里。

    “毙掉便是！”

    一位真神飞出，双手合十间，神虹乍现，可怕的光柱要湮灭方圆百里。

    “勿要动手，我乃凌主座下坐骑！”

    龙虎惊得骇然变色，急急地吼道，它知道这些人来了，也知道他们心中的忌讳，要是不能第一时间表明身份，怕瞬间就会被轰成碎片。

    而“凌主”这个人则是有这样的威慑力。

    “领主，我领主你妹啊！”

    那个人撇嘴，区区一领主也敢与其争雄？

    可是。

    在场的许多真神变色，望向那位真神满是怜悯，这里非神武大陆，但是这头老虎出现，吐出的却是神武言语，这不很奇怪吗？

    而且，它说的不是“领主”，而是“凌主”！

    这两个字有多么沉重？

    他让逆神精锐跨越星河而来，他让整个天地追逐着他的足迹而至，他让整个神武都在流传着他的神奇，在风云人物中，他是震古烁今的天骄。

    “滚！”

    一个字崩开，一位封仙般的人物走上前，浩瀚的杀意自天际落下，巍峨如山，惊颤了多少天地。

    区区一个字而已。

    却吓得先前那位真神勃然变色，冷不丁地倒飞，落在众神间，愣是不敢与那封仙般的人物对视，而此刻他也读懂了其中的韵味，冷汗直流。

    龙虎神目前模糊，那个封仙人物已落在它面前。

    “他……在哪里？”

    叶魔女玉目赤红，望着龙虎激动不已，人主的确曾出现在这里，并且还建立了不同的麾下。

    “凌主，已离开地藏星，飞向更远的星际。”

    龙虎颤巍巍的说道，它能够体会到来自这位封仙人物身上的盖世威压，这一点可比凌风还要可怕一些，它如实说道：“不过，凌主来离开前，让我们守在这里，坐等逆神到来。”

    “我们到来，而你却已离开！”

    叶魔女玉目落寞，那火热的心像是被人浇了一盆冷泉，瞬间熄灭。

    凌清、云溪等几位绝世丽人飞来，望着龙虎玉目中有掩饰不住的失望，她们还是来的太迟，不过她们想到了许多问题，凌风似乎碰上了不小的麻烦。

    “这些年他经历了些什么？”叶魔女问道。

    “这个……一时半刻说不清楚，可是凌主麾下其他人正处于危险中，时刻会殒灭。”龙虎焦急的说道：“还请逆神众神，立刻将他们救出来，届时我会将这些年发生在凌主身上的事情一一诉说于你们听。”

    “地点，时间！”

    叶魔女并没有问多少人，更不需要对手有多么厉害。

    对于逆神来说，只需要地点与时间。

    “就在这大荒中，具体是什么方位，我不能确定。”龙虎很是悲壮的说道，它实力远没有那么强横，还无法捕捉到烈听雨他们的踪迹。

    “你将那些人的相貌描述出来。”凌清说道，玉目中杀意撼天。

    她们知道，这是凌风留在这里的后手，为的是等她们到来，更是要给她们提供“辐射”地藏星的机会。

    龙虎相当直接，在地上刻画，将烈听雨四位天才的画像塑造在逆神众神的面前。

    “需要我们相助吗？”

    这时，秦弑天走来，笑着说道：“域主的事情，也是我们的事情。”

    “不需要！”

    叶欣然玉目冷冽，杀意空前，说道：“这是逆神的事情，就由我们来镇压，他走在前方，而我们就要平定后方，他要这里，逆神便要打下浩瀚疆土！”

    说完。

    她指尖闪耀，在人们的瞩目中，一位位逆神众正迈步而出，冷冽不可测的秦枫，似一道闪电的隐，还有似钢铁狂潮一样的逆神众神。

    当然。

    让神武众神受到惊吓的则是一位姿色与叶欣然旗鼓相当的绝世丽人飞出时，那低沉而恐怖的气势，镇压万道，一道神光便能秒杀天地万道。

    “我的妈啊，她竟然来了！”

    最可怕的事情发生了，逆神比他们想象的更疯狂，竟然疯狂到将烛龙这个禁忌力量带到这里，瞒过天地高手，这是要征服星辰的节奏啊。

    太狠了！

    天神们要坐镇神武大陆，彼此间也非常忌惮，可是逆神却是一个例外，他们不惧世间枷锁，不惜让逆神归隐，来开辟星辰大道。

    这是非凡魄力！

    毋庸置疑。

    这位女王出现，其他风云人物都要俯首，像天族等第一时间变成乖宝宝，相当顺眼，而且他们在倒退，要远离逆神众，在这里还没有人能够与逆神抗衡。

    嗡！

    大荒剧颤，天宇上方出现可怕的神纹，道碑出现，要镇压烛龙。

    “这是何意？”

    众神一愣，望向天际，感受到其中的恐怖波荡，禁不住蹙眉，真要压落下来，他们瞬间会重创，也可能灰飞烟灭，可他们并没有躲闪。

    “快躲开，你们中是不是有人步入天藏……也就是天神境？”

    龙虎焦急的喝道：“这里禁锢天神力量，一旦出现会被摧毁的。”

    然而。

    众神似乎都像是没有听到一般，这里的神纹的确厉害，但是想要摧毁一位烛龙，除非是天道人物出世，而且其本源力量太可怕，能够镇压世间道。

    当那神纹落下来的时候，方圆千里遭到镇压，像是天际飞落下一只手来，让龙虎浑身直颤，担心会被一同摧毁。

    下一刻。

    烛龙飞上天宇，双目微眯，刹那爆睁，也正是那一刻，龙虎永生不可磨灭，终于知道何谓逆神。

    轰隆！

    白昼灿烂，永夜降临。

    一股狂潮横推万道空间，崩碎一道道神纹，一座座碑，而在道碑要落下来的时候，烛龙口中飞出一根烛，让道碑暗淡战栗，闪电消失。

    它在忌讳，更在惧怕！

    罡风来的快，消失的更快，亦如那不可一世的气势，众神倒抽凉气，望向烛龙的神目也充满了敬畏的味道，连天都在忌讳，她到底是何等人物？

    龙虎瞠目结舌，激动的难以自已，这就是逆神吗？

    太霸道了吧？

    太疯狂了吧？

    太狂野了吧？

    那曾经让地藏星天藏人物吃瘪的大荒封印，竟是被这位绝世丽人活生生地反镇压，一根烛敢问天，这要多么强横？至少它知道凌主都不可能做到的。

    “逆神众，立刻向前，救出四位天才，这是人主所留，不可出现任何问题！”

    叶欣然神情淡漠，对烛龙已司空见惯。

    而后。

    她玉手一挥，逆神众便像是一道道闪电飞向四方，而小松鼠也在此时出现，灵觉非凡，第一时间追踪到踪迹，向逆神众指出方向。

    “真不想玩了啊，这些女人真要疯。”

    秦弑天直翻白眼，烛龙这样的人物出世，像他这样的绝世天才要埋没多少年啊？

    整个地藏星又有多少人能够挡住逆神的锋芒？

    当然。

    现在他们更关心的是这片天地，及大魔王的去向，这关乎到他们的未来。

    “鹏鸟出世，控空！”

    “啸！”

    十六头鹏鸟飞天而去，由金翅大鹏率领，要彻底封困大荒，更要在这里打造出真正的领域，这一点也正是其他宗门势力天才的目的。

    这里关乎未来神武大陆征天的格局！

    “这位美丽的神女，那四位天才非常重要，前往营救的力量是不是太单薄了点？”龙虎小心翼翼的问道，它望向烛龙，觉得要是这个人物出世，横推大荒完全不是问题。

    “他们足够了！”

    叶欣然面无表情的说道：“这片天地束缚不住他们！”

    “你会是逆神众的一员，那就要相信逆神的每一个人，这世间能够挡住逆神刀锋的还真不多。”秋书怡走来，解释道：“等着吧，很快就会有结果。”

    天族众神嘴角哆嗦，他们能够证明，逆神出世的这些人物都是妖孽！

    赤红的天空，像是盛开的鲜血。

    烈听雨倒在地上，双膝跪地，艰难地爬起来，望着四周一位位菩萨，那娇艳的容颜上多了一抹绝望与心酸，这里的人有些曾是她的师兄姐弟。

    可她身上的血口，有不少正是来自于这些人。

    手足相残，不顾情面！

    她曾对神庭自豪过，不过现在却只剩下了深深的厌恶，这样的神庭不值得她用生命去捍卫。

    “来吧！”

    烈听雨举起手中利剑，说道：“死，也要死的尊严些！”

    “你想得美！”

    一些人冷嘲道：“我们会将你打出血，将你分尸，也会将你的名字刻在神庭的耻辱柱上，受万人唾骂，让你永世镇压在我神庭。”

