    

    “晓芸，林枫，别来无恙吧。”

    清算完冷千的战利品后，林陨飞到席晓芸二人的面前，笑道。

    “林大哥，你怎么会……”

    席晓芸又惊又喜，惊的是林陨的实力之强，喜的是林陨居然还活着。要知道，前两天罗元杰五人身负重伤的消息，几乎是传遍了整个天宫。

    传闻是某个绝顶强者不知为何闯入天宫大闹一场，导致他们这些人受到了波及，当时林陨也在其中，甚至连尸体没有留下来。

    正因为这个消息，所以席晓芸二人都一直以为林陨已经死了。

    “说来话长。”

    林陨笑了笑，没有过多的解释。

    他随手炼制了十瓶轮回转元丹，一人五瓶分别送给了席晓芸二人。这二人跟他是朋友，更是对他有救命之恩，一些七品丹药而已，他还是送得起的。

    “这是七品丹药？！”

    林枫震惊道。

    林陨笑着点了点头，道：“赶快服下吧，先把伤养好了再说。”

    席晓芸和林枫对视了一眼，皆是看到对方眼中的震撼之色，这才过了几天，林陨居然发生了如此惊人的转变。不仅实力强的可怕，甚至就连七品丹药都是论瓶送的！

    这简直就是颠覆他们以往的认知了！

    从什么时候起，七品丹药变得这么不值钱了？

    轮回转元丹的药效不用多说，自然是好得吓人。席晓芸二人刚服下没多久，便感到体内一阵温热扩散全身，之前的伤势便是以肉眼可见的速度复原。

    “真是世事难预料啊！”

    林枫不禁感慨了一声。

    能不感慨吗？

    这才进入荒域几天的时间，林陨就从一个实力低微的弱者成长为了一位可以斩杀道台境巅峰的强者！如果不是亲眼所见的话，他绝对不可能相信如此荒谬的事情。

    这般逆天的修炼速度，真可谓是前无古人，后无来者了！

    “林大哥，你要跟我们一起吗？凭我们三个人的力量，再加上我们身上的九枚真元火种，或许能够助你夺得天宫传承！”

    席晓芸问道。

    如果是之前的话，她绝对不会说出这种话来。天宫传承谁都想要，却是需要强大的实力支撑。之前，她想帮的是林枫，可现在实力更强的林陨出现了，那她自然会更倾向于后者。

    并非是因为她更喜欢林陨，而是因为天宫传承有能者居之，如果林枫没有这个能力却强行争夺的话，反而会害了自己。

    而她在说这话的同时，林枫也没有说话，显然是默认了。

    在他们二人看来，天宫传承被林陨得到也未必不是一件好事，至少林陨算不上是外人。如果被姜天坤那伙人其中之一得到的话，对他们才会是一种威胁。

    “不了。”

    令人意外的是，林陨居然拒绝了这个邀请。

    他摇头道：“我得罪了太多人，姜天坤和明轩他们全都想要杀我。跟我待在一起，只会连累你们。你们的好意我心领了，但有些事情还是得我自己去做。”

    “这……”

    此话一出，席晓芸和林枫二人有些犹豫了。

    的确，正如林陨所说。就算是他们三人合力，也未必能够挡得住姜天坤他们。甚至说难听一点，在战斗中他们两个还可能会成为林陨的累赘。

    “既然如此，那你就拿着这些。”

    林枫咬了咬牙，直接将自己和席晓芸这两天得来的真元火种全部拿给了林陨，除去他们自己的真元火种以外，一共有七枚！

    他们自己的真元火种自然不能送给林陨，否则很可能会让他们自身的真元出现损伤。

    “这合适吗？”

    林陨有些惊讶，这七枚真元火种虽然不多，但肯定都是席晓芸二人辛苦抢夺而来的。

    “没什么不合适的。”

    谁知，席晓芸却是催促着他赶紧收下，并且解释道：“你刚才救了我们，而且还给了我们那么多的七品丹药，我们都已经赚大了。”

    “那就多谢了。”

    林陨略微犹豫一下后，便是直接收下。他不是一个矫情的人，更何况他和席晓芸二人的关系，就算说是生死之交也不为过了。

    他们之间，没必要说那么多的客气话。

    在离去之前，为了以防意外，林陨另外还赠送了一些拥有其他功效的七品丹药给他们二人。反正炼制七品丹药也不需要积分，最多也就是耗一点精神值而已，他完全承担得起。

    ……

    告别席晓芸二人后，林陨再度开始了自己的猎杀之旅。与其说是猎杀，倒不如说是等着被人猎杀，然后自己反杀会更加贴切一些。

    看着自己身上数量多到令人发指的真元火种，林陨不禁莞尔一笑，他现在在这天宫里肯定算得上是一个最香的香饽饽了吧？

    46枚的真元火种！这几乎已经快要达到此次进入天宫人数的一半了！如果不出意外的话，林陨现在恐怕就是拥有真元火种数量最多的人！

    没办法，谁让他的目标最大，修为看上去最低，多的是有人要杀他。

    不像是其他人，还得自己主动去找人猎杀。尤其是像罗元杰他们那种公认实力强大的，根本就没人敢靠近他们，这反而让他们失去了很多获得真元火种的机会。

    “诗音仙子，小僧都已经认错了！为什么还要追杀小僧啊……”

    “贼秃驴！你贼心不死，竟然又敢来骚扰我的师妹！我今天就要替太初寺清理门户！”

    就在林陨四处闲逛等人来杀的时候，不远处又传来了一阵骚动声，他耳朵一竖，立刻就意识到了有热闹发生，第一念头就是直接跑了过去。

    如今的他实力强大，在这荒域内到处可去，根本就不怕惹祸上身。

    甚至可以说，他反而希望有各种人和各种麻烦找上门来！这些人，可都是他的积分来源啊！

    “还真是有缘呐！”

    令人意外的是，林陨一看到那两道在虚空中纠缠不断的人影时，他的脸上蓦然冒出一个说不清道不明的笑容来。没错，他发现自己又碰上了一个熟人！

    无嗔和尚！

    话说天宫这么大，方才他闲逛了半天都没看到一个活人，或许都已经死光了。可也不知道是不是上天赐予的孽缘，他总是能够在各种地方碰上这个不正经的和尚。

    这个和尚此时又被一名美丽的女子追杀了，而且还是上次追杀过他的那位来自蝴蝶谷的诗音仙子。

    “这和尚怎么就不长记性了？好马还不吃回头草呢！”

    林陨有些头疼地想道。

    你无嗔喜欢被美女追杀的爱好我能理解，可我就不能理解你这次为什么不能换个人来追杀你？两次都是同一位美女，难道你不腻吗？

    至少林陨他觉得自己已经是看腻了这种戏码。

    “两位，要不给我个面子，先停手好吗？”

    为了替这个和尚解围，林陨也是豁出这张老脸了，他直接飞到无嗔和诗音仙子二人的中间，直接拦住了诗音仙子的追杀。

    “你？！”

    无嗔一看到林陨就跟见到鬼一样，大叫道：“林施主，你还没死啊？”

    “你死了我都不会死。”

    林陨回首便是给了他一个白眼，这和尚怎么说话的？

    亏得老子还来救你？

    “这位兄台，你看上去有些眼熟？”

    诗音仙子有些困惑道。

    能不眼熟吗？

    之前林陨还帮无嗔在诗音仙子面前打过一次掩护，凭武者的记性，自然是能够认得出林陨的长相。

    “这位仙子，得饶人处且饶人。我也知道这个和尚不是东西，不过我相信他的本心不坏，应该也无意伤害你们的。”

    林陨淡笑道：“今日，不如就给在下一个面子？放过他一马如何？如果他日后再犯这种错误的话，你往死里招呼他，不用跟我客气。”

    “我凭什么要给你面子？”

    一听林陨是来给无嗔和尚当说客的，诗音仙子俏丽的脸庞当即便是冷了下去。她也是来自正道五宗之一的蝴蝶谷，来头一点都不小，根本没必要给任何人面子。

    “这……”

    林陨有些愣住了，旋即他笑道：“就凭我的实力比你强，这个理由如何？”

    “你比我强？”

    诗音仙子当即噗嗤一笑，她显然是被林陨给逗乐了。

    别忘了，林陨此时看上去仅仅只有灵台境小成的修为，以她道台境大成的修为，又怎么可能会怕前者呢？这话要是轮到她来说的话，或许还更有说服力吧？

    轰！

    下一刻，笑眯眯的林陨身上陡然爆发出了惊人的气息，那是一股令人窒息的恐怖威压！其强度，根本就不亚于道台境巅峰强者分毫！

    他是拥有道台境巅峰战力的！

    他觉得自己必须把这一点展现出来，否则今天这面子怕是卖不出去了。

    “他娘的，这家伙没两天居然又变强了？！”

    无嗔看在眼里，骂在心里。

    他就弄不明白了，是他修炼不够刻苦了吗？还是他长得没有林陨帅？

    不然为什么偏偏只有林陨修为提升的速度会如此可怕？他觉得自己哪怕有林陨五之一的修炼速度，如今都不至于会怕姜天坤那几个人！

    “你……”

    感受到林陨爆发出来的威压，诗音仙子俏脸微变。如果不是亲眼所见，她是绝对不会相信一个初入灵台境的武者，居然能够爆发出如此恐怖的战力？！

