    但不论如何，身高和腿长再次成为了歌瑞丝抹不去的梦魇。

    新时代女孩有魅力的标准早就变了，不再只是有颜无敌，还要有什么A4腰、大长腿、九头身，还有后腰上要有什么美人眼之类的。

    进入大学之前，爱美的歌瑞丝很早就发现自己身体比例这一最大的问题——

    为此，她去年甚至专门修行了家族传承最核心的龙象体术，嗯，弃其他不练，专门练其中身法腿法部分……

    结果就是，她差点成为拥有天使脸庞的肌肉壮汉。

    残念……

    开学到现在，由于某些女性同学的嫉妒，她因为腿短而收获的小萌鸡外号，也不径自走，传扬在年段中……

    这就是最近歌瑞丝一直往外公外婆家跑的根本原因了。

    可惜，外公在看了她的体检报告，无奈地说什么骨骼线已经差不多闭合了，没有多少长高的空间，除非能打开身体潜力，在两年内突破合境，改变身体根骨才能做到让身体二次生长！

    两年时间，踏入合境……

    别说她的术师天赋没有到这个份上，哪怕她遗传自家族的龙人血脉再优秀，也不可能在两年从零开始到踏入缠境，然后在突破入合境！

    这个世界，他们拥有龙人血脉的人不多，古往今来，最快踏入合境的龙人血脉天才也用了近四年的时间才做。

    先别说歌瑞丝不可能修行家族传承的龙象体术，就算能在两年内从零开始突破入合境，她也绝对不干！

    从小到大，看家族里的女性因为修行了家传体术而形成的人均泰森体格……

    她是真的无爱，更无法接受啊啊啊！

    万幸的是，她除了继承了龙人血脉的天赋，还从母亲那儿继承了非常优良的术师天赋……

    嗯，尽管她的母亲不是出身大族，但能够嫁入康斯坦丁，自然也不是什么省油的灯，是一位十分强大的术师……

    虽然歌瑞丝在术师上的天赋逊于家传血脉很多，但也足够让她成为一名足够强大的术师，因此，从小她的志向就是成为像母亲一样——

    成为一位强大的术师，做一个岁月静好、眉目恬淡的魅力女人，而不是成为一身横肉、战力爆表的女壮汉！

    至于家族的龙象体术……

    不学！谁爱学谁学去！随着时代变迁，现在社会主流的审美观念下，歌瑞丝家族中新时代的女性成员越来越多不愿意修行最强的体术派传承，转而去学念修术师，最不济的也是学剑……

    当然，要是龙血体质天赋不高也就算了，若是天赋高的话……就由不得你了。

    就像现在网络上对那些修行体术的女性恶意流行梗——

    年方二八女汉子，年过三十女壮士，年过四旬女老汉！

    歌瑞丝光想想都觉得可怕，她才不要活成那样子！而对于她的追求，家里父亲本来是不乐意的，毕竟家族传承又不是只有体术，也有剑术啊……

    如果不想成为五大三粗的样子，那可以修行剑术啊，以后长大了体态修成，肌肉匀称，最关键的是还有马甲线……

    老爹循循善诱，但当年歌瑞丝一点也不感冒，一头扎进了心意派，一心想成为母亲那样的术师！

    其实这两年她是有些后悔的，早知如此就修行家族的升龙剑了，或许自己依旧长不高，但起码腿长一些……

    ……

    “哈哈哈……小萌鸡！”

    正当宿舍门外的歌瑞丝实在无法忍受这两个小婊砸，正打算破门而入和他们开撕的时候，却听寝室里面陡然穿出了一声巨响——

    哐！

    巨大的声响让这个门都震了震，霎时间，房间里那刺耳的嘲讽和嬉笑声一下子消失了，陷入死一般的沉寂中……

    咔嚓。

    门开了，歌瑞丝只觉得自己眼前一黑，却见一道比萧峯还高的身影出现在自己面前。

    “额……嗨，苏珊娜！”

    她展颜笑了，冲这位身形高大的女孩打了个招呼。

    “嗯，回来了？”

    “这么晚了你又要出去啊……”

    苏珊娜看上去身高已然逼近了两米，露出来的胳膊手臂比一般的男生也不逞多让，不过，她的体格并没有变得五大三粗的，而是依旧保持了女性的线条美，整个人看上去又美又飒！

    当然了，这只是她的常态，当这位女生进入状态的时候，浑身上下的腱子肉那是分毫毕现，给人的冲击力那是相当有威慑力！

    “对啊……又不是不知道，体术师就这点麻烦，每日都要进行肌肉和筋膜的按摩和拉伸，不然你懂得……”

    苏珊娜无奈地说道。

    歌瑞丝点点头，对此她可是心有体会，在家里的几位龙血血脉纯度高的姐妹们，就是那种体态啊！

    龙象体术太霸道，一般的按摩和拉伸起到的作用很有限，现在她站到这几位姐妹面前，简直就是小巫见大巫，小孩和大人之间的比较。

    “走了，回见！别跟她们一般见识……”

    “嗯！”歌瑞丝抱着手中的资料，走进了寝室中，却见里面奥黛儿和菲妮尔转头看着大门的方向，眼底依旧留着些许惊恐！

    她们居住的寝室很大，靠近门的这里有一块可以改装成小型客厅的地方，但这里并没有摆上沙发桌椅这些，而是放着一个用来训练体术拳脚的软铁甲袋。

    此时，这个软铁甲袋上的中间位置，狠狠凹进去了一个拳印，依旧在不断地晃荡着，吊着它的架子发出吱吱呀呀的声音。

    “有毛病……”

    眼见正主来了，这两个刚刚背后议论人的妹纸这才缓过来，不由有些心虚了……

    奥黛儿嘟囔了转过身去，翻看起《土木念修基础》，一幅刚刚自己在认真学习的样子。

    而菲妮尔则朝歌瑞丝招招手，“歌瑞丝，回来啦？”这妹纸还以为歌瑞丝是刚刚回来……并不知道，她刚刚和奥黛儿两人说的话全被对方听到了。

    “嗯……”

    她冷淡地朝对方点点头，做到自己床铺下的书桌前，郑重其事地将手中的武道资料拿出来，翻开了第一页。

    ……

