    霍格沃茨，

    这场惊世大战，已经持续了一个多小时。

    从霍格沃茨广场，一直打到黑湖边，又来到禁林，最后回到霍格沃茨。

    魔法爆炸的冲击波，连城堡都摧毁了打半。

    伏地魔创造的魔法·阿尼玛格斯，确实很厉害。

    在海德拉状态下，既能使用巫师的魔法，时不时吐出强大的阿瓦达索命；

    每个蛇头还能兼容九头蛇的独特魔法。

    连肉体都与魔法生物一样可怕，像个魔抗与坦度拉满的怪物。

    可以说，两种完全不同的力量，被伏地魔完美兼顾。

    他彻底展现了在魔法领域，所开创的成就。

    但即便如此，伏地魔依旧被压制。

    黑魔王本身身受重伤是一方面……更因为，他要同时面对，当世另外两个强大的巫师。

    邓布利多年老体衰后，伏地魔确实成为真正意义的第一人，俯瞰魔法世界无敌手。

    但他还没有强大到，可以一人独战威廉与邓布利多两人的地步。

    否则，也不会拉拢格林德沃，帮他减轻压力。

    随着时间流逝，一旦伏地魔无法迅速重伤一人，战局只会对他越发不利。

    所以，他也算想明白了，要大肆破坏霍格沃茨，好给自己复活争取时间。

    威廉躲过一击刁钻的阿瓦达索命，出现站在城堡断壁残垣上。

    他抬起一只手，魔杖轻轻旋转，九道光芒一闪而逝，在空中划出九条纤细轨迹。

    这是他模仿梅林的巨石阵，而开发的魔法。

    威廉虽然没了圣杯，暂时还无法使用巨石阵，但好歹也领略过其中的风景。

    在冥界漂流一段时间，更是跟着薇薇安系统学习了很多史前奥义。

    伏地魔也注意到了这个魔咒，九条蛇头嘴巴中，同时吐出九道光芒。

    就要刺在脑袋的千钧一发之际，十八道光芒在半空中撞击，叮叮咚咚，清脆悦耳，仿佛拂过檐下的风铃声。

    魔咒偏移轨迹，海德拉斜了斜脑袋，只是在脖子上擦出九条血痕。

    眼看无法困住伏地魔的行动，威廉突然开口，杀人诛心道：

    “汤姆，有一件事我觉得要在你临死前，告诉你一声，不然我怕就晚了。”

    伏地魔不理睬威廉，他集中全部注意力，想要将他的魔咒给摧毁。

    威廉依旧大声喊道：

    “汤姆，你是不是想着这次死后，还能复活？因为你制作了魂器？”

    伏地魔出现了瞬间恍惚，他刚刚听见“魂器”这个词。

    而它，绝对不该从史塔克嘴里说出来。

    除非……

    很快，他心头最恐怖的念头，就被威廉坐实。

    威廉魔杖不断控制九道光芒，寻求刺中的机会，同时干扰心态道：

    “没错，从你的日记本，被马尔福丢到霍格沃茨开启密室开始……

    你藏在有求必应屋的冠冕；冈特老宅的戒指；金库的赫奇帕奇金杯；魂器小岛的挂坠盒……

    连同那条如尼纹蛇，都已经被摧毁了！

    你现在已经不是不死之身了。”

    伏地魔瞬间陷入了莫大的恐慌。

    自己内心最得意，也最深沉的隐秘……竟然被这个年轻巫师说了出来。

    而且，一个都没有漏掉！

    如果史塔克没说谎，那么他的魂器真的全都被摧毁了……且在不知不觉中！

    伏地魔脑袋经过短暂的混乱后，已经没了那种自信与不畏死的心态。

    九头蛇的攻击停滞下来，伏地魔在这一刻，本能得想逃跑。

    但这种巅峰之战，一旦露出破绽，便会被抓住，然后瞬间扩大。

    威廉五指并拢，九道光芒绕了一个大弧，嘣得一声钉住九个蛇头，死死插在了地上。

    “教授，我只能短暂的压制住它的行动。”威廉急促说道。

    邓布利多颔首，他迅速探出右手，举起老魔杖，画出一弧，另一揽手向上缓缓托起。

    明明只是简简单单的狂风咒，在老人的手里，威势却可怕的厉害。

    只见霍格沃茨上空，出现一条大龙卷，旋起无尽风沙走石。

    伏地魔挣扎起来，他不能死在这里。

    不！

    但九道魔咒将他困在地面，无法挪动。

    他嘶吼一身，刺在脑袋上的光棱，被一点点逼出来。

    邓布利多双手握住老魔杖，魔力瞬间攀至顶峰，银白发丝被劲风，吹拂得凌乱不堪。

    龙卷风呈巨大漏斗状，迅猛移向九头蛇，挤压位于中心无法躲避的伏地魔。

    威廉手持着魔法石，迅猛汲取其中的魔力，将消耗的魔力补充回来。

    魔法石内强大的魔力，几乎化作实质，横起汹涌狂风。

    威廉如同音乐家一样，轻轻挥动魔杖。

    黑色的火焰由杖尖开始引燃，厉火咒在变形术下，瞬间拟态成一只火凤凰。

    火凤燎原！

    这时，一只真正的凤凰也出现了。

    福克斯出现在半空，它喷出橘色的火焰，与厉火咒融为一体。

    一只黑红相间的凤凰，缭绕一圈，朝着伏地魔飞去，然后顺着龙卷风的轨迹，将九头蛇尽数包裹起来。

    炙热的高温、升腾的热量，造成了视线的极度扭曲。

    厉火咒与凤凰的火焰，本身就威力巨大，此刻风火相加，几乎是一瞬间，就膨胀开来。

    风眼的中心，伴随着一种此起彼伏的凤凰唳鸣，最后一只足足有百米的凤凰，在龙卷的上端出现。

    威廉举起魔杖，做了一个下刺的动作。

    “凤凰归巢！”

    火凤凰稍作停顿，紧接着就向着风眼的中心，以一种一往无前的气势突刺了下去。

    这一击之后，火焰攻击范围内，所有的植被、建筑，都已经消失不见。

    地面仿佛被核弹炸过一样，只有一个巨大的由外到内，由白而灰，由灰而黑，由黑而红的环形大坑。

    就像大地上睁开的一只巨大的独眼。

    而独眼的中心，还躺着一个孤独的身影。

    九头蛇消失了，它变回了伏地魔。

    伏黑魔王虚弱极了，脑袋沉沉地，双眼无神地瞪着天空。

    他全身赤红，仿佛被烤熟了一般，虽未彻底死绝，但也是弥留之际。

    威廉缓步走来，他落入坑中心，低头看着黑魔王，用吟唱般地声音，念着一个预言：

    “三个叛徒出现时，必有死亡在后……汤姆，你的死亡，早就注定了。”

    伏地魔没有听懂，他通红的眼睛，望着威廉，望着这个阻碍了自己的少年。

    他最后又艰难地将视线，落在了邓布利多的身上。

    这个男人，

    将他引入魔法世界，

    却又送他离开这里。

    他最终还是输了。

    输给了这个男人。

    汤姆·里德尔带着不甘与愤怒，死去了。

    那张蛇脸空洞而茫然，随着风儿吹过，化作一团尘埃。

    ……

    ……

    霍格莫德村，

    傲罗们正在看押食死徒，准备送他们去魔法部。

    但随着霍格沃茨的大战开启，所有的巫师大军，傲罗，马人兵团等……都在远远地望着这场战役。

    连魔法部部长博恩斯，各级官员都出现了，紧张地等待着战果。

    不是他们不想上去增援，而是这种级别的战斗，谁靠近谁死。

    就好像当年邓布利多与格林德沃的世纪大战，观众们只能远远的观望。

    所有人都突然抬起头，朝着霍格沃茨的方向看去。

    侧面的高空，凭空出现一只黑红色的火凤凰。

    随后就是巨大的爆炸声响，如同洪亮发声，在耳畔敲响丧钟。

    最后，天空升起一朵巨大的蘑菇云。

    霍格莫德距离霍格沃茨，足足有七八公里，此刻依旧能感受到强烈得震感。

    甚至，从霍格沃茨到霍格莫德这一条直线上，地上出现一条巨大裂缝。

    所有人都不约而同地瞪大眼睛，不等尘埃落定，大家又同时提心吊胆。

    “谁赢了？”

    “我们赢了吗？！”

    每个人都想知道，毕竟这场战斗，关系到战争的最终走向。

    过了不知道多久，从古灵阁回来的赫敏，突然举起手中的安全表，大声喊道：

    “伏地魔死了……我们赢了！！

    威廉与邓布利多杀死了伏地魔！”

    一瞬间令人战栗的寂静，人们惊恐地怔住了。

    随即，爆发出排山倒海般的喧哗，喊叫声、欢呼声、咆哮声震天动地。

    所有人都疯狂欢呼起来。

    ……

    ……

