    要是不难，方云和狄狄汉卡早就找到办法了。

    方云已经是生物学大学者。

    狄狄汉卡更是学科前沿的真正大导师。

    通常来说，一般的生物难题对两人都不是问题。

    甚至是，狄狄汉卡还有很多手段能直接干涉生物基因，也就是能够直接生成自己希望的生物类型。

    但是，这中间最难把握的，恰恰是生物灵性。

    灵性达到一定范围就很容易会成为智慧。

    灵性不够，则根本就达不到战甲的需求。

    关键也就是这一点。

    还有就是生物爆发力，通常来说，生物都是比较稳固的结构，哪怕是火元素精灵这样的生物，其构造都会相对稳固。

    稳固的特性决定了生物爆发力会相当有限。

    生物也不大可能瞬间大规模繁殖。

    这些难题，是生物灵甲绕不开的难题。

    这些难题要是能够解决，再加上星舰学的技术和战甲术的技术，生物灵甲也就基本可以成型。

    古塔古尔开动脑筋，发动全部分身到塔古尔星内寻找合适生物。

    此时，方云和强林却又得到了一个意外惊喜。

    狄狄汉卡在那边安排了一些事情之后，突然想起方云股份的事，马上又接通了方云，满脸笑容地问道：“限度开采的话，你的股份和你朋友的股份收益岂不是会少了许多？”

    方云愣了愣说道：“限度开采的话，现在每天的产量将会降低到原来日产量的三到四成，不过，导师你放心，我这给你提建议的时候已经做好了思想准备，另外……”

    方云把镜头切换一下，让强林和蓝强露了一个脸，这才说道：“这次我也叫上了两个朋友，现在，这个矿区事物由我这位朋友强林主管，我已经跟他说好，他也同意了我的意见，等师弟们过来了就着手安排。”

    仙族大导师，这可是真正需要敬重的长辈。

    别看强林平时一副吊儿郎当的样子，当看到狄狄汉卡的那一刻，强林突然腰杆挺得笔直，整个人却显得更加内敛，面对狄狄汉卡，微微鞠躬，说话也是不卑不亢。

    大家族的弟子都受到过良好的教育，在仙族大导师面前，绝对不能马虎。

    强林的表现不由让方云刮目相看。

    面对狄狄汉卡，强林缓缓而坚定地说道：“仙长你放心，我们不会因小失大，杀鸡取卵，我会认真配合云方大学者，尽全力管理好生物矿井，不让大人失望。”

    强林的表态获得了狄狄汉卡的好感。

    他也知道，这矿区之中，蓝星战家的股份也就是百年时间。

    如今，当矿井需要限度开采的时候，其实也就损失了战家利益。

    这种情况下，方云的朋友能有如此表态，还真是难能可贵。

    不过，这些小家伙也未免太小瞧我狄狄汉卡了吧？

    咳嗽一声，狄狄汉卡冲方云说道：“其实吧，我来是想告诉你，因为要限度开采，所以，我把你和你朋友的生物灵矿的股份时间稍稍修改了一下。”

    强林不由微微一愣。

    方云倒是笑着说道：“导师厉害，是不是给我们加了不少年？”

    狄狄汉卡摇摇头说道：“没有，我不过是改了几个字。”

    强林好奇地问道：“仙长，您帮我们改了哪两个字，说来听听。”

    狄狄汉卡咳嗽一声，这才慢悠悠地说道：“我把百年股份修改成了长期合作。”

    强林瞪大了双眼，蓝强的两只兔子耳朵不停地晃动起来。

    方云最先反应过来，脸上浮现出由衷笑容，微微鞠躬说道：“导师您真是太英明了，弟子佩服得无以复加。”

    看到几个小辈崇拜的眼神，还有那种惊喜无限的表情，狄狄汉卡觉得很爽很爽。

    哈哈大笑，狄狄汉卡大声说道：“生物灵矿相当重要，国之重器，掌握在可靠的人手中，那不是更好，行了，我去忙了，小云，你还得用心点，千万不要让那些小矮人把母矿给挖走了。”

    方云点点头，然后又笑着说道：“那些母矿一旦离开矿床，马上就会失去再生能力，他们挖去也没有什么用，所以，只要看严点，应该不会出问题。”

    狄狄汉卡点点头，悠忽一晃，消失不见。

    这边，强林已经反应过来，喜出望外，兴高采烈，哈哈大笑：“长期合作的意思就是我们始终拥有股份了？这下，我又是大功一件，哈哈哈，老云，你真是我的福星也。”

    说话声中，这家伙已经展开了手臂，向方云一个熊抱。

    蓝强也是脸露笑容，笑着说道：“的确，老云，这次我们又占了你的大便宜了。”

    方云哑然失笑：“我也没想到，导师会是如此爽快，意外，纯属意外。”

    强森在边上轻声说道：“话说，刚刚林大要是稍稍犹豫，要是答应得不爽快，我估计就没战家什么事了，我敢打赌，仙长本来只给方云这个优待，看林大表现很好，这才临时加上了战家。”

    强林身躯微微一僵，然后大笑起来：“意思是，我又立下了大功一件？这下，我又有加分项了。”

    实际情况，还真就是强森所说的这般。

    狄狄汉卡是打算修改方云的相关权限的，没想到方云的朋友也在场，而且，还在损失很大的情况下，同意了自己的方案。

    投桃报李，狄狄汉卡干脆就把战家也给算上了。

    反正这试验是狄狄汉卡在主导，他有极大的自主权，做到这一点并不难。

    再者说了，反正这东西要人开采，以梯玛文明的管理方式，官方反正要出钱，出给谁都一样不是。

    于是就这样子了。

    这个结果，也算是皆大欢喜。

    方云挣脱强林的熊抱，然后笑着说道：“限度开采的话，还必须有些特殊的设置和布置，老林你应该不陌生，自己去安排，另外，我需要外出几天，在塔古尔星探查一些特殊资源，老蓝你给我一艘小型单人飞船即可。”

    蓝强马上回到：“这好办，不过老云，需要帮手不？要不，我给你一小队雇佣军帮忙，不收费的！”

    方云含笑摇头：“不用了，我自己能搞定，如果需要帮助，我不会跟你客气的。”

    蓝强笑着说道：“那行，那你自己小心点，有事保持联系。”

    不到一刻钟，蓝强已经调了一艘小型飞船过来。

    方云一跃而上，坐在飞船之上，摇下窗子，冲同伴们挥手道别，然后冲天而起，看准了方向，向屹朗达亚文飞了过去。

    原本，以方云的记忆力，去过一次的地方是怎么也不会迷路的。

    只是，从矿区飞出来没有多远，方云发现自己就已经失去了对方位的感知。

    准确点说，并不是方向迷糊了，而是屹朗达亚文的方向糊涂了。

    深深吸了一口气，方云好似自言自语地说道：“前次不就是这条航线吗？怎么现在突然完全变了。”

    没有了外人在旁边，古塔古尔的声音自然而然就传了出来：“你是想去屹朗达亚文吗？”

    方云点点头：“嗯，过来了，自然要去看看。”

    古塔古尔马上说道：“嗯，你再看看周围，是不是有些熟悉的感觉了。”

    方云向飞行显示图上一看，豁然发现周围的环境竟然发生了巨大的变化，一条特殊的航道出现在了自己面前。

    脸上浮现出淡淡的笑容，方云说道：“看来，这儿应该是你控制的区域，没有你的允许，其他人根本就进不来。”

    古塔古尔低声说道：“我不希望别人进来乱闯，所以整了些障眼法。”

    方云含笑说道：“这也是应该的，毕竟那是远古文明遗迹，一旦被人发现，遭遇破坏的可能性很大，不过，这次我进去，还需要层层闯关吗？”

    古塔古尔笑着说道：“不用了，你已经完全闯过去了，已经通过了屹朗达亚文的终极考验，你这次进去，就相当于回家，欢迎回来，尊敬的大人……”

