    “仙子修行的是上古练气士之法吧。”

    李郸道回山之后，或许是道行增加，查觉到了那谢自然不过丫丫一般年纪，竟然道行跟自己相差无几。

    因此直接去查探。

    “掌门过誉了。”谢自然问道：“我听说掌门真人也是神仙梦授，暗中传法，因此想来交流交流。”

    这真是李逵遇见了李鬼。

    李郸道自己编的神仙梦授，遇到了一个真神仙梦授。

    不过李郸道丝毫不慌张。

    自己底蕴深厚，也是欲求天仙功果。

    这谢自然真人，二十几岁就飞升了，而且还是白日飞升，应该有些东西。

    如今十一二岁就修成了地仙，说是神仙梦授。

    只是，是哪一个神仙？

    李郸道有些怀疑，毕竟刚刚自己就自导自演了一场神仙传授的戏码。

    这个谢自然，若也是别人做下的棋子……

    李郸道因此有些警惕。

    因此开始论法论道。

    传承不会骗人的，道法根基不会骗人的。

    “不知道仙子有什么疑惑，想要讨论的呢？”

    “我自得悟自然修行以来，每每感觉，似冥冥若存，自身喜怒哀乐几乎近无，那位仙人说这是合道的体现，不用担心。”

    “然而自我上山，却发现，无论掌门你也好，或者猿公，他们都没有这种情况。”

    李郸道了然：“这是上古先天神圣之法，上古先天神圣，不必修行，只需要悟道，合道，便可获得大神通，大法力。”

    “我们并非赤子心性，因此不可与道合真，而是要借助入定。”

    “仙子你体悟自然，已经天人合一，甚至时时刻刻天人合一。”

    李郸道之前体悟过一段时间真正的天人合一，可惜现在退出来了，并不知道怎么再度进入。

    因此有些羡慕。

    “天之大，冥冥杳杳，人之小，渺渺茫茫。”

    “仙子感觉七情六欲缺失淡漠，几近于无情，乃是参悟天道太过，自身人道太少导致。”

    李郸道想想：“仙子体悟人道之后，应该就可以喜怒随心了。”

    谢自然点头，随后似乎聆听什么，开口道：“我那仙人告诉我，体悟人道，有碍成仙，红尘百浊，女修最不需要的就是体悟七情六欲。”

    “万一惹上情劫，千年道行一日丧。”

    李郸道摸摸下巴。

    听着有些道理啊。聊斋奇女子里面辛十四娘，天地传说鱼美人里面的春花，花姑子里面的麝精……

    等等，千年道行一日丧。

    这位是个妖仙？

    李郸道直接开口道：“指点仙子修行的可是异类得道？”

    “没错！”只见一个青衣女子自谢自然身体之中出现，竟然是一身仙气飘飘。

    “您是？”

    “我便是你那木椿子的转劫道友，可恶的木椿子，没有保管好我的转劫之身，叫我三千六百年道行，竟然叫我离着天仙只差一步，生生出了错。”

    ……

    那东方先天乙木青芝，正是被李郸道给挥霍了。

    “现在我渡人成仙，完了这场功德，自身也可超脱自在，我劝你不要乱管闲事。”

    谢自然也惊讶，这还是她第一次看到这位仙人出来。

    李郸道自然看得出来，这位只剩下元神了。

    便招来了木椿子询问此事。

    木椿子一看那青衣仙女，直接诧异：“芝娘，你复活啦！”

    ……

    “你好意思说，两百年前，我要你保管好我的转劫之身，你怎么保管的？”

    芝娘说起这个就来气。

    芝娘是长白山，野人洞天的一颗宝芝得道。

    自有灵智以来，有三千六百年，没有灵智前，也有将近六千年。

    自一朵普通灵芝，变成了仙芝，再蜕变先天根底，是度过了不知道多少劫难。

    芝娘自有灵智以来，便十分善良，为长白山野人洞天之主。

    那八宝山铁刹观，也是芝娘与人共创的道统。

    只是芝娘到底没有什么攻击能力，两百年前，芝娘感应到了大劫，决定踏出长白山野人洞，寻找机缘。

    将自身本体由巨伞那么大，变作了巴掌那么大。

    随后便结识了年轻的木椿子，木椿子那时候意气风发，为八宝山铁刹观下任观主传人。又十分善良，正义感强。

    芝娘数次考验之后，决定让他做自己的护道之人。

    哪里知道，那黑蛟竟然识破了芝娘的本体，要吞噬以求化龙，又贪心八宝山铁刹观的传承宝物。

    只是碍于老观主还没有坐化，便暗中算计。

    最后木椿子几乎被暗算而死，芝娘的元神虚弱，至此便来了个金蝉脱壳。

    告诉木椿子，自己转劫投人胎去了，要他保护好自己的肉身。

    木椿子答应的好好的。

    只是木椿子丹田被毁两百年，以前的美好品质都没了，变成了一个猥琐盗墓妖……

    或者说以前的美好品质，也是装的。

    反正那灵芝前些日子便已经拿来塑造先天道体去了。

    于是因果上门。

    木椿子也感应到了自己老朋友的转世之身，也就是谢自然了。

    而事实上，芝娘转世是转世去了，只是并没有成功活下来。

    谢自然原本是双胞胎，只是那个胎儿被芝娘抢夺营养，几乎就要死掉。

    芝娘在胎儿之中就恢复了灵智，慈悲心肠不改，以自身元炁渡给那个胎儿。

    只是或许命中注定，两个人只能活下来一个。

    芝娘再三决定，还是救人。

    于是谢自然诞生了。

    只是芝娘发现，自己竟然成了谢自然的第二元神，她的身体，自己也能占用。

    只不过芝娘并不愿意，便以梦中仙人的身份，传谢自然自然修行之道。

    因此谢自然才可年纪轻轻才可修行到如今境界，正是芝娘自身的功德，可令其顺风顺水。

    而芝娘的最后一劫，想来就是这舍生之劫。

    因此，若是芝娘的原先躯壳还在，此后谢自然飞升之时取回来，芝娘自然也可得道天仙。

    此事李郸道也十分愧疚，毕竟算是阻人得道。

    叫人一波三折。

    不过芝娘的教导明显也是有偏颇的，若自身无情，飞升便是合道，于天地同化，怎么能算是逍遥呢？

    李郸道决定弥补自己的过错开口道：“既然拜入了我麻姑山，此事贫道必然会妥善解决的。”

