    晚上九点二十分，天津，华北驻屯军司令部

    “报告将军，武清失守，二大队岗田中佐已率部全部玉碎……”

    司令部里顿时一片寂静，香月清司脸色惨白，手中的笔“啪”的一声掉到了桌面上，随后颓然地跌坐在椅子上，半天缓不过气来

    参谋长桥本群和一群司令部的将佐都是满脸悲愤，大家都很清楚，毕业于陆军大学、就职于陆军省的岗田中佐是司令官香月清司妹妹的独生子，是香月清司此次从曰本来华上任时带来的两个佐官之一

    从踏上中国国土到现在，仅仅半个月时间，自己的亲侄子便陨落了，这让战前充满自信的香月清司，情何以堪？

    晚上九点三十分，保定，第五军团司令部

    “报告司令：杨九霄将军率第四十师，已完全占领武清县城，初步统计此役歼敌六百三十余人，俘敌一百四十余人，缴获三七战防炮三门，九四式九十毫米迫击炮四门，式掷弹筒八具，歪把子机枪六挺，三八式步枪四百余支，马匹二十七匹其中，已确认击毙日军大队长冈田矢夫中佐等十一名军官；目前各旅已经开始着手环城防御工事的修复构筑，师属特务团正在对方圆十公里内溃逃之残敌进行追击清剿”

    “好，干得好！”

    胡家林情不自禁地用力拍了一下桌面，吩咐作战参谋立即致电表彰杨九霄师全体将士，并命令该部完成工事修复工作后，就地休息，等候司令部下一步命令

    胡家林吩咐完，大步来到仰头仔细查看地图的安毅身后，看了看站在方凳上向大幅平津地图上标注战果的作战参谋，笑着说：

    “司令，武清已经顺利拿下来了，下面就该看十七师和六十八师如何表现了，我相信他们不会辜负司令对他们的期望”

    安毅又仔细看了一会儿地图，突然发话：“我建议，杨九霄的四十师不要忙着修复工事，把这项工作交给师属工兵团和各旅工兵营即可，全师作战部队利用短暂休息时间，快速补充好弹药，争取在一小时内沿铁路线快速南下，攻打天津”

    胡家林微微一怔，转头看了看地图，不一会儿露出个会意的笑容：“明白了！我这就去下达命令”

    安毅点了点头，低声叫过作战处长方鹏翔：“鹏翔，你马上去和黄智参谋长说一下，让他吩咐前线指挥部指挥作战的鲁逸轩军长，立刻派出被当做后备队紧急调上前线的五个新兵团和一个新编工兵团，抓紧时间，把武清县城以北的铁轨全给我拆回来，能拆多少是多少，要是能拆完，我给他们记大功！”

    “是！”

    方鹏翔心领神会地咧嘴一笑，99424155945身快步离去

    晚上十点半，廊坊以北十一公里，马坊庄

    虽然全国其他地方早已是夜深人静，大多数人都已经进入梦乡，但这里却丝毫也感受不到宁静的气氛，不断升到天空的红色照明弹，将黑黝黝的大地照得一片透亮，方圆三公里范围之内，弹雨如林，炮声阵阵，到处是明灭乍亮的飞行中发出尖利啸声的炮弹落地时迸发出的耀眼爆炸火光

    翻卷的硝烟、漫天的尘土，在热浪汇聚的气流中带着如雨丝般密集的弹片，高速飞溅时发出凄厉的啸声，破空而出，四野弥漫

    密集的火力构成的两公里网状死亡线，威力极为血腥可怖，兵分三路猛扑上来的日军第一〇九师团六千余敌人，扔下四百余具尸体后猖狂后撤，日军从指挥官到普通一兵，全都被守方异常强大的火力给打懵了，中队六十八师两个旅一万一千将士构筑成的强大火力网，远远地超出了日军上下的认识，仅仅二十分钟的冲锋，便让高速南下、紧急驰援廊坊守军的日军损失惨重，惊慌失措

    在平原地区向火力强大的敌人阵地发起决死冲锋，没有飞机大炮的支援，只能是白白地送掉性命

    可是驻屯军司令部已经下达了死命令，必须在午夜时分赶到廊坊支援，原计划攻打大兴中国驻军的第一〇九师团，被迫再一次改变计划，掉头南下，安家军第六十八师却已在廊坊北面的交通要地马坊庄一线布下了阻击阵地，以逸待劳，一经交战，就给了信心百倍的一〇九师团五个步兵大队当头一棒

    枪炮声逐渐停止，一声声狙击步枪特有的枪声，凌星地响起

    不断升空的照明弹，将三公里长的阵地前沿照得明晃晃的，冒烟的大地上日军的尸体横七竖八，诈死和受伤的日军官兵，只要有所移动，就会招来南面阵八师神射手们准确的子弹，变成真正的尸体

    目睹日军退去，六十八师少将师长李金龙亲临一线巡视这位年近四十的汉子，严格地遵循了安家军中的规定，头戴钢盔、身穿普通一兵的作战服，一张脸用炊事班行军锅底的烟灰抹得漆黑，身后跟随的只有一样穿着的六十八师参谋长和两名侍卫，所到之处，到处都能听到官兵们饱含尊敬的问候声

    李金龙边走边瞧，在一个机枪火力点旁边停下脚步，默默看着完成更换通用机枪枪管、正在填装三百发方形铁皮弹盒的机枪手虽然旁边站着个人，可机枪手一点儿都没分神，装弹完毕，认认真真地检查一遍，又找出一块擦布，爱惜地擦拭自己的机枪

    李金龙看得有趣，举手制止要上前呵斥的营长，走到机枪手身边，就势趴在掩体上，有意改变了声调，转过头笑着问道：“梁子，刚才你撂倒了几个曰本鬼子？”

    “老子也数不清了，不过至少也有一二十个吧，或许更多”

    壮实的机枪手瞥了一眼满脸漆黑、声音有些古怪的李金龙，根本就不知道趴在自己身边问话的汉子便是师长，瓮声瓮气地答上一句，继续一丝不苟地擦拭机枪

    “哟呵，干得不错嘛，这枪使得还顺手吧？”李金龙从上衣兜里掏出了盒没开封的香烟，撕开锡纸

    “好使，比起原来的捷克式强多了，别的不说，只说这个三百发子弹的大弹盒，持续火力就不是装备二十发弹匣的捷克式能比得上的，点射的时候区别还不大，但连发的时候优势就极为明显了恐怕面前的小曰本根本就不知道是怎么回事，以为咱们的机枪也像他们的歪把子机枪那样，打上一梭子就得更换弹夹，咱们火力稍微减弱，小曰本的步兵就嗷嗷叫着冲了上来，结果死得可真凄惨，只要打准了就能撂倒一大片可惜啊，这机枪咱们连只有两挺，要是每个排都配上一挺，小曰本扔在前面的尸体恐怕得多上一倍”

    机枪手看都不看李金龙一眼，就兴冲冲地说出了一大串话来

    李金龙也不说什么，从烟盒里掏出根香烟递了过去，机枪手眼睛一亮，连忙放下擦布和机枪，双手在军服上胡乱擦拭一番，这才厉害哄哄地接过烟来，吆喝道：“来，给老子点上”

    “好咧！”

    李金龙毫不在意，敲燃美国fang风打火机就给机枪手点烟

    机枪手嘴里叼上烟，理所当然地凑过头来，够着火时砸吧了几下嘴，很快鼻子里便喷出一股烟雾

    机枪手这极其无礼的举动，吓得四周的团长营长们直冒冷汗，可是看到李金龙毫不在意的样子，大家怎么着急都不敢冲过去提醒机枪手

    机枪手又猛吸了几口烟，转身靠在掩体上，舒服地伸了下懒腰，仰望硝烟弥漫、星月无光的夜空，长长地舒了口气这时，他像是突然想起什么一样，猛然转过脑袋来：

    “你这孙子哪儿来的打火机……咦？你是谁？新分来的兵蛋子？瞧你这大手大脚的样子，家里挺富裕啊！”

    李金龙哈哈大笑，拍着机枪手的脑袋，恢复了正常的声调：“梁子，你这个连长是不是不想当了？身为连长，不去指挥全连作战，却自己抱着挺机枪瞎折腾，你他娘的是越来越有出息了啊！”

    “啊，师座……”

    梁连长顿时知道眼前的是谁了，吓得一屁股弹起来，嘴皮上的香烟早已掉到了地上刚想立正敬礼，又想起战场纪律，一张脸憋得通红

    李金龙沉下脸，对准梁连长肚子就是一脚，梁连长被重重踹倒在地，马上捡起头盔戴上，再次弹起立正，李金龙却大步离开了，边走边送来一句话：

    “梁子，连长就得有个连长的样子，要是下次再让老子看到你不务正业，就撤掉你这个狗屁连长的职务，让你到辎重营喂马去”

    梁连长听了脚一软，一屁股坐到战壕里，望着远去的李金龙，伸手连连擦汗

    待李金龙的身影消失在坑道转弯处，营长跑过来一巴掌拍到梁连长钢盔上：“你这孙子，你他娘的可真牛啊！老子早就告诉过你，别以为你曾经是师座的卫队长就搞特殊化，下次再让老子看到你抱机枪，你孙子就等着去喂马吧！”

    “别打头啊……孙哥，你也太不仗义了吧，小弟不就是想好好过把瘾吗？当年咱们兄弟俩一起从铁岭逃过来，你受伤老子背着你逃了百几里地，这份情意你总该记得吧……”