    格威尔顺势坐到了杨逸的身边，而哈默.菲尔虽然稍微犹豫了一下，但还是紧跟着坐在了格威尔的身边。

    罗德里格兹很快就给杨逸打来了饭，他把盘子放在了杨逸面前后，低声道：“老大，我再去给你从被人哪里收点，你吃这些肯定不够。”

    杨逸摇了摇头，然后他微笑道：“不要了，现在的状况我们还是低调一点比较好。”

    罗德里格兹一脸不解的道：“但是老大，如果我们现在示弱，那每个人都会来欺负我们的，所以这时候得更加的强硬才行。”

    杨逸笑了笑，道：“不，至少等我吃完现有的这些。”

    低声说了一句，早就饿的头晕眼花的杨逸立刻开动，他吃的非常快，而这时格威尔不声不响的把自己的面包片放在了杨逸的盘子上。

    杨逸点了点头，笑了笑，但他随即又把格威尔的面包片拿了回去，然后他低声道：“不管到了什么时候，我没有从小弟盘子里拿吃的习惯。”

    格威尔摊手道：“可你现在需要这些，仅此而已，作为老大有老大的责任，可作为小弟也有小弟的义务啊，难道不是吗？”

    杨逸想了想，然后他自己伸手又拿回了面包片，三两口就吞了下去。

    吃完了自己的那份早餐，杨逸终于呼了口气，道：“汉克去哪儿了？”

    对于自己的小弟已经做鸟兽散，杨逸还是有心理准备的，这些人本来也不是什么生死之交，但是他苦心骗了汉克那么久，结果汉克也躲开了他，这让杨逸心里是非常的不舒服。

    “汉克？不知道，自从你进去之后他就没跟我们一起过。”

    罗德里格兹一脸满不在乎的样子，看着杨逸一脸的不爽，罗德里格兹探头道：“要不要我给他一刀？”

    杨逸不想露出什么很沮丧的表情来，但是对于还年轻的他来说，这过于现实的人心还是给他好好上了一课。

    “不用给他一刀，谁会笑到最后现在还不一定。”

    轻轻的呼了口气，杨逸按住了起身要去给他收取事物的罗德里格兹，然后他摇了摇头，道：“还是不要去了，这不是示弱，而是必要的收手，我刚刚从禁闭室出来，今天不想再进去了。”

    哈默.菲尔一脸关切的道：“老大，你要不要回自己的牢房休息一下，你看上去很累。”

    杨逸摇头道：“不，我要走一走。”

    杨逸有很多事情要做，所以他必须抓住放风的时机来做一些事。

    现在杨逸想明白了，在监狱这个地方和监狱长斗根本就是自寻死路。

    监狱长有无数种办法搞死杨逸，最简单的，只要杨逸在和其他犯人打架的时候，让狱警用实弹而不是橡皮子弹射击就行，而且就算打死了杨逸也不会有任何后遗症。

    在监狱长能够绝对控制的地盘上，在人家的规则下，还妄想能够获胜，这岂不是很可笑。

    这种状况必须尽快改变，否则的话，杨逸早晚得死在这里面。

    原来杨逸能混得风生水起可不只是因为他能打，在监狱这种地方，监狱长和狱警才是主宰别人命运的神，而杨逸蹦跶的再欢也还是蝼蚁。

    做事要能看得清大势，在张勇越狱之后，杨逸慢慢计划越狱的基础就不存在了，既然他已经被人盯上，只有尽快离开监狱，他才能保证自己的安全，才能用全新的规则和任何人斗。

    以前的杨逸觉得自己很聪明，他觉得自己能用脑子完成任何事，所以他不想向外界求助，不想在别人的帮助下离开监狱，他就想靠着自己的聪明才智以一个不可思议的方式越狱。

    但是杨逸现在的想法不一样了，能得到别人的帮助就是他实力的一部分，不管是因为钱还是因为什么感情，总之他能在监狱里调动被人帮他越狱，那就是他的实力。

    吃完了早餐的杨逸站了起来，他觉得还是有些虚弱，但是刚吃过东西的他至少不再脚下发软。

    “我们去走走吧。”

    叫上了自己的小弟，杨逸慢慢的走了出去。

    坐到了熟悉的位置上，杨逸把头靠在了椅背上仰头看着天空，然后他轻声道：“自由的感觉可真好啊。”

    在椅子上坐了一会儿，杨逸站了起来，然后罗德里格兹立刻靠近到了他的身前，道：“老大。”

    杨逸摆了下手，道：“我有些事要去处理，你们在这里等我一下。”

    轻犯监区你有巴迪，那么重犯监区当然也有巴迪这样的百事通，而杨逸在重犯间监区待了这么久，他当然会认识这个人。

    扫了几眼，发现了自己的目标之后，杨逸一个人走了过去，而在他走路的时候，看到了角落里的克里。

    克里正在看着杨逸，但发现和杨逸也在看他之后，克里立刻低下了头并把脸转到了一边。

    第一个投效的人却是形同陌路，杨逸只是冷笑了一声，他又能说什么呢。

    杨逸走到了重犯监区的百事通旁边，然后他低声道：“老兄，我要打电话。”

    一个墨西哥人看了看杨逸，然后他摊开了手，一脸严肃的道：“你好，坏蛋，我不能给你电话，也不能做你的生意，如果我做了你的生意，那以后我就没生意可做了。”

    果然啊，只要监狱长一声令下，那杨逸还真是寸步难行，现在他连打个电话都做不到了。

    杨逸转身就走，而就在这时，他发现一群人正在朝他围了上来。

    地狱天使的那帮人，那些摩托党。

    被七八个彪形壮汉围住，杨逸心里却没有多么紧张，他看了看狱警的位置，发现狱警也在注视着他，但是那些地狱天使的人朝他逼近那些狱警却没有任何表示。

    杨逸皱起了眉头，他不是怕这些地狱天使的人，而是他真的不想再进禁闭室了，可惜现在的状况是只要他敢动手，那么他就一定得进禁闭室。

    没被加刑，也没有被安排在单人牢房，就是一拨接一拨的有人来跟杨逸找事儿，这就是监狱长的安排，不立刻打死他，却也决不让他好过。