    　　想到这里，他浑身不由自主的打了个冷颤，看向一脸媚笑的苏云，心想，饭店不安全，弄不好方言会突然过来，还是带着女人去一趟老家吧，顺便看看她到底想要玩什么。

    　　“竟然姐姐不怕会踩到牛屎那就走吧。”

    　　起身看一眼还在低头的赵龙和王静，走过去笑着拍了拍这憨货的肩膀说道：“横丫头好不容易来一趟丰县，等会你带着她去好好参观体验一下咱们县城的宾馆，记得对待人家要温柔一点，事后千万别辜负了人家。”

    　　“啊！”

    　　赵龙不明白其中之意，一脸憨憨的看着他，一旁王静好像听出了一点意思，顿时便恶狠狠盯着他，咬牙切齿的恨不得扑过来咬两口。

    　　“静静，要不要一起去？”

    　　跟在身后的苏云翻了个白眼，没好气的拍了一下陆涛的背后，然后看向王静问道。

    　　王静摇了摇头，一脸嫌弃的说道：“我才不去踩牛屎。”

    　　“好，那我去看看，你就先在这里玩，晚上咱们在回去。”

    　　“嗯！”

    　　王静知道表姐这是有事要跟陆涛那混蛋说，应了一声，然后便离开了办公室，赵龙也连忙起身紧跟其后离开了办公室。

    　　“走吧！他们不去咱们俩去。”

    　　苏云微笑的看着陆涛催促了一句。

    　　陆涛没有说话，迈步离开办公室，很快来到楼下，此刻不是饭点，大厅中只有寥寥两三桌客人，走到柜台看着王聪问道：“王掌柜，邀请民生直播记者前来的事怎么样了，想好了理由嘛？”

    　　“陆涛，我们中午的时候讨论了一下，但还是没有什么好的理由，等晚上我们三在讨论一下，争取拿出个合理的理由出来。”

    　　王聪神情尴尬的挠了挠头，不好意思的看向陆涛解释了一句。

    　　“没事！慢慢来。晚上再好好讨论一下，我会一趟老家，晚点再回来，店里就交给你了，有什么事在给我打电话。”

    　　陆涛摆了摆手，然后丢给王聪一根烟，自己也点上一根，嘱咐了一句，看向一直跟在身后的苏云问道：“真的要跟我去，不反悔？”

    　　“走吧，别磨磨唧唧的了。”

    　　到这个时候了，他还怎么问，苏云不由翻了白眼，没好气的催促道。

    　　一旁，王聪看的目瞪口呆，心想，陆涛这小子也太有艳福了吧，不但有了个方圆圆，还有一个美得不像样的女孩，现在又有一个那么性感的美妇，这还让不让活呀。

    　　“你来开！”

    　　可能是考虑县城的路况问题，苏云今天并没有开跑车过来，而是开了辆路虎，她笑着将车钥匙丢给陆涛，然后便舒舒服服的坐在了副驾驶上。

    　　陆涛苦笑的接过车钥匙，看这面前的路虎，心中有些痒痒，前世活了大半辈子，从来都还没有开过那么好的车。

    　　不过想到自己还没有驾驶证，便摇了摇头，安耐住想要试试的念头，走到副驾驶将钥匙递过去说道：“我没驾驶证，还是你来开吧！”

    　　“你没驾驶证！”

    　　苏云一愣，表情略显有些惊讶，没想到他竟然没有驾驶证，撇了撇说道：“你现在好歹也是个小老板了，怎么不去考个驾驶证然后在买辆车，来回跑也方便呀。”

    　　“等有空了在说吧，现在整天忙哪有这时间去考证。”

    　　陆涛耸了耸肩，无奈的解释了一声，早在去年他就有了要去考证的想法，但是一直都没时间前去。

    　　“驾驶证的事我来给你办，你就不用浪费时间去考了。”

    　　苏云边从副驾驶下来，边对着陆涛笑着说道。

    　　陆涛撇了撇嘴并没有在意，坐上了副驾驶，很快路虎车便离开了饭店，在他的指引下，离开县城，朝黄铜镇方向而去。

    　　路虎车就如脱缰的野马般，飞奔在路上，苏云看向坐在副驾驶的陆涛问道：“刚才在饭店之时听你的意思是想请民生直播的记者下来采访？”

    　　“嗯！是有这个打算。”

    　　陆涛淡淡的回了一句，并没有说出原因，而是等待她继续发问。

    　　苏云是何等聪明之人，怎么会不明白他是什么意思，不过并没有按照他的意思发问，而是笑着说道：“想请民生直播的记者，你应该和李常明联系一下，他妹妹就是民生直播的记者。”

    　　闻言，陆涛心中一动，不过并没有说什么，准备找个时间在给李常明打电话。

    　　见他这副臭屁的样子，苏云苦笑了一声，不在憋着，率先败下阵问道：“你打算叫民生直播的记者来采访什么？”

    　　“问那么多干嘛？等会到了地方你就知道了，左拐进入小路。”

    　　陆涛微微一笑，心想，就你个小样还想跟我玩套路，先憋了你一会。

    　　十分钟后，路虎车缓缓在陆正家停下，陆涛下车后，拿去在县城买的一些蛋糕去给爷爷奶奶，然后又返回来，这才进去大伯家。

    　　刚才来之前他就提前打了电话，此刻，陆正和陆大正在院中等他，见他到来刚想要打招呼，突然见就见他身后的苏云，俩人不由被苏云身上的气质给镇住了，纷纷都变得有些拘束起来。

    　　“大伯，二伯，您好好，我叫苏云，是陆涛的朋友。”

    　　苏云大大方方的自我介绍了一番，还跟有些拘束的俩人握了一下手，顿时变让俩人感到不那么拘束了。

    　　一旁，看着苏云这样子，陆涛暗暗点头，心想，真不愧是大家闺秀，做人做事都有理有条，令人很容易心生好感，这种女人不管带到哪里都倍有面子。

    　　“大伯，二伯，今天我前来是想要和你们商量一件事……”

    　　陆涛给俩人递了烟，然后自己也点上了一根，便将自己的计划说了一遍，最后看着俩人说道：“大伯家有鱼塘，那大伯就负责提供鱼，二伯你就负责提供鸡鸭鹅，剩下猪还有蔬菜你们就帮助找你负责种植和养，到时咱们都要签合同，这样有利我接来下的操作。”

    　　“小涛，这件事可不可以在拖两天，因为过两天就是村里选村长的时候，你大伯很有可能会当上这一届的村长，所以等当上村长后在实行这计划，对你大伯的工作有也利。”

    　　一旁，陆大看着陆涛笑嘻嘻的解释道。

    　　陆涛心中大喜，如果大伯呢个当选村长，那是在好不过了，有你自己的支持，搞不好几年过后，还会被调到镇上某个职位。

    　　看着大伯有些不好意思的表情，他笑着说道：“恭喜呀大伯，放心，我一定会支持你的工作，晚两天就晚两天，不过饭店的事先不要告诉我爸妈，免得他们跟着担心。”

    　　“放心吧，我们不会说的。”

    　　此刻，陆正心中很是兴奋，他之所以能有这个机会选村长，全都是托陆涛的福，因为上次填海工程负责黄土之事，得到了村里的很多人夸赞，所以这一届便被推了上去选举村长，现在又有了这件事支持，他相信只要自己好好干，肯定会有出头之日的。

    　　又和俩人聊了一些细节，下午六点半，陆涛和苏云拒绝了留下吃饭，开车赶回了县城，路上，苏云沉默不语，在想着刚才三人的谈话，想要从中分析出问题。

    　　突然，她一下子就想明白了，猛得一脚踩刹车，然后看向一脸愤怒的陆涛惊呼道：“陆涛，我知道了，你这是想要得到当地政府的支持，发展连锁店搞品牌，同时还带动当地的农业发展，所以才要找民生直播的记者下来采访！”

    　　一个急刹车，差点没将陆涛甩出窗外，好在有安全带，这才有惊无险，听见苏云的分析，他不由感到万分的佩服，心想，出身豪门大家族的子女就是不一样，自己什么都没说，光是一路观看便立马就猜测到了自己的计划，这也太聪明了吧。

    　　“小男人，饭店我一定要出资，你不能拒绝。”

    　　苏云是个非常聪明的女人，知道开连锁店搞品牌是多么的有前景，毫不犹豫的就立马提出了要参股，因为这种事赶早不赶晚，越早投资将来的回报就越大。

    　　此刻，她终于也明白了为什么这小男人宁愿回来开个饭店，也不愿意留在太子城帮自己，原来是有远大的目标。

    　　“姐姐，我们这是小打小闹而已，哪里比得过你那太子城呀，别闹了，去乡下你也去了，牛屎也踩了，现在该回去好好洗洗睡吧。”

    　　陆涛当然不可能答应她参股进来饭店，如果真的要投资，那她也只能投资分店而不是总店。

    　　苏云并没有立马启动车子，而是看向前方沉思片刻，然后目光咄咄逼人的看着陆涛沉声说道：“我不参股总店也可以，但是以后的分店，我都要参股。”

    　　“这些事等以后在说吧，先把目前的事解决在说。”

    　　陆涛并没有立马答应，点上一根烟陷入了沉思。

    　　苏云俏脸阴晴不定的看着他沉思的样子，沉声继续说道：“如果你答应，从现在开始，我会利用我的人脉关系来帮助饭店快速发展，当然，目前的事我也愿意配合你解决。”

    　　陆涛掐灭烟头看向苏云那一副不达目的不罢休的表情，心中在利益权衡，心想，如果按照自己的计划，饭店不愁发展不了，但是时间可能就会慢一点，还有如果在别的县城中开分店，将来肯定还都会遇见很多麻烦事，要是有了这女人的人脉，这样一来，不但饭店会发展的快一些，遇见的麻烦也会少一点。

    　　想到这里，他点了点头说道：“好！竟然姐姐那么想玩，那就一起玩吧，不过咱们丑话可要说在先，如果你不按今天所说，利用自己的人脉资源来帮助饭店，那可就别怪我将你踢出局了。”

    　　“好！一言为定，对了，你的快送111干脆也让我入股吧，反正大家都那么熟了，要玩就玩个彻底。”

    　　虽然不知道这小男人的快送111是往那方面发展，但是苏云相信他肯定也有长远的计划，不会小打小闹，搞不好又是像开连锁搞品牌那样，如果自己也能入股，那就赚大了。

    　　陆涛撇了她一眼，想都没有想便呵斥道：“滚！想要入股快送111，想都别想了，就算是你给一个亿都不行。”

    　　苏云并没有生气，反而觉得快送111可能发展前景还要比饭店大，美眸转动了几下，没有在继续问，因为她已经心中有了计划，这件事准备日后在慢慢磨，微微一笑，开心的启动车子，一路狂奔往县城而去。

    　　陆涛撇了一眼她这副表情，顿时心中一紧，转动这女人肯定又没憋什么事，立马暗暗警惕了起来。

