    第3428章 切磋

    唐洛来不及再跟刘畅多说，推门而进。

    办公室里，正伏案工作的韩若冰，虽听到动静，却没抬头。

    “媳妇儿，我回来了。”

    唐洛边说边来到近前。

    “嗯。”

    韩若冰应声，仍旧没看唐洛一眼。

    唐洛见状，多少有点心虚，媳妇儿有意见了？

    不过念头一闪，他又觉想多了，在吓唬自己，不就是出去了一天么？

    “本来还想搞清楚佛像就回来的，可那大师讲得真是太好了，早知道应该拉着你去了，媳妇儿。”

    唐洛语气平平，偷偷观察着韩若冰的表情。

    “佛像的事都清楚了？”

    半晌后，韩若冰终于开口了。

    “嗯嗯，还别说，这佛像是真有些来历……”

    唐洛见韩若冰回话，忙说了说佛像的事，甚至还加重了语气。

    韩若冰边听边忙着手上的工作，一时也没再说什么，脸上也没太多表情。

    “还要加班么媳妇儿？”

    唐洛不再多说其他的，随手拿起一份资料翻看着。

    “嗯，加一会。”

    韩若冰又开口了。

    “那好，我陪你。”

    唐洛不再多想，也安静地工作了起来。

    不过，他又不想显得太刻意，那不是更说明他心里有鬼么？

    真的是……好难啊……

    二十多分钟后，两人忙完，从公司出来。

    “媳妇儿，今天的晚饭，可能要辛苦你了。”

    路上，唐洛想到什么，说道。

    “什么意思？你又要出去？”

    韩若冰微皱眉头。

    “不……不是，是我昨晚答应了我小姨子，要给她指导指导古武，呵呵。”

    唐洛摇摇头，随意聊着的同时，也是为试探一下他白天一天没动静，韩若冰的反应。

    “好。”

    韩若冰点点头。

    她对唐洛一整天没回公司的事，还真没什么想法，毕竟，她早就习惯了……

    唐洛见韩若冰的反应，识趣地没再多说什么。

    这要是话太多了，岂不是会显得更心虚么？

    “别教小萱太多，免得她再闯什么祸。”

    韩若冰想到什么，叮嘱了一句。

    “好，你放心，我教的那些都是比较初级的……不过，小萱也不是小孩子了，有些本领，起码不会被人欺负，你说是吧。”

    唐洛笑道。

    “嗯……”

    韩若冰点头，唐洛说的倒也有几分道理。

    很快，车子回到别墅，韩若冰上楼去了。

    “姐夫，咱们开始吧。”

    一身运动装的韩雨萱迎上前来。

    “什么开始？开始啥？”

    唐洛佯装听不懂。

    “我靠，姐夫，不带你这样的，我可都眼巴巴等了一天了。”

    韩雨萱撅着嘴，也看出了唐洛是在逗她。

    “呵呵，得得，不得让你师父我老人家，去换身衣服啊。”

    唐洛哭笑不得，这丫头对古武的用功，远超学习。

    “嘿嘿，您老人家请，您老人家上楼梯慢一点。”

    韩雨萱重新堆着笑容。

    唐洛换好衣服，和韩雨萱来到院子里。

    两人也没啰嗦，一阵切磋。

    让韩雨萱无奈的是，即便她使尽全力，还是没能碰到唐洛一根毫毛。

    唐洛边跟韩雨萱对战，边提出一些问题，同时还给了她几个脑瓜崩，谁让这丫头老想着要胖揍他。

    “不练了，不练了……”

    又被狠狠弹了一个脑瓜崩后，韩雨萱终于退了回去，不打算再上前。

    “干嘛，这就打退堂鼓了……你整天嚷嚷着要切磋学习的，年轻人怎么能一点武德都不讲呢？“

    唐洛玩笑道。

    “再说了，你姐夫我还没尽兴呢。”

    “……”

    韩雨萱无语，要是唐洛尽兴了，她估计就被弹成筛子了。

    “这样吧，我再给你系统地指导一下，你刚才还有些问题。”

    唐洛不再逗笑，认真了几分。

    “嗯嗯……”

    韩雨萱忙点点头。

    随后，唐洛对韩雨萱继续做了一番指导，无比认真。

    在这过程中，两人免不了会有一些身体上的接触。

    唐洛倒没太觉得有什么，但他没发现，韩雨萱的眼神有些变化。

    半小时过去，韩若冰从别墅里出来。

    她看着认真的唐洛和韩雨萱，也不忍心打扰，又觉得这一幕很温馨，就在不远处观看着。

    又练了一会后，韩雨萱愈发觉得她自己进步很大，着实给她高兴坏了。

    “好了，饭菜要凉了。”

    韩若冰看着两人，提醒了一句。

    唐洛和韩雨萱这才停下来，终于也都有了饿的感觉。

    随后，三人回到别墅，围坐在一起。

    “姐夫，来，多吃点。”

    韩雨萱为唐洛夹着菜，很是崇拜的样子。

    突然的动作，让唐洛有点意外。

    “呵呵，好好琢磨，师父领进门，修行在个人嘛。”

    唐洛满意地点点头，颇有点‘倚老卖老’的姿态。

    “是是……”

    韩雨萱点头如捣蒜。

    什么要把唐洛打成猪头的想法，早已被她抛置九霄云外了。

    在绝对的实力面前，她唯有佩服！

    唐洛和韩若冰对视了一眼，三人继续吃了饭。

    等吃过饭后，韩若冰上楼，韩雨萱还帮唐洛收拾着。

    “孺子可教也……”

    唐洛看着韩雨萱的动作，心里更满意了。

    实力即地位！

    哪怕不是在战场上，而是在家里……

    随后，两人又讨论了一会，唐洛将还有些意犹未尽的韩雨萱打发回了房间。

    毕竟，他还有正事要做……嗯，真的是正事儿。

    很快，唐洛也回到房间，将帕参佛像从骨牌中取出。

    自从中午接到杜若的电话，他就随手将帕参佛像放在了骨牌空间里，没再去碰。

    想到上午慧泽大师教给他汲取信仰之力的方法，此时的他也有些跃跃欲试起来。

    他左右看了看，索性，直接盘膝坐在了地上，又将帕参佛像，摆在面前。

    唐洛长呼一口气，心中竟然还莫名闪出了一丝紧张。

    毕竟，慧泽大师曾叮嘱过，关于信仰之力，也有会伤及自身和走火入魔的可能……

    “但愿，我们真的是有缘份的……”

    唐洛轻声自语，随即不再多想，微闭上眼，开始屏气凝神。

    同时，他缓缓抬起双手，靠近了帕参佛像。

    他严格按照慧泽大师所说的方式开始了动作，丝毫不敢有任何疏漏。

    (本章完)

