    “救它？”

    听到小医仙的话，林夜不禁突然想起来了，好像斗破苍穹的小说里，小医仙就有一只蓝鹰。

    难道就是这只蓝鹰？

    所以想了想，林夜也没有拒绝。

    “好，我们过去看看。”

    说完，林夜便顿时快速向着远处的山林飞掠而去。

    而天空中，在用风刃击落了蓝鹰之后。

    疾风鹰顿时发出了一阵尖锐的唳叫，而后猛然振翅便向着下方蓝鹰所在的位置急速俯冲而去，将一双锋利的鹰爪对准了下方的蓝鹰的头部，准备解决蓝鹰。

    “喝！”

    然后，就在疾风鹰要得手的时候，林夜突然从远处窜了过来，在一声大喝声中，直接一跃而起，一拳打到了疾风鹰身上。

    这一拳，林夜并没有用尽全力，但是也让防御力并不强大的疾风鹰痛苦不已。在被击飞的途中，发出阵阵哀鸣。

    本来已经俯冲到了森林里的疾风鹰，直接被林夜又一拳打飞上了天空。

    而在飞上了天空后，疾风鹰便哀鸣着，顿时振翅匆忙飞走了。

    这时，小医仙也从后面走了过来，向着蓝鹰接近了过去。

    不过看到小医仙逼近，蓝鹰却紧张不已，展开了受伤的双翼，浑身羽毛炸立，发出一阵阵警告的唳叫。

    “别害怕，我是来帮你的……”

    看到紧张的蓝鹰，小医仙一边柔声说着，一边小心翼翼地接近了过去。

    最终，蓝鹰不知是不是感觉到了小医仙没有恶意，还是逐渐放松了起来。

    而小医仙也趁机用金疮药给蓝鹰受伤的翅膀抹上，然后包扎好。

    因为要照顾受伤的蓝鹰，在蓝鹰的翅膀恢复前，林夜和小医仙还要继续在这里待着。

    不过等蓝鹰恢复，以蓝鹰的体型，完全可以将林夜和小医仙直接送回青山镇。

    时间一转眼就过去了三天。

    得益于小医仙的金疮药的不凡效果，还有蓝鹰本身的强大恢复力，在这三天的时间里，蓝鹰受伤的翅膀顺利恢复了。

    而林夜就和小医仙一起，乘坐着蓝鹰，从这片山谷直接跨越了魔兽山脉，回到了青山镇。

    不过为了安全起见，小医仙还是指挥蓝鹰，在青山镇外不远处一片无人的森林里落了下来，并没有直接送回家。

    “好了，回去吧。”

    在从蓝鹰的背上下来后，小医仙抚摸着蓝鹰的头，温柔地笑道。

    “以后听到我的骨哨声，你再来找我。”

    因为之前救下了蓝鹰，并且给蓝鹰治疗，小医仙成功得到了蓝鹰的认可。

    而在一边治疗蓝鹰的时候，小医仙一边用捡到的一根魔兽骨头做出了一个骨哨。

    在和蓝鹰的交流中，确认了联系蓝鹰的媒介就是做出的骨哨的哨声。

    “唳！”

    在将小医仙和林夜送回来后，蓝鹰顿时展翅尖锐的唳叫着，而后猛然冲天而起，化为一道蓝色的流光向着远处飞去。

    “好了，我们回去吧。”

    目送着蓝鹰离开后，小医仙对着林夜笑道。

    从蓝鹰落下的森林出发，林夜和小医仙一路向着青山镇走去。

    还没到青山镇的门口，林夜便看到了青山镇的出口处，几个凶神恶煞的佣兵正挡在门口，不断盘问着每一个从魔兽山脉回来的佣兵。

    “是狼头佣兵团的人！”

    看到这几个佣兵胸前的狼头徽章，小医仙有些紧张。

    “应该是穆力没回去，狼头佣兵团的团长急了吧。”

    林夜淡淡一笑。

    “不用害怕，直接过去就行，我正准备去狼头佣兵团拜访一下呢。”

    “小夜……你没问题吧？穆力的父亲穆蛇可是二星斗师啊！”

    一旁，小医仙还是有些紧张。

    “二星斗师？二星大斗师都没用，我们过去！”

    林夜淡淡一笑，直接便向着青山镇的入口走了过去。

    而在林夜和小医仙走过去的时候，正在盘问从魔兽山脉回来的佣兵的几个狼头佣兵团的佣兵顿时就注意到了小医仙。

    看到小医仙，这几个佣兵不禁顿时一喜。

    因为他们知道，少团长穆力之前就是跟小医仙一起出去的。

    少团长穆力好几天没能回来，团长穆蛇简直快发疯了。

    现在看向了跟穆力一起出去的小医仙，肯定能问出少团长穆力的消息，只希望不要出事才好。

    于是，在看到小医仙后，几个狼头佣兵团的佣兵径直便向着小医仙和林夜走了过来，准备询问少团长穆力的消息。

    但看着迎面走过来的几个狼头佣兵团的佣兵，林夜却直接上前就是一拳，瞬间将一个佣兵一拳轰飞了出去。

    “你……”

    一旁，看到林夜竟然敢动手，另外几个狼头佣兵团佣兵顿时露出了一脸怒容。

    然而话还没有说完，林夜就又是几拳，直接将这剩下的几个狼头佣兵团的佣兵也轰飞了。

    几个斗者级别的佣兵，身体在林夜的拳头面前简直脆弱得不行，直接被林夜一拳就将胸前轰得凹陷了进去，在落到了地上后，鲜血从嘴角流出，便没了声息。

    看着几个被打死的狼头佣兵团的佣兵，林夜脸色很平淡。

    在青山镇，他生活了也快半个多月了，在青山镇里，就属狼头佣兵团的佣兵最为嚣张跋扈。

    对于杀死狼头佣兵团的佣兵，林夜心中并无波动，只感觉是为民除害。

    “死……死了？！”

    一旁，几个本来被盘问的佣兵，看到林夜直接一人一拳，便将几个斗者级别的狼头佣兵团的佣兵都打死了，不禁顿时瞠目结舌，心中满是不可思议。

    尤其是看到这几个狼头佣兵团佣兵的胸前，已经完全凹陷了进去，里面的肋骨绝对被碾碎了。

    这证明林夜刚才一拳的力量，简直恐怖如斯！

    而在解决了几个狼头佣兵团的佣兵后，林夜带着小医仙便进入到了青山镇。

    不过在进入到了青山镇后，林夜便跟小医仙分开了。

    小医仙去往了医馆，而林夜则径直走向了狼头佣兵团在青山镇的驻地！

    另一边，狼头佣兵团的驻地里。

    “还没有找到力儿吗？”

    议事大厅里，一脸阴沉的穆蛇正端坐在最上座，看着下方的一个颤抖不已的佣兵，阴冷地问道。

    “没……没有，二团长和三团长已经带人进山找了，并且在之前跟着少团长进山的兄弟们的带领下去了少团长失踪的山谷，但可惜什么也没找到。”

    “我们也已经有兄弟堵住了青山镇的入口，盘问进入魔兽山脉的其他佣兵，问其有没有少团长的消息，但可惜都没有……”

    大厅里，汇报情况的佣兵朝着穆蛇的方向单膝跪地，低着头，脸上满是冷汗。

