    面对鲲鹏的逼迫，已经没有退路的死亡仙尊眼中满是狠辣，他不退反进，杀向鲲鹏。

    “轰隆！”

    在鲲鹏的攻击降临之时，死亡仙尊悍然自爆了！

    一位合道境界至尊的自爆，其威力当然是惊天动地。

    “肉身自爆，我只要一丝真灵不灭，就可以在死亡世界之中再次复苏！”

    这是死亡仙尊最后的一丝念头，他这是置之死地而后生。

    然而鲲鹏面对这一击，他却没有丝毫意动。

    一直与死亡仙尊交手，都不过是幻象而已。

    从头至尾，一场幻境就把死亡仙尊逼迫的自爆了，这幻之法则的强大简直是难以想象。

    鲲鹏此刻伸手一甩，只见一条锈迹斑驳的锁链横空而来。

    这一条锁链，正是当初困住空无至尊的那条锁链，现在却被鲲鹏拿了出来对付死亡仙尊。

    “哗啦啦！”

    锁链飞舞之时，铁环相互碰撞，带起阵阵轻微的金属撞击之声。

    在那一团迷雾当中，死亡仙尊的肉身被牢牢缠绕，而他却像是仍不自知一般。

    鲲鹏看着那被锁链缠绕的死亡仙尊，他眼中一阵冷笑连连。

    某一刹那，死亡仙尊忽然震惊的睁开了双眼，他那一双眼眸之中满是震撼和不敢置信！

    “我明明自爆了肉身，为何会完好无损的出现在这里！”

    死亡仙尊震惊的看着一旁的鲲鹏，他忽然间明白了一切。

    “幻境！连我自爆的场面，都是幻象中的一部分，这世间，怎么会有如此强悍的幻境！”

    死亡仙尊不愿相信，但是此刻他已经被鲲鹏禁锢住，根本没有任何反抗的能力。

    那神秘锁链缠绕在死亡仙尊身上，让他连动用自身神通的办法都没有。

    一切神通，全部被鲲鹏禁锢住了！

    之前这死亡仙尊还以为得逞了，但是现在他满脸绝望，再无抵抗之心。

    “鲲鹏道友，我可以把不凋之花给你，希望你能不计前嫌，给我一条生路！”

    死亡仙尊是真的怕了，他现在毫无反抗之力，一切都被鲲鹏拿捏在手中。

    然而此时的鲲鹏看着死亡仙尊笑了起来，他淡然说道：

    “你若是早这么说，就不会有这么多麻烦事情了，不过现在你已经落在我的手中，这不凋之花也跑不掉了，所以，能不能给你一条生路，这就要看你的表现了。”

    鲲鹏现在已经封禁住了死亡仙尊，予取予夺，岂不是都在自己一念之间？

    那死亡仙尊直到落入鲲鹏手中，他这才是真的死心了。

    “道友，这不凋之花我愿意给你！”

    死亡仙尊此刻倒是显得很配合，他已经没有退路，而且鲲鹏想要从他这里得到不凋之花也非常容易。

    不交出不凋之花是死路一条，交出不凋之花或许还有一线生机，这死亡仙尊没得选择，他只能赌一赌运气，乖巧的交出了不凋之花来。

    死亡仙尊倒是很配合，他立刻就把不凋之花取了出来，交到鲲鹏手中。

    鲲鹏接过不凋之花，那神秘的花朵顿时在鲲鹏手中绽放开来，一股股死亡气息弥漫八方，如同烟岚一般将鲲鹏笼罩。

    “这就是不凋之花吗？”

    鲲鹏感受着不凋之花中的无尽死气，他现在已经可以肯定，这就是自己要找的不折之花！

    不凋之花在盛开到极限之时，一股股浓郁的死气开始变化，它们在极短的一刹那，将无尽死气转化为了生机！

    死极而生！

    这正是不凋之花的强大之处！

    鲲鹏手中的不凋之花生生灭灭，无尽的生机很快就蔓延开来，在周围的虚空之中，迅速的形成了一片花海。

    这就是不凋之花，在强大的生机催动之下，不枯不凋，永世绽放！

    鲲鹏仔细打量一番之后，他不禁点头起来。

    这不凋之花蕴含无尽生命力，它虽然是一株灵根，但是却远远超出了一般灵根的作用。

    “这种神物，和建木倒是不相上下，不过不凋之花并没有支撑天地的作用，这样一来反倒是建木对洪荒世界的用处更大一些。”

    建木没有其他的功效，不过它支撑天地的作用却是无可替代的。

    尤其是现在建木被鲲鹏培育的强大无比，这株灵根早已超越了许多的宝贝，它对于洪荒世界的作用，甚至可以说超越了一切其他强大的灵根。

    作为天柱，建木支撑的可是整个天地！

    至于现在建木的等级，鲲鹏也不好去确定，毕竟建木单单从自身的功效上，它确实没有什么太突出的方面，不过从它足以支撑天地，而且无坚不摧，又将根系蔓延到无边混沌之中，这些都是其他灵根无法做到的事情。

    如果这一次鲲鹏把这不折之花融入到建木之中，可以想象这建木在被修复之后肯定可以再次得到提升。

    “无尽之水，不折之花，以及土精之母，现在三样材料已经得到其中两种，只剩下最后的土精之母了！”

    鲲鹏和鸿钧道祖当初兵分两路，他们的速度可以说已经是最快的了，但是到现在却还缺少一种土精之母。

    只有三种神材全部集齐，才能拯救建木！

    “鲲鹏道友，还请饶我一命，这不凋之花和死亡世界全部都可以让给道友。”

    死亡仙尊此刻还不愿意认命，毕竟落入鲲鹏手中对他来说可不是什么好事。

    鲲鹏看了一眼死亡仙尊，他随手一挥，把死亡仙尊的五感封闭，这一次死亡仙尊连说话的权利都没有了。

    对于死亡仙尊，鲲鹏可没什么好说的，他不可能放过对方。

    这不凋之花强悍无比，鲲鹏又是强行夺取，他若是放走了死亡仙尊，那只会给自己留下一个巨大的隐患。

    所以从鲲鹏出手的那一刻起，他就打算彻底斩杀死亡仙尊。

    一个合道境界的至尊，无论鲲鹏多么天资绝艳，他也不敢稍有疏忽。

    不凋之花被鲲鹏收进了虎口世界当中，这一次能得到这朵神花，可以说给鲲鹏带了巨大的信心。

    “修复建木，任重道远，还是不能松懈啊！不过现在最重要的是抹除死亡仙尊的痕迹，彻底将他吞噬掉！”

    鲲鹏兴奋的想着，这一次若是能够吞噬了死亡仙尊，毁灭仙尊和九转仙尊，这三位至尊将会给他带来极大的提升。

