    “我的妻子！我的孩子！啊！！”

    希奥埃洛斯猛地从地上站了起来，他的身体不可思议的向后倾倒，整张脸面对着天花板，胸膛挺起，双臂握拳弯曲，向后扯动。

    “啊！！！”

    撕心裂肺的痛苦，伴随巨大的嚎叫声。

    此时只要在这的, 所有参战的高层官员，全部冲了上来！

    第一个赶到的是马库斯，他看着诡异姿势的希奥埃洛斯，看的目瞪口呆，随即屋外传来铁甲的摩擦声，士兵的跑动声。

    阿米尔当即力断：“拦住他们！所有人不得靠近！”

    “快！你们十个裁决骑士长全部出去！拦住城堡主楼的出入口！”马库斯立即下令。

    只剩下阿米尔、马库斯站在希奥埃洛斯的身旁, 看着面前诡异的一刻。

    战团长本人像是在遭受巨大的痛苦, 他的姿势，像是有看不见的神魔在汲取他的生命力。

    “怎么回事？！”

    杰罗德，奥古奇，提利乌斯、诺迪卡全部闻讯而来。

    这一幕印在了所有人的眼里，包括10名裁决骑士长，和30多名荣耀卫队。

    “啊！”

    最后定音的一声怒吼，仿佛仪式结束。

    希奥埃洛斯像是从天上掉下来一下，哗的一声踩在地上，甲片发出巨大的声响，整个人向后倒了下去。

    “大公！”“战团长！”

    众人围了上来，托着他的身体。

    “怎么回事？”诺迪卡握着希奥埃洛斯的手，看着虚脱的希奥埃洛斯。

    他转过头，手忍不住的颤抖，浑身使不上力气：“我的孩子，艾欧尼奥狄达斯，他降生了，而我却不在他的身边！我的心脏作为他出生的献礼。他是苍天注定给我的孩子，与我一样，被这世界选中的人！我的孩子！”

    “这....”

    众人面面相觑, 这种神话的事情也能真的出现？

    没有人敢答话, 也不知道怎么开口。

    那个孩子是他在这个世界唯一的纽带，是伟业背后、人性所代表的唯一牵挂。他是希奥埃洛斯的瑰宝，是他期待的未来，也注定将是他的践行者。

    “快！”希奥埃洛斯苍白的面孔，焦急的说道：“马库斯！”

    “在！公爵大人！”

    “你的裁决骑士，再分100骑士，出动半数骑士长，配合新罗马的凯厄斯的秘阁，去搜寻我的孩子！

    我曾听说他们逃往雅典，而后阿克里特也失去了音讯，去找！去找到阿克里特！去找到我和妻儿！”

    “是！”

    所有人在这一刻，意识到了什么不得了的东西，如果是之前是因为希奥埃洛斯神选之勇，那么这一刻，这千里之外的感应，与今天这奇奇怪怪的事情，让他们陷入了深深的思考, 他们不得不怀疑希奥埃洛斯, 冥冥之中与神话的联系。

    大公本人也从这一刻开始显得神秘。

    出征被勒令停止2天, 希奥埃洛斯开始修养。而得到消息的特兰西瓦尼亚联盟，又开始慌慌张张从布拉索夫转移到锡比乌。

    代行军令的诺迪卡下令，骑军再度折返布加勒斯特，准备进攻布拉索夫。

    姓名：希奥埃洛斯

    年龄：15

    全属性：3（10-3-4）

    熟练度：全500

    状态1：命运解脱，全属性-4，+0.1/天。70天内恢复。

    状态2：注定永恒、恩赐，全属性-3，+0.01/天。700天内恢复。

    此时的他已经无法在冲锋陷阵了，他的部队也不再需要他冲锋陷阵，他只需要坐镇指挥即可，自然有大量的勇士为他斩将夺旗。

    他暂时失去了属性，但是没有失去技巧和智慧。

    智力-7的效果，只是他的大脑思维变慢。

    原本一秒钟就厘清来龙去脉的东西，如今他需要5分钟。这是因为他的智慧还在，逻辑还在，只是速度慢了。

    目前的情况非常难弄，如果还是私下派人去调查，那么罗马尼亚的人必定会受到掣肘、孤立无援，每一个地方的情报搜集都十分的缓慢，但这种方式可以安全一些，密而不发，无人知晓，就不会有敌人从中作梗。

    没有人知道这对母子就是罗马尼亚大公的妻子，从而那些居心叵测的人无法得逞。

    但问题是，阿克里特直接失联，这说明目前他们遭遇到了困难，他们一定遭遇到了不测。如果还是慢悠悠慢悠悠，那么万一失联在外的妻儿有所不测怎么办？

    考虑到目前罗马尼亚，对阿克里特他们的信息比较超前，旁人如果也想掺和，那么得从头查起，所以希奥埃洛斯是有先发优势的。

    不能再等了！

    私底下查，不知道查到何年何月。这对流落在外的妻儿是十分不利的。

    必须动用整个公国的外交资源！

    大批的罗马尼亚骑士，战士，信使，哨兵，从瓦尔纳出发，他们向整个罗马地区分散而去。

    一时间风起云涌。

    消息灵通的人都知道，皇帝陛下联系到了一个新的合作伙伴，米海尔七世亲自将那些马其顿战团的甲士，称为“誓言战士”，并号称他们是与瓦兰吉卫队等同的。

    在佩里提乌斯第一天进新罗马的时候，大量的人群围观到了这支部队，人人带甲，各个高大，看上去身经百战，杀气十足的部队让人印象深刻。

    对敏锐的政治家和贵族来说，他们意识到了这些部队的精锐。一方面震撼于皇帝得到这支部队，对政治局面的冲击；另一方面则更加惊叹，到底是如何强大的公国，竟然能一口气售卖了如此多的甲士！

    密探，使节，往瓦尔纳涌去。

    他们其中有西部帝国、大希腊地区的各个贵族，也有安纳托利亚的贵族，也有各种商人，也有想要搏个前程的青年。

    精锐的具装骑士，城市巡逻的甲士，这个贫穷且欣欣向荣的瓦尔纳，让很多客人赶到意外。罗马尼亚大公，希奥埃洛斯，突然成了广大贵族社交里的香饽饽。

    不过，希奥埃洛斯都以军事行动为理由推脱了，而事实上他确实在安排进攻行动。

    一众贵族全部离去，然而有些机敏的人，已经派人常驻在了瓦尔纳。

    希奥埃洛斯不会清理他们，因为他也需要一些局外人帮他散布消息，起码伟业完成的路上，必须有人替他散布他的强大。

    罗马尼亚，武德充沛，精兵悍将，所向披靡。

    这听起来多么的悦耳。

    也正是有这一基础在，他有信心在大局进行搜救行动的时候，助力大于阻力。

    希拉克略作为外交大臣，在第一时间觐见了皇帝陛下，导致帕特丽莎和已经死去的马蒂尤逃亡的罪魁祸首，尼基弗鲁斯·布莱尼奥斯，这位都拉其翁的将军也在。

    他最早只是想控制他的未婚妻，来胁迫当时还只是佣兵头子的希奥埃洛斯。

    而现在，他的所作所为所引发的后果，可能会导致两个帝国实权大将的对立，乃至不休不止的死仇。

    这对尼基弗鲁斯·布莱尼奥斯是不利的，首都市长的位置已经确定给帝国西部家族了。

    他需要支持，在这个时候得罪兵强马壮的罗马尼亚，是属不智。希拉克略在皇帝的面前表现得中规中矩，总体将希奥埃洛斯想念家人心切的思想，以及为了家人可以付出一切“代价”的想法，传达了出去。

    都拉其翁将军，尼基弗鲁斯·布莱尼奥斯听出了画外音，表示将控制住曾经参与追捕行动的士兵，控制住一切知道，帕特丽莎在雅典逃亡出海消息的人。

    而雅典将军、尼基弗鲁斯·梅利森诺做的更绝，他直接告诉希拉克略，他们是从哪个港口出海，以及当天的风向，以及大致航向。

    千恩万谢之后，希拉克略将消息传递到了罗马尼亚。

    几乎就是前后脚的功夫，整个大希腊沿海，小亚细亚西南沿海，到处都是那些披着铠甲，手持红底金鹰旗帜的骑士。

    罗马尼亚大公喜得贵子，这一消息四散到了整个罗马，一时间，到处都有人抱着孩子来拦住那些骑士，向罗马尼亚大公求赏。

    整个帝国的贵族开始动起了心思，米海尔七世亲自下令予以方便，帝国总司令伊萨克·科穆宁出面撑他，宫相亲自发话，要动用自己的人手，协助打听消息。

    而另一方面，那些潜藏在暗中的敌人也开始伺机而动。

    可是冒认的人实在太多了！这些刁民，有的拿着3岁大的孩子过来！

    愤怒的裁决骑士团，无法对他们做出实质性的伤害，只能吓唬吓唬。

    而同样的，威尼斯人和杜卡斯家族也受到了蒙骗，分不清哪些真哪些假，一时间大家都在找罗马尼亚大公妻儿的所在。

    真是见了鬼了，战火烧的这么厉害，而所有人都在注意一对母子。

    罗马的贵族不在意国家存亡，反而希望巴结关系，让自己荣升。亡国，从内部开始，那些一心利禄的贵族，无不是在昭示着罗马亡国有日。真是可笑。

    威尼斯人是因为是罗马尼亚的仇敌，而杜卡斯，特别是约翰杜卡斯，在他知道罗马尼亚提供了几千甲士，而且米海尔七世让他们做自己的卫队的时候，他就知道皇帝陛下已经背叛了家族！

    他必须将罗马尼亚大公的妻儿拿在手上，那些皇帝的甲士必须拔出！不然他的儿子们怎么做共治皇帝？！

    寻找工作变得慢了起来。

    而好消息也有。赶到雅典的罗兰·罗威，这名审判庭下属，裁决骑士团的首席骑士长找到了一些消息。

    那些雅典、劳利厄斯港的扒手帮派，在雅典将军的默许下，被罗马尼亚大公的人找上了门。掉了几个脑袋之后，他们驾着船，往小亚细亚赶去。

    而阿克里特他们，此时正在艾维狄斯的包围之中。

    二十多张弓，对着四人，生死只在一线。

