    基辅！

    救世主大厦，位于安德烈斜坡西北处五百米，这原本是一处部门办公地点，但在毛熊死亡后，这个部门很多人都离职了，这大厦也空下来了，救世主公司花费了8万美金买下来，一共7层，稍微装修一下，就变成了公司在乌克兰的总部。

    门口能看到穿着防弹衣的武装持械人员巡逻，而在不远处有警车停靠着，这里应该是整个基辅最安全的地方，总共员工有超过100人，能够看到有随处进进出出的人，而且为了安保，还特意设置了电子门禁。

    一辆全黑色的奥迪车从远处缓缓行驶而来，外层护卫只是看了眼车牌，就放行了，奥迪车一直开到公司门口才停下，打扮的很正式的利昂娜．班扬女士略显疲惫的从车上下来，看起来很年轻，脸上的皱纹也很少，显然保养的不错，一年钱花在脸上就不少。

    她一上任就去拜访了安得利耶夫。

    这个寡头很客气的接待了他，双方表达了友好，算是来拜码头吧，而且，这里的事情没有那么简单，公司内部问题也很多，许多都是契尔科夫索曾经的下属，内部关系链比较深，当然利昂娜．班扬也不是什么简单的女人，只要你乖，就好好呆着，如果不乖，找机会把你办！

    他已经盯上几名损害公司利益的原契尔科夫索的下属，就等着掌握实在证据把他送进去。

    “总裁，有位先生找您？”

    利昂娜．班扬刚走进大厅，前台就告诉她，还指着大厅休息处穿着风衣的男性，对方站起来，站在不远处就微微弯腰，显得很绅士，没有唐突的过来。

    “请他过来。”利昂娜．班扬扬起下巴说。

    前台应了声，走过去对着那位男士说着话，带了过来。

    “很荣幸见到你，利昂娜．班扬女士，我叫阿布索伦。”

    利昂娜上下打量了下对方，礼貌性的握了下手，“有什么我能帮助你的？先生。”

    阿布索伦看了下他身边的秘书、保镖，微笑着说，“我们能找个安静的地方吗？”

    “请跟我来吧。”

    一行人走进电梯，按下七楼，也就几秒的时间，叮咚一声，电梯门打开，利昂娜带着阿布索伦就来到办公室，让秘书倒两杯咖啡，她歪着身子翘着腿防止走光，就说，“有什么事可以直说了。”

    阿布索伦抬手示意对方稍等，然后就拿出钱包，从里头取出一张支票，就放在桌子上，利昂娜眉头一挑，就静静的看着前者，“我只是个中介商，有人拜托我将这张支票送给你，算是交个朋友。”

    利昂娜沉吟了下，“我不记得我有那么大方的朋友。”

    “现在拿上支票，就有了，女士。”阿布索伦将支票推到对方面前说道，“这是来自底特律联合工业尼克．黑斯的友谊。”

    利昂娜顿时就有点明白了，身为高层，救世主公司跟联合工业间的龌龊她自然知道，只是惊讶于对方实在是太大胆了，这竟然行贿到了公司里来，这简直就是不把尼古拉斯先生放在眼里，这是一种挑衅，对方难道是认为自己一定会收下这张支票吗？

    呃…

    50万美金？！

    利昂娜没直接拒绝，只是看着阿布索伦，“他是有什么需要我帮忙吧？”

    阿布索伦双手一拍，反而摇摇头，“这不是我的工作，我只是来表达底特律的善意。”

    这就是高明的地方，如果表现出太过头的着急感，反而会把对方吓跑，这就像是追妹子，你不能当舔狗，你越当舔狗别人越害怕或者越当你是凯子，你要让对方感觉到你的作用，比如，直接通下水道，或者一巴掌护她脸上，让她感觉到男人的魅力。

    同一样的意思。

    只要利昂娜收下了支票，那这后面就恐怕任凭他们摆布了。

    “很抱歉，我们救世主及我个人不需要底特律联合工业的友谊，还有，我可以告诉你一个消息，你麻烦转达，我们正在研究如何进一步制裁你们，比如，在国际法院控告你们的KB主义。”

    利昂娜还记得老板跟他说过对待联合工业的态度，“闹大、闹得全世界都知道，反正恶心死他们。”

    阿布索伦见利昂娜毫不客气得话语，也是一怔，但良好的掮客素质让他明白个道理，千万不要掺和进公司的矛盾，他需要的只是负责把话带上，“当然可以，我会将这话带给他们的，很高兴见到你利昂娜女士。”

    “我也很高兴见到你。”

    互相虚伪后，利昂娜就让秘书送他出去，想了下，还是给老板打了个电话，当对面的唐刀听到她拒绝了五十万美金的支票时，很遗憾的叹了口气。

    “你应该拿下来的，利昂娜女士，这算是外快。”这送上门来的钱当然要了，这太浪费了。

    利昂娜：“？？？”

    ……

    波士顿、别墅。

    唐刀跟利昂娜通话结束时，还忍不住吧唧了下嘴，笑着摇摇头，忍不住问旁边的小天使，“你觉得，我是不是很好欺负？”

    小天使这还没回答，就听老板继续说，“如果不是为什么总被人接二连三的欺负？现在竟然跑到乌克兰去行贿了，我都觉得，如果不是联合工业的傻X，那他妈的，他们就是当我不存在。”

    唐刀说起来脸上虽然笑着，可这语气不善，对联合工业愈发的不满，要不是现在空不出手来，他现在真想要整死对方，他现在最大的心事就是筹钱，这首付十几亿美金，现在还没底呢。

    这生意，更多的讲究是政治，真以为鹰酱那么放心将生意交给这个亚裔吗？保不准，救世主内部就混进几个人背景不干净，对于这样的人你还得伺候好，不能把他给炒鱿鱼了，做生意不是打打杀杀，是人情世故。

    当然，最重要，鹰酱盯着你，满脸不相信，而这时候，你还得赔着笑，拿出一叠的钱交给他，美其名曰：代理费，其实就特么是保护费！

    对了！

    既然洛克希德拿了这笔钱孝敬鹰酱，那就找他们“哭诉”联合工业的“罪行”，看在这75亿美金的订单上，霸霸们是绝对愿意替自己出气的。

    在这金钱美金面前，联合工业算个屁？底特律算个屁！

    一想到这，唐刀这嘴角就开始微扬，站在旁边的小天使一直是小心翼翼的瞅着老板，当看到他露出这笑容时，头皮发麻，一股寒气从尾巴骨冒出来，上次这么笑，扎伊尔没了！

    现在这么笑…

    完蛋了，最起码得死一个巴掌，这应该是打底了。

