    “费什么话！让你们打扫战场就给我打扫，看到了没！这些就是胜利的喜悦啊，你们要好好的珍惜！”

    一名高句丽国的官员，忍着干呕呵斥道。

    熊廷弼站在城门之上，看着高句丽国的将士们打扫着战场，脸上满是冷笑之色，他再次书信一封，将此事写在其中，以飞鸽传书送往京城。

    林凡在皇宫之中，最先收到的便是血蟒军和熊廷弼飞哥传书的信息。

    “呵呵！这高句丽国的人真是作死的，他们肯定是想要看到我大明朝与建奴两败俱伤，他们从中获利。”

    “呵呵！越是如此，朕就越是不能绕过他们，来人！派出使臣去高句丽国拉银子去，敢不给就开战！”

    林凡冷笑着说道。

    “陛下，派谁去合适？”

    曹正淳低声问道。

    “刘乘风吧，他是个搅屎棍，若是让他去了高句丽国，绝对能把高句丽搅的昏天暗地的。”

    林凡笑着说道。

    不过，对于血蟒军这一仗打的，林凡是又激动又头疼啊！

    “暮云纱啊暮云纱，朕给你五千发迫击炮的炮弹，可没说让你一仗就打完啊，而且，火铳的子弹，你也打的一个都不剩！”

    “还按照朕的吩咐，打完就撤！你们没近战武器？没有近战武器，你们不会跟朕说吗？”

    “这让朕怎么说你们好？器械库这么长时间，就积攒了这么多的迫击炮炮弹，却被你们给造了！”

    “不过，这样的打法也的确是很厉害啊，血蟒军的那些人居然能扛着迫击炮发射，这体魄也不弱了！”

    林凡自语道。

    既然血蟒军都把迫击炮的炮弹打光了，火铳的弹药也没了，那自己就要给他们补足，而且，还要给他们配上近战武器了。

    “曹正淳，你去将器械库的张良喊来。”

    林凡说道。

    “是，陛下！”

    曹正淳离去，没过多久，张良身穿官服，来到了皇宫之中。

    她来到乾清宫见林凡，林凡注意到，这张良的呼吸略微有些急促，而且，她白嫩的小脸上，还有不少的汗珠，这！这妥妥的那啥诱惑啊！

    “咳咳！张良，朕看你似乎有些累啊，身上也出了那么多的汗，你刚才干什么了？”

    林凡干咳了两声，问道。

    “回禀陛下，臣刚才在火凤凰之中训练将士们，大部分的将士，已经掌握了如何在战船之上战斗。”

    张良沉声说道。

    原来如此，怪不得出了这么多的汗，林凡走到一旁，随手拿起了一条毛巾，递给了张良，说道：“将你脸上的汗擦一擦吧。”

    “是！陛下！”

    张良接过林凡递给她的毛巾，脸刷一下就红了，林凡看着张良一副惹人怜爱的样子，手不自觉的在她脸上划过。

    啊！

    张良惊叫一声，身子后退了几步，又急忙躬下身去，林凡也意识到自己失态了，干咳了两声说道：“咳咳！朕这次找你来，是希望你能给血蟒军配备一些近战用的武器。”

    扑通！

    此时，张良的心如同小鹿乱撞一般，刚才陛下居然摸了自己的脸！

    这分明是在轻薄自己啊，可是，自己为何丝毫不觉得陛下是在轻薄自己？还有上次陛下亲了自己。

    张良努力将自己的思绪拉回来，说道：“陛下，血蟒军的铠甲都是特制的，这兵器，自然也要特制，您有什么想法吗？”

    “恩，朕的意思，要给血蟒军配备特殊的刀具，不过，这刀不易太大，也不宜太小，要轻便锋锐，也容易携带！”

    “刚好，朕让内务府的人建造了新的钢厂，你可以以钢材制造精钢宝刀，另外，给血蟒军没人配备一把军刺！”

    “这军刺刚好可以放在腿上，也方便携带，军刺的样子就是圆锥形，但是，朕要的是三棱的！”

    “也就是有三道刀刃，这样刺进地方身体里，地方的身体很难止血，即便当时不死，最后也会流血而亡！”

    林凡沉声说道。

    此时，张良的心有些乱，一直在思考着林凡刚才摸她脸的事情，对林凡的话也没细想，只是一直在说是。

    “张良，朕怎么感觉你这段时间瘦了许多？”

    林凡突然说道。

    他之所以觉得张良瘦了，那是因为张良的身材更加显眼的，官府这种宽松的衣服，都压制不住了。

    而张良已经成年了，身体不会再发育了，身材更加明显，只能说明她瘦了。

    “回陛下，臣这段时间一直在训练火凤凰的将士们，跟随将士们一起吃喝，兴许是瘦了一些吧。”

    张良沉声说道。

    “但是，臣觉得这些都是值得的，因为将士们的战斗力在提升，而臣在这个过程之中，也提升了许多！”

    “臣相信，只要臣不屑努力，火凤凰的将士能够被官员们认可！”

    张良又说道，前段时间，陛下曾答应她要让火凤凰的将士们在百官面前演练，让百官知道女子将士的厉害！

    但是因为一些事情，林凡觉得时机还未到，因此没有再提此事，而张良却是觉得陛下觉得火凤凰战斗力不足，因此一直在努力的训练火凤凰的将士。

    林凡听到张良所说，心中很是感动，同时，也很心疼张良。

    “张良，训练火凤凰的事情，你完全可以交给别的人去做，没必要自己全权负责的！”

    林凡说道。

    “陛下，火凤凰乃是臣一手带出来的，自然是要亲自操练！”

    张良说道。

    唉！

    林凡叹息了一声，将张良拥入怀中，温柔的说道：“可是，你这样的话，朕会心疼的！”

    “朕最先让你管的是器械库，后来让你成立了火凤凰，朕只是觉得你有才能，却不想你因此而太过劳累。”

    这……

    张良感受着林凡怀中的温度，脸颊通红，她的身子略作挣扎，便是彻底放弃，然后抬头，看到了林凡英俊的脸颊。

    张良的小脸烫的都能煎鸡蛋了，她支支吾吾的说道：“陛下，臣！臣知道了，以后不会太过劳累了！”

    “恩！要好好照顾自己，等大明朝稳定下来，我就娶你。”

    林凡沉声说道。

