    姜浪浪虽然对于爸爸经常出差不在家早就已经习以为常了，但是看见爸爸回来还是很高兴的。

    直接就扑倒了姜小白怀里。

    “爸爸，我就知道你回来了。”姜浪浪奶声奶气的说道。

    姜小白在儿子脸上亲了一口，溺爱的笑着问道：“你怎么知道爸爸回来了？”

    “我看见你行李了，你的包。”姜浪浪伸出小手指，指着一旁沙发上放着的双肩背包说道。

    回建华村的时候，姜小白本来是准备回去一趟，然后就回来的。

    本来就是心血来潮的事情，所以也没有收拾什么行李，只是在公司随便拿了一个包，装了两件衣服，但是没有想到这一回去就是半个月。

    “呵呵，浪浪真聪明，爸爸不在家，你有没有听妈妈的话啊？”姜小白问着，抱着儿子进了厨房。

    赵心怡已经在做饭了，刚才听见动静，只是出来看了一眼，见是姜小白以后，就回厨房做饭去了。

    他们虽然还年轻，但是也算是老夫老妻了，互相之间一个眼神就明白对方心里在想什么。

    “我乖，听妈妈话了。”姜浪浪说着，还小心翼翼的看了母亲一眼，生怕母亲告状。

    “建华村的事处理完了？”赵心怡低声的问道。

    建华村那边什么情况，姜小白打电话回来过的，赵心怡知道。

    要不是因为家里一个小的还在上幼儿园，一个大的在高考，离不开人，说不定她也会回去的。

    当然了，主要是赵心怡和黄忠富实在是不熟悉，所以回去不回去也不是太重要的。

    “处理完了，家里这边都好吧？”姜小白问道。

    “嗯，放心，都挺好的。”赵心怡点头。

    “对了，爸说让你回来了，给他回个电话，好像是有事说。”赵心怡说道。

    “行。”姜小白点点头，也没有拖，放下儿子，转身进了书房，给赵刚回打电话。

    电话打到赵刚家里，岳母韩琳接的电话，说赵刚还没有回家。

    赵刚不算是个工作狂，不过龙钢那么大个厂子，管着十几万人，事情不知道有多少。

    如果真认真起来，就是赵刚24个小时待在办公室里也处理不完，他只能够处理一些最要紧，最棘手的。

    姜小白和岳母韩琳聊了两句，然后挂了电话，打到了赵刚的办公室。

    赵刚也准备回家了，年龄大了精力有些跟不上了，基本上不是太重要事情，赵刚都放权交给其他副厂长了。

    再干个几年，他就准备退下来了。

    抓起了桌上的电话，听是姜小白，又坐了下来。

    “爸，心怡说你有事找我？”姜小白直接开门见山的问道。

    “嗯，政协那边有几个朋友约我，请你吃个饭，还有企业家协会的，你考虑一下要不要参加。”赵刚说道。

    之前的时候，他已经推了好几次了，他知道姜小白什么性格，不太愿意参加这些聚会的。

    而且不太愿意往这个圈子里混。

    不过这一次是一个老朋友出面，他实在是推不过去了，所以才给姜小白打个电话。

    “行，时间您定，定下来以后给我打电话通知一声就行。”姜小白想也没想就答应了下来。

    赵刚明白他的性格，他同样明白岳父赵刚是一个什么人。

    这么多年，华青控股公司能够在龙城这么顺顺利利的发展，岳父赵刚要占很大一部分的功劳的。

    岳父在龙城待了这么多年，方方面面的关系之类的不少，一直在帮姜小白顶在前边，防风防雨的。

    不然的话，各种各样糟心的事，不知道有多少。

    这才是正常的一个状态。

    这一次赵刚既然开口了，姜小白想都不想的就答应了下来。

    “啊，不考虑考虑了？”赵刚有些意外。

    “考虑什么，不考虑了，您定下来时间以后通知我就可以。

    我是不太喜欢这种应酬，但是只是不喜欢而已，又不是完全不能够参加。”姜小白笑着说道。

    “也是，好。那我定下来以后，通知你。”赵刚点点头。

    “爸，注意身体，工作不要太晚了，实在不行就退休了，帮我们带带孙子之类的，

    年纪一天比一天大了，我怕您身体吃不消了。”姜小白不放心的叮嘱道。

    他下午在公司战略发展部门逛了一圈，回来的时候就不早了，已经六点多了。

    到家已经七点了，结果打电话赵刚还在厂子里呢。

    “行，我知道，你也是，别看你年轻，但是年轻更要注意，心怡和宝宝都指望你呢！”赵刚说道。

    两个男人是互相不放心对方，不过这个也正常。

    姜小白整天也是忙起来没迟没早的，一出差就一个多月，甚至好几个月。

    不过男人总是这样，觉得自己能够扛得住，反而担心别人。

    “我没事，就是担心你……”

    “我身体好的很，反而是你需要注意……”

    两人说着，在电话里都哈哈大笑了起来。

    姜小白没有多聊，挂了电话让赵刚赶紧回家。

    “聊什么呢？聊的那么开心。”赵心怡看姜小白从书房出来，疑惑的问道。

    “没事，就是两人都不服，觉得自己身体好啊！”姜小白把刚才的事说了一遍，突然又想起来什么，疑惑的看着赵心怡问道。

    你怎么知道的我们笑的？”

    姜小白回头看了看书房门，刚才自己关门了，书房的隔音效果还是不错的。

    因为有时候自己在书房里和其他人谈事之类的，为了不影响其他人，所以当时装修的时候，就特意的用了好的隔音材料。

    “我怎么知道的，你问你儿子，你儿子跑去找你了，看你笑的太开心就没有进去。”赵心怡笑呵呵的看着一旁已经自己爬到了凳子上坐好，等着开饭的儿子说道。

    “哈哈，原来家里有个小间谍啊。”姜小白走过去，摸了摸儿子的小脑袋。

    “我不是，我没有。”姜浪浪才不会承认呢。

    一家三口还是很温馨的，吃过饭以后，又出去在小区里边散步。

    家属楼的环境，安保环境都非常的不错的，天气暖和了以后，晚上出来散步的人不少。

