    施逢春带着叶辰与丰万里，横渡虚空。

    同时，施逢春的力量，源源不断的涌入丰万里的体内。

    可是，丰万里的伤口，依旧无法愈合，残留在伤口处的力量一直在肆虐，破坏丰万里的生机！

    眼看着丰万里越来越虚弱。

    叶辰道：“春哥，我来！”

    施逢春嗯了一声，把丰万里交给叶辰。

    叶辰心念一动，一缕古族本源席卷而出，在他的控制下，这一缕古族本源冲至丰万里的伤口处。

    顿时。

    即便是施逢春都无可奈何的那股力量，在叶辰的古族本源冲击之下，开始消散。

    一颗富有力量的心脏，缓缓在丰万里胸口那个大洞处诞生，紧接着，骨骼皮肉也逐步恢复。

    伤势算是控制住了，可丰万里依旧显得虚弱，毕竟，那股力量，侵蚀了丰万里不少的生机。

    “万里，你带叶辰速速回真武殿！”

    施逢春眉头一拧，语气中透着一丝紧张。

    “追来了？”叶辰问道。

    虽然不知道怎么回事，可看施逢春的神色都知道，事情可能有些失控了。

    “不行，我不能走，老师，我跟你一起！”丰万里语气坚定。

    施逢春道：“这点小麻烦，还难不倒我，倒是你们两个小家伙在这里，我没法放开手脚大干一场。”

    “丰兄，走！”叶辰喊道，话音落下，便甩了一团古族本源过去。

    春哥一直以来都神神秘秘的，手段也多，尤其是爆发死气的状况下，很能打！

    但春哥用了死气，容易出问题。

    虽然春哥说过，古族本源对他那死气的压制效果并不是太大 ，但叶辰还是给了一些，有一点效果也好，总比一点效果都没有要强！

    “走！”

    施逢春冷喝，手臂一挥，磅礴的力量，直接把丰万里与叶辰卷飞出去。

    丰万里深吸了一口气，也不再犹豫了，拉着叶辰再次遁入虚空，爆发最快的速度回真武殿。

    见丰万里与叶辰离去，施逢春脸上的凝重神色散去，他转身，看着空荡漆黑的虚空，平静道：“没想到一块破石头而已，竟然也有这样的强者守护，我倒是越来越好奇，那块石头里边究竟有什么了。”

    “嗡！”

    虚空震荡。

    一名男子暴掠而至，一把古朴的重剑在手，狠狠劈向施逢春。

    重剑掀起一片恐怖的力量风暴，帝境强者的领域随着这一剑而斩向施逢春。

    施逢春冷哼一声，一拳轰出。

    死亡法则与雷霆法则，同时爆发，于此同时，灰色的死气，瞬间充斥了施逢春的双眼。

    “轰隆隆！”

    施逢春的力量，猛然冲击在了那被帝境领域加持的巨大剑气上，爆发出恐怖的轰鸣，虚空都剧烈震荡。

    手持重剑的男子，停止了继续进攻，他的目光微凝，语气中透着几分诧异：“你的身上，有远古的气息。

    刚才那个圣境少年身上，也有同样的气息。

    你们两个那来自远古的气息一模一样……”

    施逢春眼中的死气散去，笑眯眯的说道：“我们都是同一类人，说不定是朋友，不如坐下来一起聊聊？何必要打生打死？”

    “你们觊觎了不该觊觎的东西，便是敌人！”男子冷喝。

    施逢春的笑容敛去，道：“不是我们觊觎那些东西，而是你们越界了，如果你们老老实实的处理你们自己的事，我也懒得管，可你们在窃取苍洲气运！

    我一直觉得不对劲，按理来说，目前的苍洲，大局上已经有了一股势，但却迟迟没有气运诞生，都是你们在捣乱！”

    手持重剑的中年男子，盯着施逢春，道：“气运之争，各凭本事。”

    施逢春冷笑，道：“我没打算跟你们争，因为，你们没资格染指苍洲气运，苍洲的气运，是无数人用血用命打出来的！”

    “何必在这里假惺惺，你跟我们一样，你自己想独吞气运罢了。”

    “你错了。”施逢春冷笑，道：“听清楚了，我叫施逢春，跟你们八竿子都打不上一点关系。”

    “你承认也好，否认也罢，你们发现了我守护的东西，那你们就得死！”

    施逢春身上，死气再度爆发，他的声音，不再带有一丝的情绪波动，冷冷道：“杀我，你行吗！？”

    话音落下，施逢春携浓郁的死气，主动朝着那持剑的中年男子攻去！

    另外一边。

    丰万里忧心忡忡，带着叶辰横渡虚空赶往真武殿。

    “丰兄，停下。”叶辰道。

    丰万里：“我先把你送到安全的地方，我再回来帮老师。”

    叶辰摇头，道：“春哥那边你就别去操心了，说的难听点，春哥要是有被打死的风险，你去了也只是跟着一起死，什么也改变不了。

    不如，你先告诉我怎么回事，我来想办法？”

    丰万里犹豫。

    叶辰道：“你要是不说，我脑子再好用也帮不到你跟春哥。”

    丰万里一咬牙，道：“老师发现有东西在窃取苍洲气运，然后我们暗中调查，我找到了源头，那是一块掩埋于地底的怪石。

    我刚把怪石挖出来，便有一人出现，将我重创。

    要不是那人还得把怪石埋回地底，我也不可能逃回来。

    我就不该逃回来，我把麻烦带给了老师……是我连累老师了……”

    “打住！”叶辰立刻道：“你是说，那个家伙又把那怪石埋了回去？”

    丰万里点头。

    叶辰的眼中，闪烁着激动的光芒，道：“丰兄，我们过去，把那怪石挖出来带走，然后再去找春哥。

    如果春哥打不赢那个追来的家伙，我们就以砸碎怪石为要挟！”

    丰万里一听，觉得此计可行，便立刻带着叶辰，前往那发现怪石的区域。

    又是半个多时辰后，丰万里这才带着叶辰，从虚空中冲了出来。

    外边，乃是一片青山绿水。

    丰万里的眉头紧蹙。

    “丰兄，怎么了？”

    “我记得明明就是这里，可……环境都变了，我逃走的时候，这里寸草不生！”丰万里道。

    叶辰心念一动，瞳力爆发，武道天眼的洞悉之力催动到了极致，这才隐约看出一丝问题。

    “空间重叠了！”叶辰的语气凝重，道：“有人用不可思议的手段，直接剥离了一片天地融入这里，把此地原有的东西全部覆盖。

    除此之外，还有很恐怖的大阵，我能感受到一股可轻易屠圣的可怕气息！”

    丰万里看向叶辰，道：“没其他办法了，我先打穿这覆盖在表面的空间，至于阵法……也只能强闯！”

    “不行，一旦打穿覆盖在表面的空间，那座阵法立刻就会被触发，丰兄你的伤势都没好，又强行闯阵，完全就是送死！”

    “我必须要把那一快怪石取出，去救老师！”丰万里说道，焦急的神色中，透着坚定！

    叶辰道：“我来吧，那家伙着急去追杀你，临时布置的阵法不够完善，有几处明显的缺陷。”

    “你把阵法的问题告诉我，我进去。”丰万里道：“你实力不行，万一出现一点意外，你挡不住。”

    叶辰道：“告诉你也没用，这座阵法一直处于变化中，那几处缺陷不是一直固定不变的。

    而且，你进去了，万一有人回来了，我同样拦不住，到时候咱俩都得死。

    我进去，丰兄你在外边盯着，有人来了你也比我能打，等我把怪石搬出来，就能让对方投鼠忌器了！”

    丰万里一想，觉得叶辰所说有道理，于是道：“小心点！”

    叶辰咧嘴一笑，道：“等我的好消息吧。”

