    陈逸和兄弟们在玩了几把之后就火速下播了，现在的陈逸心里只想着龚韵娴，根本无心去管辖直播的事情。

    “对了，明天我们是不是要去粉丝见面会？”

    “对啊落哥教练，刚才说的你就忘了也难怪你现在脑子里除了嫂子，什么东西都没有。”

    所有人回房间就寝，第二天一大早训练基地，外面就停着一辆豪华大巴，这是他们战队有史以来坐过最豪华的一次。

    毕竟是去参加粉丝见面会，排场可不能比别的战队弱，陈逸几人纷纷上车，红果就像个小孩子一样，东张西望看着大巴车内的装饰。

    “坐好了，别这么没有见识你现在可是有粉丝的人了。”

    “是说呀我有粉丝，爸爸妈妈我有粉丝了！”

    冰尘本来想管束一下红果，但没想到自己这么一问，红果更加兴奋了，也难怪小孩子的性子嘛，就是这个样子。

    大巴车开了一段时间到达地点，战队的粉丝蜂拥而至，挤在大巴车的旁边，被保安硬生生的开辟出一条生路。

    陈逸几人有序下车，旁边的粉丝尖叫声让所有队员都感觉到自己真的有被关注。

    “落哥落哥天下第一！我爱你落哥！！！”

    “果果好可爱加油！要注意好身体呀！”

    “DG大神我特地从老家坐了趟火车，赶到这里就是为了见你一面，愿望达成！”

    ……

    剩下数不胜数的欢呼声就不一一举例了，教练带着XGL战队的成员纷纷入场，距离粉丝见面会还有十分钟的时间。

    居居：“Hello大家好，我是今天的主持人想必粉丝见面会大家都不是很陌生，在去年和前年，kpl官方也举办了这样的线下活动，那么今天你们能否可以和自己心仪的战队近距离接触就要看你们的运气啦。”

    粉丝见面会的举办方式是抽签决定的，每100个人中只有十个人能进入和kpl战队成员近距离说话的机会。

    所以这个机会是很难得的，很多粉丝挤破了头都想进去，但这只是运气成分抽签，除非你很壕气可以一口气买，更多的抽奖券那么就有更大的几率被抽中。

    “这样的阵仗也太豪气了吧？这个场地比我们比赛的场地还要大耶。”

    “据我所知今天一共有十支人气战队到来，场地自然是要大才能容纳住各家战队的粉丝。”

    pig戴着黑框眼镜，用手指了指最靠边的那一个座位，表示那个座位他之前调查过，无论是去年前年那个座位都没有人。

    按道理来说，像这样百年难得一遇的粉丝，见面会肯定是座无虚席的，可是那个位置偏偏连续两年都是空无一人。

    而这一次XGL的管辖范围内正是有个空位子，所以他们也很好奇这个空位子的人到底是谁。

    十分钟已经过去，现在开始摇号居居，摇到第一号是101！

    居居：“让我们恭喜101号的粉丝可以进入挑选战队近距离与队员互动的机会。”

    伴随着聚光灯照耀在101号粉丝身上，粉丝很激动，是个女粉丝，直接尖叫起来。

    粉丝表示自己去年前年都来到过这里，不过根本没有抽到过自己一次，今年真的是走运了。

    “我要挑选的是XGL战队的落叶。”

    居居：“ok小姐姐这边会有工作人员安排你过去，接下来……”

    女粉丝来到陈逸面前，陈逸微笑是一女粉丝的直接被帅到晕了过去，但很快就浮起来，坐到陈逸面前。

    其他队员也是一脸看八卦的样子，看着陈逸想看看陈逸到底是怎样解决这样的美女粉丝。

    “落大神！我真的好喜欢好喜欢你虽然你已经有了女朋友，但是我还是会一直支持你的！”

    “谢谢，我会一直加油，也谢谢你会一直支持我哈哈……”

    陈逸算是有一点尴尬了，因为他根本就不知道回什么，这时红果发现那个空着的座位坐上了一个女孩子。

    红果觉得有一些眼熟，随后拿着手机放大来看，发现居然是嫂子！

    “你能跟我签个名吗？我来这里就是为了看你的！”

    “当然可以，没有问题。”

    陈逸拿下签名版，随后写下自己的大名等，女粉丝走了之后，红果叫了叫陈逸。

    “落哥嫂子来到现场了！那个空位子就是嫂子的。”

    “什么我老婆来了？我现在只想拜托接下来没有女粉丝选到我。”

    陈逸向下望去，看到龚韵娴在悠哉的玩手机，心想还好，没有看到，刚才陈逸是害怕龚韵娴吃醋，但是龚韵娴也不是那么斤斤计较的人。

    这个空位子确实是龚韵娴从去年前年一直占有的，不过之前确实没有像陈逸一样的人出现，所以这个空位子也就一直空着。

    随着居居一直不停的摇号，陈逸遇见了女粉丝越来越多，其他队员也陆续的和自己粉丝打着招呼，龚韵娴在下面看着，虽然不怎么在意。

    但是看着这么多女孩对陈逸做着一定的肢体接触，心中还是有一点不满意。

    粉丝见面会进行了两个半小时，陈逸心想可算是过去了，等主持人宣布结束之后，陈逸立刻冲下台去来到龚韵娴面前。

    “老婆你怎么来看我了？是不是想我了我好想你。”

    “这里还有这么多人呢别闹。”

    陈逸根本就不顾及旁边粉丝的感受，直接奔着龚韵娴就一顿猛亲，好在龚韵娴一记重拳让陈逸停了下来。

    不过这让身旁的粉丝并没有嫉妒，反而是更加磕这对CP，粉丝们纷纷祝福陈逸。

    陈逸微笑面对，随后拉着龚韵娴的手来到后台，队员们看到龚韵娴后，一声一声嫂子叫着。

    龚韵娴听得心情大好，直接立下承诺，如果XGL在S组里面也拿得了冠军，最终进入kpl前四强，那么就放XGL战队所有队员海外度假。

    “海外度假嫂子大气，落哥你可要争口气争取一个人带我们四个去度假！”

    “对啊对啊，度假去咯！”

    伴随着欢乐的气氛，教练进来要求每位队员返回训练营，继续加练龚韵娴不好打扰陈逸的训练计划，随后先行离开。

    陈逸跟着队员们来到训练营，开始了一个星期的封闭式训练。

    在这一个星期里面，陈逸见不到龚韵娴，心中无比想念，只能依靠打视频电话来缓和自己的相思之情。

    在这一个星期的训练里，陈逸战队的战绩十分不错，和其他队打的友谊赛也都是稳赢不输。

    “我们也太牛B了吧，这拿到嫂子的度假条件，可不是妥妥的？”

    “你们也不要那么掉以轻心，你嫂子的要求可不只是kpl4强，如果之后成绩有所下降，我们可能会受罚。”

    陈逸这句话说出来，红果的心凉了半截，不过又很快的鼓足勇气，表示既然能进入kpl4强，那么只要勤加练习，成绩绝对不会下降！

    时间慢慢已经过去了，七天已经到达了S组第一场的比赛。

    XGL这次遇到的对手是BYS.E。

    这个战队和陈逸他们战队一样，都是新人战队，从低端局直接打到高端局，虽然战绩没有XGL战队好看，不过实力不比他们弱多少。

    “这一次，我们很有可能会有一输一赢的场面，可能会很激烈，因为对面的打法和我们很相似。”

    “没有问题，反正最后赢家一定是我们加油吧兄弟们！”

    两队队员入场，现场欢呼声震天地，这种场面陈逸已经看习惯了，内心毫无波澜。

    陈逸现在的习惯只有每次比赛的时候都要向台下去看，龚韵娴在不在，龚韵娴就像陈逸的定心丸一样，只要看到了龚韵娴在台下，那么，陈逸一定会发挥出色。

    居居：“欢迎大家继续关注kpl比赛现场，我是你们的老朋友居居，今天是s组第一场比赛也是XGL战队第一次突出重围进入s组，而对面的BYS.E战队也同样是新人战队两个新人的战争，谁输谁赢敬请期待！”

    瓶子：“那么我就来科普一下BYS.E战队的资料，这个新人战队之前被称作黑虎战队，不过现在这个称号已经被对面的XGL战队夺去，意思就是从低端局直接打到高端局所以这场比赛双方势均力敌。”

    比赛马上就要开始了，陈逸看向台下龚韵娴还没有来，不过现在也不是找龚韵娴的时候，比赛要紧陈逸随后分发好战术。

    对面战队的人，陈逸也了解过一二，基本上和自己这边战队有大同小异之处。

    “红果到时候你禁英雄的时候，你先不要着急的禁，换英雄逗着他们玩。”

    “落哥你也太坏了吧，不过我喜欢。”

    随后到了BP环节，对面BYS.E战队看着红果不停地切换英雄，就是不点确定，也看出来对面是在玩弄挑衅他们。

    而这就是陈逸的战术，因为对面是新人，没有多少的实战经验，就算和自己一样，是从低端局打到高端局，那也没有自己沉稳。

    果然对面的小青年中招很快就恼火了起来，不过现在恼火，也没有任何用，对面的队长表示，等开局就往死去打。

    “很好就是这样的感觉，红果把大乔禁掉！”

    “ok。”

    在红果的一顿骚操作之后，把对面辅助的常用英雄大乔禁掉，更是让对面的小青年气得不行。

    这一把比赛，陈逸必须要好好的看透对方的战术才可以获取胜利，因为光凭着他一个人有系统可没用，陈逸现在的作用是调动全队性质，打爆对面！

