    天际的月亮，夜空中的星辰，飘荡在星辰四周的浮云，浮云中穿梭的风，胡同小林间势弱倔气的蝉鸣...

    含钏耳边“嗡嗡嗡”，她活了两辈子，从未发现仲夏初秋的月夜，竟如此喧嚣。

    当所有的猜测、辗转反侧和懵懂萌动，都融化在了这四个字里。

    含钏有些愣。

    看着徐慨的脸，有些陌生又熟悉。

    曾几何时，她也在月夜里，借着油灯微弱的光，认真仔细地用目光一寸一寸攀过徐慨的眼睛、鼻子、嘴...

    梦里她很清醒，很清醒地知道这个男人不属于她，就算百年之后他死了，和他葬在一起的那个人也不会是她。

    因为清醒，所以她从未动心。

    或者说，从未放任自己心动过。

    含钏没说话。

    徐慨看着含钏，声音轻柔却坚定，“我喜欢你。我想与你一起，我想你堂堂正正、名正言顺地站在我身边。我知道这会很难，但是。”

    徐慨手上一紧。

    含钏感受到肩膀很重的气力。

    徐慨近乎于一字一顿，目光虔诚认真，如同祷告，亦像誓盟，“但是，请你相信我，无论困难有多少，我一定要娶你。”

    娶...

    是用的“娶”这个字。

    不是纳，不是收...

    是明媒正娶...

    含钏看徐慨的眼神，很复杂却很亮，张口想说什么却一个字也吐不出来。

    她像立在原地的那棵柿子树一样，脚下生根，牢牢地立在了原地，连同她说话、思考的能力一并定在了原地。

    她不开口。

    徐慨后背、手心直冒汗，紧张得口干舌燥地看着含钏，也不敢开口说话。

    徐慨在等一个答案。

    可他突然发现，他未曾开口问询含钏愿不愿意。

    万一含钏压根就不喜欢他！

    对他根本就没有好感！

    那他刚才说的这些话...岂不是一厢情愿和自我感动...

    且让一定让含钏感到莫名其妙。

    这个认知让徐慨的脸“唰”地一下变得通红。

    徐慨手劲松了松，看含钏的眼神多了几分回避和闪躲，艰难地开了口，“...你...若...不想答应...便不接话吧...我...我数三声...如果数到一，你仍未有反应...就当今天的话我没说过，你没听过。”

    徐慨眨了眨眼。

    他此生十余年在世，从未如此渴望过，渴望含钏点头，渴望含钏回应，渴望含钏...也能爱他...

    渴望的滋味不好受。

    故而，他迫切地想得到一个结果。

    徐慨轻轻开口，“三...”

    夜已经很深了。

    徐慨的声音很轻，可在含钏看来，却是如雷贯耳。

    “二...”

    徐慨放在含钏肩膀上的手，一点一点松开。

    他从未如此心慌过。

    含在口中的那个“一”，却如何也说不出口。

    徐慨的心，就像沉入海底的石头。

    “一...”

    含钏低低垂着头，不知在想什么，没有任何反应。

    徐慨扯开嘴角本想笑笑，可弯到一半却无论如何也笑不出来了。

    行吧。

    所有的斗争，所有的辗转反侧都只是他而已，他在含钏未曾有所察觉的时候，劝解了自己，宽容了自己，自己与自己达成了和解和决定。

    却没有在意故事里那一个人的心情。

    徐慨握住含钏肩膀的手，低低垂下。

    很沮丧。

    真的很沮丧。

    徐慨微不可见地叹了一声，轻轻点了点头表示明了，未曾拖沓转身欲离。

    少年郎走过的路，带起的风，让回廊里高高悬挂的灯笼四下摇曳，暖光也随着灯笼摇摆的幅度在墙上与青石板上投下氤氲的影子。

    “徐慨。”

    含钏的声音，清脆温柔，小姑娘笑了笑，“你饿了吗？我突然想起，灶屋还有一盏泡好的杏仁和干百合，你若饿了，便稍等等我，我给你做杏仁露喝。”

    徐慨眼睛陡然发光。

    含钏垂头转身去了灶屋。

    徐慨赶紧追了上去，紧紧抿了抿唇，想开口问，却听风吟，见含钏挽起袖口将泡好的杏仁舂碎，用小石磨将杏仁碎、熟芝麻、橄榄仁、大米等一起磨成浆水，再用细砂目的纱布滤筛。

    功序很繁琐，也都是力气活。

    徐慨伸手想帮忙，却被含钏制止，“你的手是有大用处的，不该浪费在这些事情上。”

    徐慨便站在一旁，看着含钏行云流水地做这番操作。

    他有种奇怪的感觉。

    进了灶屋的含钏，明显平静了许多，随着小石磨规律的动作，小姑娘的呼吸与表情都沉静了下来。

    磨好的浆水被含钏放入锅中，加入白糖慢火熬煮，边煮边用勺子搅拌，不可使锅底煮糊，或生成团粒，没一会儿锅中便变成了稀糊一样的食材。

    徐慨静静地看着含钏极富美感与韵律地操作，每一个动作都成竹在胸，食材的每一个变化都运筹帷幄。

    做吃食的含钏，像发着光一样。

    如果这样发着光的含钏，可以选择和他在一起，该有多好。

    这个念头，在徐慨的心中挥散不去。

    一锅杏仁露熬好了。

    含钏拿绘有杏花初绽的杯盏盛放，又转身在灶屋的柜台里装了一碟味道清淡的奶皮卷，放在徐慨跟前，轻声道，“您吃吃看吧。”

    徐慨夹起一只奶皮卷放入口中，口味清淡，只有淡淡的奶香味，再喝了一口温热的杏仁露。

    一股浓厚的杏仁味冲上鼻腔。

    含钏的声音恰如其分地响了起来，“一碗合格的杏仁露，需有南北两种杏仁组合而成，南杏仁只有杏味，不够鲜香，故用橄榄仁、北杏和芝麻补其不足。这样吃起来，才会有浓烈醇厚的味道。”

    徐慨点点头。

    含钏轻轻抬起头，轻声道，“在我看来，婚姻结合就像这碗杏仁露，所有食材经历岁月的磨练后，再难分离。”

    这也意味着一旦选择，就分不开了。

    徐慨点点头。

    他懂。

    这个道理，他懂。

    含钏再道，“南杏需要北杏提香提鲜，而选择我，意味着无娘家帮扶、无背景势力、无后台力量，您兄弟可以获得的帮助，您却一点也得不到...”

    徐慨蹙眉。

    含钏把他想成什么人了？

    需要靠妻子娘家的势力帮扶上位吗？

    那他可嫌弃过顺嫔母家未有曲家、龚家有势力？

    “我知道。”徐慨声音很沉，“靠岳家上位的男人，虽有，却从不为慨所高看。”

    含钏默了许久，隔了半晌，轻轻举起杏仁露的杯盏抿了一口，将杯盏放下后，抬起头，注视着徐慨的眼睛，弯了眉眼，露出浅淡可爱的梨涡。

    “徐慨，我不准备相看议亲了，也不会答应魏先生。”含钏声音浅浅的，“我还会许多吃食，未曾做给你吃。”

