    “左丘？左丘上人？”夜笑一愣，随后便是重复了一句。对于这个名字，他实在不陌生。

    不久之前，夜笑在火炎星域之中，那名火毒部的长老口中，就曾用这个名字来威胁夜笑。

    夜笑微微眯了眯双眸，这件事情变得越来越有意思了。本来，他以为一个灭绝了许久的血魂殿出现，就已经足以让他意外。可是，却是没有想到，这后面，很有可能，还存在一个神秘的阴阳族。

    如果是一年之前，对于这样一个名字，夜笑根本不会多想。

    可是，此刻他的体内力量，却是阴阳之力。这容不得让他不多想。这个阴阳族，所修炼的力量是否阴阳之力？如果是的话，它到底是怎样的传承？为何已经断绝的，在这一片世界甚至没有出现的阴阳之力，却是存在于这样一个部族。

    “阴阳族的记载极为稀少，唯一可以确定的是，他们所修炼的力量，仿佛与其他族群并不一样。”

    罗雅函的话，正好验证了夜笑的猜测。

    “当年诸多部族联合，剿灭血魂殿。但是，却是遭受了重创。虽然最后也算是将之灭除。可血魂殿的力量还是超出了所有人的预料。据说，当年不少部族中的核心强者，竟是莫名反叛，加入到血魂殿一方，这一点同样无人证实，但是却极有可能是真的。”

    “除此之外，血魂殿其实应该并不算是被灭除了。因为，血魂殿的两尊隐秘强者左丘、右玄，即便是到了最后，也并未真正现身。而且，一部分血魂殿的核心力量，直接突兀消失，直到现在，也根本没有任何势力探查到缘由。”

    “我想，也许那血魂殿的核心力量也许利用其它方式参战了，也许是直接离开了众人的视线。”

    “这血魂殿除了功法、力量诡异之外，所有血魂殿弟子，尽皆不畏生死！他们就如同没有灵魂的尸体一般，除非将其碾碎，否则的话，他们根本不会放弃厮杀。哪怕是他们的同伴只剩一人，也依旧会狂暴的战斗下去……”

    “而且，在血魂殿之中，最为恐怖的，则是一种被称之为阴阳神的鬼物！它们强大而诡异，给天域造成了重大的灾难。好在，这阴阳神的数量极为稀少，否则的话，这一场战争，还不一定是谁胜谁负！”

    “根据记载，这阴阳神呈现圆形，谁也无法分辨出它到底是怎样的存在。它的身躯有黑白两色，力量怪异而强大……”

    夜笑的嘴角陡然一颤，随后竟是开口打断罗雅函的话语问道：“罗雅函，你可查探到有什么办法可以镇压这阴阳神？”

    罗雅函一怔，微微摇头！她并不知道为何夜笑有此一问，不过她的确不知道。这阴阳神在记载中极为神秘，而且，令的诸多天域强者为之忌惮。想要镇压，恐怕并非易事。

    就在她胡思乱想之际，夜笑却是无奈的苦笑了一声：“这样的话，我们遇到大麻烦了！”

    在众人有些不解的目光中，夜笑伸手将众人周边的空间力量散去。目光，也是朝着一个方向，遥遥眺望。

    此刻，他们才发现，在夜笑凝望的地方，一个诡异的圆球状东西，正不紧不慢的朝着他们的方向缓缓而来。

    这个东西约莫有百丈左右，半黑半百！黑色的一面，诡异的气息不断逸散，一股浓郁的黑雾伴随而来。白色的一面，却是萤光洁洁，仿佛最神圣的力量铺面展开。

    这东西，就如同一个最邪恶与一个最神圣的结合体，看起来诡异而又令人感到心颤。

    “这个……应该便是你所说的阴阳神吧！”夜笑嘴角扯了扯，淡淡的说道。

    罗雅函一怔，默默点头。的确，这个怪东西，与记载中阴阳神的样子一模一样。

    “映日，盛明歌，你们传令所有人，极速退开千里。”夜笑深吸一口气，凝声说道。

    不管这是不是罗雅函口中所说的阴阳神，都必定是一个极为难对付的角色。之前的血魔、魂怪，已经被自己所击退。这一次出现的阻拦，必定要比那血魔、魂怪更强几分。

    二人知道事情紧急，赶忙点头，吩咐一众弟子退走。

    “所有窥天强者，同样后退千里，结阵护佑惊天阁弟子。我亲自会一会这鬼东西。”夜笑眼眸闪动，淡淡的开口。

    这阴阳神能够搅动整个天域，必然有着不菲的力量。自己麾下的力量的确不弱，但是却远不能与整个天域相比。不说破天境存在，即便是最强者，也仅是罗雅函这个窥天高阶。这样的力量，根本不会是这阴阳神的对手。

    如今，唯一的希望，便是自己体内的阴阳之力。若是连阴阳之力，也无法克制阴阳神，那么，这一次对暴乱星的征伐，只能另想办法。

    罗雅函、天灵等人一怔，随后却是直接摇了摇头。

    “公子，还是让我来试一试吧！”罗雅函缓缓说道，“不管这阴阳神有着怎样的手段，这终归是在凡域之中。如今，凡域被封印，根本无法展现出窥天之上的力量。也许，我可以将之镇压。”

    罗雅函并无把握，但是她却并不想夜笑犯险。

    而对于天灵等人而言，夜笑是惊天阁的支柱。一旦夜笑出了事情，那这个刚刚成立的惊天阁便是瞬间崩裂，整个凡域也就再无希望。所以，他们不想，也不能这样退开。

    视线打量众人，夜笑思忖着说道：“你等退开百里，我来出手。虽然我的修为比你们差不少。但是对于这阴阳神，也许可以将其克制。若是我不敌，你们再出手助我。”

    罗雅函等人见夜笑极为坚定，也只得点头应了下来。好在，百里的距离如同咫尺一般。若是夜笑有危险，他们顷刻便可以出手。

    “公子小心……”

    “阁主小心……”

    一众人对夜笑躬身行礼，随后身形退开百里。

    而夜笑，则是凝视着接近而来的这阴阳神，身躯之内力量蓬勃爆发，喷涌而出！顷刻间，那巨大的黑白色灵体法身，轰然显现！

