一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林不怎么在意，对方拿走自己这个物件，表现的极为大方。

    老人见了之后，脸上满是喜色。

    随后扭头见着恒彦林就要提着中药离开，微微犹豫了一下，随后连忙开口说道。

    “小伙子，既然你这么的慷慨，那我这也就和你透个底，你要是想要一些上好的药材，那得需要到东林山去里去，那里面会有一些比较好的野生药材。

    现在的这些药材啊，想要找到一些好的可不容易的很。”

    他在这一行做的许久了，自然也知道这个药材里面，一个野生的药材到底有多么重要。

    而且恒彦林刚刚还说了，这个药材是用来强身健体的。

    这里面的一些东西，自然不用多说。

    恒彦林听着对方这么一说，当即也是愣了一下，扭头过来见着对方极为认真的将自己看着，恒彦林脸上露出一抹感激之色。

    其余的事情不说，就此刻对方所说的这一句话，恒彦林确实是极为需要的。

    “多谢了！”

    恒彦林极为客气的朝着对方一拱手。

    老人闻言摆了摆手，倒是没有太过于有几分的客气。

    恒彦林刚刚的做法，可是给他有不少的冲击。

    以往的时候，可是不怎么见到过有恒彦林这般的人。

    恒彦林转身离开，这一次的老人没有在去阻拦恒彦林。

    莲衣站在一旁，见着恒彦林离开，眼色之中的奇怪之色丝毫不减。

    “爷爷，有必要把这个事情告知与他么？”

    这可是他们药店药材的来源之处啊！

    就这么把这个东西告知了对方，到时候万一有其余人得知了，这可是对于自己这家药店有些不利的。

    她们家的药店，现在的知名度还是很大的，而这里面很大的一部分原因。

    完全就是因为，有这么一个来源处的原因。

    若是这个地方被其余人知道了，到时候麻烦可是很大的。

    一旁的老人闻言，将自己这个女儿看了看，随后微微一笑。

    “话可不能够这么说，对方能够把这个药方给我们，而且还说明了里面的诸多作用，就这么一些东西来说，已经是对于我们的很大帮助了。

    既然对方能够这般的诚恳，我们不付出一点怎么能够可以？作为一个人，我们需要有自己的底线。”

    老人压根就是不怎么在意这个事情。

    即便是到时候，自己的这个地方被人知道了，到时候还被阻挡了。

    但是对于他来说，有了这么一个药方，比起什么事情都要重要上许多。

    此刻的他，眼神紧紧的将面前的这药方看着，一脸凝重无比，“你去在抓一份药材过来，我想要试试这个药方如何。”

    莲衣闻言，顿时脸色微微一变，原本还想要劝说一下自己的爷爷。

    但是此刻见着自己爷爷的眼神之中，满是坚定之色，随后便是叹了一口气。

    知道就以自己爷爷的性格来说，自己想要在这个时候劝说的动自己的爷爷，完全是不可能的。

    这般的情况下，莲衣随后也就摇了摇头，不在言语了。

    这个药方看起来，若只是外敷的话，断然不会有太大的危险性的。

    此刻的她也就任由自己的爷爷去了。

    恒彦林此刻正在朝着家中走去，手中这提着药材，心中思索着对方刚刚所说的话语。

    虽然刚刚在此刻也没有提出来太大的信息，但是恒彦林自己十分的清楚一个事情，那就是对方这里的药材都是来源与此处的话，恒彦林就应该去一趟了。

    这个地方，对于恒彦林来说有着很大的帮助。

    从对方这里抓到的药材，这里面有许多都是野生的。

    恒彦林这样的老手，只是微微一看，就能够看出来这里面药材的特殊性。

    既然对方说，这些药材都是来源与东林山，那就说明那边有着很多的药材出现。

    恒彦林要是想要获得更多的药材，到时候就必须要过去一趟，兴许可以在那边获得不少的药材也说不定的。

    心中思索到此处，恒彦林眼神微微一定，随后决定下来，找个机会要前去一趟。

    片刻之后，回到家中的恒彦林直接开始熬药。

    身上有了一笔钱财，现在恒彦林已经不用为钱发愁了，而且这里又有修炼的资源，恒彦林自然要重新走上修炼的时候。

    恒彦林坚定下来继续开始修炼。

    将熬制出来的药液直接洒在了木桶之中，等到木桶之中的水变成了青色一般，恒彦林便是直接没入到其中。

    随即恒彦林开始闭目修炼起来。

    连续几天过去，恒彦林带回来的药材，全部都被熬成了药，最后都一一被恒彦林吸收的干干净净。

    恒彦林的皮肤也越发的显得极为嫩白起来，看上去比起初生的婴儿似乎都要嫩白上几分的模样。

    恒彦林在身体之中，终于也出现了一丝丝的灵力。

    这一点的灵力虽然感觉极为的不起眼，但是对比来说，这已经让的恒彦林十分开心了。

    从无开始修炼，这可是极为的艰难的，现在已经有了这么一点点的灵力之后，此后想要在修炼就简单的多了。

    只是一旁的药材却已经消耗的干干净净了。

    恒彦林扭头看了一眼一旁的药渣，眉头忍不住微微一皱。

    这些药材的药性到底太低了，以至于此刻的恒彦林还没有修炼多久，这些药材对于恒彦林的作用也越来越低了。

    这让的恒彦林心中无比无奈，看这个样子，恒彦林可需要换一些药材了。

    而所换取的药材，其余的不说就只是这个珍贵性，可就不是那么容易就可以得到手的。

    因此，这会儿的恒彦林想要拿到一些符合自己心中的药材，可就需要去一趟这东林山了。

    东林山，恒彦林在此前的时候，刚刚好查验过一次，距离这里不是很遥远，倒是在那边有着一处原始森林。

    所以在这里面，有一些颇为珍贵的药材，倒是极为的正常的事情。

    恒彦林打定了主意之后，收拾了一番直接出发了，这一次去东林山，要是没有找到一些符合心中要求的药材，恒彦林怕都是不会轻易回来的。