    2081

    伏羲氏微怔，却说不出话来。

    挥手创世纪……神？

    在虚无之中，神确实可以挥手创造一切……四大神帝，以及虚无之中的许多生命，都是神挥手创造的。

    但这就够了吗？

    不够。

    神也会死。

    但陆云的意思，伏羲氏能理解。只要自己变得足够强大，以主观影响客观，便可以改变客观规律，让这本来不以生命为转移的客观世界，变成一个只为生命存在的主观世界。

    对于这无穷无尽的时空来说，生命只是意外。

    这客观的大世界，没有为生命提供生存条件的必要，无论是虚无还是存在，不过是一个相互转化的过程。

    虚无可以变成存在，存在也可以化作真实。

    生命，不过是在这种转换之中出现的一点意外……就如同山间砂石尘土，对于这整个客观来说，并无两样。

    也许，这一个阶段，生命出现，繁衍，繁荣……但过了这个阶段之后，这里就再也没有生命。

    于生命来说，是一个灭顶之灾，但于整个客观而言，却没有什么不同。

    生命想要继续生存下去，必须要靠自己的力量，让自己变得足够强大，影响整个客观。’

    这是陆云的想法。

    “这……”

    伏羲氏被陆云的这套理论惊到了。

    “你这不是想要当神，而是想要做……万物之主啊。”

    伏羲氏苦笑，“咱们只是这么小小的一丁点，你开始却展望整个客观世界了。”

    “展望说不上。”

    陆云摇了摇头，“只是以我现在的认知看到的，所能想到的而已。”

    “也许……真的有一天，当我站的足够高，变得足够大的时候，看到的，想到的又是另外一回事。”

    “无穷无尽，无休无止，真相又如何，谁又能看到尽头呢？”

    陆云叹息道：“现在我所能做的，仅仅是让我在我所能认知的世界中，站在这里的巅峰，让我能活的更久一点，仅此而已。”

    “不为众生？”

    伏羲氏笑了。

    仙界之中都在传陆云为‘圣母道主’，胸怀天下，心系苍生，堪比圣母。

    “若众生死了，只有我一人，或者我身边零星几个人活着……那活着也没有什么意义。”

    陆云摇了摇头，“人是社会性生灵，独活？不如死亡。”

    “有朋友，有敌人，有路人……才是完整的人生。”

    陆云站起身来，他长长的吐出一口气，把压抑在胸口的憋闷狠狠的吐了出去。

    “想好去哪里提升自己了吗？”

    伏羲氏那原本端正的身体，也一下子懒散起来，他双手撑在地上，身体向后面仰去，变得更加随性自然。

    “虚无神殿。”

    陆云点了点头，“我与那火焰大神约好的。”

    “呃……”

    伏羲氏一呆，“和敌人约好了？话说你们是什么约好的……天地烘炉里？好像没有吧……”

    “果然在监视我。”

    陆云撇了撇嘴，道：“有些话，是不用说出口的，一个动作，一个眼神，彼此都懂。”

    “替我照顾好卿语和小狐狸，我去了。”

    说话之间，陆云的身体就消失不见。

    “看走眼了……”

    伏羲氏狠狠的拍了拍自己的脑袋，笑道：“这货早就走了，留在这里的不过是一段影像，故意和我们明志呢。”

    陆云刚刚被人当了一回枪，险些被火焰大神炼化了……若是这个时候他在一声不吭的跑去虚无神殿，恐怕很多人都会觉得他去投敌了。

    所以才会留下这么一段影像，等着伏羲氏。

    陆云确实已经到了瓶颈。

    生死天书进化到现阶段所能达到的极致，他的实力也无法再度提升。

    想要继续提升自己的实力，不能单靠进化生死天书……当然，陆云的身体早就和生死天书绑在一起，同样无法提升。

    生死天书既给陆云开了后门，同样也限制了陆云。

    陆云想要提升实力，必须要另辟蹊径。

    术道！

    以及……撼龙经！

    撼龙经的恐怖，直到生死天书进化为一页金纸的时候，陆云才能感受到。

    甚至一直以来，他都不敢动用在动用撼龙经了。

    在天地烘炉里的时候，陆云若是动用撼龙经的话……怕是就没有后面什么事情了。

    但是撼龙经的力量实在太强大了，一经施展下，哪怕是陆云自己都要被反噬，弄不好就身死道消。

    增强术道，推演控制撼龙经的方法。

    这是陆云现在的路线。

    甚至陆云觉得，撼龙经的来历，同样来自虚无之外的那片真实之中。

    先前，陆云和伏羲氏说的那些，关于主观与客观……归根结底，就是撼龙经给他的底气。

    陆云没有和伏羲氏提起关于撼龙经的事情，这撼龙经本就是伏羲氏送给陆云的……

    现在，除了陆云之外，其他所有人，包括伏羲氏，卿语，小狐狸修炼过的撼龙经，统统散去，一点痕迹都没有留下。

    陆云当然不会再在伏羲氏面前提撼龙经。

    ……

    虚无神殿坐落在虚无之中。

    那是虚无内外最大，最强的一股力量。

    “这虚无给我的感觉……就如同我第一次进入第四界那般……”

    陆云的身体散发着淡淡的金光，仰望整个虚无。

    他并未立刻前往虚无神殿……现在陆云去虚无神殿，纯粹就是自投罗网了。但是按照术道推演，进一步让术道成长的方法，就在虚无神殿之中。

    “虚无之中的虚无界尊们，和我在第四界中遇到的虚无界尊，应该是同一回事。”

    陆云眉头微皱，喃喃道：“所谓的虚无之上，应该就是相当于开启序列的修士了。”

    “只是开启序列……开启的是客观的规则序列……那么这真正的虚无中，开启的是什么序列呢？”

    陆云自言自语。

    “对了……我怎么知道，这片虚无就是真正的虚无，而不是被人缔造出来的呢……”

    蓦地，陆云惊出一身冷汗。

    “你说的对，你怎么就知道，这方虚无就是真正的虚无呢？”

    蓦地，一个声音传入陆云耳中。

    赤衣红发，身材高挑的火焰大神，出现在陆云的身边，她似笑非笑的看着陆云。

    “他们都和你说了吧？所谓的背叛……所谓的超脱？”

    ……

