    第32章 放弃吧，这就是你的极限

    自认为阴了一把严一的唐三，直觉这几日来心中的阴霾愤懑一扫而空，甚至就连此刻马车内的空气都变得无比清新。

    而看到唐三再次燃起斗志，严一这个薅羊毛的主儿，内心也是无比喜悦。

    还有什么比自己薅羊毛的对象，再次燃起斗志，势必要将自己养肥，更让羊倌开心的事情呢！

    “好了，你们两个！”

    玉小刚望着两个相视而笑，各怀鬼胎的学生，心中也是放松了不少。

    终于将这两个不省心的学生搞定了。

    尤其是唐三。

    作为让自己证明自己理论正确可行，被玉小刚当做希望的唐三，虽说他并不是很担心他选择脱离自己门下，但此时的情况还是让他稍显安心，他可不想自己日后用来证明自己的试验品出现什么问题。

    严一的强势，让他有时候也会担心唐三会不会就此，被他压倒一蹶不振。

    只是放弃严一可不行，证明自己理论的正确，并不一定能够成功，但严一的天赋，他的武魂未来势必是一代强者，而到时作为他的老师，自己必然也能流传千古。

    更不用说

    他那双眼睛，本体武魂的奥秘，就像是磁石一般深深的吸引着玉小刚。

    “下面跟你们说说魂兽的事。”

    虽然各自都有着自己的小算盘，不过两个人还是有共同点。

    那就是，只要玉小刚给他们讲解有关魂师修炼的相关知识时，都很默契，安静的任由玉小刚说明。

    “我们通常将魂兽分为五个等级，十年魂兽，百年魂兽，千年魂兽，万年魂兽以及十万年魂兽，这点正对应着之前我和你们讲过的魂环的五个等级，魂兽修炼的时间越长，实力也就越强，所产生的魂环效果也就越好。

    诺丁城东北处的猎魂森林，哪里是帝国圈养魂兽的地方。”

    猎魂森林？

    这个世界的魂师，实力已经达到这种程度？圈养魂兽？

    严一眉头一皱。

    自己那个十万年魂环给他带来的庞大魂力，即便到了现在，他的经脉还是依旧鼓胀不已，一时半会显然是消化的没有那么快，要不是这个十万年魂环在涌入大量魂力的同时，将他的体质也强化了，否则他甚至怀疑自己是不是会被这股庞大的魂力撑爆。

    尤其可见，魂兽的实力绝对不容小觑。

    只是这个帝国的实力足以圈养魂兽，不知是否有十万年魂兽，或者万年魂兽？

    如果真的有，那么···意图统一大陆的武魂殿实力又该达到何种程度？

    玉小刚此时目光落到车外，到没有注意到严一的表情，自顾自的说道：“猎魂森林里面大多是十年百年的魂兽，极少有千年以上的。”

    “那猎魂森林里面没有万年以及十万年以上的魂兽么？”

    严一眼神有些古怪，难道这个帝国的实力只是如此？

    自己高估了？

    一旁的唐三眼中也是露出极为感兴趣的眼神。

    玉小刚白眼一翻，面色严肃：“你们俩小子想什么呢，心不要这么大！”

    “猎魂森林只是给初级魂师提供魂环的地方，即便如此想要掌控这个地方都需要耗费大量的人力物力，就算是天斗帝国也只是名义上对此拥有掌控权，还有你···唐三！”

    撇了一眼唐三，玉小刚不得不打断他心中的些许妄想，语气极为严肃，“不要好高骛远，以你现在的情况，十年百年的魂环对你来说已经足够了。”

    “可是，猎魂森林里不是千年以上的魂兽么？”

    唐三先是看了一眼严一，随后有些不甘的望着玉小刚，眼神中满是渴望。

    虽然他很清楚，对于自己来说，第一魂环的吸收势必不可能达到十万年魂环那令人绝望的高度，但如果可以，他依旧希望自己的第一个魂环能够尽可能的年限达到最高。

    “放弃吧！”

    面对唐三渴望的眼神，玉小刚坚定的摇了摇头，“不可能的，根据我的研究，所有魂师理论上第一魂环的吸收极限在四百二十三年，没有任何人能够例外，除了严一的天生魂环。”

    说到这里，玉小刚下意识看了一眼有些失神，不知在想什么的严一，这才是他当初那么激动的最重要的原因。

    天生魂环，第一魂环就达到十万年的高度，魂师的历史上，从出现开始到现在，根本就没有一人能够达到这种程度。

    就算是高高在上，实力恐怖无比的封号斗罗第一魂环极限依旧仅仅是黄色的百年魂环。

    “我···我明白了！”

    双手数次紧握，最终无力的松开，垂下。

    虽然附加魂环的是他的蓝银草武魂，但因为有严一的情况在，他无比渴望自己的第一魂环能够更强更强，可惜···事实永远是这么残酷，他可没有忘记之前玉小刚说过的话，强行吸收超过自己极限的魂环，只能落到爆体而亡的下场。

    望着此时正在发呆的严一，唐三心中的妒火熊熊燃烧。

    为什么

    为什么这种家伙，能够拥有天生魂环，为什么他的第一个魂环就是十万年魂环？

    可惜

    人与人的悲伤并不能相同。

    此时

    严一正在思考一个问题。

    刚才玉小刚那句话提醒了他。

    就算是天斗帝国也只是名义上掌控猎魂森林，如此来说实际掌控者是另外一方势力。

    这么说起来

    恐怕除了武魂殿之外，严一可想不出还有什么势力能够压过天斗帝国。

    而且

    他刚才可是注意到一点，玉小刚刚才提到此事的时候，表现的很不自然，甚至有些仇视。

    难道他也跟武魂殿有怨？

    因为谁？

    “老师，魂环的强大主要体现在哪些方面呢？”

    既然蓝银草的第一魂环结局已经没办法改变，唐三沉默了一会，开口询问道。

    不管是为了日后给昊天锤附加魂环做准备，还是了解关于严一的十万年魂环，他都要了解这些。

    听到这个，严一也是回过神来，仔细聆听。

    “这个问题问的很好，魂环既可以对魂师的属性有所加持，还能为魂师附上特殊的技能，就像严一的融合和拟态。”

    (本章完)

