    ——轰隆隆！！！

    伴随巨大的撞击声，苏蔓和卢禹文齐齐摔进绿化带，灌木丛的枝叶划伤他们的皮肤，同时也保护住他们的身体！

    如果此刻撞在墙上，或是电线杆上，断根肋骨都算是轻伤！

    饶是如此，卢禹文也被这震荡力撞得七荤八素、头晕眼花！

    苏蔓的体质要比卢禹文强太多，几乎立刻起身，把卢禹文拉起来，半拖半扯离开绿化带。

    路边一栋楼房的玻璃飘窗摇摇欲坠，在两人离开后轰然落地！砸了个粉碎！

    苏蔓抱起卢禹文一直跑，跑到一片平坦的大草地上，确定附近不会有危险的坠落物，才把卢禹文放下来。

    “喂！喂？！……”苏蔓拍他的脸，“卢禹文！你有没有事？！”

    卢禹文头脑发昏，听见苏蔓的声音，勉力睁开眼睛，“……你怎么知道我的名字？”

    “我听见他们是这么叫你的。”苏蔓解释道，同时伸手在他胸前和臂膀上按了按。

    卢禹文有气无力的问：“你乱摸什么……”

    苏蔓语气严肃：“我在检查你有没有哪里骨折。”

    “……”卢禹文一阵无语，躺在地上气若游丝，“没骨折也快被你按折了。”

    苏蔓忙收回手，关切的问他：“很疼吗？哪个地方疼？我带了外伤药，可以给你敷上。”

    卢禹文摆摆手，“先离开这里再说。”

    苏蔓环顾四周，用力点了点头，“没错，这地方确实古怪，我们走。”

    说着就要抱卢禹文起来。

    卢禹文一见她又来，慌忙抓住她的胳膊，“等、等一下！我太重了，这不合适……”

    “没什么不合适的。”苏蔓说道，“我力气大，你放心！不会摔着你！”

    卢禹文心想你力气大我已经见识到了，但这不是摔不摔的问题啊！

    他退而求其次：“用背的行不行？”

    “行吧。”苏蔓拧起眉，将他的胳膊往自己肩上架，略有点不满，“我都没害臊，你一个男人有什么可害臊的，现在最重要的是离开这儿，抱或者背有什么区别？你矫情给谁看！”

    卢禹文嘴角微抽，也不想跟她争辩，“……嗯，你说的对。”

    苏蔓背起他往前走。

    走了一段，心里怪怪的，总觉得哪里不对劲。

    想了一会儿才反应过来，以前她跟李理说话，十句话里能有八句被呛回来，久而久之，她也就习惯了说话夹棍带棒，直来直去。

    现在突然得到肯定，忽然好不习惯……

    其实她心里也知道，男人要顾忌颜面，被一个女人抱着终归是不好看。

    苏蔓心里想着怎么说些补救的话，毕竟要出迷宫，还得仰仗人家……

    “怎么称呼你？”背上的男人先发话问道。

    “苏蔓。”她回道，“苏州的苏，蔓草的蔓。”

    “好名字。”卢禹文说，“让我想到诗经，野有蔓草，零露漙兮，有美一人，清扬婉兮。”

    后面还有几句，念出来太暖昧，所以卢禹文没提。

    总之两个人刚认识，先开个话头，再慢慢往下聊。

    苏蔓似乎没听懂，平平回道：“是吗，其实我一直觉得自己名字挺土的，读书的时候总遇到同名的，什么张曼、李曼、何曼……后来我就在名字上加了一个草字头。”

    卢禹文：“……这样啊。”

    忽然觉得，天被聊死了。

    