    擂台另一边。

    刀疤中年男子与身材魁梧的壮汉，与妖娆女子的战斗已经进入到了白热化的阶段。

    六只御兽全都战成一团。

    可由于他们三人平时在前线与凶兽厮杀，都具有极其丰富的战斗经验。

    这让二人根本无法凭借自身的战斗意识，在与妖娆女子的战斗中取得明显的优势。

    就导致其对妖娆女子的进攻局面，一直处在久攻不下的状态。

    随着时间的一点一点的过去。

    刀疤中年男子与身材魁梧的壮汉的攻势，渐渐地也弱了下来。

    战斗的胜利天平开始向妖娆女子倾斜！

    “可惜！那两个人的御兽等级都只有铂金下级，对上同样经验丰富的铂金中级御兽师，在先天上就处在一定的劣势！”

    “这二人其中，但凡有一人是铂金中级，眼下的局势也不会是这样，确实可惜！”

    在一旁观战的徐粟，此时也看出了战斗最终的走向情况。

    战斗局势逐渐明朗化。

    很快。

    随着妖娆女子抓住二人进攻中一个细小的破绽。

    直接让刀疤中年男子的其中一只御兽战斗力锐减。

    也让原本就处于劣势的对局，提前迎来了结束。

    虽然二人还是竭尽全力的去战斗，但却没能改变最后的胜负。

    “我放弃！”

    伴随着刀疤中年男子与身材魁梧的壮汉，有些不甘的声音想起。

    二人的身影以及御兽也立即消失在了擂台之中。

    妖娆女子见状。

    则带着自己的两只御兽，渐渐的走向徐粟所处的位置。

    “小弟弟！接下来是你自己主动认输，还是需要姐姐我帮帮你呢？”

    妖娆女子面带笑意的对着徐粟说道。

    显然随着那两位铂金下级的御兽师退出。

    自己最大的竞争对手已经消失。

    此时自己的对手就只剩下眼前这位年轻的少年了。

    听到妖娆女子的话之后。

    徐粟站起身子。

    看着其有些魅惑的眼睛，缓缓开口。

    “大~姐姐，话可别说的这么早！一场战斗的结果还是要打过了才知道！”

    听到徐粟的平淡的回答。

    妖娆女子眼神中顿时闪过诧异的神情。

    没想到这位少年给了她一个意想不到的答案。

    见这位少年竟然坚持要与自己战斗。

    “既然如此，那就没什么好说的了。”

    妖娆女子随即冷声一句，便开启御化技能，对着徐粟攻去。

    同时示意自己的两只御兽对残月银尸发起进攻。

    她的两只御兽分别为一只蛇类御兽和一只熊类御兽。

    那只熊类御兽负责防守，而蛇类御兽则依靠自己自身灵敏的速度以及致命的毒素，担任进攻的角色。

    在刚才的战斗中，也是那只蛇类御兽抓住破绽，利用自己的毒素快速的解决掉了刀疤中年男子的御兽。

    见妖娆女子的攻势袭来。

    徐粟拍了拍怀中天赐瑞狮之后。

    后者会意，来到残月银尸的头上趴了下来，随后小角三色光芒闪烁。

    再经过了三项状态加持过后的残月银尸，实力大增！

    望着袭来的两只御兽，主动上前进行迎击！

    在这期间。

    妖娆女子同样看到了天赐瑞狮的技能释放。

    “没想到那只小狮子，不仅是辅助性的御兽，还拥有给其他御兽加状态的稀有技能。”

    这让妖娆女子顿感吃惊，但随后很快也反应了过来。

    “就算那头陌生的御兽经过了一番状态加持，但双方御兽的等级差距毕竟摆在那里。”

    “黄金级御兽无论经过什么样的技能加持，都是不可能战胜自己铂金级的御兽。”

    想到了这些。

    妖娆女子的心中松了一口气。

    此时。

    看着眼前愈来愈近的徐粟身影。

    妖娆女子随即对其发起了攻击。

    看来是打算使用擒贼先擒王的战术，凭借着双方御化等级的差距。

    使其不管是在御兽方面，还是御兽师本身。

    全方位的击败徐粟！

    望着向自己攻来的妖娆女子。

    徐粟同样也想到了这一点。

    “想法不错，但可惜遇错了对手！”

    徐粟随即开启御化技能，准备迎击。

    很快。

    妖娆女子便来到了徐粟身边，率先与其展开了战斗。

    在她的想象中。

    自己与徐粟的战斗应该会在十秒内，就可以分出胜负。

    毕竟一只黄金级御兽提供的御化能力，根本无法与自己的御化相提并论！

    可随着妖娆女子与徐粟的短暂交手之后。

    “这怎么可能！”

    妖娆女子就被深深的震惊到了！

    因为她竟然从刚才与徐粟战斗的过程中。

    感受到了其身体内那完全不输自己的力量。

    不，不止是力量，应该是身体各方面全部不属于自己。

    看到妖娆女子震惊的神情。

    “要知道御化对御兽师的提升强度，从来都不是由御兽的等级来决定的。”

    “而是完全取决于御兽自身的实力！”

    “此时经过了强化后的残月银尸，其实力完全胜过妖娆女子的任何一只御兽。”

    “所以，想依靠御化技能就想打败我，简直是痴人说梦！”

    徐粟想起星陨天龟跟自己讲过的，关于御化技能的介绍。

    妖娆女子之所以会理解错误，可能是她没有遇到过像徐粟这样的人。

    “就算你能抵挡住我的进攻，但只要我御兽那边……”

    虽然震惊于徐粟御化技能的强度。

    但妖娆女子还是对徐粟十分自信的说道。

    可还没说完，就看到了徐粟一副似笑非笑的表情。

    “你确定？”

    徐粟说完，用眼神示意妖娆女子往后看一看。

    这让妖娆女子顿时一愣！

    的确，按照她的预想，到了这个时间。

    自己的御兽应该早已经结束了战斗，回到自己身边了才对。

    再联想徐粟的表情以及话语。

    突然，一股不祥的预感涌上心头。

    猛的回头一看。

    只见擂台那边。

    残月银尸先是一拳递出，就击退了自己的熊型御兽。

    而自己的蛇形御兽则是不断的从侧面寻找机会。

    可当找到合适的时机，对残月银尸发起进攻之时。

    都会被其以一种诡异的步伐，让攻击全部躲避掉。

    看着残月银尸对付起自己两只御兽的进攻，那一副游刃有余的样子。

    妖娆女子不禁开始怀疑起，自己可能是出现幻觉了！

