    没错。

    翻遍过往十数载，帝世天的经历虽充满了坎坷，但每次都造就了奇迹。

    无论是封神之战，他以至尊级以一敌八，还是方才入神不久对战老牌封神级郭擎天，都还不至于无力到无法反抗的地步。

    但时今，站在他面前的这位大帝，就是他无论如何也无法撼动的存在。

    就算他天赋不凡，战斗经验堪称世间顶流，然后大帝之下皆蝼蚁，这中间的差距不是能够用天赋和战斗经验弥补的，在大帝与半步帝境的中间，存在着一道无法跨越的沟渠！

    “气势不错，如果你这次不死，步入大帝不过是迟早问题，刚才那个准备过来的小辈，虽比你先一步踏入这个境界，但到时不会是你的对手。”明宏伯欣赏的笑了笑。

    的确。

    先前出现的苦行僧看似在天赋上，强于帝世天很多。

    但真正计较起其中的东西，就会发现其实并没有那么夸张，毕竟苦行僧修行方式特殊，再加上其来自梵蒂冈。

    这种人能被选为这一代行走天下的代表，其出身以来就受到了这世间顶尖存在的教导，反观帝世天，除了有个人引他上路之外，他所拥有的成就，所拥有的今天全都是他自己一步步打出来的。

    这样一比较，就会发现其实两人旗鼓相当，而最重要的一点就是，帝世天在沙场磨炼了十数年，他的战斗经验绝对不是苦行僧能够比拟的。

    明宏伯不否认，如果帝世天拥有大帝的修为，那么以他过往的战绩，在同级别的战斗中，苦行僧不可能是他的对手，甚至可以说，在同境界中，无论年幼老少，能够打败帝世天的人应该没有，这一点没争议。

    大帝？

    而听到明宏伯的话，帝世天却是不屑的笑了，“我帝世天的志向，可不是区区大帝！”

    明宏伯没有说话，只是看着气势冲天，大放豪言壮语的帝世天露出了丝意味不明的笑容，这话换做别人说，他肯定会不屑一顾。

    古往今来，天下间该出了多少天资惊艳之辈？然，能入大帝之境的却寥寥无几，更别说，那真正立于云端，超越大帝的无上存在了，不过帝世天的话……

    “呵呵，这些豪迈的话还是留着以后再说吧。”明宏伯笑了笑。

    其后，他抬手意识帝世天，“挑衅武道裁决所权威，无论是谁都要为之付出一定的代价，但考虑到你境界低微，这一掌老夫允许你施展最强的手段应对，至于是死是活还是那句话，看你造化。”

    哼！

    帝世天冷哼一声，倒是出奇的没有出身反驳。

    他虽高傲，但不无知，要他硬抗大帝一击，估摸会把他轰的烟消云散！但如果用手段抵消一部分力量的话，就有一丝存活下去的机会。

    想到这里，帝世天不再犹豫，他脚步一跺，恐怖的气息直接将地面都震成开裂壮，紧随其后，他大手挥动，双手成印，亦如当初在临界之谷那般，整个天空都暗了下来。

    似乎，有什么恐怖的东西正在他们的上空汇聚成型。

    剧烈的气浪自虚空中一层一层碾压而下，将明宏伯那苍白的发丝吹的凌乱不堪，这位大帝境的老者昂头打量了一眼，“天灵湖那次的手段么？”

    随着他的话音落下。

    虚空中，一只纹路清晰可见的上苍之手缓缓呈现。

    “还没完呢！！！”帝世天大喝一声，气息再一次高涨到巅峰。

    哦？

    这时，明宏伯发出一道带着些许讶异的表情，看着虚空中覆盖而下的上苍之手，这种感觉，的确不像是天灵湖那次。

    也就在他惊奇间，原本灰蒙蒙的天际突然仿佛被一只金色臂膀破开，并且迅速如那只上苍之手链接，当日在临界之谷展现过的场景今天再一次被重现，只不过他的对手换成了一位大帝！

    “还不错！”明宏伯点评道，除此之外，在他的脸上看不见任何表情波动。

    不过………

    “这种手段，在老夫面前，还是不要拿出来买弄了。”紧接着，只见这位毛发撑开，无与伦比的恐怖气息在一瞬间迸发，然后虚空好似被紧紧收缩了一般，而哪只恐怖的金色大手，也在这股威势下被震散了。

    方才露面，就消失在了天地之中。

    而做完这一切的明宏伯，从始至终甚至连捡在身后的双手都没有抽出来，再只见他谈谈的看着帝世天笑了起来，“这一招，面前窥探到了帝境的威能，但我相信，这并非是你的最强手段。”

