    天火至阳之火，焚尽世间万物。

    怨魂已经凝成了虚影，可是它们最惧怕的就是这种至阳之火，一旦被沾上，就算再强大的怨魂都要被焚烧而散。

    玄耀抹了一把冷汗犹有余悸道“我就知道本神算不是短命之人”。

    凌笑从旁叫道“再不过来，你十条命都不够死”。

    玄耀不敢托大，赶紧到了凌笑身边去。

    他望着凌笑手中诡意的蓝焰咽了一下口水道“居……居然是天火！”。

    “你这神棍见识到是不凡”凌笑瞥了一眼玄耀，接着操控着两团天火轰向了与彩霞月与毒蝎子对抗中的怨魂。

    那些怨魂一遇天火，顿时如受惊的兔子，赶紧逃得远远的。

    “难怪这么多人进来，都是有进无出，只凭这几只怨魂都足以纵横南域了”毒蝎子感慨说道。

    彩霞月刚刚踏入中阶地皇，刚才差点还应付不了那怨魂，当即拍胸道“没错，它们虽然没能做出属性攻击，可是却有生前的刀技，真是让人防不胜防”。

    “都别怕，有我在它们伤不了你们”凌笑很是自信地说道。

    毒蝎子听了这话，脸上只觉得一热。

    他堂堂一大高阶地皇，又是人家的仆人，居然没能尽到保持主人的能力，还反过来让人家罩着，当真是让他无地自容了。

    这时，在鬼婆妖公这边又出现了第二道虚影怨魂。

    以二对二，鬼婆妖公被逼得险象还生。

    “呜嘿，吸魂大法！”鬼婆怪叫一声，干涸的老掌拍在权杖骷髅之上，骷髅顿时脱离了权杖飞到了半空之上，散发出强大的吸允之力。

    附近的怨魂不受自主地朝着那骷髅飞钻而去，其中一道凝形的虚影怨魂举着弯刀斩向了那骷髅。

    鬼婆趁机从口中吞出一抹鲜血沾在那骷髅之上。

    那骷髅沾了鲜血之上，妖异的眼瞳似乎复活了过来，射出两道幽深的赤红绿芒撞击在那虚影怨魂之上。

    呜呜！

    那怨魂沾上那赤红绿芒立即发出惨烈的叫声，虚影瞬间涣散了不少。

    鬼婆双掌连连拍出玄奥的结印，将那虚影给捆住，那骷髅再次展现强大的吸力，将那一道虚影怨魂给吸了进去。

    “呜嘿，我的宝贝吃得真饱！”鬼婆立即将那骷髅给抓在手中，大喜叫道。

    另一名妖公已经变成了一头人形怪兽，那实力居然也达到了高阶地皇，与那虚影怨魂打得不相上下。

    “呜嘿，我来助你”鬼婆叫了一声，立即赶过去相助妖公。

    “这里是他们的天堂，不过却不知道他们能应付多少只强大的怨魂了”凌笑对鬼婆妖公一向不待见，不想再关注下去，对众人说了一声，立即离开了。

    那几只虚影怨魂见凌笑离开后，并不敢跟上来，它们似乎很惧怕凌笑手中的天火。

    无奈它们只能转移目标，全朝着鬼婆妖公杀了过去。

    凌笑一行人一路走去，又遇上了好几具尸体。

    看他们死去的神色，皆是充满了无数的惊恐而亡。

    这些尸体中有散修也有四大世家的人，到是没发现魔影门和神道盟的人。

    “此处聚集如此大量的怨魂，必定有大凶之物，绝对不会如此简单”玄耀捏了捏手指，皱头紧琐眉头说道。

    毒蝎子略为诧异地看了玄耀一眼，接着淡淡道“如此多强大的怨魂还不算大凶之物吗？难道还有比它们更可怕的？”。

    毒蝎子眼神充满了不相信的神色，必竟他觉得玄耀太年青了，能有几分本事？他心中多是轻示之色。

    凌笑没理会两人，而是传讯给魔帝问道“情况怎么样？”。

    魔帝没有回应，仿佛失去了联系一般。

    凌笑心中不详之兆“难道他被怨魂反噬了？”。

    “不能再这样担搁下去了，必须尽快找到蛊族祭蛊之地”凌笑紧了一下眉头喃喃道，接着对身后几人道“你们跟紧我！”。

    说罢，他周身的蓝焰变得更加旺盛，方圆数米之内映成了一片火色。

    凌笑当先飞了起来，其他人紧跟其后。

    凌笑神识在城内不停地收索，感应最浓烈的怨魂所在之地。

    他觉得那里必定是蛊族曾经祭蛊之地。

    随着凌笑等人的起飞，大量的怨魂蜂涌而至。

    凌笑一边飞行，一边拍出无数的火掌，将那些怨魂焚烧殆尽。

    随着越往城内进去，怨魂越是多，仿佛是焚之不尽一般。

    众人皆是心惊，当初这蛊城之内到底死了多少人。

    凌笑在心中暗付“还好有天火，要不然真是只有陨落一途了”。

    凌笑在心里也不明白当初来这蛊城之前，大祭司为何没和他说明这里的情况。

    难道大祭司故意让他来此送命吗？

    凌笑摇了摇头甩开了杂念，继续朝前推进。

    蓦然间，一股强悍的灵魂力波动，一道伟岸的身影出现在了众人面前。

    这人无半丝生命气息，有的只是浓浓的嗜血怨恨之意，那双眼泛着血红之色的双眼甚是吓人，手持着一双锋利的弯刀，挡在众人之前。

    “尊阶怨魂！”毒蝎子忍不住惊呼道。

    众人皆是为之变色。

    眼前这怨魂与之前的大有不同，他凝成的身体已经不再是虚影，而是与实实在在的身躯没有什么两样，这绝对是怨魂中的霸主。

    “给我滚开！”凌笑运起排云掌，泛着蓝焰的火焰朝着那强大的怨魂焚烧了过去。

    然而，当那火焰袭过去之后，那怨魂消失了不见了。

    “去哪了？”众人皆是疑惑。

    凌笑凭着过人的感应，立即转头过来惊呼“它在你们身后，快躲开！”。

    只见那怨魂无声无悄出现在几人身后，双刀挥出凌厉无比的刀意。

    毒蝎子与彩霞月赶紧回身施展强大的招式与之硬挡。

    轰隆！

    两人被那怨魂给轰得倒飞出老远，皆同时喷出了鲜血。

    怨魂朝着玄耀斩杀而来。

    玄耀神色大变，手中瞬间多出一把看似普通的镜子。

    咻！

    玄耀将灵气灌注入镜子内，一股纯洁无暇的光芒朝着那怨魂照射而去。

    怨魂感受到那讨厌的光属性气息，双刀连连斩出无比强大的刀意，而那光芒轰散了开去。

    玄耀连连催促神光照向那怨魂，一时间居然将那怨魂挡了下来。

    不过，他所消耗也很大，神色已经变得惨白无比。

    这时，凌笑已经将彩霞月和毒蝎子给护在了一起。

    再看向玄耀已经快扛不住了，他不得不使出了自己的底牌。

    “让你尝尝我的厉害！”凌笑沉声道。

    接着，眉心之上泛出一阵阵无形的精神力，精神力化出无数的刀影朝着那怨魂攻击而去。

    那怨魂破开了玄耀的神光，双刀已经斩向了玄耀的头颅。

    就在这一刻，无形无影的刀芒将怨魂的身体切割得支璃破碎。

    呜呜！

    怨魂不明所以地遭到重创，发出凄厉的惨叫。

    这怨魂也是十分强大，居然受到重创之后，还能再聚在一起准备重组身体。

    然而，一把蓝色火焰彻底地将它炼化在天地之间。

    这时，玄耀无力地从半空摔了下来。

    凌笑大手一挥，一股柔力将他托住，不让他摔痛。

    “没死吧？”凌笑叫唤道。

    “没……没死，就是有点脱力了”玄耀躺在地上艰难应道。

    “没死就好，我给你们护法，快点恢复过来”凌笑应道，他在心里疑惑“刚才那把小镜子是什么玩意，居然能耗尽他的灵力，莫不成是高阶灵器？下次想办法将它弄来看看”。

    毒蝎子与彩霞月只与那尊阶的怨魂强硬了一记，二人皆受了内伤，玄耀则是消耗过度，三人都需要服用丹药疗伤。

    凌笑布下由天火组成的禁制，将他们三人护在其中，自己又再一次叫唤魔帝。

    可惜，仍然毫无反应。

    凌笑盘坐了下来，神识朝着四方察探而去。

    他发现在这里居然还有许多像刚才那么强悍的怨魂存在，同时也感应到不少的生命气息逐一减少了。

    蓦然，当他的神识探到一处地方之后，一阵刺痛让他不得不收回了察探。

    “禁制隔绝，应该是在那个方向了”凌笑双目露出精芒看向一幢最高的琼楼喃喃道。

    半个时辰后，毒蝎子和彩霞月都恢复七层战力。

    他们皆是暗呼这怨魂太可怕了。

    天尊阶的怨魂，虽不能发挥出真正天尊的威力，但也让他们大感吃不消了。

    玄耀能量得以补充，并无什么大碍。

    “走吧，我们要找的地方应该在那里”凌笑指了指不远的前方那琼楼说道。

    众人向那琼楼看去，只见那楼宇如一只巨大的蛊虫兽耸立一般，散发着浓浓的苍桑阴深凶悍的气息。

    当四人前行了一会后，见到几名披着头蓬的尸体和几名身着神道盟服饰的尸体。

    显然这两大宗派也未能在这些怨魂中生存，同样有不少人遇害了。

    再前行一段路，只见魔影门与神道盟的人分别聚笼在一起，各自祭出强大的灵器将自己的人护在自中。

    在他们面前拦着两道凝实的身影，显然也是尊阶的怨魂。

    在两大尊阶怨魂周围还有不少普通怨魂呜啸不止。

    “这些怨魂太可怕了，我们赶紧出去吧，要不然只有死路一条了”彩霞月担忧地说道。

    “不行，就算要把这里翻一片，我也一定要找到天蛊神功”凌笑坚定地说道。

