    第315章 双膝跪地，动摇道心！

    所有人都是震惊的看着比武台上的一幕。

    他们所有人都没有想到。

    叶秋白能够如此迅速的解决战斗。

    战斗从开始到现在，也不过数分钟的时间而已。

    要知道，叶秋白如今只是虚神境初期啊！

    而城主府一方的长棍男子呢？

    乃是半帝强者！

    其中的境界跨越有多大？

    郑浩渺也是眼神微微正色了起来。

    能够以虚神境初期的实力做到这一点，确实不简单。

    而且，在他的眼中看来。

    叶秋白不仅仅是剑道境界的高深，以及诸多剑道法门，也是极为强势！

    更恐怖的是。

    叶秋白没有任何一个多余的动作！

    同时, 每一剑的施展，每一击的释放，都恰到好处！

    攻击之间，衔接的也让人感到赏心悦目。

    可以说。

    叶秋白的剑法，极为高深！

    这也得益于叶秋白常年越阶战斗，所带来的战斗经验。

    使得叶秋白的剑法，越来越强。

    长棍男子眼睛瞪大，瞳孔微缩。

    看着面前表情淡漠的叶秋白。

    并指点在他的眉心处，那剑指喷吐出的剑意，仿佛将要刺破的他的眉心一般。

    他从来没有感受过。

    死亡，离他如此之近！

    叶秋白轻笑一声，道：“你输了。”

    长棍男子点了点头，表示认输。

    叶秋白这才收回了手指。

    “你是怎么做到的？”

    长棍男子面色复杂的看着叶秋白，问道：“如此大的境界差距，你为何还能够从容面对？”

    从容面对？

    叶秋白收起暗魔剑，笑道：“只不过是我这一生，一直都在越境战斗，同时，未尝一败。”

    “如果你也能这样，自然也能够从容面对。”

    说完，叶秋白下台。

    长棍男子面色惊骇。

    一直都在越境战斗。

    未尝一败？

    多么狂傲且自信的话？

    如果放在其他人的嘴中, 长棍男子可能不信。

    可是，他却相信叶秋白所说的话是真的。

    而紧接着。

    郑浩渺站了出来。

    指向了石生。

    “我倒是想要见识见识，星辰之力，到底有何强大之处。”

    石生见状, 漫步上台。

    手中拿出了明皇玄斧。

    感受着石生体内缓缓涌现而出的星辰之力。

    这股力量，让人感觉到神秘的同时，又极为深邃厚重！

    又仿佛能够包容天下万物！

    如果同境界下。

    郑浩渺可能会忌惮三分。

    可是，石生如今的境界，不过是虚神境后期！

    与他，相差了一个境界！

    他又怎会惧之？

    郑永安也看向了比武台上。

    他的眼神之中露出了期待之色。

    郑浩渺，是他的子嗣。

    从小便展露出了惊人天赋。

    如今，更是被内陆一流势力收为亲传。

    其实力有着大幅度的提升！

    他想要看看，郑浩渺这些年的修炼，到底长进了多少！

    同时。

    观战之人也是颇为好奇的看着石生。

    星辰之力。

    一个不为人熟知的力量。

    到底有何强势之处？

    他们也不知道！

    随着郑永安一声落下。

    比赛也正式开始。

    郑浩渺看向石生，笑道：“出手吧，让我见识见识，这星辰之力究竟有何不凡。”

    石生倒也没有客气。

    他想要挨打，那就满足他。

    想到此处。

    石生手中的明皇玄斧，汇聚了庞大的星辰之力！

    使的本就极为厚重的明皇玄斧，在这一刻，更加沉重！

    随即。

    石生一步踏出！

    仿佛脚踏星辰一般！

    一步下去，比武台竟是发出了震动之声！

    瞬息间，便出现在了郑浩渺的身前！

    高举手中的明皇玄斧, 一斧猛然落下！

    星辰之力围绕在斧身之上。

    划过空间, 托着星辰之影！

    一斧落下。

    宛若群星坠落！

    郑浩渺能够清楚的感受到其中的厚重之力！

    这股星辰之力, 确实不凡。

    不过, 如若仅此而已。

    那也没什么好注意的。

    在众人的目光下。

    郑浩渺探出了手掌。

    在一瞬间，他的手掌竟是被红色晶石覆盖！

    宛若化作一块红玉一般！

    晶莹剔透。

    探出手，竟是想要用手捏住石生的这一斧！

    这是郑浩渺在内陆的一流宗门所学法门。

    红玉手！

    覆盖红玉，坚硬无比！

    同时，红玉之中所汇聚的庞大灵气。

    能够附加极大的攻伐之力！

    可以说，是一门攻防一体的法门。

    郑浩渺也自信。

    以红玉手的强度，对抗星辰之力，还是绰绰有余的。

    不过。

    当石生的明皇玄斧落在郑浩渺化作红玉的手掌后。

    他的脸色，瞬息发生了改变！

    眼中，生出了一股难以置信之色！

    重！

    太重了！

    这明皇玄斧带来的重量，不仅仅是这柄斧子本身的重量。

    更是星辰之力所带来的厚重！

    瞬间！

    在众人错愕的目光之下。

    郑浩渺竟然双膝一弯！

    单膝直接跪倒在地！

    咔擦咔擦！！！

    比武台的地面，竟是在这一刻出现了道道裂痕！

    要知道。

    城主府中的比武台，可是经过了阵法加固！

    而这一击。

    不仅仅压倒了实力强劲的郑浩渺。

    更是击碎的比武台！

    石生面色冷静，一斧劈出后，另一只手探出。

    星辰之力，在掌心之中，不断汇聚！

    化作一道星辰虚影！

    手托星辰巨石！

    砸向郑浩渺！

    郑浩渺脸色巨变！

    在这一斧下，对方还有余力再度施展攻击么？

    郑浩渺一咬牙。

    伸出了另一只化为红玉的手！

    想要抵御这道星辰巨石！

    双手化作红玉。

    以如今郑浩渺的境界，施展出来，会有极大的负担！

    可是，如今这一情况，不得不用！

    不过。

    就算如此。

    当郑浩渺欲要抵御星辰巨石虚影之时。

    另一只膝盖，也轰然跪地！

    如今的郑浩渺。

    颇为狼狈。

    双膝跪地。

    不仅仅是代表着郑浩渺的实力不如石生。

    更是直接击碎了郑浩渺内心的尊严！

    如今。

    郑浩渺的脸色苍白无色。

    似乎也知道如今的处境。

    男儿膝下有黄金。

    跪天跪地跪父母。

    可如今，他却跪在了对手的面前！

    这是何其屈辱？

    一口心血，喷吐而出！

    眼中，也有些怀疑自己。

    郑永安看到这一幕，脸色一变。

    立马出手，一掌挥出。

    将石生拍向了后方！

    同时说道：“石生胜！”

    随即，将满脸灰败之色的郑浩渺带了下去。

    显然。

    这一战，让郑浩渺的道心，产生了动摇。

    而对于一名修道者而言。

    道心动摇，意味着什么？

    (本章完)

