    通过沐妙可，李言已经了解到。

    根据传说，场域神晚年已经知道自己不久于世，所以在这片神域之内，设下了很多禁制。

    因为是场域卡神的神域遗迹。

    对场地卡适性高的卡师来说，这些禁制可以轻松通过。

    但是对其他卡师来说，这些禁制就完全是劝退作用了。

    到最后，沐妙可回忆着这个传闻，继续道：

    “第三神城是以场域城命名，在场域卡神未死时，他们的卡神世家还异常鼎盛。”

    “直到场域卡神消逝后，原本的卡神世家实力不足，经不住其他卡师家族的蚕食，已经慢慢消失在第三神城。”

    听着沐妙可的解说，李言算是完全知道了。

    这位场域神知道时日无多，所以在自己的神域之内，设下了非常多的禁制。

    他的想法，可能是想把自己的收藏，全都留给自己的后代。

    而且还是以历练的形式。

    只要自己的后代有能力，就能去神域取得他的力量。

    结果事不如愿，在他离世后，神域虽然没有崩溃，却陷入了非常不稳定的状态，难以进入。

    就连场域神的后代，也难以进入神域之内。

    一个强大的卡神世家，居然就这样，在第三神城慢慢消逝了。

    也就是说。

    场域神设下的禁制，现在看来，反而是便宜了第三神城那些家伙。

    李言点头，思索道：

    “这样一来，在这些禁制之下，这次神域之行最大的敌人，反而是第三神城的人吗？”

    听到李言的疑问，沐妙可直接点头，同意道：

    “没错。”

    “第三神城本就强者如云。”

    “现在他们还占据卡组优势。”

    “所以场域卡神的毕生收藏，恐怕多半都会被他们夺得。”

    李言听了沐妙可的消息共享后，再次点头。

    第三神城场域城。

    擅长卡为场地卡牌。

    看来此行，需要拉升一下自己的场地针对力了。

    最后跟沐妙可约好时间，并再次向沐妙可道谢后，李言才离开了独角兽马车。

    而后李言非常久违的，向着圣灵学院前去。

    要说场地针对力。

    那么毫无疑问，就是地缚神卡牌了。

    因为圣灵卡师学院的学生，现在几乎已经全是硬汉李言的信仰者，所以李言不得不隐藏身份，悄然到达了学院的藏卡室。

    到达藏卡室后，第一时间，李言就看到了地缚神的世界源卡。

    “还有半年时间吗。”

    “应该足够了。”

    李言回忆着自己压箱底的地缚神卡牌。

    总共两张。

    一张地缚神官篡改者，黄金4星卡。

    一张胡狼地缚神，黄金7星卡。

    这是一个奇特的卡组。

    召唤地缚神生命卡的时候，必须献祭自己的场地卡，才能召唤。

    不能直接召唤，而是需要特定条件才能召唤。

    而地缚神官的效果，可以持续施法，给别人场地卡搞涂鸦，整地画。

    地画升起后，场地卡原本的效果失效，变成全新的效果，可用于地缚神的降临献祭使用。

    同时地缚神官还可以指定一张地缚神生命卡，指定后，可以无视星级限制，在场地卡上起地画。

    只是地缚神官的星级太低，地画起得太慢了。

    所以地缚神官的等级也得升一下。

    李言一边思索着，一边激活了流星炼体功，以及废土除灵戒这两个能辅助回蓝的卡牌，而后李言在地缚神的世界源卡之前盘坐而下。

    在这之前。

    他想先尝试一下，再出几张能配合的同系列卡牌。

    因为等级的提升，李言的精神力也越发强横，在盘坐一天后，李言终于借助世界源卡，感知到了一份规则之力。

    要想凝聚源卡。

    就要将这份规则之力完全洞悉，之后凝聚出来。

    要将它具现为卡牌。

    之后李言又耗时两天，几点淡淡的紫色光点，才在他的身前缓缓凝聚。

    因为如今李言已经是天相卡师。

    所以他能感知，并且出货的卡牌，通常都会是对应的紫卡。

    每个境界凝聚源卡。

    一般都会出货对应着自己境界的卡牌。

    李言身前，紫色光点凝聚的速度越发迅速。

    在李言凝聚源卡期间，时间飞速流逝，很快一个月过去了。

    此时正值下午，李言感受着身前源卡的状态。

    还差一点，便可趋近饱满。

    最关键的规则之力，已经完全凝聚而出。

    时间一点一点过去，未过多时，一阵强烈的气场扩散开来，李言身前，一张散发着紫色辉光的源卡，正在缓缓沉浮。

    出货成功。

    李言神色疲惫，他这次全力凝聚之下，依旧花了一个月时间，才成功出货。

    抬手接住身前悬浮的紫卡，李言第一时间看向卡牌的名字。

    “降神纪念碑？”

    李言这次出货，出的一张5星紫卡。

    “居然是场地卡？”

    这次出货出乎李言的预料，原本他认为会再出一张地缚神什么的。

    结果专门针对场地的卡组。

    居然出货了一张场地卡。

    李言指尖法纹浮现，降神纪念碑的效果浮现而出。

    看着降神纪念碑的效果，李言眼中，缓缓浮现了一抹惊艳。

    这张卡虽然是场地卡，但是跟地缚神生命卡，却有着完美的配合效果。

    确定出货完毕后，李言才站起身来。

    他已经感知过。

    自己短时间内，已经无法继续出货地缚神卡牌。

    这样一来，只能考虑着手强化一下自己的地缚神源卡了。

    李言隐藏身形，悄然离开学院。

    而后李言并未先回家，而是先去了一趟强化街隔壁的漫画街。

    夜荧作为外来人员，现在基本已经常驻圣灵城了。

    她也成功将自己从一个完美护卫，养成了漫画宅女。

    对于李言的到来，她似乎也非常惊讶。

    李言抬手示意对方不要声张，而后才回收关门，激活了数道屏蔽场域。

    见到李言如此郑重，夜荧还以为李言李言是有什么重要的事，搞得她也不得不屏息凝视，静待对方下文。

    这时李言才终于缓缓开口，问道：

    “这一个月时间，颜家回去了吗？”

    ……

    “哈？”

    夜荧听到李言的问题后，顿时给她整不会了。

    “你到我这来……，就是为了问这个问题？？”

    李言一副理所当然的样子，点了点头，回道：

    “对呀，这个问题很严肃的好吧。”

    夜荧闻言，无奈地摇了摇头，才以极其无语的语气道：

    “你都不看手环，不看新闻的吗？？”

    “上次你们打完比赛当天晚上，他们就离开圣灵城了。”

    “具体情况我也通过手环发给你了。”

    “现在已经时隔一个月了，你突然跑来问我他们走没走？”

