    “周二！！！”

    “周二！”

    无论这家伙是以什么目的接近他们，但这时舍命做出的，绝对打动了每一个人。

    他那么做，可以减少被撞击的力度，人或许就不用昏厥，游艇也能不受破坏。

    紧跟着他们也被吞没了。

    海啸不像是平常的浪头，打过去就没有了，一旦形成了，就会几分钟接一波而来。

    几人在海中被搅动着翻滚着，水下的震感也很强，都死死地抓着绳子。

    陈重有点担心岳母承受不了，但他没能力与大自然抗衡。

    根本看不到其他人的情形，内心焦急不已。

    也不知道过了多久，海面渐渐平息了下来，游艇早已不知道卷到了哪里去。

    陈重浮出了水面，此时绳子上拽着的人只剩下了如花，还有她保护的吉尔赛。

    “吴敌吴名，还有我岳母，被冲走了？”

    如花露出一丝担忧道：“我也没有看到，这卷动的力量太强大了……”

    “唉，周二也不见了，这事整的。”陈重脑子就有点乱了，感觉负有很大的责任。

    “老大，我们还是先上了岛再说吧，他们的段位都高，也应该没事的。”如花道。

    想不到在海啸的带动之下，只距离了发现的岛屿几百米远。

    陈重点了点头，只有这样了，在这里要像个无头苍蝇乱撞，他们三个又得分开。

    说不定他们已经先一步上了岛，再不济就找些树木做成船寻找。

    三个人游泳过去，已经筋疲力竭了，躺在沙滩上一动不动。

    此时天又变得明了，从离开曼迪岛，到追杀，进入这片区域，应该是在靠近傍晚。

    陈重站起身来道：“岛上的情况不明，马上天要黑了，抓紧找点吃的喝的。”

    如花与吉尔赛也站了起来，拧着身上湿漉漉的衣服，海水粘在身上久了很不舒服。

    整个岛上好像从来没有出现过人类一般，倒是能虫鸣与动物的鸣叫声。

    他们的内心多少松缓了，如果是死寂般的，就彻底有种来到第二个世界了。

    吉尔赛为了不让自己感到害怕，开口道：“现在没有了游艇，我们也找不到人，没有办法出去，会不会永远留在这片岛上？”

    如花也有点茫然道：“不知道，也许是吧，我可没想过这样的生活，大多数人估计也不愿意，那些高尚的文人似乎愿意。”

    陈重哈哈一笑道：“文人要有风骨，现在见的多数是跪舔者混得好，当今世上真正的没有几个，远离世俗的更少，来到没人的地方住几天就能博得一个美名了吗？那清洁高尚这样的名词也太廉价了。”

    吉尔赛不知道为什么说起来这个了，问道：“那陈先生，你是文人吗？”

    陈重摇了摇头道：“我可不是，我的文学水平并不高，只是敬仰这样的人，不为五斗米折腰，种豆南山下，草盛豆苗稀，我倒是愿意有这样的生活，可惜人不由己啊！”

    吉尔赛道：“那只要出不去了，你就可以过这样的生活了，只是太乏味了。”

    “我有责任呀，又怎么能做到心安理得呢？”陈重又笑了笑道，“不过咱们呆的时间长的话，说不定岛上就热闹了。”

    如花问道：“怎么个热闹法？”

    “孩子就多了啊。”陈重悠悠道，“我记得前超级大国与瀛国打仗时，超级大国的士兵押送俘虏在路上时出了车祸，只剩下了一名士兵与九个女俘虏，于是他就带着她们寻找营地的路上迷了路，害怕遭到处罚，就躲在了深山，十九年生了七十多个孩子，岛上生娃，也算是苦中作乐了。”

    “……”

    两个女人听了，脸色一红，这要真出不去，还要与他生孩子不成？

    如花肯定是不会这么做的，毕竟小姐是爱他的。

    而吉尔赛倒是愿意，这样的男人有身手，有男人气概，还是顶级富豪，今后自己的生活会有了保障。

    她俩的心思一转，忽然明白为什么这么说了，只是想让大家放轻松了。

    “快看，那棵树，上面有椰子！”陈重跳了上去，摘了几个下来。

    打开之后，三人就灌进了嘴里，本以为会青涩，没想到十分的甘甜，清凉解渴。

    正好算是解决了水源的问题，这林子里的树木就变得茂盛了，还传来怪叫之声。

    陈重便道：“我一个人进去看看，你们把外围查看一番就行，另外捡一些干柴，晚上烧火用，对了，吉尔赛你的枪还在吗？”

    “在的。”吉尔赛拿了出来，她一直紧紧别在腰部。

    “那正好，你用它来防身，遇到突然情况果断一点。”陈重说罢进了林子。

    一边揣着心事，一边向前走。

    又拿出了手机看着，这次换的防水做的很好，并没有关机，只是不显示信号。

    这特吗的要是困在别的地方也好，偏偏是这里，估计外面的人也不好寻找到他。

    在外面那个狭窄的海域口子，出现了不少警船，不少安全员站在外面观看着。

    他们很震惊这一幕，这里盘踞的一群海盗竟然遭到了惨重损失。

    海盗因为劫掠船只，会给予安全员一份好处，加上机动很强，十分难以打击。

    这是谁干的？在一些从曼迪岛出来的船上得知，应该是来自华国陈二少做的。

    因为只有他在那个时间段，乘坐游艇离开，不过面对持枪等待的海盗，还能突出重围也是太强了。

    爱德华家族的船也停在了那里。

    管家躬身道：“主人，陈重好像是突然消失了，我们前面的封锁没有看见他们出现。”

    威廉不由得笑了出来道：“他们没有出现，就连独眼龙也消失了，加上有大雾，他们应该是不小心闯入了那片魔鬼区域了。”

    忽然他们就感觉到了海水的漾动，一波接一波地过来，就是那里面有了海啸。

    这么大的动静，加上不便方位，那想要活着出来的几率，是非常低微的。

    彼得一行人也猜测到了这一点，不由得遗憾这么优秀的青年人，却要英年早逝了。

