    白梨被选为他们新一季度的品牌代言人，不日便会拍摄全新的代言大片。

    这家快时尚品牌KJ集团的代言人，一贯选的都是青春靓丽的年轻模特，基本没请过明星，代言费不像JIOKI那样开出天价。

    白梨肯接KJ的代言，就正面回击了那些说她坐地起价的黑料。

    至于JIOKI被拒——

    白梨为数不多的几个真爱粉在黑料下面泪流满面：孩子长大了，连JIOKI都敢拒了啊！

    一副吾家有女初长成的感慨。

    而白梨敢拒了高冷贵族的JIOKI，接下接地气的快时尚品牌，让好多路人对她刮目相看，原地转粉。

    这样一来，白梨跟班师他们出去吃了个海鲜的功夫，微博的粉丝一天就涨了几十万，险些把负责维护白梨微博账号的周圆圆给累出个好歹来。

    下午的时候，有个综艺节目给周圆圆打来电话，说想邀请白梨去参加一档《全明星运动会》的综艺节目。

    周圆圆去征求白梨意见，被白梨一口否定了。

    与此同时，正在听几个产品负责人汇报工作的苏御，也接到了陈凯的电话。

    “少爷，《全明星运动会》主动邀请白梨小姐参加节目了。”陈凯的声音带着一丝不易察觉的激动。

    果然，苏御听闻，好奇的反问，“哦？”

    陈凯忍不住的开心：“一定是节目组看白梨小姐的人气暴涨，想蹭一波热度呢！”

    苏御不屑的轻嗤了一声。

    这个圈子就是如此的现实。

    上一秒还无人问津，下一秒就能成了人人跪舔的香饽饽。

    区别就在于，你够不够火。

    苏御倒是很好奇白梨的反应，他问陈凯：“那她是什么反应？”

    陈凯更开心了，忍不住的露出一口大白牙：“白梨小姐一口给拒了！”

    这反应，倒是挺出乎苏御的意料之外，“哦？”

    陈凯迫不及待地解释：“白梨小姐说对这综艺没兴趣，不配她的气质！”

    苏御：“噗——”

    这个理由，倒很白梨！

    不过，苏御很快回过味来：“你为什么这么开心？”

    这不是替少爷和白梨小姐的默契开心么！

    但少爷这么闷骚的男人，肯定不希望他道出真相来！

    刚笑出一口大白牙的陈凯连忙捂住嘴，后悔自己忘了形。

    苏御故作一本正经，语气老成：“像这种小事，不用次次都跟我汇报！我让你去找的综艺节目项目，你找的怎么样了？”

    陈凯立即眼观鼻、鼻观心，正儿八经回答：“找到了一个，叫《演员修养课》是演技竞演类的综艺，预计明年年初开拍。”

    苏御算了一下时间。

    许承泽的网剧拍出来，差不多也该这个时间上线了。

    如果白梨愿意，正好趁热打铁去上一下这类竞演类综艺，让大家看看她的表演实力……

    苏御：“你先去跟导演打声招呼，其他的，我来想办法。”

    陈凯：“是。”

    挂了陈凯的电话，苏御一抬头，发现办公室里所有的高管，都惊讶的看着他。

    想来，是没见他在这么严肃的场合，笑场过。

    苏御摸了摸鼻子，沉了沉脸：“继续吧！”

    在他的身后，是“香馥郁”那朵极有东方美的美女造型的玉兰花logo。

