    为什么能够成为强者，除了天赋之外。

    他们都有一颗这样坚固，且积极向上的内心。

    而看着魔头猎隼已经选择战斗，人群中又开始出现了骚动，

    衡量了一下两者之间的利与弊，更多的人都选择了叶尘的右手边，只有少部分的人选择叶尘的左手。

    而那名水蓝鸦无疑是第一个跑去右手的领头羊。

    望着已经站好队的成员，叶尘心中并没有太多的失落。

    “行了，黑翎，带这些人去找喵儿领刚刚承诺的奖励吧，给他们之后，连同他们的族人，一起哪来的回哪去。”

    “是！吾主！”黑翎依旧一副高冷的样子，也不问为什么，点头答应到道。

    但这个消息一出，让他右手边的成员一个个大惊失色。

    “吾主，我能问问哪来回哪去的意思是什么？”

    “就是带着你的族人立马滚蛋，从此你们族群在火羽部族除名！还要我在多说什么吗？”

    叶尘淡漠的看了一眼开腔的鸟妖，

    “哗！”

    一听到这个消息，所有人的下巴都惊掉了，叶尘竟然在赶他们走？

    “族长，我能知道为什么吗？”水蓝鸦满脸不平衡的问道。

    “为什么？因为我是族长，我说了算，怎么？你要跟我讨价还价？”此刻叶尘一脸煞气的看着眼前的众人。

    胆小如鼠的他们自然知道叶尘的恐怖，不敢跟他硬扛，马上灰溜溜的离开了。

    此刻，原本嘈杂的操场上，变得寂静了许多，精英队的成员从一开始的一百名减少到现在的十名成员。

    消息传到了老火的耳朵里，老家伙赶忙朝着训练场飞来。

    “吾主！您的伤？”落地的老火第一时间还是询问叶尘的伤势，见叶尘摇了摇头后，他悬着的心也放了下来。

    “吾主，我听说你把这些精英队的训练成员都给遣散了？”

    “不算是遣散吧，算是刷了一下门槛，老火，你记住，精英队以后可是成为我们火羽部族尖刀的存在。

    质量必须要高，你指望这些胆小如鼠，见利弃义的人担重任，我看你真是老糊涂了。”

    “对了，这批人是怎么招进来的，我养伤这几天你的工作开展的不是很到位啊！”

    叶尘很少有训斥老火的情况，但是出现了这种事，确实是老火的失职。

    “对不起，吾主，最近慕名而来的鸟妖实在是太多了。”

    “我把守的这边出现了一点意外。”老火少有的羞红着脸。

    “我知道咱们上次战斗损失惨重，急需扩编，但是记住，我们火羽部族虽然缺人手，但也不是什么垃圾场。更别说精英队了。”

    “以后精英队的成员由我负责挑选就好，你去做做遣散族人的思想工作。”

    “如果他们有什么不服，直接找我便是。”

    “是！族长！”老火点头答应后朝着远方而去。

    而叶尘则是留在了训练场，看着眼前这几只站在自己身旁的鸟妖，来了兴趣。

    “介绍一下自己吧。让我认识认识。”

    随便找了个地方做了下来，叶尘摆了摆手招呼着。

    “我叫黑牙，魔头猎隼——三阶神魄境中期。”

    “雷光双头鸟——神魄境”

    “黑鹫——神魄境初期”

    “火鸳——二阶鸟妖...”

    “我叫小白，白鹤，二阶鸟妖，”

    “墨梅——豹鹰，神魄境初期巅峰。”

    ....

    十只鸟妖介绍完毕，让叶尘眼前一亮，不得不说，他们的实力确实可以称得上一流。

    十只里面，只有三只是二阶妖兽，其他的多多少少都已经是三阶。毫不夸张的说，眼前的所有人，有四只的灵力值是自己之上。

    其中实力最恐怖的自然是那只魔头猎隼，三阶神魄境中期， 不过引起叶尘注意的是那只名叫墨梅的豹鹰。

    在整个部族，很少有女性族人实力超过三阶的，

    这只雌性豹鹰也是有着一点巾帼不让须眉的意思。

    “闲话我不多说，竟然你们选择继续留在训练场，其他的我不敢保证，但是以后的训练一定会比之前你们接触到的苦的多。”

    “我的目的，是要把你们培养成一把火羽部族的尖刀，现在对你们留情，以后战场上，敌人可不会对你们手软。”

    “目的已经明确，在这里，我接着劝你们一句，如果有谁受不了，现在还可以离开，如果决定留在这，打碎的牙你记得咽在肚子里。”

    “何去何从，你们再定夺一下。”

    “不用定夺了族长，我们愿意留下。”眼前的猎隼一口咬定的回答着。

    “哦？能这么肯定？”叶尘挑了挑眼皮说道。

    “我们慕名而来，就是追随火狱翼神鹰大人的脚步，现在见到了，我服你，还请你给我这次追随你的机会。”

    叶尘在猎隼眼中看出了对力量的向往，而他所需要的就是这样的武痴。

    “都是这么想的话， 准备继续训练吧，以后如果没有特殊情况的话，我每天都会来这里督战，到时候就希望你们能够拿出十二分的精神来。”

    “我要的是一把插进敌人胸膛的利刃，而不是做样子的软柿子。”

    “不过有一点你们可以放心，在火羽部族，你们的成就一定是不可限量的，因为我们的下个目标，是朝着氏族进军！”

    此言一出，身后的十名鸟妖愣住了，他们凝聚的眼神中好像看到叶尘身上散发的王者之气。

    ...

    辞别了精英队的成员，叶尘朝着地脉火林深处而去。

    “是时候凝聚雷属性妖核了，”

    属性面板中，雷属性妖核已经积攒了1000多点，

    与翼龙的战斗中，叶尘也是感受到了雷元素的恐怖之处。

    如果它能够像翼龙首领那般，将云层中的雷元素引导到自己身上，为自己所用，那以后面战斗中，无疑是增加了一个巨大的底牌。

    天灾地害这种大自然所掌控的技能是恐怖至极的，叶尘如果能加以利用，以后面对雷属性的妖兽自己也有一战之力。

    现在自己已经是火焰免疫了，如果雷电也免疫的话...

    想到这，叶尘还有一些小激动。

