    “真乖!”林烟没想到陆晚晚这么给她面子，立刻打了个响指，对不远处的酒保说“来两听可乐。”

    酒保点点头"好的，老板娘!”

    “烟姐，一听就够了。"陆晚晚不想浪费。

    林烟笑笑“我陪你喝，省得你尴尬。

    即便如此，男人们还是乐不可支道一“哈哈，你老婆要喝可乐耶!”

    "这是哪里来的乖乖女哦?”

    “你把她带到这来，不会带坏她吧?”

    闻言，厉景琛单手支在沙发靠背上，轻摇着酒杯，思绪却一下子回到了那一夜。

    他在陆晚晚身上闻到了厉项臣常喝的威士忌味。

    所以，她到底是真不会喝，还是装不会喝，还有待商榷。

    同理，她到底是真不会玩，还是装不会玩，也同样值得研究。

    叶斐不愧是厉景琛肚子里的蛔虫，很快便看出了他的异常“你怎么了?闷闷不乐的。

    厉景琛喝了口酒"有吗?叶斐点头“有啊，除了刚才抱你老婆那一下外，你故意不看她，不跟她说话，一直在这里跟我们喝闷酒，有意思吗?”

    合起伙来在欺负她厉景琛语气沉沉“她有一个前男友。”

    “就这?"叶斐还以为是多大的事呢"我说兄弟，谁还没有个前任啊?”

    "可她私底下去见他了，还牵了手。”厉景琛说到这里，忍不住轻哼一声。

    “那你不得去打断那男的手?”

    "那样太明显了，会被她知道的。”厉景琛阴沉的说完，仰头将杯中的酒一饮而尽。

    "乖乖，也就是说，他真的有这个想法了?叶斐不由啧啧称奇，一向不屑使这种下作手段的厉景琛，居然也有这么一天。

    "所以，你是觉得她不够相信你，在意你，才会瞒着你去见前男友?”

    厉景琛只是沉默。

    这形同默认的样子，叫叶斐眼珠一转，为他出谋划策道“其实你想知道她是怎么想的，很简单啊。”

    语毕，叶斐扭过头，对众人大声道“欸!好无聊啊，我们来玩真心话大冒险吧!”

    见众人向他看来，叶斐随手抄起一个酒瓶子道"规则很简单，我这个酒瓶子的瓶口指到谁，谁就在'真心话'和‘大冒险'里面选一样，谁来?”

    林烟轻拍了下陆晚晚的肩膀，笑道"走，我们一起去玩玩。”

    陆晚晚没意见，因为这是最快融入集体的办法。

    合起伙来在欺负她见状，严莉挑了挑眉，起身道“我也来。”

    待众人围成一圈之后，叶斐把酒瓶子放倒在桌上一转，旋转了好几圈后最终指向了陆晚晚。

    叶斐闪过一丝得逞的笑意后，问"晚晚，真心话还是大冒险?“我能不能先问问，大冒险是什么?”

    “跟景琛当众激吻三十秒。

    "哇哦”众人都表示想看!陆晚晚脸皮薄，便改而道“那真心话呢?”

    叶斐正想开口，不料严莉却用更快的速度问道"陆晚晚，你有过几个男人?”

    “哦吼!新人一来就玩这么大不好吧?"有人怜香惜玉道。

    严莉当即说道“这有什么，我们这个圈子有谁没被问过这种问题?就因为她是新人，就可以搞特殊待遇了?”

    众人心想也是，在一看厉景琛也没意见，便齐齐向陆晚晚看去。

    陆晚晚在看了厉景琛一眼后，肯定的答道“一一个。”

    撒谎!厉景琛利眸一眯，那她的前男友算什么?陆晚晚的想法很简单，她跟苏麟谈恋爱时止乎于礼，而厉景琛才是她的第一个男人。

    严莉更是忍不住鄙夷道"一个?你骗鬼呢!“如果你说的是前男友，那我确实不止一个，是你自己没问合起伙来在欺负她清楚。”

    或者说，严莉是故意的，一旦她回答自己有过两个男人，那严莉极有可能把话说的更加难听。

    “那”

    严莉还想问什么，但陆晚晚却不客气的打断道"你已经问过了，我可以过关了吧?”

    说着，她看向”主持人”叶斐。

    叶斐点点头，道"对对对，过关了，咱们继续。”

    在游戏又进行了两轮后，瓶口再指到了陆晚晚。

    “真心话，还是大冒险?”叶斐搓着手，有些猥琐的笑道“友情提醒一下，这的大冒险是脱一件衣服。”

    "陆晚晚浑身上下就一条裙子，脱了裸奔啊?这摆明了是要逼自己选“真心话。”

    叶斐于是问“你觉得现任和前任哪个好?”

    怎么都是这些问题?不会是厉景琛让他们问的吧?见她朝自己看来，厉景琛用嘴衔了根香烟，有些散漫又有些尖锐的问“不好回答?”

    有厉景琛亲自下场带节奏，一群人立刻起哄道“说嘛说嘛!陆晚晚见状，还有什么不明白的?这群人分明是合起伙来搞她，既然如此，那一r"我想对于绝大多数人来说，永远都是现任最好，不过，现任也有可能会有成为前任的那一天，所以别太得意了。”

    34.合起伙来在欺负她闻言，众人一呆，随即反应过来的想笑，却又不敢笑。

    不过，这倒是让他们高看陆晚晚一眼了，敢这么对着厉景琛放狠话，牛逼啊!厉景琛猛地吸了一口烟，注视着陆晚晚的视线是十足十的危险，想把他变成前任?死了这条心吧!陆晚晚“反杀”成功后，冲叶斐说道"下一个。

    "哦!”叶斐便又转了下酒瓶，这下指的人，竟是厉景琛!然后，叶斐桌子底下的腿，便被厉景琛狠狠踢了下。

    不是说自己转酒瓶的技术无人能敌吗?怎么转到他头上来了?叶斐摸了摸鼻子，赌神都有失手的时候呢，更何况是他。

    见状，严莉抓住机会问道“厉大少，如果卿落后悔了，想重新跟你在一起，你是选卿落，还是选她?”

    此话一出，全场寂静。

    林烟见陆晚晚垂下眼帘，不禁怒道“严莉，你失心疯了，干嘛问这种问题?”

