    她楚楚可怜的说着，而毫不知情的顾西远对此一阵感动，他这好妹妹，总算懂得好好地脚踏实地了。

    问顾西希要了一下简单的资料，顾西远决定了，他要好好地去给那个丑恶的女人一点颜色看看！

    传说她丑陋无比，挑拨离间，而且城府颇深，他倒是要去会上一会！

    此时此刻，传说当中丑恶的韩小小正在家里吃晚饭。

    “阿嚏！”忽的鼻子一痒，她狠狠地打了一个打喷嚏，云里雾里的伸手摸了摸自己的鼻子。

    一骂二想三感冒，所以是谁在骂自己？该不会是那顾西希吧？

    她没怎么在意，接着低头吃饭，却不想一只微凉的手忽的搭在了自己的额头上。

    “你感冒了？”刚刚听到韩小小打了喷嚏，谢询便有些担心，赶紧抬手试探着问：“也不热啊，没发烧！”

    “没事！”拨开他的大爪子，韩小小仍旧不愿意给他什么好脸色，低声说了一句就接着吃饭。

    听她这么一说，谢询微微皱眉，看向一脸同情看着自己的乖儿子也无奈耸肩，追妻之路无比漫长！

    就这路，比马拉松赛道还要长！

    “还有你，明天给我乖乖的上学去，明天我亲自去接你，你要是敢不在的话，那些零食我就当着你的面全给吃了！”忽的想起什么，韩小小抬头看向小奶包，凶神恶煞的说道。

    小奶包立马吓得缩了缩脑袋，看向自己的亲亲爹地。

    谢询眯了眯眼，示意他千万别逆着太后娘娘的心意，然后接着吃饭。

    为了蒙混过关，第二天一早，他便兢兢业业的送自己的乖儿子去上课了。

    “听话，好好在幼儿园待着，要不今天你妈咪又得生气了！”忽视掉那幽怨的小眼神，谢询表示自己也无能为力。

    小奶包见状，摆了个臭脸就回去上课了，谢询也赶紧去公司忙活。

    而今天这一天，最百无聊赖的人便是仍旧处于休假的韩小小了，她一睡醒便开始约着季虹出去浪，两个人谈天说地不亦乐乎。

    “我告诉你，就是因为那个什么顾西希在公司里，所以我才不想去上班呢，你说这谢询的脑子是狗脑子吧？”叉了一块蛋糕放在嘴里，韩小小恨铁不成钢的开始吐槽自己这段时间的痛苦经历。

    就她这经历，还真把季虹给逗乐了。

    “顾西希？她可是我妹的好闺蜜啊，你怎么还跟她打开交道了？”想了想，她奇怪的问了一句，却发现最近这季天爱还真没大找茬。

    而顾西希突然回国，或许跟季天爱真的脱不了什么关系。

    “原来如此，我估计你妹是把顾西希请回来当救兵，一起折腾我呢吧？”听闻季虹的一问，韩小小猛然反应过来问道。

    想透了这一层关系，两个人同时点点头，有了一种恍然大悟的感觉。

    “没事，实在不行，我去给你好好出口恶气，这季天爱，也太不识好歹了！”季虹哼了一声，皱着眉头说道，毕竟自己的事居然连累到了韩小小，她还真有些不太好意思。

    要是韩小小真的因为自己家的矛盾，而跟谢询出了什么问题，那她这辈子都不知道该怎么面对自己的好朋友了。

    韩小小叹了口气摇摇头，“没事，其实我也就是比较生气，这谢询也太不懂女孩的心思了！天天还一个劲儿的说要跟我道歉，可是他根本就没有从根本上解决问题好不好？”

    她说着，还嘟了嘟嘴，一脸委屈的看向季虹。

    “说的就跟你能读懂男人的心思一样！”季虹无奈一笑，语重心长的调解着：“没事，反正他已经有了这个要跟你和好的心了，既然这样你为什么不原谅他呢？你们俩好好地，其实比什么都重要！”

    韩小小迷迷糊糊的偏了一下头，表示不知道怎么说才好。

    “只有你们两个感情好起来了，才不会有人见缝插针，而他情商这方面，你慢慢补救不就行了吗？这下子你懂了么小迷糊？”见她完全处于懵逼的状态，季虹无语的一翻白眼接着提点。

    这下子韩小小倒是点点头，她说的也不无道理，既然如此，那正好借着台阶往下下，也不失为一个好办法，正好她也冷战够了。

    恍然大悟的笑了一下，韩小小挠挠头，正好一看时间已经五点了，便开始收拾东西：“行了，我今天说好要去接小墨下课的，你也赶紧去接孩子吧，咱们两个改天接着聊！”

    季虹也答应了一声跟着收拾东西，心里则是着实松了口气，既然她凭借一己之力让这两个人的关系好了不少，那也算是减少了自己一些小小的罪过吧，想到这里，她又低头笑了笑。

    小奶包的幼儿园距离这咖啡厅不太远，韩小小就没有让季虹送自己过去，而是选择不紧不慢的步行逛游，只是这走了一段时间，她猛然发现面前出现了两个男人，此时正不怀好意的看着自己。

    “美女啊，一个人吗？嘿嘿……”一头发染得五颜六色的男人摸了摸自己的小胡茬，色眯眯的笑着问道。

    韩小小一皱眉，果断的退后一步。

    “你们要干什么？要钱吗？我可以给你们！”

    她试探性的问着，毕竟就这种人基本上也就是劫财了，花钱挡灾，她一直觉得这是个很好的办法。

    这总比硬来而且还打不过人家，最后身受重伤好多了！

    “不要钱，你这把我们说的也太肤浅了是不是？我们就是看着你漂亮，纯粹想跟你玩玩，嘿嘿嘿……”

    另外一男人笑的跟朵菊花似的，只不过两个人一个劲儿装小混混，却没一个人敢往上上。

    韩小小一皱眉，她也发现了这么一点，能看得出来，这两个人基本上就是纯属想要吓唬吓唬自己罢了，并没有什么真的去动手的意思。

    叹了口气，她毫不给面子的开口问道：“你们老大是谁？不对，谁花钱找你们来吓唬我的？”

    这句话，当场把面前俩混混给吓得肝颤。

    “大哥，我们装的不像吗？”左边那万紫千红头小声的问着另外一男人，脸上一阵窘迫，居然被人拆穿了！

    “我……我哪知道啊？”那菊花大哥脸上更没面子了，尴尬的看向韩小小。

