    海浪酝酿得越来越汹涌，也许下一瞬间就会将他们全部吞没。

    景慕霆单手握住尚未完全沉下去的船舶残骸，另一只手死死抓住她的手腕。

    “抓紧！不要松开！”他急喊，双眸相对，在这狂风暴雨中，时间竟像是停止。

    苏婉寻口中早已说不出话，因为大量的水凶猛地往她肠胃里灌，冰冷的温度像是在割她的血肉。

    她知道景慕霆很强大，强大到可以一人杀几百高手。可在自然灾害面前，他终究无法将她从死神的手中跩回来。

    她不想他跟着她一起死。

    她想要他好好活着，只要柳姨娘好好的，他这辈子应该不会痛苦。所以她竟开始用力挣脱！

    “苏婉寻！你疯了吗？”景慕霆暴怒，一双凤眸已赤血如血。

    苏婉寻的双眸含着眼泪，唇角却浅浅一笑，有依依不舍，也有一丝释然后的解脱。

    慕霆，你要好好活着，这一世，希望你能做个明君，希望你能平安顺遂。不知哪来的力气，她的手腕竟扯开他的力量，只听见“噗通”一声，掉入海中。

    “不要！！”他撕心裂肺地喊。

    失去挚爱的这种痛，可以撕裂他的灵魂，他不想再承受第二次！所以他义无反顾地也跳了下去。

    寻儿，我的妻。无论生还是死，我都会永远陪着你。

    这是他在新婚夜对她的承诺。他从来没有食言过，前世没有，今生也不会！

    力量可以爆发！

    这时候的景慕霆竟可以和飓风狂浪对抗！

    在短短几个呼吸后，他就再次将那人紧紧扣在怀里，可是苏婉寻早已失去知觉。

    若不是他最后的拉扯，恐怕已被巨浪吞噬。

    “寻儿，挺住！”他的声音沙哑，但眼神已缓和。凭着他强大的力量，他将苏婉寻抱上那艘黑船，然后又跳下去救苏远之。

    虽然前世恨他，但这一世，他已不再恨。更何况他是寻儿的父亲。

    当素无心看着被救上岸的人儿，心口的怒火瞬间又冲到脑门，竟从衣侧取出刀子。朝着她的心口就要狠狠刺过去。

    是的！她疯了！她嫉妒疯了！她甚至怀疑他们不是亲兄妹！

    “你疯了吗？”誉王一把抓住她的手腕，不解地皱眉：“你杀她做什么？”

    “苏慕霆爱她！为了她，他可以不要命！为了她，他甚至可以伤害我！”

    素无心握刀子的手已经在颤抖，甚至已有些疯狂。

    她突然想起那一次花灯节，苏婉寻走丢。苏慕霆用一种杀人的眼神看着她。她还以为是错觉，现在想想，也许那时候，那个男人真的起了杀念！

    “兄长救妹妹有什么错吗？你是不是爱他爱出了病？”

    誉王死死拽住她的手，也有些愤怒：“若是你掉下海，我也会救！若是苏慕霆见她死了，你们之间的关系彻底完了！”

    这话一落，素无心稍稍缓了缓神。可刀子还是没有松开。

    “你冷静点！只要她嫁人了，兄妹自然会分开住，到时候你还担心什么？”

    誉往无奈地扶额，也怪自己平日里太骄纵这个妹妹，否则怎么会这样不讲道理？

    “你要知道，苏慕霆是难得的人才，这些年若不是他，我早就被老皇帝害死了！他可以助我得到天下！”

    他松开了手，又冷冷一哼：“孰轻孰重，你自己想。若现在一个妹妹你就这样吃了醋，那他若是以后纳妾呢？你是不是要将他整个后院的女人都杀了？”

    男人三妻四妾太正常了！

    素无心差不多已经冷静，终于松开手中刀，可眼神依旧凶狠。

    “你想要收住他的心，就要将他妹妹当成自己妹妹，即便不是真心。但做也要做出样子！”

    誉王拍了拍她的肩膀，又深深一叹：“你对他也上心了，其实这样对你不利。”

    素无心仿佛没听到最后那句话，而是自言自语：“哥哥你说得对，我要对她好。不，应该是让慕霆觉得我对她好。”

    言罢，她竟然脱下身上的衣物，盖住苏婉寻冰冷的身体。

    这时候苏远之也被救上来了，他拼命地咳嗽。好在见到苏婉寻安然无恙地躺着，身上还盖着素无心的衣服。

    “谢谢郡主！”他对着素无心拱手。随后又像是想到什么，脸色煞白地道：“糟糕！三舅和容望还没上来。”

    但他也没有再让景慕霆下水，毕竟自己儿子的命重要多了。

    景慕霆早已紧紧抱住苏婉寻，并用内力给她取暖。

    当然，他也发现那件披在她的身上的衣物。可他并没有一丝感谢。这个女人是什么德行，他太清楚了。

    “慕霆，快看！那里还有一艘船！”素无心指着不远处的另一艘船。

    这船不大，但在这狂风急雨中却能稳住，着实不易。

    素无心站在船头，说道：“好像看到一个男人！是，是许将军？”顿了顿，她又说道：“他还救了欧阳父子。”

    “真的？”苏远之激动地站起，远远望去，果然见到许世宁和欧阳父子。

    他总算松下一口气。

    “快！上我们的船，你们的船太小！”他对着他们喊。

    好在风浪已经开始慢慢减弱，许世宁试着靠近，带着精神恍惚的父子两一起上了黑色船舶。

    许世宁的墨发已经湿透，但背脊依旧挺直，如同铁骨，他的鹰目有神，丝毫没有受方才水浪的影响。和瑟瑟发抖的欧阳父子形成鲜明对比。

    景慕霆一见此人，凤目就已变得暗黑，如同无底的黑洞，甚至连拳头都已经紧握。

    就是他，寻儿移情别恋的男人！

    当他拿到证据证明他们的确有过一夜情之后，浑身的血液都像是被凝固，更像是身上的骨头被人根根折断。

