    第541章是需要帮忙，你们快过来

    大皇子虽然是大失所望，但也还抱着一丝希望，他高声回应：“是我们，你们在哪里？”

    顾铮道：“我们就在这山窝里！”

    大皇子打手势让手下停止前进，他得进一步探个虚实。

    他高声道：“你们没事，真好！”

    “我们听到了虎啸声，赶紧在周边寻找你们，没想到你们已经深入到里面来了，这里面我是不敢去的，你们真是艺高人胆大！”

    顾铮心想，大皇子真啰嗦。

    大皇子却还在试探他们。

    “我们已经猎到黄猄和野猪，收获不错。”

    “现在天色已晚，我们还是早点回去吧。”

    顾铮已经很无语。

    “好的！”

    但是他没听到，大皇子他们继续前来的脚步声。

    “大皇子他们没再往前走。”

    岳灵芝听力要差些，顾铮便告诉她实情。

    “没往前走，他是什么意思？”

    顾铮眼里闪过冷芒：“他可能是真的等我们爬上去，或者是试探一下我们有没有受伤。”

    岳灵芝想了一下，便明白了。

    “他以为我们遭遇了两只大老虎，非死即伤。”

    “他原本想趁我们受伤之际，一起灭掉我们？”

    顾铮点点头：“有这个可能。”

    防人之心不可无，何况是大皇子这样的人。

    岳灵芝又问：“听到你中气十足的喊话声，知道你并没有受重伤，他们是在商量，用其他办法？”

    顾铮摇头：“暂时猜不出来。”

    好一会儿后，大皇子又喊话：“南樾王，你们既然没事，为什么不出来？我们以为你们会自己出来，在这等着呢。”

    大皇子第一计划，是想借大老虎撕碎顾铮和岳灵芝。

    第二计划，如果顾铮他们受伤或者精疲力尽，他便趁机出手解决他们。

    现在两种方法都不能了。

    但他想到了第三种方法。

    如果顾铮没受伤，只有岳灵芝受伤的话，他就放火烧山，这样，顾铮要照顾岳灵芝，就肯定跑不赢山火。

    到时候，他们两个就会葬身山火。

    万一顾铮抛下岳灵芝跑了出来，他也可解释，是因为手下不小心留下火种。

    虽然放火烧山是下下策，但为了除掉顾铮，大皇子也顾不了那么多。

    用第三种方法的前提，是要确定岳灵芝有没有受伤。

    所以，大皇子很有耐心的继续试探。

    一旦确定岳灵芝行动不便，他就马上实施第三计划。

    顾铮和岳灵芝所处的位置，刚好是山窝里，若是顾铮要背着一个人爬上来，山火早就蔓延。

    岳灵芝小声问：“这家伙想做什么？”

    顾铮想了一下：“莫非是要试探你有没有受伤？”

    岳灵芝有些不懂：“我要是受伤呢？”

    顾铮解释道：“你要是受伤，肯定行动不便，要我照顾，或者是要我背着你出去。”

    果然，大皇子又大声问：“南樾王，你们是不是需要帮忙？”

    顾铮和岳灵芝对视一眼。

    岳灵芝竖起了小拳头：“这家伙真讨厌！”

    顾铮实话实说：“是要需要帮忙，你们快过来。”

    大皇子听到这话，瞬间激动不已。

    他理解为有人受伤，需要他们做担架抬人上来。

    (本章完)

