    听到安室透的话，学生田所俊哉一怔，低头看了看自己的手机，确实找到了相关的紧急新闻：“……看来其他几位客人今天也得留下了，我待会儿去给各位收拾房间，先请进吧。”

    ……

    虽然过程有一点点曲折，但最终，江夏还是顺利地住进了别墅。

    推开大门后，厅内露出中世纪欧洲风格的装饰，配合外面阴沉的天色、别墅后面深不见底的悬崖，以及呼啸的暴风雪……环境令人安心。

    进到大厅，刚走了没几步，右边的门忽然被人推开。

    虎仓悦子披着外套迎了出来。

    安室透看了她一眼，发现果不其然，这正是前几天他们一起登山时遇到的推理小说家，同时也是这栋别墅的女主人。

    ……好在虎仓悦子似乎只是单方面认识江夏，和江夏算不上熟，应该不会对观测造成太多影响。

    说起来，总感觉除了事件体质，江夏这种出门在外遇熟人的体质，更加令人头大，而且防不胜防……

    ……

    虎仓悦子之前就有事想找江夏，只是当时被突发的命案，以及山体滑坡打断。

    此时，发现自己想找的人从天而降、主动送上了门，虎仓悦子惊喜之余，下意识地跑了出来。然后才突然想起来，自己的“委托”不方便被人听到。

    ……于是只好又刹住脚步，尴尬地朝客人们笑了笑，假装自己只是一个出来迎客的女主人。

    客套几句之后，她又几步一回头地返回了房间。

    田所俊哉疑惑地看了看虎仓悦子，又看了看江夏，不好过问老师的家事。于是最终什么都没说，假装没看到一样，带着客人们走向另一侧的待客厅。

    ……

    在江夏他们进去之前，待客厅里已经有了三个人，两男一女。

    其中，中年男人和青年男人在同一张桌边相对而坐，小声交谈，看上去互相认识。

    另外那个穿着旗袍的女人，则独自坐在一侧。

    安室透看过去一眼，目光停在旗袍女人身上，心里麻木地想：江夏遇到的熟人又增加了……

    印象里，这是一个叫“枪田郁美”的私家侦探。

    “枪田侦探事务所”，就开在离“安室侦探事务所”不远的地方。

    江夏来了以后，枪田郁美的客流量陆续减小。但她已经有了不少积蓄，干脆把来找猫找狗的客人全都推给江夏，自己只接大单。这样一来，收入没少，反而空出了不少时间用来娱乐旅游，她不仅没变憔悴，看上去还比以前滋润了很多。

    此时，看到江夏和安室透进来，枪田郁美没有起身，只是点了一下头，算是打过招呼。

    ——前几天，她接到了虎仓大介的邀请，说有一件重要委托请她商谈。而今天她来的时间，比预定的早了一点，虎仓大介现在还泡在他所钟爱的书房里、没有出来，她只好暂时先在这里等待。

    和稍微有点高冷的枪田郁美相比，一旁的中年男人，就显得热情了很多。

    土井文里略显惊讶地看着江夏，很快认出了这个侦探。

    他主动站起身走近，自我介绍道：“我是《恐怖时报月刊》的主编，鄙姓土井。”

    说着，给来的人分了几张名片。

    在土井主编的印象中，面前这个年轻侦探，总是能遇到一些含有惊悚或者恐怖成分的案件。而且江夏名气也高，要是能找个机会合作……

    见土井主编这样，一旁的年轻男人虽然不认识江夏，但也跟风走了过来。

    他按了按脸上古朴的夹鼻眼镜，同样给来到的各人递出名片：

    “鄙姓羽村，在东城大学的民俗学研究室工作，主要从事吸血鬼相关的研究——如果有这方面的问题，随时可以来找我交流。”

    江夏接过名片，礼貌性地看了看。

    然后对着“羽村秀一”的全名，短暂陷入沉默。

    几乎同时，摊在他肩上的松田阵平鼻尖一动，突然一个咸鱼打挺，弹了起来。

    而比它更早，人鱼已经优雅地游到了安室透旁边，并一点也不优雅地张开双臂，一把抱住了冒头的咖啡味杀气，开心地晃了晃尾巴。

    “……”羽村秀一隐约感觉氛围不太对，他汗毛微竖，本能地盯着安室透、退了一步：“……怎么了？”

    “……嗯？没有，只是感觉你研究的题材很有趣。”

    安室透被“秀一”这个关键词勾起的悲惨回忆，此时被羽村秀一的搭话打断。

    他微笑着收起名片，身上的杀气也同时收敛。

    人鱼和松田阵平同时发出了失望的叹气声。

    其他鬼们则要稍微矜持一点，但它们虽然没叹气，看上去却也都有些失望——高级口粮来得太快，断供也太快。

    对面，羽村秀一对气氛古怪的原因一无所知，只好暂时把刚才的危机感，当成是自己的错觉。

    他犹豫片刻，挪远一点，离开这群客人，重新回到了自己的座位上。

    ……

    铃木绫子遇到的案件不多，对杀意的感觉稍显迟钝。

    见几人和平地交换完名片，勉强算是认识了之后，她看向管家一样的田所俊哉：“抱歉，路上出了些事，我们来得比预定时间晚了很多。虎仓先生现在方便吗？”

    客人来了，理应向主人打一声招呼，主人也应该出来接待……或者把不速之客赶走。

    这是应有的流程。

    但虎仓大介是个脾气古怪的作家，不受世俗规则约束。

    田所俊哉有些犹豫：“现在这个时间，老师正在书房里写作，可能没法接待客人……”

    “不要紧。”旁边插进来一道成熟女性的声音。

    枪田郁美翻过手腕，看了看腕表，同时从桌边站起身：“还有三分钟，就到虎仓先生和我约好的会面时间了——你们现在过去打招呼，不会影响到他的写作思路。”

    提供完这个消息，她看向江夏，后半句话是对这个侦探同行说的。相对于刚才，语气还算温和：

    “最近虎仓先生正好在物色侦探，也不知道他究竟要查什么样的疑难案件……见到你，说不定他会更高兴。”

