    在朱涛过后，萧羽又接连算了几个水友的财运、事业、爱情等。

    这种简单的算命，一两分钟就能搞定一位。

    “普通的算命，好快啊！”

    “能不能来点特别的啊，跪求踢馆的，我要看打脸！”

    “有没有觉得自己脸痒痒的，上来质疑一下萧大师？我给他打赏！”

    “哈哈哈，花钱请人挨打，这就过分！”

    夏沫倒是很喜欢这种普通的算命，因为足够快啊。

    要是每一位水友都这么特殊，直播通宵都不够了。

    就这么过了两个小时，大约在晚上8点左右的时候，算完了最后一位，然后开始了第二轮的抽奖环节。

    直播间里又变成一片欢乐，羡慕中奖者的长吁短叹一大片。

    夏沫：“有请今天的第一位付费抽奖的水友：嫩草吃老牛！”

    网上什么奇奇葩葩的网名都有，水友们也本来都不在意。

    结果，当视频连接，出现一个看似15岁超漂亮的小萝莉的时候，大家都惊了！各种污言污语都冒出来了！

    “哇，漂亮小萝莉要吃老牛啊？”

    “小妹妹，叔叔让你吃好不好？”

    “我变黄了！”

    “警告！警告！风纪委员即将出没！”

    “哈哈哈哈！”

    “难道就没人吐槽一下，这位仿佛初中生的小萝莉，胸居然辣么的大？跟木瓜似的？”

    “我自卑了，我还没一个初中生小萝莉胸大！”

    “你们的关注点好奇怪，只有我奇怪，为什么小萝莉这么有钱，送了几十万礼物抽到的资格？”

    小萝莉咯咯咯的娇笑着，似乎一点也不在乎这种带荤的笑话。

    “萧大师，您这么厉害，能不能算出包括我三围在内的个人基本信息？”

    萧羽扫了她一眼，目光同样没忍住，在她胸前停留了几秒。

    小萝莉立马敏锐的发现了，故意挺了挺胸，脸上笑的也更开心了。

    “令狐颜，女……”萧羽微微停顿了几秒钟，才继续道：“27岁，身高1米55，三围……算了，这个还是不说了。”

    “呀，厉害呀，萧大师，您果然不是骗子，一下子就全算准了。”

    嫩草吃老牛赠送超级火箭X10

    当年龄报出来，且被她承认、送礼的一瞬间，大伙全惊了。

    弹幕上清一色的？？？

    “27岁？？？？什么鬼？？我眼睛瞎了吗？？她明明看起来最多15岁！”

    “虽然胸是27岁我不否认，但她的脸蛋绝对只有15岁左右！”

    “沃日，这就是传说中的童颜？而且还是白富美！”

    “乖乖，这才叫女神啊！我口水流一地了！”

    “我宣布！从今往后，我的三次元纸片人老婆，又又又增加了！”

    “纸片人哈哈哈！真猥琐啊！”

    “我别的地方都不想吐槽，就想吐槽一句：‘大’小姐，您是令狐冲的什么人？？能否把独孤九剑传授在下！”

    “hhhhh我要吸星大法！”

    “那我就勉为其难要个华山剑法吧！”

    逗比青年欢乐多，这群水友们连人家一个名字，都能调侃到起飞。

    萧羽现在也稍微有点吃惊。

    别看这位令狐颜美女似乎很放的开，能坦然面对带颜色的笑话甚至乐在其中。

    但她的来头，确实出乎意料的生猛！

    祖上三代全都是知名的大文豪，而她本人也是牛逼的不得了，27岁的年龄，已经做出过杰出贡献，更是发表过多篇引起轰动的学术性论文。

    如今是国家重点保护的一名实验室研究员，偶尔给人上课，听课的人全是跟她年龄差不多，甚至年龄还比她大的硕士生，博士生！

    她比起之前那位‘燕京大学第一美女’，‘有史以来最年轻女教授’的资历，还要牛逼的多。

    “令狐小姐，请问你想算什么？”

    妹子抛了个媚眼，酥胸配合的抖了三抖，咯咯咯的笑着：“萧大师，帮我算算爱情吧，现在这年头，女生想要找个合心意的对象，难度可高了。”

    她说这话，男性水友们可就不爱听了。

    “高个屁，肯定是妹子你的要求太高了！”

    “就是说，如果你把要求放低点，光这里几十万个水友，总有一款适合你，你也不至于说出这话！”

    “姐，搞百合不？妹妹可攻可受！”

    “2333奇怪的言论乱入了。”

    面对她的请求，萧羽微微点头，然后当他算完以后，却发现这妹子未来的命运并不顺利。

    而且更不凑巧的，她今晚马上就要倒霉了。

    “令狐小姐，你的爱情没什么好算的，不如先给你算个吉凶如何？”

    令狐颜微微错愕，却很干脆的摇头：“我算吉凶干嘛？天天呆在学校里，哪都不去，能有什么危险，人家还是更关心爱情啊。”

    “你的爱情普普通通，不建议你浪费今天的算命机会。”

    萧羽已经暗示的很明显了。

    直播间水友们也似乎嗅到了什么，纷纷劝她别犟，听萧大师的云云。

    因为粉丝们都知道，萧羽一般不会随随便便建议别人改变算命的方向，除非出了问题。

    可令狐颜今天是中途新来的，好不容易撞见一个宝藏级主播，她甚至不知道抽中一次获得资格，以后都能直接算命的规矩。

    她砸了30多万抽中的资格，以为是一次性的算命。

    又哪里愿意浪费在什么吉凶上，她只想要最渴望的、浪漫的、甜甜的恋爱。

    虽然有钱，但这妹子也不是纯粹的败家女。

    萧羽见她如此有主见，如此倔，决定第三次警告：“美女，你如果算爱情的话，我保证你会后悔的。”

    “不管，我就要算爱情！萧大师，你赶紧给我算爱情啊！”

    不光萧羽劝，水友们也劝。

    可妹子就是一根筋，太有主见了，谁的话都不听。

    事不过三，萧羽都劝了三回了。

    于是只好无奈道：“行吧，令狐小姐，你的第一次恋爱会在32岁，迫于家庭压力，平平淡淡的相亲，处对象，急急忙忙的结婚，不到一年你就受不了丈夫的平凡，提出了离婚。”

    “35岁你开始渴望家庭，可作为高学历高颜值高背景的二婚女，即使三番两次的放低标准，可你看得上的男人，也都是跟你同级别的，人家看不上你。看得上你的，无非看中你的才貌，这种俗人你又打心眼里看不上……”

    “你找了5年，35岁找到40岁，一个合心意的没找到，再往后你实在没办法，领养了一个孩子，应付家里假装亲生的，之后你当起了单亲妈妈，也不再找对象了。”

    “这就是你一生的爱情。”

    “……什么！这叫哪门子爱情？不行，不行，绝对不行！我不接受！！”

    一脸妩媚，始终挂着挑逗性笑容的令狐颜，这回是再也笑不出了。

    她焦急不安。

    这种未来，哪个人能受得了？

    萧羽深深的看着她：“你最好先别管什么爱情了，赶紧离开这个屋子。”

    “什么意思？”

    见她还在傻乎乎的询问，直播间弹幕涌来成片成片的问号！

    “？？？”

    “？？？”

    “？？？”

    “卧槽，妹子，你有毒吧，让你走就赶紧走！哪这么多废话！”

    “就是，萧大师在救你，你怎么就这么拎不清呢？”

    “黑人问号！”

    “人类迷惑行为！”

    “快跑啊，快别发呆了！”

    面对水友们的焦急催促和刷屏的提醒，令狐颜终于不再犯傻发愣，连忙跑出了房间。

    她一脸莫名其妙的问道：“萧大师，到底怎么回事啊，我完全没明白！您怎么突然就让我……”

    轰！

