    “所有人全部撤走！”

    勘玖丸着急呼喝，施展焦遁用没有受伤的左手拍碎身后的墙壁，想要带领砂忍逃出木叶。

    渡边早在地牢时就对勘玖丸起了杀心，当然不可能放他逃走，闪身追击想先把砂忍解决。

    “渡边，你太过分了！”

    日斩勃然大怒，事态发展到这一地步, 一切都已经脱离他的掌控，双手飞速结起术印，张口喷出一根锐利的雷之大枪。

    “雷遁，轰雷！”

    “砰！”

    渡边反手一拳与雷之大枪硬撼在一起，二者接触立即爆发出强大的冲击波，办公室内部银蛇乱舞雷电肆虐，桌椅砖石之类的事物统统炸裂。

    【遭到攻击：气血+75，麻痹-65, 疼痛-63……】

    “砂隐村是你的主人吗, 你要那么维护他们！”

    渡边心里的怒火比日斩更澎湃，浑身缭绕浓郁蒸汽，以突破音障的极速挥拳朝日斩猛烈砸去。

    日斩紧握由猿魔变成的金刚如意棒，狂扫大棒正面迎上拳锋。

    “轰！！”

    伴随着石破天惊的巨响，整栋火影大楼像积木一样轰然垮塌。

    得益于日斩的拖延，勘玖丸等砂忍赶在火影大楼崩溃之前就逃出去了，听到动静回头望去，见滚滚烟尘在废墟上方腾起，瞳孔不禁缩成针尖大小。

    “这个渡边，简直就是个疯子！”

    勘玖丸内心充满恐慌，他有种预感，倘若让渡边今天政变成功, 他们砂隐村将出现一位十分可怕的对手。

    “你们木叶现在这么弱小，为什么还敢和我们砂隐村作对？你怎么敢的啊！”

    勘玖丸想破脑袋都想不通渡边的勇气来自哪里，只能归结于对方是疯子, 做事不计代价后果。

    “所有人拼尽全力突围, 一定要把今天的事传回砂隐村！”

    勘玖丸嘶吼下令, 率领砂忍不顾一切朝木叶外面突围狂奔。

    然而, 他们刚刚跑出两步，街道的尽头就出现一位身披炽金战衣的美丽少女，九条纤长柔软的尾巴在少女身后摇摆舞动，其中每一条尾巴都蕴含着极端恐怖的查克拉波动。

    “那是……”

    勘玖丸眼睛瞪成铜铃，失声道：“纲手，她掌握了九尾模式！”

    砂隐村这边也有木叶关键人员的情报信息。

    当初第一次忍界大战期间，水户曾以九尾模式在战场上出现过，各国忍者对九尾模式的力量并不陌生。

    勘玖丸本以为水户牺牲后，木叶即便选出新的九尾人柱力，对方也肯定无法像水户那样完美掌握九尾的力量，可看纲手此刻的模样，她对九尾的掌握分明就与水户相差无几！

    “木叶的人柱力都是怎么做到的？”

    勘玖丸不可思议极了，想起自己村里那个随时可能失控暴走的人柱力，顿时便觉得心脏拔凉拔凉的，没有对比就没有伤害啊！

    “一起上，能突围一个是一个！”

    震惊归震惊，勘玖丸等人逃亡的脚步没有放慢半分, 深知自己在与死神赛跑, 十数位砂忍一拥而上, 企图和纲手拼个鱼死网破。

    “搞事的就是你们这些人么？”

    纲手俏脸冷若寒霜, 她是被日向零的影分身叫过来的，砂忍的所作所为她已经全部听日向零说过一遍了。

    “犯我木叶者，有来无回！”

    她身后的九条尾巴迎风暴涨，顷刻间便转变成九条炽金巨蟒，撕裂空气狠狠朝勘玖丸等人横扫而来。

    “风遁，大突破之术！”

    “傀儡术，九张机！”

    “焦遁，过蒸杀！”

    砂忍们咬紧牙关，退无可退，同时施展忍术抵挡九条巨蟒。

    纲手一力破万法，巨尾横扫之下，无论是忍术还是傀儡人偶，统统摧枯拉朽被击溃。

    勘玖丸等人惨叫着倒飞出去，超过半数的砂忍骨断筋折当场毙命。

    “纲手能掌握九尾查克拉的事，一定要传回村子里……咳咳！”

    勘玖丸喷出两口鲜血，几片脏腑碎块夹杂其中，艰难挣扎着想要爬起来。

    “木叶现在虽然很弱，但一只可控的九尾非同小可，风影大人他们绝不能掉以轻心……”

    忽然，一片巨大阴影笼罩下来。

    勘玖丸抬起头，见一尊数十丈庞大的魔神从上空飞掠过，掀起浩荡飓风遮天蔽日，降落在他面前不远处。

    魔神的额头部位站着一位面容清冷绝美的女人，女人两只猩红色的写轮眼有一股难以言喻的魅力，居高临下俯视勘玖丸等人。

    “须佐能乎……会飞的须佐能乎？？”

    勘玖丸大脑空白，懵了。

    斑做为忍界天花板的存在，导致各国的情报机构都曾对万花筒瞳术做过情报分析，其中自然包括完全体须佐。

    除了斑和泉奈以外，宇智波一族能施展须佐能乎的族人便只有治里，当初治里孤身一人杀入雨隐村，有很多人亲眼目睹，当时她的须佐能乎仅是不完全体形态，连须佐表面的盔甲都没长出，更无法像斑的完全体须佐那样展翅飞行。

    因此那日治里击败山椒鱼半藏，只是继承了他的半神称号，还称不上是忍界之神。

    可是现在治里的须佐能乎，已经发生质的变化，那凝实强大的盔甲，恐怖巨大的体型……分明和斑的完全体须佐一模一样！

    “宇智波治里已经不是忍界半神了，她是忍界之神！她不亚于全盛时期的宇智波斑！”

    勘玖丸冒起这道念头，忽然明白宇智波斑那日为什么会被击败了，细思极恐！

    “风影大人判断失误了啊！纲手加上宇智波治里……这样的木叶哪里弱了？？”

    “砂隐村绝对不能和木叶开战，会输的一败涂地的！猿飞日斩，你个王八蛋误导迷惑我们！”

    勘玖丸好想把他得到的情报传回砂隐村，知道木叶真实战力的他恐惧的直发抖，有生以来都没这么绝望过，砂隐村根本不是对手好不好？

    “饶我一命……”

    “啊！”

    无视勘玖丸的求饶。

    治里眼中红芒涌现，大量天照黑炎覆盖在残存下来的砂忍身上，凄厉叫声顿时不绝于耳。

    而这时，一旁的废墟中，渡边和猿飞日斩双双爬了出来。

