    第214章逃亡！

    含着眼泪，郑佳月走到了他们一家三口的身边，看着杨子墨小心翼翼的逗着自己的儿子，赵雨薇也是一脸幸福的看着父子俩。

    “子墨，我好饿啊。”赵雨薇瘪了瘪嘴说道。

    杨子墨听到这话有不知所措。

    他们相当于是逃难过来的，除了两个人加一个婴儿，哪里还带带有东西？

    急急忙忙的，物资一样都没有带走。

    他求救的看向武丹阳：“丹阳姐，我们出门的着急，什么东西都没有带，你看，你这边有什么吃的吗？帮帮忙，等这件事情过去了，我一定会还给你们的！”

    看着武丹阳沉默不语，杨子墨又继续说道：“求求你了丹阳姐！雨薇，现在雨薇需要营养，孩子，还等着吃奶。”

    他也是没有办法了。

    反正在大家的心里，就已经是个没脸没皮的人了。

    但是，他一定会还的！

    “丹阳姐，要不，给她拿点儿吧？”郑佳月也在一旁规劝。

    不是为了别的，她是看在孩子的份儿上，才开口的。

    “不是我不肯，这里，是陆温柠的房间。”武丹阳低着头开口到。

    杨子墨这才想起来，他情急之下，确实是朝着陆温柠住的地方过来的。

    他们以前也是都在陆温柠的房间商量事情，这一下子没有反应过来。

    “那，陆温柠呢？”杨子墨小心翼翼的问到。

    怎么不见这屋的主人？

    要是陆温柠在的话，就算赵雨薇开口要吃的，肯定是会招来一顿冷嘲热讽。

    “他们，暂时不在。”武丹阳觉得，还是不要把林言和陆温柠被抓的事情，告诉杨子墨他们的好，不然，赵雨薇心里肯定是一阵欢喜。

    比起赵雨薇，武丹阳还是不想陆温柠受委屈，哪怕在赵雨薇的心里，都不行。

    “那怎么办啊。”杨子墨也是无奈，看了看自己一边儿委屈巴巴的赵雨薇，一边儿又是做不了主的武丹阳。

    他又把祈求的目光放到了郑佳月的身上。

    他知道，郑佳月的心肠最软了。

    “好了好了！”江云青都看不下去了。

    在冰箱里面，拿出了面包和牛奶，递给了杨子墨。

    “谢谢，谢谢！”

    杨子墨拿着面包和牛奶，不停的点头感谢。

    赵雨薇上一次吃牛奶面包，都不知道是什么时候了，连牛奶都味道都以及忘记了。

    她在大口的喝着牛奶，吃着面包的时候，赵子墨在一边儿掩饰的咽口水，虽然很不想去看赵雨薇，但是他控制不住自己。

    无奈，江云青又拿了一瓶牛奶出来。

    递给了杨子墨。

    等到杨子墨谢过以后，赵雨薇也看了过来。

    看到江云青这么大方，她开口说道：“云青啊，你看我现在生了弟弟，也需要营养，要不，你多给我一点儿？”

    听了她的话，江云青翻了一个白眼，“这牛奶，是温柠姐最喜欢喝的了，我只是看在你生了孩子的份上，才给您两瓶而已，想要更多啊，那你等温柠姐回来了，找她要去啊！”

    真的是把他的好心当成什么的。

    怪不得有一句话是，可怜之人，必有可恨之处！

    听到陆温柠的名字，赵雨薇不说话了，她可惹不起，江云青只会嘴上说说她，陆温柠可是真的会动手的！

    屋里安静了下来，外面确是越来越‘热闹’。

    “要不，我出去看看？”武丹阳忍不住了，大家都不知道外面的情况，总要有一个人出去看看才好。

    “行，你小心点儿。”郑佳月在一边儿说道。

    她的心里也是十分的担心。

    赵雨薇早就抱着孩子在沙发上躺着了，郑佳月还好心的从屋里拿了一床被子出来。

    害得江云青和张一鸣就只能坐在餐桌边儿的木椅上。

    武丹阳小心翼翼的打开了门，发现外面都没有什么人了，再来到外面的阳台，发现外面已经到处都是丧尸了。

    这是被变异丧尸感染成为了普通丧尸啊！

    看来，x市已经快沦陷了，不能一直待在房间里了。

    “快点收拾一下，我们去实验室找温柠他们。”武丹阳急冲冲的回到了房间，说了一句以后，就开始和江云青他们收拾起来。

    “怎么了？”郑佳月皱着眉头问到。

    “外面到处都是丧尸了。”

    “啊！”

    在沙发上的赵雨薇也坐了起来，看见武丹阳他们在收拾，但是都没有拿冰箱里的食物，她给杨子墨使了使眼神。

    杨子墨刚吃完手里的东西，看到赵雨薇的眼神，他也是十分的不情愿。

    他们两口子都已经吃了别人的东西了，现在又怎么好意思拿？

    看着杨子墨不争气的样子，赵雨薇的气都不打一处来。

    无奈，只能她自己动手了。

    看着其他人忙碌的样子，她把孩子递到了杨子墨的手上，然后自己走到了冰箱旁边。

    一打开冰箱门，就让她心动不已！

    里面有牛奶，面包，和果冻，还有巧克力！

    虽然数量都很少，但是随便拿一样出去，都是现下非常珍贵的东西了。

    江云青又翻了一个白眼。

    他就知道！赵雨薇死性不改，没那么容易变好的！

    众人收拾完了就小心翼翼的出了门，刚出楼下一个普通丧尸就扑了过来。

    它还会看人下菜！

    扑的是赵雨薇。

    奈何杨子墨还抱着孩子，哪里顾得上这么多？

    赵雨薇一下子被扑倒在地。

    哇哇大叫，又吸引过来了许多丧尸。

    “你能闭嘴吗！”江云青气的眼睛通红。

    可是赵雨薇还是不管不顾的尖叫着，双手不停的拍打自己压在自己身上的丧尸。

    杨子墨也是心急，他是火系异能者啊，要是施展自己的异能，那赵雨薇也是活不下来的。

    江云青使用风系异能把赵雨薇身上的丧尸掀翻在地。

    当大家都看向赵雨薇的时候呆住了。

    她的脸上，有一条深深的血痕，是刚刚那个丧尸干的！

    但是赵雨薇像是没有知觉一样，起来后的第一件事，居然是去捡落到地上的那些食物。

    她本来是背了一个背包的，背包的链子不知道什么时候坏了，里面的东西掉了一地。

    杨子墨看到这样的赵雨薇也是十分的伤心：“雨薇！雨薇！别捡了！”

    (本章完)

