    在这天寒地冻的冰雪世界中，为什么会十分突兀地传来一股血腥味？

    尤其是一片雪白的苍白大地间，所有事物都是未知的，这血腥气息夹杂在冰雪之中，令人不禁感到毛骨悚然。

    秦少封等人立刻警觉起来，前面肯定是发生了什么，在这种视线完全受阻的环境中，发生任何事情都令人无法第一时间做出反应。

    这毫无疑问是非常凶险的。

    “我走前面。”

    轩辕昊空自告奋勇，秦少封走在最后面，两人将白小枝保护在中间，三个人亦步亦趋往前探索着。

    “或许是什么野兽正在猎食，反正以我估计这里除了咱们，也不会有什么人来。”

    轩辕昊空见前方并没有发现什么异样，就说道：“血腥味在野外都是很常见的事情，我们也不必那么紧张，可能真的只是野兽而已。”

    “话是没错，但这血腥气息总让人觉得不太寻常，何况我们正在一个陌生的环境里，凡事还是小心为上，可别阴沟里翻了船。”

    说起在野外出没的野兽，白小枝忽然想到了什么，就提醒两人说道：“北州的动物跟别处很不一样，到了越是寒冷的地方，它们也变得越怪异。”

    “有很多动物都是北州特有的，它们拥有奇特的生存技能，其中很多我都没有见过，只在大祭司曾经授课的时候提到过，所以要是在这种地方遇上那些东西，也会十分危险。”

    白小枝话音刚落，就听轩辕昊空脚下似乎踩到了什么东西，并发出一声脆响。

    秦少封示意轩辕昊空将脚抬起来，三个人的目光同时看到被脚踩出的雪坑里，赫然是一条断裂的腿骨。

    “从外形来看，你要告诉我这是某种动物的腿骨，我是绝对不会相信的。”

    轩辕昊空也同意这个看法，这怎么看都是人类的大腿骨，而且从时间上来看也是近期的，那么就能推测出一种可能性，有人曾在这里遇害。

    至于究竟是什么袭击了他，那就无从得知了，总而言之在这冰天雪地中有活人被袭击，那么这个人的身份，就很有可能是来自于永昼城的迅兵团。

    白小枝不免忧心忡忡起来：“如果真是迅兵团的人遭遇了袭击，我有些担心永昼城里，会不会也发生了什么。”

    “不知道为什么，从刚才开始我就觉得隐隐不安，而且这周围还散乱着不少的灵力，表明之前曾发生过非常激烈的战斗。”

    轩辕昊空弯腰又拾起了什么，仔细查看之后对两人说道：“这里不光有人的尸骸，还有这种动物的獠牙。如果我们仔细查找的话，相信还会找到其他发现。”

    的确，秦少封紧接着就发现了一头浑身棕色长毛的动物，它已经被冻成了坚硬的尸骨，但从时间上来看，应该跟这个遇害的人死亡时间相仿。

    事情越来越明朗起来，很有可能就是这个人在这里遭受到了猛兽的袭击，结果在经历了激烈的战斗后，两者双双力竭而亡。

    “不对，你们快看这里！”

    秦少封让轩辕昊空和白小枝上前，指着地上这只野兽的尸骸，说道：“你们看到它后腿上，是不是留下了什么奇怪的印记？”

    “这个......好像是用刀尖刻出来的，会不会是什么字？”

    三个人凑近仔细瞧了起来，虽然十分的模糊，但感觉倒像是一个“青”字。

    “青？”

    到底是什么意思呢？

    秦少封有些一筹莫展，到目前为止，他们发现了一个人的尸骸，同时周围还有两头不知名的野兽的尸体，从现场情况来看，是这个遇害者奋力跟两头野兽搏杀，最终一人两兽同归于尽。

    但这件事情真的会跟他推测的一样吗？

    白小枝这个时候提出了自己的疑问，“如果这人是迅兵团的人，那么事情就有些古怪了。”

    “嗯？小枝，你想要说什么？”

    “在我们北州，能够资格进入迅兵团的人，必然是实力出众的佼佼者，他们常年接受应对酷寒天气的训练，学习如何在最恶劣的环境中生存下来，同时他们也知道该怎么对付雪地出现的野兽。”

    “所以，一名迅兵团成员，即便没有办法同时杀死两只野兽，至少确保自己能够全身而退，这是必备的能力。他死在这里，可能真正的原因并不简单。”

    秦少封问道：“你的意思是，他的死因还有其他可能。”

    “或许，当时他的处境，不仅是面对两只野兽那么简单吧。”

    轩辕昊空看着支离破碎的野兽尸体，也不知道这究竟是怎样的怪物，总而言之这桩发生在雪地中的杀戮，给人一种疑点重重的感觉。

    “我们还是加把劲，尽快赶到永昼城去吧，长时间暴露在雪地中，难免会遭来什么东西，尤其是看到这些尸骸之后，我更加不放心了。”

    秦少封提议加紧脚步，以最快速度进入永昼城。

    于是，三个人继续排成先前的队列，冒着风雪一路前行，忽然之间秦少封眼角余光似乎瞥见了什么。

    但是由于风雪太大，他也不确定到底看到了什么，第一时间的感觉好像是一个人影从他们侧方经过，但还是因为视线受阻，加上距离较远，他没有办法完全看清。

    “你们刚才有看到什么人经过吗？”

    秦少封带着疑惑问道。

    轩辕昊空很确定地回答：“不，没有。”

    “秦大哥，我也没有。”

    莫非真是自己疑神疑鬼了，秦少封心里隐隐觉得不太对劲，可毕竟同伴们都这样说，他就也没有继续纠结下去。

    这种鬼天气，应该不会有人出来走动的，何况是这种地方呢。

    继续往前行进了一段时间，秦少封抬头看到了一堵高大巍峨的城墙，足足有百米之高，就像是一座屹立在白雪世界中的高山。

    白小枝兴奋地说：“这里就是永昼城了，我们终于到了！”

    秦少封感到很不可思议，眼前这座城是他迄今为止所见识过最高的城，这简直不是人力所能完成的杰作！

