    钱芊雪忍不住送宋越一个白眼，随后上下打量他几眼，道：“看来是没事儿。”

    她刚出关就接到哥哥打来的电话，那边语气显得有些焦急，问她最近有没有跟宋越那个惹祸精在一起。

    她说在闭关，哥哥才在那边松了口气。

    她忍不住追问，哥哥在那边支吾半天，最后被问急了，直接来了一句：“听说星武馆张坚的死跟那小子有关系！”

    星武馆张坚？

    张家那位年富力强的家主死了？

    钱芊雪很惊讶。

    再问那边怎么都不肯多说了，只警告她离宋越远点。

    说这人太危险了，倒是没有再提要来杭城教训宋越的话题。

    钱芊雪感觉自己闭关几天外面的世界好像都不一样了，她完全不清楚发生了什么，也找不到人去问。

    自己在网上查了半天，也没能找到任何相关消息。

    这才给宋越打电话，想当面问他发生了什么？

    “有事儿，想你想的都睡不着觉！”

    宋越笑嘻嘻看着钱芊雪，还是钱哥好看，天然美，哪个角度都漂亮。

    钱芊雪啐了他一口，星眸眨动，道：“一起吃个饭？”

    宋越有点惊讶，这话从钱哥嘴里说出来还真不容易，当下点头：“你想吃什么？”

    钱芊雪道：“我想吃王姐做的饭了。”

    宋越轻轻叹了口气，有些低落的道：“王姐呀，出远门了，一时半会回不来。”

    钱芊雪疑惑的看着宋越，她能感觉到宋越情绪很低落，虽然看起来一副什么事情也没发生的样子，但肯定是有心事。

    而且，如果王姐只是出趟远门，他应该不会这样难过。

    “那，咱们吃肉去吧。”她道。

    “好，吃肉去！”宋越带着钱芊雪，来到附近一家偶尔来的小店，要了个小包间。

    宋越把菜谱递给钱芊雪，结果钱哥点的几道菜都是宋越爱吃的。

    “钱哥你这样会让我想多的。”宋越看着她。

    “不许再叫我钱哥！”钱芊雪粉面微红，瞪着宋越。

    “行吧，你也点几道你爱吃的行不？”宋越没太多心思跟她斗嘴。

    钱芊雪又随意点了几道菜，服务员离去，小包间一时变得安静下来。

    宋越在发呆，钱芊雪则皱眉打量他。

    “钱哥……”宋越像是无意识的叫了一声。

    “嗯。”钱芊雪没再纠正他，问道：“你心情不好吗？”

    “嘿……这都被你看出来了！”宋越看着她嘿嘿一笑。

    “不瞎都能看出来好吧？”钱芊雪没好气的回了一句。

    “有那么明显？”宋越伸手捏了捏自己的脸，又用力揉了揉，有些疲惫的叹了口气：“这两天发生了好多事。”

    “能说吗？”钱芊雪问道。

    “跟你没啥不能说的。”宋越释放出精神力量，在房间里扫了一圈，没有发现监听装置，这才说道：“你见过妖吗？”

    钱芊雪先是一愣，随即轻轻摇头：“视频上见过，但现实中，应该没近距离接触过，不过之前有几次好像跟他们擦肩而过过，当时没好意思用精神力去看人家，但我感觉应该就是。”

    “张坚死了。”宋越转移了话题。

    “我听说了，有人说和你有关？”钱芊雪问道。

    “嗯，我打死的。”宋越道。

    钱芊雪无言，随后微嗔道：“胡说八道些什么？”

    “他勾结北海妖族，要对我家下手，不，已经对我家下手了，”宋越望向窗外，语气很平淡，“其中一尊来自北海的虎鲸大妖藏在他家，跟师父打了一架，对了，我拜夫子为师了。”

    钱芊雪惊喜道：“那很好呀！夫子不但是大儒，实力也深不可测，恭喜你！”

    宋越笑笑，道：“他们打架的时候，是在另一层空间里……你能理解吧？”

    钱芊雪看了他一眼：“我筑基了。”

    宋越：“那你很棒棒！”

    钱芊雪：“……”感觉好敷衍！

    宋越接着道：“我赶过去的时候，也进了那层空间，但被师父赶了出来，结果正好碰到张坚和几个北海妖族人，他让那些人杀我，于是我就先下手了。”

    钱芊雪有些不敢置信的看着宋越，即便她能感觉到宋越没骗她，但还是有些不可思议。

    不过想想宋越在昆仑秘境中的表现，也就释然了。

    之前她哥说的时候，她还为宋越辩解，说不可能，没想到却是真的。

    “师父替我把这件事情给抗了下来，张家短时间内，应该没人会来找我麻烦。”宋越道。

    “那不是很好么？”钱芊雪看着他，“那你还难过什么？”

    “王姐是妖，狐妖，那天同师父一起，跟那头虎鲸大妖打架，但也因此暴露了身份，所以走了。”宋越说出这番话后，感觉整个人都轻松了许多。

    他和钱哥一起经历过生死，虽然钱芊雪在玉虚通天碑里面的部分记忆被夫子斩去，但之前的那些经历都还是记得的。

    关键钱哥嘴很严，对她家人都没说过太多关于他的事。

    钱芊雪露出几分呆萌表情，她确实是有点懵，宋越这番话里面信息量太大了。

    王姐……看不出实际年龄的大姐姐，做饭好吃，性格温柔，永远都笑眯眯的，居然是狐妖？

    “暴露就暴露了，为什么非要走呢？你肯定不会嫌弃她妖族身份的对吧？”钱芊雪愣了半天，看着宋越道。

    “当然啦，我怎么会嫌弃她呢，但有人在追杀她，我问是谁，师父跟师娘，还有瘸腿老狼都不说，他们嘴上说我应该长大了，要像个成年人一样去思考问题和做事，可心里面还当我是孩子。”

    宋越有些郁闷。

    “你比我们成熟多啦！”钱芊雪柔声安慰，随后看向宋越道：“瘸腿老狼又是谁？也是妖族么？”

    宋越简单把这些天发生的事情大致跟钱芊雪说了一遍，包括他进入异常事务管理司的事情，也没瞒着她。

    钱芊雪听得一愣一愣的，她的直觉没有错，在她闭关的这些天里，宋越身上果然发生了太多事情。

    异常事务管理司她是知道的，他们钱家内部就有不少人在那个部门工作。

    但她听说那个部门很难进，不但需要实力，还需要政审，身世来历但凡有一点瑕疵都不行。

    “我明白了，你心情不好，主要是因为他们瞒着你，还有王姐的离去，让你不开心了，对吧？”钱芊雪很聪明，很快找到问题根源。

    “有这方面关系，但更多……还是觉得自己有些没用。”宋越笑容有点苦涩，“过去我一直觉得自己挺厉害的，虽然有点爱吹牛，但在内心深处，我确实觉得自己很优秀。”

    “你没有吹牛，你就是很优秀呀！”钱芊雪一脸认真的道：“你可能不知道，虽然很多修行学院的学生恨你恨到咬牙切齿，但关于你的实力和你的优秀，却是所有人都认同的。”

    宋越摇摇头：“差太远了！那群小菜鸡的肯定……”

    钱芊雪瞪他。

    宋越及时住嘴，并加以补救：“你不菜！”

    钱芊雪：“……”

    这时服务员开始上菜，很快就上齐了。

    钱芊雪斯文的吃着。

    宋越也没有狼吞虎咽，明显满腹心事的样子。

    钱芊雪很想开解他，但又不知道应该怎么说，憋了半天，才看着他道：“你今天吃饭一点都不香甜！”

    宋越回过神，看着她：“是吗？”

    钱芊雪用力点头。

    宋越顿时狼吞虎咽起来，将几道肉菜风卷残云的给吃光，然后放下碗筷，笑道：“怎么样？”

    钱芊雪瘪瘪嘴：“差点意思。”

    嘿！

    宋越大胆的看着她：“钱哥你不会喜欢我吧？”

    “温柔才喜欢你！”钱芊雪白了他一眼，脸却很红。

    “你不是筑基了么？走，咱去切磋下，就当给你贺喜了！”宋越看着她道。

    有这么贺喜的吗？

    钱芊雪瞪大眼睛看他。

    两人最终还是没切磋成，因为小七随后打电话，告诉宋越，他到杭城了！

    “你自己打车过来我家！”宋越挂断电话，对钱芊雪说道：“你跟我一起去吧。”

    “我去你家做什么？”钱芊雪稍微有点慌，要王姐在，她当然没压力，但现在王姐已经走了，她再去，总觉得有点慌慌的。

    哪怕她知道小七一会也会来，但还是有点不好意思。

    “小七那有一部太乙锻体经，我觉得你可以尝试一下，那是一部可以以武入道的顶级功法。”宋越认真道。

    “那，好吧。”钱芊雪略微犹豫一下，还是答应了。

    小七很快打车赶过来，被宋越从小区门口接到家后，看见钱芊雪，愣了一下，道：“你俩同居了？”

    钱芊雪面色绯红，道：“你胡说什么，我也刚过来的。”

    “奥！”小七意味深长的看了一眼钱芊雪，随后对宋越道：“以后是不是得叫她嫂子了？”

    宋越点点头：“可以。”

    “你们再乱说我就走了！”钱芊雪有些微恼。

    “好了好了，钱哥脸皮儿薄，说正事儿吧，东西带来了？”宋越问道。

    小七也不再开玩笑，从背包里取出十二枚玉简，包括最初那枚，整齐划一的排在茶几上，一脸得意的道：“我是个讲信用的人！说到做到！”

    宋越瞥了他一眼：“你不用提醒我，答应你的事情，我也会办到。”

    随后他将剩下十一枚玉简全部破解开来，并用上古文字将全篇十二章太乙锻体经写成一个手抄本。

    这才松了口气。

    就在刚刚他抄写过程中，已经按照那上面写的大致在脑海中推演一遍，发现以他现在的境界，最多只能修炼到太乙锻体经的第二章！

    剩下十章，他理解起来都有些难度。

    随后，他一脸郑重的看着小七道：“你把我当朋友，我也不能坑你，这是一部绝世功法！”

    小七满不在乎的道：“知道啦，可以以武入道的嘛！是好东西，可惜我练不来！”

    宋越再次强调：“这真是一部可以以武入道，肉身成圣的功法。”

    小七微微挑了挑眉梢，看着宋越：“你认真的？”

    宋越看着他：“你说呢？”

    小七咂咂嘴，有些苦恼的道：“你知道我家里面几个老头子怎么说的吗？”

    宋越摇头。

    小七道：“他们说，即便这真的是一部可以以武入道的顶级武夫功法，这世上也没几个人能练成，就像量子物理，所有的教材你去到国家图书馆几乎都能看到，可有多少人能学会那些？”

    “所以你的意思我明白了，可天赋这玩意儿没办法，不行就是不行，它的价值，也只有在你这样的人手中才能体现出来。”

    “我来之前，我爷爷就说，如果你可以成为我的兄弟，那这篇功法交给你，就是没错的。”

    钱芊雪安静的坐在一旁听两人交谈，对小七的情商有些羡慕，同样的话，她就很难说出口。

    宋越点点头：“行，这个情我记着了，东西你收好，什么时候需要我，你尽管开口……”

    说着他又道：“对了，你要暂时不走，可以住在我这，空房间有的是。”

    小七小心的看了一眼钱芊雪：“不会打扰到你们吗？”

    钱芊雪很气，顿时觉得小七没那么顺眼了！

    宋越笑道：“别乱说了，钱哥现在连我女朋友都不是呢。”

    说着他看向钱芊雪：“来，我教你第一章，你试试，看能不能修炼。”

    小七在一旁暗自撇嘴，还说不是女朋友，这种顶级的功法说传就传，真当别人是傻子呢？

    “你们聊，我去找个房间睡觉了，太累了，等我睡醒咱们出去吃宵夜！”小七站起身，往楼上走去。

    “二楼左手第二间房有人，剩下的你随意。”宋越随口说道，那间房，是王姐的，即便她可能再也不会回来，宋越也不会让别人住到那间房去。

    “知道啦！”小七大声回了一句，然后蹬蹬蹬上楼。

    宋越在客厅里开始给钱芊雪认真讲太乙锻体经第一章内容，之前夫子说这篇经文不适合师娘，但宋越却觉得没有试一下，怎么就知道不适合？

    钱芊雪的天赋也极好，否则也不可能有精力修炼术法的同时还兼修武道。

    对于宋越郑重其事想要交给她的这篇经文，钱芊雪心里也很重视。

    并觉得自己应该没有问题。

    结果一个小时过去，别说入门，她连最基本的东西都无法领悟。

    宋越很困惑，他看着钱芊雪：“是我讲的不够清楚吗？”

    钱芊雪脸红，道：“是我太笨了。”

    确实不是宋越的原因，宋越已经讲的足够清楚，可她就是没办法做到。

    “要不……算了吧？”

    钱芊雪有些无奈的选择了放弃。

    宋越喃喃道：“怪不得师父说这个不适合师娘，说什么不是师娘的道……原来如此。”

    钱芊雪幽幽道：“意思是我们都太笨是吧？”

    宋越耸耸肩：“我可没说。”

    “我要回去了，对了宋越，你那是不是有不少采自昆仑秘境的药材？”钱芊雪问道。

    “有啊，你要？”宋越直接从玉虚通天碑里拎出两个大背包。

    正是当初张子星和欧平那两个。

    “不够的话还有。”宋越道。

    钱芊雪一脸无语，道：“不是我要，是温柔，她现在也已经高阶了，需要大量药材练手，也不能说是练手了，因为她现在已经可以炼制筑基层级的丹药。”

    “可以呀，那你代我把这些给她送去好了。”宋越无所谓的道。

    这两大背包药材如果拿到外面，应该能卖不少钱，但如果是给温柔拿去练手，宋越并不心疼。

    随后他想起一件事来，从身上取出三根金属羽毛的小挂饰，在钱芊雪眼前晃了晃：“你都忘了吧？”

    钱芊雪白他一眼：“我才没忘，是你忘了！”

    接过挂饰，挂在自己脖子上，然后手一挥，将地上两个大背包收走，道：“好了，我回去了，你不用送我。”

    说不用送，宋越还是把钱芊雪送回到修行学院，看着她进去这才转身回来。

    这一晚，他一直在修炼太乙锻体经的第二章。

    如果说第一章可以让他五脏六腑变得更加稳固，可以转化天地灵气为己所用，那么这第二章，让宋越的肌肤变得更加坚固。

    他能感觉到，随着第二章的修行，他的肌肤密度变得更大了！

    一经运行，身上的肌肤变得无比紧实、坚固。

    但并不是那种钢铁般的坚硬，相反他的皮肤看上去更加白皙柔软了。

    同时体内脏腑间也有阵阵雷鸣声传来，一身血气变得更加充盈。

    这部功法，他虽然暂时只能修炼到第二章，但已经获益匪浅。

    感觉如果练到第十二章，真的可以肉身成圣，霞举飞升！

    第二天一早宋越点的外卖，跟睡了一大觉起床的小七一起吃完后，小七提出告辞。

    “我弄了一张西方秘境的门票，准备去老外那边瞅瞅，看能不能挖一座大墓。”

    在小七的世界里，似乎只有这件事情能勾起他的兴趣。

    宋越想起之前林欢好像跟他说过西方秘境的事情，当时没有太过在意，此刻听小七说，便问了一句：“西方秘境有什么好东西吗？”

    小七挠挠头，道：“西方如今的修行体系总体来说是跟着咱们东方走，只是在称谓上有所区别，不过也有一些职业比较特殊，对能量的运用方式也完全不同。”

    “但不管怎么变化，本质上其实都是一样的，对修行资源的渴求也是一样的。”

    “所以你看咱们这边的秘境西方的人趋之若鹜，他们的秘境，我们凭什么不过去薅一把羊毛？”

    宋越想了想：“你这么一说，我也有点想去了。”

    说曹操曹操就到。

    孟旭东打来电话，在那头说道：“宋越，精英武馆这边能弄到西方秘境的门票，你要不要带着你家妹子，去外国旅旅游？”

    ------------

    今天一章。

