    她却一个激灵，将毛巾抢过来：“我自己来。”

    厉颢渊知道她这会儿估计想单独静静。

    不但是她，自己此刻也有些巨大的莫名的失落。

    这女孩，真的不会游泳……

    也就站起身，朝外面走去。

    却听她蓦的喊住自己：

    “厉总，够了吗？”

    厉颢渊步子一刹，转过半边雕塑般的脸，冷冷看着她。

    秦晚晴深吸口气：“你不让人救我，看着我在水里折腾，不就是想试探我会不会游泳吗？那个颜颜，肯定是会游泳的，对不对？现在，我已经用性命证明了，我真的不会游泳，真的不是颜颜，所以，您现在总该相信，您认错人了吧？”

    之前让她做菜，又让她喂蜥蜴……

    她已经猜到原因了。

    他三番五次的试探，也该结束了。

    厉颢渊呼吸急促。

    没错。

    或许，经过这么几次试探，他真的应该能够确定，秦晚晴不是他心心念着的颜颜了吧。

    她和颜颜，几乎一模一样，可是，实在也有太多不一样了。

    而且还是天差地别的不同。

    秦晚晴察觉他看着自己的眼神越来越冰凉，用毛巾裹住自己，站起身：

    “如果您后悔了，觉得包养一个赝品不划算，我们可以提前终止协议。我没任何问题，只要您提前支付违约金就行。”

    说罢，朝套房外走去。

    经过男人身边，却被他一手捉住手臂。

    瑟冷的呼吸喷袭到她光裸的纤臂上：

    “谁说要提前终止协议？就算你不是颜颜，你，也是我的。”

    秦晚晴唇沁出几许苦笑。

    也是。

    这世界上还能有比她更完美的‘颜颜牌’赝品吗？

    找不到真品，用假货聊以慰藉，也是好的。

    纤臂忽的一紧，生生被人扯了过去。

    还没回过神，雄性荷尔蒙气味铺天盖地而来，她被厉颢渊压覆在床上。

    她当然知道他想做什么，闭上乌扇般的睫毛，任凭他动作。

    今天的厉颢渊动作很是粗鲁，急躁，就跟十几岁初尝肉滋味的毛头小伙子似的。

    本来见她刚刚落水，受了惊，不想做这码事。

    但，可能是她忽然提出终止协议的话，让他心情烦躁得很。

    想要用这种法子来发泄，并且罚罚她。

    女孩身上的泳衣，轻薄而布料稀少，撕下来简直不费吹灰之力。

    转眼，她被他侵占了城池。

    男人一次次深深的冲撞与占有，让秦晚晴抬高了手，抓紧床边的窗把手。

    她在床上的忍耐性是很高的，通常情况都是紧闭唇瓣不发出声音。

    可今天，很多次她都忍不住痛，嘤咛出来。

    耳边，隐约传来甲板上的热闹喧哗。

    游艇上，大家都在跳舞狂欢喝酒。

    而她，却被游艇的主人压在船舱里折腾。

    这种羞辱感，也让她身体更痉挛地曲起来。

    同时，让厉颢渊更加兴奋。

    只是见她宁可抓住窗沿，都不抱住自己，邪恶地加大撞击力度。

    直到她终于服输，迫不得已地握住他骏马一般健硕的窄腰。

    不知多久后。

    发泄似的最后一击，在她身体最深处炸开如烟火，厉颢渊才闷喘一声，趴在女孩身上，再无声息。

    