    苏晚璃说着率先转身出去了。

    祁慕尘愣了一愣，觉得不太真实。

    “你还愣着？”祁琮嬴提醒，“你要真舍不得，就千万不要放手。”

    这话似曾相识。

    他又何尝不是这样对自己说过，绝不放手。

    但现在，他除了放手，不知道自己还能为苏晚璃做些什么。

    初夏的微风清凉的拂过面颊，车流来往的街边，祁慕尘安静的跟在苏晚璃的身后，含情温柔的深眸默默地描绘着她背影的轮廓。

    只是还没欣赏够，苏晚璃停下了脚步。

    祁慕尘跟着收住脚步，他看到她转过身来，阳光落在她细腻温静的容颜上，有一层淡淡的光晕。

    “阿璃，你想跟我说什么？”

    “我暂时决定不走。”苏晚璃的语气干脆利落，目光更是坦荡，“等爷爷的情况稳定，我再走。”

    祁慕尘感到意外，他觉得自己应该开心，但不知为何心里的失落感更加强烈。

    他想了想，忍痛故作大方的微笑，“爷爷他会没事的，你不用担心，别再因为我们的事，耽误你的计划。”

    听着祁慕尘小心翼翼的语气，苏晚璃突然觉得很想笑。

    向来高高在上，不近人情的祁少爷，居然也会有这样的时候。

    “我不是为了谁，我只是不想让自己留有遗憾。”苏晚璃说得洒脱，但其实她觉得自己心里隐隐放不下什么。

    继续留在景都，反而是她想要的结果。

    ……

    苏晚璃因为老爷子又没上飞机，祁墨非回到别墅，大发雷霆的扫落书桌上所有的物件。

    他深锁着剑眉，眼角眉梢浸染着骇人逼仄的戾气。

    边上的几个保镖手下，全都噤若寒蝉。

    忽地，他扬起肃杀凌厉的眉眼，看向一旁的随从。

    那人会意，卑躬屈膝的走到他的身旁，“祁爷，您吩咐。”

    祁墨非拉开抽屉，拿起一张照片往那人扔去，“照着这个样子动刀。”

    “是。”那人恭敬应声，“我现在马上去下命令。”

    祁墨非仍然不满的蹙紧眉峰，寒眸里波涛汹涌，“看来不彻底一点，她始终对你还有留恋，好，那我就做得再彻底一点。”

    ……

    祁老爷子在医院里住了几天，情况不好也不坏。

    祁慕尘将老爷子接回了别墅照料，又专门请了一个看护。

    于青裁见祁老爷子被接回来了，想上去搭个话，但又不敢和祁慕尘正面交谈。

    之前她伙同于颖雪在珠宝比赛上设计苏晚璃的这笔账，祁慕尘可还记着。

    他的气没消，于青裁就怕自己又撞枪口。

    而祁琮嬴也一样，自那天开始就没怎么理过她。

    于颖雪虐打老爷子的事被揭穿后，祁琮嬴已经叮嘱于青裁不要再和于颖雪有来往，但是她非但瞒着他这个老公继续和于颖雪来往，还搞出这种肮脏的事去陷害苏晚璃，实在是令祁琮嬴觉得丑陋。

    这会儿，于青裁站在房间门口，看着祁慕尘和祁琮嬴照顾着老爷子躺下，她想了想，还是上去搭话了。

    “慕尘，阿琮，你们忙了这么些天，应该很累了，接下来就由我来照顾老爷子吧。”她自告奋勇，一副想将功赎罪的讨好模样。

    祁慕尘没有理会于青裁，转身出去

    于青裁连忙叫他，“慕尘，慕尘，我好歹是你妈，你……”

    “你要真知道自己的身份，就不该做出那种事，居然联合你那个侄女设计陷害自己的儿媳妇！”祁琮嬴愤愤指责。

    于青裁不服气的闷闷道，见祁慕尘出门了，她张口就骂，“什么儿媳妇？这会儿你认她是儿媳妇了？家里出了这么多事还不是因为她？颖雪之所以会一时糊涂做了那样的事，也是因为那个女人，我和颖雪才是倒了八辈子霉，遇到这样的女人。”

    “你简直不可理喻。”祁琮嬴实在不想跟于青裁再争辩，“爸不需要你的照顾，会有人来照顾，你闲着没事就去找你那个侄女去吧！”

    “哼！”见祁琮嬴数落自己，于青裁也来脾气了，“这可是你说的，我现在就去找颖雪！”

    “你……”祁琮嬴脸色铁青的转身，吩咐边上的看护，“你看好老爷子，我出门一趟。”

    “知道了，先生。”看护点头，连忙进房间，也不想掺和主人家的事。

    见祁慕尘和祁琮嬴都走了，于青裁愈加来气，她拿出手机给于颖雪打电话，“颖雪，姑妈今天心情特别好！你先过来别墅，姑妈一会儿带你去买买买！你放心，他们人都不在。”

    于颖雪喝得醉醺醺的，听到于青裁要带她去买买买，她立马来劲，推开身边的男人。

    自从上次设计比赛名声臭了以后，她没工作也没钱，每天在夜店酒吧跟着不同男人鬼混。

    于颖雪睡眼惺忪的打车来到别墅，知道祁慕尘和祁琮嬴都不在，她直接大摇大摆的进去了。

    “姑妈。”

    她喊了一声，见没人回应，她就直接上楼去于青裁的房间。

    刚走到房间门口，她那双贼眼就看到搁在床尾的钱包。

    于颖雪眼珠子一亮，脑子里残余的酒精上脑。

    她迅速进房，拿起钱包，扭头看到摆放在梳妆台上的首饰，她毫不客气的全都揽入首饰盒里，然后抱着盒子走了。

    然而于颖雪刚抱着这些金银珠宝跑出房间，就听到拐角传来于青裁骂骂咧咧的埋怨声。

    “哼，全都为了那个贱人杯葛我是吧？我现在就花钱去买个痛快！”

    于颖雪想立马扭头转身，但为时已晚，于青裁下一秒就要出现在她面前。

    想着这么多到手的钱要飞了，于颖雪不甘心，她一不做二不休，面露凶相的扬起手中的首饰盒。

    于青裁刚一转身，不知道发生什么，只看到一道阴影落下来，跟着脑门上传到一阵剧痛。

    “啊！”于青裁吃痛惊叫，摔倒在地，本能的抬起手去护脸。

    于颖雪迅速转身“咚咚咚”的跑下楼梯。

    然而没想到往楼梯下跑的时候，竟然看到祁老爷子被人推着往房间里出来，两个人眼对眼，互相看到彼此。

    于颖雪知道老爷子不会说话，心里还是很放心，只是狠狠地瞪了眼老爷子。

    可她正要往大门外跑的时候，乍一眼看到苏晚璃从门口进来！

    慌忙之下，于颖雪将首饰盒和钱包往花坛里一扔，然后整个人蹲到花坛后边躲藏起来。

    于青裁被打得头破血流，捂着脑门上的伤口摇摇晃晃的站起来后就急忙跑下楼梯去追，刚走到楼下，看到迎面走来的苏晚璃，她箭步冲过去，一把抓住苏晚璃的手腕。

    “原来是你！苏晚璃，你真是好歹毒！”

