    那是很久很久以前发生的事情了。

    被称为寂静的末日，卷席着虚空中的各种文明生物。

    虽然不知道范围到底有多大，但的确造成了很大的影响。

    颗粒生物……看到了这个事件的发展。

    有不少自称幸存者的生物一直试图逃离寂静的影响，而它们大部分在最后都会变得像是……被逼疯了那般觉得自己是被寂静选中的灭绝先锋。

    这些生物一旦产生这种想法，它们似乎的确像是加入了寂静那般，首先它们会变得更加地容易遇到有同样想法的同类。

    在行动过程中，也更容易遇到还没有受到影响的文明生物。

    不过，也更容易遇到反抗它们的生物。

    除了恒星管道之外，还有不少生物发现这些灭绝先锋，并将一切的变化都认为是它们弄的，因此开始和它们作战。

    灭绝先锋的生物们作战时如果死亡的话，它们有一定的几率……不会死。

    它们会进入认知末日这样的空间中被‘储藏’起来。

    据说大多数被储藏的生物，都是处于无意识的沉睡状态，而有一些生物却会苏醒。

    琳所遇到的这个颗粒生物就是如此，它在这段期间醒了过来，最初只是不知道怎么回事就到处晃荡，通过吃那些还没苏醒的同伴维持生命。

    然后它似乎是偶然间去到了某个位置。

    这个位置……它可以‘看’到外面发生的事情。

    有些类似琳控制万变之颅那般，它在这里能直接感受到空间外的一切。

    认知末日当时是一直都在与各种灭亡先锋的部队保持着联系，当然这种联系那些生物是不知道的。

    认知末日会保护那些在战斗中受到致命伤害，但思维结构没有受到太大损伤的生物。

    它会将这些生物导入空间中，把它们保存在这里。

    留下这些生[笔趣阁 www.xbqg5200.info]物可能是为了以后有什么用，根据这点，颗粒生物也认为果然寂静不是什么很奇特的虚空现象，而是一个有目标有目的的……东西。

    认知末日把这些生物回收进空间后，会慢慢修复它们的躯体，然后就把它们留在这里了。

    而对颗粒生物这种突然醒来的生物，认知末日似乎不会对它进行任何的干扰。

    因此它一直都在观察……这个情况。

    灭绝先锋这个群体，一直都在不断地壮大着，它们不停地吸收着大量的同伴，消灭着那些反抗它们的对手……同时也在被消灭着。

    因此认知末日的空间中聚集了许多被回收进来的灭绝先锋生物，同时还保留了很多当时的文明建筑之类的东西。

    颗粒生物一直观察着事件的发展，实际上它开始已经准备好什么时候再度被派出去战斗，但是它一直没有被派出去。

    别的被回收进来的生物也没有。

    它们完全地留在了这个空间内。

    颗粒生物也因此只能一直观察下去……在它观察的这段期间内，许许多多的生物和文明在寂静的影响下灭亡了。

    随着灭亡的进行，寂静的影响也在扩大，它一开始只能影响一部分文明生物，但慢慢地就可以影响所有生物，甚至影响一些……不是生命的东西。

    比如说恒星。

    偶尔颗粒生物会看见，一整颗恒星都在寂静的影响下慢慢地‘熄灭’了。

    至于那些文明? 面对如此可怕的影响更加是没有办法抵抗? 不过比较特别的就是只有那些灭绝先锋无法战胜的文明，才会受到寂静的影响。

    而那些灭绝先锋能打得过的? 寂静并不会直接影响。

    似乎只要文明灭亡了……就无所谓了。

    能一直抵抗的就只有恒星管道。

    虽然它本身是恒星构成的? 但寂静并没有影响到它，它一直都在持续消灭那些生物。

    不管是灭亡先锋? 还是那些幸存者，都是它的目标。

    恒星管道不断地杀死这些生物? 没有什么生物能抵抗恒星管道。

    只不过它杀不完。

    这些生物数量太多了? 颗粒生物所在的灭绝先锋群体，只是无数灭绝先锋部队的小部分。

    还有大量的生物成为幸存者或是灭绝先锋，在虚空中到处扩散。

    恒星管道即使持续地消灭它们，也还总是会有更多生物加入。

    不过恒星管道至少‘保护’住了一些文明? 让它们没有那么快被灭亡。

    颗粒生物也注意到了一件事? 那就是如果灭亡先锋或是幸存者之类的生物如果在接触某个文明前就被全数消灭的话，那个文明通常就会没事。

    看来寂静的确是靠着这些生物在虚空中延伸，阻止这些生物就能阻止寂静的蔓延。

    而不管是不是有为寂静而战的想法，只要是经历过寂静的文明灭亡的生物……就会有帮着寂静蔓延的效果。

    颗粒生物虽然知道了大体运作方式，但不知道寂静本身到底是个什么东西。

    好像是一场向着整个虚空蔓延的灾难。

    而恒星管道……也许知道。

    后来在某个时候? 恒星管道发现了认知末日空间的所在，它进入了这个空间。

    然后? 它开始疯狂地屠杀……这里所有的生物。

    当时的认知末日空间里，堆满了大量的文明建筑物? 以及各种沉睡的生物。

    这些生物数量非常多，通过长久的储藏可能有万亿以上。

    而它们的大部分都被恒星管道消灭了。

    即使在能反抗时它们也是很快就被消灭? 何况在这里的都不会动……当然恒星管道也把这里的各种文明建筑摧毁了许多。

    颗粒生物觉得恒星管道可能会把这个地方完全地毁灭? 也许它最后能彻底阻止寂静也是可能的。

    这样的话? 在虚空中蔓延的灾难也许就结束了吧。

    不过当它这么想的时候，它忽然发现恒星管道不动了。

    它就这么停在了认知末日的空间里，没有再动过。

    然后……恒星管道的旅途就这么结束了，寂静在虚空中的蔓延再也没有生物能阻挡。

    至少颗粒生物看到的是这样得。

    琳在这里面发现了比较有趣的部分。

    那就是这一切……并不是在正常虚空发生的，而是在凝固虚空。

    或者说凝固虚空……还没有凝固的时候。

