    第233章

    多诺尔站在大门外，仰头注视着头顶门上方的数字，有些激动。

    他一路闯关上来，没有见到盛骁的影子，要么盛骁一直被他甩在了后面，要么盛骁先他一步闯进了99层。

    当然，多诺尔希望情况是前者。

    他摸了摸空间戒指，想到空间内那两瓶圣水，顿时肉疼起来。

    他可不想再输给盛骁了。

    真到了99层楼门口，多诺尔倒不敢轻举妄动了。

    他从46层一路杀上来，足足在塔内消耗了近一个月时间才杀到了99层来。他一共闯了五十几关，一关比一关难，刚才在98层楼的时候，他更是对上了一头9级妖兽。

    9级妖兽相当于宗师后期巅峰的强者，多诺尔差点没被对方给踩死，他拼尽了全力才抗住了妖兽的一顿暴揍，顺利地打开了通关门逃了上来。

    第98层都这么凶险了，谁知道第99层又会有什么怪物在等着他呢。

    多诺尔掏出圣水来喝了一口，在原地打坐调息了片刻，做足了准备，这才起身推开了99层楼的门。

    石门被推开，一道灰黑色的光芒从室内钻了出来。

    多诺尔眯着眼睛，小心翼翼走进去，一走进里面，便被头顶那瑰丽的虫洞吸引了全部注意力。

    盯着那副麒麟图案，多诺尔顿时肃然起敬起来。

    他赶紧将右手贴在胸口，冲麒麟鞠了一躬，“精灵族多皇室多诺尔王子，见过无我帝师。”

    无我帝师拯救了整个圣灵大陆，即便是精灵族，也都以他为尊。

    就在这时，多诺尔听见了一声呻吟。

    他吓了一跳，第一时间召唤出他的精灵之剑，朝那声音发出来的方向警惕地看了过去。

    一转身，看见了躺在墙角伤势惨重的盛骁，多诺尔这才察觉到空气中弥漫着一股血腥之气。只是他方才被头顶的虫洞吸引了注意力，竟然没有嗅到这股气息。

    “盛骁！”

    多诺尔警惕地望着盛骁，没敢轻举妄动。

    一路闯关，多诺尔遇到太多考验了，鬼晓得面前的盛骁是真的盛骁，还是某些凶兽幻化出来的假盛骁。

    盛骁醒来，他感到胳膊剧痛。

    盛骁低头看了眼自己的手臂，又抬起头来看了眼多诺尔，接着仰头望向他们的头顶。

    见盛骁一直没说话，多诺尔更加警惕了。

    看了半晌，盛骁将目光落到了多诺尔的身上。他眼里露出一丝疑惑目光来，语气有些怪异地喊道：“多诺尔？”

    多诺尔愣了下。

    怎么回事？

    盛骁的反应怎么这么奇怪？

    多诺尔点了点头，说：“是我，你怎么伤的这么重？”多诺尔虽然也受了伤，衣服也破破烂烂了，但好歹胳膊腿还是完整的。

    他见盛骁伤得严重，忍不住幸灾乐祸地说：“虽说你早两年比我成为王师，但我看你也不怎么厉害嘛，同样的闯关模式，你伤得像条死狗，我好歹还是个体面人。”

    盛骁露出迷茫的表情来。

    王师？

    他什么时候成了王师？

    他不是应该在神域学院参加通天塔毕业闯关吗？

    不确定自己身上到底发生了什么，盛骁便决定按兵不动。

    盛骁对多诺尔说：“麻烦扶我一把。”

    多诺尔担心盛骁是怪物变的，也不敢真正靠近盛骁。他将精灵之剑归鞘，将剑鞘伸向盛骁，“来，捏着它，我拉你。”

    盛骁骂了句：“毛病！”

    抓住那剑鞘，盛骁被多诺尔一把拉了起来。

    盛骁靠着墙壁，听到多诺尔说：“虽说你比我狼狈，但你的确比我快一步闯进了99层。按照赌局，是我输了。”

    说罢，多诺尔从空间戒指内掏出两瓶圣水，满脸肉疼地丢给了盛骁。

    盛骁伸出右手，一把抓住朝他抛来的圣水，眼神更加迷茫了。

    “赌局？”

    见盛骁像是不记得那场赌局了，多诺尔翻了个白眼，骂他：“盛骁你装失忆找打是不是！闯塔前，是你主动跟我定的赌约，我都愿赌服输了，你还想装失忆羞辱我不成？”

    盛骁没说话。

    他仰头望着头顶的麒麟图案跟虫洞，又看了眼与跟他记忆里相比，长相明显要更成熟一些的精灵王子，心里冒出了一个念头——

    莫非，他们闯的是中央塔？

    难道，是他的记忆出了问题，停留在了四年前的通天塔闯塔仪式上了？

    为了验证自己的猜测，盛骁装作不经意地对多诺尔说：“中央塔可真不好闯，我差点就折在了这里。”

    多诺尔苦笑着摇头，“是啊，我刚才在楼下那层，差点就被那头妖兽给吃了。你是怎么打败那头妖兽的啊？”

    果然是闯关中央塔！

    盛骁狗屁都不记得了，又不敢当着多诺尔的面暴露自己失忆的事，便说：“费了些力气。”

    “不想说算了！”

    多诺尔仰头望着头顶的虫洞，他纳闷地说道：“这一层，到底要考验我们什么啊？”

    盛骁盯着地面的血液，认出那是自己的血液，他猜测他十有八九就是在这层楼受的伤。也不知道这里到底发生了什么，竟令他受了如此严重的伤，还缺失了四年的记忆。

    “先等等吧。看看还有没有人能闯上来。”多诺尔索性盘腿坐下来调息。

    见状，盛骁也取出疗伤药来吞下，与多诺尔隔着一段距离各自调息。

    过了很久，盛骁伤势痊愈的七七八八了，却始终不见有人出来。他睁开双眼，见多诺尔已经醒了，便说：“也许，只有我俩闯到了第99层。”

    多诺尔没有反驳。

    他盯着地上那些干涸的血迹，突然说：“你已经成功闯塔了，对吧？那些血迹，是你在闯塔时受伤留下的？”

    多诺尔早就发现了地上的血迹，只是不肯承认自己又输给盛骁罢了。

    盛骁沉默。

    见他沉默，多诺尔便知道自己猜对了。

    “算了，走吧！”

    多诺尔拉开了求生环，身影立马从塔内消失。

    盛骁盯着右手腕上的求生环看了看，也学多诺尔一样扯开了求生环。

    下一秒，盛骁被传送出了中央塔，来到了中央塔外外。

    其余118名闯塔者早已淘汰出局，但他们并没有回坦桑城，而是耐心地在塔外等候着，好奇盛骁跟多诺尔，谁会是最终的胜者。

    见多诺尔先一步被传送出来，大家就知道最后的结果了。

    很快，盛骁也弹了出来。

    大国师走到盛骁跟多诺尔面前，朝他们伸出一只手，“求生环给我。”

    盛骁跟多诺尔忙将那根断裂的求生环递给了大国师。

    大国师将那两只求生环往空中一丢，求生环顿时化作两道彩色光圈。大国师仔细数了数光圈数目，他说：“恭喜你，盛骁，你成功闯关了中央塔。”

    接着，又对多诺尔说：“也要恭喜你，多诺尔，你成功闯关到了98层。”

    多诺尔一撇嘴巴，都不愿意看盛骁了。

    听到这个结果，殷明崇等人纷纷对盛凌丰恭贺道：“恭贺盛宗师啊，盛骁这孩子，又给你争光了。”

    盛凌丰谢过了众人，这才走到盛骁面前。他见盛骁左臂伤的严重，皱着眉头关心问道：“骁儿，你的手还能用吗？”

    盛骁试着动了动左臂，才说：“能用，只是需要好好治疗。”

    “那就好。”

    这时，冯唐走过来对盛骁说：“盛学弟，恭喜你成功闯关中央塔!”

    “多谢。”

    多诺尔撇撇嘴，意思意思地朝盛骁拱了拱手，有气无力地说：“恭喜啊...”

    其他闯关者也纷纷靠过来恭喜盛骁，但他们心里到底是真心在恭喜盛骁，还是嫉妒盛骁，这就不知道了。

    “行了，闯塔仪式结束，咱们都回了吧。”帝诺一挥手，立马将他鲛人族那些参赛者都给带走了。

    他们走后，精灵族王后黛雅也带着多诺尔跟其他人走了。

    见状，殷明崇他们这些副会长也都离开了。

    盛凌丰与盛骁还有话说，便陪着盛骁跟冯唐他们这些人类驭兽师一起回了坦桑城。

    入住进极乐城酒店后，盛骁第一时间脱下破烂的族服，想要去洗个澡。

    他脱掉族服外炮，发现族服胸口的位置别着一枚领针，不禁感到纳闷。

    这什么？

    他怎么会戴这种低等的饰品？

    盛骁取下那枚石纹领针，将它丢进垃圾桶。

    他从柜子里拿出浴袍准备去洗澡，听到盛凌丰说：“你妈让我问问你的意见，年底就订婚，你看怎么样？”

    盛骁脚步一顿。

    “订婚？”他回过头来，莫名其妙地看了盛凌丰一眼，皱眉说道：“我才27岁，订什么婚！”

    修真界，谁不是一百多岁才成家的？

    听到这话，盛凌丰一愣。

    他奇怪地看了儿子一眼，有些诧异地说：“你不想早些订婚吗？”

    盛骁冷哼，他一脸严肃地说：“我这个年纪，当以修行为主。谈情说爱耽误修行，订婚的事，父亲以后不要再提。”

    说罢，盛骁便进了浴室，避过手臂上的伤口，仔细地擦澡。

    听到盛骁那决然的话，盛凌丰站在房间里，眼神变得茫然起来。

    怎么回事？

    骁儿之前明明在电话里提到过订婚的事，怎么转眼就改变了注意呢？

    难道他跟虞凰那孩子吵架了？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天更了九千字耶。

    开始——

    盛骁：订什么婚，我这个年纪，当以修行为主。

    后来——

    盛骁：酒酒，咱们订婚吧。

    虞凰：订什么婚！我这个年纪，当以修行为主，谈恋爱耽误我修行。

