    冰窖之内，别有洞天，十二根巨柱分别刻着地支之肖属，立在冰窖各方，形成一处诡谲战阵。

    每一根巨柱上皆是插着无数利剑，柱下则是分别站着一位武林高手，看模样，似是在运功支撑巨柱。

    厚厚的冰霜覆盖着巨柱、利剑、武林高手，将这冰窖内的一切皆数冰封，此地唯一还留有生机的存在，也就只有在一堵冰墙之后席地而坐的身影了。

    而在这十二人之中，本该被聂风杀死的无双城城主独孤一方，赫然在列。

    聂风一见到独孤一方，便是心中杀机骤起，眸中隐隐有血色闪过，整个人都有失控的迹象。

    第二梦见状，当即靠近道：“风，独孤一方已经死了。”

    闻听此言，再加上独孤一方确实已经全无声息，聂风体内隐隐要失控的疯血这才平静下来。

    而当他平静下来之时，立刻便注意到了眼前这陌生姑娘的亲昵语气。

    “姑娘，你······”聂风心中隐隐有所猜测，却又是有些不敢确定。

    “傻师弟，她就是和你经常通信的梦姑娘啊。”楚牧拍了拍聂风的肩膀，道。

    师兄你又知道？

    如果眼神转换成话语的话，现在聂风看向楚牧的眼神应该就是这意思。

    不过这种错愕感在其后涌起的巨大欣喜之下，直接就被冲散了。聂风用激动到颤抖的语音问道：“你···真是梦？”

    狗粮味越来越浓了。

    且不去管突然散发出恋爱酸臭味的两人，作为此战核心的无名和破军已经走到了冰窖中央。

    破军对着唯一一个并未支撑巨柱的冰封老者道：“老头子，你心心念念要我学《万剑归宗》，今日，我便让你亲眼看着我赢下此战，杀了无名。”

    这老者正是破军之父，无名之师——剑慧。

    二十年前，剑慧邀请十二位武林高手前来观看此战，独孤一方正是其中一人。只不过因为无双城事务繁忙，独孤一方便找了个替身顶替自己，本人则是前来剑宗观战。

    只不过独孤一方以及其余十一人都不曾想到，剑慧这糟老头子竟然会这么不讲究，为了让破军赢，不惜把他们十二人全数拉下水。

    剑斗之时，余波摧折十二根巨柱，使得冰窖即将倒塌，十二名高手不欲这次剑斗就此终止，便各自前往一根巨柱下一边运功支撑巨柱一边继续观战。

    结果谁曾想，就在他们全力运功之时，无名和破军胜负将分。

    彼时破军已是被逼得凌空撞在一根巨柱上，无名当空跃起，一剑刺向破军。剑慧却在此时突然抛出一枚玉环抛到空中，正好挡住无名之剑。

    只要无名的剑前进半分，这玉环便将被剑气震碎。而这玉环，乃是无名绝不愿毁坏之物。

    只因无名本是孤儿，在婴儿时被养父母收养，当时随身只有这一枚玉环傍身。这枚玉环，关系到无名的身世。

    当初无名拜师剑慧之时，将这玉环作为拜师礼，以示师恩之重，谁曾想他日剑慧会用这玉环来阻止无名获胜。

    不得不说，这事相当的讽刺啊。

    楚牧摇头啧啧道：“更讽刺的是，剑宗的回天冰诀乃是一种将重伤者冰封镇压伤势，等到他日找到疗养方法再行解封的法门，结果谁想到破军这憨憨自知自己不能胜过无名，干脆躲到东瀛二十年，硬生生让他爹被耗死了。”

    要是破军能够在数年之内胜过无名，或者干脆放弃胜负心思，那这被冰封的十三人还有救，但这家伙只盯着无名，鸽了自己老爹二十年，不死才怪。

    身遭冰封，连吸取天地灵气都做不到，也就靠着冰封身体让消耗降低到极致，才能存活。

    但是，身体可以被冰封沉睡，神魂却是不行。

    这些被冰封的少说都是修出了阴神的高手，又非是像重伤者那般意识模糊，在冰封之后，他们的意识也被封锁在识海，在孤独和死寂之中，意志渐渐被瓦解，最终神魂自我崩解。

    神魂都死了，身体自然难以支撑下去，于是乎这十三人便死在了这与世隔绝之地。

    楚牧并未刻意掩饰声音，是以正在对峙的破军和无名皆有听到此言。

    无名略有感伤，破军则是狞笑道：“送无名去给老头子作伴，老头子九泉之下也会感到欣慰的。”

    “你们这两个臭小子，等个屁啊！”

    剑皇这时在面壁之处大喊，声音化波，劲力澎湃，将回天冰决所塑造的冰峰悉数震碎，一切，都恍如回到了二十年前。

    无名和破军迅速回归二十年前的位置。

    破军当年撞在柱上，留下一个人形凹痕，位置明显得不能再明显。

    而无名，他当年刺出的一剑在半空中和玉环一同被冰封，剑上之势竟是也被冰封保存，这一剑之势，二十年未尽。

    重执当年之剑，无名一声暴喝，劲力吞吐，竟是剑身完全震碎成无数碎片。

    他劲力一带，将碎片凝聚成针一般的细剑，从玉环中间堪堪穿过，凌厉的剑气浑然内敛，未曾让玉环损伤分毫。

    若是在二十年前，无名绝不可能有这般掌控力，凌厉的剑气外泄，绝对能将玉环一并震得粉碎。但在今日，无名已非昔时，此刻的他，是天剑！

    但破军也非昔日的吴下阿蒙。只见他猛然拔出天刃刀、贪狼剑，刀、剑、人三位一体，凝聚出无穷凶威，刀剑劈下，与细剑碰撞，发出惊天巨响。

    “嘣——”

    被劲力凝聚的剑刃碎片顿时崩散，霸道的气劲更是将这些碎片震成齑粉。

    不过无名也在同时将玉环收入袖中，没让这信物毁坏。

    这便是无名在这二十年中想出的两全之策，既能不损信物，也能让剑势去尽。

    可惜今日的破军不似昔日般穷途末路，手中更具备天刃、贪狼两大凶兵。这在二十年前能致胜的一剑，现在却只不过是战斗的开始。

    “既是斗剑，怎能无剑？”

    楚牧伸手一带，断浪背后的英雄剑出鞘疾飞，直向无名射去，“便让我看看天剑有多高吧。”

    英雄剑尚在半空，便发出清脆剑鸣，这柄中规中矩的长剑在这一刻似是活过来了一般，散发出凛然正气。

    当无名的手握住英雄剑之时，看似普通的长剑与看似平平无奇的人成为了此时的焦点，散发出无比的存在感。

    英雄剑在剑晨手中就是一把比较锋利的宝剑，但在无名手中，就是一把不逊色于任何神兵利器的正道之剑。

    在英雄剑的气息压制下，天刃、贪狼的凶威大降，断浪手中的火麟剑亦是在剑鞘中不安跃动，让剑心入痴的断浪不由散发杀机。

    一剑在手，无名之神采再不相同，而破军，亦是杀机暴起。

    “给老子死！”

    破军就如一头孤狼一般扑杀而来，手中刀剑便是他的利爪，挟无情杀气狂斩而来。

    无名竖剑于身前，英雄剑那略显轻薄的剑身在此刻如太古神山般不可逾越，剑刃阻于刀剑交叉之处，任凭刀凶剑危，亦是无法逾越。

    锵——

    当——

    刀剑交击声中蕴含无穷之威，可比拟上乘音功，形成波纹音浪。其所过之处，冰霜碎裂，巨柱倾颓。

    本就因为回天冰诀被破而摇摇欲坠的巨柱，此刻终于要倒下，整个冰窖都将面临倒塌。

    就在四周地动山摇之际，楚牧陡然出手，一掌朝天，一掌按地，庞然真气倾泻而出，竟是将这要崩塌的冰窖强行凝固住。

    至寒之气在上下方蔓延，瞬息之间，便是将整座冰窖彻底冰封，看那冰层厚度，比之回天冰诀形成的冰封还要厚数倍有余，令观战的几人见之皆是心生惊骇之感。

    “继续观战。”

    轻描淡写地稳住此地，楚牧继续观战，全然不管他人心思。

    而在此时，无名挡下一击之后，守招变攻，英雄剑迸发剑劲斩下，轻薄的剑身有着沛然之力，站在天刃刀上，余劲竟是将破军生生逼退三丈多远。

    “英雄剑仅重一斤七两三钱，放在任何剑器中都可说轻薄，但其剑心却是极重。只要在合适的剑客手中，便可发挥千钧、万钧之力。”

    一面冰壁之后，剑皇似能看透墙壁一般，发出评断之语。

    楚牧见状，也是乐得和他说道一下，便开口道：“但破军和刀剑和他命格相辅相成，他若爆发，也是能让人眼前一亮的。”

    话音刚落，破军伸腿在后方冰封巨柱上一蹬，止住去势的同时蹬出裂痕，强势冲袭，“杀破狼！”

    刀剑交击，掀起澎湃气劲。

    人、刀、剑，彻底归一，破军整个人恍如化作杀神，刀剑之气将碎冰寒霜裹挟，原本已被冰封的冰窖都在此招余威之下再度开始崩裂。

    “杀！”

    破军如彗星袭地般杀来，无穷杀势让无名再无保留，一脚跺下，无数剑影在冰层下潜流，在空气中游动，在剑刃上绽放。

    “是师父的无上剑道！”剑晨见状，激动大喊。

    莫名剑法是无名在二十年前所创之招，而在这二十年中，无名归纳所学，又有新的武功问世。

    这，正是“无上剑道”。

