    “你还算有点见识！”

    张云逸咧嘴一笑，说道，“不过已经迟了！你我的差距如同地下这条鸿沟！这一拳你必死！”

    在张云逸眼中，齐霸天已是一个死人！只见硕大的拳印轰隆隆，如同陨石落下，猛烈的朝齐霸天砸去！在拳印的面前，齐霸天渺小得如同一只蚂蚁！轰！伴随着一声巨响，拳印直接把齐霸天吞没了。

    场上扬起一阵厚厚的尘土。

    “张师兄，厉害！一招就把那小子轰成渣渣！贺明实在佩服！贺明对张师兄的敬仰如同黄河之水，滔滔不绝！”

    贺明见状，对张云逸一通马屁乱拍，就差把他奉为神明了。

    “毕竟我乃是武道宗师！解决一个内劲武者不算什么！你不用如此奉承我了！”

    张云逸脸色平静，可心里对贺明的马屁相当受用。

    可话刚一说完，张云逸脸色一凝，目光如电猛的射向滚滚浓尘之中！“张师兄，怎么了？”

    贺明看到张云逸脸色异样，出声问道。

    “有意思！竟然还活着！”

    张云逸阴冷的说道。

    “还活着？

    怎么可能！张师兄，你神功盖世，举世无双！那小子连你一招都接不下的！”

    贺明不以为然，脸上带着谄笑，继续拍马屁。

    可下一秒，眼前的一幕却如同一个巴掌，狠狠的扇了他一巴掌！浓浓尘烟散去，一道人影缓缓现出。

    只见他衣衫褴褛，双膝跪地，保持着一个双拳轰出的姿态，似乎在竭尽全力的抵御什么。

    这个人正是齐霸天！“呼！呼！呼……”齐霸天大口的喘息，双臂之上的衣袖已经化为灰烬，留下着一道道伤痕，令人触目惊心。

    “还好！只是受了外伤！”

    齐霸天心中暗自庆幸，自己拼尽全力挡下武道宗师的一击，足以让他自豪！天山水他没白喝！对得起风哥的指点！也不枉自己这段时间沉迷武道！这就是回报！若换做以前，齐霸天很肯定自己绝对死在这一拳之下！“我不是这人的对手！我怕是要辜负了风哥的嘱托了。”

    齐霸天微微抬起头，看向张云逸，自知自己与张云逸差距太大了。

    没能替叶南风抢回云顶地盘，齐霸天心中很是自责。

    “啪啪啪！”

    张云逸忍不住鼓掌，说道，“了不起！了不起！竟然能接下我一招天河长拳！我实在小瞧你了！”

    说着，张云逸突然脸色一变，变得扭曲，变得狠厉起来。

    “不过，我说过，我要讨回利息！”

    “纵然你挡住了我一招！我也是不可能放过你的！”

    “要怪，就怪你是叶南风的人！”

    俗话说，宗师不可辱！张云逸一招竟灭不了一个内劲武者！这绝对是一个奇耻大辱！“哈哈！武道宗师不过如此！”

    面对张云逸的疯狂杀意，齐霸天没有丝毫惧意，反而哈哈大笑起来。

    “以你的宗师实力！不要说挡你一招！就算是挡你两招！挡你三招！都不在话下！”

    “哈哈！”

    张云逸脸色更加扭曲，眼神极为阴郁！“小子！你莫要口出狂言！”

    张云逸大声喝道，体内气劲射出，覆盖在身周，如同蒙上了一层薄薄的纱衣！“接下来，我一招便将你轰成渣渣！让你死得不能再死！看看你还如何嘴硬！”

    张云逸体内功法疯狂运转，四周顿时风起云涌，无数天地灵气如同乱流一般乱窜。

    “哦？”

    齐霸天缓缓站起身，他虽满身灰尘，但却站得笔直，双眼更是熠熠生辉，脸上露出一丝玩味之色，“你就这么自信，再来一招就能杀我？

    如若不能呢？”

    “小子！你这话是什么意思？

    你知不知道你在侮辱一个武道宗师？”

    张云逸面色阴沉，如同一滩死水，森然说道，“我知道你在激我！我可以说，接下来一招杀不死你，我就放你一条生路！又如何？

    你可知道你接下来必死无疑！”

    “好！是你说的，接下来一招杀不死我，你就放我一条生路！你堂堂武道宗师一定说话算话吧！”

    齐霸天微微一笑，说道，“来吧！使出你最强的一招！看我能不能接住！”

    “臭小子！你当真以为自己很抗揍吗？”

    “实话跟你说吧，刚才那一招只用了我五分力！我若全力施展，你如何接得了！”

    齐霸天淡定的模样，让张云逸心中杀意更甚。

    “那便拿出你十分力！”

    齐霸天傲然道。

    “好！”

    张云逸心中一横，大声喝道，“我送你去死！”

    张云逸周身的纱衣无风飘动，化为点点星光，急剧凝在拳眼之上，如同一颗璀璨亮眼的钻石。

    “天河长拳：无懈一击！”

    嗖的一声！张云逸消失在原地！映入众人眼帘里的是，一道长长的流光，仿佛一道天河从天而降，奔袭万里！张云逸右拳横贯直出，天河奔流而至！一道亮眼的匹练直冲齐霸天！咯！咯！咯！匹练未到，一股强大的气势便笼罩住齐霸天，压得他的骨骼咯咯出声，就快要把他压成粉碎了。

    “这就是武道宗师的全力一击！果然强！”

    齐霸天咬着牙，竭尽全力的运转体内气劲，苦苦的支撑着自己的身体。

    “去死吧！你再如何挣扎，都是无用！你的结局只有一个，那便是死！”

    张云逸声音冰冷的传来。

    那道似天河，又似匹练的流光终于奔袭而至！只见齐霸天咬着牙，把浑身气劲凝聚在双拳之上，旋即缓缓出拳！齐霸天知道在绝对的差距面前，他的招式再花里胡哨都无用！他只能用自身的实力硬抗！轰！如同炸弹爆破炸响！强大的轰鸣声震耳欲聋，整座云山更是如同经历地震，微微摇晃！在场所有人急忙捂起耳朵，痛苦的蹲下来。

    这一次没有滚滚浓尘，只见齐霸天如同被一辆高速行驶的列车撞，整个人被轰飞，最终在地上砸出一个深坑！“噗！”

    齐霸天面如金纸，躺在坑中，猛的喷出一口鲜血。

    他的双臂血肉绽开，可以看到里面的森森白骨，森森白骨之上则是布满裂痕，甚至有些地方的骨头已经化为粉末！ 

