
　　“岑清，正门一直有女修士守着，我们沿着孤儿院的外围转转，看看有没有其他进入的方法。”

　　白凌扫视了一下孤儿院的外观，它与女修士居住的修道院分院紧紧相邻着，沿着孤儿院的后身走过去，就发现一道高高的围墙，阻挡了探视内部的视野。

　　孤儿院后侧有两米高的围墙，这可难不倒白凌，他悄悄招呼了岑清，指了指上空，对她说道：“待会你骑到我的肩上，我把你托过去，里面要是没有人的话，你就直接跳到里面。”

　　“唔，我爬过去是没有问题啦，可是白凌你真的能托动我吗？毕竟咱俩还都是小孩子，力气上也没有大人们大啊。”岑清以为只有小姐妹铃铃才使用了人工义肢，她弟弟白凌应该是健全的人吧。

　　“我当然可以！我可是强大的男子汉，不信你就踩着我的肩膀上去好了！”白凌二话不说就屈膝蹲下了身，示意岑清赶紧踏上来。

　　“那、那好吧，你一定要小心哦。”岑清小心翼翼地踩着白凌的肩膀，难以想象这样清瘦的少年会使出多大的力量。

　　只见白凌握住了岑清的脚踝，稳稳地从地上缓缓站起，他真的不费吹灰之力就把岑清托了起来。

　　铃铃她的弟弟真的好厉害！岑清心里不免一阵惊呼，她偷偷地从围墙边缘露出一双眼睛，仔细打量里面的情景，发现这里是晾挂衣服的后院，瞧不见任何人的踪影。

　　“里面一个人也没有，可以翻过去。”岑清悄声地通知白凌，她挺直了上身，准备翻越围墙。

　　“那就好，趁现在没人过来，我们赶紧——”白凌抬起头瞬间哑然，他只觉得耳朵在发烫，脸蛋在冒蒸汽，从底下的角度，岑清裙子里的风光一览无余，虽然对方穿着安全裤，可经过剧烈攀爬的动作早已卷边，露出了里面的粉色小裤裤。

　　一个十四岁的少年哪有过这等经历，直接变得面红耳赤。

　　白凌本着良好的贵族教养，悄悄别过了头去，可是妈妈白炎慧曾经教导过他——如果看了女孩子的小裤裤，是要负责的。

　　浑然不觉少年小心思的岑清终于跨过围墙轻松落地，她用知觉洞察着通往孤儿院的门扉，发现并没有徘徊的女修士，只有零星几个孩子在走廊玩耍。

　　白凌从外侧一跃而起，跳到了院子里，岑清刚刚恢复了意识，她低声对白凌说道：“我看到门后的情况了，大人们不在那，我们可以找一个年龄较大的孩子，打听关于y的消息。”

　　于是二人从后门溜进了孤儿院，却发现走廊上的孩子对他们的到来没有任何反应。

　　这些孩子的神情举止十分古怪，他们缩在角落里呆滞地做重复的事，有的不停在纸上画着圆圈，有的只会啃咬自己的指甲，还有的将布偶的缝线一根根用剪刀拆开，再重新缝合。

　　这些孩子的行为让岑清回想起在黄道十二面立方体中看到的幻觉，孩子们被人刻意培养成犯罪者，眼前的孩子虽不至于有暴力倾向，却也开始反常了。

　　这让岑清愈加笃定，在孤儿院里存在着不为人知的虐待事件。

　　白凌碰了碰岑清的手背，他的超敏听觉接收到成年人的脚步声，走廊不宜久留，他们要找一个房间躲藏起来。

　　岑清再次使用知觉寻找可以提供线索的孩子，可是当她进入这所孤儿院后，一种凝重而冰冷的气息重重地压了下来，在知觉中，这所孤儿院全被黑灰色的烟雾所笼罩，仿佛有什么东西在阻挡着她的探察。

　　“这里……有点不对劲，”岑清摩挲着泛起鸡皮疙瘩的双臂，她的喉咙好像被看不见的手勒住了一样，几乎说不出来话，“这里好像被一种强烈的邪念包裹住了，我什么都看不见……”

　　“那就选个就近的房间躲起来吧，巡逻的修士好像快过来了。”白凌顾不上挨个房间仔细聆听，他选择了一个没有成年人脚步声的房间，拽着岑清的手腕迅速冲了进去。

　　轻轻把门合上后，白凌舒了口气，然而房间内的情景却再次让他进入了警戒。

　　一个浑身扎满绷带的孩子正抱着双膝静静盯着他们，他的脸虽然是孩童，却拥有堪称小巨人般的高大体型，从捆绑他的医疗绷带中，向外渗着暗红色的血迹。

　　岑清首先试探地对他打了声招呼：“你好，我是新来的伙伴，我叫岑清，你叫什么名字？”

　　绷带男孩依然抱膝蜷缩在地板上，对岑清默默无语。

　　为了能进一步与绷带男孩互动，岑清从口袋里掏出里一颗糖果，她剥下了糖衣后，朝绷带男孩的方向比了比，“嘿，你看这是什么？我带来了很甜的糖果，如果你愿意跟我交朋友，我就把糖果送给你。”

　　绷带男孩的视线果然随着糖果的摇动来回转移，他慢慢伸出了一只手臂，岑清小心地靠近，保持着亲切的笑容，生怕惊扰到他。

　　糖果放在了绷带男孩的掌心中，他张开嘴把糖果含了进去。

　　这时岑清才发现绷带男孩一声不吭的原因——他竟然少了半条舌头！

　　白凌也看见了绷带男孩那条不完整舌头，从断层的痕迹上看，男孩的舌头是被利刃生生割断的。

　　岑清立刻红了眼圈，握着糖纸的手在微微颤抖，他们刚潜入孤儿院，就发现遭到非人折磨的儿童，在标榜着虔诚与圣洁的修道院里，竟然存在令人发指的惨剧。

　　“对不起……我不知道他们对你做了这种事……”岑清几近带着哭腔，她不明白为什么这个世界对这些如白纸般纯真的孩子，会抱有如此狠毒的恶意！

　　“你吃了她的糖果，现在我们是朋友了吧？”白凌上前一步追问着绷带男孩，见对方随即点了点头，便继续追问道，“你知道y是谁吗？”

　　绷带男孩迟疑了一会，他看到正在不停望着自己抹眼泪的岑清，最终犹豫地点了点头。

　　“啊……啊哇……呜啊……”绷带男孩边比划着手势，边发出含糊不清的声音。

　　可岑清和白凌谁也不懂他的手语，见两个人都一头雾水的模样，绷带男孩从角落里取出了画本。

　　他用歪歪扭扭的线条画出了一张地图，从这个房间出发，一条红线延伸到孤儿院的深处，来到某个不显眼的小阁楼里。

　　当绷带男孩将画纸递给白凌时，他留意到男孩从手背脱落的纱布下，皮肤伤口是刻画的奇怪符号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百二十六章 绷带男孩免费阅读。https://xs.23sk.com 