    

    对洛晨曦来说，虽然一个是她大哥，一个是她小姑子，手心手背都是肉，但是，傅临琛老牛吃嫩草，还一副胸有成竹的样子，实在太欺负人了。

    她能放任这么一只老狐狸轻轻松松把小白兔吃下肚子吗？

    不能。

    就算只是为了好玩，她也不能让她哥这么轻松过关啊。

    “哥哥啊，这都是为了你的终身幸福，宠老婆怕老婆的男人才幸福，知道不？你看妹妹我是不是很为你着想？有我这个妹妹，真是你天大的福气啊！”洛晨曦狡黠一笑，挂上了电话。

    她把自己的位置报给了穆薇薇。

    过了半小时，穆薇薇就屁颠屁颠地跑来了。

    “嫂子，你真的要带上我吗？我真的可以给你做助理吗？！我还只是大二学生，我担心我做不好，把嫂子你的事情搞砸了……”

    刚才在电话里听到洛晨曦的话，穆薇薇兴奋坏了，赶紧坐车赶过来。

    她嫂子竟然问她，愿不愿意给她做几天助理，跟她一起参加时装周的活动！

    那还用说嘛？当然是愿意啊！

    哪个女生不喜欢看时尚大秀，虽然以她穆家大小姐的身份，要弄到各大品牌的邀请函轻而易举，但是，能够以设计师的身份参加，那可没那么容易。

    再说，她那么崇拜大嫂，能帮到大嫂的忙，绝对是值得高兴的事情。

    洛晨曦笑了笑，“你怎么可能干不好？你可是H大的高材生，还会说好几国语言，又这么漂亮，这么好的助理上哪儿找啊？”

    穆薇薇被嫂子夸得有点脸红。

    下午开始，她就跟着洛晨曦，一起参加活动了。

    因为洛晨曦一炮而红，创造了时装周的历史，所以，她现在无论走到哪里，都是所有人瞩目的对象，各大品牌和时尚晚宴都给洛晨曦寄了请帖，争相邀请她去参加。

    洛晨曦为了能够顺利进入欧洲市场，对于这些邀请，都是尽可能接受的。

    所以，日程非常繁忙。

    穆薇薇跟着她，也从白天忙到了晚上。

    最后一场活动结束的时候，已经是晚上十一点了。

    穆薇薇跟着洛晨曦一起走出秀场，就看到了停在路边的一辆黑色轿车，车牌号格外熟悉。

    穆薇薇一看，就羡慕起来，“哇……！这不是大哥新买的车吗？他亲自来接你了啊！嫂子，你跟大哥真的好恩爱哦！”

    虽然已经很晚了，但是，穆家一直有保镖和司机跟着她们，并不存在不安全一说，可她大哥还是亲自过来接人了……

    唉，别人家的男人，怎么就这么善解人意呢？

    她以前真是看错大哥了……

    穆薇薇怀揣着羡慕的心情，走到近前，驾驶座的车窗降了下来，露出的果然是穆亦辰那张俊美无俦的脸。

    他完全无视了自家妹妹，视线专注地停留在洛晨曦身上，“怎么忙到这么晚？老婆，你真的太辛苦了，以后还是少接一点工作吧，累坏了，我会心疼的。”

    穆薇薇打了个寒颤，搓了搓自己胳膊上的鸡皮疙瘩。

