    一夜悄无声息的过去，苏晴没有等到刘百川留下的线索，却等到了另一个让苏晴大感意外的消息。

    “大人，找到雷斌了。”

    “哦？什么地方？”

    “城东小巷的一个出租屋内，他已经死了。”

    苏晴愣了数秒才算消化了这个消息，连忙站起身，“走！”

    骑上马，苏晴跟着李捕头等一众捕快来到城东小巷。

    此刻的巷子外已经围满了看热闹的百姓，皆被挡在隔离带之外议论纷纷。

    人群中时不时的传出死人了，命案之类的字眼。

    苏晴进入小巷，一瞬间一股刺鼻的气味袭来。

    这熏天的尿臭味，竟然不在地牢臭味之下。看来提高城市居民素质刻不容缓，城市卫生治理该上日程了。

    用一块手帕捂住口鼻，苏晴来到一个出租屋外。雷斌的出租屋是联排单间中的一个，屋内很昏暗就算大白天都得点着灯才能看清。

    屋内简陋的木板床上，直挺挺的躺着一个人。一个四十岁上下，脸上留着络腮胡须体型壮硕的男子。

    这个被苏晴通缉了七天，严令每个关卡都严格筛查的人此刻已经双目圆瞪的死在床上，身体甚至已经冰冷僵硬。

    “大人，胸口有四个拳痕，应该死于玉骨拳之下。这么说来，是刘百川和雷斌同归于尽，只不过雷斌没有当场死亡，而是撑到了回家，最后还是重伤不治死了。

    这就不难解释现场会留下一高一低的脚印了，这是雷斌踉跄行走留下的。”

    看着雷斌的尸体，理性上判断确实应该如李捕头说的那样。

    雷斌和刘百川本是师兄弟，武功应该半斤八两。刘百川被一掌打死，雷斌想来好不到哪去。

    同归于尽，合情合理。

    “大人，这里有一本账本，记录着雷斌这些年来做过的违法之事，一笔一笔很详细，请大人翻阅。”

    “不必了，收起来回去再看吧。”苏晴语气平静的说道。

    “人贩子集团首脑雷斌因为宿主原因受到应有惩罚，升级案卷十六完成，奖励积分五百，积分已满足兑换奖励条件，请尽快兑换。”

    苏晴召唤出集案录，心底默念兑换奖励。

    瞬间，集案录封面上的花纹微微泛出绚丽光芒，下一秒，一张卡片从集案录上飞出。

    卡片旋转中破碎，而后化作如漫天星空的密密麻麻的小人。

    “获得避水剑法，是否学习？”

    “学习。”

    轰——

    漫天星辰消失不见，一段记忆从苏晴的脑海中凭空出现。仿佛经历了黄粱一梦，猛然间惊醒已恍如隔世。

    避水剑法的一招一式都仿佛融入到苏晴的血脉，印刻在灵魂深处一般。

    这一刻，苏晴莫名的手痒，恨不得立刻能有一柄软剑在手。

    脸上微微露出喜色，苏晴淡淡的收回目光，“把尸体带回去吧。”

    “是！”

    回到衙门，苏晴立刻让手下将尸体送到仵作那边。一路上，总感觉自己似乎忽略了什么，心口压着石头一般沉甸甸的。

    跟着尸体一起来到验尸房，仵作已经拿着工具在此等候了。

    “参见大人。”

    “不必多礼，我就在一边看看，你开始吧。”

    “是！”

    仵作熟练的带上了手套，打开随身木盒，开始对着雷斌尸体检验起来。

    “从尸斑判断，死亡时间应该超过十八个时辰。死因是胸膛遭受重拳攻击，拳力透体震伤内脏而死。”

    说着，仵作轻轻在拳印上一按。

    “肋骨尽碎。”

    而就在这时，伴随着仵作手指轻轻一按，雷斌的七窍中又流出了暗红色的血水。

    “好狠的拳。”李捕头看到这一幕倒吸了一口凉气，“死了还要七窍流血。”

    “奇怪。”仵作又按了按，眼神中露出疑惑。

    “死了之后还能七窍流血实属少见，流血现象一般是临死之前，血液还未干涸凝固。人已经死了快两天，就算内脏破碎，血应该已经结块不该流血啊。”

    随即，仵作眼中精芒一闪，“大人，死者衣服很皱，应该是泡过水。前些天一直在下着雨，他淋了雨没来得及换衣服就毙命了。”

    苏晴眼中顿时精芒暴涨，看向雷斌叫上的鞋子。鞋底竟然是干干净净没有多少污泥。

    “刘百川死的那天晚上并没有下雨，但也是雨后，地面很潮湿。刘百川的尸体上布满污泥，按理说雷斌的衣服上也该如此。但现在雷斌身上干干净净，如果是换了衣服不该有像泡水一样的褶皱。”

    “理应如此。”

    “咦，雷斌的手背上有一块烫伤。表皮都产生焦糊了。”

    苏晴连忙凑过去低头一看，果然有一块略带黄色的烫伤。这烫伤就像是拿着猪脚在火上烧掉猪毛后的焦黄表皮。

    苏晴眼珠微微一转，猛地瞪圆眼睛。

    “李捕头。”

    “啊？”李捕头听到苏晴突然间叫他，茫然的抬起头。

    “叫上人，带上家伙去拿人。”

    “拿人？拿谁？”

    “徐铁峰。”

    李捕头还想询问，却见苏晴已经走远，连忙大步跟了上去。

    华贵的马车后面跟着十几名衙门捕快，再一次来到了城南的朱雀街。

    远处叮叮当当的打铁声传来，随着马车的越来越靠近，打铁声越来越吵闹。当马车停在铁匠铺的院子中的时候，打铁的声音戛然而止。

    徐铁峰撑着拐杖，一瘸一拐的走了出来，看到苏晴，徐铁峰的脸上露出了茫然不解。

    “徐铁匠，本官又来了，惊不惊喜？意不意外？”苏晴如老熟人一般热情的打着招呼。

    “意外，意外，苏大人日理万机之余能光顾我这破铁匠铺，真让人受宠若惊。大人，您今天来是有什么事么？”

    “告诉你一个好消息，雷斌找到了。”

    “真的？那太好了，这个孽障终究没有逍遥法外，刘师弟在天之灵终于可以安息了。”

    “可惜雷斌已经死了，死了得有一天了。身中数拳玉骨拳，震碎内脏而死。”

    “竟有此事？”徐铁峰脸上露出错愕，“是刘师弟的玉骨拳断了那孽障的生机，原来如此。这么算来是刘师弟为自己报了仇，苍天有眼啊。”

    “你光听我如此说就能推测出这个结果？本官可是看到了尸体，进行了仔细检查后才得出的结论。”

    “草民以前是个江湖人士，这种情况在江湖中并不罕见，经验足些。”

    “知道本官为何来此么？”

    “大人是为了告知我此案结果？草民何德何能敢劳驾大人如此啊？”

    “你当然不配让本官大老远的跑来告诉你，本官来此是因为……杀刘百川的人是你，杀雷斌的人也是你，李捕头，拿下。”

