
　　真金白银比“士力架”来劲多了，陆晨现在看着周围的怪，就像看着一张张花花绿绿的钞票。

　　“这里就我一个人刷，岂不是捡钱……”陆晨舔了舔嘴角。

　　当然，在赚钱的同时，也需要兼顾自己的成长，毕竟实力遥遥领先才是他能独享野区的前提。

　　“1级怪收益已经太低了，看来要去远一点的地方了。”

　　奇怪的是，虽说这里怪物等级比较高，但好歹过去了两个多小时了，居然还没有玩家过来。

　　“玩家都在干嘛呢……还没升级吗？”陆晨想了想，一边向密林深处走去，一边随便打开了某个主播的视频。

　　……………………

　　S433新手村内，偌大的新手村已经人山人海，人们密密麻麻的扎堆在一起。

　　不但人挤人，而且一片怨声载道。

　　“天行你们不能多弄点新手村嘛，老子十点二十上线，两个小时了，现在还他么的在新手村！”

　　“这就是你拿手枪顶老娘的理由！死肥宅，再碰老娘一下，老娘帮你练葵花宝典！”

　　“前面的快一点出去啊，要死，这要怎么出去，老子要升级！”

　　“又有人挂回来了？村子里已经够挤了！”

　　“这尼玛，十级老子一定要转职灵修，没御剑飞行就准备老死在新手村吧！”

　　“就算你转职灵修，10级就想御剑飞行？做梦呢吧，我跟你说，三座新手村共享一个一级主城，到时候人更挤！”

　　一些侥幸挤出新手村的人回头看了一眼，好家伙，密集恐惧症都犯了。

　　一个中年大叔打了个哆嗦，这场面太恐怖了。

　　“咱们新手村最少10万人了……大家注意，抢不到怪不要紧，但千万不能挂，挂回去那就别想出来了……”

　　人物死亡后，会在村子中心刷新，就目前的情况来看，至少要被堵几个小时。

　　许多提前出村的人大多抱着这种想法，大家即便练级，也绝不敢远离新手村。

　　当然，村外的竞争激烈程度，比村里也好不到哪去。

　　“终于出来了，啊，散人求组！跪求组队啊！”

　　“三缺二，来老游戏玩家，必须进小队语音，听从指挥！”

　　“有小哥哥带带我吗？我萝莉音……”

　　“工作室寻金主，两个位置，300一个位置，包升一级，速速申请！”

　　附近地图的各个位置，每一只豺狼人身边都围着最少十几个人，他们都在争夺怪物的最后一击，只有这样才能获得怪物经验。

　　当豺狼人血量见底的时候，某个小队语音频道，小队队长拼命嘶喊，显得格外紧张。

　　“大家注意，血量马上到20，现在我们有四个人可以攻击到，猴子，你挤不进来也没事，卡住后面的人！其余人，一定要看准机会一起出手！我来指挥！3,2,1！攻击！”

　　“漂亮！抢到了！爽！3点经验到手！”

　　组队有额外经验加成，原本10点经验的羸弱豺狼人变成了15点，5名成员一人可以分到3点。

　　最关键的是，组队后抢到怪的几率会大很多，任何一人击杀野怪，范围内的队友都可以得到经验。

　　正在此时，村口一支小队吸引了无数人的目光。

　　“我靠，是云顶公会的！云顶青龙居然2级了？”

　　“一个小队有两把武器，尼玛，这谁抢得过他们！”

　　“云顶是要起飞了，咱们必须抓紧啊。”盯着“红日”前缀的几个人看着有点酸。23sK.com

　　“说得轻巧，豺狼人爆率你又不是不知道，除非交易平台有谁出手。”

　　“我知道啊，我已经让丽丽她们整个助理组盯着交易平台了。”

　　棒槌虽然是1级武器，但是提供额外3-6的攻击，这一点攻击，却往往能决定野怪的最后一击归属。

　　“这新手村，真他么的是地狱啊……”

　　陆晨看了看直播的情况，现在才明白为什么新手村有多恐怖。

　　刷怪升级？不可能的！

　　3点经验已经能让人欣喜若狂！

　　“难怪1级武器能卖那么贵……”陆晨摇了摇头，对于玩家们的遭遇，他只能深表同情。

　　回到游戏，陆晨看了看周围的怪，这帮家伙三三两两，在空旷的林中无聊的巡视，却看不到一个玩家。

　　现在陆晨的属性已经无惧4级以内的任何野怪了，他的三项属性全部高出普通属性50%，他甚至可以越级杀怪了。

　　“等级倒是合适，3-6级都有，只是有点少啊，也就不到三十只。”陆晨抱怨了一句。

　　不知道其他玩家知道陆晨现在的遭遇，该作何感想。

　　“不过等级高了，特殊怪好像也更多了，这里有4只特殊怪……行吧，反正我也没群攻，就在这刷刷吧。”

　　先从特殊怪开始，让它们早点刷新。

　　【击杀健硕的豺狼人（4级），俘获万物灵气38点，获得一阶天赋碎片1，获得一星品质进化点1。】

　　【击杀强壮的豺狼人（**），俘获万物灵气28点，获得一阶天赋碎片1，获得一星品质进化点1。】

　　……

　　最后一只特殊怪是5级敏捷的豺狼人，陆晨毫不犹豫的冲了过去。

　　-16！

　　豺狼人快速一棒槌反击过来，-13！

　　从伤害和血量来看，稳了！

　　【击杀敏捷的豺狼人（5级），俘获万物灵气50点，获得一阶天赋碎片1，获得一星品质进化点1。】

　　经验很不错，有50点！

　　【叮，获得物品“磨损的豺狼人棒槌”（灰色）】

　　随着系统的一声特殊提示音，陆晨心里一哆嗦。

　　又掉了三百块？！赶紧查看一下。

　　“查看装备！”

　　【磨损的豺狼人棒槌（灰色残品）】

　　【“表面有些磨损，看起来已经用了很久”】

　　【攻击：4-7】

　　【力量+2体格+2】

　　这一看，陆晨的小心脏顿时噗噗直跳。

　　是小极品！

　　不但基础攻击比一般的棒槌高1点，而且还额外加属性！

　　九天的三维属性各有用处。

　　2点力量可以额外增加2点攻击，1点防御！2点体格可以增加40点血量40点体力！

　　这点属性对陆晨来说并不算什么，但是对于一般玩家绝对意义非凡。

　　1级玩家的攻击只有5，血量100！

　　就算升级到2级，增加2点基础攻击和50点基础血量，攻击也只不过8，血量170。

　　对于1级玩家来说，这件装备的攻击比自己基础攻击还高，还加几乎二分之一的血量。

　　这不是神装是什么！

　　最重要的是，现在国服还没有出现任何一把加属性的武器！

　　很明显，这次掉的，绝对不止三张毛爷爷！而且是远远不止！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第6章 极品豺狼人棒槌免费阅读。https://xs.23sk.com 