    苏叶瞬间嘴巴已经张的大大的。

    虽然看不到面纱底下的红润嘴唇，但是已经能从凸起的丝巾之上知道了，她当时有多么的惊讶。

    “这，这，这是什么玩意儿？天上怎么会有一幅画卷，这是神明显灵了吗？”

    苏叶都不知道说什么好了，平日里非常稳重的她说话都结巴了。

    嬴宇占了他的身旁，背着手，但是并没有看苏叶嘴里简简单单说了一句，这便是天道皇册

    天道皇册这是

    苏叶再次问到此时嬴宇继续解释道：“天道皇册上面几乎什么都有，这是一个排行榜，比如大秦上了帝国排行榜，我上了大秦最强排行榜，只要是上榜之人都能看到这些榜单，而且一会儿你会看到这榜单上到底是什么了。”

    “那我为什么会见的？莫非我也？”

    此时嬴宇摇了摇头，扭过脸，看着苏叶那勾人的眼神说道：“苏小姐你想多了，这榜单上估计跟你没什么关系，倒是跟我父皇关系莫大，你也是沾了我父皇的光，所以才有幸见到这来自神界的东西。”

    “五公子，难道这世界上真有仙境？”

    在座的人都没有多说，而嬴宇则专门负责对话苏叶，此时嬴宇说道：“不知道是不是仙界，总之经过天道皇册奖励过得人，确实受到了天的恩泽，而不听从天道皇册或违反天道皇册的人都受到了他的惩罚。”

    此时苏叶才收起了他惊恐的表情，这跟她确实没啥关系，也是人家秦国到了他们荆爵国，他们才有幸见到这几辈子都见不到的奇观。

    现在在荆爵国的上空之上，一幅长达几千米的画卷已经缓缓的展开。

    他冒着金光好像是一条太阳光组成的长河一般。

    突然间有一个声音在西域各地展开：

    “天道皇册，凡入榜者皆享受，无限恩泽。”

    虽然听到皇册说的是大秦的话，但是放到西域各国竟然每一个人都听得入神，想必这话肯定是经过特殊模拟加成的，要不然只会说东周话的苏叶竟然也能够伫立在原地，听着皇册上讲的话语，苏叶并也没有露出半点的疑惑之情。

    天道皇册现世之后，那帝国榜单上似乎有一些变化，不过当榜单展开的时候，嬴宇就第1个发现了，榜单上确实有异动出现。

    这榜单之上原来就是帝国的排行榜

    榜单上所写的是来自整个世界的10个强大的帝国。

    原本在第1位的便是凤凰王朝。

    以至于凤凰王朝为什么排名第一，赢宇现在是搞懂的，因为凤凰王朝的人口和面积确实是这几个王朝中最大的。

    他在对比之前他在课本中所学过的地图确实也是如此，所以他认定天道皇册帝国排行榜最主要的是看人口和疆域。

    因此凤凰王朝当仁不让。

    并且凤凰王朝当时的执政者舍利迦耶竟然获得了100年的寿命，比秦始皇还多10年。

    可是舍利迦耶的结局也证明他的寿命也并非坚不可摧。

    反倒是与嬴宇所想的一样，即便是有100年的寿命也是自然而死的寿命。

    如果有外力因素，那么这100年的寿命等于成为空头支票。

    前几日赢政就派人把舍利迦耶圈禁了起来，最后一道诏书竟然讲舍利迦耶做了自己陵寝的天灯。

    而刽子手亲手杀掉舍利迦耶之后也并没有初见天道皇册，惩罚他的任何举动。

    所以舍利迦耶在收到天道皇册价值之后的三年之内就从历史中和榜单上完全消失了。

    他消失之后，他所在的帝国也已分崩离析，至于现在分裂成了几个国家嬴宇不太清楚。

    谁知道莫顿和那个圣女会搞出什么名堂？

    而在舍利迦耶被杀之后，凤凰王朝的名字由黑变红，再由红指导消失，现在凤凰王朝已经从榜单上被除名，原本排在第二的大秦帝国，现在登录到了第一的位置。

    此时天道皇册发出声音说道:“秦帝国现在已被列为第一，统领人，嬴政。秦国赢政特殊奖励：大秦风调雨顺共计10年时间。”

    奖励完之后，天道皇册的声音再次响起，然后有一道光飞向东南面。

    在宣布完大秦风调雨顺之后，在城内的所有秦军，包括驻在城外的秦军，无一不放下手中的武器，跪拜天道皇册。

    他们口中不约而同地大喊着：“大秦万年，大秦万年，大秦万年。”

    这三声一声比一声大，到最后一声的时候，整个西域似乎回荡着大秦将士的虎虎生威。

    可是有趣的一幕发生了，刚才消失的凤凰王朝并没有消失，而是和大秦帝国交换了一下位置，此时他们有第一排到了第二的位置。

    此时嬴宇不免眉头紧锁，这凤凰王朝元气大声，而且王死后竟然还没有灭亡，看来这凤凰王朝道也是任性十足啊。

    嬴宇能这样想确实有他的道理，毕竟在真实的历史中孔雀王死后，孔雀帝国就已分崩离析，最后竟然被大悦氏灭了。

    被赶走的大悦氏在恒河北部建立了一个更强大帝国，叫贵霜帝国之后。

    原来孔雀王朝的土地也比被分成几百个小国，部落们纷纷重新独立，从此那个可以与秦国匹敌的南亚王朝就这样在短短的几十年的辉煌之后变成了尘埃，消失于历史之中。

    现在的凤凰王朝为什么排名第二，其原因便不必多说，之前蒙恬和嬴宇已经交出了答卷。

    随着天道皇册相互交换牌名以及凤凰王朝军队的溃败，现在整个的西域已经被秦国纳入到了大秦的版图之中，现在的秦国向西可到达天山聪岭地区。

    疆域与比之前扩大了，将近有 200万平方公里，整个区域的面积加起来从北起新郑中原，南到南岭一带。

    而东西方向能从山东的即墨到达西边的洛阳。

    赢政在踏足这片西域之后，也并没有后悔。

    原本赢政只是认为这里并不适合耕种一片荒芜，连草都生长不了，征服这里也并没有意义，但现在他却改变了想法，自从聪岭到他以后，这里变成了东西方的要道。

    而且来到了西域，他才发现西域这里虽然不种粮食，但是这里的人经商实力简直恐怖的吓人。

    与自己那两个皇商相比，这些西域商人比他们可不知道实在了多少倍，即便是现在不打仗，靠着西域的这些商人也能够从西方换来一些秦国所要的公益品甚至是粮草辎重，此外在这里原来的大宛国汗血宝马是秦军梦以求的。

    如果把汗血宝马全部配备秦军的骑兵部队，那么秦军长途奔袭西域在进行大迂回的战术就完全可行了。

    原本秦始皇在自己的老窝受到威胁之后，就准备在全国进行养马，并开始给予优惠政策。

    但是还没推行，国内就已经乱作一团，所以没有推行的基础，现在嬴宇灭掉了六国内乱，整个国家现在一片昌平，所以现在推行养马政策是极度合适的。

    另外从西域再把这些良马送到中，乃至秦国的北部进行杂交驯养，或许还能培育出更优质的马匹。

