    外城东部。

    看着那尖刀刺入女人的背部，薛月儿猛的感受到“稳固”与“恶堕”的退散，她呆呆地看着倒地的女人，看着那在白色衬衫上缓缓扩散的殷红，眸中光彩流动，一股说不清的情绪涌上心头。

    与此同时，那些黑袍人也看向了薛月儿的恶意。

    薛月儿的恶意可以感受到，这些黑袍“杀手”眸中的冷酷与毫无人性的冰冷。

    就在这时，一直宽厚的手掌，猛的按住了她露出来的嫩肩。

    “是我。”低沉而嘶哑的声音传来。

    听着这熟悉又陌生的声音，薛月儿的恶意深吸口气，脑海中许多事情划过思绪，她猛的回过头，泪眼婆娑的看向那个男人。

    那是一个，穿着棕色大衣，兜帽将面庞遮在阴影中，却依旧能看出面带半张金色面具的男人！

    那露出的半张脸上，一个孤零零的眸子，有着棕黑色的色泽，睫毛稍长，目光深邃而平和。

    “是你干的，是你杀了他们...”薛月儿的恶意似是想嘶吼，想质问眼前的男人，可话刚要说出口，语气又软了下来，变得了带着哽咽的啜泣。

    “不是哦。”陈权的嘴角微微上扬，他揉了揉薛月儿恶意的脑袋，伸出一根食指，轻轻地按在了薛月儿恶意的唇瓣上。

    “是你打电话喊丁萍来的，不是么？”男人的声音温和而平静。

    “我...”薛月儿的恶意一呆，可紧接着她瞪大了眼睛，道：“是你喊我来这里的，是你！”

    “嗯呢，关于祭坛和水晶球的时候，也是你告诉的丁萍呢。”陈权听到这里，嘴角不禁更上扬了几分。

    “不！我根本不知道，是你控制了我！”薛月儿的瞳孔本就是红色的，而此刻眼眶也红透了！她猛的呐喊着，那种被曲解和冤枉，可又与自己息息相关的复杂情绪...简直要喷涌而出了。

    陈权轻笑了一声，瞥头看了一眼那些黑袍人。

    那水晶球一旁的黑袍人似乎发出了什么指令，那是晦涩的音调，随后，那些黑袍人都退了回去，继续守护着水晶球。

    紧接着，陈权看向薛月儿的恶意，像是抚慰似的揉着她的小脑瓜，紧接着一只手勾起她的下巴，缓缓将她的面庞朝着自己的目光上拉动。

    “是又如何？”陈权的声音忽然一变，变得冰冷而充满威严。

    这一下子让薛月儿的恶意瞳孔猛的收缩，这一刻，她感受到了那股绝望感，那股无力反抗的恐惧与迷茫！

    看着眼前男人沉下去的面庞，那冰冷的毫无感情的眸子与不容置疑的语气...

    薛月儿的恶意感到自己仿佛回到了大林山，回到了当初认识这个男人的时候！

    ...

    ...

    那是陈安的意识在轮回幻境的最后，这个男人竟然挣脱了自己浑浊状态下，属于记忆的侵蚀...在绝对的感同身受下，没有变成负面情绪的奴隶，也没能变成诡异...

    也是因此，轮回幻境被打破，自己的意识...也是在那一刻，

    从纯粹的，混乱状态下的诡异，开始分离，被剥离成了善意与恶意。

    最后的善意，回归到了村子中央的十字架底下，那哭面兔玩偶之重。

    而自己，也就是薛月儿的恶意，则是在睁开眼后...在那浑浊的大林山山顶，山神庙中...看到了苏醒的众玩家...与...

    这个男人。

    ...

    “你醒了？”这个男人当时温和的对自己说着。

    而当时自己还未理解多少人性，只是个纯粹恶意组成的诡异...自己疯了一样想杀死，侵蚀眼前的男人，却被他轻描淡写的险些打灭意识！

    “你想成为人么？回忆一下之前，本身，该离开这里的，是你啊。”

    那个男人的语气威严而不容置疑，也正是因此...他唤醒了自己的“心”。

    “我...我想离开...我想离开这里！”

    当时的自己呐喊着，看着眼前恐怖的男人，自己不敢反抗，也无力反抗，想离开的心思贯彻了整个大脑！

    “按照我说的做，我保证你可以代替那个你，离开这里。”

    自己当时，似乎看到这个男人的嘴角挂着淡淡的笑意，可他身上的气息却是致命而恐怖的...

    他指着那个叫“刘能”的男人，让我自己去附身他，他知道我有“山神傀”的能力，他似乎什么都知道...

    并且...那时候的自己发现，周围的其他人，似乎都看不到自己与这个男人...

    ...

    ...

    ...

    意识回到现在的軟都，薛月儿恶意那略微涣散的眸子微微凝固，她怯生生而稚嫩的声带着恐惧与彷徨。

    “你...你到底想做什么...”她红着鼻头，红着眸子，看着这个恐怖的男人。

    一直以来，自己无法违抗陈安体内的恐怖，也不敢违抗眼前的男人，在他们的夹缝中艰难的渴望活着。

    咽了口吐沫，嗓子有些干哑，薛月儿恶意的脑海中忽然掠过了倒地的丁萍，又想起了离开时的苗落樱，与一直以来对自己爱答不理的陈安。

    “还记得我当初说过的么？”陈权的声音忽然又恢复了温和与平静，他的眸子泛着奇异的光泽，捏了捏薛月儿恶意肉嘟嘟的小脸蛋。

    “你说...让我听你的，时机成熟的时候，你会给我真正的自由...我一直都记得...”薛月儿的恶意声音忽然恢复了几分活力，带着些许的渴望与希冀。

    陈权点了点头，他的目光略带怜悯，语气带着些许惆怅，道：“当初，如果没有我的允许，你是无法离开故事世界的，我因你滥用了权力，违反了规则...承担了很大的风险。

    可你刚刚对我的语气，呵，你是在质问我么？”

    薛月儿的恶意猛的一怔，她咬着嘴唇，一时间不知道该说什么了。

    “我...”她张了张嘴，可这一刻，陈权裹着棕色皮质手套的食指，按在了她的唇瓣上。

    “你要记住，你始终是一个诡异，你占据了人类的身躯，难道就真的变成人类了么？”陈权语重心长道：“想想陈安，你多努力，可他可曾对你当人看过？他身边的女人，也不过是看在陈安的面子上，对你照顾照顾。

    你现在，因为莫不相关的女人的死亡而质问我，这个将你拯救的人？”

    说到这里，陈权轻笑道：“难不成，你还真的将自己当人，将他们当你的朋友...家人？”

    听到这里，薛月儿本就泛红的眸子“噌”的一下子通红了，

    两行清泪，缓缓顺着脸颊流淌而下。

    她想在心中呐喊，不是的，不是这样的，可又在这一刻觉得自己多可笑，多可悲。

    是啊，自己又有什么资格呢。

    这一刻，她仿佛回到了小的时候，回到了记忆深处，被薛齐松折磨的日子...

    迷茫与无助，涌上了心头。

    “当然，现在我会给你，真正的自由。”陈权看着薛月儿的模样，嘴角缓缓上扬，眸中泛着奇异，语气温和道：“时机成熟了，开心么？”

    薛月儿只感到心中再度猛的涌上复杂的欣喜！

    这种种复杂的情绪简直要将她逼疯！

    “真的么？”

    半响后，她吸着鼻涕，水汪汪而通红的眸子，带着希冀的看向陈权。

    陈权点了点头。

    “当然。”

    我...真的可以获得真正的自由了？

    薛月儿的恶意感觉自己在做梦一样。

    下一刻。

    她的眼前世界，猛的开始了天旋地转！

    她呆呆地的看着自己缓缓升腾的半透明灵魂，眸中满是迷茫，惊恐，与难以置信！

    她看到...视线之下，

    陈权，一拳，打在了自己“肉身”的小腹上...

    而自己，则是变成了半透明的魂体，被震了出来...

    她张开了嘴，想说话，想质问，可她根本发不出声音了。

    她的存在，本就是世界的“异端”，是污染源中没有灵魂的诡异意识，强行在故事世界的环境中，占据了阴巧仙的人类身躯...

    一旦离开...

    陈权看着瘫软的倒在地上的阴巧仙，又略微抬头，看向了空中。

    那正在犹如泡沫般消散，又丝丝缕缕的被抽离而溶于空气的半透明身影。

    陈权的嘴角，勾勒出一个弧度。

    “真正的自由，你得到了，恭喜。”

    随后，

    陈权的右手一翻，一张犹如黄色牛皮纸一般脆弱的纸张骤然浮现。

    那纸张的上侧边缘是倾斜的，像是被人直接撕扯下来的一样。

    纸张上，赫然写着：

    【七、在山神庙的的祭拜过程中，如果察觉到阴冷感，请立刻靠近周围的烛火台，等阴冷感消失后离开烛火，请不要担心，这只是山间的晚风过于阴冷。】

    【八、如果您在夜间的山神庙内，遇到兔子一样的生物，请不要担心，请不要离开山神庙，这是山中一种果实造成的幻觉现象，是正常的。

    如果在早上五点五十九分，兔子的幻觉还在庙门口，请您跳着开门，跳着离开山神庙。】

    【九、白天的时候，可以在山林中逛一逛，在（一个简笔画的地图，上面在山腰的某处画了一个大大的红色叉子）这个地方，有着曾经的山村遗迹，那里的祖坟处有着先人遗物，值得欣赏。】

    【十、当您在山林中感到恐惧与不安时，请您寻找一处洞穴，在洞穴内找到最深处的通道，如果您可以安全的抵达那里，请挖通通道五米，方可离开。】

    【十一、请不要忘记祭拜与供奉山神，最后，祝您在大林山游玩愉快。】

    ...

    如果这个时候，陈安看到了这一幕，他定然会大惊失色。

    因为，那是令他感到恐怖的第一场游戏，那难度对于新手的他来说高到疯癫。

    不论是揣测出“山洞”的存在，还是登山人等派系...又或是逃离笑面兔的紧张与危险。

    或许现在的陈安都已经忘记，在当初的山神庙中，那神像背后的规则纸张的末端，是被人撕下一般的痕迹的。

    那是他一直到离开，都没有看到的规则！

    而这剩下的半张规则纸条，竟是在陈权手中...并且上面一一写着，当初的陈安会不理解，可现在回望却全是生机与提示的内容！

    如果...当初这半张规则纸条被陈安等人知晓，那...许多的危险与艰难，都根本谈不上是危险！

    仅仅...按照“遵守规则”这四个字的原则走下去，就足矣了啊！

    ...

    陈权将这半张泛黄的纸张略微举起，

    那空中，薛月儿的恶意化为的无形泡沫，像是被吸引一般，逐渐落在纸张上。

    “诡异本身无法离开污染源。”陈权的声音平静，他轻声开口，也不知道在对谁说话。

    “这是规则。”陈权继续道：“我破坏了规则，让诡异离开了污染源，理应将其更正。”

    “我撕下了规则纸张，干扰了污染源中的规则循环，因此导致后续的蝴蝶反映...但最终的结局是没有太大区别的，这不正是黑律师晋级主教的次仪式的含义？”

    陈权轻笑一声，他的眸子露出些许压抑着的欣喜。

    与此同时，一股无形的，犹如从天际彼端传来的波动降临到陈权的身上。

    在这个“次仪式”圆满的这一刻，他感受到了原罪路径本身的“认可”。

    “晋级‘覆局主教’的仪式，都在一步步的完成啊...”陈权自言自语着，他来到那小巷处，忽然，他感受到周围飘散着的无形波动开始涣散，变得无序...

    “顾索死了？”陈权嘴角的笑意愈发放肆了起来。

    看着周围的黑袍人，自顾自的拿起了那代表“一方祭坛”的水晶球。

    这一刻，又是一股“认可”降临！

    次仪式1：隐瞒部分具有权威性的规则，但因此的结局不该有所太大改变。

    次仪式2：抹除至少一半的规则，让该知晓者不知情，并不萌生知情的想法，一直到因此的事情结束。

    次仪式3：完成“覆局”主仪式的辅助，将影响到万人“念力”的源泉以合乎规则的方式掠夺。

    主仪式“覆局”：颠覆一场牵扯到万人的“局”，在原本事情走向的基础上，完成自己属于暗中的颠覆，以此完成仪式，成为主教。

    ...

    这一刻，陈权只差最后的“主仪式”了。

    他轻吸口气，步履悠闲的，朝着城主府的方向走去。

    很快，他来到那古铜色的大门前。

    伴随着大门发出“咔咔咔”的声响...

    门，开了。

    伴随着皮鞋踩在地面上的脚步声，陈权的口中，传来了嘶哑而低沉的声音：

    “陈安，做的不错，你没有让我失望。”

