    白微、邓章、迟尧等五人自虚空元海挪至万阙星流之后，便在此处联手开辟出了一处驻世大天，名唤五嶂天。

    五人抱团一处，乃是为了提防人道出手，平日则是各自修持，互不相扰。

    只是近日来，五人都感心神不宁，等推算过后，才知是此间两处土著重要天域被人道夺了去，两边天机气数很明显生出了变化，于是各自神意相传，议起了此事。

    恒景叹道：“万阙星流气数已失，照此下去，此地可能又会被人道占了去，我等来此本是为求到一条退路，现下看来，此地也未必能躲得长远。”

    邓章道却是一派笃定，道：“天机常变，胜负未见，不到最后，谁也知此结果，此刻不是下断论之时。”

    恒景言道：“非我妄言，那一位到得如今，也无一个准确说法，这叫人如何安心？”

    他们五人到来之后，能感觉到那一位存在，但是后者从来不与他们交流言语，也从不说要他们做什么，好似把他们设法唤来后，就这么不理不问了。

    迟尧看向邓章、白微二人，道：“那位不愿意见我，我等却可以设法去见他，诸位可愿一试么？”

    白微沉吟一下，道：“那一位神通法力不在那张道人之下，定是过去某位大德，此人定是有安排的，当只是时机未到罢了，不然找我来此，岂非多此一举？况且，我等所观望到的景象，有些已然验证，有些却还未曾发生，真要到那见无可见之时，再提此事不迟。”

    迟尧笑了笑，道：“倒是如此，等到那一位被张道人逼得退无可退之时，想必定是会来与我等道明的情由的。”

    白微道：“实则我等未必什么都不能做。‘’

    迟尧显得有些兴趣，道：“哦？道友准备做何事？”

    白微言道：“那些神怪并不会化变人身，不过此界无有灵机，倒也不算走岔了路，可如此一来，却是智慧尚缺，难以发挥应有之能，如是我等能稍加点化，便不难提升其道行，当可给人道添些麻烦。”

    迟尧看了看他，意味深长道：“原来广胜天尊是看重了这些神怪，看来是想在此界传道了。”

    白微打个稽首，道：“只要崇我之道，自能得我法传。‘’

    恒景道：“只如此做，会否会引起那位不快？”

    邓章摇头道：“这位神通广大，既然把我唤到这里，那么当已是把此算计在内了，若他出来相阻，我等倒是可此趁此与这位一会。”

    几人都是点头。

    白微拿一个法诀，神肃意凝，默默诵咒，片刻之后，一点灵光凭空祭开，霎时就没入了无尽虚空深处。

    他毕竟是修道人出身，亦是讲究缘法，

    此间神怪，若得缘者，感得他大法上咒，自是能一朝觉悟，尽得神通，若是那无缘者，便你擦身而过，也茫然不知。

    如此一来，这等法门看去不宜广传，但实则虚空之中神怪无数，能得法者也自无数。

    迟尧自能看出这里玄妙，却是长叹了一声。

    白微奇道：“道友为何叹息？”

    迟尧道：“我叹息的是，道友之道已然寻得，而我之道，却尚不知在何处。”

    他身为域外魔主，至今还未曾走出自己道途，后人就是得了玄石，也别想修到他这等境界，而他不明道途，同样也是寻不着上进之路。

    白微打一个稽首，道：“道法之成，全在修为，我而今只不过方才辨明去处，好如那半渡之人，比之道友，不过先走一步，也未必高明多少。“

    迟尧想了一想，道：“说来那张道人道行如今已远远凌驾于我辈之上，诸位以为，此人可能窥望到那一重境界否？”

    这话一出，几人沉默了一会儿。

    邓章缓缓道：“上境何其之难，古来未有听闻，我所知晓诸多大能，从无一个能修成此等道果。”

    超脱去真阳之上，无论哪一纪历大能都在追寻此道，可据他所知，始终无人能得，过往有几位下落不明的大能，传闻皆得窥上境大道了，但这仅仅只是传闻而已，并无法真正证实。

    迟尧再是问道：“那道友可曾见过似张道人这般人物？”

    邓章顿了片刻，才道：“也是不曾。”他怀疑张衍可能是踏入真阳第三层次之中了，可是同样，哪怕是这一关，他此前也从无有见人证过，所以同样得不到答案。

    迟尧看向上空，目光似是投入到了无限虚空之内，口中则道：“不知为何，我却有所感应，张道人与那一位之争，似就与那上境有关。”

    张衍此时正在清寰宫中持坐，也见得天机长河之中忽起波澜，自己所做布置也生出些许阻力，这非是自那背后之人而来，却是由那遁去那几位所为。

    他待推算清楚后，淡笑一声，这几人明显不敢再站了出来，所以只敢做一些小动作。

    不过这却不去管，上古神怪乃是万阙星流天地初生之时，便自虚空之中诞生出来的第一批神怪，之后所有神怪，多多少少都与之有所牵连，最是得那背后之人重视。

    因此等神怪威能太大，若是一直醒着，则天地内再无其余神怪容身之处，所以长久以来都处于沉睡之中，就算此刻唤了出来，也不可能一气全数醒来，有一二冒头便已了不得了，有玄武在那处坐镇，却也不难对付。

    而且他相信，在渐渐遭受界空破灭的威胁之后，哪怕白微辈不去做这些事，那背后之人也一定会是将之逐个唤醒的，所以其并没有对大势造成多少改变。

    只是此辈敢于出手，他也不能置之不理，当要做出回应，以免其得寸进尺，当下以神意传言旦易三人，并言明了此事。

    旦易得闻之后，道：“道友放心便是，我等稍候便做布置。”

    待从神意之中退出，他便言道：“我等受张道友所托看住那些外道，此辈既是插手，我当也施以神通。”

    傅青名考虑一下，道：“万阙土著我等插不入手，不如这般，此回山海修道人携去不少名唤龙妖之物，潜力不小，正可拿这些生灵来做文章。”

    旦易与乙道人皆是同意，三人商议好后，就各祭神通，各取一道气机，分别投去万阙星流。

    大概有半载时日过去后，修道人在罗烛、噩情两处界天之内的禁阵已然立起，并逐渐加以稳固。

    只是世万鬃不解决，终究不算稳妥，为将其引了出来，魏子宏采纳下面建议，几度做出一副大张旗鼓攻伐其余界天的举动，暗中则设伏以待，但是直到将目标之地攻下，也不见其人前来。

    为此他再次招得敖勺等人商议，众人推断下来，认为此人要么是不敢前来，要么是前次实力受损太重，超出他们预计，现在还在休养之中。

    成笠衣道：“这半载以来，我观望诸天，发现凡有神怪血裔居住之地，那里必能吸引神怪到来，先前我与几位道友各自观望未来，发现有数百处原先不曾见到神怪的界天忽然有不少神怪徘徊左近，这可能天域肇始兴发，但也可能是融宗余孽就藏匿其中。”

    司马权道：“这就需得逐一查证了，

    魏子宏望去裘冲处，道：“裘长老可曾做过推算？”

    裘冲回道：“倒是有过，只在我推算之中，这些界天之中，似并无此人下落。”

    魏子宏点了点，此人有可能设法遮蔽，但亦有可能真不在此。但这也正常，其知晓自己这边找寻他下落，那肯定是设法躲避，神怪徘徊如此明显的事情，其多半是会设法回避的。

    他道：“可先查了起来，况且只要此人还在，那定然是会露头的，我等不能被其拖着走，不然此人一直不露面，我等便一直不动不成？现也不必去多管他，我等做好我自己之事便好。”

    虽然此人存在，导致他们这边无法四处出击，必须要留足够人手看顾后方，但哪怕其自家不想出来，万阙星流也会推着其出来的，所以迟早是会再度碰面的。

    世万鬃现在并无余暇去理会修道人这边，他此刻正忙着四处找寻上古神怪，将之杀戮后夺其变化神通。

    不知为何，到了每一头神怪面前，其弱点他便立刻会知道的一清二楚，这要是放在以往，那杀起来可是大费周章，哪曾有这般顺利。

    可他似是神窍被什么封堵了一般，从来不曾去想这究竟是何缘故，哪怕旁人亦是一般，好像这本就是理所当然之事。

    以往他用数十上百年时日未必能寻到一头神怪，要想拿下，更是千难百难，可现在却是半载之内就斩杀了数十头，实力明显有所恢复。

    这日他又斩杀一头神怪，回去伺柔天中，那艾姓长老是找来，并言道：“待益天外有魔神信众徘徊，说不定已是发现我等踪迹了、”

    世万鬃道：“那便迁地而居，我库藏珍物，便在风火厉煞之地，也一样可以存身，我如今元气未复，还不宜与这些魔神信众照面，你等只能自己小心了，能避则避，不必死顶，“说到这里，他露出自信之色，“不过用不了多久，我功行就可修了回来，倒时自会去找那些魔神信众麻烦。”

    …………

    …………89