    竹原见天蝎王竟然连劈瓦都掌握了，自然不敢再有所保留，反手就又扭开了另一颗精灵球。

    “姆阔！”

    姆克鹰从红光中飞出，一出现便毫不犹豫地对上了天蝎王。

    一双威慑力十足的鹰眼直接将天蝎王的后续动作震慑住了。

    这是特性威吓的变相作用。

    维克多见竹原派出了姆克鹰，手中便已经握住了象牙猪的精灵球。

    但此时场面还不至于让他追加投放精灵。

    因为双刃丸已经从尖牙笼的嘴中逃出，身上虽然沾上了不少绿色的粘液，但状态比之尖牙笼可好太多了。

    就在刚刚，尖牙笼咬住双刃丸的一瞬间，贝壳刃已经形成。

    所以双刃丸毫不犹豫地挥舞着贝壳刃对着尖牙笼的嘴巴就是一阵乱砍。

    哪怕尖牙笼的嘴巴十分坚硬，但这样的内部伤害也让它有些痛不欲生。

    更不用说天蝎王的高速移动+杂技的攻击，势大力沉的一招克制技能，直接把尖牙笼给打得半残。

    两相作用下，尖牙笼出场还不到一分钟，便已经被双刃丸和天蝎王配合打倒。

    代价不过是双刃丸受了轻伤，却仍旧有一战之力。

    随即，天蝎王和姆克鹰在空中开始了空战，而双刃丸又继续跑到护城龙身旁，迂回消耗。

    同时防备着竹原，防止他带着护城龙一起压着它打。

    竹原被先下一城，陷入劣势，更是不敢再贸然派出最后一只精灵。

    赛场进入了过渡期，只有空中的天蝎王和姆克鹰还在持续不断地硬碰硬。

    维克多抬头看了看天空的两道身影，嘴角露出一丝笑容。

    竹原理论上最强的精灵就是姆克鹰，从刚刚的一个威吓眼神便能看出端倪。

    现在自动愿意和天蝎王打消耗战，维克多再乐意不过。

    轮消耗，象牙猪都远不是天蝎王的对手。

    拥有剧毒宝珠的天蝎王，只要精神不崩溃，就是一只永动蝎！

    随即，维克多不再犹豫，扭开了第三颗精灵球。

    红光闪过，一号双刃丸出现在赛场上。

    如此场面，自然轮不到象牙猪上场坐镇，多给双刃丸他们一些锻炼的机会岂不更好。

    而当维克多派出的第三只精灵是双刃丸时，竹原明显松了口气。

    他最担心的其实是维克多派出之前的勒克猫。

    现在自己的姆克鹰提前出场，他还等着姆克鹰大发神威，将天蝎王击败后赶来帮自己。

    若是勒克猫出场，放电攻击一旦命中，自家姆克鹰不可能承受下来。

    可惜，竹原低估天蝎王，更低估了新出场的一号双刃丸！

    只见一号双刃丸就这么旁若无人地小碎步跑到了护城龙面前。

    不再靠近，更不再后退，就这么明目张胆地……开始聚气！

    竹原眼中闪过一丝恼怒，这新出场的双刃丸怎么比一直骚扰他的那只还要讨厌。

    你这样毫不设防的样子，就显得我和护城龙很无能诶！

    但下一秒，三号双刃丸已经再次从侧边打了过来，认准了护城龙不好转向的缺点，不停地找竹原比剑。

    且很快，一号双刃丸舒舒服服地完成了聚气，然后照着护城龙，就是一击超长距离的贝壳刃！

    “铁壁！”

    竹原大声命令道，然后立刻转身挡下了二号双刃丸的再次攻击！

    金属光芒闪烁，护城龙的防御再次提高，硬生生接下了双刃丸的攻击。

    伤害不算高，但双刃丸并不气馁。

    精灵们每天都在一起训练，对彼此更是知根知底。

    它俩的想法和竹原一模一样，就是等着体力深不见底的天蝎王将姆克鹰打败后，再来帮助他们。

    战斗，陷入了僵持。

    天空中的天蝎王和姆克鹰一次又一次的硬碰硬，双方表面上都不见颓势。

    姆克鹰扇了扇发麻的翅膀，对于眼前一脸坏笑的天蝎王深感难缠。

    明明力量、速度都是它占优，但偏偏就是打不动对面。

    且打了这么久，对方仍旧一副精力十足的样子，就很让鹰崩溃！

    而下方，护城龙在被二号双刃丸多次愚弄后，索性就只防着一号的聚气贝壳刃。

    然后时不时的听从御兽使的命令，使用全方位攻击的金属音和鬼面，不停的削弱两只双刃丸的状态。

    其他的，就交给自家御兽使解决吧！

    三分钟…五分钟……十分钟……

    当天空中突然传来一声惨叫时，所有人都立刻将目光投了过去。

    “怎么可能！”

    竹原直接大声喊了出来，满眼的不可置信。

    只见不停坠落的精灵，赫然是他的的姆克鹰！

    而在姆克鹰的上方，天蝎王呈飞扑状态，似乎在继续乘胜追击！

    “姆克鹰，飞起来啊！”

    竹原使用了回春吼，空中的姆克鹰勉强挪动了一下脖子，但下一秒却已经重重地砸在了地上！

    “古来勇！”

    天蝎王兴奋地挥舞着双钳，大叫着宣誓着自己的胜利，随后立刻又将目光看向了地面的护城龙。

    “铁甲暴龙！”

    竹原此刻再也没有丝毫侥幸心理，立刻放出了最后一只精灵。

    但两只双刃丸看到了被自己四倍克制的铁甲暴龙后，直接将护城龙留给了天蝎王，转身去对付它了。

    竹原心中戚然，这场比赛，他怕是要输了。

    没多久，铁甲暴龙便倒在了两只双刃丸的联合攻击下。

    它庞大的身躯根本唬不到见过世面的双刃丸们。

    至于护城龙，面对天蝎王从天而降的突袭根本无能为力。

    当天蝎王的第二道劈瓦也成功命中之后，护城龙终于是顶不住了。

    整场比赛它从开始承伤到了结尾，做为一只盾型精灵，它已经足够优秀了。

    至此，维克多以三敌四，以较大优势成功晋级诗律杯8强！

    包间内，母亲和二姐都有些沉默。

    不是因为维克多赢了他们不高兴。

    他们很高兴，但更惊讶于天蝎王的实力。

    因为一些原因，这还是第一次，天蝎王彻底地展现自己的实力在他们面前。

    硬刚冠军候选人竹原的王牌精灵姆克鹰，关键最后还获胜了！

    整个诗律杯，能够一对一打败竹原姆克鹰的精灵，一只手就数得过来。

    天蝎王这只精灵，值得深挖啊！

