
　　在习惯了安水城夜色中的风情万种之后，许多人似乎都忘了安水城还有在阳光下的繁华。

　　人群虽还达不到熙熙攘攘的程度，但是终归也有几分热闹。

　　陈三更找了个斗笠遮住了面容，慢慢摇着步子，左看看，右瞧瞧，像是一个无所事事的江湖闲汉。

　　不过那装束，那修长而充满爆发力的四肢，背上的那把大刀，依旧让好些人上前询问，要不要来干个护院，干个镖师之类的，陈三更都坚定地婉拒了。

　　无他，性别不合。

　　步子迈着迈着，就迈过了狄府的围墙。

　　他站在马厩外，跟这几天在狄府吃了个饱的小瘦马道了个别。

　　告诉它到时候要听它狄大哥的话，老老实实跟着返回顺风镖局。

　　不过要是狄大哥不讲武德硬要骑它的话，不要大意，该闪还是要闪。

　　瘦马嘶鸣几声，失落而勉强地答应了下来。

　　陈三更欣慰地点了点头，摸了摸它毛发旺盛的头，拍了拍圆润结实的臀儿，然后抬起头，看着天色，轻轻说了句，“走了。”

　　日上中天，陈三更催动八步赶蝉心法，化作一阵风，朝着天益城的方向飘去。

　　安水城外三十里，有一处破庙。

　　当陈三更出现在破庙门口，一抬头就看见了坐在马上的吴春雷。

　　他抚掌笑道：“吴大人时间算得真准！咱们继续出发吧！”

　　吴春雷面无表情，“我刚到。”

　　陈三更尴尬一笑，难得有兴趣拍个马屁，这事儿闹得。

　　其实他和吴春雷并没有真正分道扬镳，只是做一个简单的行踪掩盖，分头出城而已。

　　他摸了摸鼻子，“那就歇歇，你歇歇，马也歇歇。”

　　吴春雷点了点头，忽然又觉得这句话哪里不对劲。

　　他朝着依旧还横在马上的麻袋努了努嘴，“陈兄弟，先帮我把穴道解开，给他喂点水和干粮。”

　　陈三更睁着眼睛，“这么简单的事情，吴大人自己随手解开就是啊！”

　　吴春雷扭头看着他，想要分清这表情之中到底有多少嘲讽的意味。

　　昨晚陈三更走后，他就在这个干瘦老头身上尝试过许多次了，没有一次成功的。

　　他自我安慰着，可能只是这个老头的穴道和他熟悉的那些穴道有些不一样吧。

　　“道理是这个道理。”吴春雷学着陈三更的样子，一脸坦然，“可是我不会。”

　　陈三更：......

　　申先生直到现在依旧是懵逼的。

　　他好端端的在万福县的院子里睡着，忽然就被人给劫了。

　　像是被施了定身术一般，整个人完全动不了了。

　　蒙上眼，耳朵塞上棉花，装进了麻袋，甚至在后来，还遭受了一顿令人屈辱的戳弄。

　　他差点以为峰回路转来着，毕竟被劫色的话，别人赚不赚他不知道，但他永远不亏。

　　可惜那双手却很快离去，申先生更是直接被封了耳识，完全听不到外界的任何声音。

　　几个时辰之后，他的身子开始颠簸起伏起来，他仔细感知了一下，失望地发现只是被放在了马上。

　　半日奔波，他又感觉被人搬到了地上，然后很快，他发现自己能动了！

　　他顿时大喝道：“你们最好立刻放了我！我堂哥乃是汇仁山黑豹族数代气运所钟，堂堂入微境大妖，在青眉山大长老麾下做事，你们若是敢动我半根毫毛，定叫你们身死道消。”

　　正喊着，嘴里忽然被塞入了一样东西，将那些色厉内荏的话语都堵了回去，只能发出无助的唔唔声。

　　吴春雷将路上顺手买来的油条塞进申先生嘴里，笑着对陈三更道：“没想到还有意外之喜。”

　　陈三更微笑点头，这样一来，许多事情就说得通了。

　　申先生被粗暴地填了填肚子，然后便继续僵硬着，继续承受起了颠簸。

　　......

　　两天后，天益城，依旧是那个豪奢的院子，雅致的水榭，悠闲喝茶的锦袍老人，恭敬汇报的白衣男子。

　　看似闲散富家翁的老人，实际上却是青眉山二长老董狐，反圣女一系的核心人物之一，和坐镇山中的大长老袁搬山一内一外，经营着庞大的反对势力。

　　而这位出尘飘然的白衣男子名叫马得意，正是董狐的心腹弟子，忠实助手。

　　在汇报了其余的一些大事之后，马得意开口道：“师父，猫大和熊二拦截失败，白灵溪和牛犇的踪迹出现在了安水城，同时猫大和熊二消息全无，很可能已经身亡。”

　　董狐眼睛一眯，“两个通幽境都拦不住白灵溪和牛犇？”

　　马得意躬身道：“很可能是万妖圣子麾下加藤暗中出手相助。”

　　董狐目光一凝，脸色顿时阴沉下来，马得意继续道：“顺风镖局那边，我们花了很大代价查过一遍，当日并没有什么紫霄宫的人经过万福县，应是那个花家三公子胡诌的，此人可能暗中请了其余高手，另有倚仗。”

　　董狐嗯了一声，对一个可能扮猪吃虎的富家公子并没有半点在意，反正都只是一根手指就能碾死的蝼蚁而已。

　　马得意继续道：“在万福县执行任务的申宝第一次试探失败之后，采用了伪装托镖的方式，然后联系了他堂哥，也就是在安水城和白长根执行任务的申宫，帮忙请了四象山的杀手在中途暗杀，此举虽稍有些风险，但因为四象山口风够紧，不碍什么大事。”

　　“胡闹！申宫的身份岂能轻易暴露！”董狐终于忍不住骂道。

　　马得意心神一颤，连忙改口道：“徒儿也是这么觉得，但申宝先斩后奏，等徒儿得到消息时，已经来不及了。”

　　董狐重新端起茶盏，“接着说。”

　　“申宫死了。”

　　茶盏被重重磕在案几上，董狐神色难看到了极点，“什么？”

　　“师父勿忧，只是申宫死了，但大长老安排的任务已经完成了。”

　　马得意擦了把汗，连忙连珠炮一般将情报汇总报了上去。

　　“也是这个小镖师命不该绝，想要躲过我们拦截的白灵溪和牛犇也刚好找到了他，想要瞒天过海，以至于四象山的杀手也被加藤拦住杀死，他也得以苟活下来。”

　　“然后他去了城中，找到了绣衣使，应该是去报案了，紧接着绣衣使便在行动中误打误撞地找到了办完了任务的白长根和申宫，白长根因为天赋的关系率先逃走了，但申宫却没能逃离，据白长根的说法，申宫直接在反抗中被绣衣使杀死了。”

　　董狐疑惑道：“申宫可是入微境，安水城什么时候来了个三星绣衣使了？”

　　马得意开口解释，“并非是三星绣衣使，而是一个前来查绣衣使被害案的二星绣衣使。据白长根说，当夜声势浩大，弟子怀疑此人身怀秘宝，申宫才惨遭毒手。”

　　董狐皱眉思索了一会儿，竟然吐了一口浊气，面露一丝后怕和轻松，“幸好申宫是死了。若是被抓住了可就麻烦了。”

　　他重新端起茶盏，“我总觉得那个小镖师有古怪，稳妥起见，尽快杀了。稍微冒点风险也无所谓，毕竟白长根那边的事情办好了，这事儿也就快到了最后决战的时候了。”

　　“是。”马得意恭敬应下，“另外，还有件重要的事要跟师父禀报。”

　　“嗯。”

　　“万妖圣子已经于三日前的清晨从安水城动身前往山中，估计今日就将抵达。”

　　董狐面色猛地一变，腾地站起，“为什么不早说！”

　　白衣男子脖子一缩，并未争辩。

　　“准备一下，我要回山，这等事情岂能由大长老一人独立支撑。”

　　“是。”

　　“此地诸事，暂由你全权负责，记住，只要挺过未来一个月，青眉酒会召开之时，就是咱们向修行界宣告胜利之日！”ŴŴŴ.23sk.com

　　白衣男子面露兴奋，“遵命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第二十八章 油条有了，豆浆还会远吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 