    　　PS:感谢20200104223818492的万赏，执事的一章和舵主的三章，一共四章加更，后面几天陆续补上。话说大佬能不能改个昵称。。

    　　我叫燕焚余，是一个重生者。

    　　你以为重生者就代表所谓的天命之人吗，我只能说大错特错！

    　　前世的我是一名散修，依靠家传的功法和精神秘术，算是在大骷皇朝闯出了一番名堂，甚至有幸名列人榜之位。

    　　但也就仅此而已。

    　　一场大势力之间的博弈，我不幸成为其中无辜死去的一员。

    　　对，就是很无辜，两个天人合一境高手的交战，我闲的没事去旁观，然后被其余波给扫死了。

    　　再次醒来时，我发现到了十年前。

    　　花了三天的时间，我才从重生的喜悦中恢复过来，我曾认为自己就像话本中的主角一样，依靠前世的记忆，能够先发制人，夺取无数机缘。

    　　可事实证明，散修就是散修，注定没有出头之地。

    　　这方世界确实机缘无数，古人的遗藏，一位隐修前辈在将死之际时的传功，甚至一些破损的秘境内的传承。

    　　这些我通通都不知道，我前世只是个散修，所有的消息来源全都是通过天机府。

    　　你以为有哪个二傻子会在得到一处传承后，叫嚣的天下皆知。

    　　不过还好，至少我清楚前世发生的一些大事件，说不定能从其获得一些好处。

    　　半个时辰后，我就打消了这个想法。

    　　前世的大事件全都是和各大势力有关，自己这个弱渣又不是诸葛家的人，就算预知到了又怎样，根本没人信啊，甚至自己连见到那些大势力的核心弟子的机会都没有。

    　　随后，我也接受了自己再来一世，还是依旧默默无闻的可能性。

    　　直到我走出自家的小院子，去天机府分部买了一份最新的人榜资料，以及最近所发生的大事。

    　　难以言喻的恐惧感充斥心头，我才知道虽然我回到了十年前，可是世间的变化太大。

    　　明明一年后才是第一道封印解封的时候，可是我重生的那天，第二道封印也已破解。

    　　紧接着我看了看人榜上的排名，第一名是天魔殿的‘摘心夺命’风无命。

    　　然后我陷入了更深刻的沉思，这人不是在十年前还是十多名吗。

    　　此外第二名是越女剑会的‘巧梦仙子’燕若雪。

    　　我的眉头皱的更深，这个女人在前世可是掀起很大的轰动，公然叛出越女剑会，加入到至尊血红坊之中，并亲手击杀了她的师妹。

    　　被称为越女剑会的希望，‘仁剑仙子’的孟婷。

    　　但按照自己的了解，这燕若雪应该也是在人榜十多名徘徊才对。

    　　随后我看到了人榜第三位的名字，陷入了长久的愣神中。

    　　‘诡音夺魄’王天云，人榜第三位，疑似已突破到先天境，曾参与上一届地宫的争夺，大概率为地宫的获胜者，一手绝妙的琴音幻术远胜同辈。

    　　王天云这个名字自己太熟悉了，甚至大骷皇朝中没有人不知道，他是密宗昙花寺的佛子，短短半年内，就登上人榜并摘得人榜头名。

    　　甚至有人称其为第二个冷初洛，可惜王天云那一届人榜出彩的并不多，所以这种说法也没被太多人认可。

    　　可是为什么其势力写的是疑似地府，说好的密宗昙花寺呢？！

    　　我陷入更久的沉思。

    　　天下无双的冷初洛呢，小邪王剑问情呢，佛魔玄战呢，无常鬼阴不觉呢，还有天绝剑胡凌和小饕餮彭恩遇，这都是自己十年前被誉为最强人榜的一代天骄啊！

    　　自己确定自己的记忆没错，他们应该会在半年后发生了那件事情，才一个个突破的。

    　　随后我翻起了最近的天机府情报，看着密密麻麻一大堆的文字，只能用一个字形容，就是乱。

    　　感觉四大皇朝都处在一种暴风雨前夕的状态，特别是大骷皇朝，怎么青龙会现在就和南北佛宗杠上了，自己明明记得这件事没有这么早啊。

    　　最后我又去买了上一届人榜的资料，才明白一切原因是什么。

    　　自己重生的时代，多出了一个人，一个本不该存在的人，唯我道宫少教主，林陌。

    　　一切变化都好像和他无关，又都好像和他有关。

    　　自己也曾经怀疑过，这会不会是另一个重生者，没多久便打消了这个想法。

    　　因为从林陌的资料来看，一开始的他过得也并不如意，在加入唯我道宫之前，也有好几次险象环生的时刻，重生者绝不会把自己搞得这么狼狈。

    　　看着这个陌生又熟悉的江湖，我感觉到一种难以言喻的恐惧感，从心底渐渐浮出。

    　　随后为了摆脱这种感觉，我去了当地最有名的一家翠烟阁，这是由至尊血红坊外门弟子建立的。

    　　我很清楚，现在的自己需要酒和女人，来麻痹自己发散的神经。

    　　很巧的是，在这里我遇到了一向喜欢白嫖，又是唯我道宫无忧九贤之一的书生。

    　　在前世唯我道宫隐世不出，不过我还是知道这个势力，就是因为书生和醉道人，这两位时常在江湖走动，又都比较有特色，因此侥幸我见过其二人的画像。

    　　再知道其性格并付出一大笔银两后，终于算是和这位大高手稍稍熟识了一些。

    　　但现在的我也是一穷二白了，这些银两还是已故父母留下的，可是没办法，所谓的重生不仅没给自己带来什么优势。

    　　反而让自己对未来产生莫名的恐惧感，特别是原本已知的轨迹走向，早已变为一团乱麻。

    　　在和书生交谈几句后，看其也没有多少兴致，我突然想到了自己前世唯一知道的一处破损的秘境。

    　　这处秘境距离自己所在的城镇并不远，但是有其实力要求，当时发现的时候搞得浩浩荡荡的，所以才能让自己完全清楚它的位置和开启方式。

    　　于是秉持着抱大腿抱到底的原则，特别是自己前世知道书生的秉性，随后成功劝服了书生前去开启这处秘境。

    　　这处秘境内残余着书之一道的传承，因此书生的境界大幅提升，直至真武境中期，而我也成功突破到后天圆满，同时也开始转修书之一道。

    　　书生得了好处，也没有亏待我。

    　　答应会收我为徒，只不过我需要先过他们唯我道宫的少教主那一关。

    　　对，就是那位人称血公子的林陌。

    　　对此我也有了一定的决心，要想这一世活的不在那么窝囊，自己必须牢牢抱住唯我道宫这条粗壮的大腿！

    　　或许未来变了也是一件好事，至少在自己的记忆中，师傅这段时间是不会出现在大骷皇朝，总之无论那位神秘的少教主有什么考验，我都会一定度过的！

    　　应该能度过吧......

    　　				

