    

    九皇子若是在，听到他这话，可能就要哔哔：是的，父皇对他们都一样。毕竟人对八只鸡能有何区别？不外乎看谁叫的声音小，让谁活的久点罢了。

    “好了，父皇要批折子了，你若是空就帮父皇一起看折子，若是忙就先退下。”

    “我帮父皇一起看折子，待会还要和父皇一起用膳。”

    “你这个小丫头太粘人了，不好。”

    “就粘，就粘。”

    楚安宁去拖把椅子过来，翻开一本折子递给皇上，又自己看一本，认真的小模样将太女气场拿捏的死死的。

    皇上嘴上嫌弃女儿粘人，其实心里甚是欢喜，瞧他带笑的眼睛便可知。

    ***

    再说那些大臣，出宫后，一伙人就堵着萧国公埋怨，埋怨他嘴太快，好好的为何要问太女意见？

    萧国公：“你们连太女都说服不了，还妄想改变皇上的主意，真是可笑。现在还有脸来问我为什么询太女，更是可笑！”

    说完昂首挺胸的走了，那骄傲的样子就挺像孔雀。

    他是绝不会跟这群蠢货说，他支持皇上是为了趁机送人去军营，且以他对张尚书的了解，打的也是这个主意，他们都在为自己外孙铺路。

    想到这，他再次暗叹：“若太女是萧家外孙女多好，那样机智的孩子，瞧着比他两个外孙都强。”

    *

    陆丞相一路未语，更是谢绝了那些官员的邀请。

    回到家便看见陆安澜倚靠在他书房前方的白梅树下，少年红衣如火眉目精致，白梅倾城清冷孤高，一人一景宛若一幅画。

    陆丞相不免多看几眼，当然他若不开口，陆丞相能再看一会。

    “小澜。”

    “老陆。”

    一开口就是老朋友的调调把陆丞相雷的外焦里嫩。

    想到今日事他很快回神，问：“你做太女伴读也有些日子了，平日你们除了读书还会做些什么？会商讨政事么？”

    回来的一路上他想了又想，他总觉得既武举之后，皇上还会有大动作，按照他对太女的喜爱，不知会不会把自己的心思告诉太女，太女又会不会与伴读讨论一番。

    陆安澜漂亮的桃花眼中浮现一抹讽刺。

    “你带回来的人，他是一把多刃剑，是皇上对你的信任，是重视，也可以是你陆家的催命符。所以这不该你打听的事最好别打听。”

    陆丞相陡然想到他的身份，再经他的提醒，陆丞相难免脊背发凉。尽管他是奉命带回的陆安澜，可若将来皇帝不承认此事，再给他安上一个窝藏敌国皇子的叛国罪，他便是有千张口也说不清楚。

    “想明白了？”陆安澜见他脸胀红便问。“若是想明白了，往后但凡太女掺和的、皇上决定的事情，你带头支持便对了。”

    这大燕皇帝远比外表看上去的要心机深沉。

    瞧他这半年的动作便可知。

    当日皇上完全可以把他安排成小厮、商人之子……可偏偏让文武百官之首把他领回家。自此他手握名正言顺砍陆丞相的刀，刀悬之下，不管他要做什么，陆丞相都得支持，还要带头支持。

