    刘贺的一番神仙操作，惊呆了众人。

    甚至他们还未来得及劝说，就被刘贺下了逐客令，离开了太极殿。

    从太极殿出来，众人久久都未回过神来。

    倒是一直没说话的司马懿，脸上露出了沉吟之色，看起来似乎是想到了什么。

    司马懿这副样子，自然是被吕雉，武则天，诸葛亮等人看在眼中。

    “司空大人一言不发，却又露出这般神情，莫非有不同的看法？”武则天心中一动，忽然开口问道。

    众人闻言纷纷转头看向司马懿。

    谁不知道司马懿是个老奸巨猾的家伙，此刻露出这般模样，必定是想到了什么。

    就连吕雉也不禁眼睛一亮，询问道：“司空大人和陛下的关系还算不错，难道知道陛下如此安排的目的？”

    被众人注视的司马懿回过神来，轻笑一声：“诸位，陛下不是昏君，不可能不知道如此安排的危险性。”

    “如此安排，目的只有一个，先麻痹对手，待到优势兵力赶走了大元骑兵，大明水军，再去帮忙拿下吕布和董卓。”

    “五处战场，此战一开，我大汉必定战火蔓延，陛下如此安排，就是为了尽快平息战乱啊。”

    “诸位想想，以韩信的本事，想要打退大明水军应该不难吧？”

    “霍去病卫青就更不用说了，他们的本事人尽皆知，赶走大元骑兵也不在话下。”

    “在这个过程中，董卓和吕布还有赵匡胤就算再厉害，也不可能在短时间内打败刘表，薛仁贵和岳飞吧？”

    “只要韩信和卫青，霍去病腾出手来前去帮忙，定能将三王全部歼灭。”

    “陛下的计划，天衣无缝！”

    “我等不但要支持，还要想办法让韩信，霍去病和卫青尽快打败他们的对手。”

    这一番话，说的众人豁然开朗。

    原来，陛下不是无能昏君，也不是随意安排，而是有更深一层的目的。

    “可陛下为何不直接对我等说明此事？”

    秦桧眉头一挑，第一个提出异议。

    在大汉打败大宋班师回朝之后，秦桧和和珅两人也从军中回到了朝廷。

    作为丞相，秦桧在朝中的权力还是很大的。

    加上王安石，文天祥，蔡京，高俅等大宋之人也都在朝中，使得秦桧的势力在这段时间得到了极大的提升。

    表面上，秦桧还是大汉的丞相，但实际上一直在暗中帮助赵匡胤复国。

    这次刘贺的安排，秦桧也很诧异，听完司马懿的解释虽然茅塞顿开，但又觉得有些不妥。

    真要是有这等深意，何不当着众人的面说出来？

    就连吕雉也微微颔首，一脸疑惑：“是啊，我等都是为了大汉，陛下难道连我等都要隐瞒？”

    司马懿闻言却只是呵呵一笑，眼神在众人身上扫视了一圈，轻飘飘的说道：“陛下如此做，自然是有陛下的考虑，这是担心有人知道了计划之后从中作梗呢。”

    说完，司马懿还特意在王安石，文天祥，蔡京，高俅等人的身上扫视了一眼。

    随后，司马懿朝吕雉等人拱手：“言尽于此，微臣告退！”

    蔡京见状冷哼一声：“司空大人此话何意，难道觉得我等会暗中传信给赵匡胤！”

    司马懿并未回答，反而加快了离去的脚步。

    现场众人见状，这才回过味来。

    蔡京这些他，可都是从大宋那边过来的，难保这些人当中不会将陛下的计划传递到赵匡胤的耳中。

    或许，陛下就是为了防止这些人，这才故意做出这样的布置呢？

    吕雉眼睛一眯，一双充满皱纹的丹凤眼闪过一抹精光。

    “孔明啊，既然这是陛下亲自布置的计划，那就按照陛下的计划去执行吧。”

    “记住，一定要确保每支队伍的粮草供应！”

    “本宫也会亲自叮嘱韩信，卫青和霍去病，让他们尽快拿下自己的对手，再前去支援其他战场。”

    武则天更是一脸春风得意：“此次薛仁贵对阵吕布，定要将大汉第一猛将拉下马！”

    “诸葛亮，你可不要薛仁贵的拖后腿，若是后续供给供应不上，本宫唯你是问！”

    诸葛亮在这个时候成为了香馍馍。

    手中掌握了粮食调度大权，这决定了前线的战斗是否能顺利进行。

    诸葛亮闻言连忙苦笑一声，拱起手中的羽扇连连保证：“还请太后，皇后放心，微臣一定确保每支兵马的粮草。”

    “既如此，本宫就放心了！”吕雉料诸葛亮也不敢在这件事上做什么手脚，说完转身就走。

    倒是武则天深深看了诸葛亮一眼，忽然轻笑一声：“孔明啊，听闻你是代王麾下第一智者！”

    “这……微臣不敢当。”

    “呵呵，不必谦虚，本宫不过是想让你在合适的时候，为前线的五支兵马出谋划策而已。”

    武则天一脸施施然道：“若是你的计划让战斗的天平倾向我大汉，相信陛下对你也是会有封赏的，说不定还能混个侯爵。”

    “言尽于此，你好自为之吧。”

    这话的意思很明显了，这是在提醒诸葛亮为前线出谋划策呢。

    看得出来，武则天对薛仁贵虽然有自信，但也明白吕布不是那么容易拿下的。

    先不说吕布麾下的八健将，以及并州狼骑，陷阵营等特殊兵种，光是陈宫此人就不好对付。

    而且薛仁贵这次是统帅曹操的兵马出战，是否能服众也是一个问题。

    但若是有诸葛亮在京都出谋划策，那情况就不一样了。

    诸葛亮那可是公认的代王麾下第一智者，有这样的人给薛仁贵出主意，就算无法在短时间内拿下吕布，也不至于劣势。

    而一旦撑到韩信打退了大明水军，等韩信过去支援，薛仁贵必定能打败吕布。

    到那时，薛仁贵也就彻底上的了台面，有军功在身！

    而她武则天，也能趁机把控朝政，甚至是插手军中之事！

    诸葛亮看着武则天离去的背影，不禁苦笑着摇摇头。

    这皇后，还真是厉害啊，居然把主意打到他身上了。

    当着众人的面说这种话，他诸葛亮是不答应也得答应了。

    “诸位，本官还要去安排粮草，就不逗留了！”

    事态紧急，诸葛亮朝其他人拱手施礼，立即下去安排。

    但，刘贺早就让锦衣卫的人密切注意京都所有官员的东西了！

    对于诸葛亮要出谋划策一事，刘贺也接到了消息！

