    景轩拿着医书的副本换到了布莱克家族的庇护？

    真不是周萧妄自菲薄。

    是他真知道那玩意儿的价值绝对没有那么高，不会让一个富可敌国的大家族单纯因为这个而费心拉拢。

    绝对还有别的原因。

    会不会是因为袁谋之？

    周萧眼睛一亮，马上就黯淡了下去。

    现在考虑这个问题，也不会得到一个准确的答案，毕竟袁谋之已经死了。

    不知道和他联系的那些古武者，现在是在米国，还是就在国内。

    按照袁谋之的性格，他如果知道自己会死在飞机上，绝对会给景轩留一条后路，就是不知道这条后路会是什么。

    会和杨洪波有关系吗？

    都是古武者，说不定会有联系，但应该不太可能，杨洪波这个人虽然蠢了点儿，但还不至于和叛徒们来往，除非他也想被逐出师门。

    求而不得解，周萧抬头看向窗外，看看风景舒缓心情。

    突然，看到了街角的一家茶馆。

    他指着那个方向，道：“能去那边吗？”

    “要绕一绕。”夏恩也看到了那间茶馆，看了看路况说道。

    “去那边，喝杯茶。”周萧说。

    车子停在了茶馆门口。

    周萧下车，走进了茶馆。

    这家茶馆的建筑风格就是中式的，看着已经倍觉亲切了，进了茶馆更是一样。

    茶馆内部的整体风格也是偏中式的，而且还是采用了全木制的结构，古色古香的的桌椅板凳实在是赏心悦目。

    就是，茶馆的生意不好。

    进门只看到了几位客人，而且看起来都是因为猎奇心理过来的。

    有两人可能是盯上了店里身穿汉服、演奏古筝的姑娘，心思完全不在茶上，只是直勾勾地盯着那姑娘看，甚至还打算拿出手机拍照，但被工作人员制止了。

    两人只是骂骂咧咧了两句，但还是把手机放下了。

    可等着他们来接待周萧，又偷偷摸摸拿起手机拍摄，也不知道拍到了没，演奏的姑娘已经欠身离开了。

    周萧挑了个位置坐下，继续打量着店里的装修。

    夏恩也进来了。

    他没跟周萧一样，细致的去观察店内的装修，只是瞥了一眼正在争吵的服务员和那几名客人，安安静静地坐在了周萧的对面。

    看样子，他们暂时是分不出人手来照顾别的客人了。

    “会不会打起来？”

    夏恩饶有兴趣的看着。

    他可知道，要让所谓崇尚“自由”的米国人守规矩，难度不亚于让一只螃蟹竖着走。

    说不准，真会打起来！

    那就有意思了，就是别闹大就行。

    服务员们忙着在那边“招呼”别的客人，反倒是那位弹奏古筝的女孩闲了下来，她瞥见了坐在角落里的二人，端着一盘瓜子给二人放下。

    同时问道：“两位要喝什么茶？”

    用普通话问的。

    字正腔圆。

    一看就知道，要么是在这边勤工俭学，要么就是专程来米国闯荡的。

    “有什么茶？”周萧打量着她问道。

    她很漂亮。

    或许是因为身上汉服的加持，还有头上的簪子更给她增添了几分别致，让人看到的第一眼就觉得喜欢的很。

    “看您喜欢喝什么茶，不瞒您说，就连绿意集团的四季茶，我们这里都有。”女孩相当骄傲的说。

    周萧道：“那就四季茶好了。”

    “稍等。”

    女孩从侧门出去了。

    夏恩目送她离开，低声道：“周先生，你说这些女孩也不知道都怎么想的，怎么一个个都喜欢往国外跑呢？”

    “人各有志嘛。”

    周萧笑笑。

    突然听到拍桌子的声音。

    周萧抬头看去，只看那几名看热闹的小伙子已经和服务员开始动武了，可也不知道匆匆赶过来的店长说了什么。

    没给钱，也没说卑躬屈膝的认错之类的。

    就只是说了一句话，这群人就被吓跑了，可能是有什么来头吧！

    还能听到把他们赶走的时候，店长说：“把他们列入不受欢迎客人的名单，下次直接赶走就行了，我们不缺这几个客人。”

    “是，店长。”

    夏恩听着，直觉得好笑，“这店长，店里十个客人都没有，还敢这么说，一年也不知道能不能赚了一个月的租金。”

    这是在闹市区，租金贵的一批。

    就算是在闹市区的边缘，租金也是相当的离谱，如果是开个咖啡馆，或许还能够回本儿。

    茶叶就难了。

    当初茶叶藏毒的事情被搅和出来，闹得整个米国，甚至是这边整片大陆的茶叶生意都受到了影响，这家店也是今年新开，再加上是在闹市区，还算是有生意。

    “要是在唐人街，生意肯定比这好。”夏恩还在说着。

    周萧没搭腔。

    一方面是没什么好说的，另一方面，是那女孩已经端着茶送上来了。

    她走近桌旁。

    放下茶，又放了一碟小点心，说：“这是送的。”

    一碟小点心，算不了什么大开销，可夏恩还是吐槽道：“生意这么差，还送点心。”

    女孩横了他一眼，赌气道：“昨天剩的，爱吃不吃。”

    “嘿，我说你，怎么这么大脾气呢？做生意可不是这么做的，你这么做生意，哪儿能有客人啊！”

    “哼。”

    女孩轻哼了一声，冲他做了个鬼脸，转身走了。

    “嘿，这小屁孩。”

    夏恩撸起袖子，打算去理论。

    周萧拉住他，道：“算了吧，每天被人像是看猴子一样盯着看，就算是你我，脾气也会见长的。”

    说得在理。

    都是同胞，没必要斤斤计较。

    “喝茶。”

    周萧已经给他倒了一杯。

    夏恩有些受宠若惊，连忙双手接过，客气道：“哎呦，周先生，您客气了。”

    “我们绿意集团的茶，尝尝味道怎么样。”周萧压低声音说着。

    “那我肯定得尝尝。”

    夏恩举杯，先抿了一口，紧接着喝了半杯。

    他不懂什么喝茶的规矩，更不知道品茶是怎么回事儿，只是觉得这茶一到了肚子里便觉得非常舒服。

    只是这样，这就是好茶！

    他咂咂嘴，又倒一杯。

    茶壶刚拿起来，女孩又像幽灵一样飘了过来，红着脸，看着二人，低声问：“二位，要点一曲吗？”

