    听到洪七公的这个问题，叶飞心中顿时一惊！

    难道说七公已经猜到自己的身份了？

    不过也是，自己的古剑术和老头子还是有些相似的。

    即使自己领悟的剑意和老头子不同，也按照自己的想法对古剑术加以改变，但以七公的眼力，不可能看不出来。

    于是，叶飞也没有再隐瞒，望着远方的星空，淡淡地回道：“他是我的父亲。”

    “什么？！那个家伙是你父亲？！”

    洪七公脸色大变，转头，一脸惊骇地看着叶飞。

    叶飞“嗯”了一声，点了点头。

    “我本以为那个家伙一直是孤身一人，潇洒不羁，没有子嗣，却没想到他竟然还有你这么一个儿子。

    难怪我怎么觉得你跟那个家伙长得有些像，而且这古剑术也跟那个家伙有些类似，没想到你竟然是他的儿子。”

    洪七公看向叶飞，一脸感慨地道：“叶河图那个家伙还真是有福气啊，他自己的实力强得变态不说，竟然还培养出了一个你这么优秀的儿子。

    不得不说，老叫花子我都有些羡慕他了……”

    叶飞有些不好意思地挠挠头，道：“七公，您别夸我了，和你们这些前辈高人相比，我又算得了什么。”

    “呵呵，小子，话可不能这么说。”

    洪七公笑着摇了摇头，道：“你小子还这么年轻，以后有的是时间成长和提升。

    我相信，用不了多久，你小子一定会超越我们这些老家伙的。

    有句老话说的好，‘江山代有人才出，各领风骚数百年’嘛！”

    叶飞撇撇嘴，道：“七公，我之所以一直不断地努力修炼，提升修为和实力，其主要目的还是为了守护我身边的人，并没有想过超越谁。”

    洪七公摇了摇头，缓缓道：“小子，虽然你这个想法不错，与世无争，活得逍遥快活挺好。

    但是，你既然领悟的是王者剑意，那你这个想法就与你的剑意背道而驰了。

    这也是为什么你一直努力修炼剑意，剑意却一直原地踏步，无法大幅度提升的原因。

    什么是君王？俯瞰苍生，睥睨天下，是君王！

    醒掌天下权，醉卧美人膝！是君王！

    宁可我负天下人，休教天下人负我！是君王！

    清心寡欲，与世无争，还是君王么？

    所以，小子，要想继续提升你的剑意，那就不要回避自己的野心和私心！

    好好想想吧，小子，但愿在不久的将来，你能够超越你父亲！”

    说着，洪七公拍了拍叶飞的肩膀，然后冲李玄空挥了挥手，道：“小李子，你们要好好的，老叫花子我走了，下次有缘再见！”

    说完，洪七公直接一脚踏地，御空冲天而起，转眼间便消失在了上空……

    叶飞怔怔地望着洪七公离开的方向，缓缓握紧了双拳，好似领悟到了一些什么。

    是啊，七公说的对，自己既然领悟的是王者剑意，那清心寡欲，与世无争，的确与自己的剑意背道而驰了。

    而且，就在今天，自己卸下包袱，正视自己的内心后，剑意就得到了突破。

    所以，自己得换个角度去想了，凡是都要去争一争，正视自己的野心，正视自己的私心……

    “叶兄，刚才七公跟你说了什么？”

    李玄空走了上来。

    “也没说什么，就是聊了一下修炼上的事。”叶飞笑着道。

    李玄空“哦”了一声，道：“叶兄，反正距离玄武秘境开启还有十天，要不这段时间咱们就留在北冥城修炼，你我也可以趁这个时间互相陪练，交流修炼心得。

    等到秘境快要开启的时候，咱们再赶去玄武城，怎么样？”

    “行啊，就这么办。”

    叶飞自然乐意，点头答应了下来。

    “今天时间也不早了，咱们先回城吧，明天再过来。”

    李玄空说着，便直接御空而起，朝着北冥城的方向掠去。

    叶飞则是遥遥望着洪七公离开的方向，轻声道：“七公，谢谢您。”

    随后，叶飞也御剑升空，跟了上去……

    时间一晃，就过去了八天。

    这八天时间里，叶飞和李玄空两人进行了强化训练，内功、外功的修炼一样都没落下。

    再加上之前有洪七公的指点，所以不管是叶飞的剑意还是李玄空的刀意，都有所提升。

    第九天清晨。

    同福客栈。

    叶飞和李玄空两人坐在一楼大厅吃着早饭。

    “飞哥，明天就是玄武秘境开启的日子了，咱们今天就动身前往玄武城吧。”

    李玄空吃着一个包子，说了句。

    “好。”

    叶飞点了点头，而后问道：“对了，玄空，你知道玄武秘境的消息么？

    比如说，在玄武秘境中会遇到什么试炼，如何才算通过试炼？”

    李玄空耸了耸肩，道：“飞哥，这个我也不太清楚。

    不过，我觉得吧，这玄武秘境应该和凤凰秘境差不多。”

    “应该是吧。”

    叶飞喝了口豆浆，道：“但愿这一次玄武秘境的试炼能够顺利。”

    吃过早饭后，叶飞和李玄空两人便离开了北冥城，朝着玄武城的方向飞去。

    因为玄武城距离北冥城较远，相隔数千里，所以一直到晚上，两人才终于抵达了玄武城的地界。

    而且，越是临近玄武城，气温就越低，几乎已经低到了零下几度。

    前方是一片起伏的雪山，积雪覆盖，在月光的照耀下散发着莹莹白光，寒气逼人。

    李玄空转头问道：“飞哥，为什么玄武帝国的各大城池要建在这么寒冷的地方？”

    叶飞笑了笑，说道：“传说中，玄武是天之四灵之一，五行主水，象征四象中的老阴，四季中的冬季。

    所以，越是寒冷的地方，对于玄武帝国武者们的修炼就越有利。”

    “原来如此。”

    李玄空恍然大悟地点了点头。

    两人一路闲聊，跃过了一片雪山之后，映入眼帘的是一片茂密的古森林。

    这片古森林占地面积极为广阔，一望无际，比起之前的无尽森林都不妨多让。

    叶飞扫了眼前方的森林，说道：“根据地图上显示，这片森林应该就是冥渊森林了。

    只要过了这片森林，再飞二十几里路，就到了玄武城了。”

    李玄空哈了口白气，道：“总算是要到了，这赶了一天的路，身体真是吃不消。

    到了玄武城后，我可得好好吃一顿，然后洗个澡。”

    “嗯，是得好好休息一下了。”

    叶飞点了点头，道：“明天可就是玄武秘境开启的日子，咱们可都得好好养足精神，一定要成功走出秘境……”

    然而，叶飞的话刚一说完，就听到一阵打斗的声音从冥渊森林里传了出来，一些不知名的鸟儿也从森林里仓皇地飞了出来！

    “怎么回事，有人在打斗么？！”

    李玄空也听到了，脸色顿时一沉。

    叶飞略为感知了一下，发现有好几股不弱的真力从森林里扩散了出来，其中一股真力的强大程度甚至都超越了之前的马怀月。

    而且，叶飞感觉这股最强的真力，好像有点古怪。

    本来叶飞是不想去多管闲事的，但这会儿又有几道惨叫声从森林中传了出来。

    “飞哥，好像有人的惨叫声！”

    李玄空皱了皱眉，道：“我们要去看看吗？”

    “玄空，你在这里等一会儿，我去看看。”

    叶飞还是决定前去看看，一来想看看到底是什么人在打斗，二来，也想了解一下那些人施展的到底是什么武功。

    “飞哥，那些正在打斗的人，真力好像都不弱，你一个人去，恐怕会有危险，要不我跟你一块儿去吧。”李玄空提议道。

