    凡事只要和昆仑扯上关系，那背后的情况就复杂了，如今我更是出手伤了昆仑的道者，那昆仑以后怕是少不了找我麻烦。

    平心而论，我和昆仑的关系已经非常的糟糕了，因为昆仑的老宗祖逼死了鹭大师，我心里早就把昆仑当成了仇敌。

    只是那都是我单方面的，昆仑那边根本没有把我当回事儿。

    可如果现在我伤了昆仑的人，那我和昆仑的仇敌关系就是双方面的了，我和昆仑的对立也就算是正式成立了。

    心中乱七八糟地想着这些事儿，不过我却没有后悔的意思，而徐铉那边则是“哼”了一声道：“昆仑，又是昆仑，你们竟然也会对觉醒大师的化佛之物感兴趣，还真是奇怪了。”

    躺在地上的那个昆仑道者更是“哼”了一声说：“我们昆仑要做什么还轮到你来说三道四。”

    徐铉的眉头皱了几下，我看得出他是动了杀心。

    王俊辉则是在旁边拉了徐铉一下说：“为这种？违反了天道，不值得。”

    徐铉这才微微收敛了一些身上的气息，而地上的那个老者也是清楚？和昆仑的仇恨，不敢再在语言上激怒徐铉，就唤自己的同伴来扶自己。

    此时我就看到那个邪巫师和赶尸门的魔修好像在轻声争执什么。

    我想大概是因为魔修说出了臧海一派是藏小狐狸母亲的地方，引的臧海一派的邪巫师不满了吧。

    不过他们争执了一会儿也就不再吵了，好像是达成了什么协议。

    魔修旁边另一个修者过来，把昆仑的道者扶回去，然后对着我们道：“这最后一场我来，你们派出你们的人吧。”

    王俊辉闻言就迈步往前，可他还没走出三步，天空中就落下三道白光，直愣愣地挡在了我们面前，王俊辉下意识又后退了两步。

    这三道白光落下之后，并不是实体，而是虚影。

    三个都是看不太清楚的老者的模样，不过可以确定的是，他们每一个都实力超群。

    而我看了一会儿就惊讶道：“说那个影子的命气是一样的，他们三个是同一个人。”

    我刚说完那三个老者就笑了一句：“小娃子有见识啊！”

    说完三个影子重合到一起，接着虚影变成了尸体，我们面前站了一个身着白袍，手拄拐杖的长须老者。

    见到这个老者后，魔修身边的那个邪巫师直接对着那老者就跪了下去道：“拜见老祖！”

    我瞬间明白了，这个老者是臧海一派的老祖。

    而秧墨桐那边也是惊讶地道了一句：“三魂齐修的魂修大巫仙？”

    那个白袍老者又笑了几声说：“咦，你们那边的小娃子们见识都不错吗。”

    巫仙！

    如果对方是臧海一派的巫仙，那情况对我们来说就大大的不利了。

    赶尸门的魔修见自己这边的帮手来，顿时就笑道：“圣巫老祖，杀了他们，是他们杀、伤了你们的门人……”

    可不等赶尸门的魔修说完，那白袍老者一个闪身就到了魔修的身边，然后手中的拐杖就抵在了其脖子上。

    被称为圣巫老祖的家伙看着魔修道：“什么时候轮到你说话了，一个修魔的败类，看你的魔气，怕是杀伤了不少无辜吧？信不信我现在就替天行道杀了你！”

    咦，这圣巫老祖貌似正义感挺强的。

    魔修吓的扑通一声跪了下去，然后一直对着圣巫老祖磕头求饶。

    圣巫老祖似乎也没有真伤那魔修的意思，而是缓缓收回手中的拐杖道：“我这是给鱼小子身后那几个老家伙的面子，我欠他们一个人情，今天我来救下你，我欠他的人情也就还清了，以后你在天山中的所有行动都将与我们臧海一派无关，也别再牵扯我们的人加入。”

    魔修赶紧点头。

    圣巫老祖看了看地上那个死了本命蛊而奄奄一息的刘洪，随手挥出一道白光打在刘洪的身上，刘洪吐了一口血，然后渐渐恢复了一些神色。

    接着圣巫老祖再次看向我们道：“你们伤了我臧海一派的人，按理说我应该打还回去的，可我念在某个老家伙的面子上，放你们一马，只不过你们要找的那个三体怪物，我们却是不会轻易交还给你们，如果你们想要，三月之后来我臧海之巅，只要你们通过我的考验，我就交还三体怪物，否则你们等着在我臧海之巅劳作一辈子吧。”

    按照这圣巫老祖所说，他似乎对小狐狸的母亲并不感兴趣，三个月后让我们去换人，也就是说，这三个月的时间里，小狐狸的母亲天莘至少是安全的。

    这个条件对我们来说也算是有利，我们自然也是答应了。

    只要现在不和这个巫仙级别的圣巫老祖交手，我们就是赚到了。

    见我们答应，圣巫老祖就转头对那个魔修道：“你们的任务到此结束了，禅杖和木碗已经被鱼小子找到了，他们离开天山了。”

    鱼先生抢先一步得手了？

    如此说来徐铉的任务也失败了。

    我回头看了看徐铉，他眉毛紧紧皱起。圣巫老祖的那些话，不光是说给魔修那边的人听，也是说给我们听。

    再接着在圣巫老祖的监视下，我们两伙人就分开了，虽然我们同时往南走，只不过他们是往西南，而我们是往东南，渐渐地我们之间的距离就拉开了。

    走了一会儿徐铉就说：“看来这次我辜负了西北灵异分局和秋家对我的信任了，竟然让那个鱼眼抢了先手。”

    而此时我心里还在想着刚才的事儿，魔修一伙儿人在遇到我们之前就受伤了，所以他们施展了某种神通求救，可到底是什么人打伤了他们呢？

    还有我们好好的在山下，那一伙儿受伤的家伙为什么会忽然想着要招惹我们呢？

    难不成被打的皮痒了，还想着再挨一顿打吗？

    见我一路心神不宁，王俊辉就问我在想什么，我把心中所想说出，王俊辉也是道了一句：“这件事儿疑点的确很多，打伤他们的人应该实力很强，不然臧海一派的人也不会直接让他们的老祖出来，而打伤他们的人也是奇怪，出手伤了三人，却偏偏不伤臧海一派的人，说不定那个人和臧海一派是老相识呢。”

    接着王俊辉又道了一句：“至于他们招惹我们，多半是觉得心虚，他们肯定觉得自己被发现了，就施展神通想着引我们远离，却不想弄巧成拙让我们发现了他们的营地，我猜多半是这样的。”

    听着我和王俊辉的分析，徐铉就道了一句：“眼下最重要的已经不是那些事儿了，是觉醒禅杖和木碗被鱼小子先找到，加上他们手里还有一具九尾狐尸，天知道他们会做出什么事情来，加上这次的事儿昆仑还参与了进来，哼……”

    徐铉这么一说我一下就紧张了起来，如果鱼先生他们真对九尾狐尸做出了什么，那我们替小狐狸找回父母的任务也就基本上算是失败了。

    我们又走了两天，才从山中走出，到了那个叫沙门子的村子，徐铉就联系当地西北灵异分局的负责人，然后把我们送到了乌茹鲁克村。

    我们和徐铉一行人的车子都在这边，只是我们到了这边后，却发现张三姆已经不在这边了。

    我们上楼去找艾色里，发现艾色里也不在这边了。

    其实想想都知道，如果张三姆离开这里，那他肯定会带艾色里离开的，毕竟守护艾色里就是他的任务。

    徐铉直接给西北灵异分局打电话，可说了一会儿电话后，徐铉就沮丧地挂断了电话。

    我问徐铉怎么了，他直接道：“他们也不知道张三姆和艾色里去哪里了。”

    我们在这个补给点找了半天没有找到任何线索，徐铉就问我能不能给张三姆或者艾色里起上一卦？

    我摇头苦笑说：“怕是不行，线索太少了，我检查了一下，这四周的命气都被清理的很干净，好像是张三姆刻意隐瞒他和艾色里的行踪，换句说，我觉得是张三姆把艾色里藏了起来，既然是故意的，那他肯定会施法让我这个相师算不到。”

    接着我又问徐铉，艾色里对他们的案子是不是很重要？

    徐铉点头道：“是，艾色里的体质特殊，是开启禅杖和木碗之谜的重要钥匙，如果鱼先生他们找到了禅杖和木碗，那下一个目标肯定是艾色里。”

    我忽然想起我从艾色里面相上看出的那一劫，难不成应对的就是这件事儿！

    徐铉那边愣了一会儿就问我们有什么打算，我一时没想好，就问徐铉的打算，他说他准备先不回去，而是试着去找找张三姆和艾色里，他找禅杖和木碗的任务失败了，帮着西北分局找回艾色里，也算是将功补过。

    我这边就道：“那我跟你们一起吧，鱼眼儿既然要对艾色里出手，那我们跟着你们就有可能会和他们碰面，我们的目的是找到他，然后查到九尾狐尸的下落。”

    徐铉点头道：“好啊，这么说来，我们又能一起共事了！”

    这次营救小狐狸的父母，我们的任务接连失败和受挫，这让我们每个人心中都窝了一团火，我和王俊辉一起出案子来，像这样总是慢别人一步的情况，还是从来没有遇到过的。

    不过这就是人生，不可能让我们一直顺风顺水，我们要学着去适应。

