
天荒说过她也是A市的，那么叶清清和许诺可以说明了天荒的身份。

那天晚上反应过来的安玲珑是兴奋激动的，没想到自己见到了崇拜的偶像，一直的神话。

天荒的神话就算是后来的许少都没有超越的，这足以证明她的霸道。

安玲珑当天晚上就核对了许诺玩游戏的时间，和叶清清在A市之前的活动，加上她听到的话，以及许少对叶清清的纵容，可以确定天荒就是叶清清无疑。

第二天她就刻意去找叶清清，她是真心想要和她交朋友，虽然一开始是因为对天荒的好奇崇拜才去的。

但接触之后就知道，许少为什么会对叶清清情有独钟，不管是容貌才情能力，叶清清都很突出。

谈吐优雅学识渊博，有些傻气和天真，有时候很迷糊，人很聪明。

和她在一起的时候会很放松，心情愉悦没有压力。

和以前的天荒一模一样，时光没有磨灭她的纯真，反而更加优秀动人，这很难得。

安玲珑已经可以确认叶清清就是天荒，也明白许诺为何深爱叶清清，因为她值得这样坚贞不渝的爱。

要不是自己是个妹子，安玲珑倒是想和许少来个情敌之争，只可惜，哎。

本来自己对许少不过是征服的心态，但认识了叶清清之后也知道这两个人之间，只要许少不放手，谁也插足不了两个人。

而许少不可能会是轻易放手的人，虽然不知道为何清清就是不接受许少，但安玲珑还是有点幸灾乐祸的。

让你不正眼看我一眼，该，哼。

生活还在继续，每天登录天剑的时候总能看见星辰璀璨，叶清清看对方说话的语气就知道是不是本人，不过不管是不是对她来说并不重要。

反正大家都互相不认识，谁是谁也就无所谓。

努力的调整自己的心态，叶清清已经又变成了那个心境平和的叶清清。

也就没有在晚上的时候登录过天剑，面对许诺的时候不刻意疏远，也不主动接近。

每个人的世界总不可能缺少了谁就不生活，就像太阳每天都会升起，地球一直在不断自转一样，没有谁少了谁就活不下去。

爱情是什么，谁也说不明白，但少了它不也一样的生活。

人可以悲伤一阵子，但不会是一辈子。

就像你说的我爱你，又有几人真心爱了一辈子。

如今又还有谁因为相爱而在一起，结婚，生子。

不是叶清清不相信爱情，但她肯定不够相信自己和许诺。

只有得不到，才不会害怕失去，得不到不可怕，守不住才是笑话。

而且得到之后再失去的之后更加痛苦，那是痛不欲生的割舍。

xy的策划早已完成也顺利结束，这也算是肯定了叶清清的能力，堵住了他人的悠悠之口。

尽管她还年轻，但xy的经理只怕也是屈才了。

展览圆满结束后，叶清清又闲了下来。

她时不时看着窗外的景物发呆，也不知道自己想要做什么，突然之间觉得，这么着急回来是错的。

又或者，她应该给自己放几天假，看看外面的世界是多么精彩。

想了太多，最后叶清清只能笑自己傻，在国外三年，不也一样宅过来了，那个时候都没走动过，现在居然会有旅游的想法。

也许心态不知不觉之中变了吧。

“亲爱的清清女神，”莫斯打电话进来。

“怎么了？”

这家伙无事不登三宝殿，肯定有事情才会想到她。

“我要回去了，今晚的飞机，来赏脸一起吃个饭吧。”

“......“叶清清默。

莫斯真的不是在报复她当时说走就走吗，她现在还在上班好不好。

“怎么这么突然？”

之前呆的好好的，玩得可兴奋呢，叶清清没想到这货也是说走就走。

“我哥哥那个老男人说，我再不主动乖乖回去他就过来抓我回家相亲。”

莫斯很无辜很受伤，他才不要被哥哥这个老男人抓回去相亲。

那些女人一点都不可爱，看他的眼神好可怕，就像狼看到了肉，苍蝇看到便便似的。

“......”你也老大不小了，不要这么好意思叫别人老男人好吗。

“你现在在哪里？”

说不定下次就不知道什么时候才能见到了，叶清清可不相信，莫斯他哥哥叫他乖乖回去就不会逼去相亲。

“缘来酒店。”莫斯也不含糊，把酒店名字报了上来。

“好吧，你等我一下，就这样，我先挂了，呆会儿见。”

“好吧，清清女神快点过来。”

叶清清认命的收拾东西站起来，走向自己的大老板许少，只能请假了。

“许诺。”

许诺一直盯着电脑，叶清清只好敲了敲桌子，许诺总算抬起头来，四目相对深邃的眼里满满的柔情，叶清清一怔，率先移开了视线。

也因此错过了许诺眼里浮现的不容错辩的失望，但他还是压了下去。

轻声问，“怎么了？”

许诺这么好说话叶清清就有些不好意思。

“莫斯要走了，晚上的飞机，现在我要请假去看看他。”

半响许诺的声音没有传来，叶清清忽然有些忐忑，她突然之间就怕许诺不高兴。

虽然这感觉来的莫名又微妙，但也不容忽视。

“那就去吧，让徐峰送你过去，早点回来。”

许诺还是答应了，叶清清闻言忙点头，说起来也怪不好意思的。

因为她麻烦许诺让莫斯住她家，现在莫斯走了却没办法正式和许诺说声谢谢什么的，但许诺怎么说也是总裁，他们又不愿打扰他工作。

“你要不要和我一起去？”

叶清清也不知道自己怎么就说出这句话来，好像就是怕许诺不高兴的邀请......

听到这句话的许诺心情突然就好了许多，他就知道小媳妇儿心里不可能没有他。

“不用了，你小心点，早点回来就好。”

手上还有事情要做，再说了清清和莫斯之间，也不可能有什么。

叶清清也知道许诺最近有点忙，他不像她这么任性。

白天要批阅的文件就很多，饭局聚会也是不少，有时候晚上都要去参加聚会，真是忙得很，因此也没有再多说什么，拿好包包就出去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966463"  chaptername="第43章  慢慢的在意">加入书签</a>
</div>
