    吕青思一脸怒气冲冲的，是从弟子住所那边走过来的。

    看到她的时候，眼中的怒气更甚了。

    苏言初稍稍勾起了嘴角。

    看着这人的表现，不像巧合路过，倒像是专门来找她的！

    而且是去了弟子住所，找不到她，所以找过来的吧？

    也不像是来找她叙旧的，应该是来找她算账的。

    果然——

    “苏言初！你卑鄙无耻！”吕青思看着苏言初，眼中带着恨意。

    苏言初淡淡一笑，眼眸之中带着几分漫不经心：“我怎么你了？”

    “你故意把那些解药给我，就是想要让魏明城误会我？对不对？你别不承认，我知道你肯定是和这样想的！你无耻！ 现在魏明城恨死我了，你开心了？”吕青思气呼呼地说。

    苏言初听了，轻笑出声。

    “吕青思，你用天山芙蓉和茶叶檀害我，现在到好意思来说我无耻。你要不要脸啊？”

    苏言初看向苏言初，眼中嘲弄的意思格外明显。

    吕青思语塞，一时间，不知道应该说什么。

    她跟苏言初，其实无冤无仇。

    是她先为了魏明城，给苏言初下毒的。

    苏言初将丹药给她，挑拨她和魏明城的关系。

    其实就是她种下的因，得到的果。

    就是一种理所当然的事情。

    苏言初见吕青思不说话，继续开口说：“天上芙蓉和茶叶檀的事情，因为你也算是无意中帮了我，今天我确实也是故意的。所以，就一笔勾销了。但是如果你以后还动手，别怪我不客气！”

    苏言初说完，转身打算离开。

    吕青思咬着牙，随后冲着苏言初喊了一句：“但是，如果不是你，魏明城不会恨我，我不会原谅你的！”

    苏言初顿住了脚步，随后转过头，淡笑着说：“我听他们说，你炼药还算不错，是比较厉害的炼药师。但我觉得，你很垃圾！魏明城那样的男人，竟然也能看上，我应该说你眼瞎，还是应该说你心盲呢？”

    “你……”吕青思想要开口反驳，但是一时间不知道应该说什么。

    她初次见到魏明城的时候，感觉魏明城挺正直的。

    相貌好！家世好！还是一个正直的男人，

    当时，有个女孩子不小心落水，被救上来之后，浑身湿透了。

    他身边的公子看着那个女孩的身材，目光轻佻，甚至还在起哄。

    唯有他目不斜视，还拦住了窦章一起看热闹。

    正是因为这个，她才会对他怦然心动。

    可是现在看来，那个只不过是他的其中一面。

    他看着正直，却会为了玉桃夭，做一个乘人之危的人。

    想要趁着苏言初中毒，打败苏言初。

    而在没法趁着苏言初中毒打败她的情况下，竟然还恼羞成怒，气她骂她。

    这样的人，真的是当初她看到的那个正直魏明城？

    真的值得她费尽心思，不惜给苏言初也要帮他吗？

    苏言初见吕青思沉默不语，也懒得理会这个莫名其妙的人呢，直接转身离开了。

    -

    苏言初回到自己的住所门口，忽然感觉浑身难受。

    那是一种被烈火灼烧的感觉。

    扶着门框，皱紧眉头。

    这样的表现，其实很明显，就是体内的朱雀封印的力量再次觉醒了。

    每一次力量的觉醒，都会给她带来巨大的不适，仿佛置身火海，要将自己焚成灰烬一样。

    她强忍着烈火焚烧的感觉，强忍着灼心的疼痛，快步往东边的悬崖处走去。

    她想要去的是两仪泉。

    虽然来到了悬崖边上，但是按照她的状况，根本无法跳跃下去。

    她只能坐在一旁的山石上，尝试调息打坐。

    楼阁上的凤朝阳见状，飞身下来，来到苏言初身边。

    她扫了少女一眼，就察觉了她的不对劲。

    她的脸颊通红，仿佛是燃烧着的火炭。

    她额头上，满是豆大的汗水。

    她闭着眼在那里打坐，脸上的表情不是平静，而是克制、隐忍和难受。

    绝美的脸上，没了平时的从容。

    “你怎么啦？”凤朝阳提步走过去，伸手去感受了一下她额间的温度，眉头紧蹙，低声说，“需要吃药吗？有什么可以帮到你？”

    苏言初睁开了眼睛。

    甚至连眼珠子，都带着几分红。

    她稍稍咬唇，随后说：“吃药也没有用，你能带我去两仪泉吗？”

    凤朝阳看了看身侧的悬崖峭壁，一时间恍然大悟。

    苏言初来这里打坐，不是因为这里有什么特别之处。

    只是因为她现在的状态下不去。

    凤朝阳明白之后，将苏言初扶扶起来，随后半扶着她转身，背部朝向她。

    苏言初明白凤朝阳的意思，也没有扭捏，直接爬上了凤朝阳的背。

    凤朝阳背起苏言初之后，先是稳了稳重心，才跳了下去，踩在那块山石之上。

    很快，她就背着苏言初，来到泉水旁了。

    “在冰水那边，把我放下来！”苏言初趴在凤朝阳的背上，低声说了一句。

    凤朝阳表情顿了顿，但还是按照苏言初说的做了。

    苏言初被放下之后，就下水了。

    她找了一个合适的位置坐下，感觉瞬间就被冰冷的水包裹全身。

    她闭上眼，感觉周围的寒意传来，让她身上滚烫和心底灼烧的感觉得到了缓和。

    凤朝阳看着少女坐在冰水里，水几乎没到了她的下巴。

    只有一张好看的鹅蛋脸，还出露出水面。

    在水中，少女的隐忍难受的表情得到了缓和，脸颊的红意，有了退却。

    凤朝阳蹲下，试了试水温，嘴角微抽。

    这水可以说是冰冷刺骨。

    苏言初真的没有事吗？

    她从来没有见过，谁发烧发热，需要用这种残暴的方式降温的。

    “你到底怎么了？”凤朝阳看着苏言初，低声问了一句。

    苏言初睁开了眼睛，看了凤朝阳一眼，淡淡地开口：“血脉觉醒。”

    朱雀力量的觉醒，其实跟血脉觉醒一个样的。

    凤朝阳听了，了然了几分。

    拥有天赋血脉，是所有人都羡慕的事情。

    但是只有背负血脉的人才会知道，每次血脉觉醒，都是一次生死考验。

    这是师尊告诉她的。<!--over-->

