        “嗯，好啊。”赵心怡兴奋的应到。

        昨天她已经鼓捣了一天都没有弄好被子，正发愁呢，姜小白愿意给自己弄一下当然是最好了。

        而且姜小白叠被子叠的这么好。

        “部长，给我也叠一下呗。”宋馨也在一旁说道，大眼睛眨巴眨巴的，让姜小白无法拒绝。

        “拿过来吧。”

        “好的，谢谢部长。”宋馨和赵心怡扭着腰走了，办公室里不少人的目光还在追随着。

        姜小白咳嗽了一声，众人才回过神来。

        “心怡，你和姜小白到底什么关系啊？”

        出了办公室，宋馨看着赵心怡问道。

        “就是普通的同学关系啊。”赵心怡道。

        “普通同学关系，他给你叠被子？”宋馨一脸的不相信。

        “真的，真的……没有其他的，就是同学……同学关系。”赵心怡想起了被姜小白强吻过的事情。

        原来的时候也不会想起这事，想起来了也是有些生气，不过觉得当时小孩子不懂事。

        可是现在整天见到姜小白，却会不由自主的想起这事，并且只要一想起来就有些脸红。

        “是吗？你说不说？”

        “别，我说，我说真的……”宋馨和赵心怡打闹着，一路吸引了不少男同学的目光。

        “说？”

        “我给你说，你别告诉别人啊。”赵心怡小声的说道。

        “放心，我这人嘴最严了。”宋馨保证到。

        “姜小白上初中的时候喜欢我。”赵心怡说道。

        其实当时追赵心怡的又何止是姜小白一个，赵心怡那是龙城钢铁厂学校，大部分男生心中的女神。

        姜小白只是众人中的一员，只不过姜小白臭无赖一点，放学老是堵一下赵心怡，而且还强吻了赵心怡，所以给赵心怡留下了很深的印象。

        “真的假的？我说呢？”宋馨瞪大了眼睛，一副发现了新大陆的样子，

        “不过那都是初中的事情了，你可千万不要说出去啊。”

        赵心怡又不放心的叮嘱到，现在不是后世。

        后世要是一个漂亮的女生有男孩子追，那是再正常不过的一件事。

        可是现在这个时代，人们却讳莫如深。

        “你呢？”宋馨好奇的问道。

        “我当然不愿意了，你是不知道姜小白初中的时候……”

        赵心怡说到这，突然意识到什么不该说的了，赶紧止住话头。

        “姜小白初中的时候怎么样？你说啊？”

        话说一半最吊人胃口了，宋馨着急问道，对于姜小白的过往，宋馨十分的好奇。

        “不说了，我们赶紧去拿被子吧。”赵心怡摇了摇头，不管宋馨怎么说，她都不再开口。

        姜小白现在已经变好了，自己再说人家原来的那些事，不太好。

        而与此同时，中文系的王主任也听人说了上午，姜小白三人在中文系的情况。

        “他们等了一上午？”王主任问道。

        “嗯，等了一上午，不过他们特别没礼貌了，都没让他们坐，就自己坐下了……”

        自认为丢了面子的中文系老师和主任开始告状了。

        “行了，你先出去吧。”中文系主任挥了挥手说道，这老师也有些太自以为是了。

        你晾着人家，人家还能够在办公室站着等一上午啊。

        有意的晾一下姜小白，确实是他的意思，不过现在听这老师说的情况。

        这上午应该不止是晾了姜小白一上午，而是还有其他情况啊，估计没少对姜小白三人冷嘲热讽。

        不过事情已经发生了，王主任也不是太在意，王正清误会了都算了，更何况是对姜小白冷嘲热讽几句了。

        一个学生而已，哪怕是个学生会部长，难道还能够翻天了。

        “水，和筷子拿过来了。”侯元德端着一杯水和筷子走进了办公室。

        “我给你们示范一下看好了，这筷子的作用是扣角，把被子的棱角给扣出来，而水是起固定作用，用水捏角后，容易成型。”

        本来已经很板正的被子，经过姜小白拿筷子和水一扣一捏，顿时方方正正，有棱有角的，豆腐块都不能够方正成这样。

        “部长，您真厉害，我侯元德是佩服的不行，您连叠被子都会，还有不会的吗？”

        侯元德这话说出来，至少有七分真实，马屁拍的让姜小白喜笑颜开。

        “这辈子叠的真好，就是我退伍的表哥，叠被子都叠的没有您好。”

        “是啊，姜部长，这被子叠完我都不忍心盖了，怕破坏了，不能够还原。”

        众人纷纷开口说着，这一次姜小白叠被子的手法，确实是让大家震惊。

        “来，让开。”说话间，宋馨和赵心怡抱着被子也过来了。

        “来，大家让开点，我再给大家示范两个，然后大家回去自己叠被子，同时要教给班里的同学。”

        姜小白说着，从赵心怡手里接过被子，俯身把被子平铺开来。

        “什么味？”姜小白一边铺被子，一边心里嘀咕着，使劲嗅了嗅。

        一股淡淡的清香，像是那种不知名的花香味和晒了一整天的被子里那种阳光的味道结合起来。

        看着姜小白的动作，一旁的赵心怡顿时就脸红了起来。

        突然后悔了，被子是贴身的东西，好像让一个男生接触不合适啊。

        可是现在姜小白已经上手了，再不让叠了，那更加尴尬了。

        姜小白闻着味道，不由自主的朝着赵心怡看去。

        “你晾被子了。”

        “没有。”赵心怡声音小的就自己能够听见，脸色通红。

        本来就是随口一问的姜小白，看着赵心怡的脸色，顿时明白了什么？

        前一世的往上就流传着什么女神身上有体香的传说，只不过大部分女人都是被化妆品腌透了。

        并不是什么体香，可是也有极少的一部分女生身上是有体香的。

        比如现在，姜小白瞬间就明白了，这哪是什么花香和阳光混合味道了，很可能就是赵心怡整天贴身盖被子，。

        而在被子上留下的体香味道，姜小白想着自己刚才使劲嗅的动作，也是老脸一红，低下了头。

        然后又使劲嗅了嗅，还是头一次见有体香的女孩子呢。

