
一整个下午，沈耘整个人都是懵的。

在韩玉华家中并没有感受到如狼似虎的家长，相反，韩伏虎和韩母两人不停地给他夹菜，让坐在一边的韩玉华都有些吃味不已。直到四点钟，一顿饭才吃完。

沈耘很识相地接过韩母手中的活计，与韩玉华一道开始收拾碗筷。

一对年轻人忙前忙后，倒真是像一对新婚的小夫妻。看到这个样子，本来有些犹豫的韩母，在一瞬间也想通了。

沈耘本身的条件并不差，和韩玉华感情也好。更兼前途远大，在自己丈夫口中，似乎都能比得上他了。自己的女儿交到这样一个人手里，除了可能两地分居，其他一切都似乎非常好。

所以当一切收拾完毕，在韩玉华惊讶的眼神中，韩母主动提出让两人出去走走。

看着自家女儿欢天喜地的样子，韩母心中，忽然就像是放下了沉重的担子。

当两个人离开大院后，韩母将沈耘带来的两个包取到了桌上。冲着韩伏虎点点头：“看看吧，沈耘带了些什么？”

韩伏虎笑了笑：“管它什么呢。反正是孩子们一片心意，你想看，就打开看看。”

韩母没有客气，很是小心地拆开包装。眼前一大包各式各样熟悉的化妆品让韩母一阵欣喜：“这孩子，怎么这么破费。”

韩伏虎看着韩母摇摇头：“我说他俩怎么出去这么久。合着是买这些玩意去了。行了，看看就收拾起来吧，看把你给高兴的。”

“别呀，这还有呢。这个给我的，那这小盒子就是给你的。我来看看，呦，是个茶壶？”

听到茶壶，韩伏虎心头一动，凑过身来。

小心翼翼地从盒子中取出茶壶，那富含寓意的壶型让韩伏虎瞬间乐开了花。

不过，在开心的时候，他也开始考量这把壶的价格。

这么多年他也见识过不少紫砂壶，也明白如今手工紫砂壶的市价。所以收敛起脸上的喜色，将紫砂壶重新放进了盒子。

在韩母不明所以的眼神中，韩伏虎拿起电话，给刚出去不久的韩玉华打电话。

还在路上的韩玉华，走着奇怪自己的父亲为什么这么快就打电话过来，停下跟沈耘的甜言蜜语，接起电话：

“爸，怎么了？”

“那个紫砂壶是怎么回事？”韩伏虎有些严肃。

“这个，”韩玉华抬头看了沈耘一眼，见沈耘依旧咧着嘴笑，先是白了他一眼，这才怀着一丝羞涩回答：“他说，总不能给您买个假的。”

“他一个中尉，一个月工资才落几个？哪来这么多钱买东西？赶紧回来拿着退回去。”

韩玉华看了沈耘一眼，见他各种扮鬼脸，没好气地将电话递过去：“你跟我爸说。”

没想到韩玉华祸水东引，沈耘无奈地接过手机，带着几分小心：“伯父。”

“你说我说你什么好？啊？送这么贵重的东西搞什么。钱花光了你拿什么生活？”

“伯父，是这样的，买东西的钱呢，是我写书的版权费用，所以您也别担心。一点心意，您就安心收下吧，下次我绝对不买这么贵的东西了。”

“还有下次。下次我再见你带东西过来，立马让门卫把你赶出去。行了行了，就这样。”

韩伏虎放下电话，忽然失笑：“这小子。”

将电话交还给韩玉华，沈耘问道：“玉华，你这是要带我去哪啊？”

“你猜…”

沈耘最怕听到这句话了，女人心海底针，京城这么大，如何能够猜的准到底要去哪里。

摇了摇头，沈耘苦笑着说道：“这个我是真的猜不出来，玉华，你还是别卖关子了。咱们到底去哪里呀，也好让我有个心理准备。”

韩玉华得意地笑笑：“当然，是拉着你去炫耀了。”

炫耀？沈耘有些不明所以，继续看着韩玉华，直到看的韩玉华有些心虚，这才低声说了实话：“其实，是想让你认识一下我的闺蜜们。那天你表白的时候，她们都在。”

“啊？”

沈耘惊呆了。他完全没有想到，韩玉华居然还有这么大胆的一面。

而且，都说三个女人一台戏，这要是几个女人凑在一起，那简直就是一场灾难。沈耘都不敢想象到时候自己会面对多少追问。

正想要借故推脱的时候，韩玉华便已经看穿了他的心思。

“不准拒绝，你今天要不跟我去。你就再也别来见我。”

沈耘只能乖乖就范。

距离军区大院半个小时的路程，一处装饰非常朴实的音乐茶吧里，韩玉华轻车熟路地带着沈耘走了进来。冲着店员点点头，打了声招呼之后，便径直往其中一个包厢里走来。

打开门的瞬间，沈耘只听见莺莺燕燕的声音：“玉华，你的男朋友呢，赶紧带进来让大家瞧瞧。”

韩玉华边笑边打着招呼，见沈耘还在门外，拽了一把：“赶紧进来，大家都等着呢。”措不及防之下，沈耘被带进了门，随即就有人将包厢的门给关上。

然后，一声尖叫就在沈耘耳边响起：“啊啊啊啊，玉华你骗我，你居然说你男朋友叫沈耘。哼。高晨，高晨，我好喜欢你呀。你把玉华甩了，做我男朋友好不好？”

沈耘万万没有想到，这里居然还有一个自己的迷妹。

不过，高晨这个身份，他是万万不敢相认的：“这个，你好。虽然我跟演电视剧的那个高晨长得一样，但是其实我叫沈耘。至于你刚才的要求，请恕我不能答应。”

“啊？你不是高晨啊？”

这位姑娘有些失望，刚刚准备跑过来投怀送抱的动作瞬间收住，对着韩玉华一阵抱怨：“玉华，你居然找了个明星脸的男朋友。差点就让我出洋相了。不行，你得赔我。”

韩玉华笑着看了沈耘一眼，随即强势反驳：“小葵花，你个小丫头胆子越来越大了。居然敢挖我的男朋友，还要我赔你。你再这么说，小心我收拾你。”

被称为小葵花的姑娘，听到韩玉华这么说，瞬间吓得缩了缩脑袋。

而沈耘再度发现了韩玉华的另一面——强势。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411465"  chaptername="第一百九十章  遇到迷妹了">加入书签</a>
</div>
