    科德禾耳被众人这你一言我两语地逼得哑口无言，只能够看向了一旁的佐藤瀛，想让他给自己说两句话。

    然而，佐藤瀛依然没有给他任何一句话，甚至还不屑地看了他一眼。

    这就是所谓的假的队友不给力吧？

    心里直骂娘，科德禾耳终究还是一个人扛下了所有，转头盯着人群冰冷道，“既是如此，我们的人自然是要动手的，可是这些凶兽数量不少，我相信大家也愿意一起奋战的。”

    “现在这样吧，你们自行按照实力寻找目标，剩下的我们几大家族的人全部接下来，如何？”

    想让几大家族的人做主力是不可能的，可若是几大家族的人不出手也不行，那就分工为上！

    科德禾耳的话，让人群混乱了一瞬，路义枪盯着科德禾耳和他身后的一众人，沉默片刻后点了点头，“可以！”

    为了大局，他们必须一起出手，否则就靠几大家族的人对上那百余个凶兽，怕是真的结果有点让人不放心。

    “我们千人一组分下四十左右的凶兽，剩下的你们几大家族的人包圆！”

    话落，路义枪扫过人群，扶了扶拐杖，“大家意下如何？”

    这话，询问的。

    众人略一犹豫，想了想他们只是分了四十多个，就算是用人海战术也能够拿下，剩下的几大家族包圆，自然是没有话说了。

    “好！我同意！”

    “我也同意！”

    “我们都同意！”

    附和声响起，路义枪转头盯着科德禾耳一群人，冷哼一声扭头就带着人直奔凶兽而去，如今就算是这些人对他们有杀意，也不可能不顾后果地乱杀无辜。

    大敌当前，还是要先顾全大局。

    看着人群被耸动着朝凶兽分片而去，科德禾耳冷冰冰地看了一眼炫赫连吕衣，对着一众人道，“剩下的凶兽，你们看着实力自己配合，必须全部拿下，别堕了我们几大家族的脸面，知道吗！”

    他对着几大家族的人说完，转头盯着克尔吉利和炫赫连辟易道，“你们自己为战，速战速决！”

    他没有资格去命令圣教的人，如今佐藤瀛不发话他也不敢询问，只能够忍着怒火让几大家族的人去当打手了，至于站在不远处看戏的幻云娘子几个人，一看就知道不好说话，他也不想平白招惹那些个人，最后依然没有上前说什么。

    科德禾耳下了命令，然而几大家族的人只有他科德家族的人上前了，剩下的几大家族的人都等着自家主子说话。

    蝎德利衣没了，唯独剩下的两个保镖此刻站在那里孤零零的，宫本川榔没了，宫本家族的大片保镖此刻看着也群龙无首，至于炫赫连家族的，都眼巴巴地看着炫赫连吕衣，等着他发话。

    科德禾耳眼中冒出火光，炫赫连吕衣贱笑一声，无聊地挥了挥手道，“去吧！”

    看够了好戏，自然要出力的，不然成了科德禾耳的眼中钉那就麻烦了，再者佐藤瀛还在，他也不能够闹分化。

    炫赫连的人出动了，其他家族的人略一犹豫也让自己的人出动了，蝎德利家族和宫本家族的人略一犹豫，也跟着上去了。

    终于，凶兽群中的战斗，和谐了。

    科德禾耳松了一口气，远远地望着人与凶兽缠斗不休，一时之间竟然无端叹了一口气。

    凶兽群中，路义枪带着一群实力还算可以的武者，包围了一只体型稍小的狼兽，狼兽体高六米，龇牙咧嘴凶光烁烁，尤其是那染了血的皮毛和利爪，看着就让人胆寒。

    “我去吸引这畜生的注意力，你们抓紧时机斩杀！”

    路义枪扬起拐杖，周身罡气护体，直接大力一跃朝着狼头砸了下去，气势汹汹的瞬间就吸引了狼的注意力。

    “嗷嗷嗷——”

    愤怒嘶吼一声，狼兽扬起利爪直接朝着路义枪的腰腹横切了过去，利爪幽幽锋利，如果这一爪子切实了，那路义枪直接就被拦腰截断，没了性命。

    “小心！”

    “前辈当心！”

    望着这一幕，下面还来不及做反应的武者纷纷惊叫出声，手心都被吓出了汗来。

    要知道这一个小队伍里面，就属路义枪的实力强横，如果路义枪损失了，那这个小队斩杀狼兽必将难上加难。

    所有的人，紧绷着神经，凝聚着目光，盯着路义枪与狼爪之间的距离。

    半米，一公分……

    “嗖！”利爪划空，路义枪纵身一跃跳上了狼头，瞬间所有的人都心口一松，士气大涨。

    “上！”

    一声令下，所有的人蜂拥而上，扬起各自的兵器就朝着狼身攻击而去。

    “攻击他的腰腹！”一个人大喊一声，集聚众人的力量就朝着狼的腰腹而去。

    都说狼是铜头铁骨豆腐腰，只要将狼的腰腹大斩，那这狼兽就没啥恐惧地地方了。

    路义枪站在狼头上，扬刀就朝着狼兽的眼睛扎了下去，他自然知道狼头的坚固也没有想过要将狼头给斩了，只要限制了这畜生的行动力，就减少了这玩意儿的行动力。

    “滋滋——”

    刀锋划过狼的眉骨处，带出一阵阵的刺耳声音，狼兽像是察觉到了什么一样，猛地甩头就想把他甩下去，路义枪瞬间死死地抓住狼兽的毛发，凌空飘了几圈。

    “给我破！”

    在路义枪稳住身形的时候，下方的武者纷纷扬起武器朝着狼的腰腹攻击，然而狼的腰腹即便是最脆弱的地方，此刻因为进化也有些难以应对了。

    当即，所有人都使出了吃奶的劲儿，武器带着罡风，直逼向了一点，怒吼一声，瞬间狼的腰腹被利器划出了一道口子。

    可是却也仅仅只是一道口子罢了。

    望着这道口子，所有的人又是心惊又是兴奋，心惊于这狼兽的皮糙肉厚，兴奋于它并非牢不可破！

    “朝着那一处，继续上！”

    所有的人备受鼓舞，呐喊一声就冲了上去。

    一处战场，处处战场，无一例外，全部都打得十分艰难，狼兽尚且还算有弱点，可是犀牛兽和猪王兽一类皮糙肉厚的，破防极难，战况艰难。

