    “不说话？你知道我手里拿的是什么吗？你的DNA检测报告，与19年前的两起强奸杀人案，凶手在死者体内留下的体液比对结果一致，对此你有什么需要解释的吗？”

    “哎！”

    张松磊突然叹了一口气，随后又闭口了！

    “证据都摆在眼前，你还不据实交代，你以为你不交代，就能逃得了法律的制裁吗？”

    “你有本事杀人，没本事承担后果吗？”

    “两个妙龄女子就这么被你杀了，19年来，你就没有一点愧疚之心吗？连一句道歉也没有？”

    “道歉有用吗？”

    终于，张松磊开口说话！

    不怕他瞎扯，就怕他闭口！

    “道歉没有用，但至少能证明你自己还是一个人，而不是冷漠无情的恶魔！”

    见他终于开口，江浩就想办法开始引导他，交代案件的细节，后面还要带他指认现场呢。

    “生活没有退路，一步走错，步步错！”

    张松磊发了一个感言后就说道：“杀人的一幕，十九年来，一直在我脑海里挥之不去，晚上做梦，也经常梦到自己睡的好好的，突然就有一群警察冲进了家里，把我带走！”

    “讲重点！12月12日，你是怎么杀害受害人的？你的作案动机又是什么？”

    张松磊抬头看了江浩一眼，随后才缓缓地讲述道：

    “年底了，皮革厂也倒闭了，厂里困难，老板工资又发不出来，辛苦一年没有拿到钱，我们哪里还有脸回家过年！”

    “要钱就怕真没有，没办法，工友们把厂里稍微值点钱的皮货都偷走了，我在最后什么也没捞到，于是就想抢一笔钱回家过年。”

    “于是那天晚上，我在宿舍喝了点酒壮壮胆，就一个人打着伞在宿舍附近闲逛，遇到男人我怕干不过他，就专门挑落单的女人，没想到真被我遇到了，我害怕她看见我脸，再报警抓我，就随手捡起一块砖追了上去。”

    “趁她不注意的时候，把她拍晕了，本想抢点钱就走，但是拍晕后突然不知道怎么就看她长得漂亮，于是鬼迷心窍的把她带回了宿舍，没想到最后，她竟然失血过多死了。”

    “我当时也吓坏了，于是就把人背出去扔了，然后跑回了家！”

    张松磊打开话匣子后，就一五一十的交代了自己的作案动机和手法。

    “那第二名受害者呢？也是劫财？”

    “不是，那天也没抢到多少钱，逃回家后，被婆娘一直说没用，我那时候真想一不做二不休，干脆把婆娘也杀了，后来一想，不行，把她杀了，我绝对逃不了，就忍了下来，我天天看报纸，看新闻，发现警察一直没有抓到我，那时候就突然觉得自己很厉害。”

    江浩越听越觉得，当初的专案组对他的心里分析得一点没错，张松磊这人心里严重变态，可能连他自己都没有意识到这个问题。

    一般案件很少有果体抛尸的，而他却接连如此，当警察没有找到他后，他居然主动出现，再次作案挑衅警方，可以说，这绝对是正常人做不出来的。

    正常人做了案子后，发现警察找不到自己后，早就偷偷躲起来了，又怎么会主动在同一个地方再次做出相同的案子。

    “第一次作案让我有了很大的成就感，让我觉得自己能左右别人的生死，于是我很快就计划了我的第二次作案。”

    “我知道在南华县本地作案会很不安全，于是就把地方再次选择了我熟悉的环境，这次我没有背后偷袭，而是选择了直接上去掐晕她，反正她的力气也没有我大。”

    ……

    历时三个小时，终于完成了对张松磊的审讯，说实话，对方的心理变态，不能用言语描写。

    江浩的内心也受到了非常大的震撼，杀人只是为了满足自己特殊的癖好？

    在生活和家庭中产生的不如意，让他把魔爪伸向了无辜的陌生人，从发泄兽欲中找自信，从杀戮中找存在感。

    如此变态之人，也是再一次刷新了就好的三观。

    把手里的文件丢给程旗，让他整理一下材料，然后带他指认一下现场，虽然那边大部分都拆迁了，但是现场还是要走一下的。

    而江浩自己则是去找严德胜汇报工作去了。

    “小江来了，坐，是不是案子遇到困难了？我这还能再给你调几个人过去。”

    严德胜知道，江浩一般不过来，一旦过来，肯定又是过来要人了。

    毕竟他自己也知道，安排给江浩的案子究竟有多难，就以他现在的这么点人，还真有点不够看。

    再说，他现在的案子也已经开始收尾，结案的材料也都提交给了检察院，就等检察院核对好后开庭了。

    所以他目前还是能抽得出人手来的，因此才主动对江浩表示，可以给他再安排点人。

    “严局，我可不是来找你要人的，相反，我是来还人的。”

    “还人？那件案子你真准备放弃了？”

    “案子破了，不还人干嘛！”

    “案子困难……什么？破了？案子破了？”

    严德胜一开始还以为江浩是因为案子困难，准备放弃了，这他也能理解，但是突然反应过来，江浩好像说得不是‘案子困难’，而是说的‘案子破了’。

    顿时惊得目瞪口呆，他也是办过这个案子的，案件的难度，那真是犹如大海里捞针，除非把十四亿人口，都做一下DNA，但是这怎么可能呢？

    “对，案子破了，凶手也抓到了，已经准备结案了！”

    “这……这才几天！”

    他不觉得这是江浩在逗他玩，但是他自己真的很难相信，江浩是如何在这么短的时间内就锁定了犯罪嫌疑人，并成功将对方抓获。

    “运气比较好，一下子就抓到他了！”

    严德胜：“……”

    这个逼装的，严德胜必须给他满分。

    没办法，他自己破不了的案子，对方几天就破了，他也只能默默地看着江浩装逼了！

    “行，真不愧是你，把这个案子交给你，是我做得最英明的一件事情了，说吧，你想要什么奖励？”

