    中队长动作不停，左臂手肘用力往下砸，狠狠地击在了赵国庆的后脑上。

    “唔。”赵国庆发出一声闷哼倒了下去。

    那名一直隐于暗处的特种兵见此情景身子微微一动，可又想到了什么，很快就伏在了原地。

    中队长警觉地看了看四周，接着向藏于黑暗中的狙击手招了招手。

    一名同样打扮，怀里抱着把狙击步枪的佣兵很快就赶了过来，瞟了一眼赵国庆目光就定格在了那支美式全自动步枪上面，低声惊叫道：“中队，他们两个栽了！”

    中队长点了点头，沉声说：“这里不能久留，我感觉这山上还有级别更高的士兵，我们必须马上离开这里。”

    “嗯。”狙击手点了下头就蹲下身子取出绳子去绑赵国庆。

    这时，原本已经晕过去的赵国庆却突然间动了起来，手里面捏着根金针用力刺入狙击手的右肩膀，使其右臂暂时丧失了机能，紧接着就拔出对方的军刀用力刺进了狙击手的心脏，同时用另一只手捂住对方的嘴防止发出叫声来。

    中队长的视线正在四周游动着，根本没有看到赵国庆的动作，目光拉回来后见狙击手蹲在那里不动就催促道：“动作快点！”

    狙击手的身子栽了下去，露出后面手里面握着把手枪的赵国庆。

    中队长作战经验丰富，战斗力更是非常的强悍，见状立即闪身往一旁跃去。

    “砰、砰、砰！”接连三声枪响出自赵国庆手中，可惜子弹并没有击中目标。

    赵国庆不满地轻哼一声，一脚踹开压在身上的狙击手，身子一滚就来到了一旁的草丛中，手中的枪则指向中队长藏身的地方。

    远处的特种兵看到这一幕之后微微一笑，事情果然像他想的一样。

    赵国庆故意装着被中队长打晕过去，想引诱藏于暗处的狙击手现身，否则的话他就算是有把握杀了中队长，那名狙击手依然有机会射杀他。

    现在，狙击手死了，赵国庆面对的只有中队长一人，在人数上算是平等了。

    枪声惊动了更远的营长，一听枪声响起他的眉头就紧皱在了一起，心里暗道：“怎么会有枪声？”

    站在一侧的副营长则直接开口叫道：“营长，恐怕出事了。”

    营长面色变得更加难看，立即吩咐道：“打开弹药库，让班长级别以上的人全都上山！”

    “是！”副营长应道，转身去执行营长的命令。

    营长等在原地，片刻之后他就见一个身着吉利服的男子走了过来，惊得他伸手就去拔腰间的枪，猛地想起枪里并没有子弹，只能作罢，两眼盯着来人。

    刚刚离去的副营长被男子打晕过去扛在肩上，他走到营长面前先是表明了自己的身份，随后表示一切都在他们的掌控之中，让营长继续赛事，当什么情况也没有发生。

    飞龙特种部队竟然出现在了自己的辖区，这让营长倍感惊讶，听到对方的请求之后他也只能应了下来。

    反正有飞龙特种部队的人在，就算是真的出什么事了也会有飞龙特种部队出面扛着，只是……让营长奇怪的是飞龙特种部队为什么会这么关注这场营赛？

    “哗。”草丛晃动，一道黑影闪过，赵国庆手中的枪也再次响了起来。

    一连数次，中队长每次移动身子的时候赵国庆都会扣动扳机，只是对方的速度实在是太快了，而且还像是预料到了赵国庆袭击的轨迹，以至于没有一发子弹打中对方。

    “这就是狼群佣兵团里接近于铜色级别的佣兵战斗力？”赵国庆意识到自己与对方之间的实力差距非常大，对方不过是狼群里面一个小小的中队长，佩戴的是黑色胸章，战斗力却已经如此强悍。

    狼群里还有金、银、铜三色的佣兵，他们的战斗力也是一级比一级强，而狼群佣兵团在佣兵界里面不过是不值一提的小佣兵团。

    赵国庆忽然发现世界之大，强手如云，相比之下现在的自己是多么的渺小。

    变强，我一定要变强，要变得更加强大才行！

    强烈的信念在赵国庆心中一遍又一遍地叫喊着。

    敌人的任务是绑架赵国庆而非杀了他，否则的话以中队长的身手一个人就能杀了他。

    “咔。”枪里传来撞针空响的声音。

    没子弹了。

    赵国庆的念头刚起，就见对面的黑影抓住这个机会扑了过来，他慌忙地将手中的枪朝对方砸了过去。

    “啪。”中队长一拳打飞砸过来的手枪，身形一晃就来到了赵国庆面前。

    只能打了。

    赵国庆心里明白自己和敌人之间有着巨大的实力差距，可那又怎么样？他是绝不会束手就擒的，即使只有一丝的希望他也会战斗到最后，况且他心里面已经有了应对之策。

    “啪、啪、啪……”拳来脚往，转眼之间两人就交手了十多招。

    速度、力量、技巧，这三样赵国庆每一样都要比敌人低了最少一个等级，他在对方的拳脚压制之下不断后退。

    “小子，作为一个新兵，你的战斗力确实让我意外。既然能杀了我三名手下，还接了我这么多招，是个足以让我认真对待的对手。不过，你终究是太嫩了，根本不是我的对手！”中队长有些得意，折了三名手下一点也没有让他愤怒，他脑子里面想的只是继续完成自己的任务，这就是佣兵。

    是吗？赵国庆心里冷笑一声。

    “啪。”赵国庆一个不备，被中队长一拳打中了肩膀，身子连向后退出三步，感觉肩膀一阵麻疼，像是骨头都要断掉了。

    好强的力量。

    赵国庆暗自感叹，这一拳要是击中要害的话自己八成会被打死。

    中队长一招得手却并没有任何的兴奋，反而是眉头紧皱，盯着自己的右臂，他一点力气也使不出了，细看之下才发现靠近肩膀的地方有一根金针在晃动。“小子，你对我做了什么？”

    赵国庆不语，忍着肩膀上的疼痛扑了上去。

    中队长右臂失控，本能地向后退了一步，接着提起一脚踢了出去。

    赵国庆不避不让，硬是撞了上去，在自己被踢中的那一刹那将手中的另一根金针刺进了对方的大腿根部。

    “砰。”赵国庆飞出两米。

    中队长脚落在地上之后却发现整条腿都像自己的右臂一样不听使唤了，身子一斜差点没稳住摔在地上。他心里一惊，知道自己太小看赵国庆了，左手迅速伸向后腰间的枪，此时也顾不得什么任务了，打算先击毙赵国庆保命再说。

    相距数十米的特种兵早就锁定了目标，手指轻压在扳机上，却还是没有开枪。他在等待着，不到最后一刻他是绝不会出手救赵国庆的。

    赵国庆摔在地上差点没起来，却并没有就此停下攻击，而是咬着牙将两只手臂先后甩了出去，三道寒光几乎同时飞了出去。

    “噗。”第一刀刺穿了中队长的左手掌心，第二、三刀分别刺进了中队长的喉咙和心脏。

    中队长发出一声闷哼，一双眼睛露出不可思议之色，身子直挺挺地向后摔倒在地上。

    赵国庆直到此时才重重地出了一口气，坐倒在地上掏了一颗护心丸吞下静静休养。

    金针在谭星辰和狙击手身上都得到了有效的见证，因此赵国庆才想到了用金针先限制中队长的部分肢体行动，然后用他的飞刀绝技杀了对方。

    现在看来赵国庆的计划非常有效，实力高出他不止一个等级的中队长到头来还是被他给杀了。

    侥幸。

    赵国庆暗呼一声，如果对方的任务不是绑架自己的话，那自己恐怕已经没命了。

    这次之后，狼群佣兵团一定会派级别更高的佣兵来对付我，我必须尽快提升自己的实力才行，否则下次恐怕就没有这样好运了。

    当赵国庆刚刚缓过劲来时，他的耳朵敏锐地捕捉到了一丝声响，心也跟着提了起来。

    敌人说过这次行动一共五个人，自己杀了四个，难道是第五个人？

    飞刀和枪都没有了，赵国庆只能暗扣一根金针在手，装着什么也没有发现的样子坐在那里，等待敌人靠近之时再出其不意地攻击。

    脚步声在距离赵国庆还有十米的地方停了下来，似乎知道这是赵国庆飞刀射击的有效距离，接着一个声音就响了起来。

    “我是飞龙特种部队的成员。”说话的正是一直尾随赵国庆负责保护他的特种兵。

    飞龙特种兵？

    赵国庆扭头看向对方，见对方和佣兵打扮有些相似，却又有着明显的不同，也就暗自放下心来。“你一直在暗中跟着我？”

    特种兵点头应道：“没错，我的任务是保护你不被这几个佣兵杀掉，现在看来这样的安排有些多余了。”说着目光扫了眼地上的尸体，赵国庆凭借一人之力杀了四名狼群佣兵，这样的结局完全出乎了自己和大队长宋飞扬的意料，不知道大队长知道这样的结局会有什么反应。

