    但是问题来了。

    明教数万人，如果其中有两万人参加这一支军队，这个军饷可不是一笔小数目，朱棣于是迟疑着说军费方面的问题还需要解决。

    黄昏咳嗽一声，“微臣暂时无钱，陛下先养着，等以后再看情况。”

    时代商行需要一支雇佣兵。

    不过当下还在国内发展，需要雇佣兵的时候还早，所以这钱黄昏不愿意出，也拿不出——这一两年，他花钱的地方太多了。

    朱棣有些不乐意了，事情是你黄昏提出来的，结果现在老子一个人来承担？

    他却没想过，这是他一个人的江山。

    他不承担谁承担？

    孙隽忽然道：“微臣听闻得交趾那边，农业水平并不高，那么我们的军队到了交趾之后，依然采用屯田制，是否可行？”

    这就能解决很大一笔军费问题，而不是全部有中央政府出军饷。

    朱棣眼睛一亮，“这可行。”

    不过这也意味着要在交趾那边占据很大一片良田，这还需要交趾当地的配合——在这件事上要怀柔，不能强行征地。

    黄昏也道：“此事可行，我会去给黎利说，让他配合我们。”

    因为有大明官府的支持，黎利所在的蓝山黎族，如今在交趾那边地位不断攀升，俨然有交趾第一名门的趋势。

    而黎利也一跃成为黎族的话事人。

    朱棣情绪高涨，大手一挥，“就这么定了。”

    不用出多少钱就能解决明教的问题，他岂能不高兴，继续道：“此事，由户部、兵部两位尚书主理，唐青山你近些日子，便多去兵部户部，待浙江那边试行成功，则推广全国，可否？”

    唐青山以江湖礼节抱拳，“在下替明教数万教众，恩谢陛下之仁慈！”

    朱棣浑身毛孔都舒爽起来。

    哈哈大笑。

    笑罢，对众人道：“都退下罢。”又对狗儿道：“将太子、汉王、赵王三人宣进来。”

    唐青山、孙隽、方娇退下。

    黄昏一动不动。

    狗儿都出门去宣人了，黄昏还是站在那里。

    朱棣不解，“你又怎么了？”

    黄昏脸色绝然，“微臣有些话要当着陛下的面对汉王和赵王殿下说。”

    朱棣面色凝重起来，“你怨气很大啊。”

    黄昏沉默不语。

    朱棣想了想，随他了。

    过了片刻，太子朱高炽，汉王朱高煦，赵王朱高燧入殿，行礼免礼之后，朱高炽刚想说话，就被黄昏打断，黄昏上前一步，背对朱棣面相朱高煦和朱高燧，神态平静，“两位殿下，微臣之前因为种种事情繁忙，而没能和两位殿下坦诚布公的聊过，今日趁此事已了，陛下也在，微臣有几句话，不得不说。”

    朱高煦和朱高燧两人愕然。

    看向朱棣。

    朱棣面无表情的回到御书桌后坐下，显然是打算听听黄昏要说什么。

    朱高炽也有点懵逼。

    今天这个事情，刚才唐青山和方娇在孙隽的陪同下出了乾清殿，意味着黄昏没事了，也意味着招安明教成了定居。

    现在黄昏搞这一出是要闹什么？

    嫌事情还不够大？

    朱高煦毕竟是跋扈惯了的人，闻言冷笑一声，“不得不说？那本王岂非要不得不听？你区区一个臣子在乾清殿如此嚣张，你家叔父黄观他知道吗，父皇他同意吗？”

    黄昏呵呵一笑，“殿下要这么扯横，那微臣就无话可说了。”

    朱棣微微不悦。

    老二这话的意思，是自己在纵容黄昏了？

    咳嗽一声，“你要说什么，赶紧，朕还有正事要吩咐。”

    看似温和，实则态度强硬的告诉两个兔崽子，这次的事情老子很生气，你俩败家子差点坏了老子的大计，现在黄昏要怼你俩，你俩给老子忍着！

    朱高煦和朱高燧顿时焉了。

    朱高炽则心中暗喜。

    很少看见父皇如此对待老二和老三，大多时候吃瘪的那个都是自己。

    黄昏也暗爽。

    不错不错，朱棣你有这个态度，老子在大明辛辛苦苦四五年，也算想得开了。

    深呼吸一口气，对两位王爷说道：“也不知道从什么时候开始，是从某位殿下第一次来见微臣，还是从微臣出仕之后，微臣也记不清了；也不知道从什么时候开始，是微臣到南镇抚司任职，还是到中军任职，微臣也不清楚。但可以确信的一点，是殿下们认为微臣站在了你们的对立面，所以微臣这些年做事，总是会受到百般阻挠，其实微臣也心知肚明，有些举措，确实惊世骇俗了一些，不过微臣所做的一切，都是为了大明的江山，而大明的江山，终究是陛下的江山，也是诸位殿下的未来，微臣有时候真的很茫然，微臣如此殚精竭虑的为天下，却为何总有人为了一己私欲而针对微臣？”

    朱棣愣了下，黄昏这话有点抱怨自己对他的支持不够？

    黄昏你妹的，你良心被狗吃了？

    老子还不够支持你？！

    朱高煦和朱高燧面露不屑，你锤子的为了天下，你还不是为了你的富贵荣华，别说得好听，现在谁不知道，照这样发展下去，你黄昏必将是大明富贾第一人，而且很可能超过元末的沈万三！

    朱高炽则陷入沉思。

    黄昏懒得去捉摸朱高煦和朱高燧的心思，直截了当的道：“太子殿下之所以是太子殿下，不是因为盐官镇的事情，而是因为他是嫡长子，是因为他有治政之才华，是因为陛下在外征讨蛮夷，需要太子殿下的文治，这和微臣一点关系也没有，如果诸位硬要说有，那也是无心之举，是诸位一手早就的局面——”

    说到这里深呼吸一口气，情绪毕露，“坦白的说，微臣从没想过要支持哪一点殿下成为太子，微臣只是想在有生之年尽心尽力的辅佐陛下，在陛下的光翼之下略尽薄力，打造一出远迈汉唐的大明风华！”

    朱棣笑了。

    很是欣慰。

    没错，这才是朕希望看见的臣子。

    朱高炽则面露尴尬。

    感情自己一直在自作多情，还以为黄昏真的是在支持自己。

    朱高煦和朱高燧依然不屑。

    你就吹吧。

    鬼才信你和老大之间没有点什么利益勾结。

    黄昏继续道：“所以今日，微臣要当着陛下的面，哪怕是被督察院弹劾微臣失仪，也要对几位殿下说一句：你们那些狗屁倒灶的事情能不能不要扯上我，我只想安安静静的辅佐陛下，让大明走在光芒的道路上，让大明的锦绣江山针织千万里，让这沛然宇宙之间，皆有我大明皇旗飘荡。”

    说道这里，已经自称我了。

    朱棣微微蹙眉。

    当老子的，两个儿子被人这么怼，他这个老子也有点面上无光，但不知道为何，又觉得暗爽，觉得黄昏这一番话说得很在心啊。

    别说，靖难之后，自己没少因为这几兄弟的狗屁倒灶的事情上火。

    尽管这狗屁倒灶的事情是世间一等一大事。

    但朱棣还是觉得糟心。

    黄昏顿了一下，继续道：“所以，以后你们斗你们的，千万别把我算在一起，我只想安静的做好医疗改革、货币改革、军器改革，我只想安静让交趾成为大明的永久疆域，也只想安静的陪着陛下走过斡难河，让漠北成为大明的草场，然后去亦力把里，把那里变成大明的美酒基地，再去西域那边暴揍已经垂垂老矣的帖木儿，让那恒河之畔再无圣水，最后让大明的王旗漂洋过海，让千百年后的大明后人，可以昂首挺胸的告诉世界：自古以来，你们脚下的土地，都是我们的！”

    最后，黄昏真情毕露，情绪激昂，几乎是用咆哮的声音说了一句：“天下，是陛下的，未来，是你们的。我黄某人这一生，其实就只想做到一件事，后人在提起大明永乐时，只有一个赞词：此乃千古第一盛世耳！后人提及大明王朝，亦只有万千崇拜：这是千古第一王朝耳！”

    话落，黄昏对朱棣行礼。

    转身。

    不再行退礼，就这么昂扬而去，留下殿中父子四人面面相觑一脸懵逼。

