 云青岩取下司博少佑的储物袋，还没好好清点战利品的时候，就收到了神墓开启的消息。

云青岩不愿失去先机，所以顾不上清点，第一时间就用最快的速度赶往云梦山。

“怎么回事，刚才似乎有股结界之力从我身上经过，它还在往外面扩散而去……”赶往云梦山的途中，云青岩突然有了发现。

“这是伴随着神墓开启而出现的结界。”

诸天碑的器灵开口说道。

“这结界能抵御神将，及神将之上的生灵进入神墓？”

云青岩不由问道。

因为司博少佑说过，只有神将以下的生灵才能参与神墓的角逐。

“不错！”

诸天碑的器灵说道。

“若无意外，刚才从你身上经过的结界，会覆盖整个燕山大地。”

“若真如此，那就是天大的好事了。”

云青岩开口说道。

云青岩赶回云梦山的时候，整个云梦山都被氤氲的烟雾覆盖。

视线，神识，都被那氤氲的烟雾挡在外界。

不过山上打斗的声音却传了下来。

云青岩收敛气息，往山上冲飞而去。

没多久，云青岩就发现了一伙打斗的人群。

“你们究竟是何人，竟敢对我们孔雀族出手？”

孔雀族有一支八人的队伍，被围堵了。

不过堵他们的人，却只有三人。

“孤很好奇，你们自诩孔雀族，是因为你们身上有孔雀的血脉，还是说你们本身就是孔雀精。”

堵住他们的其中一人开口。

“放肆！”

“尔等好大的胆子，竟敢蔑视我们孔雀族！”

孔雀族的人，全都怒了，孔雀精？

这不是变相骂他们是精怪？

“看来你们本体就是孔雀了。”

之前开口的人，再一次说道。

“孤以前曾烤过一头孔雀王，就是不知道神界的孔雀，与混沌界的孔雀有何区别了。”

另外两人马上就说道，“哈哈哈，有没有区别，吃过不就知道了。”

当下，他们三人同时出手。

这三人都是初代，被他们围堵的八个孔雀族，则都是伪神！也就是禁忌存在。

境界上，这三个初代虽然不如对方。

但他们却凭借大道之力，直接对八个孔雀族展开了一边倒的屠杀。

不过几分钟的时间，八个孔雀族已经被打回本体，悉数陨落。

“山顶的争锋，远非我们可以参与，我们还是先尝一下神界的孔雀肉吧！”

“不错，连葬无双这样的绝世人物都出现了，我们拿什么去竞争！”

“就更别说，神界的生灵，比葬无双都要强大！”

  这三个初代说着，便扛着八只刚咽气的孔雀，往山脚下奔去。

云青岩看了下综合排名，现阶段葬无双还是第一名。

接下来，云青岩又发现了两例试炼者猎杀神界生灵的情况。

一开始云青岩还颇为诧异，但转念一想，也就觉得正常了。

能成为初代的试炼者，都是东方宇宙某一世界的顶尖强者。

这些人，无一不是桀骜不驯之辈。

“不死妖孽？

天道九家之中的不死族的顶尖天骄！”

云青岩从其他试炼者口中，又得知了一个来自天道九家的试炼者。

以不死为姓，又取名‘妖孽’。

不死族的不死妖孽，必然是极为可怕的存在。

“就是不知道他是初代，还是禁忌存在了。”

云青岩低声嘟嚷了一声。

如果不死妖孽是禁忌存在。

那就算是云青岩，都没有把握对上他。

就在这时，一声愤怒无比的嘶吼声，突然从云梦山的峰顶处传了下来。

“不管你是谁，敢杀我司博家的玄神，整个云洲都不会有你的容身之处！”

  是司博远的声音。

很显然，他已经通过他的渠道，得知了司博少佑的死讯。

这一刻，云梦山都沸腾了。

“什么？

司博少佑被杀了？”

“他不是追击那个浑水摸鱼的土著而去了？”

“莫非司博少佑是死在那个土著手中？”

“如果真是这样，那可要出大事了！”

“玄神对司博家来说不算什么，但杀死司博家的玄神，无异于打脸司博家！所以司博家一定不会罢休！”

人群沸腾无比的时候。

第九奕家的第九奕，看向了身旁的汤第九，“怎么回事？”

“属下不知……”汤第九也是一脸疑惑。

他此前还打算，从司博少佑手中救下云青岩。

但他赶去后才发现，动同样心思的还有异人族的玄神。

他们谁也不会让对方收服云青岩，因此只能双手退去。

他们一走，云青岩自然就是任由司博少佑宰割的鱼肉。

不曾想现在，居然传来了司博少佑的死讯。

“去确定一下，司博少佑是不是那个土著所杀。”

第九奕青说道。

“若真是他所为，我倒是可以考虑保他一命。”

“是，青少爷！”

汤第九立马退下。

第九奕青跟司博远，都来自云洲的主宰势力。

他们二人的年龄、天赋，又都差不多，所以一直以来都是竞争对手。

如果司博少佑真是云青岩所杀，第九奕青自然乐于用云青岩来恶心司博远。

“这个土著能杀一个玄神，是因为他在云梦山得到了大机缘吗？”

第九奕青低声说道。

他想保下云青岩，也有一部分原因是他对云青岩身上的‘机缘’感兴趣。

云梦山几个隐匿的角落。

“哥，是你所为吗？”

莫皇收敛一身气息，藏匿在石壁之中。

“云帝，下手之人会是你吗？”

神奕也藏在暗中猜测道。

“莫非是云小白所为？”

已经苏醒盘古大帝记忆的虚元老儿，此时也在暗中猜测道。

此时云梦山的试炼者里面，也只有他们三人在猜测是不是云青岩所为。

“恩？”

就在这时，云梦山所有生灵，都被神墓喷发出来的一枚令牌吸引了。

那令牌是灰色的，上面弥漫着接引的气息。

很多人都猜测，那枚令牌极有可能是进入神墓的钥匙。

唰！唰！唰！唰！超过百道身影，几乎同一时间出手抓向令牌。

孔雀族的孔逞、阴鸦族的阴东、异人族的孙淼、第九奕家的第九奕青，司博家的司博远，都在人群之中。

云青岩不确定，这是不是唯一的钥匙，所以他也出手了！ 