    建筑转角处，王默和司徒空两个人背靠着墙壁，眼睛中闪烁着警惕之色。? 八一中文网  ?    ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    在韦斯利和莱昂察觉到转角背后有人活动的时候；司徒空和王默两个人同样是有所察觉。

    司徒空手中握着一支ak-74u短突击步枪，盯着转角的位置；王默右手握着p226手枪，左手捂着他的腹部，伴随着王默的呼吸，他左手指缝中，不断有血渗出，他身上的那套用生物钢制成的战术背心已经破败不堪，战术背心中的防弹插班也全都已经碎裂，生物钢战术背心上，还残留着几颗弹头。

    司徒空虽然没有王默伤得那么严重，不过他手上的战术手套手背位置破损了一块，手背上缠着绷带，身上生物钢战术背心也是伤痕累累，战术背心中的防弹插板破损严重，基本已经无法再提供任何有效的防护。

    显然在此之前，司徒空和王默两个人遭遇了一场激烈的战斗。

    转角背后，莱昂对着韦斯利伸出五根手指，然后一根一根收拢，最后握成一个拳头挥向转角位置。

    韦斯利脚步一错，动作迅捷的冲出建筑转角，并且把m4a1指向藏在转转角背后的人影；韦斯利身后莱昂紧跟而出。

    而在韦斯利和莱昂采取行动的时候；司徒空和王默也是有了动作，两两边人几乎是在同一时间，把枪口瞄准了对方，扣在扳机上的手指，只需要手指再施加一点点力量就能将枪膛中的子弹击出去，将对方的脑袋打开花。

    不过，双方在看清楚对方的脸后，不约而同的松开了扳机。

    “韦斯利!？莱昂!？怎么是你？”司徒空看到自己面前韦斯利和莱昂，满脸诧异。

    “嘿，我记得你，你叫龙猫，会中国功夫的那个。”韦斯利拍了拍司徒空的肩膀，说道。

    当时在阿富国的时候，韦斯利和莱昂跟战术B组，还有战术c组的队员有过交集，所以很自然的就认出了司徒空。

    “知道你们有了麻烦，所以我们就来给你们提供一点帮助。”莱昂看了眼靠在墙上，捂着腹部伤口的王默，问道：“他受伤了？”

    “我们之前遭遇了一支‘黑寡妇’小队，在突围的时候受了伤。”司徒空回答道。

    莱昂扫了眼王默用手捂着的伤口，对跟在身后的一名“海骑士”队员，招呼道：“眼镜猴!”

    一名“海骑士”队员快步上前，打开背囊，替王默检查伤口。

    “眼镜猴，他的伤怎么样？”莱昂警惕地注意着街道上的情况，防备着有可能藏身在暗处的狙击手，对正在给王默检查伤口的眼镜猴，问道。

    眼镜猴看着不断涌出鲜血的弹孔，紧皱着眉头说道：“伤得很重，必须立刻进行手术，把弹头取出来，不然他绝对不可能从乌鲁斯卡兹走出去。”

    莱昂看了眼手表上的时间，立刻对眼镜猴下达了进行手术的命令。只要人还有呼吸，就绝对不能轻易放弃。

    司徒空扶着王默，在韦斯利和莱昂的掩护下，走向街道对面的一家餐馆。

    餐馆的老板还有伙计早就已经跑了，跑的时候应该非常匆忙，连门都没锁。

    餐馆内一片漆黑，莱昂没有去试餐馆内的电源，按照乌鲁斯卡兹目前的情况，整乌鲁斯卡兹中的电源系统基本已经陷入瘫痪状态；即便电源系统还能使用，莱昂也不会去开灯，那样会暴露行踪，估计用不了多少时间，就会被附近的雇佣兵和车臣非法武装包围。

    餐馆一共分为两层，司徒空带着王默去了二楼；莱昂和韦斯利则分别带人在餐馆的底楼和二楼建立起防线。

    司徒空将两张餐桌并在一起，作为临时手术桌，眼镜猴在两张合并在一起的桌子上铺上一次性手术床单后，让王默躺在了上面。虽然在正式动刀前，眼镜猴给王默进行了局麻，但是时间紧迫，还没有等麻醉剂完全起效，眼镜猴就直接动刀了，而司徒空则是拿着手电给眼镜猴提供手术光源。

    司徒空之前也检查过王默的伤势，弹头不在肌肉表层，必须要手术才能把弹头取出，可是因为司徒空一人无法在手术过程中，给自己进行照明，所以只能给王默进行简单的包扎，做应急处理。

    眼镜猴的手术手法很流畅，司徒空从他几个简单的动作，就能看出，他在外科手术上有着非凡的造诣，他对人体结构非常熟悉，即便在照明条件并不理想的情况下，也依然能将手术进行下去。

    “镊子！”眼镜猴对司徒空伸出手，说道。

    司徒空将一把泡在消毒水中的镊子拿出来递给眼镜猴，眼镜猴将镊子伸进创口中，夹住位于王默身体中的弹头，取了出来，扔进盘子中，“还好只是一颗9mm口径的子弹，而且又有他身上那件迷彩服作为抵挡，要不然他绝对撑不到现在，缝合！”

    眼镜猴将刀口缝合，给王默重新包扎后，将手术用具用消毒水清洗干净后，装进背囊中，“本来应该让你卧床休息，不过相信你也不愿意躺在这油腻腻，而且还不知道什么时候就会有人闯进来的餐馆中养伤，当然，如果你有特殊的癖好，你也可以选择忽视我前面的话。”

    外国人不论是在什么时候，都会用他们的幽默来缓解气氛。

    即便是身体中留着弹头，王默也依然坚持着走了三公里路；现在弹头被取了出来，王默更加不会留下来休息，把那间破破烂烂的战术背心重新传到身上后，又把阿尔蒂马克斯轻机枪背到了身上。、

    “五分钟前，老毛子的卫星确认了狂龙，还有其他特种部队的下落。”莱昂看到三个人从二楼走下来后，在卫星地图上一个位置点了一下，说道：“狂龙目前就在这个快餐店中，不过卫星同时也侦察到有雇佣兵和车臣非法武装人员正在往那个方向赶去，北极狼让我们立刻前往那个快餐店，去支援狂龙并且带着他们从乌鲁斯卡兹撤离。”