    “黑牛，大爷爷，是黑牛！”

    “那是小六子！”

    .......

    很快，人群中便传来了悲戚声，显然他们已经认出了牛车上已经遇害的这些人。尤其是在听到这个黑衣人的话后，这些百姓就只剩下惶恐不安。

    “大人，求你救救他们吧，救救我那苦命的孩子！”

    “大人，我两个孩子不能没有父亲啊，大人！”

    “大人........”

    耳边传来一阵撕心裂肺的哭求之声，尤其是眼前的这些人都是些老弱妇孺，声音更显的悲戚，让沈钰难免有些浮躁和不忍。

    而对面的黑衣人看到这一幕却是轻轻一笑，一脸的得意之色，楼主这一招诛心之策果真厉害。抓走的那些青壮，完全是一个个家大厅的顶梁柱，没了顶梁柱，家可就垮了，这些百姓自然一个比一个着急。

    尤其是只剩下些老弱妇孺，他们更容易感情用事，而且哭泣也更加悲怆。看看这凄惨的模样，连自己这样铁石心肠的人，都有些心软了呢。

    “混账！”死死的握紧自己的拳头，周原整个人怒目圆睁，恶狠狠的看向对面的黑衣人“你们这些人胆敢如此，难道就不怕朝廷大军么？”

    “朝廷大军？哈哈！灾年流民的命也算命么？”似乎听到了什么好笑的事情，黑衣人笑得前俯后仰，看向周原的眼神仿佛在看一个傻子。

    “朝廷不会为些许流民而出动高手的，何况，这些流民都是不安定的因素，我们杀了些，说不定朝廷还得感谢我们呢！”

    “你，你们，混账！”手握在刀柄之上，只等沈钰一声令下，周原就会冲出去与对方拼个你死我活。不过沈钰并没有说话，而是在静静的看着对方。

    “哎，看起来沈大人是不想救他们了，没关系，救不救他们是大人你自己的事情，反正每过一柱香时间我们就杀十人，我们说到做到！”

    “大人，求求你了大人，大人开恩呐！”再听到黑衣人的话后，剩下的那些妇孺立刻都急了眼，冲沈钰拼命的磕头，祈求他能够忙把人给带回来。每柱香杀十人，谁也不知道下一刻会不会轮到自家的人。

    那些都是他们家的顶梁柱，要是顶梁柱没了，他们一家人可怎么过。

    “够了！”人群之中，一位老人颤巍巍的走了出来，指着所有人怒喝道“大人给你们吃食，让你们能吃饱饭还有钱拿，这是多大的恩情。若是没有大人，你们一家人早就饿了！”

    “你们现在在干什么，不知道知恩图报也就罢了，反而是逼迫大人，你看看你们像什么样子。都给我滚回去！”

    “老家伙，你找死！”看到突然出现来搅局的老人，黑衣人眼中杀机一闪而逝，手中悄悄捏了一根银针。

    “混账！”而这时候，手猛地握在剑柄上，沈钰双目之中杀机迸现，令对面原本准备动手的黑衣人的动作戛然而止。

    那凝如实质的杀气，让他如坠冰窖一般，浑身上下透着一股刺骨的冰冷。更是让他感觉，仿佛自己一动，便会迎来雷霆一击。

    好浓郁的杀气，好可怕的高手，这等人物怎么会只是一个区区的九品县令！

    “沈大人，我既然敢来，自然不惧生死！”顾不得擦拭额头的冷汗，黑衣人咬牙强撑着说道“但沈大人，主上说了，我若回不去，他就在杀百人陪葬，我其实是无所谓的！”

    “沈大人，你可要考虑清楚了，每过一柱香时间就杀十人，杀完了这一批，我们还会在抓下一批，直到沈大人愿意赏光为止。沈大人也知道，这年头流民的命不值钱，遍地都是！”

    “你！”这边沈钰还没说什么，旁边的周原就已经忍不住了，直接拔出了腰间的刀，恨不得立刻冲上来，却被沈钰给直接拦了下来。

    “够了，退下！”摆了摆手，沈钰就这样冷冷的看着他，看的对方浑身发颤，遍体生寒，却依旧是在硬撑着没有屈软。他知道自己要是软了，在这里能活回去也绝对活不了。

    “你回去跟你的上面说，就说我沈钰随后就到，让他洗干净脖子等着！”

    “好，沈大人的话我一定带到，那在下就先告辞了！”抬头看了沈钰一眼，这人轻舒了一口气后立刻转身离去，走的是要多快有多快。

    别看他现在表现的临危不惧，但实际上腿都软了。再不赶紧走，就怕待会儿走不了，谁知道对方会不会改主意。这一次太险了，那么多高手在此人手里吃亏绝非偶然！

    静静的看着对方离去的背影，沈钰一言不发，脸上更是神色不明。

    “大人？”看沈钰现在的模样，周原就猜测到了几分，忍不住有些担忧的轻声问道“大人，您该不会真的想去吧？”

    “去，为何不去，人家都挖好坑了，我若是不去，岂不是很不给面子！”轻哼一声，沈钰眼中迸发杀机。为了三十万两而已，这群人经敢如此丧心病狂，已经让他起了杀心！

    更何况这些人不敢直接打上来，就足以他们没有足够碾压的实力，只能想些歪门邪道的办法罢了。而沈钰手里面有避毒玉珠，可以解掉大部分的毒。即便是那些极端猛烈的毒也可以抑制，让它们不至于顷刻间毒发。

    再加上他现在手中有可解百毒的朱睛冰蟾的配合，起码天下能伤得了他的毒怕是没有多少。何况朱睛冰蟾本身就是一件宝贝，任凭多厉害的内伤、刀伤，只要当场不死，一服冰蟾，立刻就会药到伤愈，堪称灵丹妙药。

    再加上自己的轻功，若是有危险的话，逃走还是不难的。身上还有恢复内力的丹药，还有着诸多宝物，有着足够的底气。只要不是面对绝对碾压的顶尖高手，即便打不过，顺利逃走还是没问题的。

    正是因为有着足够的底气，他才敢闯上一闯。不然的话，他可能还真的想想再做决定。

    “大人，三思啊！”

    “大人，你不能去，为了我等贱民的命，大人千万不能置自身于险境！”人群中几位老人住着拐仗颤颤巍巍的走了上来，脸上犹自带着几分悲戚，一到沈钰身旁，噗通一下就跪了下来。

    “大人，您是个好官，应该造福更多的人。我等贱民死也就死了，大人您可千万保重！”

    “老人家，使不得！”几个老人看上去起码七八十岁了还在向他下跪，沈钰可不觉得自己能受的住，连忙将他们给扶了起来。

    可就在这时候，沈钰一左一右扶起的两位老人突然猛地抬头，两人死死的抓住了他的手臂，力气之大连沈钰自己都有些惊诧。这两人似乎是天生神力，内力可能不强，但力气绝对大的惊人。

    “不好，上当了！”

