    在他看来，现在朝着扶桑战船缓缓过来的那艘战船，无疑就是来送死的。

    而且更是可以看出，那龙国水师，果然是不擅长海战。

    要知道，在海战，贸然靠近敌人的战船，是极其危险的，毕竟距离越近，被战船上的火炮锁定的概率也就越大，往往还没有等你靠近敌人，敌人就已经一发炮弹教你做人的道理。

    而现在，这艘战船如此大摇大摆的跑过来，是想要干什么？难道还保持着陆战的惯性，想要在靠近他们的战船之后，直接冲上他们的战船袭击他们？

    太年轻，太幼稚了！

    怎么会有这么天真的水师？

    小田藤次郎忍不住哈哈大笑起来，本来是打算直接命令手下开炮的，可是就在这个时候，小田藤次郎却是注意到了那艘战船的非凡之处。

    大唐的龙船，就像是一个活脱脱的金属怪物一样，不管是战船本身的构造流畅性，甚至于所使用的材料，也都是与扶桑的战船区别甚大，虽然暂时还不知道是什么材料，不过却给人一种异常坚固的感觉。

    很显然，像是这样的战船，几发炮弹砸上去，恐怕都是不会给它造成太大的威胁。

    而这艘来自于龙国的战船，光是防御力就已经如此惊人了，那么上边的武器配备，又该强悍到何等程度？

    “这龙国水师，不是才刚刚组建不久吗？怎么会拥有如此强大的战船？这种战船，好像连我扶桑的战船都无法媲美啊！”

    当发现这一点之后，眼下的小田藤次郎，无疑是露出了震撼的表情。

    不过，却没有恐惧。

    战船这玩意儿，不管是强大还是弱小，都是得看水师的强悍与否，如果水师的能力太差劲的哈，那哪怕给他世界上最强大的战船，他们也难以发挥出战船真正的威力。

    所以在小田藤次郎看来，如此强大的战船，如今沦落到了龙国的手里，那简直就是被战船的侮辱。

    正所谓美女配英雄。

    也只有他们扶桑才配拥有如此强大的战船。

    因此，小田藤次郎直接打消了直接开炮的注意，他不想使得这艘战船破损掉。

    眼下应该做的，便是尽全力保存战船的完整性，如此一来，等到他们将龙国水师彻底击败之后，到时候，就可以将这些特制战船全都收入囊中了。

    届时，扶桑水师的力量，将会再次迎来飞跃性的提升！

    “不对啊，那艘船上还站着的有人！”

    这个时候，小田藤次郎身边有人惊呼。

    事实上，不需要他提醒，小田藤次郎也是看的清清楚楚，虽然在那艘战船上，基本上看不到龙国的水师，但是在船头上，确实是站着一个人，而且那个人，还无所顾忌的正观察着扶桑的战船，至于他的四周，却是空荡荡一片，没有任何用于保护他的东西。

    “这个人，太嚣张了，就不怕我们一炮把他轰至粉碎吗？”

    当见到这一幕之后，小田藤次郎顿时显得有点不可置信，毕竟这个人实在是太疯狂了，并且，还有些没有把他们扶桑水师放在眼里。

    面对着他们如此之多的战船，如此多的水师悍将，那人居然敢大摇大摆的，独自驾驭着一艘战船接近他们？

    还真是活的有些不耐烦了啊……

    小田藤次郎嘴角不禁抽搐，在这一刻，感到了前所未有的欣喜，毕竟那艘朝着他们过来的战船，在他看来便像是送上门的食物，很快便是能够被他们抢夺过来。

    到时候，他们扶桑，也就能够拥有如此强大的战船了！

    而且扶桑在战场的制造上，是有着极其先进的技术的，将战船带回扶桑之后，通过那些工匠们的研究，说不定能够掌握制造这种战场的技术。

    此事，对于他们扶桑所带来的意义，不可谓不大。

    心中这般想着，此刻对于战船的到来，小田藤次郎简直就已经是有些迫不及待了。

    只是，就在这个时候，忽然之间，小田藤次郎的眼睛却是瞪大了。

    因为借助着战船上的光芒，他总算是看清楚了那站在龙船上的到底是谁，甚至于，他还不可置信的揉了揉眼睛。

    接着，有些失声的惊呼道：“那是龙国的帝王，李简！”

    在他们扶桑之中，李简这个人并不是什么陌生人。

    毕竟曾经李简所属的龙国，曾经派兵攻打过扶桑，也是因此，才有了后来扶桑女帝想要归顺龙国的事情。

    自那以后，李简的画像，便被广大的扶桑人所了解，他们对于李简，不断地谩骂和侮辱，在心里简直对李简恨之入骨。

    暗骂李简无耻，竟然骚扰他们这座岛国的安宁。

    只是，这些人却忘记了，一直以来，他们也都是在掠夺其他的国家，甚至于，还曾经打过大唐的心思，虽然多年以来，一直都没有成功，不过他们覆灭大唐之心，却一直都存在着，从来没有消失过。

    此刻，正因为这些原因，所以在见到李简之后，小田藤次郎几乎毫不费劲的便是辨认出了李简的来历以及身份。

    能够在这种地方遇到李简，这却是小田藤次郎从来都没有想过的一件事，毕竟李简可不是什么普通人，他乃是龙国的帝王，又怎么会亲自来到前线？

    印象中，帝王都是待在大后方的，如果不是打到他们的王城的话，是很难见到帝王的。

    只是现在，李简不仅仅来到了扶桑水师与龙国水师交战的前线，同时，那李简竟然还胆大到敢独自过来寻找他们。

    在这一刻，小田藤次郎在反应过来之后，几乎是毫不犹豫的放声大笑起来。

    在他看来，此时此刻的情况，真是天助我也，这龙国的帝王如此作死，活该他在这一次的战役之中建立奇功，甚至，还可能将李简直接带回扶桑！

    这种功劳，足以让无数扶桑将领都羡慕嫉妒恨了。

    “李简，没想到你竟然会主动单独来寻找我们扶桑水师，你马上就会为你的狂妄付出应有的代价。”

    小田藤次郎脸上带着狞笑。

