    当永恒烈阳有了决定后，封锁伯顿星系的部队直接离开，而从烈阳星系调集的部队也改变行进方向。

    数以亿记的军团统一改换目标向着红灵主宰的老巢冲去。

    红灵主宰带着大部队一路冲锋心里感觉越来越奇怪，除了一路上被它干掉的据点之外，预想中的拦截它的大部队一支都没有见到。

    但疑惑归疑惑，这种情况是再好不过了，大部队迅速接近伯顿星系, 冲进十万光年范围后终于松了一口气，这个时候就算永恒烈阳有什么阴谋也无法拦截它了。

    一共四亿多颗巨型蜂巢居然一颗未损，也是没想到的，这让它一阵欣喜若狂，这下子就不用担忧场外的后备力量不够了。

    庞大的队伍继续向伯顿中心区域一路前行，不时的有蜂巢与巨蝎脱离队伍就地驻扎。

    红灵主宰不是没想过去其他悬臂也占个坑, 可惜也只能看着眼馋，它必须得优先保障这一批信徒的安全。

    神降临后别的事可以先不管, 但第一批与自己产生思维共振支撑部队自由活动的信徒一定要当宝贝一样呵护, 生怕磕着碰着了，因为信徒的数量关系着自己能有多少兵力在恒星系内自由活动。

    现在能降临的兵力太少，这个时候要是选择分兵去其他悬臂的话，少了会被一群本地文明群殴致死，多了中心区域的信徒无法得到很好的保护。

    随着离目的地距离越来越近，还在前进的队伍规模呈指数倍锐减。

    四亿……一亿……一千万……一百万……一万……

    直到仅有不到一万蜂巢与三十一万巨蝎仍保持全速前进时，巨蝎全身忽然爆出一阵愤怒的波动。

    “永——恒——烈——阳！”

    中空地带，密密麻麻的白金战舰簇拥着一个又一个火球堵塞了红灵之主老巢所有的出行通道，这架势一看就是来者不善。

    老巢内只有两亿颗巨型蜂巢与五百多万只巨蝎留守。

    虽然各个各处绿色通道较为狭窄，永恒烈阳单位时间内进入的兵力数量非常可怜，但红灵之主却知道方圆一千光年内所有绿色区域空间都被永恒烈阳的部队给塞满了。

    “烈阳，你到底是什么意思？！”巨蝎八只眼睛闪烁着怒火。

    永恒烈阳只是平淡的说道：“既然你想要进入伯顿，那就这些部队也就不要留在家里了，你若不想动的话, 我帮你动！”

    红灵主宰心中疑窦丛生，对方到底是什么意思？

    它想让我全家老小一起出击？

    可红灵主宰又怎么可能真的来一波流，若是失败就再也没有机会重新东山再起了。

    “你到底想干什么？”

    “送你进伯顿！如果不想去的话，这些部队也就不用存在了！”

    红灵主宰再次暴怒，有心立刻开打，但却死死的忍了下来。

    这地方虽然通道狭窄不方便大部队施展开来，但是永恒烈阳拥有一座烈阳星系暴兵，什么都缺就是不缺战舰，可以慢慢和它耗，直到最后耗光红灵主宰老窝里的所有部队。

    平时永恒烈阳不去这么做的原因不过是不想进入蛋疼的质量战争模式。

    中空地带的地形并不是如伯顿星系中心区域那样，大部分地区都是绿色区域一马平川。

    所有绿色区域蜿蜒曲奇组成了一片庞大的迷宫，可通行的通道宽窄不一，一些区域地势险要就算兵力再多也很难施展的开。

    红灵主宰平时都在自己老窝附近的险要隘口处留有一定兵力，只需要很少的兵力就能一夫当关万夫莫开，永恒烈阳想要出动大军围剿它非常困难。

    但现在红灵主宰带走了近三分之二的兵力，一下子就让防线出现了很大的漏洞，被永恒烈阳抓住机会堵了家门。

    面对着永恒烈阳的威胁红灵主宰也只能咬牙切齿的说道：“让出一条通道，我走！”

    很快，某条绿色通道中的白金色部队立刻退去，将家里一切东西打包收拾干净后，巨蝎与蜂巢也鱼贯的离开了这片它们栖息了一百多万年的巢穴。

    谷爞

    越来越接近伯顿的红灵主宰心中也慢慢的回过味来。

    永恒烈阳的心思它也猜出了个大概。

    “想把我放进伯顿去牵制追光文明吗？”

    但明白是明白了，它心里也只能无奈的一叹。

    红灵主宰又何尝不知道自己还需要面对还追光文明这个将要蜕变成黑洞级的噬星虫族。

    但这个坑它也不得不去跳，一百多万年的时间, 不能去狩猎堕落者，永恒烈阳那个恶霸兵多势众也打不过，只能自己慢慢提炼星尘转化物质。

    熬了一百多万年也才攒了六亿多颗蜂巢，每颗体积媲美气态巨星的蜂巢可驻扎二十亿主力4级战舰，一共一百二十亿亿兵力。

    这数量看着很多，但对于一个持续爆兵爆了一百多万年的虫族来说简直是寒酸的不能再寒酸了。

    一个虫族一百多万年才爆这点兵，传出去都可能会被其他位面的虫族强烈呼吁开除虫籍，艾尔虫族就算从现在开始全力孵化4级战舰十年时间估计都不止这个数。

    一百多万年都憋在虚空中，只能靠着低效的提炼星尘发展，红灵主宰也不知道自己是如何熬过来的，现在终于一朝疯狗出笼，就算伯顿星系是个火坑它也会义无反顾的跳进去。

    现在，将伯顿中心区域代入三维坐标系。

    王晋的虫群从B4悬臂中心区域东面X轴负半轴端点区域进入中心区域，现正在3到6区这四个区域肆虐，虽然暂时只是推进了一小块范围，但随着杀虫联盟崩溃虫群遭遇到的抵抗越来越少。

    B1悬臂上，闪光族所在位置上段离Z轴正半轴赤道半径线端点只有一千光年距离，只要金丝利想的话，他可以很快到达7区边缘，并且离1、4、8这三个区域边界也只有数百光年的距离。

    红灵主宰选择从1区边缘进入伯顿星系，准备暂时避开追光文明的锋芒，先站稳脚跟再说。

    此刻仍占据伯顿星系中心区域绝大部分行星系的杀联盟虽然表面上还在做最后的抵抗，但暗地里已经极度混乱了。

    官方公信力降至有史以来最低，民间恐慌达到了有史以来最高。

    蔡金森撂挑子不干准备不顾一切的去向灵谷复仇。

    最高议会其他人也没心思再去操心其他区域的事情，而是按照蔡金森的指令转而将大量部队撤回中枢所在的7区，对外解释是收缩防线，并且他们没有去公开举报红灵主宰。

    大量被红灵主宰信徒侵蚀的部队也开始频繁调动，伴随着大量被洗脑成红灵主宰的信徒打着安全转移的旗号，实际上是红灵主宰发布了神谕，让所有信徒向1区边缘地带转移，打算让这些信徒暂时先配合它站稳脚跟。

    信徒是不能轻易死太多的，不然红灵主宰能在伯顿自由活动的部队会越来越少。

    而1区追光文明的那些“禁区”也开始趁着混乱大肆出动，在潜移默化中将版图连成一片，组成一片封锁区想要封住红灵教派的出路。

    位于8区的赤红学院伯顿分院也开始风声鹤唳了起来，其他分院全面撤离到学院星域，范围三百光年蕴含一百多万座行星系的学院星域警戒等级提升到了最高，舰队全天候巡逻，所有星系内的移动式建筑直接组合成菱形要塞来到星域内圈。

    唯一剩下的2区也不怎么平静，康龙与查尔斯带着自己的部队在大量炮灰海妖部队的配合下不断的将一片又一片已经彻底被杀虫联盟放弃的星域化为“禁区”。

    局势变得异常诡异了起，东面四个区虫群快速推进，西面四个区域暗流涌动。

    红灵主宰虽然来之前已经感觉到了什么，但也无法想到伯顿星系居然这么夸张，各方居然都默契的当一个神不存在。

    这种奇葩的事情星尘域估计千万年都难得一见。

    就连平时举报它最积极的永恒烈阳信徒此刻都异常的安静，甚至还开始快速撤离中心区域，永恒烈阳的信徒不多，短时间内已经撤离完毕了。

    这气氛怎么看怎么诡异。

    不仅是红灵主宰，王子星团很多吃瓜群众也觉得气氛不对劲。

    很多吃瓜群众都不是瞎子，伯顿中心区域1区出现了一个未知势力，但伯顿各方却都当这个势力不存在。

    他们感觉到杀虫联盟与追光文明的战争可能不会就此结束，仅仅只是一个开始而已。

