    “不对啊，如果棍子意外毁坏了呢？”林浩想到了这种可能。

    “这个我就不知道了，反正前辈是我见到的第一个先驱者，其他先驱者我都没有见过。”张物语耸耸肩。

    林浩又看了一下张物语的面板，他的上面就没有先驱者这个职业，而且他的属性比李丽丽都高出不少。

    “你去过几个世界了？”

    “我想想看，好像只有三个吧，这里就是第三个。”

    才三个世界，就让他有了现在的实力，而李丽丽经历了五个世界，属性就那么一点，这差距还真的不小。

    看样子就算是当个先驱者，运气也很重要。

    “那么你接下来有什么计划？”

    “我也不知道啊前辈，本来我就是想混吃等死，但是一想到我的身上被给予了厚望，就不敢懈怠，可是真实世界哪有那么容易找到？”张物语叹气道。

    根据李丽丽的笔记本描写，她知道那种虚浮的实力就是虚假世界，而厚重的感觉才是真实世界，如果张物语在这里多生活一段时间，说不定就会发现这里是真实世界。

    幸好他出来之后就在基地里面，还被他发现了，暂时还没有出去猎杀过丧尸。

    就在这时，系统的声音响起：“第一阶段任务完成，奖励5点可用点数和一次指定穿越机会（仅限张物语的世界），第二阶段任务开启，探寻张物语世界的真相。”

    林浩嘴角一抽，这穿越机会都被限制了，他根本就去不了其他地方啊。

    不过没想到后续任务是进入张物语的世界，探查真相，那个世界果然是有问题吗？

    林浩不动声色，继续和张物语聊天。

    本来他的计划是确定这里是虚假世界后，继续穿越到其他世界，结果因为在短时间连续开启两次空间裂缝，导致他的棍子出现问题，不知道什么时候能够自我修复，这段时间他只能待在这个世界，没地方去了。

    “作为你的前辈，我也不坑你，这段时间你就在基地里面负责后勤方面的东西，不需要和丧尸战斗，你觉得怎么样？”

    张物语大喜：“太感谢前辈了，我这个人就喜欢后勤，后勤是我的最爱！”

    要不是为了保命，他怎么可能愿意击杀丧尸？

    一想到前几个世界和丧尸战斗的场面，他都忍不住想要吐，没想到这次的世界会有一个这么好说话的前辈，这么照顾他。

    果然有句话说得好，朝中有人好办事啊！

    把张物语扔到后勤部，就是不让他发现这个世界的特殊，这次不需要雷洪盯着，只需要随便派个人盯着就行。

    张物语并没有先驱者的职业，只有先驱者的身份，他觉得张物语和李丽丽之间可能差了点什么，这才导致一个有职业，一个没有职业。

    “暂时还是不去那边了，好不容易这个基地才建立起来，这要是又没了，我去哪找人？”林浩摇摇头。

    反正系统也没有限制任务的时间，他随便什么时候完成都行。

    林浩暂时放下张物语的问题，把重心放在发展基地上面。

    随着基地实力的提升，林浩让人开始从大桥那边一点点的收复城市。

    城市是属于人类，而不是丧尸！

    不过林浩很清楚，以基地目前的人手，想要控制整个城市，基本上不可能，只有徐徐图之。

    此时，城市某处，这里聚集了差不多上百人。

    仔细一看，他们要么是职业者，要么是进化者，没有一个普通人。

    “大哥，最近传闻，东边那个被毁掉的基地，不知道有谁入驻进去，又在开始招人了，我们要不要过去，然后把基地霸占了？”

    一个小弟一脸兴奋的说出了自己的想法。

    在他面前，坐着一个无比威猛的男子，身高一米九，体壮如熊，一双眼睛没有人敢直视。

    他就是这一带幸存者的大哥，没有人知道他的名字，都称呼他一声庄哥！

    “一个被毁的基地居然还有人敢要，胆子不小！他要是敢插手这里的事情，给我剁掉他的爪子！”庄哥很是嚣张的说道。

    “庄哥威武！”下面的小弟齐声喊道。

    两天后，双方的人出现了第一次的交锋，结果林浩的手下有人带着飞，加上食物充足，完爆对方，把对方的人打的七零八落，还抓了几个人回去。

    庄哥的手下一个个被打的哭爹喊娘，回去开始哭喊起来。

    “放肆！基地的人居然敢动我的人，不想活了是吧！”庄哥知道后，很是震怒。

    他一巴掌推开身边的一个女人，其他小弟立马把女人拖走，开始了某种见不得人的事情。

    在这里，女人根本算不上人，只是一种货物！

    不是所有地方都像基地那么好，更多的地方都是一片黑暗，一块面包甚至是一袋饼干，就足以让一个女人出卖自己的身体。

    在饥饿的威胁下，食物的重要性大于一切！

    “派人过去，把他的爪子全都给我剁了！”

    就在这时，一个小弟匆忙跑了进来，他的脸上带着无比YD的笑容：“大哥，有好事啊！”

    “好事？现在还有什么好事？”庄哥眼神不善的盯着小弟，给小弟很大的压力。

    小弟抹了把冷汗，急忙说道：“是一件大好事，外面来了一个美妞，绝对正点，她说是来见大哥的，这还不是好事吗？”

    庄哥眼睛一亮，他当老大是为了什么，还不是为了享受？

    不管是女人还是食物，只有他用了之后，其他小弟才有资格享用，他永远是第一个！

    “把她给我带进来，我要亲自试一下，她是不是真货！”庄哥回到自己的位子上，扭了扭腰部。

    很快，一个穿着一身黑色紧身衣的女人走了进来，她一头黑色长发，非常顺滑，加上精致的脸蛋和完美的身材，直接把在场的男人眼睛都看直了。

    “美人，你找我什么事啊？”庄哥差点就流出口水，末日过去了一个多月的时间，再漂亮的女人都变得有些糙，这么精致的女人，简直打着灯笼都难找啊。

    黑衣女人看向他，眼神无波：“你是庄渔人？”

    “美人听过我的名字？那可真是太好了，咱们一起上床好好聊聊，我这里有个大宝贝给你看看。”庄哥狠狠地咽了下口水，他几乎都要闻到对方身上的体香了。

    “身份确定，开始斩杀！”

    话音刚落，黑衣女人的手上就出现了一把巨大的镰刀，镰刀通体呈黑色，弧刃处散发着淡淡的幽光，随后她猛然冲向庄哥，镰刀当头斩下。

    庄哥大惊，这个女人是来杀他的？

    不过能够成为一方老大，他也不是吃素的。

    “找死！”

    庄哥一声大喝，他的身体瞬间膨胀，整个身上充满了肌肉和力量，他的职业居然是一个力士。

    只见他从椅子边上直接掏出一把大刀，直接架在身前。

    叮！

    镰刀和大刀发生了碰撞，发出清脆的声响，只是庄哥发现，自己的大刀居然出现了一丝裂痕！

    他的武器可是经过一级强化的，可惜二级强化一直没有成功，他就舍不得了。

    “你的镰刀是二级强化的？”庄哥的眼中闪过一丝的嫉妒。

    黑衣女人没有说话，身形变动，再次进攻。

    那些小弟看到自家大哥被攻击，一个个都拿出自己的本事，想要帮助大哥。

    只是他们并不知道，他们的行为只是让她的实力变得更强而已！

    刷！

    黑衣女人身体一个转动，镰刀在她的身边划出一个圆形，周围几个小弟瞬间身体一颤，低下头。

    他们的腰间，出现一道细长的红色痕迹，下一秒他们的上半身开始滑落，整个身体从中间一分为二！

    “啊！！！”

    惨绝人寰的叫声，从他们的口中迸发出来，这可是腰斩！

    被成为最痛苦的酷刑！

    腰斩最可怕的地方在于，这种方式不会让人立即死亡，而是经历数分钟的剧痛之后，才会在痛苦中死去。

    庄哥全身冒出冷汗，要不是刚才他用刀挡住了，可能他的下场也跟这些人一样。

    但是他的刀上面，出现了一道巨大的豁口，这要是再来几次，他的刀就要废了！

    “你到底是谁，我跟你无冤无仇，你为什么要杀我！”庄哥咆哮道。

    黑衣女人淡淡的说道：“庄渔人，有多少女人被你当成发泄的工具，你自己心里清楚，以你的罪行，当千刀万剐，凌迟处死！”

    庄哥一声冷笑：“原来你是为了那些贱女人出头？这个世界，女人只要成为男人的附属品就行了，你们没有任何价值。不对，你们的唯一价值就是，让我们男人爽一下，哈哈哈！”

    知道自己不是这个女人的对手，庄哥干脆豁了出去，直接开始嘲讽。

    只是让他没想到的是，女人的表情没有任何变化，这让他觉得有些头疼。

    他刚才就不应该让这个女人进来！

    这时，黑衣女人忽然间做出一副祈祷的姿态，口中喃喃自语：“主，请宽恕我的罪孽，我将用他的鲜血，洗涤他的罪恶！”

    霎时间，一层黑幕笼罩在她的周围，在她的身后形成了一个影子，这个影子宛如恶魔，手持一把更大的镰刀，对着庄哥的脑袋直接斩下。

