    杨逸和凯特没有进入候机楼，想办法混进去不太有必要，他们两个只需要在旅客离开的必经之路上守株待兔就行了。

    就像等待接机的其他人一样，杨逸和凯特看上去并没有什么特殊之处。

    杨逸却一直在等候接机的人群里面来回扫视，他在寻找米哈利.库瓦切克的女儿，而且他很快就发现了米哈利的女儿。

    等候接机的人不是太多，但露西.克拉克还是站在了等候接机的人群最后面，带着一个墨镜，妆画的很浓，一头金发非常惹眼，整个人看上去堪称艳丽。

    杨逸站在露西.克拉克的一侧，确定了身份之后，他就再也没看过露西.克拉克一眼。

    现在该想想怎么抓住米哈利.库瓦切克了。

    在机场里动手不可能，因为要抓米哈利说白了就是绑架，在大庭广众之下绑架米哈利的风险太大，可以直接排除。

    等米哈利库瓦切克父女相认之后，在他们两个一同离开的时候跟踪盯梢，然后在一个人少的地方动手，这是最稳妥的选择，但是这样做也就意味着需要耗费更长的时间。

    杨逸真的还没想好该在什么地方动手。

    间谍在行动的时候基本可以分为两类，一类是精密操作型的，提前做好计划，时间地点路线人手全都布置妥当，行动的时候严格按照计划来，这样的行动模式容错率比较低，但只要控制好了，发生错误的可能性也不太大。

    还有一种就是随机应变型的了，虽然事前也会做考察地形等调查工作，但行动的时候却是不会设定什么很精细的计划，只是有个明确的目的，然后为了完成目的而根据事态的进展临时采取任何自己觉得合适的手段就行了。

    两种行动方式各有各的优点，也各有各的缺陷，而且两种行动模式也并非一成不变，但是精密操作型的行动对于前期调查和局面掌控的能力要求极高，通常需要一个大团队协作才能完成，所以精密操作型的行动只有CIA这类掌握着国家权力的机构才会经常采用，这类大型单位想封路就能封路，想要疏散就可以疏散人群，即使抓了什么人也不会有什么后果，自然可以在职权范围内想怎么玩就怎么玩。

    至于像水组织这种没几个人说白了其实只能算是团伙的组织，倒是想玩精密操作的行动也得有那个资源才行，所以在单独行动或者只有几个人行动的时候，也只能随机应变了。

    但是有一点可以确认，精密操作型的行动只需要执行能力强的人就足够，而随机应变考验的却是个人能力，不是经验丰富的老手还真做不好。

    杨逸算不上老手，但他随机应变的能力可不差，甚至可以说是非常强，经验少可以慢慢积累，但没有这份临机应变的机敏，那就无论经验怎么丰富也没办法独当一面。

    现在的杨逸，自然只能选择随机应变。

    “铁拳，目标肯定会和他女儿去停车场，我们在停车场上寻找合适的机会下手。”

    “明白。”

    “我走前面，你在身后提示我，我们全程无接触，尽量降低目标的警觉。”

    “明白。”

    和凯特短暂交流之后，杨逸走的离露西.克拉克更远了一点。

    随着广播提示音响起，米哈利乘坐的航班降落了，大约等了十分钟，第一批不需要拿托运行李的旅客就开始走了出来。

    杨逸看见了米哈利.库瓦切克。

    虽然米哈利.库瓦切克戴了墨镜，还戴了一顶帽子，而且还留了胡子，但杨逸还是能一眼就把他给认出来，甚至比露西.克拉克更早一步认出她父亲来。

    只是最初级的伪装，或许能对普通人提高一些辨认难度，但对于杨逸堪称记录仪的大脑来说，米哈利的伪装只会让他更早暴露。

    “发现目标，戴帽子墨镜，穿棕色夹克的中年男子。”

    经过杨逸的提示，凯特也随即锁定了目标，然后她低声道：“发现目标。”

    露西.克拉克还在一脸紧张的朝走出来的旅客张望，然后她终于发现了自己的父亲，并随即开始扬手而且朝前走去，而就在这时，米哈利.库瓦切克也终于发现了自己的女儿。

    米哈利.显得很警觉，也很紧张，他已经看见了自己的女儿，但还是在频繁的左右张望着。

    杨逸没有再看过米哈利.库瓦切克，他已经转过了身，开始朝着航站楼外面走去。

    米哈利.库瓦切克和女儿拥抱在了一起，而这时候杨逸已经快到航站楼大门了，但凯特却在人群中将米哈利.库瓦切克的一切行动尽收眼底。

    凯特转过了身也开始往外走，但她也很快就停了下来，看着靠近门口的一扇玻璃窗上的倒影，拿着手机，低头像是在看手机的样子，低声道：“目标即将出门，出门，左转了！”

    杨逸已经离开了航站楼，在航站楼外面供出租车和私家车停车接人的路边站着，他一直背对着米哈利.库瓦切克，在听到凯特的提示后，他无需回头看上一眼，立刻就左转走了出去。

    根据凯特的指引，杨逸一直走在米哈利的前面挺远的地方，距离至少在三十米以上，远的时候离着四五十米，在机场这种人流量很大的地方，这个距离基本上不会惹人生疑。

    杨逸进行的是预判式的跟踪，也是走在目标前面的跟踪，全程活动在目标的眼皮子底下，却不让目标产生警觉。

    “右转，目标减速，他们要朝着E3停车场过去了。”

    杨逸低声道：“女王，E3停车场，向我靠拢。”

    “刀锋女王明白！”

    萧苒把刀锋女王一词咬的很重，好像是在提示杨逸她叫刀锋女王而不是女王。

    萧苒开着车朝杨逸的位置开过来，而凯特这时在对讲机里低声道：“目标和你保持同一方向前进，我距离太远，可能无法及时判断他们的方向变化！”

    杨逸在停车场内部的过道上拿出了手机，装作了打电话的样子，但他没有停下，稍过片刻之后，他就看到了萧苒开着的车，于是他低声道：“刀锋女王，降低车速，缓慢向我靠拢。”