    　　“你不认识？”

    　　听到安蓝的话，唐洛也愣住了。

    　　“对啊，我跟她都不认识，自然也谈不上怨仇，她为什么要派人来对付我？”

    　　安蓝想不明白。

    　　“呵呵，不认识，也不一定就无怨无仇。”

    　　唐洛看着安蓝漂亮的脸蛋儿，笑着说道。

    　　“什么意思？”

    　　“或许，那娘们是个丑八怪，然后心理还变态，她看到你这么漂亮，就羡慕嫉妒恨，想毁了你。”

    　　“啊？”

    　　安蓝瞪大眼睛，这也行？

    　　“你别以为我在胡说，人性是最难捉摸的……这种损人不利己的事情，有的是人在做，而且还乐此不疲。”

    　　唐洛认真说道。

    　　他以前在国外，就遇到过这样的事情。

    　　一个被大火毁容的女人，心生怨恨，每天晚上都会拿着硫酸出门，遇到漂亮的女人就往人家脸上泼！

    　　短短一个月，她毁了十几个女人，造成了极其恶劣的影响。

    　　所以，唐洛也不排除，这个楚慧也是这种心理变态的人。

    　　“……”

    　　安蓝实在是有点不敢相信，如果是这样的话，那也太可怕了吧！

    　　“不过，如果真是这样，她一次失败，应该就不会再对你动手了。”

    　　唐洛想了想，说道。

    　　“如果不是这样呢？”

    　　“那这次失败了，她就会策划第二次！”

    　　“……”

    　　安蓝俏脸微白，她实在想不明白，她为什么会被人盯上！

    　　“楚家在中海算是一流家族，势力很大，这件事情依靠警察，估计没戏了。”

    　　“那怎么办？”

    　　“最近一段时间，你小心防范，我再查一下再说。”

    　　唐洛不是个喜欢管闲事的人，但安女神的闲事儿，他得管！

    　　不管咋说，他们缘分不浅，而且两人还有过很亲密的接触了。

    　　“嗯，谢谢你，唐洛。”

    　　安蓝看着唐洛，感激说道。

    　　“呵呵，你怎么又跟我说谢谢？我都说了，咱俩是朋友。”

    　　唐洛喝了口茶，笑着说道。

    　　“嗯，女神泡的茶，就是好喝啊。”

    　　“哪有。”

    　　安蓝轻笑，心情也好了几分。

    　　“对了，你不要唱歌给我听么？”

    　　“嗯嗯，我们在这唱，还是去录音棚唱？”

    　　“就在这唱呗，清唱就行。”

    　　“好，上次说要给你唱新专辑的主打歌的，也没有唱……”

    　　安蓝说到这，脸又红了。

    　　上次她本来想下午唱给唐洛听的，结果吃饭的时候被袭击，回来后她帮唐洛那啥了，然后也就没唱。

    　　“呵呵。”

    　　唐洛看着安蓝泛红的脸蛋儿，坏笑了一声，显然他也想到了那啥。

    　　安蓝没敢再看唐洛，她晚上一个人时，觉得自己实在是太疯狂了。

    　　她怎么会帮男人那个呢？

    　　她自己也想不通，当时为什么会那样！

    　　不过，她并不后悔。

    　　安蓝平复一下心情，轻轻哼唱起来。

    　　“当夜空的星光，挥洒在斑驳的地上，我们是否能忘，我们哭着笑着的时光……”

    　　安蓝的声音不大，唐洛静静的听着。

    　　美。

    　　歌声太美。

    　　唐洛本以为，清唱应该没有录音棚里各种专业设备处理过的声音好听。

    　　因为很多女歌手都只能唱录音棚，根本不能唱现场，各种跑调难听，没法听！

    　　然而他想错了，安蓝清唱的歌声，非常好听。

    　　虽然没经过处理，但有一番别样的味道！

    　　以前，他不相信‘余音绕梁’这个词，可现在他却相信了！

    　　听着安蓝的哼唱，他的心，都在跟着颤抖。

    　　“当卑微的心伤了个透彻，我们渐行渐远渐陌路，渐渐忘了你的轮廓……”

    　　安蓝唱完了，她的眼中，闪过一丝泪芒。

    　　“好听。”

    　　唐洛看着安蓝，轻声说道。

    　　在听歌之前，他想了好几个夸赞的词，就打算等她唱完了，夸赞一番，哄哄她。

    　　可是真听完了，他那些词却说不出来了。

    　　他觉得，也只有这个朴实无华的词汇，能表达他想表达的了。

    　　好听，就是好听，没别的。

    　　“谢谢。”

    　　安蓝深吸一口气，轻轻笑了。

    　　“你谈过恋爱么？”

    　　唐洛犹豫一下，问道。

    　　“没有。”

    　　安蓝摇摇头。

    　　“那你怎么能写出……”

    　　“呵呵，想吃火龙果，没必要非得自己种一棵吧？”

    　　安蓝笑着说道。

    　　听到安蓝的话，唐洛也笑了，看看，女神就是女神，说话都这么文艺。

    　　要是换他，绝对妥妥一句——想吃猪肉，没必要自己养头猪，然后还得会杀猪吧？

    　　当然了，话糙理不糙，都是一个意思。

    　　“你呢？”

    　　安蓝看着唐洛，装作随意的问道。

    　　“如果我说，我也没谈过恋爱，你信么？”

    　　唐洛掏出烟，点上，深吸了一口。

    　　“我信。”

    　　安蓝看着被烟雾笼罩的帅气脸庞，缓缓点头。

    　　“呵呵，谢谢。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“我睡过不少女人，但恋爱嘛，还真没谈过。”

    　　“那……韩若冰呢？”

    　　安蓝犹豫着，还是问了出来。

    　　“她？”

    　　唐洛看了眼安蓝，轻轻吐出个烟圈。

    　　“其实，她是我未婚妻。”

    　　“未婚妻？”

    　　听到唐洛的话，安蓝的心，猛地一疼。

    　　“嗯，以前从未见过面，一纸婚约的未婚妻。”

    　　唐洛点点头。

    　　“原来是这样。”

    　　安蓝稍微松口气，心也没那么疼了。

    　　“呵呵，恋爱，对于我来说，太过于奢侈了。”

    　　唐洛又深吸了几口香烟，想到一次次的生与死，淡淡地说道。

    　　安蓝看着唐洛的样子，忽然很心疼他。

    　　她很想说一句，要不，我们试着谈一场恋爱？我也从没有谈过呢！

    　　可还没等她说出口，敲门声响起。

    　　“谁来了？”

    　　唐洛扭头看向房门。

    　　“不知道，我去看看。”

    　　安蓝有些恼火，这是谁啊，早不来晚不来，偏偏这时候来，太讨厌了！

    　　她从猫眼向外看了看，打开了门。

    　　“陈姐。”

    　　“安蓝，刚才警察局那边……”

    　　陈姐还没说完，忽然看到了坐在沙发上的唐洛，不由得一愣，他什么时候来的？

    　　“呵呵，陈姐，你好。”

    　　唐洛站起来，笑着打招呼。

    　　“唐先生，你来了啊。”

    　　陈姐对唐洛点点头，没多问什么。

    　　她现在已经认定了，唐洛和安蓝是男女朋友！

    　　“嗯，刚来。”

    　　“哦哦，请坐。”陈姐点点头：“安蓝，刚才警察局给我来电话了，他们说指使的人，查出来了，是……”

    　　“是楚家的大小姐楚慧，是吧？”

