    认出那是傅爸爸，黎落立刻想要跟进急救室，薄阎却拉住了她，轻轻摇头：“这是假象。”

    “……”黎落只好停下。

    傅爸爸被推进急救室不到二十分钟，医生打开门走出来四处张望，似乎是想寻找家属，宣布死亡消息。

    但张望了一圈都没看到有人在等这位死者，他又不知道死者叫什么名字，顾忌着外面还有那么多受伤的人需要救治，医生转身折回急救室。

    黎落清楚地看到，医生折返回急救室时，傅爸爸从打开的门缝中挤出来——准确来说，是傅爸爸的魂魄走了出来。

    他浑身焦黑，身上几乎没一寸皮肉是完好的，踩在地上的每一步都留下血淋淋的脚印。

    可他好像感觉不到自己的狼狈，也没意识到自己已经死了，他出声去喊一位快步经过的医生：“医生，您看见我女儿了吗？”

    黎落心脏猛地一坠。

    活着的医生自然不可能听到亡灵说话，对方连脚步都没停顿就走了，傅爸爸挠了挠后脑勺，表情颇为困惑。

    他不死心，转身又去叫一个护士：“护士小姐，我女儿有没有被送到医院？她叫傅子姝，是一个八岁的小姑娘……”

    护士也迅速离开。

    没人理会他，傅爸爸越来越着急，他试图去拉住每一个路过的人：“你看见我女儿了吗？她叫傅子姝……”

    “请问有没有看到一个叫傅子姝的小姑娘？”

    “有没有一个八岁的小姑娘被送到医院？她大概这么高，微胖，梳着两条羊角辫……”

    医院人来人往，但没人听见这位父亲的求助。

    在长达两个小时的死亡循环中，傅爸爸跟无头苍蝇似的，不断在医院徘徊，向路过的人求助找女儿，地上留下一长串的血脚印，直到他被一位亡灵拉住。

    “新来的？”那亡灵上下打量他。

    傅爸爸一愣。

    亡灵似乎对这事见怪不怪，善意提醒道：“别找了，你已经死了。”

    傅爸爸如梦初醒，他像是才注意到自己一样，低头看着浑身焦黑的皮肉，眼中满是不敢置信。

    半晌，他颤着手摊开掌心，手心里躺着四张被血染透的旋转木马票。

    黎落：“……”

    她心脏不可抑制地抽痛起来，胸口的憋闷感逼得她眼眶又酸又胀。

    循环结束，医院走廊恢复正常，傅爸爸也恢复成正常形态，他推了推鼻梁上的眼镜，越过拥挤的亡灵，转身去了住院部。

    黎落和薄阎跟了上去。

    傅爸爸走到住院部三楼，进了307号房。

    这是一间六人间的病房，傅爸爸赤着脚在靠窗的角落坐下，看向其中一张病床发呆，神色中满是柔软和眷恋。

    薄阎和黎落站在走廊上，隔着病房窗户看着傅爸爸。

    黎落不解地问：“他在这里做什么？”

    “这是他老婆住院时住过的病床。”

    身后传来大爷的声音，黎落和薄阎齐齐回头。

    大爷背着手站在他们身后，叹了口气：“听说他是在一场火灾事故中死的，他老婆也在事故中受伤，在这里治疗，住了一年院，那一年他都在这里陪老婆和女儿……他好像还有个大女儿没找到，也不知道是被送到别的医院治疗，还是人已经没了。”

    大爷说完，想起什么似的看向黎落，又看看里面的傅爸爸，一边对比一边喃喃自语道：“八岁，微胖，羊角辫……傅子姝？你是傅子姝？”

    黎落：“……对，我是傅子姝。”

    “哎呀！真是你呀！”大爷先是惊喜，随即皱眉，“你也死了？”

    “嗯。”

    “唉……”大爷叹了口气，他透过窗户看向里面的傅爸爸，“你爸总念叨你，侥幸盼你还活着，其实他心里清楚，你没被送到医院，很有可能已经死了，他前些日子还说，算算时间，他的囡囡入轮回，今年该是十一岁，上五年级了……没想到你跟他一样，也没走。”

    黎落：“……”

    她站在病房外，喉咙里像堵了一团棉花。

    薄阎轻声说：“去吧，去见见他。”

    趁着有人开病房门进出，黎落走了进去。

    傅爸似乎对医院人来人往习以为常，并没有注意到走进来的小女鬼，他坐在角落，眼神柔和而放松，仿佛陷入某种温暖的回忆。

    直到黎落走到他跟前。

    “爸爸。”

    傅爸回过神，看见她，他先是一愣，等意识到眼前的人是谁，他猛地跪坐起来：“……子姝？”

    “是我。”

    傅爸张了张嘴，却说不出话，他眼圈迅速红了，颤着手想去抱一抱她，却又迟迟不敢动，半晌，他低下头哽咽道：“对不起。”

    黎落：“……”

    “对不起。”傅爸抬手掩住眼睛，泣不成声，“爸爸不该带你们去游乐园，爸爸没保护好你……对不起，子姝，对不起。”

    看着跪坐在跟前，低头不断忏悔的傅爸，黎落忍着哭腔，像生前的傅子姝经常做的那样，伸手轻轻拽了拽他的袖子：“没关系的哦，爸爸已经尽力了。”

    父女相认后，黎落陪傅爸坐在病房角落里，看着护士为床上的病人换药。

    傅爸问起她这些年待在哪儿，黎落避重就轻，把自己被困缚在游乐园的事说了一遍。

    傅爸听得叹气声就没停过：“我早该猜到的……妈妈住院时你没来，子姝，别怪妈妈，她也受了很多苦。”

    黎落摇头：“不怪她。”

    初到这个身体，她在游乐园经历七次死亡循环，清楚地记得过山车坠落引发火灾时，傅妈带傅子胭去上洗手间，而傅爸去排队买旋转木马票了。

    售票处和洗手间都在外面，按照位置推算，他们完全有机会跟着人流在第一时间逃出去，之所以落得一个烧伤一个身亡的结果，大概率是逆着人流回来找傅子姝了。

    为人父母，他们尽力了，结局不如人意不是他们的错。

    傅爸揉了揉黎落的头发，神色中满是歉疚。

    很快，傅爸又想起另一件事：“你既然成了地缚灵，那是怎么离开游乐园的？”

    黎落指了指走廊：“那个叔叔带我出来的。”

    傅爸顺着她手指的方向看去，一眼认出外面的薄阎是个通灵师，他眼中透出几分忌惮，生怕女儿被骗：“他为什么会把你带出来？”

    “说来话长，总之这个叔叔是好人。”黎落拍了拍傅爸的手，“爸爸，我去跟妈妈和妹妹说一声，让她们接你回家吧。”

