    “啧啧啧，这是发生肾么事了，好好的一个纹身店，怎么成了这样？”钱萌萌站在纹身店前，一脸的疑惑，唐浩的纹身几乎成了破烂，地上有很多血，但不见人，以唐浩的本事，是谁能在这里捣乱？

    钱萌萌的妖术越炼越厉害，在鬼城回来后，又吸取了许多男人的精气，现在力量倍增，实力到达了前所未有的高度。

    可不管炼什么术，都是有瓶颈期的，钱萌萌突飞猛进后，也遇到了瓶颈期，而且她跟妖僧不一样，妖僧本来是男人，但靠着妖术，硬是炼出了男女双身同体，这样修行更加有利，而且也更加快。

    钱萌萌到现在为止，依然没有修炼出男体，她也开始养女人，以为跟男人一样，就可以刺激出另一个性别，但没有用，钱萌萌到现在都搞不懂那妖僧到底是怎么炼的。

    钱萌萌只是得到了妖僧的力量，而不是得到妖僧的功法，然后靠着自己的天赋，一路修炼，可是很多问题还是没有办法解决，这就是钱萌萌的烦恼。

    唯一的办法，就是把唐浩给办了！

    唐浩强的离谱，如果吸了他的力量，那钱萌萌或许就能突破这个瓶颈，再上一个阶梯，而且唐浩的力量确实让人眼馋。

    即使唐浩已经拒绝了她几百次，可她依然不死心，听说他结婚了，婚后的男人生活枯燥无味，钱萌萌就不相信了，还有不偷腥的男人，结婚久了，男人都想找刺激，外面的屎都比家里面的香。

    钱萌萌对男人的了解，让她很有信心，不管怎么样，她都对唐浩“情有独钟”。

    可是……唐浩没在这里，纹身店也成了这个鬼样，到底发生了什么事情？还有人敢砸唐浩的店？看着地上的鲜血，钱萌萌陷入了沉思，血已经干了，但血迹很大，这里绝对进行过大战。

    就在这个时候，黑夜中突然出现了五个身影，钱萌萌皱了皱眉头：“谁？”

    话音一落，那五个身影纷纷现身，居然是五个老头，钱萌萌一个都不认识，他们穿着奇怪的衣服，背着一把长剑，他们的剑长度都各不相同，有的差不多跟人一样高了，不过也差不了多少厘米。

    钱萌萌感到很奇怪，还有人用这么长的剑？虽然说一寸长，一寸强，可剑不是越长越好。

    还有，看这五个老头的步伐，绝非等闲之辈。

    钱萌萌动心了，上至几十岁的老头，下至有那个能力的孩子，她都有兴趣，只有你力量够强。

    “是这里吗？吙钬曾经发过消息给族长，说的就是这个位置的纹身店。”其中一个老头说道，他叫吙乾，是年纪最大的，也是最强的，五个人以他为首，他们就是吙族的五个长老，他的剑有一米七长，这是吙族人的标志，人越强，冥剑越强。

    “应该是这里，怎么成这样了？人呢？”另外一个老头看着纹身店说道，他叫吙坤。

    “小姑娘，这个纹身店，怎么成这样了？你知道怎么回事吗？”一筹莫展的吙乾急忙朝钱萌萌问道，不知道钱萌萌到底是外人还是这个纹身店的人。

    钱萌萌摇了摇头，如实回答：“不知道，我来的时候，也成这样了。”

    五个人立刻有些失望，这里或许有吙钬他们的线索，没想到连店都没有，这该如何是好？

    族长派他们出来，就是来寻找阎王印和吙钬他们的，绝不能空手而归，他们可是长老级别的，好面子，这点事都办不了，哪有脸回去？

    “小姑娘，你认识这店里的主人吗？”吙乾又问道。

    钱萌萌点了点头：“当然认识，我跟店主人是很要好的朋友，但今晚寻他来，已经成这样了。”

    “这样啊，那你能联系上他吗？”吙乾又问道。

    “当然能，但好像他一时之间联系不上了，得往后看看。”钱萌萌露出了一个人畜无害的笑容，但心里却打起了算盘，谁也不知道她这个笑容里面隐藏了多少东西。

    “大哥，这可怎么办？”吙坤迷茫了，店废了，人不知所踪，现在完全没有头绪，世界这么大，他们上哪找去。

    “要不，咱们去鬼市一趟？”这时候另外一个老头建议道，他叫吙离，因为吙钬失去联系前曾告诉过族长，阎王印在鬼市，还要了钱去买，后来就没有音讯了，不知道发生了什么事，人也再联系不上。

    “对，我好像想起来了，走，去鬼市。”吙乾立刻说道。

    “小姑娘，这座城市的鬼市怎么走？”吙乾急忙朝钱萌萌问道，不是吙离提醒，他都忘记了还有这个线索，吙钬是去买阎王印后才失去联系的，可能跟鬼市也有关。

    钱萌萌眼睛滴溜溜转了一下，并没有对五个人说实话，反而撒了个谎。

    “我们这个地方的鬼市啊，不是每天都开门的，只有初一，十五才能进去。”钱萌萌撒起谎来，脸不红，心不跳，反正她撒的谎比吃的米还多，特别是骗男人的时候。

    “这样的吗？那中海市还真是奇怪。”吙乾叹气，这才初五，离十五还有十天，可怎么等，太久了。

    其实中海市的鬼市根本没有这个规矩，都是钱萌萌瞎扯的，相比其他城市，中海市的鬼市二十四个小时都开，但白天开的店很少，晚上的时候才真正热闹，只要你能找到位置，都可以进去，而且任何东西都可以进去，包括鬼，妖，只要你不闹事就行。

    “大哥，这可怎么办？”吙坤又开始发愁了，十天，这十天他们去哪？在这个破纹身店等吗？既等人又等鬼市开门。

    吙乾也不知道怎么办，可这时候钱萌萌却突然开口了：“各位，不如去我家歇脚，这店主人我也认识，可以帮你们联系，直到他回复为止，又或者你们在我家等到鬼市开门也是可以的。”

    五人并没有马上答应，萍水相逢，钱萌萌居然热心带他们去家里住，这自然有些不妥。不过对面只是个小姑娘，他们倒也没有太大的防备心。

    “小姑娘，这怎么好意思？请问贵姓？”吙乾问道。

    “钱萌萌，钱家的子孙，唯一的继承人。”

