    

    徐川脑子还是懵。

    不过，当徐老宋氏尖锐刺耳的骂声再次冲击过来，他才缓过神来，愣愣地转过头来去看面目狰狞扭曲，令人十分厌恶的徐老宋，就像不是认识了这个人一样。

    这就是喜欢自己的奶奶？这就是疼爱自己的奶奶吗？她那么疼自己，为什么宋家人上门来欺负他，她反倒责怪自己，还要罚自己跪？甚至连自己分辨几句都不听？

    一瞬间，徐川忽然就明白了一点，他娘总骂他蠢，蠢得不可救药，便将他给分了家赶出了四房的宅门，也许娘早就知道奶奶她……其实并不是喜欢他这个人，而是喜欢他的蠢吧？

    因为只有他蠢，那奶奶才能带着老宋家的人，从他身上扒徐家的皮，喝徐家的血，像蚂蟥一样，依附在他身上，为宋家谋财牟利。

    难道不是吗？

    他的田地，打从他分家开始，就在宋美娘和她徐老太太的做主下，一直给了宋家哥兄弟们耕种。

    而每年秋收的时候，宋家哥几个只给他送来一点将将够糊口的粮食，然后什么都没有了。

    并且，一直到现在，老宋家他们也从来都没说过要把土地归还他。

    这次，如果不是他二弟徐江点醒他，他还一直浑浑噩噩地蒙在鼓里，被宋家人玩弄于股掌之中呢。

    今天上午，他找二弟的时候，二江子是咋说的？

    他说，哥，宝臻如果被卖了，你的那些土地也拿不回来，那哥，你还有啥了？你当真活着就是一块烂泥，一块朽木，没有属于自己的东西吗？孩子是自己的，土地也是自己的，这世上什么东西都能让，就是老婆孩子土地不能让啊。

    大哥，你再这么下去，还是站着尿尿的男人吗？

    二江子说得话不大好听，可都是发自肺腑，句句在理啊。

    所以他回家去，刚跟宋美娘提出要拿回自己的那些田地自己耕种，那些宋家兄弟没有一个时辰的功夫就上门了。

    然后……自己倒成了没理的一方，被打了。

    若不是二弟死命护着，他可能就被打残了也不一定啊。

    徐川痛苦极了，万万没有想到自己……真的就像是娘骂他的那样，蠢到家了而不自知。

    想到这儿，他扑通一声就跪在了江凤芝的面前，泪流满面，带着无尽地痛苦，却十分坚定地请求道，“娘，我……我，我要休了宋美娘，请娘做主。”

    江凤芝自说除了要休了宋美娘，就一直在盯着徐川的表情变化，心里说不悬着，那是假的。

    她就怕窝囊废的儿子一张嘴，给她当众来一句，我不休妻，那她在柳树村从此，可就好看了。

    那样的话，徐川从此过什么日子不用多想，单是她的面子，里子，就都丢尽了。

    而且从今往后，有可能还要被他们纠缠，麻烦不断。

    唉……想想这些都够糟心的了。

    不过，现在，在徐川跪在她面前，哭着喊着要休妻，这话一出，江凤芝心里就松了口气。

    嗯……这个烂泥终于能扶上了墙。

