    桃阳种植园有条不紊的开始基础工作。

    身在守安的苏桃却吃不好睡不好。

    天气太热，她的胃口就不好，晚上又经常被热醒，两天的时间整个人都显得憔悴了不少。

    林方知看得心急，给她吃自己最爱的糖，她也不吃。

    这时整整三天都没露面的时子晋一行人回来了。

    大概是这三天的谈判并不顺利，几人的表情都很差劲。

    苏桃开了门，让他们到自己和关子宁的屋休息。

    岑天骄看到房间里的布置，哀嚎：

    “我们在没有硝烟的战场上抛头颅洒热血，你们在这里享受生活，好苦啊。”

    时子晋看着苏桃的消瘦的脸皱眉：

    “怎么回事？”

    然后又去看监护人关小姐，那眼神仿佛在质问。

    关宁子冤枉：“我没有虐待她。”

    苏桃打了个哈欠，满眼泪花：

    “太热了，你们谈的怎么样？我们啥时候能离开？”

    她想赶紧回到自己的车上，打开空调好好睡一觉。

    还想吃冰淇淋，想吃新鲜的蔬菜...想回家了。

    时子晋抢过林方知手里的扇子，换自己给她扇风：

    “谈的差不多了，明天就可以去接小简了，接到了我们就走，另外，伍建义的消息我给你打听到了，很抱歉，他老人家已经不在人世了。”

    苏桃预料到了，但还是有些失落，梅老听到这个消息肯定很难过。

    “但是他有个儿子叫伍振，还在守安，并且是一位能力很出众的木系异能者，听说是能跟植物沟通，培育出了许多末世前的观赏植物，现在正被守安的某个富人豢养在自家花园里当园丁。”

    能跟植物沟通？

    她的种植园正缺人才呢！

    苏桃眼睛睁大，问道：“能联系上他吗？”

    时子晋笑道：“晚上那位富人邀请我们去做客，或许你可以趁着这个机会...邀请他去桃阳生活。”

    苏桃拿过扇子给他大力扇风：“少将您辛苦了，等回桃阳，我亲手给你挑一把桃阳出产的新鲜蔬菜，给你做个凉拌菜。”

    岑天骄一脸苦色：“老大，我能不去吗？”

    时子晋铁面无私：“你的牺牲大家会记得的。”

    苏桃不明所以：“怎么了？”

    党兴言几人要笑死了：“苏老板晚上去了你就知道了。”

    到了晚上，苏桃特意带了四瓶牛奶，找了个好看袋子装上，当做上门做客礼。

    邀请他们的女主人叫做姜青香，她丈夫和弟弟是守安最大的军火制造商，他们家可以说是守安的经济命脉，制作的武器远销北方的多个基地。

    甚至连东阳大半的官方武器都是从守安进购来的。

    听时子晋说，自己那把八万联邦币加6200贡献点的昂贵手枪就是守安制造的。

    苏桃心道，怪不得那么有钱，家里居然还专门顾个异能者打理花园。

    她跟关子宁说：

    “这才叫做奢侈奢靡，我这充其量只叫做享受好生活。”

    关子宁对这种人没什么好感，不客气的说：

    “这叫做军阀，吸老百姓的血，把自己奢靡的生活建立在普通民众的痛苦之上，你不是，你给自己三分好的生活，还会带给其他人四分更好的生活，不然你也不会跟着我们往外面跑，吃不好睡不好，命还没保障。”

    说完，她沉默了下，心里对苏桃骂了句傻子。

    但傻人有傻福。

    希望老天爷多给这个傻姑娘一些福气。

    把她的福气都给苏桃也行。

    按照约定的时间，几人抵达守安的城中心——新安富人区。

    外面的围墙建造的非常高且结实，跟桃阳有的一比。

    大门还是电子扫描的，四个膀大腰圆的保安全副武装的站在两边看门。

    核实身份，并且得了主人的来电允许后，几人顺利进入。

    由一个管家打扮的人领着坐上小轿车，行驶了大概十分钟，终于到了姜青香的家。

    入目是一栋三层别墅，前面是个下沉式的庭院，周围栽了许多郁郁葱葱的绿植和花。

    庭院里还有一条穿过别墅的溪流，甚至水里还能看到游动的小锦鲤鱼。

    最显眼的还是中间的长餐桌，上面摆满了稀缺的绿色蔬菜，整只的烤鸡，精致的点心，冰镇的酸梅汁......

    苏桃简直目瞪口呆。

    守安的城中心内外简直就是两个世界。

    外面路有饿殍，残尸遍地，内有别墅溪流，山珍海味。

    管家脚步匆匆的去敲门，出来一位珠圆玉润的富太太，脸蛋圆圆的，说话底气声很足，见到他们几人到了，热情的迎了出来：

    “你们终于来啦，岑小弟来的路上热不热呀，姐姐给你倒杯酸梅汤解解渴先。”

    岑天骄虎躯一震。

    党兴言几人想笑又不敢笑，憋的面色通红。

    苏桃明白了，惊了张大嘴巴。

    这富婆是瞧上岑天骄了啊，怪不得邀请他们来做客，恐怕只是想让岑天骄来吧。

    没想到富婆居然好岑天骄这一口。

    但其实仔细看，岑老二一身腱子肉，古铜色皮肤，常年行军又带着军人的血气，很有男人味，能招惹女人倒也不稀奇。

    然后又想到，时子晋这是出卖队友色相啊。

    她看向一边的时子晋，但发现对方一身正气，毫无不心虚。

    苏桃佩服的五体投地。

    于是乎，姜富婆拉着一脸生无可恋的岑天骄去一旁的小亭子里畅谈人生。

    苏桃几人则可以吃吃自助餐，在庭院和别墅一楼随意活动。

    她没什么胃口，吃了两口青菜就装模作样的端着酸梅汁四处“欣赏风景”，寻找那位“园丁”。

    姜富婆家的佣人很多，来来往往打扫的人脚步匆匆。

    别墅后面还有个大概三百多平的后花园，栽种了各式各样的花朵和观赏绿植，简直看花了苏桃的眼。

    没什么用的观赏性植物都能长这么好，这异能若是用在可食用的蔬菜上，是不是能增加收成，加快植物的生命周期，甚至改善种子的基因？

    苏桃越想越心动，但找了大半天，始终没见到伍振这个人。

    她打开通讯器再次确认了对方的长相，回忆自己有没有在一群佣人里错过他。

    很遗憾，确实没有他。

    “人没找到？”时子晋也端着一杯酸梅汤晃过来问。

    苏桃摇头。

    时子晋想了下，拿出通讯器给岑天骄发了一条消息：

    你跟姜青香说，你很喜欢庭院里的蓝玫瑰，听说她手下有能人异士，叫她把伍振喊过来，想亲眼看看蓝玫瑰的培育过程。

    然后又编辑了一句：

    别当木头，说点好听话，哄着她把人喊来。

