
　　于是各国首先将这个方案上报给自己的**，而各国的**又经过了一番交流勾通之后，也同意了公使们的这个建议，并授权公使们实施，而公使们又经过一番协商，最后公推由英国公使朱尔典领头，来负责这件事情。

　　得到了众人的推荐，朱尔典也立刻分两条路线行动起来，一条是在长江流域各省，联络各国商人，也包括中国商人，主要是让他们出资，毕竟要说服袁世凯到南方来，必须要拿出一些实际的利益来，要不然凭什么说动他，另外要在南方自立，也需要足够的资金才行。

　　当然，朱尔典本人在北京，不可能到长江流域去招集各国的商人协商，因此这项任务还交给法国驻汉口领事弗南负责，因为现在上海己被华东**占领，尽管没有取消各国设在上海的领事馆，但都在华东**的眼皮底下，不好行事。而在长江流域，除了上海之处，就属汉口的租界最大，不过汉口租界是以法租界为主，因此这件事情只能交给汉口法国领事弗南负责。

　　另一条则是在北京，一方面要说服袁世凯，让他甘心到南方去开创新局面；另一方面如果袁世凯答应了，还要运作让清廷派袁世凯去南方，毕竟现在清廷还大体控制得住局面，袁世凯不能私自去南方，除非是想反叛。当然这些事情就由朱尔典本人负责。

　　安徽巡抚恩铭派遣军队在长江公然拦截华东**的船队，立刻引起了各省外国商人的恐慌，因为恩铭的这次冒失行为，很有可能引发华东**和清廷的武装冲突，这样的局面是外国商人们都不愿看到的，其实虽然华东**占领上海，没收了大批商人的产业，但由于华东**重视发展经济，而且内部的经济秩序良好，并且大力进行基础设施建设，**廉政，行政效率也高，因此经商、投资的环境都要远于以前，各国商人仍然可以在上海经商，赚到大量的财富。

　　不过外国商人虽然愿意和华东**进行商业来往，但却并不希望华东**再控制长江流域的其他省份，而是最好保持现在的局面，尽管华东**控制长江流域的其他省份之后，各国的商人仍然可以在华东**治下经营获利，甚致会收获更多的利益，只要服从华东**的管理。

　　但各国的商人不愿意服从华东**的管理，准确的来说，是不想放弃在中国经商的特权。各国的商人在清廷管辖的地方是有高人一等的特殊权力，甚致在他们的国内都没有。清廷一般不能对他们进行强制管理，公平只存在于外国商人之间，而中外之间发生纠纷，十有八九都是外国商人胜出。而在华东**的治下，外国商人是没有任何特权的，有不少外国商人在上海经商时，由于高人一等的习惯使然，结果触犯了华东**的法律，而受到了相应的惩罚，就连领事馆交涉也没有用，因此对各国的商人来说，都是宁愿少赚一点钱，但也不愿放弃高人一等的特殊权力。

　　弗南招集各国商人协商解决这次危机时，商人们自然都颇有兴趣，不过弗南提到，想在中国南方扶植一位强而有力的统治者，需要商人们出钱资助时，就没有人出声响应了，毕竞现在还不是最危机的时刻，让商人们掏钱，可没有那么容易。

　　不过在华东**出兵占安徽省之后，商人们的态度也发生了变化，毕竟谁都不知道华东**的目标是什么，仅仅只是一个安徽省吗？而且清廷地方官员的无能，也让商人们意识到，中国南方确实需要一位强而有力的统治者，因此也不用弗南劝说，商人们就主动解囊相赠，而且还拉来了不少中国商人。

　　其实大部份中国商人也不愿意华东**的统治，尽管在华东**的治下，中国商人可以获得和外国商人同样的地位，但这对中国商人的吸引力不大，因为中国商人的背后，往往都有官方的支持，因此在许多方面，也有不少特殊权力，即使是和外国商人的博奕，也可以依托官府的支持，有来有往，而并非不堪一击，这些条件在华东**显然是没有的。在华东**里，既使是元老经商，也必须尊守相当的法律制度，**对经济、商业有一定的扶植，但扶植并不等于是特权。

　　在另一个方面，华东**的土地制度，也是让大部份中国商人们望之却步的重要因素。由于中国人习惯对土地的渴望，因此中国商人往往也同样是大地主，尽管他们在商业上的收入远远超过了土地的收入。而华东**的土地制度显然是侵犯了这些商人的切身利益，自然不希望华东**的统治，而维持目前的局面，一方面和华东**经商交来，可以获得大量的财富；另一方面自己仍可以保持现在的地位、家产、土地。而华东**占领安徽，也让中国商人看到了危机，清廷显然是指望不上了，南方需要一位新的，强而有力的统治者，才能对抗华东**，保护商人。

　　于是长江流域各省的中国商人们也都支持公使们提出的这个建议，并且也愿意为此出资。结果在中外商人们的慷慨解囊之下，很快就筹集到了300余万两白银，资金和物资基础就这样初步建立起来。

　　而朱尔典在北京也展开工作，他亲自赶到天津去拜访袁世凯，劝说袁世凯放弃北京，到南方去开创一片新的基业，尽管现在袁世凯在北京可算位极人臣，但只要华东**一出兵，清廷必然灭亡，那时袁世凯手里的一切资本都将化为乌有，因此不如趁着现在资本还在，都转移到南方去，重新开创一番新的事业，而华东**出兵之后，注意力必将集中在北方，袁世凯则可以趁机整合南方各省，大可做出一番功业来，而只要袁世凯有这个意思，各国可以向袁世凯提供支助。

　　听完了朱尔典的讲说之后，袁世凯也不禁又惊又喜，其实他也看得出来，清廷的大势己去，灭亡只是早晚的事，连慈禧都在经营山西、陕西，准备再次南狩之行，而袁世凯当然不会为清廷殉葬，因此自然要为自己找一条后路。

　　袁世凯的第一个想法就是投降华东**，毕竞元老们都是以华夏后裔自居，可以算是由中国人建立的国家政权，而且在各方面也确实比清廷强得太多了，因此投降华东**，从大方面来说可以算是弃暗投明，从小方面说是趋吉避凶，都是很正确的选择。

　　只是这个想法虽好，但袁世凯不清楚华东**对自己的投降是什么态度，准确的说是自己投降了华东**，会得到什么样子的待遇。尽管袁世凯还并没有和华东**进行实质性的接触、协商，但老实说袁世凯的信心可并不怎么足。袁世凯一直都相当关注华东**的情况，因此对华东**的军政体制都有相当的了解，华东**是施行军政分离的体制，和清廷的巡抚、总督军政财权一把抓的制度有很大的不同。

　　袁世凯也对自己投降华东**进行了一个评估，认为如果自己在华东**中进入行政体系，应该担任省长，至少地是省会级市长；而在军队，则超码应是野战军司令。但从华东**目前的情况来看，这种可能性并不大，因为现在华东**军政两方面的高层职务，行政方面的地级市以上主政官员、军队方面的师级以上指挥官，基本都是元老出任，而在地级市以下主政官员，师级以下军官，虽然也任用本土归化民担任，但也基本都是由华东**自己培养的，别说是任用清廷的官员、吏员，就连归顺他们的士绅、地方豪强都没有份，最多也就是在地级市中担任一个部门负责人，或者是县级主政官员的副职，这说明华东**清廷的官员、士绅是相当不信任的。

　　当然投降华东**的清廷官员并不多，最多也就是县一级的官员，一直到华东**攻占了安徽，才有知州、知府级别的地方官员投降，而军官就更少。但袁世凯并不认为自已投降了华东**之后会开一个特例，至少要在投降之前先说清楚。但一来是现在清廷还能撑一、二年，因此投降的事情到也并不急迫，当然也不能无限度的拖下去，毕竟拖得越久，对自己就越是不利；二来这种事情也并不是很好沟通的，最难的地方是谁先提，因为在通常的情况下，那一方先提就意味着丧失主动，袁世凯是希望华东**首先向自己抛出橄榄枝，提出招览，这样自己就可以顺水推舟，但华东**显然是并没有这种意图。ŴŴŴ.23sk.com

　　而袁世凯也曾指自己的幕僚，在私下里试探过华东**的态度，但华东**并没有接这个茬，要么是还没有这个意思，要么是在等着袁世凯先开口，因此尽管现在袁世凯仍然和华东**保持着较密切的关系，但却始终没有跨出这一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一三零章 外调（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 