    灰熊通过一笔三方交易，从篮网得到二年级新秀易建联，这件事情在外界还是引起了不小热议。

    不少人认为灰熊交易来易建联完全是主教练卢克的意思，本着照顾同胞的想法，所以才打算拉易建联一把。

    就算孟菲斯球迷也大多都是这种想法，只有少数人认为易建联身上存在人们没有发现的潜力，而卢克却发现了这点。

    否则以易建联的个人能力，球迷完全看不出易建联有什么地方能吸引这支已经可以称之为豪华战舰的灰熊。

    本赛季加盟篮网，易建联在短短几场比赛里不仅没让外界看到他新赛季的突破，反而进攻效率比新秀赛季还要差劲。

    再加上一旁老大哥姚明出色的个人发挥，易建联简直成了悲催的背景板，成为中国球迷心情不爽时的首选出气筒。

    不过随着易建联加盟灰熊的消息传出，更多球迷还是为易建联感到高兴。

    虽然在这支实力浑厚的卫冕冠军效力，易建联获得的上场时间恐怕不会太多，主力位置更是不用多想。

    但一想到卢克培养新秀球员的手段，还是让不少人对易建联的未来充满幻想。

    相对于美国这边更偏向于实力与评分级地讨论，中国这边的想法则朴实很多，只希望易建联能在卢克的手下兑现天赋，将来与姚明两人共同组成称霸亚洲的内线双塔。

    至于在卢克手下如果还打不出成绩，中国球迷也只能发出一声叹息。

    毕竟一位球员如果连卢克都拯救不了，那实在是一件无可救药的事情。

    …………

    美国当地时间11月3日，灰熊坐镇主场迎接密尔沃基雄鹿队的挑战。

    这场比赛在外界看来只是一场再普通不过的常规赛，毕竟雄鹿本赛季的战绩实在惨不忍睹，目前零胜四负排在东部倒数第一。

    从实力上来看，跟卫冕冠军灰熊根本不是一个档次。

    唯一颇具看点的，恐怕就是球队刚刚交易来的易建联，会在这场比赛赢来灰熊首秀。

    不过在灰熊内部看来，这场比赛虽然没有多少悬念，但却有着另一层含义。

    尤其当主教练卢克在球员更衣室内的一番话说完，灰熊球员的视线基本都看向了坐在角落里的易建联。

    “阿联，雄鹿是你的老东家，在这里你有一段不愿提起的过去，尤其是安德鲁?博古特那个家伙，在雄鹿时他没少找你麻烦。”

    “相信昨天比尔肯定跟你说了很多，今天这场比赛我没有任何要求，唯一一点就是你必须要变得强硬起来，当着博古特的面告诉他，究竟谁才是赛场上的懦夫。”

    昨天晚上看易建联一百个不爽的比尔?兰比尔直接将易建联接到了自己家里，表示要好好开导开导这个软弱的家伙。

    虽然卢克不知道昨天晚上易建联在兰比尔家都经历了什么，但不用想，以兰比尔的脾气，那个场面一定令人不寒而栗。

    “小子！今天我不关心球队的输赢，也不关心你会打出什么样的个人数据，但如果你在场上还被安德鲁那个废.物欺负的话，我一定会捏爆你的卵.蛋！”

    看着易建联一副欲言又止的样子，兰比尔这暴脾气瞬间就上到头顶。

    这小子！合着我昨天晚上的促膝长谈全都都当耳旁风了！

    “易，我不知道你在惧怕些什么，你要知道，现在的你早已不是在雄鹿时必须要忍气吞声的你。”

    “你的身后是整支灰熊队的伙伴！无论出了什么事情，教练都会是你身后最坚强的后盾！”

    “向比尔教练说的一样，你应该强硬起来，给安德鲁那家伙一个教训！”

    “而不是换了一支球队，在场上继续任他欺负！”手掌重重的拍在易建联肩膀上，一旁还在遭遇禁赛的阿泰斯特恨铁不成钢地喊道。

    听着耳边阿泰斯特与教练们的叮嘱，易建联紧紧的咬住牙关，“好，我一定会表现得强硬起来！”

    进入赛场，场地四周早已坐满了密密麻麻的灰熊球迷，虽然这只是一场基本没有悬念的常规赛对决，但对于灰熊球迷来说，实在不愿意错过球队的任何一个主场。

    赛前，双方球员在各自场地进行投篮热身，雄鹿这边，博古特看向卢克的眼神里简直充满怒火，紧紧握住拳头，恨不得现在就上去给他两拳。

    博古特至今还记得，自己上赛季遭遇灰熊球员杰拉德?华莱士垫脚的一幕，就是那一下，让博古特整个赛季都只能躺在床上。

    就算本赛季迎来复出，博古特也会在长时间征战比赛后，感觉左脚踝隐隐有些胀痛。

    即使当初联盟给出的结果是杰拉德并非故意，致使博古特受伤的垫脚只是巧合，但进入联盟后，两次大伤全部都跟卢克有关，这让博古特实在不相信真的只是巧合。

    “该死的家伙！迟早有一天我要让你血债血偿！”博古特暗地里紧紧握住拳头。

    当视线移到正在进行投篮热身的易建联身上，博古特的脸上挂出一抹不屑，嘴里酸溜溜的像刚吃了两个柠檬，“还真是个走狗屎运的废.物。”

    虽然博古特对两次让自己遭遇重大伤病的卢克咬牙切齿，但能加盟这支卫冕冠军灰熊，却是所有球员都梦寐以求的事情。

    看着现在已经不再隐藏，正在积极兜售自己的雄鹿管理层，再看着曾经那个被自己天天欺负的窝.囊.废竟然走狗屎运的加盟灰熊。

    有机会在本赛季混到一枚总冠军戒指，这让博古特心里实在无法平衡。

    感觉有人看向自己，正在进行投篮热身的易建联回过头，发现博物特那家伙正一脸傲气的仰着下巴。

    “看什么看，你个鬼.佬！”看到四周都是自家球迷，加上赛前比尔?兰比尔的威胁，易建联胆量也逐渐大了起来。

    “该死！翅膀硬了，竟然敢辱骂我！”虽然隔得太远，听不清易建联再说些什么，但从易建联的表情上，博古特感觉这家伙一定是在辱骂自己。

    “待会我一定要让你好看！”博古特恶狠狠的看着已经转过身继续热身的易建联。

    本赛季刚刚从灰熊手中交易来的巴图姆自然是雄鹿的重点培养对象，但除此之外，雄鹿还拥有其他几位即战力球员。

    雄鹿管理层的想法非常贪心，在既想展望未来的同时，还不愿意放弃现在。

    算上从灰熊交易来的尼古拉斯?巴图姆，雄鹿本赛季有五人场均得分上双，其中理查德?杰弗森与维兰纽瓦两人都有着20+的数据。

    可惜，雄鹿这套阵容更像是东拼西凑的一套四不像，就连防守端颇有造诣的主教练斯凯尔斯都拯救不了。

    球员出色的个人数据更多是在垃圾时间刷出来的得分。

    好在，巴图姆的表现虽然远远没有季前赛那般炸裂，但整体来看还是具有一定的个人潜力，这让雄鹿管理层安心不少。

    否则球队当家球星迈克尔?里德被交易到了灰熊，如果巴图姆要再是一名水货，雄鹿管理层非得哭晕在厕所，从背后追着卢克骂个不停。

    本场比赛，雄鹿队的首发阵容是，塞申斯、巴图姆、杰弗森、维兰纽瓦、以及博古特。

    灰熊这边则依然还是老样子，只是首发小前锋从拉索尔?巴特勒变成了詹姆斯?琼斯。

    保罗，马丁，詹姆斯?琼斯，大加索尔，以及小加索尔。

    比赛一上来灰熊这边就没有任何保留，保罗与马丁这对后场双枪先后开始发力，将雄鹿这对还略显青涩的后卫线爆个稀碎。

    巴图姆身上固然拥有不少潜力，但作为一年级新秀，巴图姆身上暴露出的更多还是不足。

    面对上赛季刚刚拿下常规赛MVP的凯文?马丁，巴图姆能做的就是尽量让自己输的体面一点。

    至于二年级新秀塞申斯虽然在本赛季打出了不错的个人表现，场均12.4分5.7助攻的数据也算是给了雄鹿一个惊喜。

    毕竟塞申斯的选秀顺位可是次轮第26顺位，能打出这种表现完全是出人预料。

    不过对上联盟第一控卫克里斯?保罗，塞申斯则深刻意识到什么叫做不可跨越的鸿沟。

    只用了不到半节时间，灰熊就在后场双枪的带领下将分差拉大到两位数以上。

    看的雄鹿主教练斯凯尔斯站在场下不停的摇头。

    好在，这场比赛开打之前，斯凯尔斯就提前做好了输球的准备，毕竟零胜四负的雄鹿，想要干翻全联盟第一的灰熊，这说出去更多会被人当成一个笑话。

    赛场上的劣势并没让斯科尔斯感到焦急，甚至站在场下连暂停都懒得叫。

    无论怎么布置也打不过这支灰熊，这场比赛权当练兵，顺便磨合一下这套刚凑出来的阵容。

    看着在克里斯?保罗与凯文?马丁的联手攻势下，场上的分差被越拉越大，卢克在首节还剩下5分13秒的时候选择换人。

    拿下了实际上并不怎么疲惫的马克?加索尔，将即将迎来首秀的易建联替换上场。

    面对全联盟倒数第一的雄鹿，能否赢下比赛这并不是一道选择题，卢克更看重的还是易建联的成长。

    尤其是面对曾经经常欺凌他的安德鲁?博古特，卢克希望看到的是一个强硬的易建联，而不是像之前一样安静且软弱。

    面对恐惧最好的方法就是直面恐惧，只要能在赛场上看清博古特原来不过如此，那么易建联在接下来的心境将会发生非常大的变化。

    上场前，比尔?兰比尔还不忘将易建联拉到一旁，一脸凶狠的对其叮嘱，“记住，小子，我希望能在场上看到你的强硬！看到你将安德鲁那家伙打得满地找牙！而不是忍气吞声像个受气包一样令人心烦！”

    “一会你将与安德鲁展开最直接的交锋，打爆他！无论是打球还是打架！”

    紧紧的握住拳头，易建联坚定的点了点头，“我知道该怎么做。”

    登场后，易建联被卢克放在了五号位，将会与安德鲁?博古特展开最正面的交锋。

    博古特身高两米一三，体重118公斤，易建联在身体上并没有太多劣势，除了体重要比博古特轻几斤之外，其他方面基本相差无几。

    看到被灰熊替换上场的易建联，并且打得还不是他最擅长的四号位，而是五号位，博古特习惯性的开始嘲讽，“你个黄.皮.猴.子！还真是走了狗屎运！不过垃.圾始终是垃.圾，无论到了哪里都别想着翻身！”

    上个赛季博古特对于这种嘲讽和欺凌早就养成习惯，毕竟软弱的易建联从来不会还嘴，最多就是握紧拳头，自己一个人默默地坐在角落。

    不过令博古特没有想到的是，一向遇见自己像老鼠遇见猫一样的易建联，竟然恶狠狠地给予回击，“闭上你的臭嘴，你个只知道四处叫嚣的杂.碎！”

    “还有！我是中国人！不是黄.皮.猴子！更不是垃.圾！”

    看到易建联居然破天荒的敢顶撞自己，博古特先是愣了一下，随后才一脸愤怒的喊道：“你竟然敢还嘴！还敢骂我杂.碎！真以为加盟灰熊你就能翻天不成！”

    路过时手肘用力地打在易建联腰上，向后场回防的博古特愤怒的张嘴吼道：“我会让你为刚才说过的话感到后悔！”

    被博古特这家伙隐晦的偷袭了一肘，此时的易建联也不再有任何害怕，“我的确很后悔，后悔当初在雄鹿时竟然跟你这种杂.碎做过队友！”

    看到易建联一而再再而三的辱骂自己，博古特已经被愤怒的气息笼罩。

    上个赛季易建联还是一位打不还手骂不还口的受气包，自己想怎么骂就怎么骂。

    结果新赛季加盟灰熊，这家伙竟然胆肥了敢当面跟自己叫嚣，这种感觉就好像自己昔日的小弟一朝翻身，要与自己平起平坐一般，令博古特实在无法接受。

    灰熊队进攻，随着卡波诺外线三分投篮不中，博古特与易建联两人在内线展开了非常激烈的卡位。

    卡位过程中，博古特还用自己肮脏的手肘不停的击打易建联腹部，熟练的动作让人一看就知道是个老手。

    “你个黄.皮杂.碎，我要让你知道什么叫做实力上的差距！”

    看到篮球向自己这个位置弹出，博古特刚刚全力起跳，就感觉自己头顶上空笼罩了一片阴影。

    还没等博古特反应过来，就感觉有人在自己头上完成了一次补扣。

    并且这记补扣的力度非常强悍，直接将在空中起跳不完全的博古特顶出边线，狼狈的趴在地上。

    “哐！”

    只见补扣后的易建联先是兴奋的握紧拳头，随后将目光移向趴在地上像个死.狗一样的博古特，脸上第一次露出一抹藐视，“这就是你所说的差距？”

    看到隔扣自己的易建联竟然还对自己出言嘲讽，愤怒的博古特实在受不了这种委屈，当即就从地上爬了起来，直接对着易建联的胸口就狠狠一推。

    “你个杂.碎，我一定要搞死你！”

    这一推将易建联直接向后推出一米多远。

    看到小弟受人欺负，球队核心克里斯?保罗第一时间站了出来挡在易建联面前，对着博古特大声骂道，“你个输球又输人的废.物，你这种人也配出现在篮球场上？”

    愤怒的博古特看到身高只有一米八三的克里斯?保罗竟然也敢站出来骂自己，反手就对着保罗进行推搡。

    还没等易建联和保罗两人冲上前去，裁判立即就将博古特与灰熊这边分开，并且向博古特吹罚一次技术犯规，处以警告。

    看到博古特在场上逐渐丧失理智的样子，斯凯尔斯原本打算将博古特换到场下冷静冷静。

    可博古特却挥手坚定地拒绝了斯凯尔斯的换人请求，“我要留在场上，一定要亲手教训那个家伙！他竟然敢顶撞我！”

    灰熊这边，看到博古特率先出手推人，易建联却没有第一时间挥出拳头，兰比尔愤怒在场下开始跳脚，“Fuck！可恶的小鬼！你到底在做些什么，出拳打他！打他啊！”

    兰比尔的话让易建联有些犹豫，自己刚刚为什么没有第一时间出拳，连自己也不清楚，但那个时候的自己的确没有出手打人的欲望。

    但当易建联看到为自己出头的克里斯?保罗竟然也被博古特推搡时，易建联的怒火瞬间上升，第一次有了想在篮球场上动手打人的冲动！

    防守回合，雄鹿这边博古特第一时间坐到低位，向后卫塞申斯伸手要球。

    屁股和手肘拼命地顶着易建联，刚刚被隔扣过的博古特逐渐丧失理智，“你也配跟我在一起相提并论！我要亲手将你撕碎！”

    接到传球，博古特背身用力的与易建联进行顶撞，甚至沉肩的动作已经不再掩饰，在裁判犹豫要不要吹罚进攻犯规之前，博古特突然一个转身，就想要完成一次双手重扣。

    不过眼看着皮球距离篮筐越来越近，博古特眼前又出现了那道熟悉且陌生的黑影。

    并且还有一双遮天蔽日的大手，稳准狠地摁在了篮球另一端。

    “该死！怎么可能！”

    还没等博古特想明白，易建联的爆发力什么时候变得这么出色，就感觉双手间传来一股重力，在将篮球向后扇飞的同时，自己的身体也不受控制的向后倒去。

    “易！易对安德鲁完成了一次正面封盖！这一球干干净净！手掌完全摁在了篮球上！”

    “这真是一次干净且令人热血沸腾的盖帽！”现场解说员汤姆?霍瓦斯站起身喊道。

    随着易建联干净且用力地将这一球扇飞很远，博古特也再一次从空中狠狠地跌在地上。

    攻防两端面对易建联，博古特先是被隔扣，后是被盖帽，这俩球简直将博古特的颜面丢了个一干二净。

    跌倒在地的博古特听到灰熊主场爆发出了欢呼与咆哮，只感觉四面八方全是对自己的嘲笑与讽刺。

    看着站在自己面前正挥拳庆祝的易建联，博古特只感觉大脑有些充血。

    手掌撑着从地上爬了起来，博古特发疯了似的，不顾一切的冲向易建联。

    不过这一次易建联早就有了防备，没再给博古特任何的偷袭机会，看到博古特向自己冲上来的架势，易建联脑海里再一次闪过克里斯?保罗为自己出头，结果却遭到博古特出手推搡的画面。

    队友为自己出头惨遭博古特推搡，并且在雄鹿期间博古特对自己的种种欺压，让易建联同样将理智抛至脑后。

    多年的素养在这一刻彻底化为野兽般的怒火。

    刚刚从地上爬起来的博古特脚下还没有站稳，易建联向右侧一个横移躲过了博古特的飞扑，随后没给博古特任何的反应机会，直接从侧面将博古特撞倒在地。

    双双倒地的易建联急忙爬了起来，坐在博古特身上不停地挥出拳头。

    “我不是黄.皮猴.子！不是杂.碎！不是废.物！更不是垃.圾！”

    “去死吧！你个废.狗！”

    看着易建联坐在博古特身上连续出拳击打，并且每一拳都打在博古特的脸上，这让一旁准备拉架的雄鹿球员忍不住愣了一下。

    其中有不少上赛季跟易建联当过队友的球员都表现出一脸的不可思议！

    什么时候那位只知道忍气吞声以及忍让的家伙竟然变得如此凶猛！

    “你竟然敢打我！我要废了你！”

    “啊啊！我的鼻子！”

    “可恶！可恶！”

    “来人，快来人！”

    将博古特压在身下疯狂的出拳击打，看着博古特头部两侧已经染红地板的鲜血，以及撕心裂肺的嚎叫声，雄鹿这边才紧忙反映过来。

    第一时间冲上前去，全力将易建联拉开，再这么打下去博古特可真要被人打死！

    “什么是差距！告诉你，这就是差距！”随着越来越多的人将易建联向后拽去，愤怒的易建联蓄足力气，照着博古特的面门最后给了一拳。

    只听咔嚓一声，从博古特鼻腔位置传出骨裂的声音，即使现场因为易建联对博古特的殴打场面一度非常混乱。

    但从博古特身上发出的骨折声，还是传到了雄鹿球员耳里。

    尤其是第一时间就跑过来拉架的塞申斯，更是看着博古特已经平滑如镜的鼻梁骨瞪大双眼，“骨…骨头呢？”

