    顾初暖扫向同学们。

    柳月于辉当场大喊，"我们没有妻室，更没有子嗣。"

    除了他们两人外，其他人基本都不吭声。

    顾初暖无语。

    这什么操作？

    都成亲了还有子嗣了，还读什么书，给他们儿女读还差不多。

    顾初暖正想跟上官楚撕破脸皮，离开皇家学院，却听上官楚道。

    "今天这堂课很自由，只要你们一人写出一个能吸引人的小故事，并且能感动所有人，便可以得到第一名。"

    "夫子，得到第一名有什么好处。"

    "当然有，若是谁能得到第一名，我就把这支步摇送给她。"

    顾初暖不屑的嘲笑。

    不就是一支步摇，能顶什么用，送她，她都不要。

    离开的时候，余光不小心撇到上官楚手里的那支步摇。

    她的脚步仿佛灌了铅似的，怎么也挪不到。

    那是什么步摇。

    通体雪白，顶端是两只比翼双飞的蝴蝶，蝴蝶底部是垂下的一颗颗白玉石珠。

    这个步摇怎么那么眼熟，它不就是罗盘上展示的图腾吗？

    顾初暖箭步一般咻的一声靠近上官楚，仔细盯着他手里的白玉步摇，越看越觉得跟罗盘上的步摇一模一样。

    内心里不由自主的升起一抹愉悦，她的心扑通扑通的加快，怎么也没有想到，自己苦苦找寻的图腾步摇，就在上官楚身上。

    学堂里响起同学们的惊呼声，尤其是女同学们。

    "天啊，这支步摇也太好看了吧，它通体好像都是上等白玉制成的，应该值很多钱吧。"

    "那肯定了，这玉晶莹剔透，闪烁着光泽，绝对不是一般的白玉，而且这造型也太漂亮了，我见过不少漂亮的步摇，还没见过这么好看的步摇呢。"

    "我也是，而且你们看到了吗，步摇顶端是两只比翼双飞的蝴蝶，你们说，上官夫子为什么会送比翼双飞的蝴蝶，难不成他是想找意中人，打算借着理由，把这支步摇送给他的心上人。"

    一句话出来，学院的女学生们瞬间沸腾了起来。

    所有人都期待了起来，恨不得上官楚把那支步摇送给她们。

    男人同样也想得到那只步摇，好送给心上人。

    顾初云更是激动。

    她暗恋上官楚已经很久了。

    如果能够得到上官楚的比翼双飞蝴蝶，让她做什么，她都愿意。

    她比谁更想得到那只步摇。

    顾初暖凑上去，憧憬的说道，"你刚刚说，只要写出来的小故事，能够感动所有人，就把这支步摇送给谁，是不是真的？"

    "我是学院的夫子，说的话自然算话。"

    "行，有没有什么题材限制，我现在就去写。"

    "没有，题材不限，由你们自行发挥。"

    "那时间呢？"

    "时间在半个月内。"

    "提前交卷可以吗？"

    "可以。"

    上官楚在别人看不到的地方微微勾起一抹愉悦的弧度。

    他猜的果然没错，顾初暖喜欢这支步摇。

    他相信，只要她肯好好写，第一名绝对非她莫属。

    "好，上官夫子，学院这么多人都听着呢，你可不许反悔。"

    "自然。不过顾三小姐不是不愿意留在学院吗，如果你非要离开，我可以帮你跟院长申请一下。"

