    大昌真君座下三位弟子皆为元婴巅峰大修，他们的斗争史不可考，可他们斗争的结果，现在却是能够看得一清二楚的。

    太虚子一脉掌皇城，皇城的大部分权利，都被太虚子一脉掌控了。

    清虚子一脉掌圣地，大昌神门有着一处圣地，这处圣地乃是大昌真君道场所在，神异非凡，如今圣地的大部分，都在清虚子一脉的掌控之中。

    玉清子一脉掌兵事，这一脉的强者也有不少，与玄明国相接壤的那几道，道主皆归于玉清子一脉。

    只是，玉清子不仅善战，还喜好探索险地绝域，六年前，玉清子只身探索山寒绝域，再也没有出来过。

    自此，群龙无首的玉清子一脉便没落了，这一脉的强者四散，有的强者投向了神门其它两脉，有的强者投向了宗派联盟，还有些强者要么自立山门，要么成为了散修。

    所谓百足之虫死而不僵，玉清一脉虽然没落了，可这一脉，还是存在了十位左右的元婴大修，故而，勉强也能算得上是大昌国现有的四大势力之一。

    大昌国最后的一方势力，便是宗派联盟了。

    这十余年间，随着大昌真君神隐，大昌真君座下三位弟子相争，大昌国境内，那些臣服于大昌神门的宗门以及世家，有些也变得蠢蠢欲动了起来。

    单个的宗门与世家的实力不太够，与大昌神门争锋，无异于以卵击石。

    于是，便开始有宗门世家在暗地里结盟，随着参与结盟的宗派世家变得越来越多，宗派联盟渐渐的，便成了气候。

    当神门三脉发现了它的存在时，这个宗派联盟，已经成长为了一个庞然大物。

    这时候，神门三脉若是联起手来绞杀这宗派联盟，倒也可以灭掉这宗派联盟，只是这样一来，大昌国必将陷入长时间的动荡，甚至是因此而分崩离析。

    于是，神门三脉便捏着鼻子，默认了这宗派联盟的存在……

    玉牌内，给出来的四大势力战力排行榜为：

    第一，太虚子一脉，太虚子为元婴境巅峰修士，这一脉包括太虚子在内，粗略估计，一共有30位左右的元婴大修。

    第二，宗派联盟，宗派联盟盟主为万象门门主，森罗上人，森罗上人为元婴境巅峰修士，这一势力为七个大宗门，三大世家的集合体，中小宗门与世家的数量更多，一共有20位左右的元婴大修。

    第三，清虚子一脉，清虚子同样为元婴巅峰修士，这一脉粗略统计，一共有20位左右的元婴大修。

    第四，玉虚子一脉，玉虚子没于山寒绝域，生死不知，玉虚一脉现在的话事人，为济释尊者，同样有着元婴巅峰境的修为，这一脉粗略统计，一共有10位左右的元婴大修。

    肖执看到这里，做了一个简单的数学运算，将这四大势力的元婴大修的数量，相加了一下，发现一共是80位左右的元婴大修。

    这还没有加上那些不在这四大势力之中的元婴修士以及云沧子这样的散修。

    若加上这些的话，大昌国元婴修士的数量，估摸着应该在百位左右。

    或许没有百位，不过也相差不多了。

    这倒是符合肖执的一些认知。

    他在想，阳夕的那位师尊黎元尊者，又属于哪一个派系呢？

    黎元尊者是神门尊者，肯定不属于宗派联盟，应该属于神门三脉之中的一脉，那么，他究竟属于神门三脉之中的哪一脉呢？

    肖执开始回忆起了一些事情来。

    细细一想，他的心中忽然有了一种不太好的预感。

    据他所知，当时北岚道城被围，大昌国一方在北岚道城内驻守的元婴大修，一共有五位，其中一位，便是黎元尊者。

    那个时候的肖执，就在距离北岚道城不远处的一座高山上观战，北岚道城是如何被攻破的，他可是看得一清二楚的。

    没有援军。

    从守城开始，一直到北岚道城被攻破，都没有什么像样的援军赶过来。

    若黎元尊者属于太虚子一脉，应该不至于如此吧……

    哪怕黎元尊者属于稍弱些的清虚子一脉，应该也不至于表现得如此的孤立无援吧？

    莫非，黎元尊者属于神门三脉之中最弱的玉虚一脉？

    一想到此，他心中的不好预感，就变得更加的强烈了。

    心中想着这些，肖执继续往下‘看’。

    看着看着，肖执嘴角不由扯了扯。

    或许是因为他与阳旭、阳夕之间的关系，对于众生军而言，早已不再是什么秘密，这枚信息玉牌，还真提到了阳夕的那位师尊黎元尊者！

    而且还特别注明了，黎元尊者属于神门三脉之中的玉虚子一脉。

    还真是玉虚子一脉啊……

    肖执见此，心中不由苦笑。

    不过这玉虚子一脉虽弱，可按照这玉牌上所言，这一脉好歹也有着10位左右的元婴境大修啊，怎么在北岚道城被围时，没有强者去支援呢？

    莫非同一脉的元婴修士，也处于那种尔虞我诈，貌合神离的状态？

    真要是这样的话，那么大昌国这个国家，还真是腐烂到骨子里了，彻底没救了。

    不久之后，肖执看完了玉牌内记载的信息，将这枚玉牌随手丢进了储物戒指里。

    他盘腿坐于床上，闭目在思考着一些事情。

    就在这时，他的房门，又被轻轻敲响了。

    肖执睁开眼睛，散出一丝真元力，让真元力化作一只无形的手，拉开了房门。

    门外站着的，依旧是陆永年。

    “陆处长，有何事？”肖执问道。

    “肖执，宅外有一人，点名道姓说要见你，这人有些不一般，我便过来通知你一声，好让你知晓。”陆永年开口道。

    外面有人要见我？

    肖执微微皱眉。

    他这可是第一次来大昌皇城，对这里人生地不熟的，又是何人想要见他？

    心中想着这些，肖执的一双眼睛亮起了明亮的光芒，向着这处民宅的宅院门口看去。

    他的‘天眼’神通，可是有着透视能力的。

    瞬间，肖执的目光便穿透了几面厚度不一的石墙，看到了宅院门口的景象。

    宅院门口处，此时正站着两人，一人站在门内，一人站在门外。

    两人相隔一丈远，隐隐在对峙着。

    站在门内那人，是一名模样看着很是普通的青年，青年表情冷峻，穿着灰色武服，右手搭在腰间佩刀刀柄处，他是众生军皇城七处唯一的筑基武修，名叫李扬。

    门外站着的那人，是一名穿着黑色道服，看起来只有十五六岁的少年，少年面容清秀，双手抱胸，微微仰着头，一脸的傲然表情，根本就没将眼前的筑基武修李扬放在眼里。

    不过这少年，也确实有着傲慢的资本。

    肖执一眼就看出来了，这是一名筑基巅峰灵修！

    如此年纪，就有着如此强悍的修为，无论是放在哪里，都属于天骄范畴。

    肖执在脑中搜索了一遍，对于这少年，根本就没有任何的印象。

    那么此人点名道姓的来寻自己，究竟是为何？

    还有，他入城时可没有大张旗鼓，这人又是如何在这偌大的大昌皇城，寻到他的落脚处的？

    呼！肖执的身影直接在房间内变得模糊了，再次出现时，已经出现在了宅院门前。

    他往前走了一步，站到了李扬的前方，凝视眼前的少年，开口道：“我就是逍执，你是？”

    道服少年收敛了脸上的傲然表情，他目中泛起灿灿金光，凝视肖执一阵之后，向着肖执躬身一礼：“逍大人，我家师祖，邀您入神门一见！”

    肖执看着这道服少年，问道：“敢问你家师祖是？”

    道服少年面容一肃，道：“我家师祖是济释尊者。”

    济释尊者？济释尊者又是哪个？

    肖执觉得这名字有些熟悉，略一想，便恍然想起来了，这个济释尊者，不就是现在神门三脉中，玉虚一脉的那个扛把子么？

    他刚刚在那枚信息玉牌里面，就有看到这个济释尊者的名字。

    这可是一位元婴巅峰境的强大修士啊！

    对方是神门玉虚一脉的话事人，而自己与玉虚一脉的黎元尊者、阳夕等，又走得很近，有着很深的关系。

    如此，那么这位济释尊者要见自己，这也能说得通了。

    毕竟，现在的他，早已不是之前那个小小的武者了，而是一名金丹后期的武修！

    金丹修士可不是什么大白菜。

    一位金丹修士，无论放在哪里，都是值得被拉拢的对象……

    眨眼间，肖执便想明白了这位济释尊者想要见自己的最大可能性。

    念及于此，肖执冲着眼前的道服青年微微颔首，道：“原来是济释前辈，烦请带路。”

    一位元婴巅峰修士的邀请，他根本就无法拒绝，既然无法决绝，就不要犹犹豫豫的了，痛快一些更好。

    道服少年点点头，取出一枚雕刻精致的马车雕像，往前一抛。

    雕像迎风而涨，化作了一辆精致的黑木马车，马车上，还可以看到一个笔画繁复的篆文‘昌’字。

    拉车的马，是一匹白色的马匹，长得比龙驹还要高大，白毛如雪，神俊非凡，马的额头处，还长着一根尖角，尖角为银白色，好似金属灌注般。

    肖执看到这匹马，脑海中第一个浮现出来的词汇，便是‘独角兽’。

    这莫非是传说中的独角兽？

    他很想问问这道服青年，这匹额上长角的马匹，究竟叫什么名字，可最终还是忍住了。

    因为这样会显得他这个人没见识。

    他可是堂堂金丹修士，怎么说也是个体面人，可不能这样被人给看轻了。

    道服青年对肖执做了一个请的手势，请肖执上马车。

    肖执颔首，姿态从容的缓步走向这马车，他现在可是堂堂金丹境修士，还是要有一些强者风度的。

    马车在平整的青石道上疾驰，坐在马车车厢内的肖执，却是觉得四平八稳，一点儿颠簸的感觉都没有。

    坐在马车上的他，还注意到了一个细节，这马车应该很不一般，马车所过之处，行人纷纷避道，即便是巡城的卫兵，或者是其它的马车，同样如此。

    正因为如此，马车的速度很快。

    不多久，大昌皇城的内城，已经在望了。

    大昌皇城的内城，同样有着城墙与城门，也有披甲持刃的卫兵在值守着。

    马车却是停都不带停的，通过城门，径直冲入了内城。

    负责值守的卫兵无人敢阻止，反而都面露恭敬的向着离去的马车行礼。

    皇城内城相比起外城来，街道路面要显得宽阔整洁许多，街道上的行人也要少很多。

    独角兽四蹄狂奔，马车的速度又变快了许多。

    片刻之后，位于内城中央区域的大昌神门已然在望。

    这是一片宏大的殿宇建筑群，特别是大昌神门内那一尊高千丈的巍峨雕像，实在是太醒目了。

    越是靠近它，就越能感受到自己的渺小。

    肖执抬头仰望它，感觉就像是一只渺小的蚂蚁，在抬头仰望巨人一般。

    不过，除了巍峨巨大之外，这尊大昌真君雕像并没有显出什么神异来。

    没有威压散出，也没有光芒萦绕，除了体型巨大了一些之外，看着就像是一尊普通的石雕。

    当肖执从这巨大巍峨的大昌真君雕像上收回目光时，马车已经载着他，进入了大昌神门。

    一道如同水幕般的金色光幕在肖执的眼前浮现。

    肖执的身体穿过这光幕时，有了一种微凉的感觉，就仿佛是身体泡在了冰凉的水中一般。

    隐隐间，肖执觉得有数道目光，从神门内的各处，看向了他。

    大昌神门，乃是整个大昌国最核心的所在，进入大昌神门之后，道服少年收了马车，在前引路，引着肖执在神门内行走着。

    行了没多久，一道身影突兀出现在了肖执的身前十丈处。

    这是一名穿着玄黑绣金道服的老者。

    老者须发乌黑，颧骨有些高，一双眼眸内绽放熠熠光芒，凝视着肖执。

    肖执感受到了一股无形压力，不禁停下了脚步。

    在前为肖执引路的道服少年迟疑了一下，向着这位老者一揖，道：“见过神目尊者。”

    老者置若罔闻，只是盯着肖执看。

    神目尊者，这个突然冒出来的老者，竟然是一位神门尊者。

    能够有资格在神门内称尊的，无一例外，都是元婴大修。

    肖执也如道服少年一般，向着这位老者一揖，道：“见过神目尊者。”

