    琳也对小的脑做了一些调查，它们的军队一般都会无视琳的探钻者，它们之间的战争的执念相当的强烈。

    那个小的脑和大的结构差不多，不过它的脑中没有沉睡的区域，几乎是100%在运转的，即使如此，它也难以进攻那个大的脑。

    另外这个小脑也有个繁殖器官，那些在外面和真菌战争的节肢类就是它丢出来的。

    琳基本搞清楚这两个脑了，它们就是这样，大的用地上传下来的养分不断地繁殖军队，而小的则掠取大的养分产生部队，两者之间达成了一种奇妙的平衡，谁也杀不掉谁，只能处于一种永恒的争斗之中。

    不，这种战争并不是出于永恒的平衡之中，大的脑那一部分处于沉睡状态的区域，琳发现那实际上是小的脑做的，它偶尔会生产一些特殊的细胞部队，琳的探钻者刚好看到了这一景象，这些细胞有一种伪装能力，能够潜入到大的脑之内，琳发现它们包含着一种毒素，这种毒素应该能让大的脑那些区域停止运转。

    琳不知道那些区域是干嘛的，不过显然会影响大的脑的智力，比如说它释放的细胞通常比较疯狂，而小的则更为精锐，还会使用战术。

    但小脑这种潜入举动很难才成功一次，通常潜入到中途就会被发现而消灭掉，但即使偶然才成功一次，这样下去的话，大概再过一段时间……小的脑能让大的完全停止运转。

    它们如何形成这种形态的？为什么两个脑会黏在一起，然后不断地战争？它们到底打了多久呢？这两个脑又和瘟疫真菌是什么关系呢？

    这里有着太多的谜团了，琳不知道应该从哪里开始研究，也许应该再去看看附近的洞穴有什么东西？也许应该试着读取它们的记忆？又或者说……

    琳有一个特别的想法……这两个脑也许是本来就是一体的？的确偶尔会出现这种例子，如果一个生物脑中一个特定的区域受到伤害，琳将那里称为‘连接中枢’，伤害这个区域的话会导致生物的脑产生一种叫做‘分裂’的特殊问题，它们的连接受到损伤后。会导致一部分脑不知道另一部分在想什么。

    这时会产生一些很好玩的事情，比如说两半脑分别控制肢体，动作不协调等等，它们可能会一个让左侧的腿往前进，一个让右侧的腿往后退，这种生物通常很快就死掉，没哪个能活下来的……

    但是……现在琳所发现的这个脑也许是活下来的例子。两个脑的思绪都不一样，它们试图解决掉对方！

    这两个脑甚至会出动原本的免疫细胞战斗，这可能是它们的控制能力很强的关系，如果它们是瘟疫真菌的脑，也许这能解释瘟疫的军队偶尔表现出智力的情况。

    琳还了解到一点就是有关于古鱿的，比较大的那个脑释放出信号。目的就是吸引古鱿过来。

    它吸引古鱿的原因可能是想利用它们做什么，比如说搞掉那个小的脑，但是都没有成功，毕竟古鱿有自己的想法，它们大概很喜欢收到信号的这种感觉，但它们却完全不知道这个信号是想告诉它们什么……

    那么，现在琳要做什么呢？毁掉这两个脑？这样会让瘟疫真菌停止活动么？又或者帮两个的其中一方战胜对方。这样也许能与它们交流交流？

    不过还是先把这里探索完再说吧，这块结晶所在的位置并不是洞穴的尽头，可能更深处还隐藏着什么东西。

    琳让一些刺杀者继续待在这看古鱿‘跳舞’，还有一些则继续往深处前进，而探钻者则继续探索着两个脑，琳之前只是看了个大概，还有很多细节部分没有观察。

    刺杀者们往更深的洞穴走去，在这个地方和之前一样。在铺满沙砾的地面上有很多的结晶簇，但见不到那些回音卵之类的东西，反而出现了不少……残骸。

    这些残骸已经碎裂不堪无法辨认，但可以知道是某种节肢类的甲壳，它们有着相当的数量，几乎要取代沙砾铺满这个地面。

    琳让刺杀者翻开这些残骸，在被它们掩盖的地上出现了琳在大陆盐洞之中看到过的东西……真菌的化石。

    这些化石和那里的一模一样。有很多蘑菇和菌丝突出地面的痕迹，在残骸之下到处都是，之中大部分蘑菇头部不见了，看柄部的痕迹。琳认为这应该是那种会爆炸的蘑菇，它们的头都炸掉了。

    原来如此么……

    在接下来的路程之中，出现了一些较大的残骸，这些残骸外形损坏并不是很严重，能看的出原本的形状，这是一种大型的节肢类生物，琳推测可能是某种分工型物种的兵种。

    因为这里有相当的多，而且那些碎裂的碎块都铺满在它们的周围，这些大型兵种的甲壳上也有被腐蚀过的痕迹，这里很显然曾经有过一场战争。

    琳几乎要猜测到这到底是怎么回事了，不过还得探索完全才行，这里应该差不多到达海底洞穴的尽头了。

    刺杀者们发现的残骸越来越多，不过似乎只有两种形态，这里的洞穴开始变得比较宽敞，在走了一段路好之后，刺杀者的光芒发现前方出现了一块巨大的东西。

    这个是……瘟疫之首的头？

    这里难道也有摆放着瘟疫之首么？刺杀者分散开来看了看，发现周围只有这一个头而已，这个头比之前的大一些，不过好像没什么特别的。

    刺杀者们绕过头继续前进，但面前已经是尽头了，刺杀者的光芒照到前方是一大片岩壁，地面上则有一个大的水潭。

    似乎的确没有别的出路的样子，刺杀者们在尽头的岩壁上检测了一阵，琳找不到有什么隐藏的通道，接着琳也看了看水潭，这个水潭的‘内容’很丰富，里面不单有很多残骸，还活动着许多小型鱼类，还有三叶虫，海星和螳螂虾等生物，这类螳螂虾很小，只有十厘米长。

    这里怎么会有那么多生物？想着，琳让刺杀者潜入水潭之中，发现在底部的泥沙之中有一个直径一米多的洞穴。

    琳让一个刺杀者钻进这个洞穴之内，这里面曲折复杂，而且有很多海生物生活在此，在里面走了几百秒之后，曲折的洞穴慢慢变成了垂直向上，最终，刺杀者到达了一个开阔无比的区域——海洋！

    看着周围无边无际的水域，果然就如琳所想的那样，刚才的洞穴直接通到海中，所以才那么多生物钻进来。

    不过，这里的情况好像并不一般。

    这里应该是处于较深的位置，周围的光线都比较暗，不过琳还是能看得清这里的环境，周围有很多像是石柱一般的结构，这些石柱上面布满了各种各样的洞口。

    刺杀者游进石柱上的洞口之中，发现这里面也有不少的残骸，即使在海里，它们也依旧保留的十分完整，和之前见到的碎裂残骸不同。

    琳以前也曾经见过这种石柱，这显然是这些生物所搭建的巢穴，现在应该差不多能推算出它们之间到底发生了什么，不过光是推算很不准确呢，如果能知道详细的细节就更好了。

    在这时，琳在那两个脑之中的探钻者发现了一个有趣的方法。

    在大的脑之中，那些沉睡的区域是因为一种毒素才处于沉睡的状态，如果琳去除掉这种毒素，可能能让这个脑的部分区域醒过来。

    在那之前，必须搞清楚它们的左右，现在的脑应该是处于没什么意识的状态，琳可不希望它完全醒过来，琳发现在其中一个区域有着类似其他生物记忆区的结构，一些不同的生物记忆区位置也不同，但大多数都比较分散，而这个脑却把记忆区都给集中到了一块，而且其中储藏的信息似乎非常容易的读取，那些储藏的物质比一般的生物要明显的多了。

    如果用读脑者读取这个位置的话，应该能知道很多事情，虽然琳不清楚读脑者能否完全的读取，但这个脑肯定是比普通生物容易读多了。

    想到就做吧，琳让在外面的刺杀者们往结晶上射出了多个黏着的卵，大量的探钻者从这些卵之中出现，它们在水晶上钻开一个较大的洞口，随之最后一个卵孵化出了一个小型的读脑者，它跟着这群探钻者进入了结晶之中，飘到了里面的脑之上。

    此时古鱿还在跳舞，脑与脑之间的微小军队还在战争，而琳的读脑者则将全身细小的触须刺入了这个脑之中，触须不断地增长，连接上储藏记忆的区域。

    这时，在里面的微型探钻者开始分泌出一种解毒的液体，唤醒这个处于沉睡状态的区域。

    这些液体绝不能漏到别的地方，必须控制好在一个区域之中……

    伴随着解毒的液体，这个区域慢慢地解除了沉睡的状态，读脑者也在同一时间接收到了它记忆的信息……(未完待续。如果您喜欢这部作品，（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。T

