    对于朱允煐的郁闷，老朱也忍不住笑了起来，甚至颇有点得意、幸灾乐祸的感觉。

    要说文人，老朱这一点是深有感触的。当年他打天下的时候，一度是被文人看不起的。最初的班底，也就是李善长这一个还算得上是读书人。

    在大明开国后，其实老朱也是一度担心文臣不够。除了一些读书人心里还惦记着元朝之外, 也是因为经历了蒙元后，对于华夏大地的文风多少还是有些影响的。

    看看老朱的开国班底就知道，看看大明初期朝堂上的文武百官就可以看出来一些端倪。还真的可以说是‘英雄不问出处’，很多的重臣也算不上是真正意义上的读书人。

    即使是很多的文官，也不一定就是传统的‘晋身渠道’，不一定就是科举出身。

    只是就算是这样，洪武朝时期，还是算得上英才辈出。朱允煐现在重用的文武百官，基本上也都是洪武朝时期的。不管是在洪武朝时期已经位高权重还是崭露头角，基本上都是洪武朝出身。

    朱允煐长叹一口气，对老朱说道，“北方现在还行，好歹也是稍微民心思附了。”

    对于朱允煐的乐观，老朱其实不算是特别的认同。

    虽然在北伐后，老朱总算是将远离汉人统治的北方重新纳入华夏正统的统治，只是数百年异族的统治，哪怕是一系列的汉化、重新实行汉人文化，但是北边现在还真的不一定就是民心思附。

    不管是将蒙古人迁居，或者是规定只能穿戴汉人服饰，甚至包括北榜招揽北方士子的人心。甚至包括迁都北平，这些其实都是为了更好的统治、收归民心。

    只是说起来时间太短了一些，大明朝开国三十二年。丢失四百年的幽云十六州也同时被收回，只是四百年和三十二年，这里头已经不是一代人、两代人了，这甚至是十代人！

    朱允煐看着老朱, 继续说道, “皇爷爷，高丽那边也是这几天就要有动静了。咱想着，还是你去朝堂上。”

    老朱微微蹙眉，对朱允煐说道，“英儿，你已经登基称帝三年了，现在朝野上下也尽在你掌控之中。要咱说，咱就不去朝上。要不然那底下的人该怎么编排你就难说了，还以为咱一直拘着你。”

    老朱之所以这样担心，主要是老朱也知道自己的威望实在是太大了，会对小朱造成不小的影响。

    哪怕他现在是太上皇，可是朝野上下惧服洪武皇帝的，远超对英示皇帝的服气。

    再者就是作为太上皇，老朱都是对于权力没有特别大的留恋，只要自家孙儿治理好江山就行。可是朝中上下，说不得有人就有其他的心思，觉得太上皇其实一直都没有完全交接权力。

    尤其是一旦出现什么大事，老朱这个太上皇就要出现在朝堂上。这一看就容易让人浮想联翩，会觉得洪武皇帝依然是大明朝真正的实权掌控者, 英示皇帝还不算‘亲政’。

    “皇爷爷, 你可就莫要多想了。”朱允煐笑了起来，不以为意，“咱大明是什么样，朝臣能不清楚？”

    朱允煐要说什么，老朱好像也是能够猜到。他其实也是这般认为，但是担心外人看不懂这些啊。

    “咱还是皇太孙的时候，咱就批阅奏章，很多奏章都是咱批阅了再送给皇爷爷过目。”朱允煐不无得意，对老朱说道，“不知道的，还以为咱架空了皇爷爷，咱早就可以称帝了。”

    给老朱倒好茶，朱允煐继续说道，“旁人，就算是咱自个，以后一些事情也难说，咱不一定能像皇爷爷这般舍得放权。”

    老朱也不在意，只是说道，“你们出息，咱自然舍得。咱觉得以后你和垠儿，咱也不担心。年龄合适了就让他去观政，你要是忙的来就自个儿理政，找些小事给他练练手就行。”

    对于皇帝要不要像他这样放权，老朱实际上还真的不是特别在意。他也明白坐在龙椅上，一般人还真的不舍得放权，哪怕是给自个儿儿子，也不一定是舍得的。

    只要大明的储君地位稳固就好，只要大明江山传承有序就行，稍微历练一下皇储也就足够了。

    像他这样锻炼太子、皇太孙的，老朱也知道这确实是比较反常的，历朝历代几乎也是找不到这样的事情。

    “那咱就去朝上。”老朱也迅速作出决断，对朱允煐说道，“咱过去了，你也好扯着虎皮当大旗。咱不说话，咱就看看到底是哪些个人不老实。”

    朱允煐笑着点头，更是认可这一点了，“咱其实也是这个心思，这般大事咱也知道朝上势必不会一个心意。只是有些个人，咱也是怕看不透，得让皇爷爷去帮着掌掌眼。”

    谷延

    既然朱允煐都这么说了，老朱自然是更加不会反对了，他觉得自个儿现在也就是能够做这些事情了。他现在也没有那个精力去理政，只是帮着孙儿看看人，这一点老朱还是很有信心的。

    就在这爷孙两个闲聊，说着一些朝上事情的时候，一个胖乎乎的圆脑袋扒着门框，探头探脑的在门外偷窥。

    这要是其他人敢这样，那肯定是不得了的大事。其实也不大可能发生，不说侍女、太监了，那些个侍卫也不会允许。

    只是这个如果是当朝皇太子，那么一切就可以理解了。谁要是敢驱赶关心朝政的皇太子，那才是太上皇和皇帝认为的大逆不道，那才是会被严惩的对象。

    “咱垠儿好像又胖了。”朱允煐看到了小小朱，有些担心的说道，“咱不胖，他娘也不胖，都是皇爷爷给养的，这胖墩墩的了。”

    老朱笑了起来，也十分的得意。小小朱现在胖墩墩的，老朱自然是功不可没了。好吃的好喝的都给小小朱，这要是再瘦了，那才让老朱无法接受。宝贝重孙胖墩墩的，老朱是怎么看怎么觉得可爱。

    “爹，咱可不胖！”小小朱冲进了殿里，纠正说道，“咱就是脸大，肉全都长在脸上和屁股上，肚子上也有点肉，咱真不胖。”

    小小朱这么说，大概也是有道理的。脸上还有点婴儿肥，再加上有些国字脸，这就显得脸比较大，似乎也是有些容易胖的趋势。

    至于说小小朱的体重偏旁，主要也是因为这孩子身子骨结束。这小子不是虚胖，小身板也是肉很结实，这要是称起来的话估计分量也是稍微的要重一点。

    老朱就没办法忍，抱起来小小朱说道，“你爹就是在瞎说，咱垠儿可不胖。你爹小时候更胖，都快走不动道了！”

    这绝对是冤枉了，老朱这是为了哄重孙都在颠倒黑白了。对于自己的体重、身材，朱允煐还是比较在意的。说到底就是‘怕死’，一直都是在忙着锻炼身体，他可不虚。

    “咱和你爹说了，明个咱去上朝。”老朱亲了一下小小朱，随即说道，“要不你也跟着咱一起去朝上，咱们一块去上朝。”

    小小朱立刻摇头，还是很有主见的，“咱不去，咱明个还要去学堂。咱先去学堂，然后再去校场，咱明个还要练习骑射，没时间上朝。”

    不管是老朱还是小朱，虽然他们很宠小小朱，甚至偏溺爱了。

    只是有些原则性的东西，他们也都是明白的。小小朱可以顽劣一点，只是有些东西必须要重视。

    小小朱可以不需要才华斐然，反正老朱和小朱也不需要一个满腹经纶的皇储。只要小小朱识字明理，基本上也就差不多足够了。

    但是不管怎么说，小小朱该读书的时候还是要读书。对于小小朱的教育问题，老朱和小朱一直没敢懈怠，这也是他们最重视、最在意的地方。

    不去上朝也就不去上朝吧，反正小小朱现在就算是出现在朝堂上，也就是象征意义大于实际。

    有着重孙的老朱也就不需要孙儿了，小朱也没打算继续留在这里。徐妙清现在也有身孕，不是特别方便，但是朱允煐不需要担心自己没地方可以去。

    三宫六院七十二妃，这肯定不至于，但是朱允煐的妃嫔现在也不算少。很多人也都是眼巴巴的，都是在等待着皇帝去临幸。

    出自义惠侯刘继祖家的刘氏，老朱干娘汪大娘的孙女，也都是进了宫。这也是老朱为朱允煐找的妃嫔，这也算是老朱另类的报恩的方式。

    虽说这两位妃嫔的姿色一般，只是她们的出身特殊，老朱家的子嗣还是知道感恩的。所以不管是小朱还是徐妙清，对于这两位也都是比较尊重的。

    只是有些可惜的地方就是这两位到底也不是大家闺秀，有那么点暴发户，这也是她们虽然出身不俗，只是现如今也依然不太受宠的原因。

    “爸爸！”朱如意跑了过来，很开心的样子，“咱想你。”

    朱允煐心情很好，说道，“去叫你弟弟过来，就在姨娘这里用膳。”

    粉嘟嘟的朱如意转身就跑，去接她的弟弟过来了。至于皇兄就算了，皇兄肯定又在乾清宫，朱如意都知道这个道理！

