    辛笛走到窗边，看着窗外有点阴沉的天空，厚厚的云层带着铅灰色，低低地压下来，站在冷气充足的室内，也能感受到天气的沉闷。她情不自禁想到多年前那个夏天，这么说来，辛辰与路非之间的相互喜欢，并不止于她一直认为的那一点简单的少男少女春心萌动吗？

    这时，她手机响了，是路非打来的。他语气平淡地问她：“小笛，晚上有安排吗？没什么事的话，陪我去喝点酒吧。”

    辛笛答应下来，两人说好时间挂了电话。路非是她朋友，两人认识二十多年，可她觉得这次回来的路非变得有点陌生了，以前的他镇定，不轻易流露情绪，最近她却时时能感觉出他的平静下面掩饰着惆怅和无奈。

    而路非此刻也正独自站在办公室窗前，眺望着远方。他从辛辰家出来后，直接回了办公室，然而却完全无心处理公事，同样沉浸在对那个夏天的回忆之中。

    路非七年前去美国读硕士，毕业后开始任职于美国一家私人股权风险投资公司，这家公司行事低调，管理着十余项数额庞大的私人基金投资，投资遍及世界各地，在中国内地投资规模和范围都很大。他在美国工作了一年时间，三年前申请回国，任职于这家公司设在北京的中国办事处。这次他回本地来，固然有私人的原因，同时也是配合公司投资参与昊天集团开发项目运作。

    他的办公室在市中心昊天集团租用的写字楼内，从29楼俯瞰城市，可以看得极远，而辛辰住的那个居民区也在他的视线范围内，只是那一片灰色的居民楼，密集得根本辨不清轮廓。

    他参与的项目马上要将那里夷为平地，重新竖起繁华的购物广场，而那个在他青春岁月里任性留下痕迹的女孩，似乎并不介意以这样的方式彻底抹去旧日回忆。

    与辛辰初识后不久，路非开始过全新的大学生活，辛笛、辛辰则开始上让她们各自快喘不过气来的高三和初三，三人联系并不算多。

    辛辰并不爱学习，可是她知道考不上本校高中，又得麻烦大伯，所以还是老实上课、复习，做老也做不完的模拟试题。

    辛开宇照样有一搭没一搭地做着生意，谈着恋爱，生活过得丰富精彩，偶尔提醒女儿不要睡得太晚，考试并没那么重要。辛辰好笑，也只有她好命，有这么个没要求的父亲，可是她有一个有要求的大伯，不可以辜负，再说还有路非，她也不想让他对她失望。

    寒假时，路非如约来给辛笛和辛辰补习，看到辛辰的考试成绩，他满意地点头，“不错，继续努力。”

    辛笛的家插着电热油汀，老式房子墙壁厚实，门窗狭窄，比较保暖，本地冬天的寒风肃杀全被关在了室外。

    路非给两姐妹分别讲数理化的重点，指定题目让她们做，督促她们背英语单词，闲下来时还带来一副国际象棋，教姐妹俩下棋作为调剂。只是辛笛对这个完全没兴趣，辛辰倒是很快学会了，有时间就和他对弈，当然会用上耍赖、悔棋和悄悄移子等招数。

    这天下了大半天的雪，李馨下班回来，恰好看到院子里合欢树下，辛辰捏了一大团雪，顽皮地试着要丢进路非衣领内，路非只是闪避，同时纵容地微笑，握住她冻得红红的手，“别玩了，当心感冒。”

    李馨的脸顿时沉了下来，辛辰只抬头一看她的神情，就收敛了大笑。路非也有点尴尬，放开辛辰的手，跟她打完招呼先走了。辛辰和李馨一块进屋，辛笛照例在全神贯注地画画，对外面的事完全没反应。

    李馨不能不暗暗嗟叹女儿的单纯。公平地讲，她并没有太强烈的功利心，不至于在女儿才不到18岁时就希望她和路非有什么发展。可是路非的优秀来得十分明显，他从小性格持重，成绩出类拔萃，全无家境优越孩子的纨绔样，和辛笛又一直相处融洽，当母亲的不能不有点小小希冀。

    如果辛开宇像其他败家子那样，一边放纵一边自知理亏，如果辛辰像其他没娘的孩子那样，带点“小白菜，地里黄”的忧郁可怜或者畏缩样，那李馨可能会原谅那个虽然麻烦不断、可是实在英俊的小叔子，也会疼辛辰多一点。

    可惜辛开宇没出息得十分理直气壮，而辛辰很好地继承了他这一点，从来都打扮得时髦靓丽，表现得放任活泼，父女两人都活得坦然自得，实在没法让人跟需要同情扯上关系。

    在李馨看来，辛辰这个女孩子缺乏管教，太野、太过任性，眼睛里内容太多，相比之下，自己的女儿辛笛实在过于单纯，可以说一点心机也没有。

    她的这份隐约的不喜欢，在发现路非突然和辛辰关系亲密后，来得更强烈了。

    辛辰尽管活泼，却也是敏感的，后来，她就找各种借口少去大伯大妈家了。

    辛笛参加提早举行的美术联考，并考出了一个优异的分数。接下来姐妹俩的高考、中考成绩都不错，让辛开明喜出望外，连说“双喜临门”。

    这一年的夏天，李馨拿了假期，带女儿回老家探亲。而辛开宇天南海北地到处跑，他不在家的时候，路非时不时会过来陪辛辰，督促她做作业，带她去看电影、喝汽水，给她买她喜欢的巧克力蛋筒，陪她下棋、聊天。

    正是在这个夏天，辛辰第一次吻了路非。

    两人看完电影回来，夏天的夜晚，温度很高，街上满是散步纳凉的人，闲散地走着，而辛辰的步态更是一向懒洋洋的。

    已经走到辛辰楼下，她突然问路非：“听说大学里很多人谈恋爱，你有女朋友吗？”

    路非摇头，这个问题让他有些尴尬。

    “那你亲过女孩子没有？”

    路非更不自在了，刚才的电影里有接吻的镜头，黑暗中他情不自禁侧头一看，辛辰看得聚精会神，似乎一点没有羞涩感。现在面对辛辰探究的目光，他只能坦白：“我没女朋友，不可能随便亲哪个女孩子吧？”

    辛辰一脸若有所思，“高二有个男生追我，要我做他女朋友。”

    路非大吃一惊，可再想想，并没什么好吃惊的。他也才打高中过来，清楚地知道哪怕是学业繁重、老师管理严格的重点中学重点班，一样挡不住少男少女的春心萌动，谈点暧昧的小恋爱，算是紧张生活的小纾解。

    “你喜欢他吗？”他只有把学生应该以学习为重等大道理咽回去，问道。

    “他人倒是不讨厌，也没长青春痘，看着挺干净的，还是学校百米跑的冠军。”

    路非暗叹，果然还是小孩子，对于男朋友的要求就是这个，他一边鄙视自己一边还是忍不住问：“你打算当他女朋友吗？”

    他眼里的小孩子突然站住脚步，转头看着他，“除非你不承认我是你女朋友。”

    辛辰那样歪着头看着路非，眼睛亮得仿如星辰，带着理所当然的调皮笑容。然而，承认一个15岁的女孩子是女朋友，有点超出了路非的理智范围，他第一次在她面前张口结舌了。

    可是不等他说什么，她突然张臂抱住他，踮起脚尖在他唇上快速一触，然后放开他，“不承认也没关系，反正你的第一个吻归我了。”

    辛辰不等他说什么，一口气跑上五楼回家。辛开宇难得地早归了，递冰好的西瓜给女儿，“辰子，谁在追你吗？跑得一头的汗。”

    她不回答，接过西瓜，大大地咬了一口，然而嘴唇上留着的是那个唇的触感，温暖、柔软、亲密……总之不是西瓜的味道。

    这也是辛辰的第一个吻。

    当路非独坐在位于市中心29楼的办公室想到那个吻时，辛辰收好了棋子，让自己的记忆停在了同样的地方。

    那是两人回忆里最温馨的日子，辛辰清楚地知道，那些日子并不只对她一个人有意义，就算是后来去了美国念书、见识了更广阔天地的路非，一样也是珍惜那段相处的，不然不会到了现在，仍用温柔的目光注视她。

    正是有过如此纯净幸福的时光，辛辰才原谅并放任自己偶尔沉浸过往。

    天色渐渐昏暗下来，辛辰将国际象棋放入衣橱角落。她并不打算沉溺在回忆之中不自拔，然而少女时代的她，仿佛充满了生活的力量和勇气，也拥有着爱。她只同意自己在没有力气继续时，向回忆找一点温暖，向过去借一点力量。

    辛辰回到自己的工作室，打开电脑，把从戴维凡那儿拿回来的画册原始图片打开，开始一张张修轮廓、修皮肤，这当然不是普通爱好者下个软件工具自己美化照片那么简单，不过也是件说来玄妙，其实算得上熟练工种的工作。

    她从做自由职业者开始，就常年给几个小婚纱摄影公司处理照片，报酬说不上很好，不过来源稳定，而且早已经做得熟极而流，根本不费力气，到后来，大的婚纱摄影机构也开始不定期找她。

    但是广告画册比一般摄影人像处理要求更高一些，她一点点加层，调整透明度，磨去痘痘、痣和细小的斑点，修出接近真实的细腻皮肤纹理。做这些的时候，她根本不用动脑子，所以完全能理解影楼那孩子PS得兴起，把人家的肚脐眼给PS掉的笑话。

    正专注工作时，另一部笔记本电脑响起了QQ消息提示音。她装QQ只是为了工作往来方便，平时总是挂着，但很少与人闲聊，点开一看，却是她的网友Bruce，他现在正在美国加州大学伯克利分校读书。三年前，两人曾在那次差点让她送命的秦岭徒步中结伴同行，后来成了好友，时不时会在QQ上交换彼此在不同地方徒步的心得。

    “合欢，在吗？”

    合欢是她的网名，她在QQ和徒步论坛上都用这名字，当然有人不怀好意地说这名字容易让人起联想，她只耸耸肩，并不理会。她喜欢的是那种生长在辛笛院子里高大的乔木，羽状叶子到了夜里就悄然闭合，每年六七月满树丝丝缕缕的红白两色的花盛放得惆怅如梦，那个似有若无的清香始终飘在她关于本地夏天的联想和记忆里。

    而15岁随家人移居加拿大，18岁去美国上大学的Bruce也解释过他的名字：“我姓林，老外听Bruce Lin和Bruce Lee差不多，多威风。”

    “我在，你是睡得太晚还是起得太早，怎么这个时间上线？”

    “长夜漫漫，无心睡眠。”Bruce比她小3岁，为了证明自己中文没有丢，喜欢讲些用滥了的对白。

    “我在工作，待会儿再聊。”

    “哎，等等，抽时间给海外游子一点同胞爱好不好，问一下我现在在干吗。”

    “还用问，你在闲得发慌。”

    “我现在跟你在一个城市，下午刚到，合欢，我想见见你。”

    辛辰一怔，两人以前坐在秦岭太白山上闲聊，Bruce的确跟她说起过，15岁之前他就生活在汉江市，还一一列举了他曾经居住的街道、就读的中学、经常打电动游戏的商场和吃牛肉面的小馆子，证明他所言不虚。后来他也提起，他打算在合适的时候回来探亲，并探访她这个曾同生共死过的“难友”。

    “我今天已经出了一次门了，对于宅女来说，一天出两次门很过分。”她开玩笑地打着字，“明天提早预约吧，先说好想吃什么，我请客。”

    “去你的，就今天，我被亲戚喂得快撑挂掉了，什么也不吃，晚上我们去喝酒。我们早说好了，要找个地方痛快喝一场的，你不许赖。”

    辛辰想，今天出去喝酒放松一下，倒也不是一个坏主意，不然到了夜深人静，回忆恐怕会不受控制地转化成梦魇，她答应下来，和Bruce约好了时间地点。

    非周末的晚上，本地这个著名慢摇吧里面人多得让Bruce瞠目，人声鼎沸，再加上热辣强劲的音乐，耳膜都有震动感，他们好不容易在吧台边高脚凳找到位置坐下，叫了啤酒喝着。

    辛辰不经意一转头，看到了她的前男友冯以安，正和一个女孩子坐在不远的桌上喝酒，而那女孩尽管化了浓妆，也看得出来和上次冯以安特意介绍给她的不是同一人。她马上移开视线，并不打算跟他打招呼，但他一下看到了她，起身往她这边走过来，神情冷冷地说：“小辰，不给我介绍一下吗？”

    她只能做最简单的介绍：“冯以安，Bruce。”

    Bruce起身，友好地伸出手，冯以安并不看他，敷衍地握了一下，转身似乎要走开了，突然停住，凑近辛辰耳边，略带嘲讽地说：“这么说，找到新人陪你打发寂寞了？”

    他们上次碰面，他介绍新女友给她认识，还十分客气，她不理解他现在的不友好表现，只能断定他喝多了，将身子避开，不理会这个挑衅。Bruce伸手护住辛辰，同时问：“有什么事吗？”

    好在冯以安并没有出格的举动，狠狠地看了她一眼，走开了。Bruce见辛辰神色不豫，说：“这份闹腾，我呼吸窘迫，心脏有点吃不消了，我们出去吧。”她马上点头同意了。

    站在外面，Bruce做绝处逢生状，大口呼吸新鲜空气，“我真是从海外来的土人，受不了这份吵。”

    辛辰讪笑，“不是吧，我这老人家也没事。”

    “可怜我这个书呆子，以前待在温哥华，家里管得严，只在Homeparty里见识过中学生趁大人不在这么疯狂，成年可以买酒后，大家能疯反倒都不疯了，喜欢安静点。”

    他今年22岁，穿着白色V领T恤加工装裤，头发有型地凌乱着，身材高大，英俊的面孔带着调皮的笑意，哪里有一丝书呆子气。

    辛辰不经常泡吧，但每次出来，都并不介意那份吵闹，反而觉得如此喧哗，正适合一帮各怀心事的人喝酒玩到尽兴，根本不必动脑筋与人对答。现在看看时间还早，想了想，“要不去另一家，蓝色天空，据说是老外开的，情调不错，在本地的外国人去得很多，好像比这边稍微安静点。”

    “你别拿我当外国人，而且我天天看老外好不好，没兴趣回来还看他们。”

    “哎，你很难伺候啊，少爷。这样吧，去我堂姐朋友开的酒吧，叫Forever，那边是纯喝酒聊天的地方，不过很少你这样的低龄人士去就是了。”

    “不许歧视我的年龄，合欢，我只小你两岁多一点罢了。”Bruce抓住她的手凝视她，有板有眼地说，“自从你拒绝我以后，我就日渐沧桑憔悴，年华不再了。那些消逝了的岁月仿佛隔着一块积着灰尘的玻璃，看得到，抓不着。”

    “求求你，不要再看王家卫的电影了。”辛辰抽回手，不客气地做呕吐状。

    Bruce大笑，“为什么？香蕉人黄皮白心不识中文是没办法，一般懂中文的小妹妹很吃这一套的。”

    “因为我不当小妹很多年了。”

    Bruce笑不可抑，“前几年刚到温哥华，真想国内的一切，逢中国电影上映我妈就要带我和妹妹去看，你一说小妹，我就想起某个搞笑的电影了。”

    辛辰知道他说的是什么，也禁不住大笑了，Bruce赞赏地看着她，“我对你说过不止一次吧，不行，今天得再说一次，你真美。”

    辛辰穿着姜黄色真丝无袖上衣，黑色铅笔裤加金色凉鞋，腰间系了一条大大的彩色三角围巾，犹如一个短裙，因为去酒吧，她化了稍微明艳的妆，带亮粉的眼影，粉嫩的唇彩，整个人显得夺目耀眼。在别人夸她外貌时，她从来是坦然的，笑着说：“谢谢。”

    两个酒吧隔得不算远，他们决定步行过去。这一带租界老房子很多，Bruce学的是建筑设计，看得十分仔细，“我常上那个徒步论坛的摄影版，现场看和别人拍摄的感觉果然不一样，以前在这边的时候年龄太小，没感受，改天要找个白天来好好看看。”

    站到门口挂着并不张扬的霓虹招牌、由两层楼老房子改建的Forever酒吧门前，Bruce再度感叹：“这个心思动得太巧妙了，老房子这样利用起来，和周围气氛真合拍。”

    进了小小酒吧，里面放着爵士乐，果然都是年龄稍大的人对着放了烛杯的小桌子在安静地喝酒聊天。两人顺着有点陡的旧式木制楼梯走上去，楼上空间比较大，人并不多。他们坐到角落窗子边的一个台位，点了酒，天南海北地闲扯着。

    “这边老板也爱户外运动吧。” Bruce看着四壁张贴的大幅越野车、攀岩和风景照片。

    “对，老板阿风也混我们那论坛，不过他喜欢的是登山攀岩之类的极限运动，看不上温和的徒步。可惜今天他不在，他有时会唱歌，非常好听，你学着点，比那些用滥了的台词有效多了。”

    Bruce笑，“你总是打击我。合欢，真羡慕你这次去西藏的行程，你同伴贴的那些照片太棒了。可是都没你的照片，你也从来不发主帖。每次你们出行，我从头找到尾，只看到你们几个的一张合影，你架个大墨镜，露了一丁点小脸，完全解不了我的相思之苦。”

    “是看风景又不是看人。”辛辰和他认识三年，知道他顺口胡说习惯了，完全不在意，“我出去一向只拿了个卡片机，实在没力气像他们一样单反、镜头加三角架全副武装，拍的东西拿出不手，当然不用发。”

    “去年夏天，我和同学去了趟德国，沿莱茵河做了半个月徒步，感觉很好，再有机会，我还想去奥地利也走走，你有兴趣一块去吗？”

    提到奥地利，辛辰有一瞬间走神。十一年前的那个夏天，一个陌生女人站到她面前，自称是她母亲，说她当天就要离开，然后去奥地利定居，再不回来。

    她当然不打算满足那女人认亲然后没有遗憾地离开的愿望，后来路非告诉她，那女人留下了一个写了地址的信封，只要辛辰愿意，随时可以和她取得联系。

    辛辰没有那个意愿，可是每每听到奥地利这个国名，都有点异样的感觉。

    她们是完全意义上的陌生人，对彼此没有印象，然而她对那个女人的话几乎没有丝毫怀疑，哪怕她不曾说过她的生日和身体特征。那种联系是奇妙的，她一看到她，就知道她曾在那个腹中待了十个月，那次相遇以后，她曾对着镜子仔细地审视自己，找着和那个女人的相似之处。

    但这并不能让她生出天然的亲近感，她对母亲没有向往，谈不上爱也谈不上恨，生活中她接触得最多的母亲是辛笛的妈妈李馨，很遗憾她们也不曾亲近过。

    可能那女人只在她出生的那一天仔细地看过她，记住了她足心的痣，带着不知道什么样的心情，懊悔年少荒唐还是害怕茫茫未来，然后任由这个才从体内分娩出来的小婴儿被抱走。在她即将去国离乡时，却又起了莫名的牵念。

    辛辰始终不能想象和她对坐交谈的场景，她觉得那实在荒谬。更不要说，正是从见到那个女人的那天晚上起，她开始做困在黑暗楼道找不到家，或者在看不到尽头的路上没有方向疲惫行走的梦魇。

    “嗨，你走神了。”Bruce在她眼前晃动手指，“对着一个男人这样走神很残忍，在想什么？”

    辛辰抱歉地一笑，正要说话，却见楼梯那儿一先一后走上两人，她想今天大概是不宜出门，居然到哪儿都能碰到熟面孔，顿时有点后悔心血来潮到这个酒吧来了。两个人她都认识，前面是辛笛，而后面那个人是路非。     

    　　     

    　　：。_：

