    “以东方道友的实力不管我是否跟他一伙，他若想将炎灵之页与黄冥纸据为己有都无需用这般诡计，直接明抢就可以了，咱们又斗不过他。”

    林方摇头苦笑，“东方道友确实是碰到麻烦了，咱们若是不帮其脱身，那炎灵之页与黄冥纸还真落不到咱们头上。”

    “赵奇风是何人？能让东方道友如此畏惧？真仙？”斑慧喇嘛皱眉道。

    “塔云城出身的真仙，原本是裹胁东方道友前去一处秘地，想要东方道友出手替其炼丹，按东方道友所说，与欲梦奇石有关。我便暗中与东方道友联系，原本是想助其从赵奇风手里脱身，然后一起寻找炎灵之页。没想到为山九仞，功亏一溃。”

    林方此时也是颇为的无奈地叹了口气。

    “真仙。”斑慧喇嘛倒抽了口冷气，眼下陆小天必然已经触怒了赵奇风，让他们想办法将陆小天救出，其难度可想而知。只不过两道炎灵之页都落在了陆小天手里，想要再从这炎陌都原找到炎灵之页的可能性几近于无。除了从陆小天这里想办法之外，似乎也没有其他出路了。

    “说得容易，咱们拿什么去救东方道友？这家伙关键时候卷走了炎灵之页与黄冥纸，显然是存心的。”

    格琦冷哼道，“再说你未必就跟那家伙不是一伙的，我跟师傅又凭什么相信你？”

    “若不是东方道友反应够快，此物一经落在赵奇风眼里，咱们哪里能留得住。眼下到这般地步，也只能说是运气不好了。”

    林方摇头道，“东方道友总体上还算是可信的，你们若是不信，可以去塔云城打听一下我与他之间的过节。”

    “哦？林道友与东方道友以前还有过节？”斑慧喇嘛好奇道。

    “何止有过节，能活到现在不过是当初东方道友新近领悟了一种神通，需要找人陪练。若是换个时间点，估计我早就尸骨无存了，后来能够脱困，还是我的师妹在崹木雷池替其效命过一段时间换来了我的自由。不过就算到天上，我手里的青藤仙器也被东方道友下了禁制，限制了我部分实力。”

    林方将事情的经过大概说了一遍，“上次东方道友能依言将我放了，总归是守诺之举，这次我们若是能助其脱困，我看斑慧大师你们师徒想要炼制炎灵真丹一事，也不用求到别人那里，有这援手之谊，对方多半会同意给你们出手炼丹。”

    斑慧喇嘛，格琦两人听了顿时大为意动，连赵奇风这等真仙都要煞费苦心地将陆小天掳走替其炼丹。可见陆小天在炼丹上的造诣必然不低。

    “按东方道友的意思是，找其他仙宗势力插手此事？”斑慧喇嘛略一思索，心里便有了计较。

    “不错，寻常势力弱一些的真仙家族，也未必会愿意去开罪赵奇风。只有那些仙宗门派，才会了一个丹圣出手。”林方说道，“我已经是别无选择，两位请自便！”

    “也罢，事情已经到了这般地步，也唯有如此了。”斑慧看到林方远去，随即带着格琦赶往另外一个方向。

    耳边风声一阵呼呼作响，山川大地，虚空中的流云以惊人的速度后退。

    陆小天遁入地面，身后那青色人影在伸掌一划，大地开裂，将陆小天从中迫出。

    陆小天藏身天上浮云之间，数十道风刃斩过，流云四碎。

    陆小天的速度不可谓不快，换作任何一个仙人，早已经被陆小天远远地甩在身后，可身后那道青影，始终如影随形，不曾被他甩开半分。

    不愧是真仙级别的强者，哪怕真身未至，仅凭着一道分影手段也这般厉害。

    陆小天一路奔逃的过程中，心里对赵奇风的忌惮渐深。同时也在疾速地思索着后面可能的脱身之策。

    “那炎灵之页也不知有没有被对方瞧去。”

    陆小天此时没有丝毫把握最终能甩掉后面那道青影，以及从更远地方赶来的赵奇风。若是被赵奇风截住，炎灵之页的事又落在那青影眼里，赵奇风势必会将此物从他的里收刮走。

    陆小天左右思量，在逃跑的途中将须弥戒指中一些重要之物纷纷转移至青果结界。

    “小子，现在回头，老夫既往不咎，若是执迷不悟，待老夫真身赶来，到时候有得你苦头吃。”后面青影冷声道。

    “你要带我去的地方必然也是凶险非常，在我替你炼制成丹前，你必然会保我，一旦丹药炼成，保不了的情况下还是会舍我而去，既然如此我又何必一定要替你卖命。”陆小天不以为意地说了一句，逃走的速度未曾衰减半分。

    “岂有此理，敬酒不吃吃罚酒，我在发现你时，便已经传讯给真身，真身现在已经在赶来的路上，老夫且看你能逃到几时。”青影被陆小天激起了几分怒气。

    重水妖洞！

    一路飞逃，陆小天觉得身后青影也没有说谎，赵奇风此时多半已经得到消息，一旦赵奇风追来，万事皆休。必须尽快甩开这青影的追击。

    重水妖洞便是此前炎龙的藏身之处之一。里面不乏一些厉害妖仙，以及其他暗藏的凶险，在这重水妖洞最有利他甩开身后的青影。

    一路逃出了炎陌原野，远远的一座座并不甚高大的山体凭借肉眼看上去，那山体似乎堆积的液体一般涌动。此时炎陌都原之外四处倾泻的重水已经止住，脚下四处可见重水在低洼地形成大大小小的水坑。地面依旧不时传来一道道忽大忽小的吸扯力。在不过较之前那近乎一片汪洋，难有落脚处的情形。此时无疑好了太多。

    炎龙的地图卷轴更为精细一些，陆小天顺利来到重水妖洞之外，重水妖洞除了一些厉害妖仙，还有不少洞内地形天然形成的阵法。若是进入妖洞，甩开身后青影的可能性无疑大增。

    远远的那幽深的洞口豁然在望，陆小天没有丝毫迟疑，直接暴射而入。

    后面的青影自然也是紧随入洞。

