    “父亲，您老了。”

    “你也不小了，唉，一别三四十年啊，可惜你妈她……唉！”

    老爷子心里很难受，他对不起那个女人啊。

    可当年船票是老太婆订的，他当时忙着转卖楚家的家产, 实在无瑕顾及这些，但他和老太婆再三强调，必须订庶房母子的票，可那老太婆阳奉阴违，故意漏掉了庶房，还说票太紧张, 订不上了。

    老爷子本想再想想办法，可局势越来越紧张, 每天都有不好的消息, 船票也越来越难搞，二十根金条都搞不到一张票，最后他只能先带着嫡房出去，本打算等战乱平息些，就回来接母子俩，可哪知这一走就是几十年，再见便是生死两隔了。

    “母亲去得很安详，没受太多罪。”楚远志抽泣着说。

    老爷子长叹了口气，看到了杨玲玲，面色微变，楚丁香和他说，小儿子同港城一个女富豪结婚了，应该就是这女人了, 看着倒是蛮出挑的, 也挺懂礼数。

    “我是杨玲玲, 刚和远志结婚。”杨玲玲自我介绍, 笑盈盈的。

    楚远志有点难为情，毕竟他结三次婚了，怪不好意思的。

    “坐吧，我是楚方海。”

    老爷子对杨玲玲的第一印象还不错，待坐下后，他便说道：“远志，过些天和我回趟沪城，拜祭你母亲。”

    “哎。”

    楚远志自然愿意，想到母亲他又红了眼睛。

    老爷子看向杨玲玲，说道：“你也一起去吧。”

    毕竟是儿媳妇，总得拜祭公婆的。

    杨玲玲却拒绝了，微笑道：“我过两天有个很重要的项目，实在抽不开身，不能陪同了，让远志陪您吧，我在沪城时，就已经拜祭过母亲她老人家了。”

    老爷子面色变了变，没想到杨玲玲居然会拒绝他，他可是长辈，是一家之主，向来言出必行，行必有果的, 这女人居然不听他的安排？

    “什么重要项目能比拜祭你婆婆还要紧？”老爷子口气不太好。

    他觉得杨玲玲是有意推诿，太没礼数了。

    “父亲，玲玲她公司生意很忙的。”楚远志帮着说话，他也觉得没必要非扯上杨玲玲一块，人家分分秒秒都是钱，心里敬着他母亲就行了，没必要拘泥于形式嘛。

    老爷子没好气地瞪了眼，他在和儿媳妇说话，这小子插什么嘴？

    一看就是在家没说话权的软骨头，没出息的东西。

    杨玲玲不卑不亢道：“我的工作确实很忙，而且我觉得心意最重要，心里敬着婆婆就足够了，有空了就去拜祭下，婆婆是明事理的人，定会理解小辈的，就像婆婆理解您几十年不回来一样，您说呢？”

    老爷子脸色一下子难看了，无言以对，他确实亏欠了远志他妈，可这是一个儿媳妇能说的话？

    远志这臭小子怎么娶了这么个尖牙利齿的媳妇？

    杨玲玲起了身，柔声道：“我公司还有事，先走了，这酒店您只管住着，不用付钱，会记到我帐上。”

    又对楚远志说道：“好好陪你父亲唠嗑，回沪城的票我会让人订好，晚上别太晚回家。”

    “好的，辛苦你了。”楚远志很听话。

    老爷子斜眼看着，一肚子火，脸色很不好看，老婆的话就跟圣旨一样，这儿子是娶了個老娘吗？

    杨玲玲笑了笑，优雅地离开了酒店，等她一走，老爷子再忍不住了，斥道：“你怎么娶了这么个老婆？你个没出息的东西！”

    “父亲，玲玲人很好的，您别这样说。”

    楚远志不高兴了，他觉得杨玲玲再好不过，父亲干嘛要这样说他妻子，再者——

    “您打小就说我没出息，现在我都这么大了还说，反正我就是没出息了。”

    楚远志口气有点委屈，既然都说他没出息了，干嘛还要求他做有出息的事？

    这不是自相矛盾吗？

    老爷子气了个仰倒，怒气冲冲地瞪着不孝子，楚远志委屈巴巴地低着头，父子俩相见时的感动也淡了，变得有些尴尬。

    “爷爷，小叔，准备什么时候回沪城？”楚丁香打破了尴尬，她还没死心，想跟着一块回去，说不定有转机呢。

    “越快越好。”

    老爷子想快点儿回到家乡，这些年他太想念沪城了，恨不得现在就飞过去。

    楚翘一家子已经回到了沪城，从火车站下来，听到熟悉的乡音特别亲切，还听到叫卖声，“凤凰蛋，一角一只。”

    “给我先来两只。”

    楚翘馋了，买了两个蛋，叫卖的是个和蔼的大妈，挑了两个蛋，楚翘敲开了蛋，吸了汤汁，鲜极了，又让大妈洒了点盐，津津有味地吃了起来。

    顾野抱着心心，让媳妇先过瘾，心心馋得一直叫，伸出手想去抓楚翘手里的蛋，急死她了。

    “你不能吃，啃这个。”

    楚翘没给她吃，老人说凤凰蛋不可以给小孩子吃，也不知道有没有科学依据，反正宁可信其有，她从包里掏出一根磨牙棒，让心心抱着啃。

    【凤凰蛋就是喜蛋，也叫活珠子，毛蛋】

    她吃了两个蛋，顾野吃了三个，一家子这才打道回府，机床厂的人看到他们，一个个都过来打招呼。

    “港城那边好玩不？”

    “那里是不是地上真有金子捡？”

    “那边的人是不是都很有钱？”

    “是不是都住大洋房开洋车？”

    ……

    没一会儿就围了不少人，都是打听港城的，一个个都跟好奇宝宝一样，问出的问题也滑稽可笑。

    顾野一一回答，“没金子捡，你以为是金山哪，那边的穷人可怜的很，饭都吃不饱，睡觉的地方跟棺材板一样，还有人连棺材板都没得睡，晚上睡大街。”

    “那边也有吃不饱的人？”大家十分震惊，不敢相信。

    “怎么没有，哪个地方都有穷人，港城那边穷人多的是，可怜的很，以后你们去那边玩就知道了。”

    “我们哪有机会去玩，猴年马月哦，还是顾科长伱们有福气，年纪轻轻满世界跑，心心这么点大，都漂洋过海了。”

    大家口气极羡慕，也没想过能去港城玩，太遥远了，而且去一趟不便宜，他们舍不得，有钱还不如多买些肉吃呢。

    等这些人都满足了好奇心，他们一家才能脱身，总算回到自个家了，两个月没住人，家里依然窗明几净，一尘不染，显然林玉兰经常来打扫。

    洗过澡后，一家三口一起睡觉，睡到天黑才被电话铃声吵醒，楚翘迷迷糊糊地去接了电话，是杨玲玲助理打来的，说的话让她立刻清醒了。

    “我爷爷要过来？什么时候？”

