    磐石一族前后来了两批人，一共是十八个人。

    尤其是第一批人，已经到达这个地方半年多了。

    他们是回来寻找祖地的，结果到现在连祖地的毛都没有看到。

    明明龙隐就进入过祖地，也知道祖地怎么进去，偏偏不带他们进去，他们都有些郁闷。

    去年的时候，龙隐放话说今年初春就带他们进入祖地。

    结果......现在都二月底了，还没有看到一点动静。

    尤其是平时龙隐连影子都看不到一个，他们找人也找不到，现在正好遇到了龙隐，他们只能公然请求了。

    龙隐见盘晖都公然询问了，只得说道：“别急，我推算了一下，应该就是这几天比较容易进去！”

    他虽然不想带这群人进入地下城，但是，那是人家的祖地，他只是一个外来者。

    虽然盘稷有着很深的算计，但是，盘晖等人并没有看到其他的情况。

    而且，他也想借着地下城，看看盘晖等人是否可信。

    终于等到龙隐的答案，盘晖顿时心中一喜，急忙问道：“大人，那我们什么时候出发？”

    龙隐更无奈了，只得说道：“明天就出发，过去等机会。”

    既然不能拖了，那就把这群人带到地下城吧！不过此去地下城，他只会一个人进入。

    因为地下城的属性，他可以随时土遁离开，就算盘晖等人有什么算计，也不用担心。

    “多谢大人，我们去准备一下，明天等候大人的好消息。”

    盘晖笑着说道。

    随后，他和盘狱退了下去。

    而龙隐，倒是没有什么好准备的。

    他去看了看南疆研究院，那里面已经汇聚了南疆的蛊术、毒术方面的人才，正在研究各种毒术和蛊术。

    刚刚才走进研究院，龙隐就看到到处都是虫子，心中有些怪异。

    这个研究院，恐怕胆子小的不敢来。

    随处走走、看看，龙隐对那群人并没有太多的指导。

    很多毒术和蛊术，他都已经传授下去了。

    至于那些没有传授下去的，完全是牵涉到巫道的内容，就算传授下去，其他人也学不会。

    而且，按照研究院现在的成长，如果持续地走下去，总有一天会走出属于自己道路的。

    在研究院查看了一番，龙隐在回头去找苗若兰。

    当然，主要目的是去查看苗伊。

    这可是他的大徒弟，得看看苗伊修炼到什么程度了。

    来到苗若兰家，苗伊正好没有修炼，见到龙隐，苗伊笑着跑了过来，甜甜叫了声师父。

    已经五岁多的苗伊，身高已经超过苗若兰腰部，成长得很快。

    虽然女孩小的时候成长得是要快速一些，但是，这种成长速度，有些异常了。

    “伊伊！”

    龙隐笑呵呵地摸了摸苗伊的脑袋，“修炼得如何了？”

    “我修炼得很努力的啊！”

    苗伊回答道。

    看起来性格比原来要开朗了不少。

    龙隐点了点头，看向苗若兰问道：“苗大姐，苗伊修炼到什么程度了？”

    “已经完成初步的修炼了！”

    苗若兰淡淡地说道，“她现在已经可以把毒性内敛，几乎不会伤害到其他人了。

    经过多次试验以后，我询问了莫问，把她送到学校去了。

    她现在可以在学校学习一些东西，回家的时候我让她再修炼。”

    她自己就吃了没文化的亏，虽然一身本事，这种问题依然存在的。

    现在女儿天赋更加出众，她当然不能让女儿走自己的老路。

    而且，她和五毒洞有过约定，苗伊十岁的时候，会回到五毒洞。

    以苗伊的本事，回到五毒洞以后，早晚都会接管五毒洞。

    她现在让苗伊多学点文化，以后接管五毒洞的时候，也要有把握得多。

    龙隐点了点头，笑着说道：“反正她还小，不用忙着修炼，学点文化知识也是可行的。

    对了，苗大姐，苗伊真的是五岁？”

    苗若兰顿时心中一惊，警惕地问道：“你什么意思？”

    怎么又开始怀疑苗伊的年龄了？

    龙隐急忙摆了摆手，说道：“我不是其他的意思，我是说，对于一个五岁的孩子，她长得太快了，我担心会有一些问题。”

    苗若兰松了一口气，淡淡地说道：“我也不知道什么情况，她爹死的早......”说到这里，她斜睨着龙隐。

    能够时不时骂龙隐两句出口气，她觉得挺不错的。

    “你不是她师父吗？

    听说你医术很好，要不你给看看？”

    苗若兰接着又说道。

    龙隐笑着点了点头，说道：“我也确实想好好给她查看一下身体情况，如果苗大姐也同意的话，那我现在给她看看如何？”

    虽然苗伊的年龄是五岁，但是，这身段不像五岁，他也必须取得苗若兰的同意，才好给苗伊检查。

    在得到苗若兰的同意以后，龙隐开始捏着苗伊的身子骨，甚至用巫力探入身体，去仔细查看苗伊的情况。

    半晌以后，龙隐深深吸了一口气，神色有些凝重。

    他终于明白，苗伊为什么长得这么快了。

    看到龙隐的神情变化，苗若兰很是紧张地问道：“她怎么了？

    是不是有什么问题？”

    她早就知道女儿是个怪胎，心中自然担心出现情况。

    “没有问题！”

    龙隐急忙说道，“苗大姐你不用担心，苗伊不是有问题，而是她的情况实在太好了，好得......超出想象了。”

    经过刚才他一番查探，苗伊的体魄强度惊人，甚至可以算得上恐怖。

    一个五岁的小女孩，体魄简直比经历了洗髓、锻骨、换血的武者还要强大，这当然是极为恐怖的一件事情。

    这种恐怖，可能有一部分是吃妖兽的血肉达成的。

    但是，龙隐更愿意相信，这孩子本身就有大问题，才导致了需要妖兽的血肉。

    想到这里，龙隐神色凝重地看着苗若兰：“大姐，你能跟我说说她父亲吗？”

    苗若兰无语。

    “她父亲的情况很重要。”

    龙隐正色地说道。

    苗若兰哼了一声，有些生气地说道：“不是早说了吗？

    她爹死了，死好多年了！”

    “我知道！”

    龙隐急忙点头，“我是问她父亲是哪里的人？

    有没有什么奇怪的地方？”

    苗若兰又无语了。

    

