    洛尘这样一说，杜东顿时就愣住了。

    他刚刚是吹嘘了一番，但是现在眼前的一幕是他能够参合进去的吗？

    那种级别的追杀他要是去了，绝对会是被秒杀的。

    尤其是正在追杀的那三个外国人，那奔跑如飞，身形如龙似虎，有种气吞山河的气势。

    开玩笑，这种情况他哪里敢去？

    “怎么了？”洛尘蹙眉道。

    “你不是MMA金腰带得主吗？”

    “你不是热血男儿吗？”

    “怎么不去？”洛尘讥讽道。

    被洛尘这么一讽刺，杜东的脸上一下子就挂不住了。

    “你以为我傻吗？”

    “去了直接送死？”杜东冷哼一声。

    这种情况下去了，肯定会被一巴掌直接拍死，虽然他不算武道之中的人，但是多少也有一点接触，那种人物绝对是练出内劲的高手，别说是他，就是拳王来了都得跪，一个照面都撑不住。

    “那以后你就别吹嘘自己当过军人！”洛尘不屑的一笑。

    这让杜东和冯欣顿时脸上都感觉更挂不住了。

    “行，你牛逼你去啊。”杜东回怼了一句。

    “你这么能说，你怎么不去呢？”冯欣也在一旁反讽道。

    当然他们也知道洛尘怎么敢去？

    毕竟连杜东都不敢去！

    不过出乎意料的是，洛尘冷笑一声。

    “停车！”

    “洛尘，你要干嘛？”胥水瑶一听这话，脸色猛地一下子就变了。

    “救人！”洛尘冷冷的说道。

    “好啊，水瑶你停车，让他去送死好了。”

    “还救人？”

    “也不敢看看自己几斤几两？”杜东冷笑一声。

    “你也就仗着明知道水瑶不会停车然后吹嘘罢了。”冯欣也在讥讽着洛尘。

    但是这话刚说完，洛尘就伸手去拉手刹了。

    这让胥水瑶顿时不得不一个急刹车踩了下去。

    “洛尘，你要干嘛？”胥水瑶都有点恼火了。

    洛尘太胡来了。

    “救人。”洛尘说完这句话，真的打开了车门。

    “洛尘你别下”

    “你很不错。”洛尘不仅打断了胥水瑶的话，还伸出手在胥水瑶的肩膀上一拍。

    顿时胥水瑶感觉浑身一阵轻松。

    自从昨晚之后，他们几个人浑身都有种沉甸甸的感觉，像是身上挂着什么东西。

    三个人觉得可能是受了惊吓和因为没有休息好疲惫所致。

    但是洛尘刚刚那样轻轻一拍，胥水瑶瞬间就感觉舒服多了，整个人也瞬间精神多了。

    但是这个时候胥水瑶却想要阻止洛尘。

    不说其他的，就连杜东都不敢下去救人，洛尘下去岂不是去送死？

    虽然胥水瑶觉得和洛尘萍水相逢，但是大家毕竟昨晚经历了一场生死与共，多少也有些感情的。

    不过胥水瑶还没有开口，洛尘就已经走下车了。

    “洛尘，你别去！”胥水瑶大喊一声，跟着下车，想要拦住洛尘。

    但是洛尘却已经转过身准备走了。

    不过洛尘在转身的那一刻却对着杜东冷冷的开口道。

    “你吹嘘其他的都可以，但是日后就别再提你当过兵了，因为你不配，更是玷污了军人二字！”

    “你！”杜东正要说话，洛尘已经转身离家了。

    “洛尘，你回来！”胥水瑶正准备去追，谁知道背后一只手拉住了她，那是杜东的手。

    “杜东，现在不是稚气的时候！”胥水瑶严肃的开口道。

    “哼，他既然非要打肿脸充胖子，去当英雄，那就让他去好了。”杜东仗着力气大，拽着胥水瑶就往车里走。

    “水瑶，他那种人非要去送死，你拦他干什么？”冯欣也伸出手来胥水瑶拉住，然后拽进了车里，而杜东则是坐进了驾驶室。

    然后用力把车门一关，一脚油门直接踩了下去。

    “他要找死就由他去好了，可别连累了我们！”杜东冷笑一声，把车子开的飞快，生怕在这个地方多待一秒。

    “杜东，你们有点过分了。”胥水瑶从后视镜里面看着洛尘的身影逐渐变小。

    “水瑶，不是我们过分，而是他过分，那三个人什么情况你也看见了，今天谁去了都得死。”杜东冷笑一声。

    “那种人物绝对是传说中练出内劲的武道高手，不是凭着一腔热血就可以去抵挡的，但是他要找死可以，还在那个点地方停车，这不是成心连累我们吗？”杜东不满的开口道。

    “万一刚刚人家看我们不顺眼，顺手就能把我们杀了。”杜东不仅不觉得刚刚的逃跑羞耻，反而还责怪洛尘。

    看着后视镜已经彻底消失的身影，杜东脸上露出快意。

    非要逞英雄，那你就去死吧，这个地方死了，可没人管你是不是英雄，尸体都不会有人替你收。

    而杜东和冯欣却没发现，自从昨晚之后，他们两个人的后背上就挂着两个人，一直挂在他们身上。

    另外一边，杜东开着车逃跑后，洛尘也没有理会，这是意料之中的事情，毕竟不是每个人都有所真正的热血。

    而洛尘走去的方向，恰好与那四个人迎面而来。

    林化龙本来真正飞速的奔逃。

    甚至他觉得今天自己可能要栽在对方手上了。

    他被对方的一位通神者打伤了，侥幸逃走了，但是对方却派了三位宗师级别的高手来追杀他。

    若是换做往常，即便是三位宗师级的人物又如何？

    他林化龙早已经半步化境，三位宗师也可以一战，有何惧之？

    但是现在，他毕竟身负重伤，又是被通神之人打伤的，自然不能与之匹敌了。

    原本以他的脾气，自然会战死沙场，但是这一次，他不能，因为他是镇守此地的领头人，若是他一死，必将出现大乱子！

    所以此刻林化龙一边无奈，却又一边想要活下去。

    可恨华夏高手不在此地，否则泱泱大国，岂容这些宵小之辈放肆？

    不过就在这个时候，前方居然一辆车停了下来，然后一个年轻人居然下车，迎头走了过来。

    这让林化龙一阵气恼，这不是来送死吗？

    “小伙子，赶紧逃！”林化龙灌注真气，猛地一声大吼，不过却牵动伤口，嘴角再次溢出鲜血，连逃跑的速度都不由得有些慢了。

    “国人有难，岂能袖手旁观？”“我华夏男儿，定当出手相助！”

