    京都紫菱酒店，此刻门口围满了无数记者媒体！

    长枪短炮全架上了！

    深渊事件轰动国际，而华夏如此大规模的行动更是近些年来第一次！

    况且还取得了如此惊人的战果，全民关注，热度一直居高不下！

    最为关键的是，这还跟辣个南人有关！

    这段时间里，深渊探索任务的大量细节都被扒出！

    而一向低调的先驱者敬老院因为这次事件，也真正意义上的走到大众的视野前！

    此刻，记者胡硕正站在摄像机前激情解说！

    “今日上午，随着绯红女王发布的长文，深渊核心之争也随之结束！”

    “而这些凯旋归来的小英雄们，如今就在紫菱酒店入住！”

    “百人小队前往深渊，力挫各国顶尖学院的竞争者，不单成功带回核心，同样也将探索大队救援回来！” 

    “光是说着就让人神情振奋，热血沸腾呢！”

    一旁胡舟也连忙笑着说道：

    “是啊，百人小队里其中很多都是当年高中全明星赛的成员！”

    “尤其是带队的江南，自从那次大赛之后，就极少出现在公众视野了！”

    “大家还都以为南神去敬老院当义工了呢！”

    胡硕笑道：“的确是义工来的啊？不过他们怕是国内最强的一批义工了！”

    “先驱者敬老院作为国内最顶尖的灵武学院，还真是把大家瞒的好苦！”

    “不过这一次怕是瞒不住了呢！接下来的授勋仪式，本站会全程播报！”

    此刻，酒店门口的记者，主持人们那叫一个慷慨激昂，唾沫星子乱飞！

    就在这时，马路上突然传来一道急刹！

    只见带着头盔的江南把摩托车的后轮都给刹悬空了！

    记者们的警觉的目光唰唰唰的射来！

    ʕ๑•ﻌ•ʔ：“靠！就是zei个味儿！准没错，必然南神！冲啊！”

    江南：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ

    我戴着头盔的啊，你们咋认出来的？

    都说闻香识女人，你这闻味儿识南神什么鬼啊！

    见一帮记者宛如老丧尸一般冲来，江南一个猛拐，把摩托车骑进小巷！

    当记者们冲过来的时候，小巷里已经没人了！

    ……

    酒店321房间内，江南骑着宝贝摩托猛的从虫洞里冲出！

    落在了餐桌上，伴随着一阵“哗啦啦”的声音，车尾在圆桌上打了个360°回旋，帅气停下！

    江南一把摘下头盔！

    “我给你们说，门口那些记者太可怕了，他们光闻味儿就能……额！”

    话说一半，江南脸上的表情猛的一僵！

    只见钟映雪夏瑶她们全是饭粒子跟菜汤！

    米拉把饭碗都盖脑袋上了，熊二被尾气熏黢黑，吴良嘴里的饭都忘记嚼了，满脸惊恐！

    这一圈转下来，桌上的饭菜全甩她们身上了

    江南：(•́w•̀ ٥)“吃……吃着呢啊？”

    [来自钟映雪的怨气值+777！]

    [来自夏瑶的怨气值+666！]

    [来自米拉……]

    怨气值疯狂刷新，江南一脸心虚！

    夏瑶：(☍﹏⁰。)“你就稀罕你的宝贝摩托！我果然没你的摩托宝贝！”

    钟映雪淡定的摘掉脸上的饭粒，翻了个白眼：“去放洗澡水，下午四点的授勋仪式，你回来了就好！”

    江南一脸心虚：“这就去！大力2.0安排！”

    说着就瞬移去浴室了！

    吴良哥俩也心念念的回屋等洗澡水去了！

    夏瑶见江南去浴室了，目光不由得落在了停在桌面的摩托车上！

    (˵ಡᴗಡ)

    趁江南不备，把摩托车的气门芯子给拔了！

    偷偷给轮胎放了气！

    米拉：(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣夏瑶姐姐？

    夏瑶：(๑ಡกಡ)“嘘～走，带你洗白白去！”

    洗澡水很快就放好了，夏瑶三人在浴室里正洗着呢！

    江南长舒了口气，逃过一劫啊！

    刚想把自己的宝贝摩托拉回异度空间，看着瘪瘪的轮胎不禁一愣！

    (｡◔⌂◔ิ｡)：“欸？我轮胎怎么没气了？”

    浴室里，夏瑶一脸心虚：“不知道哇，可能是扎胎了吧？”

    叼着棒棒糖的米拉一脸认同：“嗯！扎胎啦！”

    江南：(˵ಡٹಡ˵)“哦嚯嚯？真可惜！”

    说话间已经开了个空间虫洞，一端开在了自己面前，一端开在了浴室天花板上！

    江南抻着脑袋就望了下去！

    钟映雪米拉正在浴缸里泡澡！

    夏瑶则是坐在小板凳上洗头发，闭眼睛搓着，一头银发上全是泡沫！

    °୧(⸝⸝˃᷄～˂᷅⸝⸝)୨°

    江南：(*ˉㅿˉ*;)

    这……这就是天国的么？

    不行，不能分神，我要干正事儿的！

    眼看大狼灭已经起身冲头发了！

    江南连忙掏出一瓶洗发露，挤出一股，透过空间虫洞落在了夏瑶头顶！

    已经冲的差不多的夏瑶浑然不知，越搓头发上的泡沫越多？

    “唔～怎么又出泡沫了？”

    不由得开始疯狂搓头发冲水！

    然而又是一股洗发露被江南挤出来！

    °୧(｡˃᷄～˂᷅｡)୨°

    “欸？怎么还有？这什么牌子的洗发露？”

    然而满脸泡沫的夏瑶根本没法睁开眼睛，只能不停地搓头冲水！

    每当要冲没的时候，江南就挤一股过去！

    夏瑶：˚‧o·୧(｡˃᷄◠˂᷅｡)୨‧o·˚

    “啊呀～冲不掉，气死我啦！”

    两只小手在脑袋上都搓出了幻影！

    江南：(⑉ԾกԾ)噗～

    钟映雪自然注意到了这一幕，捂嘴偷笑，蔫坏的不说话！

    米拉看着从夏瑶头顶不住落下的洗发露！

    Σ(｡ŏ⌂ŏ)啊～

    然而还没等米拉说话，空间虫洞再开，一只棒棒糖猛的塞进米拉嘴里！

    江南：(˵ಡกಡ)嘘～

    米拉脸上顿时一副满足的表情，再次被收买了！

    夏瑶都搓炸毛了，猛的抓过一旁的洗发露：“这什么泡泡露？呀～我的眼睛！”

    ˚‧o·(｡*口*)

    泡沫流进了眼睛里，夏瑶刚要闭眼睛，就看头顶一只小手伸过，偷偷挤了一股洗发露又缩了回去……

    夏瑶：！！！

    “小南！我跟你拼啦！”

    说着也不管浑身泡沫，一头冲出浴室，把江南扑倒在床上，开始疯狂甩头发！

    由于甩动速度过快，像极了一只银色的钻头！

    江南嘎嘎直乐：(๐°˃᷄ꇴ˂᷅)“哈哈哈，好了不逗你了，别甩了，都是水啊！”

    夏瑶气道：“好不容易在浴室开一把空间虫洞！你就用来挤洗发露？”

    “你这跟齐天大圣定住了七仙女，然后去摘蟠桃有什么区别啊！”

    江南：( •︠ࡇ•︡ )欸？

    “这才是重点的么？”

    钟映雪慌张的从浴室冲了出来：“瑶瑶！衣服的啊！”

    然而刚冲出来一半的钟映雪见江南呆呆的望着自己，俏脸通红，额头上猛的升起一股白烟！

    转头又跑了回去，光忙着招呼瑶瑶，自己都忘记穿了啊！

    夏瑶这边正甩水呢，江南的电话突然响了！

    “15分钟后我去酒店接你，换上正装，把你的小奖章都戴上！”

    “带你去见总指挥，精神一点，这次会面很重要！”

    说着就挂断了电话，夏瑶愕然：“要走么？什么总指挥？”

    江南咽了口唾沫：“华夏灵武部队总指挥！”

    此话一出，钟映雪夏瑶纷纷瞪大了眼睛！

    嘶～小南都已经到这个地步了么？

    可想而知，这次把核心争到手，上面究竟有多重视！

    夏瑶上去就给江南一个头锤：“那你还有心思挤洗发露？还不换衣服！”

    10分钟后！

    江南一身军装礼服，头戴礼服军帽，胸前一排小奖章闪闪发亮！

    整个人站的笔直，宛如一棵青松般挺拔！

    钟映雪为江南正了正领带，眸光中满是温婉！

    “可真好看！”

    江南小脸儿一红，冷不丁还有些不好意思！

    夏瑶戳着江南的小腰，一脸期待：“别忘了回来给我讲讲过程哈！”

    江南撇嘴：“这可是机密，那是能随便打听的么？小心给你逮走嗷！夏钻头！”

    夏瑶：？？？

    “什么鬼的钻头？”

    [来自夏瑶的怨气值+666！]

    房门打开，杨坚同样一身正装，夏瑶钟映雪几人立马老实起来！

    杨坚笑道：“不用这么拘谨，受勋会你们先去，介时我会把江南送回来的！”

    说着就把江南给带走了！

    此刻，酒店下长枪短炮直怼停在门口的车队！

    江南跟杨坚刚走出酒店，无数闪光灯咔咔拍个不停！

    话筒递过来二三十只，各种问题也七嘴八舌的抛了过来！

    杨坚面色不变：“受勋会后会统一办记者招待会！”

    “还请各位不要打扰他们休息了！”

    说话间就带江南上了军车，在一众记者的猜测声中远去！

