    宁安没松手，头一次这样抱着他。

    宋邵言低头看着怀里的她，小声道：“怎么了？有人欺负你了？”

    宁安这才摇摇头：“没……我们吃饭吧！”

    “嗯。”

    宁安低头给他拿了一双拖鞋，其实她自己心里清楚，在这段感情里她还没有完全做好成为一个妻子的角色，可来日方长，慢慢来……

    厨房做了一桌菜，宁安和宋邵言面对面坐着吃饭。

    “下午喝了很多酒吗？”宁安柔声问道。

    “也没有很多，我比较克制，喝醉了容易发生很多不清不楚的事情，所以我不会让自己喝醉。”宋邵言的眼里都是诚恳，“我总觉得，一个负责任的丈夫对妻子孩子还有自己都得负责，不喝醉也是我的底线。”

    “偶尔一两次也没关系，不要有太大的负担，没关系的，我相信你啊。”

    宋邵言听到她的话心窝子一暖，多多少少有点感动。

    宁安刀子嘴豆腐心，很少会跟他矫情，今天这么说，他真得很感动了。

    “你真得相信我？”

    宁安吃了一口番茄，点点头：“你不是说领证吗？什么时候？”

    宋邵言更惊讶，一时间都没有回过神来，以为自己听错了。

    毕竟这段时间都是他在提这个事，而宁安并没有同意，她接受了他的求婚，但她没有接受领证。

    “结、结婚证？”宋邵言一度以为自己喝多了瞎想。

    “难道还有别的证要领？”

    “没有了，你要是愿意，咱们明天就可以去领证，明天就是好日子。”宋邵言的眼底闪烁这雀跃和惊喜。

    宁安眉眼弯弯：“行呀。”

    宋邵言差点以为自己是喝多了，可掐了自己一下，会疼。

    一高兴他就多说了几句：“安安……嫁给我我会对你好的，不会让你失望……你可以跟我撒娇，跟我矫情，跟我作，怎么都行，我就是要宠着你惯着你爱着你……”

    “好了，你喝了不少吧？”宁安指着盘子里的小龙虾，“既然我怎么都行，要不你给我剥小龙虾吧！”

    她想吃，却又懒得剥。

    宋邵言一点都不觉得麻烦，听宁安这么说一脸高兴，给她剥虾。

    夏天正是吃小龙虾的好时节，宋家的厨房隔几天就会烧一碗不同味道的龙虾，有时候是蒜泥的，有时候是麻辣的，有时候则是五香的……各种各样的口味，很能让人挑起食欲。

    宁安很想吃。

    宋邵言是真喝多了，一喝多就变成话痨，再加上心情好，一直跟宁安说个不停。

    灯光下，宁安微笑着听他说。

    以前的宋邵言惜字如金，而如今在她面前的这个人更像是她的丈夫，愿意跟她分享一切。

    宋邵言在跟她说今天酒宴的事，说客户办了什么活动，请了好几个京城的当红明星。

    “小心些，不要把汤汁溅到衣服上。”宁安小声提醒。

    “嗯。”宋邵言干脆停下吃饭，认认真真给她剥虾，“老婆，以后夏天我都要给你剥虾……一直一直剥……”

