    此时，嬴子婴已经察觉到了，嬴政的愤怒。

    但是，话已经出口，没有收回的余地。

    “既然如此，就把草原上面的东西，全部破坏殆尽。这样一来，他们就失去赖以生存的根本了。”嬴子婴得意一笑。

    “如果破坏掉了，他们躲到其他地方去了，比如西域。草原上的东西，全部都破坏了，那么秦军在该地，也是没有办法生存的。待到几年以后，匈奴人又回到草原，继续生活。来日再次南下。如此一来，又当如何。”

    嬴政继续问道。

    此时，即便是嬴政的自控力不错，都难以控制住自己的愤怒了。

    他的手，紧紧握着笔杆。

    若非笔杆是用玛瑙制作而成的，恐怕已经折断了。

    不管怎么说，嬴子婴都是他的儿子。

    恨铁不成钢。

    他怎么也没想到，自己的儿子，居然鲁莽到这个程度。

    只知道用蛮力来解决问题。

    与秦风相比，根本不是一个档次的。

    嬴子婴哑口无言。

    面对嬴政的这个问题，他实在无法辩驳，若是匈奴人再次回来，生长几代的话，又会成为一个祸患。

    他所说的办法，只看到其中一点，而忽视了根本上的内容。

    “父皇，儿臣错了。”嬴子婴认错。

    嬴政的脸色，稍微缓和了一些：“有好些事情，你要多跟风儿学一学。你会来问朕一些问题，说出自己的见解，虽有不当，但总是好的。”

    “儿臣知道了。”嬴子婴虽知道自己理亏，但对秦风，更是讨厌了。

    妒火中烧。

    草原上面。

    宫殿。

    秦风笑着说道：“项羽，你的罗马语言，学的如何了？”

    如果说带兵打仗，项羽肯定特别来劲。

    但一说起这个，项羽就是头疼得厉害。

    不过，项羽并非庸才，即便不喜欢学习罗马语言，但明白其重要性。

    这段时间，一直在认真学习。

    “还行！学了七八成的样子，再过几周，就可以搞定了。殿下，你学的如何了？”项羽说道。

    “我已经学完了。”秦风如实说道。

    “学完了！？”项羽目瞪口呆。

    “怎么？你不相信？”秦风笑着说道，“项羽，你要是不信的话，可以来考一下我。”

    “这……”项羽犹豫了起来。

    “若是我有一个词汇，答不上来，你就可以休息一天。任意你做什么，我都不会说你。”秦风说道。

    项羽一听这个，就来劲了。

    他早就想要休息了，此次有这么好的机会，自然不想放过。

    于是，项羽说道：“殿下，这可是你说的，到时候你可不要反悔。”

    “当然。”秦风说道。

    韩定走了进来，见他们有事情，便是恭候在一旁。

    耐心等待。

    对于罗马语言的事情，韩定自然是知晓一二，他先前的时候，也曾阅览过一些，但因太过生涩难懂，便是选择了放弃。

    如今，听到秦风说，已经学完的时候，多少有所怀疑。

    “我开始提问了。”项羽说道。

    他从包袱里面，拿出了一本书籍，上面都是罗马语言。

    书籍内容，乃是大秦找到一位西域商人编撰的。

    该商人较为博学，精通多国的语言，包括大秦与罗马，于是便是聘请他，编撰相关的书籍。

    项羽一一提问。

    秦风应答如流。

    项羽有几分不信，又问了一些比较刁钻的内容，但秦风依然能够回答妥当。

    “如何？”秦风笑道。

    “殿下之毅力，在下佩服至极。”项羽拱手行礼道。

    他对于秦风，愈发敬佩了起来。

    现如今，项羽不由有点自责了起来，觉得自己的意志力，实在太薄弱了。

    先前的时候，居然偷懒了好几次。

    如今想来，实在是不应该。

    “殿下能力，令我等汗颜。”韩定惊讶不已。

    这一句话，并非是拍马屁，而是说一个事实。

    韩定知道，如果换作是他自己的话，恐怕没有一两年的时间，没有办法把所有内容，都记忆下来。

    但是，秦风却是做到了。

    而且，不是单纯的死记硬背，而是对于具体的内容，有具体的应用。

    “韩定，你来的正好，我有一件事情，要跟你说一下。”秦风开口说道。

    “殿下只管说就是。”韩定急忙行礼。

    “不必这么紧张。现如今，草原上的事情，已经平定，是时候回去咸阳了。之后，匈奴这里的事情，就交给你了。”秦风说道。

    韩定连忙跪在地上，行礼道：“殿下的话，在下记住了。无论如何，都会尽自己最大的努力，稳定草原的局势。”

    韩定心情激动。

    他没想到，秦风居然这么信任自己。

    此时，韩定不由暗下决心，无论如何，都要把草原上的事情，都给处理妥当。

    不能辜负了秦风对他的信任。

    待到第二天，秦风与项羽，便是驾着战马，离开了乌兰巴托。

    最后，抵达了咸阳。

    刚刚回来，自然是受到了嬴政与诸多大臣的欢迎。

    宫殿里面。

    嬴政邀请秦风，一同吃饭。

    中车府令陈云不由暗暗吃惊，他很清楚，若是其他皇子，从未有过这么的待遇。

    唯有秦风，才能够得到嬴政如此宠爱。

    即便是公子扶苏，都是如此。

    不过，陈云也明白，以秦风的能力，足以得到这般待遇。

    “风儿，能否说说，在草原上面，都是遇到了什么事情？”嬴政笑着说道。

    之后，主动拿起筷子，给秦风夹了一块肉。

    此时的嬴政，哪里还有皇帝的做派，只是一位普通的父亲而已。

    出于对自己儿子的宠爱。

    秦风也不拘谨，夹起一块肉，轻轻咬了一口，开始讲述了起来：“父皇，你还别说，现如今的草原，看似稳定，实际上却是暗流涌动。”

    之后，秦风开始讲述了起来。

    听到牧场计划的时候，嬴政并不意外，在先前的奏折中，秦风就有相关的内容论述。

    在嬴政看来，这是真正让草原长治久安的策略。

    此时，嬴政不由想起了嬴子婴，内心深处，不由轻轻叹息。

    他的儿女虽有很多，但皆是不成器。

