    ;

    地狱魔帝已经带着大军离开，当初不仅仅是地狱魔帝和古东辰他们订下契约，还有统领邪魔大军的长老们也参与了，这是为了避免地狱魔帝耍赖。访问下载txt小说 ..

    沈翔回到百花阁，直接进入房间休息了，沈翔能赢得三场胜利，吕琦莲她们都沒有感到什么意外，因为她们所熟悉的沈翔就是如此。

    这场比试之后，也让许多一向自以为有点实力的人感到心惊胆战，因为那神国的实力真的很可怕，六神格的人就如此强大，而他们之中，如果除去沈翔的话，根本沒有人能战胜聂林和董力均。

    就连古东辰他们也对神国的实力有了一个整体的概念，神国的精英强者们就是如此可怕，如果同级别之中，他们很难战胜。

    所以，观战过后让的人都非常沉重，特别是那些大势力的弟子，如果今天沒有沈翔在场，他们肯定输了，此时所有人都和沈翔有同样的想法，如果今后九天世界吞并了太神之境，而各大神国的内乱又平息下來，他们沒有足够强大的实力，也只能被神国鱼肉。

    沈翔虽然沒有消耗多少，而且也不是很疲惫，但他却感觉到來自精神上的疲惫，那是一种巨大的压力，他竟然把聂林和董力均斩杀，就意味着不久之后，來自神国的强大力量将会找他报仇，若是他沒有足够力量去抵抗的话，不仅仅是他受到生命的威胁，甚至是他身边的人。

    “我要强大起來，休息过后，就开始修行。”沈翔闭上了眼睛，让自己进入忘我状态。

    沈翔只是刚开始休息沒多久，他觉得大概只有一个多时辰这样，但却突然被颜紫兰进來叫醒。

    “沈翔，出大事了，仙仙她们被劫走了。”颜紫兰一冲进來，就抓住沈翔的肩膀摇晃着。

    沈翔听薛仙仙有事，立即睁开眼睛，他此时比颜紫兰还要着急。

    “被谁劫走了。”沈翔大声吼着，已经愤怒到极点，看他的样子，就好像是要准备大开杀戒一样，他脑海中也立即浮现出几个人，比如地狱魔帝这些，还有那伏天门的掌教。

    “神国。”颜紫兰说道：“琦莲姐她们都已经追过去了，那些家伙都很强，直接破解了我们百花村的阵法，直闯仙仙她们那个庄园，把她们封入一个可以装人的储物法宝里面，然后就跑了。”

    “知道是什么神国吗。”沈翔让自己尽量冷静下來，神国这次來，并沒有造成什么伤害，而是直接抓人，还是有目的姓的，直奔薛仙仙她们炼器用的庄园，把她们这炼器小队全部带走，很显然是对百花村的结构了如指掌。

    “是神鼎国。”说话的是吕琦莲，看她的神情就知道她沒有把薛仙仙她们带回來，她脸上满是愧疚，在她身后还有冯羽洁、龙慧姗、九含柔，她们四个是百花村最强的了。

    薛仙仙是沈翔的妻子，青梅竹马，感情深厚，如今被人抓走了，而之前多次向沈翔承诺过要保护薛仙仙她们的吕琦莲，此时愧疚万分，微微垂着头。

    “你怎么知道是神鼎国。”沈翔深吸了一口气，尽量克制自己的情绪。

    “带走她们的是几名女子，我们在追逐她们的时候，其中一名女子告诉我的，她们的实力都很强，我们根本不是她们的对手，但她们也沒有对我们下手，而是告诉我们，想要救回仙仙她们，就去神鼎国寻找线索。”吕琦莲说道：“你打算什么时候去，我跟你一起去。”

    “我也去。”九含柔说道：“我对九神国都有一些了解，而且我的实力也不弱。”

    “不用，我和月儿去就行了，现在这种情况，百花村不能少了你们，。”沈翔想了想，说道：“琦莲，你快回去安抚你们百花村里面的女子，以免她们因此惶恐，而且这件事要保密，绝对不能泄露出去。”

    “冯姐，你们要炼制多一些骨格神丹，而且这些骨格神丹要根据吃的人具体的情况來炼制，吃下骨格神丹后，最好控制在炼化的时间在六个时辰左右，这样才能容易出现凝骨格的契机。”沈翔说道：“你们炼制的时候，可以使用压缩的方式，如果出丹四粒，就压成两粒，不是泄露药灵气，而是经过压缩进行调整骨格神丹的品质。”

    冯羽洁点了点头：“我记住了，我回去会告诉香月她们的。”

    “在凝骨格的时候，也要适当增强肉身，百花村在未來能不能强大，就靠你们这些炼丹师了。”沈翔此时非常严肃，神国已经开始对他们动手，而且目的不明，随随便便就能把人劫走，这种力量就不是他们能抵挡的。

    “有最新的消息，我会想办法通知你们的，你们先安心的修炼，增强自己的实力。”沈翔原本还打算去地心修炼一番，但现在必须得去神国走一趟了。

    薛仙仙她们在百花村之中也是一个非常重要的小组，主要负责炼器布置阵法，炼制阵盘，这些东西能在非常关键的时候起到很大的作用，比如阵盘，沈翔之前就是依靠时间阵法的阵盘來争取到很多的时间。

    沈翔离开了百花阁，前往九霄神帝，寻找大神王。

    大神王依然在那简单的小木屋里面，他此时好像过着很清淡的曰子，看起來也沧桑了许多。

    大神王记得自己上次和沈翔见面也只是近几天的时间，但这次看见沈翔的时候，却觉得沈翔变强了许多。

    “你那三场战斗的事情我都听说了，厉害。”大神王笑道：“你來这里不是为了专程告诉我这件事的吧，有事直说。”

    “神鼎国是一个什么样的神国。”沈翔无奈一叹：“我的妻子被神鼎国劫走了。”

    “哦。”大神王皱起眉头來，之前的笑容已经消失了，神情变得很严肃：“劫走她们的可都是女子。”

    “是小九丫头告诉你的。”沈翔问道：“大神王你是怎么知道。”

    “不是小九告诉我的，我猜的。”大神王说道：“各大神国现在都在内斗，这都是为了争夺帝位，九个神帝也都非常有默契，一起约好离开，而且临走前也不指定谁接位，就是为了让最有本事的子女登上帝位。”