    “鹰爪功。”

    看到紫色的光箭冲了过来，沈天策也是不敢有丝毫的大意，果断地催动了自己的力量，练息境强者的实力，彻底的爆发了出来，化为了一只巨大的鹰爪，朝着光箭给抓了过去。

    “给我碎。”

    沈天策暴喝一声，强大的能量，渗透进入了鹰爪之中，汹涌的威势，爆发了出来，狠狠的碾压向光箭，气势猛烈，碾压万物。

    “砰。”

    光箭承受不住，彻底的崩碎了，化为了一片光雨，迅速地辐射而开，冲击着四面八方。

    “这个老家伙，实力果然够强啊。”

    看到沈天策将他的光箭给碾碎了，沈天也是脸色凝重，练息境的强者，高了他的等级太多太多，足足有三个等级，即便是有着紫幽天弓这样的天阶灵宝，那也不容易对付的，非常的艰难。

    “小子，你给我去死吧。”

    沈天策暴喝一声，今天，他是绝对不会让沈天这个小子继续活着的，他的存在，对于他们沈家来说，绝对是巨大的威胁，必须要将他给铲除，不然，等他的实力变得更加的强大，他们沈家就算真的完蛋了。

    巨大的鹰爪，猛地朝着沈天给抓了过去，气势无比的猛烈，所过之处，空气粉碎，气流涌动，要将摧毁世间的一切东西。

    沈天看着鹰爪抓过来，从这其中，他觉察到了可怕的力量，这一击，绝对不是什么一般的攻击，如果他抵挡不住，后果可能不堪设想。

    “不知道将剑意融入紫幽天弓之中，会不会有作用？”

    沈天突发奇想，将剑意和紫幽天弓融合在一起催动，这两者，是他最大的底牌，之前，他单独催动剑意，使用阴阳逆魔斩，迎战这个老家伙，遭到了惨败，随后，他又单独使用紫幽天弓，对抗这个老家伙，结果依然是失败，练息境的强者，绝对不是那么容易对付的存在。

    所以，现在他想试试看，将紫幽天弓和剑意二者结合起来，不过，剑意针对剑有效果，针对弓的话，他还真没什么把握。

    姑且试试看吧，如果起不了作用，再考虑其他的办法吧。

    沈天立即进行操作，剑意涌出，灌入到了紫幽天弓之中，伴随着剑意的涌入，紫幽天弓剧烈地颤抖着，一股股强烈的光芒，从里面渗透了出来，席卷而开。

    “有效。”

    沈天眼睛一亮，紫幽天弓起了反应，那就证明剑意是可以起作用的，既然可以起作用，那还考虑什么，赶紧使用啊。

    握住紫幽天弓，沈天运转力量，将紫幽天弓给拉满，在拉满的同时，一支箭凝聚了出来，这一支箭，不再是纯粹的箭了，而是融合了剑意的箭，威力和杀伤力暴涨，足以洞穿苍穹。

    “去吧。”

    沈天释放出了箭，顿时，箭矢破空而出，如同流星一般，迅速地射出，带着汹涌的能量，爆发了出来，对着沈天策就是射了出去。

    “天阶灵宝又如何，给我碎。”

    沈天策不屑，沈天这人空有天阶灵宝，却没有足够的实力，根本就发挥不了天阶灵宝的真正威力，要想对抗他，那是痴心妄想。

    “砰。”

    很快的，鹰爪与光箭撞击在一起，顿时，整个空间都在发生着颤抖，不停地摇晃，汹涌的气息，从对撞点迸发了出来，狂冲向四面八方，无比的骇人。

    这一刻，所有人的眼睛，都是直直的盯着撞击点，一眨也不眨，现在，沈天和沈天策两人之间的对撞，都已经进入了白热化的阶段，一个是练息境的强者，一个呢，是领悟了剑意，又持有天阶灵宝的后起之秀，绝顶奇才，二者之间的这一战，必是牵动所有人的神经。

    “怎么可能？”

    沈天策看着沈天，满目的震撼，之前的那一箭，他还是可以轻松的应对，但是现在的这一箭，为啥就对付不了了呢。

    “给我碎吧。”

    沈天暴喝一声，将剑意的力量催动到了最为强大的状态，只见光箭剧烈地颤抖，爆射出灿烂的紫光，紫气浩瀚，席卷而开，震荡着天地，无比的骇人，席卷了整个空间，浩浩荡荡。

    “砰。”

    鹰爪承受不住这种恐怖的力量，直接崩碎了，化为了无尽的光雨，辐射而开，冲向了四面八方。

    “什么？”

    看到这一切，众人都是睁大眼睛，目瞪口呆，没有想到，沈天竟是能打破沈天策的攻击，要知道，沈天策可是练息境的盖世强者啊，而沈天现在才是化元境，二者之间的修为差距，可以说是天差地远，然而，现在他却是生生的打破了这样的规则。

    “咻。”

    击碎了鹰爪之后，光箭迅速地射出，带着粉碎万物一般的威势，迅速地爆发了出来，席卷而开，冲击着整个空间，无比的骇人，气势猛烈，直卷苍穹，要将沈天策给生生的打爆。

    “小子，你想杀老夫，没有那么容易，苍龙印，出来吧。”

    面对沈天的恐怖力量，沈天策也是没有什么犹豫，毅然决然的使用了他们沈家的底牌力量了。

    “苍龙印，没有想到，沈天策居然把这件法宝也都给使用出来了。”

    “是啊，苍龙印乃是一件天阶灵宝啊，有着绝对恐怖的威能，这是沈家的地盘力量啊。”

    “天阶灵宝对天阶灵宝，这下子有好戏看了。”

    ……

    看到沈天策使用天阶灵宝，众人无不震惊，天阶灵宝，对于任何一个势力来说，都是压箱底的手段，绝对不会轻易的使用出来的。

    紧接着，他们就看到，一件东西从沈家的深处空间之中飞了出来，带着强盛的光芒，迅速的震荡，席卷而开，化为了一道金色的大印，出现在了天空之中。

    这就是沈家所拥有的天阶灵宝，苍龙印了。

    “天阶灵宝？”

    沈天眉头皱紧，他知道，沈家是有天阶灵宝的，而沈天策的实力本身就是非常的强大，绝对超乎想象，天阶灵宝落入到了他的手中，更是能够发挥出无比强大的威力。

