    此刻，一处阁楼之上——

    云暮挽遥望天空，末了，便是抬步走向了里屋，而里屋之内，北冥渊此刻正慵懒地靠在软塌之上，看着书。

    他眼角的余光看见云暮挽走了进来，便是放下了书，然后抬眸，看着对方，那一张熟悉的面容。

    男人的眸色深了几分，那一抹红色的身影忽而出现在眼前，他恍惚看见了她之前的模样一般，便是抿了抿唇，不语。

    云暮挽走进来，刚好就看见了他望着自己发呆的模样，不由得觉得好笑，随后，目光亦是定格在他身上。

    她看着他那双灿若繁星的眼眸，唇角不由得露出了好看的弧度，记忆中的人与眼前之人重叠，那一双眼睛，几乎是一模一样，此刻，也就唯有容貌不同。

    但，他就是他。

    两人遥相对望，最后，还是由云暮挽开口道：

    “怎么了，为什么这么看着我啊？”

    “……没事，我刚刚在想，为何不见你穿过红色的衣裳，是不喜欢么？”北冥渊微笑地问道，面色已然恢复无常。

    “怎么忽然想到了这个。”云暮挽微微一顿，忽而笑道：“其实也没什么，就是我之前答应过一个人，红色，是穿给他一个人看。如今他不在，我自然也就没有穿。”

    “那个人，是什么人？对你很重要么？”北冥渊不动声色地询问，云暮挽此刻没有注意到他的眸色深了几分。

    “是呀，很重要。”云暮挽恍惚了一下，静默地叹了一口气，然后道：

    “他曾经背叛过我，所以，我这么努力地修炼，有一半的原因，是想着去找他的，但……”

    云暮挽的话说到这里，门外忽然传来了一阵敲门声，她的话停止，然后话锋一转，道：

    “进来吧。”

    门旋即打开。

    几个人这就将一些东西送了进来，都是一些灵草之类的东西，还有两张灵石卡。

    那些人将东西放下之后，其中一个人就是道：

    “回阁主，您要的东西都拿来了，还有什么吩咐么？”

    “没有了，你们退下吧。”云暮挽挥了挥手，示意他们可以退下了。

    那几个侍从闻言，也就是乖巧地退下了。

    门也关好了。

    云暮挽扫了这些东西一眼，笑容浮现，再度道：“金羽阁的底蕴可真不是盖的，光是资产，都有数十亿了。”

    “噢？本尊也有数十亿，为何不见夫人跟我要过？”北冥渊不由得凑到了她面前，质问。

    “这个……”云暮挽正眨巴眨巴眼睛，想着该怎么拒绝他，然而下一瞬，却是已经见对方将一枚空间戒指戴在了她的手上。

    古朴的灵戒之上，镶嵌着一枚不大不小而夺目的红宝石，衬得她的手分外好看。

    云暮挽愣了一下，刚想说什么，却是已然见对方欺身而上，一口咬住了她的下唇，然后再松开，威胁道：

    “这是一点聘礼，你不可以拒绝，等你解决这些事情，找到父母，我就会亲自上面提亲。”

    届时，聘礼，会是整个仙灵界。

    云暮挽眼眸含笑，故意道：“那可没有那么容易，我父母至今怀疑，这些事情，是不是圣域在背后操控，天族对圣域意见这么大，你确定能顺利娶到我？”

