    不过，既然中川礼三能跟吴春壮说过此事，那说不好也跟其他人说过。

    知道这件事的人，自然嫌疑最大。

    想到这里，福源真圣命令河内百源和小岛晃大，立即传唤中川礼三。

    正如徐浥尘预料的那样，中川礼三一进到特派组，先是否认了自己告诉过吴春壮机要室密码箱的事。

    接着毫不隐瞒地说出，自己曾经在办公室对中村俊福说过，宪兵大队重要物品，都会存放在青木一彦办公室旁的机要室密码箱里。

    听到这个消息，福源真圣立即命令河内百源和小岛晃大，把中村俊福带到特派组训话。

    在福源真圣眼中，中村俊福与中川礼三多少有些不同。

    自从他来到江城，先是误杀了共党要犯，特派员张耀国。在爆炸前一天，还来过大队部。

    接着，在宪兵队顶楼爆炸后，又主动向青木一彦建议，让华北司令部再送一份扫荡计划到江城，之后又主动要和河内百源去迎接押送扫荡计划的军车。

    这些事都集中到一个人身上，不得不令人怀疑。即便他不是主谋，也一定与大队部顶楼爆炸有关联。

    ……

    差不多一个小时之后，中村俊福被带到了特派组。

    进到询问室，中村俊福一脸怒容道：

    “福源特派员，我不清楚你知不知道，我是帝国声名显赫的中村家族后人，我的伯父是海军中将中村浩介，即便伊藤中将见我伯父都要客气几分。

    你没凭没据就把我传唤来，是不是得给我一个说法？”

    “我是伊藤中将派到江城查办宪兵大队爆炸案的，有权提审江城任何一个人。

    如果，中村上尉不服的话，问话之后，尽可以向华北司令部投诉。”福源真圣不软不硬地说道。

    “那好，你问吧。”中村俊福见福源真圣没有退让，便应声道。

    “中村上尉，我问你。

    中川礼三队长是不是跟你说过，宪兵大队重要资料，都会放在青木中佐办公室旁的机要室保险柜里？”

    “好像跟我说过，对了，我想起来了。

    我刚到江城的时候，来宪兵大队向青木中佐报到。

    发现他旁边的办公室站了两个人警卫，便觉得有些奇怪。

    回去的时候，我随口问了一下中川队长，为何青木中佐旁边的房间门口有警卫，而他自己的房间，却不设。

    中川队长跟我说，以前他在宪兵大队做副官的时候，那个屋子就是宪兵大队的机要室，重要资料都会放到机要室的保险柜里。

    就这样，我知道的。

    福源组长，虽然我知道重要资料放在保险柜里，并不代表是我做的，这你们可要搞清楚了。”中村俊福连忙说道。

    “放心，中村上尉，我们是不会随便冤枉人的，特别是帝国的军官。

    那我问你，宪兵大楼爆炸前一天，你是因为什么来到了宪兵大队的？”

    “我听说青木夫人到江城来了，我对青木玲子督察还是很有好感的，便想见一见青木夫人。”

    “见到了？”

    “见到了。本来，青木夫人到大队部，是要在晚上见徐浥尘的，我在徐浥尘来之前，见了她一面。”

