    不得不说兰芳的办事效率真的高。

    周青才通知她没多久，就有一辆面包车停在平安集团楼下。

    罗家的人脸色铁青的看着车里的那两个人。

    没错，那就是他们罗家的卫士。

    可惜此时，平日间拥有着不低地位的卫士却失去了以往的那股威严之感，被人五花大绑，塞住嘴，蒙住眼睛。

    看上去不可谓不惨。

    他们的面色变得不好看，发生了这样的事情，人家压根没把他们罗家放在眼中啊！

    这让他们都忍不住皱起了眉头。

    自打他们来到东域到现在为止，一直以来，都没和周青真正撕破脸，好歹还是给了他几分面子的。

    现在好不容易把所有的事情都谈完，双方之间的关系按理来讲应该缓和些，但是周青把他们的卫士带过来的时候，却是这样一副五花大绑的样子。

    尤其是罗宇，本身就比较年轻，血气方刚，碰上这种事情，更是觉得有些无法忍受，眉毛一竖，眼看就要发作。

    旁边的罗凡将他给拦下，拉了他一把。

    “现在先淡定，暂时不要冲动！”

    “凡叔，这么多年来家族里面能够真正让我敬重的长辈没几个，你就是之一，这些年来，你也为家族做了不少贡献，帮家族建立了很好的对外人脉关系！”

    “我也一直以来都非常佩服凡叔你的谈判能力，可是今天你为什么要偏袒周青呢？”

    罗宇的语气里面充斥着愤怒，一直用眼睛盯着自己的叔叔。

    “我并没有害怕他，更没有偏袒他，今天所做的这一切，只是为了让我们家族里面的两位卫士能够重新回归！”

    “就算我们不这么对他，他要敢对我们家族里面的人做什么吗？他不就是知道了我们罗家的权势，所以才萌生出想要借助这个机会跟我们家族建交的想法吗？”

    “就算我们今天不主动来找他谈和，两位卫士在他的手中，他也绝不敢做什么，他一旦轻举妄动就是对我们罗家宣战！”

    “我们罗家的怒火，他承担不起！”

    罗宇的话里充斥着自信，毕竟这些年来能够让他们罗家这么难受的人，几乎不存在。

    但是这次却在周青身上吃了这么大的憋，他无法接受。

    当然其中有很大一部分原因，是因为周青从外表上看，只是一个跟他年纪一般大的年轻人。

    一直以来他都认为他已经处在了同龄人之中普通人仰望不到的高度。

    自从他记事起，对这个世界有了最基本的认知开始，他就一直这么认为。

    但是周青看上去跟他差不多大，此时的他还必须要靠着家族的威望和势力才能够在外界有自己的立足之地，才能让别人给他几分面子。

    而他自己还并没有做出什么特别耀眼的成绩。

    虽然他做了那些事情，在普通年轻人的眼中也算是年轻有为了，可是对于他们整个罗家来讲却没什么太大的帮助，更何况能做成这些事情，也基本上都是有罗家的帮助才能做成的。

    说白了，他在罗家这样的大家族中显得有些平庸。

    但一直以来他都认为自己在年轻一辈中综合条件应该算是相当不错的，应该可以算作一流了。

    周青和他年纪一般大，可是却能做到他根本想都不敢想的事，他们罗家的卫士能力可是相当之强的，这点他心中很清楚。

    可是罗家的卫士却依然被周青给欺负了，而且此次他们整个家族都必须要重新考虑和周青之间的关系。

    这更加让他无法接受。

    明明只是跟他一般大的年纪，凭什么可以拥有这样的待遇？

    他只是一个靠家族的人，可是周青却是实打实地拥有了可以和他们家族较量的机会，他怎能接受得了？

    这件事对他来说，绝对是无法接受的。

    所以他一直以来对周青都非常抗拒，可以说是充满了敌意。

    尤其是看到自己的叔叔在周青面前还要看着别人的脸色，这么在乎周青，他心里自然更是火大。

    这个人才跟他一般年纪，在他叔叔面前就可以是这样的一种状态了？这还让他怎么想啊？

    他跟周青之间的差距有这么大吗？人家现在都已经爬到了这种高度，可是他却无能为力。

    就是这种感觉，让现在的他很是难受。

    “他当然不可能一个人和我们整个罗家为敌，可问题在于在现在这种情况下，他就算不敢得罪我们罗家，我们罗家就能轻易招惹他吗？”

    罗凡叹了口气，这样问道。

    “为什么不能？”罗宇的样子明显不服气。

    “你是考虑到了我们罗家的势力，可是你没考虑到，他身为一个觉醒了超能力的人，必然会有许多势力对他伸出橄榄枝！”

    “就算那些势力不会为了他而和我们罗家宣战，只要给予他一些帮助，我们家也不会好受的。”

    “何况我们罗家有一部分人的生命安危掌握在他的手上，现在我们罗家并不是在全盛时期的状态！”

    “在这种状态下和他较量的话，对我们来讲是非常吃亏的事情！”

    听着叔叔说的这些话，罗宇的表情明显还是有些不服气，依然是一副气呼呼的样子，肩膀和胸膛随着呼吸不断起伏。

    他实在是想不通，明明周青和他年岁差不多，凭什么就有机会可以觉醒超能力，并且打败他们家族的觉醒者？

    他和周青一比起来会发现自己什么都不是，这也是他这么恼怒的原因之一。

    所以他一直希望自己带来的这些人可以将周青给打败，他希望周青只是沽名钓誉之徒，也希望这一切全都是假的。

    “那我们就任由他这么欺负我们家？今天我们罗家可真是够丢人的！”

    罗宇依然是一副不服气的样子，他们罗家这么些年来什么时候被人欺负到这种地步过？

    罗凡看到这一幕，也微叹一口气：“你尽管放心事情，没有你想的那么差，情况也没你想的那么坏！”

    “虽然今天和他之间的交涉，我们罗家确实是吃了些亏，但是，他真以为这么轻易就想从我们罗家手里面敲这么大一个竹杠，让我们老老实实定下5000台机甲？”

    说到这里，他露出了个冷笑。

    “虽然我们罗家现在没有办法跟他光明正大地撕破脸皮，也不方便这么做，但是却并不代表我们不能这么做！”

    “我已经想到办法了，我认识一些朋友，他们可以在相应的领域给平安集团带来一些打击，稍微打压打压他们的锐气，想要生产这2000台机甲，并且让我们买下来，谈何容易？”

    “只要我想办法在相应的能源以及材料供应上对平安集团进行打压，我就不信他们还能翻出什么风浪！”

    “要知道现在的平安集团，才刚刚研制出了新型机甲，而他们公司里面的存货必然不多，这类机甲又需要新型的材料来参与才可以制作！”

    说到这里，他脸上的笑意变得更浓。

    “周青，这么轻易就想从我们罗家手中捡到便宜？”

    罗宇听到这里，原本愤怒的神色才微微缓和了点。

    果然啊，他之前怎么没想到呢，凡叔这些年来在外面见过各种各样的事情就算，今天魏周青的操作给气倒了而且确实受制于人，但又怎么可能会做出这么大的让步，任人宰割呢？

    原来这一切全都在叔叔的掌控中，他早就已经将算计周青的计策想好了。

    想到这里，他的脸上才再次露出了残忍的笑容。

    “好了，我们走吧，先不要在这儿呆了，我要赶快抓紧时间通知我那几个朋友了！”

    罗凡说完这句话后，回头看了一眼平安集团，将眼睛眯起来。

    “周青，我知道你很不简单，是个觉醒者，但是你再厉害又能怎样，你能和我们整个罗家做对吗？”

    “不说我们罗家，光是我所掌握的人脉，就够你喝一壶的！”

    说完这些话，他冷笑一声，然后钻进车子，和罗宇以及家族里面那两位还在昏睡状态下的卫士一起离开了这里。

    这些人的想法周青并不知道，不过他也懒得在乎。

    兵来将挡水来土掩，这些人无论怎么针对他，他都不会感到害怕的，只是需要防范的是要小心这些人会针对他身边的人，比如蒋宜涵。

    相对来讲，蒋宜涵的安全情况很成问题。

    他摸着下巴，正在思考这件事情的时候，蒋宜涵在对面一直看着他。

    “你今天做的这件事情很危险，你知不知道？！”她的语气听上去多少有些埋怨。

    周青点了点头。

    “我当然知道了，我清楚地知道自己在做什么，不过却没什么事情，你放心吧，这种事情我虽然没有经常做，但是也不会做得太差，驾轻就熟！”

    周青还非常淡定自若地说出这番话，让蒋宜涵更是无语。

    “你知不知道他们可是中域的罗家？你还敢绑架他们家族里面的重要人物，万一罗家怪罪起来，我们平安集团都不一定能挡得住！”

    “我知道你机甲驾驶技术相当厉害，而且你有一个很厉害的佣兵团，但是这是生意上的事情，生意上的事情，你懂吗？”

    “你拥有着很强的战斗力，但这里终究是城市啊，战斗力强并不能代表一切，也不能够说明问题的！”

    蒋宜涵这么说，周青脸上只是笑。

    很正常。

    因为蒋宜涵从小到大所接受的教育以及生长的环境影响，肯定并不明白，这个世界归根结底还是弱肉强食的世界。

    说到底，只要拳头够硬，想要什么都能获得。

    而所谓的城市规则，虽然在普通人面前不方便明着动用一些他们无法理解的领域的东西，但真正有力量的人是完全可以凌驾于这些之上的。

    所谓的生意和商界，归根结底，也是建立在双方的能力的基础上。

    蒋宜涵只知道自己有一支佣兵团和自己高超的机甲驾驶能力。

    她又没有去过混乱战场，也根本不理解叱咤风云的狼首就算来到城市，也不是一般人可以打得了主意的。

