    最后，这条路的修建还是被所有人同意了，不仅是公社的领导还有全体公社社员的同意。

    如果这件事只是李可灼二爷爷一个人要求建，就算他是公社书记，恐怕也会受到重重阻拦。

    但是现在这件事是李可灼李老师提出来的，那情况就大不一样了。

    李可灼在小安乡公社有足够的威望可以推动这件事。

    实话说如果不是李可灼借钱给大家入股，服装厂赚再多的钱他们也拿不到一分。

    现在只是抽服装厂很小一部分利润用来修路，大家也就没那么强烈的反对意见了。

    当然，这件事如果是王友明来做的话，也不会遭到太大的阻拦，因为王友明在小安乡当了十几年的书记，非常很有威望。

    不过他来推动修路的话也能够成功，但绝对不会有李可灼现在这样容易。

    在小安乡公社决定自己出钱修路后，很快，李可灼二爷爷李明超书记就向县里申请了派专业人士帮忙指导修路的要求。

    对于小安乡公社愿意自己出钱修路，县里是巴不得。

    所以当即就答应了会派“专家”来指导小安乡公社修路。

    同时，小安乡公社修路所需要的炸药雷管什么的，县里也都可以帮忙弄到。

    在小安乡公社决定修路后，在农忙没了么急之后，李明超随后就抽调了全公社一千百多劳动力开始修路。

    李明超听李可灼取了李可灼的建议，这次修路不再是无偿的，只要是参加修路的人，都可以获得一定的工钱。

    而且修路因为是体力劳动，开的工钱比服装厂的工人还多。

    于是为了赚钱，有很多女人都加入到了修路的高强度劳动之中。

    “李老师，我妈让我跟你说，她说我舅舅也想来咱们这边修路，她问你能跟李书记说一下吗？”

    这天，李可灼的一个学生朝李可灼问。

    “你舅舅想要过来修路，你舅舅是哪里人？”李可灼问。

    “我舅舅是隔壁镇的。”那个学生说。

    听到这个学生的话，李可灼想了想说道：“这件事我和李镇长说一下，到时候再让你舅舅过来吧。”

    “谢谢李老师。”那个学生连忙感谢。

    下午的时候，李可灼就找到了二爷爷李明超，然后说道：“二爷爷，这条路就凭借咱们小安乡公社一个公社的劳动力修的话，要修到猴年马月去了，你有没有想过从其他地方找一些劳动力来？”

    听到李可灼的话，李明超愣了一下，然后说道：“我之前也想过找外面的人，但是咱们公社的人不同意。”

    “为什么不同意？”李可灼问。

    “怕外人抢了他们的工作呗，一天两三块钱的工资呢，外人多赚了他们就少赚了呗。”李明超说。

    “然后你就没想从外面找人了？”李可灼问。

    “是啊，大家都不同意。”李明超说。

    “糊涂啊二爷爷，为了修这条路，咱们服装厂的运输能力都限制了很多，咱们现在要做的就是尽快修好这条路，接下来服装厂的订单肯定会越来越多，如果因为路不通导致利润变少，这其中的损失就不是一些工钱能够弥补的了。”

    李可灼朝李明超说道：“所以我们不仅要找外人修路，而且还要找很多外人，最好是比咱们公社的劳动力都多的外人。”

    “可是，大家都反对，我也是没办法……”

    二爷爷李明超想要说什么，李可灼直接打断道：“二爷爷，你告诉所有人，就说这是我说的，路必须要尽快建成，否则就会影响服装厂的生意，你问问他们是拿要修路的这点工钱，还是要拿更多厂里的分红吧。”

    “你就把问题说的严重一些，就说路不通畅的情况下，每个月服装厂都会少赚几万块钱，这样的情况下我就不信他们还反对外人来修路。”

    听到李可灼的话，二爷爷点点头，表示明白了。

    第二天，李明超就把李可灼的话和所有人说了。

    听说路多不畅一个月就会少赚好几万块钱，于是再也没有人反对找外人来修路。

    李可灼那个学生的舅舅，也很快就加入到了小安乡修路的工程中。

    更是有很多人，纷纷介绍自家亲戚来这边修路，一天一两块钱，一个月下来多的有五六十，少的也有三四十呢。

    这比起工厂里面的工人工资都不少了。

    很多周边乡镇的人，听说来小安乡公社修路每天能赚一两块钱，顿时就有大批大批的劳动力纷纷而来。

    对于这些劳动力，小安乡公社也是来者不拒有多少要多少，然后分别把他们都分配到不同的路段进行工作。

    就在小安乡公社修路如火如荼进行的时候，时间也来到了七月。

    七月初，中小学非高三的学生期末考试考完之后，就轮到了高三学生高考了。

    今年的小安乡中学高考，教育局并没有把小安乡公社的学生接到城里去，而是派了二十个监考老师下来。

    小安乡中学今年参加高考的学生一共有八十多人，也就是说差不多每个监考老师只需要盯着4个学生。

    这样的情况下，就不会有人说小安乡中学的学生作弊什么的。

    而且小安乡中学的学生已经用成绩证明了他们的实力。

    就在小安乡中学的学生参加高考的时候，李可灼也被作为一个监考老师派到了县二中考场。

    作为一个名人，李可灼来县二中监考自然引起了很多人的围观。

    不过还好，并没有什么人不识趣的纠缠李可灼。

    在监考的时候，李可灼每次都会用系统扫描一下被他监考学生的天赋。

    监考一场后，下一场考试李可灼都会和其他人换一个考场。

    李可灼要换考场，其他监考老师自然没有任何意见，反而还非常热情。

    就这样，两天监考时间，李可灼换了好几个考场，一共也查了差不多一百多个学生。

    让他失望的是，这些人很多人都是天才，但却没有一个是李可灼想要的天赋潜力。

    另外，他是想要看看能不能发现一个天赋潜力超过80分以上的优秀天才，现在既然没有发现李可灼自然是在高考结束后就回到了公社。

