    第14章 他还挺好的

    叶默醒来，已经是下午了。

    打开斗音一看，他吓了一跳。

    早上发的视频，现在就有百万点赞了，再一看自己的粉丝数，竟然翻了两倍，达到了三百万之巨。

    这个数据，实在有点爆炸！

    他自己都不敢相信。

    打开评论看了看，他算是明白了，自己这条视频引起了很多玉石圈，珠宝圈的人的注意，然后一不小心又被微博上一些新闻媒体注意到了。

    然后，他这条视频就爆了！

    “多谢夸奖！”

    “不卖的，是给自己宝宝做的！”

    他挑了几条点赞最高的评论，回复了一下。

    之前的长命锁，金手镯，就有很多人要买了，出价也很高，但他都拒绝了。

    他做这个账号，可不是为了赚钱。

    吃过饭，回到家洗漱了一番，他给苏玉晴发了个微信，说想去看看孩子。

    得到回复后，他驱车赶了过去。

    云姨给他开的门，一进去，就见苏玉晴靠在沙发上，怀中抱着女宝，她精神似乎有些不好，萎靡不振的，脸色隐约有些苍白。

    “怎么了？”

    叶默忙关切道。

    “没什么！”

    苏玉晴摇摇头。

    下一刻，她一对黛眉便紧蹙了起来，贝齿轻咬，露出了一抹痛苦之色。

    “是月事！”

    云姨一脸心疼地道，“生完孩子后，她就这样了，经期一来，就痛得要命，量也特别大，之前去看过一次医生，没查出什么来，就说是苏小姐她身体差了。”

    “这女人生孩子啊，就是过鬼门关，就算不丢命，也得落下不少病根子，我那会生孩子，可遭罪了！”

    “没事的！”

    苏玉晴展颜一笑，“这点痛，不算什么！”

    “我来抱吧！你躺着！”

    叶默看得有些心疼，快步走过去，从她手中接过了女宝。

    苏玉晴倚在沙发上，眯了一会眼，可过了一会，又痛得直皱眉。

    她紧咬着牙，这才没哼出声来。

    看她这样子，叶默有些揪心。

    “要不……我给你揉揉！”

    他犹豫了一下，道。

    “啊？不……不用了吧！”

    苏玉晴听得一愣，忙摇了摇头，一张绝美的玉颜上，泛起了一抹淡淡的红霞。

    虽然她知道，叶默按摩很厉害，但是，那也太过于亲密了。

    两人虽有孩子，但并不是夫妻。

    “没用的，我自己揉过，都没效果。”

    许是怕叶默尴尬，她又细声道。

    “可以试试嘛，你这么痛下去也不是办法，要不你吃点镇痛的药？”叶默道。

    “不行！我还要喂宝宝，不能吃药的！”

    苏玉晴摇摇头。

    “苏小姐，还是让他揉揉吧，男人力气大，说不定会好点，你也不用怕尴尬，我带着宝宝去那边。”

    这时，云姨出声了。

    她笑着走上来，从叶默手中抱过了女宝，再把一旁的男宝抱上，去了另外的房间，关上了门。

    苏玉晴红唇张了张，一脸的尴尬。

    睨了叶默一眼，她面上又泛起了两抹红霞，分外娇羞。

    “那……那就……试……试试吧！”

    她嗫嚅道，娇美的脸颊就好像是火烧云似的，红艳艳的一片。

    “哦！”

    叶默应了一声，也有些紧张。

    他屁股挪了挪，靠了过去。

    一股沁人的馥郁香气，顿时扑面而来。

    这是她身上的香水味，仔细一嗅，似乎还混杂着一点点的奶香味。

    他下意识低头，在那处峰峦上扫过。

    那傲人的曲线，格外惊心动魄。

    叶默轻咳一声，忙收摄心神，将目光下移，落到平坦的腹部。

    一般女人生过孩子，腹部都会变形，有的有小肚子，有的则是妊娠纹，但她都没有，依旧平坦，就连腰也还是很细，盈盈一握的水蛇腰。

    由此可见，她在生过孩子后，没少锻炼形体的，否则不可能恢复得这么好。

    不过，等他摸上去，就发现她腹部虽然平坦，但皮肤却没那么紧致了，略有些松垮。

    这也正常，毕竟刚生过一胎两个宝宝，不可能完全没有后遗症。

    “放松！”

    感应到她腹部肌肉紧绷，有些紧张，他便安慰道。

    “嗯！”

    她红着脸，低低应了一声。

    叶默深吸了口气，缓缓按了起来。

    “嗯？还真好多了！”

    一开始，苏玉晴还没什么感觉，只觉得按得有点舒服，但逐渐的，腹部的绞痛感就开始减轻了。

    她睁大了眼，一脸的不可思议。

    叶默则是松了口气。

    其实，他也不知道究竟管不管用，只是单纯试一试。

    “都不痛了！”

    又过了一会，苏玉晴惊喜道。

    困挠了她几个月的痛经，现在竟然一下子就被按好了！

    “哎！又痛了！”

    等叶默停了一会，那绞痛感又泛了起来。

    “我多给你按会吧！”

    叶默继续。

    “麻烦你了！”

    苏玉晴有些不好意思地道。

    “没事！”

    叶默笑了笑，跟她生下宝宝的辛苦一比，他这不算什么。

    “他还挺好的！”

    苏玉晴舒服地躺着，看着身前这个专注而认真的青年，心中某处突然被触动了一下。

    他性格温柔，和善，长得也好看，要说唯一的缺点，就是没什么钱，身份太普通了。

    这边两人在按着，另一边房间里，云姨抱着宝宝，站在门口，仔细地听了一下客厅的动静。

    忽然，她促狭地笑了。

    客厅里传来的声音，实在令人浮想联翩。

    “就让两个年轻人好好相处吧！”

    她走回到床边，哄起了宝宝。

    等到晚上九点多，苏玉晴已经不痛了，叶默才停下。

    “你早点休息吧！晚上我来带孩子！”

    等她喂好了宝宝，叶默催她去睡觉了。

    “也好！”

    见有云姨，还有他在，苏玉晴也就放心回了房。

    “你可以带宝宝去散散步，平时都是我带他们去的，苏小姐身份特殊，不方便。”

    云姨收拾着房间，冲叶默道。

    “好！”

    叶默点点头。

    宝宝都三个多月了，已经可以出门了，适当出门，对他们也有好处。

    给他们换好衣服，叶默将他们放入了婴儿车。

    【叮！成功触发系统任务，陪两个宝宝散步一个小时，可获得技能——养气！】

    刚要出门，系统的声音响起。

    (本章完)

