
　　这丫头，还不如以前傻傻呆呆的时候看得顺眼。

　　“说句不好听的，我祥还是不祥，您都没有多少年了。”

　　“你……你……”孟老太太气得快要炸了，“你听听，听听她这就的是什么话？她这是在咒我死啊！”

　　张娣赶紧安抚着老太太，“妈，您别生气。盈盈不是那个意思。”

　　“只要有她在，我这气没有办法消！”孟老太太捂着胸口，指着孟盈，“那神婆说的没错，我们家就是因为她，才接二连三的出了事。只要有她在，我们家就会家破人亡。”

　　孟盈一步一步靠近老太太，那漂亮的眼睛微眯起来，红唇上扬，笑得有些阴森。

　　老太太吓得把张娣往前推，惊恐不已，“你又想干什么？你给我站住，不准再过来了。”

　　张娣也有点怕。

　　万一孟盈又把老太太的手给折了，那可如何是好。

　　“盈盈，你爸还在楼上躺着，别做出什么事让他担心了。”张娣很难，安抚了老的，还要劝年轻的。

　　孟盈停下来，“奶奶，你也知道我脾气不好。我这个不祥的人要是散发出不祥的光辉，可能您会是第一个遇害的。”23sK.com

　　“你……”老太太要气死了。

　　“所以啊，您真的不要惹我。咱们互不打扰，不是挺好的吗？”孟盈直勾勾地盯着老太太，“您要是客气点，我还能当个孝顺的孙女。您要是真那么想不开，我不孝就不孝了，无所谓。”

　　孟盈斜勾起唇角，“大家相安无事，好好过日子，不好吗？”

　　老太太不知道曲婉珍生的个什么货。

　　张娣给孟盈一个眼神，“盈盈，你去楼上看看你爸爸。”

　　孟盈给了张娣面子，上了楼。

　　“妈，您怎么能跟盈盈计较呢？不管怎么样，她是世良的女儿，您的亲孙女。世良那么疼她，您又这么不待见她，您这样做让世良很为难的。”张娣也是苦口婆心。

　　她这婆婆有些重男轻女，大家都看在眼里。

　　再加上孟盈的母亲确实不得老太太的喜欢，当年她刚进门的时候，老太太可没少说孟盈亲生母亲的闲话。

　　想来孟盈生母在世时，也是受了老太太不少委屈。

　　老太太胸口急喘着，“这种人就是从娘胎里带回来的恶劣。我不想说她了。张娣，你去把孟欣给我找回来。我们这个家，养她养得起。”

　　张娣实在拗不过老太太，只能叫人去找孟欣。

　　从孟家回了溪岸云府。

　　孟盈刚到家不久，沐垣生就来回来了一个消息。

　　“华浪死了。”

　　“华浪？孟欣的亲哥哥？”

　　“嗯。”

　　“怎么死的？”

　　“淹死的。”沐垣生说：“今天早上有人在江边钓鱼，发现了浮尸。”

　　孟盈轻捏着下巴，“结果呢？”

　　“初步判断，是抢劫。”

　　“他前几天才从我爸那里拿了150万，今天就发现了他的尸体，如果钱不在了，劫财是成立的。”

　　沐垣生问，“你有没有想过，是孟欣做的？”

　　孟盈扬了扬眉，想到有两次都看到孟欣跟华浪在大街上拉扯，再加上华浪的为人，被孟欣做掉，似乎也说得过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，262、散发不祥的光辉免费阅读。https://xs.23sk.com 