    话音刚落，凌风就召唤出了小红，随后拉着佐藤纱织跳上了它的背，腾空而起！

    向泽兰和同伴抬起头，眼睁睁的看着凌风离开，全都沉默了。

    两人都没有飞行能力，只能这么看着，却无法跟上凌风。

    沉吟片刻之后，黑衣男子对向泽兰说道：“队长，凌风这分明是在秀肌肉，这样下去不行啊！”

    “我知道，但是上神给的任务谁都不能完成，又有什么办法？”

    向泽兰叹了口气，接着说道：“要是有人能通关，也能立刻获得鬼龙奖励，就不用被凌风这样羞辱了！”

    “鬼龙是什么东西？”

    凌风虽然走了，但神识却还在盯着他们，此时听了向泽兰的话，顿时露出了疑惑之色。

    而佐藤纱织一听，则是愕然的瞪大了眼睛：“鬼龙是东瀛传说中的大妖怪，非常厉害的！”

    “哦？”

    凌风一愣，想了想说道：“向泽兰说，要做了上神给的任务，通关之后才能获得鬼龙，这又是个什么情况？”

    “不知道！”

    佐藤纱织说了一句，接着嘀咕道：“他们总不会是和东瀛的神族有什么联系吧？按理说不可能啊！”

    听到她的话，凌风神情一凛！

    随后眯起眼睛：“这世上就没有什么不可能的事情，你说的情况还真就有极大的可能，不然这世上有什么人能被尊称为上神？”

    佐藤纱织一听，神情一怔之后马上说道：“如果是那样的话，东瀛神族可就违规了！”

    “世界即将大乱，神族是幕后的黑手也说不定，所以他们偷偷的介入人类事务也是正常的！”

    凌风冷笑一声，接着说道：“只不过，我不相信他们会用自己的本体介入人间，如果是那样的话，咱们华夏的神族一定会发现的！”

    “没错，他们应该只是建立了一种若有若无的联系！”

    佐藤纱织点点头：“显然，看到东瀛异能者的发展不如华夏快，他们着急了！”

    “就是这么个道理！”

    凌风点点头，随后笑道：“没关系，别被我逮到，只要逮到了就跟上次一样，打他个灰飞烟灭！”

    小红已经升入高空，在半空中盘旋一下，凌风马上就锁定了三名身穿褐色衣服的男人。

    这三人距离火山还有几公里的距离，前进的速度并不是很快。

    看到对方的相貌是一群南亚面孔，凌风忍不住说道：“这三个家伙可能是阿三国来的，想不到他们的手臂竟然这么长！”

    “他们总觉得自己才是世界强国，也不知道是吃了什么药，居然能自我催眠！”佐藤纱织说道。

    “走，先去收拾了他们！”

    凌风说了一句，命令小红朝着那三个人的方向冲了过去！

    转眼间到了近前，凌风跟佐藤纱织急速下落，正好挡在了那三个人的面前！

    对方本来正在赶路，猝不及防之下，一下子从天而降了两个人，一下子就愣住了。

    随后看到已经恢复了本来面目的凌风，三人同时瞪大了眼睛！

    “伙计们，你们是不是走错了地方啊？”

    凌风笑眯眯的，用英文问道。

    英语曾经是阿三国的第一语言，所以三人都能听得懂，其中一名年长者看着凌风说道：“我当是谁呢，原来是鼎鼎大名的凌先生！”

    “认识我就好，别绕弯子了，回答我的问题！”凌风沉声说道。

    那年长的阿三国人嗤笑一声：“你的问题问的很是莫名其妙，这里是东瀛领土，我们到这里来，关你什么事情？”

    “哦？”

    凌风没想到对方敢这么跟自己说话，随后冷下脸来：“这么说，你们是不打算听我的劝告，非要硬闯了？”

    “这里不是华夏，你没有资格对我们指手画脚，请你让开，不然的话，事后我们国家一定会跟你们算账的！”长者说道。

    “呃…..”

    凌风一脸无语，没想到对方居然会这样，拿出了一副无赖嘴脸。

    眼看着威慑无效，他只好点点头：“那行吧，既然你们不听，我只好继续好好的劝劝你们了！”

    话音刚落，他的人已经化作一道残影冲了过去！

    对付他们，心神诀都不需要用！

    转眼间，三拳两脚，凌风就劝倒了三人。

    随后又补了几脚，这才结束劝说！

    三个人倒在地上痛苦的呻吟着，凌风冷笑一声：“就这点本事，也敢跑到别人的国家来？”

    “你，你凭什么打我们！”

    那阿三长者显然是不服气，虽然被打趴下了，还是一脸恼怒的问道。

    “就凭这里是我的地盘了，我不希望任何人介入，只要敢进来，我就敢揍的他们满地找牙！”凌风大声说道。

    “你，你这样做不合规矩。”对方说道。

    凌风嗤笑一声：“拳头就是规矩，你们有十秒钟的时间爬起来滚开，十秒过后，我不保证你们的人身安全！”

    话音刚落，小黑和金刚就现身出来，居高临下，像是看蝼蚁一样的看着三人！

    强大的威压之下，这三人差点没尿了！

    紧接着，也不用凌风再说话了，他们赶紧爬起来，跌跌撞撞的往来的方向跑去！

    眼看着三人走远，凌风无奈的摇摇头，抬头看看小黑跟金刚巨大的身体：“看来还是你们俩有用！”

    随后，神识中看到另外一伙四个人出现在两公里之外，他直接对天怜说道：“带他们过去，直接轰走那些人吧，我懒得再费唇舌了！”

    “知道了主人！”

    天怜躬身一礼，随后收了小黑和金刚，直接消失。

    凌风也没离开，就在原地坐了下来。

    佐藤纱织见状跟着坐在他身旁，笑嘻嘻的问道：“这么一来，谁都不敢再靠近火山，到时候咱们一定能成功了！”

    “也别这么说，一定要小心还有什么人隐藏在暗处，或许有什么咱们不知道的秘法！”

    凌风看了她一眼：“得意忘形，很容易吃亏的！”

    “好吧，你说的对！”

    佐藤纱织点点头，没再说话。

    凌风神识中看着那一伙西方面孔的家伙，也不知道他们是哪个国家来的，因为对方没说话。

    眼看着他们正在赶路，随后天空中一声怒吼，金刚巨大的身形从天而降，吓的那几个人差点一屁股坐在地上，凌风立刻笑了！

