    当然，在莫白作品掀起了全球无数读者争相阅读之时，莫白作品的销量也来了一个直线暴涨。

    “500万册。”

    “1000万册。”

    “2000万册。”

    “5000万册。”

    “1亿册。”

    ……

    一直以来全球各国都有读者喜欢购买获得诺贝尔文学奖作家的作品。

    之前莫白的作品虽然翻译成了各国文字，但除了本国卖得不错之外，其他各国卖得一般。

    就算是其他各国有铁杆粉丝推荐，但到底是外国作品，所以销量一直半温不火。

    但现在，得到诺贝尔文学奖的荣誉，莫白作品却是瞬间火爆。

    在这一刻，全球无数国家的读者，他们不管是看得懂还是看不懂，也不管是喜欢看还是不喜欢看，他们都争相购买莫白的作品。

    这其实是一种诺贝尔现象。

    前世莫言获得诺贝尔文学奖一样，原来莫言卖了一辈子的小说，也才卖个几十万册。

    但至他获得了诺贝尔文学奖之后，却是一下子卖出了几百上千万册。

    这是一种荣誉。

    有的时候哪怕就是不看他的作品，买回去装装样子也是可以的。

    不过，一般来说。

    这样的热销只是瞬间暴发，并不会持续太久。

    因为很多的时候获得诺贝尔文学奖作者的作品，他们都算不上是畅销小说。

    有的甚至不但不畅销，反而销售很一般。

    但是，此时莫白的影响力可是比前世的莫言强大得多。

    在莫白几部名著的加持之下，原本不少人只是买回去做做样子，或者偶尔翻个几页。但在如此经典作品的魅力之下，翻着翻着，莫白的作品却是完全的将他们征服。

    “我去，莫白的小说写得太好看了。”

    “啊，你不是说不喜欢看莫白的小说，买回去装装样子的吗？”

    “原本我是这么想的，但后来一看，直接将我震住了。”

    “我曰，有没有这么好看，难道比魔戒还好看？”

    “魔戒虽然还不错，但与莫白写的三国演义这一些比起来，那就完全没有可比性了。”

    “听你这么一说，我这种不看书的人也必需去看一看了。”

    “必需的。”

    在好口碑的影响之下，莫白系列作品却是再一次掀起了一波销售热潮。

    而且，这一波热潮不但在一年之后没有退去。

    反而，哪怕过去了三年，五年，甚至是十年的时间，这一些作品一直都霸占着世界热销榜。

    除此之外，在莫白一系列巨著热销之余，莫白在全世界的各大版权也开始发威。

    是的。

    之前虽然莫白在国内已经卖出过版权，但是，他卖的只是国内的版权。

    除了国内版权之外，他还有国外版权。

    而这个国外版权，又包含米国版权，英国版权，日国版权……

    于是，接下来你会看到。

    在莫白系列作品大卖之余，莫白一系列作品的版权也开始了紧张的拍卖。

    【聊斋志异日文版开始拍卖，聂小倩影视版权权1亿日元开始起拍。】

    【啊，你说聊斋志异有几百个故事，是不是说在日国也能卖几百个版权？】

    【既然你这么问了，那么就回答你了，没错。】

    【好吧，这么来看《西游记》也得分开来一集一集的卖？】

    【肯定的。】

    【那三国演义呢？】

    【你觉得我会与钱过意不去吗？】

    【我曰……】

    这是莫白与白玉堂弟子的对话。

    对话之后，莫白系列作品在全球各国的各种版权开始了他的拍卖之旅。

    “兄弟们，大白的版权在全球各国拍了多少钱？”

    “不知道，还没拍完呢。”

    “我去，三天之前不是在拍吗？”

    “你也太看不起大白系列作品了，难道你们不知道。光是莫白一部作品，他就得拆出几十个故事来卖版权。莫白在全球最为畅销的小说有三本，一个是聊斋，另一个是西游记，还有一个是三国演义。每本小说最少拆开卖20次，这样直接就有60次的版权。”

    “你以为这就结束了吗？不，这还只是大方面的。各个版权不是一次性卖给你，在这里面又包含纸质版权，电子版权，电视剧版权，电影版权，动漫版权，游戏版权，主题公园版权，周边产品版权……嗯，这样算下来大概可以拍600次。”

    “别打岔，这还没完。上面算的只是一个国家的版权，难道卖了日文版就不能卖米国版了吗？全球有195个国家，38个地区。每个国家再来一次，那么，最后版权的数量就是600*200，12000多个版权。”

    “尼玛，别算了，算得我头都要大了，12000多个版权，这得卖多少钱呀？”

    “不知道，估计是天价吧。”

    在这一刻，哪怕就是一众铁杆也完全的呆了。

    “我现在明白了，史上最能赚钱的不是商人，一定是文人。”

    “是，绝对是，谁敢说文人不赚钱我打不死他。妈蛋，在国内几部小说卖了100多亿这还不算，放在全球几百个国家，又开始了轮一遍。”

    “估计各大银行看到莫白这般的赚钱法也都眼红了。”

    “能不眼红嘛，不过，其他国家的一些版权商也得吐血了。”

    “为什么？”

    “废话，还要说吗，估计他们是第一次看过这么不要脸的拍卖版权的人吧。”

    “乐不可吱，幸好我们已经习惯了。”

    这当然是开玩笑。

    事实上国外版权远远不可能卖这么多。

    一来不是所有的国家都对这些小说版权感兴趣。

    二来，就算是有一些国家感兴趣，也不可能出这么高的价格。

    但就算如此，几百个国家哪怕只是其中一部分的商家对这一些作品感兴趣。

    那么，莫白的系列作品所创造出来的价值，也是一个天价。

    至于到底能卖多少钱，暂时莫白也不知道。

    按“佳士得”那边传过来的消息，他们表示，因为版权实在是太多，他们最少也得花两个月的时间，这才能拍完。

    对于此，莫白表示无所谓，让佳士得安心去拍就是了。

    不过，莫白获得诺贝尔文学奖这事并没有就此结束。

    反而，因为一起事件，却是令莫白的名气再一次空前暴涨。

    说起这事，也是够玄的。

    因为莫白获得诺贝尔文学奖的原因，莫白的作品在全球热销。

    与华国千里之遥的“阿富汉”也有不少莫白的粉丝。

    其中有几个军事团体的头目，他们便看了莫白的三国演义。

    当时他们看三国演义只不过是随便翻翻，也没打算认真看。

    他们国家天天战争，哪有时间看书呀。

    可是，就这么随手一翻，那位阿富汉军事头目却是激动的三天三夜也睡不着。

    他觉得，三国演义不像是一部小说，也不像是一部历史作品。

    他像是一部兵法。

    教人打仗的兵法。

    想明白这一点，这位阿富汉头目一个激灵，全身都沸腾了。

    于是，这位头目开始研究三国演义。

    这一研究，很快，仅仅只用了一个多月，这位头目却是连歼了7支米军部队，震惊世界。