    即使是在喧闹的大街，旁边也会有僻静的街道。

    　　阿尔伯特和泰妍离开眼镜店，心有灵犀的走到了安静的街上。这时候泰妍才摘下口罩和帽子，路灯下仰头看着阿尔伯特，发呆。

    　　阿尔伯特伸出手刮了一下泰妍的鼻子，这种亲昵的动作之前是怎么也不可能做出来的，但是今天阿尔伯特却轻而易举的做出来。

    　　泰妍虽然微微闪躲，但是却没有反感，习以为常的样子，甚至还忍不住笑了出来。

    　　阿尔伯特眼睛示意了前面，两个人谁也没说话，就这么安安静静的走着。

    　　夜晚的静谧和隔壁街道的声音交汇在一起，时而安静时而热闹的感觉，有些不真实的样子。

    　　有趣的时候，阿尔伯特和泰妍谁也没有说话，两个只是安安静静，这么走着，看着，走走停停，兜兜转转，彳亍着。

    　　两个人，早已经不是那种需要不停说话，才能维持气氛不尴尬的关系了。

    　　有些微妙的默契在心里产生，泰妍不知道阿尔伯特在想什么，但是她却知道自己很安心，很喜欢这种感觉。

    　　就这么走着，泰妍想着这些无聊的小事，却不小心差点扳掉。

    　　“呀。”

    　　“喂！”

    　　阿尔伯特的伸手，当然直接就伸出手扶住泰妍，泰妍其实也没有到跌倒的程度，不过看见阿尔伯特已经伸出手，作势就要跌倒了。

    　　手紧紧抱住泰妍，阿尔伯特无奈的看了泰妍一眼，没有说话，但是眼神很明显了，就是知道了这是怎么回事。

    　　被看穿了？泰妍却不觉得怎么样，反而得意洋洋的看了阿尔伯特一眼，没说话，但是意思显然就是：怎么样？假的你也得扶好我！

    　　阿尔伯特看见泰妍这个挑衅的眼神，憋着坏笑，手轻轻一松，然后马上又抱紧。

    　　“呀！”

    　　泰妍被吓了一跳，然后连忙抓住阿尔伯特的胳膊，对着阿尔伯特微微一眯眼，威胁意味慢慢。

    　　“哈哈......”

    　　阿尔伯特扶起泰妍，泰妍顺势靠的阿尔伯特很近，阿尔伯特伸出手环住泰妍的脖子，放在泰妍的肩膀上。

    　　泰妍没有反抗，让阿尔伯特这么放着，两个人一句话也没说，但是这一刻好像千言万语也没有什么用了。

    　　难过的方式千变万化，但是开心的来源却很简单。

    　　只是全州太小，街道太短，两个人走个来回，回到了初始的起点，就看到眼镜店前，金志勇和夏妍还在等，应该是不放心。

    　　不过看着阿尔伯特和泰妍这么紧密的回来，两个人......吓了一跳！

    　　“欧巴！要出事了！”夏妍说道：“给爸妈打电话吧，姐夫来了。”

    　　“别瞎说！”金志勇皱眉，但是看着两个人的相处方式，好像确实是太亲近了。就算是亲哥哥，金志勇在泰妍成名之后，都不会特么夸张的接触了，不是因为生疏，是因为怕被人拍到，被人抹黑曲解，担心影响泰妍的形象。

    　　事实上，泰妍也不是那种喜欢密切身体接触的性格。但是此时此刻，以往的想法好像全都崩坏了。

    　　泰妍是近视眼，没戴眼镜，所以看不清前面太远。而阿尔伯特视力不错，看到前面的金志勇和夏妍，不过他却没有说什么，而是直接走到前面。

    　　看到哥哥妹妹，泰妍才反应过来，从阿尔伯特的臂弯里钻出来，狼狈的样子有点好玩，还有点可爱。

    　　“欧巴，夏妍，你们没回去啊？”泰妍慌乱的问着，心里还暗恨，这个臭鱼达！居然敢坑自己！

    　　眼睁睁看着自己从小疼爱的亲妹妹，被一个莫名其妙的臭小子给骗到手，金志勇这个心情......虽然内心是希望泰妍幸福，但是看向阿尔伯特的眼神总像是看到一个骗子！骗了自己妹妹的骗子！

    　　攥攥拳头，金志勇只能装瞎子：“哦，等你呢。这不是......”

    　　金志勇一把就把泰妍拉到自己的身边，说道：“这不是担心你。对了，你和你同事，的事情说完了？”

    　　这个“同事”金志勇说的额外用力。

    　　泰妍扶额，自己现在如果能时间静止就好溜了，太尴尬了。

    　　阿尔伯特则是笑着说道：“没有，我们的事情，没谈完呢！”

    　　“还想谈多久？是想一辈子吗？”金志勇瞪着眼睛。没由来的敌视，那可是自己从小宠到大的亲妹妹啊，你这个骗子！

    　　阿尔伯特耸耸肩，说道：“此时无声胜有声。有些话，不需要言语。”

    　　“今天也晚了，那就不留您了！”

    　　“欧巴！”泰妍哭笑不得，只能说道：“欧巴，他......他......来一趟不容易，怎么也得请吃饭吧？欧巴刚刚不是买了肉？一起吃吧，鱼......王PD，您觉得呢？”

    　　金志勇心酸啊！老子的亲妹妹啊！胳膊往哪拐呢！你肉不是给你和夏妍吃的吗？怎么就变成请他的了！

    　　“啊......”阿尔伯特做出为难的样子：“这怎么好意思呢！哦，咱家是往这边走吗？”

    　　金志勇拳头都差点举起来：“谁跟你是‘咱家’啊？”

    　　“大家心连心，同住地球村！村里人，都不是外人！”阿尔伯特非常主动的，就坐上了金志勇的车。

    　　夏妍在旁边愣住了，然后忽然笑了，拉着泰妍的衣袖，忍不住说道：“欧尼，这位欧巴也太有意思了吧！哈哈，好有趣的人啊，和这种人在一起应该会很开心吧？”

    　　“还行还行......”泰妍说到一半，反应过来了：“哦，我们没有在一起。但是确实是很开心。欧巴，你......开心吗？”

    　　“你看我像是开心的样子嘛？”金志勇其实也是哭笑不得，他其实到不是真的针对阿尔伯特，不过就算是真的，也得有个下马威吧。谁知道这个家伙软硬不吃。

    　　泰妍想了想，说道：“还有，我们真的不是那种关系！不是，真的不是。跟哦妈他们千万别乱说。”

    　　“知道了。你自己的事情，自己有谱就行了。回家吧。”

    　　泰妍得到了肯定的回答，反而心里有空落落起来。有时候连自己都不知道自己到底想干嘛了。

    　　“欧尼......”

    　　“不该问的别问。”

    　　“我还没说呢！”

    　　：。：

