“先等等，等我们老大来了再说！”北冥雪笑着解释，鬼谷子则拔出了长枪，道：“靠，谁再敢乱摸我，我就灭了他……”

    我哭笑不得，走上前，道：“大家安静一下！”

    “老大来了！”北冥雪道。

    我点点头，说：“1级行会只收200人，所以，这200人必须是精英中的精英，以后都会是我们血色佣兵的骨干玩家，这200人必须要慎重挑选，今天我就不练级了，大家几个在这里，一个一个的挑选，如何？”

    众玩家点头称是，打酱油的人则纷纷离去。

    我伸手一指，笑道：“那个61级的法师，你也要加入血色佣兵？”

    “对！”法师提着杖子走上前，道：“前两天，我挂了一次狂龙的寒月玫瑰，那婆娘正在到处通缉我呢！”

    “有录像吗？”

    “有！”

    看了看录像，这货确实打掉了寒月玫瑰一次，而且看起来不像是造假，寒月玫瑰的脸蛋都气得铁青了。

    我点点头：“欢迎加入血色佣兵，以后大家就是自己人了！”

    法师喜不自胜，胳膊上多出了一枚血色佣兵的行会徽记，顿时捧着徽记的光泽，眼中满是欣喜，像是捧着自己的儿子。

    紧接着，第二名玩家，一个60级的魔骑士走上前，沉声道：“折戟沉沙，你是我的偶像，我一直认为灭神在浮冰城会一直坐大，可是你改变了我的想法，所以我想加入血色佣兵！”

    我瞅了一眼他的装备，三件白银器，两个玄铁器，装备不错，准了！

    ……

    接二连三，行会频道里也逐渐热闹并且yd了起来，清一色的三转玩家！同时，我从自己的私人信件里联系了近百人，这些都是筛选出来比较靠谱的玩家，全部收入行会！

    袋妈妈经验老道，皱了皱眉头道：“老大，这些人里可能会有奸细，或许有的人就是灭神和狂龙安插过来的眼线，我们贸然收入，会不会惹来麻烦？”

    我笑了笑，拍着袋妈妈的肩膀：“人心都是肉长的，我们以诚待人，我就不信那些007还要为狂龙和灭神卖命！”

    “呵，好一个以诚待人！”

    袋妈妈笑道：“我终于明白为什么落尘能够被孤坟誉为‘天王级’人物，就冲着你这份气度，确实不是烛影乱、七星灯那些人可以相比的！”

    我笑笑：“好了，把人收满，然后组织大家一起练级去，同行会玩家组队练级会有行会经验获得，我们要早点把行会升到5级，那可是有一万人容量的，比现在的这只200人名额要强多了！”

    “嗯嗯！”

    忙碌的一夜，直到晚上11点的时候，终于收满了200人，行会内人才济济，清一色的三转玩家，当我把这个消息告诉林逸欣的时候，她惊愕的合不拢嘴，就算是雪银杉也没有这样的实力！

    对，就是要后来居上，否则，血色佣兵只能吃别人吃剩下的东西，那可不是我的作风！

    整整一夜，我和鬼谷子、北冥雪几个人一直没有停过，组织了第一次行会内活动，行会内玩家通宵未眠，横扫了寒冰森林的一脚，也算是为行会内玩家的关系磨合做了不少贡献。

    ……

    翌日下午两点多，悠悠醒来。

    “嘟嘟……”

    手机铃声响了，却是林逸欣的号码，接通之后，我笑道：“逸逸，什么事情这么急啊，打我电话？”

    林逸欣道：“你还笑呢，你的老东家，古剑魂梦遇到麻烦了！”

    “什么情况？”我猛然坐了起来。

    林逸欣道：“你知道贪狼林地吗？”

    “嗯，知道，怎么啦？”

    “哦，古剑魂梦行会组织了一个百人团在贪狼林地练级，今天上午的时候被人pk了，阵亡了不少人，后来一直杀到了中午的时候，慕容明月和烈日那群人都挂掉了一两次，再后来，那个在水一方不愿意继续纠缠下去，就带人走了，让出了贪狼林地。”

    林逸欣说得轻描淡写，我却听得血脉沸腾，一股怒火油然而生：“靠，是哪个不长眼的行会敢得罪古剑魂梦？tmd，简直是找死！！”

    林逸欣轻声笑：“别激动，浮冰城敢跟古剑魂梦叫板，还能赢得下来的势力，能有几个呢？”

    “逸逸，到底是谁啊？那么有种……”

    “狂龙，呵呵～～”

    我紧握拳头：“靠，居然是龙行天下那货，难怪呢！”

    龙行天下高价购得一块英雄令，已经建立行会了，虽然行会内只能容纳200人，不过狂龙公会编外人员至少千人，也正是拥有这样的实力，何艺才会下令离开，否则古剑魂梦肯定是不会退让的。

    林逸欣娓娓道：“贪狼林地被人发掘出来，那里的贪狼会爆有属性的狼皮，所以狂龙公会几天前就霸占了贪狼林地，后来古剑魂梦来人，双方有些小摩擦，就发生了pk，现在古剑魂梦已经退走了，只有少数几个玩家还被守着尸体……”

    我沉吟一声：“还有人被守尸？”

    逸欣笑了笑：“在水一方在论坛上发了一个公告贴子，坦白贪狼林地被狂龙包场，古剑魂梦进入是违背了规矩，所以，只能咽下了这口气，有些理亏哦……”

    我点点头，何艺的做法是对的，一个大盟需要保持非常良好的形象才能招揽来多方人才，不过，如果换成我的话，绝对不会那么轻易就放过狂龙公会的！

    “嗯，我知道了……”我说了句。

    “哦？你的语气不太友善，你想怎么样？”林逸欣笑着问道。

    我沉声道：“何艺不愿意撕破脸皮来决战狂龙公会，那么这种见不得人的事情就由血色佣兵来做！tmd，龙行天下敢动古剑魂梦，我就把狂龙一举从浮冰城拔掉，古剑魂梦不愿意做的事情，血色佣兵来做！”

    林逸欣发出银铃般的轻笑。

    我也笑了笑：“逸逸，干嘛那么开心？”

    “人家正等着你这句话呢！”

    “什么意思……”

    林逸欣止住笑声，说道：“咱们合作一下吧？贪狼林地四周都是峡谷，其实只有一条入口，你率领血色佣兵的玩家进去办事，然后，我会带着雪银杉的人守住峡谷入口，有必要的话就里应外合，把狂龙公会的几百号人一锅端了，怎么样？”

    我大惊：“你那么痛恨龙行天下么？”

    “当然！”

    林逸欣语气里透着浓浓的杀气：“这混蛋居然说我是别人的小三，才有那么多钱请人带练，这卑鄙无耻的家伙恶语中伤，我恨不得挖他祖坟！”

    我听得只打寒战，nnd，林逸欣这漂亮mm果然是不能得罪的，太可怕了！

    “好，你在线等我，一小时之后我集合人马杀过去，为古剑魂梦复仇！”

    “嗯！”

    ……

    挂掉电话，穿好衣服冲进了大厅，拍着桌子打出“将军令”的节奏，大喝道：“血色佣兵，开始点兵了，都给我起床！”

    一群人迷迷糊糊的从梦境里醒来，北冥雪穿着一件短袖t恤，一边的衣衫耷拉在肩膀上，露出一截雪白的肌肤：“老大，什么事啊？”

    我瞥了她一眼，说：“把衣服穿好，你BrA露出来了……”

    “啊？！”

    手忙脚乱之后，北冥雪掩住了春色，红着小脸蛋：“那到底什么事情？”

    我点点头：“今天上午，古剑魂梦在贪狼林地被狂龙公会pk守尸体了，现在已经撤离，但是这口气绝对不能咽，所以我们马上去随便吃点什么，然后上线集结人马，去贪狼林地端掉狂龙公会，给他们一个下马威！”

    鬼谷子握着拳头，哈哈笑道：“没问题，现在咱们200高级勇士，根本不用惧怕狂龙公会那群乌合之众了！”

    “嗯！”

    一群人兴冲冲的下了楼，在兰州拉面里吃碗面条，嘴巴都来不及抹就重新冲上楼，各自进入房间上线！

    “刷！”

    出现在旅馆内，鬼谷子走来，道：“折戟老大，我刚才短信通知了几个人，现在大家都已经凑齐，在城外的寒冰森林边缘集结了，咱们马上过去吧？”

    “好！”

    提着鬼冰魄，带着玄蜂，我与鬼谷子并肩冲出了城，同时在行会频道里说道：“大家都来了吗？”

    顿时，行会里沸沸扬扬的热闹起来——

    “哈哈，终于看到折戟沉沙活人了！”

    “老大，你来了！”

    “老大快说，我们去杀谁，我的斧头已经饥渴难耐想要饮血了……”

    ……

    我看得目瞪口呆，这都一群什么人啊，血色佣兵果然像足了流氓军团。

    直奔向森林边，远远的，一群人立于林边，果然已经凑了不少人。

    杜十三提着长剑，道：“陆尘，一共在线187人，有11个人来不了，现在咱们有176人，要不要杀过去？”

    我点头，扬起长剑，大声喝道：“兄弟们，我们的朋友受到了狂龙公会的pk，狂龙的人一向以为自己是浮冰城的最强行会，今天，咱们就血洗狂龙，告诉这群混蛋，到底谁才是浮冰城的王者！”

    众人哈哈大笑道：“我等愿意追随盟主，杀狂龙一个片甲不留！”

    ……

    “好一群热血青年啊……”北冥雪吃吃笑道。

    亚麻袋点头：“要的就是这种无知无畏的勇气……”

    鬼谷子：“……”

    我提着利剑，向着北方一扬，大声道：“贪狼林地，给我立刻杀过去！”

    “铿铿铿！”

    众人纷纷拔出了兵刃，顿时刀剑如林、锋芒灿雪，随着我的命令下，一群人浩浩荡荡杀向了贪狼林地。

    ..