    灵堂里就我在守灵，稍微弄点动静出来，我都能听得清清楚楚，确实没有听错，突然响起的砰砰声，真的就是从刘大柱的棺材里传出来的。

    这道砰砰声很刺激人的神经，霎时间就把我给吓了跳，哪怕两腿都抖了抖。

    因为黑猫的出现，难道让刘大柱诈尸了？

    脑海里，首先就冒出了这种念头。

    但是黑猫来到灵堂门口，并没有呆多久，我立即就将其给赶走了。

    怎么可能，刘大柱就诈尸了呢？

    应该是我听错了，不可能会发生这种邪门的事。

    砰！

    我那念头刚闪过，抬眼就看到，这口黑木棺材的棺材盖，竟然颤动起来，响起了一道更大的声音。

    就像刘大柱，在里面用力撞一样。

    若非这口黑木棺材，已经钉好棺材钉，估量都把棺材盖给撞飞出去了。

    闹出这么大的动静，顿时就让我愣了愣。

    等缓过神来，便让我瞳孔紧缩，瞬间脸色大变。

    不可能的事，偏偏发生了。

    因为那只黑猫出现，很有可能，棺材里面的刘大柱真诈尸了。

    要不然，哪会搞出这么大的动静啊。

    慌里慌张，我连忙来到另间屋子，便把睡着的刘大泉给喊醒了。

    遇到这种事，谁都顶不住啊。

    不喊醒他不行。

    “楚南怎么了？”

    刘大泉睁开双眼，迷迷糊糊地问。

    而我深吸口气，便很紧张说道：“叔，大柱在棺材里面闹腾。”

    “啥…啥意思啊？”

    刘大泉听着，就一脸懵逼地问，“楚南你说谁在棺材里闹腾……”

    话没说完便戛然而止了。

    刘大泉反应过来，顿时睡意全无。

    然后难以置信地询问，“楚南你是说，我家大柱在棺材里面闹腾？”

    “没有错。”

    我连忙说道：“棺材都被他拍得砰砰响，甚至还在撞棺材盖。”

    “楚南你…你别乱说。”

    刘大泉听着，顿时就恼怒说道：“大柱都已经死了，他怎么可能会撞棺材？”

    农村有很多已忌讳的。

    若有人过世，切不可乱说话，不然就是对死者的不敬。

    另外会被冲撞到。

    再说。

    已经装进棺材里的死人，骤然还会撞棺材，这种事可是很吓人的。

    只要是个正常人，就会感到很害怕。

    “我亲耳听到两次。”

    我解释道：“第一次是拍棺材，第二次是撞棺材盖。”

    “楚南你在瞎说吧？”

    刘大泉更加不谈定，额头都在冒冷汗。

    哪怕刘大柱是他的儿子，但是被我这么说，仍旧让他心惶惶了。

    毕竟刘大柱，可是被黄鼠狼精害死的。

    而且还是个年轻人。

    要是怨气难消，还真有可能会闹邪的。

    “我过去瞧瞧。”

    刘大泉看眼外面灵堂里的棺材，便从椅子上站起身来。

    砰砰砰！

    刚站起身来，还没有前往灵堂，就见灵堂里的黑木棺材，再次响起了砰砰的声音。

    这道声音不是大，但是听起来很刺耳。

    而刘大泉。

    此时此刻，便亲眼听到了，从黑木棺材里传来的砰砰声了。

    霎那间，便让刘大泉双眼圆瞪起来。

    下秒钟。

    他两腿哆嗦着，便一屁股坐在了地面。

    万万没有想到，他儿刘大柱的棺材，竟然真的响起了砰砰的声音。

    这时候，都要把他给吓懵了。

    “我…我家大柱，这事真的在闹腾啊。”咽了咽口水，刘大泉就头皮发麻地说。

    “这很有可能是诈尸了。”

    我就说道：“刚才来了只黑猫，就站在灵堂门口，看着大柱的棺材叫了声，然后就闹出这种事来了。”

    砰——

    我正说着，从棺材里传来的撞击声，这时候更加的响彻。

    看到这种情况，刘大泉吓得脸色煞白，慌里慌张爬起身，直接就躲到了我身后。

    “柳瞎子呢？”

    他连忙说道：“发生这种事，我们得赶紧把他给请来。”

    “柳爷爷过不来。”

    我深吸口气道：“他在处理黄鼠狼精的事。”

    “那该怎么办？”

    刘大泉很激动地说道：“棺材里闹出这么大的动静，肯定是我家大柱诈尸了。”

    此时此刻，他是又害怕又难过。

    无论如何都想不到，他儿子刘大柱死后，竟然会发生这种事情。

    “这事让我来解决。”

    有刘大泉陪在我身边，说实话我并没那么怕那么慌了。

    毕竟我这段时间。

    不管是怨魂，或者是精怪都杀过，而且还火烧过十几万只蛇蛊。

    无论什么样的场面，可以说我都经历过了。

    “叔。”

    看眼刘大泉，我便说道：“我们过去瞧瞧。”

    “好！”

    刘大泉硬着头皮点头。

    但是。

    他根本控制不住心里的恐惧，浑身哆嗦着，两腿也抖得很厉害。

    若非我扶着，根本就走不动路。

    来到灵堂。

    就见黑木棺材根本不消腾，再次响起了砰砰的声音，而且这种声音听起来，就像刘大柱在里面拍棺材。

    “大柱啊，你就别折腾了？”

    刘大泉看到这幕，他很恐惧又悲伤地说道：“你被黄鼠狼精害死，爸妈也很难过，更何况你年纪轻轻的，还没有娶妻生子，给我们老刘家留后呢。”

    “爸妈是多么希望，你还能活过来啊。”

    说到后面，刘大泉已经老泪纵横，心里的恐惧感也消失了很多。

    擦了擦眼眶里的泪水，他哽咽着又继续说道：“但是老爸知道，你再也不可能活过来了，我们只能等到下辈子，让你再做我们夫妻俩的儿了。”

    “孩子你就安心去吧，你…放心，爸妈会照顾好自己……”

    说到最后，他已经泪流满面。

    旋即。

    砰砰砰！

    棺材盖震动着，又一次响起了很刺耳的撞击声。

    这事闹得很邪乎。

    刘大泉的话，根本就不管用。

    哪怕我看着，特么的都倒吸了口冷气，至于刘大泉更加害怕，连忙询问我该怎么办。

    不过。

    我看眼供桌上的探灵灯，一时间就皱起了眉头。

    探灵灯没有变成绿色！

    我母亲说过的，要是在周围十米远有邪崇出现，那么探灵灯的火就会变成绿色。

    而现在刘大柱都诈尸了，探灵灯的咋还没有变成绿色？

    我去。

    我母亲拣来的这根探灵灯不会是假的吧？

    “爸…快放我出去……”

    随着棺材里，响着砰砰声音，这时候里面传出来一道很焦急的声音。

    哪怕隔着棺材，声音不是那么大。

    但是。

    我跟刘大泉都听清楚了。

    “楚南，你没有听到，大柱在棺材里喊我？”刘在泉圆瞪着双眼，呼吸变得急促地询问。

    “我也听到了。”

    我重重点头，难以置信地询问，“难道大柱还活着？”

    虽然这个想法很不现实。

    可是。

    我跟刘大泉都听到了，刘大柱在棺材里面大喊，再加上探灵灯也没有变成绿色，这让我不得不怀疑起来，已经被黄鼠狼精害死的刘在柱，有可能真的还活着。

    “楚南快救我……”

    就在我们俩惊疑不定时，刘大柱的呼救声，竟然又从棺材里传了出来。

    “这…这是我家大柱真的活着？”

    刘大泉站在原地傻眼了。

    而我也傻眼了。

    因为这次我们俩，听得更加清楚了。

    等缓过神来，我跟刘大泉抄起墙角落里的铁撬，立即跑过去就去撬棺材盖。

    虽然黑木棺材，已经被棺材钉钉死。

    但是我力量惊人，双手紧握着铁撬，猛然用力就把棺材盖给撬了起来。

    紧接着，我就把棺材盖给推开。

    旋即。

    一道身影，立即从棺材里面爬了起来。

    正是刘大柱。

    刘大柱的脸色是通红的，双眼也圆瞪着，而且充满了血丝。

    模样狰狞，看着挺吓人的。

    不过。

    刘大柱站在棺材里，连忙气喘吁吁地，在呼吸着外面的空气，同时很激动地说道：“我靠，差点把我给活活憋死了。”

    而我跟刘大泉听到这句话，顿时双眼都圆瞪起来。

    此刻真的傻眼了。

    无论如何都没有想到，刘大柱骤然真的活着。

    没有被黄鼠狼精给害死！

    “大…大柱？”

    刘大泉缓过神，便嘴唇颤动着，呼吸急促地询问，“你真的还活着？”

    “爸你这说的啥话啊？”

    呼吸了好几口气，刘大柱的脸色就正常了，这时候他的目光，才落在刘大泉身上，然后才说道：“什么死的活的啊，我就做了个梦，结果睡醒，就发现躺在封闭而窄小的地方……”

    正说着，刘大柱就注意到眼前的黑木棺材里了。

    “我竟然是躺在棺材里？”

    愣了愣，刘大柱就傻眼问道：“老爸，你咋给我装棺材里了？”

    “大柱你快下来。”

    等刘大柱从棺材里爬出来后，刘大泉立即将他搂在怀里。

    然后，激动得泪流满脸。

    这次是因为开心。

    原本以为，他儿刘大柱被黄鼠狼精给害死了，可以说让他很是悲痛啊。

    但是没想到，把刘大柱都装棺材里了。

    结果倒好，竟然还活着，这简直是意外惊喜啊。

    哪怕是我，同样是喜极而泣。

    从小到大，刘大柱可是我最好的哥们，而这次更是因为救我，才会被黄鼠狼精盯上。

    看到刘大柱被黄鼠狼精害死时，当时同样非常的难过。

    甚至这辈子都无法原凉自己。

    然而。

    老天爷给我们开了一个天大的玩笑，刘大柱骤然奇迹般又活了过来。

    这真是皆大欢喜啊。

    刘大柱的爸妈，也不用承受着丧子之痛了。

    而我也不用愧疚一辈子了。

    “老爸，你抱得我都要喘不气来了。”刘大柱苦笑道。

    “傻孩子，我以为这辈子都看不到了。”

    刘大泉抱着刘大柱，开心得又哭又笑，旋即想起啥来，他连忙说道：“我这就去告诉你妈，她要是知道我们的儿子还活着，肯定会高兴坏了。”

    说到这里，他急匆匆就往另间屋子跑去。

    而刘大柱看看灵堂里的棺材，就转头看着我，满脸疑惑问道：“楚南，这究竟是怎么回事？”

