    “不是我不愿意给你，而是给你，对你没有任何好处。”

    余生安看着阿芙诺拉气鼓鼓模样，忍住伸手戳一戳她脸颊的冲动，侃侃而谈道：

    “工业生产只有通过集聚效应才能降低生产成本，完成产业升级。”

    “我可以给你一条自行车生产线，但这又有什么意义？你生产出来的自行车，除了自用之外，运输到克维尔根本卖不出去。因为你加上运输成本之后，定价必然会十分高昂。一旦卖不出去，你哪来钱给子民发薪水？”

    “如果你仅仅是为了自用，那就更没必要设立工厂，我完全可以将货物分一部分给你。”

    “另外，自行车只是巨龙工厂的过度商品，巨龙工厂未来必然要向重工产业转型，我不可能兼顾所有零件生产，成本高昂不说，也没有任何意义，所以我需要开枝散叶，培养出完善的工业体系，为产业升级做准备。”

    “而现在正是争分夺秒升级产业之时，我将生产线送给你，不仅对你无益，还会耽误我的升级。”

    工业生产环环相扣，每一个环节，也不是简单的商品交换互补。

    其中还涉及“交易成本”。

    就好比，鲜奶滞销之时，奶农宁愿倒掉，也不发给穷人，为何？

    就是因为交易成本的存在。

    分给穷人，需要包装，运输，甚至还要使用价格高昂的冷链运输，最后再到分发，哪个环节不要钱？

    万一穷人再因为乳糖不耐，吃坏肚子，算谁的责任？

    工业生产同样如此。

    这也是集聚效应的由来。

    当需求零件在工厂周边随手就能采购，肯定比呼哧呼哧跑到其他城市运输强多了。

    为了保护白瑞德这个关键棋子，余生安不可能从维利亚主位面搬运太多机械过来。

    因此在资源有限的情况下，他只能将产业链集中在一个点铺开。

    威利斯也有足够工人、科研力量、乃至魔法武力，孕育并保护他的工业之火。

    如果分给维爱斯，不管是自建体系，还是产品分工，都会分流他的力量，增加交易成本。

    这是极为不智之举。

    阿芙诺拉闻言心中直呼“又来了”！

    这个混蛋，总会说出各种乱七八糟似是非是的歪理邪说。

    现在他的话，她就听得似懂非懂。

    但又不好意思刨根问题，只能沉声道：“生产火铳也不行吗？这是战略物资，绝对不能出售，我可以囤积在那里。”

    余生安懒得再解释了，他沉默了一下道：“我有一个建议，你想听听吗？”

    “嗯？”

    “维爱斯小国寡民，发展工业其实十分不智，我的想法是，利用维爱斯地理优势，向贸易之都转型，成为克维尔帝国和卡曼联众国之间的贸易桥梁。”

    余生安沉声道。

    维爱斯位于兰仑山脉盆地。

    而兰仑山脉正是克维尔帝国和卡曼联众国的天然边境线。

    从余生安制订低价粮策略，再到互联银行，乃至巨龙工厂，他未来要走的路线之一，其实已经呼之欲出。

    即，通过“软实力”贸易输出，传播互联银行，进而传播互联网，最终逐步渗透整个艾泽亚主位面。

    克维尔的武力发展，乃是他保证贸易正常进行的最终手段。

    现在他将迈出第一步——向卡曼联众国输出商品，掠夺生产资料，并逐步通过商业利益，控制这个由无数贵族领主所控制的国度。

    其实，以维爱斯为交易枢纽，并不是最优选择。

    克维尔帝国和卡曼联众国，一个位于艾泽亚大陆最南端，一个位于东南部，走海路更节约成本。

    可惜，海洋已经被五大正神之一的海神所控制，

    走海路，那是自寻死路。

    因此维爱斯成了退而求次的选择。

    “想想看，未来艾泽亚大陆东南部、东北部，甚至北部诸国，想要进口克维尔商品，都要经过维爱斯，哪怕你不收取任何关税，仅仅是商队在维爱斯的衣食住行，都将会为你带来源源不断的财富。”

    “而财富乃是仅次于武力的强大力量，在特殊情况下，它甚至超越武力。有了它，你可以做很多事情。”

    “当然了，最关键是，互联网也会随着商贾脚步，传遍艾泽亚大陆，你的源质之泉必将随之不断壮大。”

    这一刻，余生安的语气充满了蛊惑之意。

    阿芙诺拉看着余生安满脸放光模样，半晌道：“从你接触我开始，是不是就把这一切都算计好了？”

    余生安连忙举起双手：“没有，我发誓！”

    面对余生安的嬉皮笑脸，阿芙诺拉罕见陷入了沉默。

    随着和余生安的深入接触，她不得不承认，在他玩世不恭的温和姿态下，已经展示出众神之王的潜质。

    他的计策往往出人意料，但也每每都能达到战略目的。

    现在连五大正神都没击败他，他的势力也随之越滚越大，未来执掌艾泽亚主位面，未尝没有可能。

    但越是这样，阿芙诺拉越发惶恐不安。

    诚然随着互联网的传播，她的源质之泉也会源源不断壮大。

    但她的一切都是建立在互联网之上。

    余生安愿意分给她多少源质，她就只能拿多少源质。

    如果……如果有一天，这个野心家达成了战略目标，一脚踹开她怎么办？

    甚至设计抢夺她的神格怎么办？

    阿芙诺拉自己可能都没意识到，被最亲近之人伤害过的她，这辈子已经很难再信任别人。

    有人用童年治愈一生，有人却用一生治愈童年。

    阿芙诺拉属于后者，父母的冷漠、师尊的利用，是她一辈子都无法抹平的心理创伤！

    “音乐神格有致命弱点吗？”许久，阿芙诺拉打破沉默，问道。

    “有。”余生安点了点头。

    “什么？”

    “真空！”

    余生安张开右手，通过风系魔法轻而易举创造出一个真空气泡，他一边对真空气泡释放机械波，一边解释道。

    “真空可以隔绝机械波，哪怕只有发丝直径大小的真空，也足以使音乐神格丧失一切威能！”

    音乐神格的本质是机械波。

    机械波不是电磁波，它的传播需要介质。而没有介质的真空，就是它的权柄空白之地。

    阿芙诺拉看着余生安的实验，瞳孔放大，脊骨酥麻，浑身彻寒！

    她问出这个问题，也就是试探一下。

    她没想到，余生安竟然真的回答了她。

    更没想到，余生安竟然真的发现了音乐神格的致命弱点。

    要知道，这个致命弱点，连她自己都不知道。

    “我知道，你对我一直心存疑虑，我能理解。我告诉你这些，只是想示之以诚，人心换人心。我们的敌人很强大，倘若现在就离心离德，那么也不用谈未来了。”

    余生安诚恳道。

    他这话，其实还是有些站着说话不腰疼。

    他掌握了音乐神格致命弱点，阿芙诺拉却对他的契约神格无能为力。

    两相对比之下，余生安等于完全掌握了主动权。

    不过，这不能说余生安不够坦诚。

    如果他选择不告诉阿芙诺拉音乐神格的弱点，那可操作空间就太大了。

    比如说，在关键时刻，刺杀阿芙诺拉，极有可能夺取音乐神格。

    现在阿芙诺拉既然知道了弱点，必然会针对此弱点做周密准备。

    这在某种程度上，等于将最极端情况下的退路给了阿芙诺拉。

    阿芙诺拉不是笨蛋，她很快想通了这一点，顿时有些出神的看向余生安。

    在他那双漆黑双眸中，似乎散发出温暖的光芒，照进她内心最深处的黑暗。

    人心换人心吗？

    “我相信你！”阿芙诺拉轻声道。

    “谢谢！”余生安伸出右手。

    阿芙诺拉略一疑惑，随即也伸出右手，与余生安握在了一起。

    这一刻，早已缔结盟约的契约之神和音乐之神，终于建立起更加牢固的信任关系！

