一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百三十三章旧敌再逢

    “没兴趣。”周悟道凝望前方，杯中酒一饮而尽，连喝酒都盯着对面的魔宪。

    “周兄莫要小瞧此人，他同境无敌，越五阶挑战亦罕逢对手，我南域三位天才联手与之对抗，仍遭碾压，他放言狂称可镇压一代。”项默继续道。

    周悟道东洲天才，自幼接受的教导很强，眼界极高，见识自然也极广。如此傲气，常人难入他的法眼。但秦浩，绝对不是寻常武者。

    “你想让此人死，尽管让他来找我。”周悟道冰冷的眸子扫过项默，喋喋不休，惹他厌烦。

    “这……”项默的笑容僵在脸上，小心翼翼问道：“没那么严重吧？”

    他确实看不惯秦浩，却不能为此，致对方于死地。毕竟双方没有深仇大恨，郑族重新上位，众人拧成一股方有力量。秦浩若死，郑国刚取得的有利局面，可能瞬间崩溃。

    只有秦浩活着，才可继续保持和宁武的友好关系，以及让夜罗宫强者安心。

    “没人敢在我的面前开玩笑！”周悟道目光凌厉，令项默不敢直视。

    越五阶挑战，很强么？

    周悟道命魂双生，第二魂为上古饕鬄，凶魂一出，还想活命？

    出生到现在，但凡拥有资格令他开启第二魂的人，从来没有留命的存在。

    唯有一人，那个人，周悟道不想说。

    “既然这样，还是算了吧。”项默赔笑道：“虽然我真的很想教训他一顿，不过，他其实没有那么坏。况且，此人又是北疆辽国的驸马爷，武帝的女婿，出了意外，我也没办法交代。”

    听项默说完，周悟道内心很是鄙夷，不过这一瞬，他身体突然抖了一下，问道：“你说他是谁？”

    周悟道的脑海里，不由自主的浮现出来，一名额前飘荡白发的青年面孔，该不会是……

    嗖嗖嗖……

    正当这时，三股气息掠空而来，打断俩人交谈。

    天水街的街道上，响起大片百姓的喧哗声。

    丰城，乃大郑帝城，莫说普通人，身份极有分量的人，也严禁御空而行。如今城内，诸多外境强者入驻，连他们也不敢轻易破坏规矩。一来表示对郑族尊敬，二来怕招惹其他强族注意，引起不必要的麻烦。

    此时，有人敢御空而行，显然地位相当不一般。

    这一瞬，满城百姓抬头观望，看清空中的身影后，倒是释然了。

    是他。

    率领空骑与轩辕大军对抗，击毁十余艏战舰，成功阻碍敌军步伐，护住丰城的英雄，丹阁之主。

    刹那间，城内皆是百姓的呼唤，丹阁之主在百姓心中的地位，呼吁极高，丝毫不弱当今郑族。

    如果不是秦浩，丰城早就毁了，百姓也早化为腐烂的尸体，甚至得不到埋葬。

    世间从不缺乏天才，并不是所有天才都能被称之为英雄，也不是每一位天才，都能在浩大战场之中散出璀璨光芒，再强的力量在大势面前，依旧显得微不足道，除非矗立武道顶峰的九星大帝。

    而秦浩，却是个例外。

    数月前那场规模巨大的战场，也没能遮盖他本有的光辉，那不屈不挠的身影，烙印在城内每个百姓心中。

    哗拉！

    秦浩与齐小瓜到来，直接落在君望楼之顶，双足踩在屋檐边缘。

    这一瞬，秦浩深邃的目光，俯视对面坐在凰香苑顶层的魔宪。凰香苑的顶层虽高，但这高度，依旧高不过踩在君望楼屋檐的秦浩。

    “怎么回事？”项默听到头顶瓦片的动静，立刻拍案而起。他正接待周悟道，却有人飞来，踩在他们的头顶。

    在这丰城，是谁如此大的狗胆？

    周悟道的心遂然一颤，其实秦浩双足踏落的那刻起，他便已经知道了头顶之人，究竟是谁。

    秦浩的气息，他不会认错，这辈子都不可能认错。

    但此时周悟道没有动怒，他锋利逼人的眼神，突然变得有些迷茫起来，空洞了好一阵，才无奈的叹了一声。

    该来的，还是来了！

    他刚入丰城，一壶酒还没喝完，秦浩便降临与此，而且故意踩在他所在的楼顶，是来羞辱他么？

    “走吧，上去看看。”周悟道开口，秦浩此行如果真为羞辱他而来，无论如何，他都躲不开的。

    输了，就是输了。

    帝武大帝逃战的耻辱，这辈子，他都摘不掉。

    周悟道顺着楼梯，缓步踏向楼顶，他每一步迈出，都踩得很沉重，犹如在逃避什么。而且身上，弥漫出一股丧气之感。

    项默愣了愣，他看着周悟道，这是怎么回事？

    突然之间，这位至东洲而来的妖孽皇子，像是受了什么打击，如同变了个人一样，从高高在上令人窒息的姿态，转瞬间失魂落魄起来。

    项默赶紧追上去，他也想瞧瞧，楼顶的家伙是谁。

    此刻，君望楼的楼顶，秦浩到来，负手而立，注视着魔宪，并不急于出手。

    这时，却俩道气息，从背后而来，走到秦浩所站的不远处。

    秦浩和齐小瓜下意识看去，皆是一怔。

    项默以及……周悟道。

    对于项默，秦浩没表现出什么波澜，倒是周悟道的出现，令他稍稍有些惊讶。不过，也没表现的太过意外。毕竟如今的南域，龙虎云集，东洲之人不在少数，甚至可能北疆也会有老面孔出现。

    这些人，都是来参加神宫征兆。

    秦浩一开始就想到可能会碰上老对头，见周悟道的这一瞬，恰好印证了他的预想。

    “魔宪！”秦浩的声音滚滚喝出。此行，他不是来找周悟道的麻烦，他和周悟道本人之间，其实并无恩怨，帝武大赛俩人的拼斗，仅仅是争夺萧晗。

    至于杀了周悟能，是因为那个人该杀。

    这喝声滚滚传开，第一个愣住的人，反倒是周悟道。他原本以为，秦浩可能知道他到了丰城，想来羞辱一番。

    可照这一声来看，显然是来找魔宪的。

    “有意思。”周悟道不由轻松了许多，双目含笑，抱着双臂盯向对面的凰香楼，难道是魔宪哪里惹了秦浩？他觉得有大戏看。

    如果真是魔宪惹了秦浩，这个白发佬可不是个省油的灯，魔宪八成要栽。