    第488章 肾炎   

    秦风将喝酒可能引发的各种病症说了几个典型，让患者的儿子警醒起来。

    

    很多人觉得酒是粮食精，这句话是错误的，虽然酒是粮食酿造的，但是跟营养完全搭不上边。

    

    “你爸喝的是什么酒？”

    秦风问道。

    

    “就是自家在家泡的药酒。”

    

    秦风一阵无语，之前出去吃饭，也是遇到一个喝药酒的，今天又遇到了一个。

    

    “你爸喝了多少？”

    

    “喝了大概有一斤左右吧，我爸中途还吐了一次。”

    

    “你爸之前有酒精过敏史吗？”

    

    “没有，我爸以前在单位就是经常喝酒的。”

    患者儿子道。

    

    “家里还有其他人不？

    让他们帮忙拍一下你家药酒泡的是什么药材。”

    秦风道。

    

    “好的。”

    患者儿子出去打了电话，很快，患者儿媳就将药酒的照片发了过来。

    

    秦风看到酒缸里面的泡的药材，跟三七有些一样，但并不是三七，而是土三七。

    

    土三七和三七是完全不同的两种东西，虽然也是一种常用的中药材，和三七功效相似，但是不处理的话，它有很大的毒性。

    

    土三七中含有吡咯烷碱能够降低肝细胞RNA酶活性，使RNA合成减少，导致DNA横向断裂，导致肝细胞坏死。

    

    通俗的来讲，它就可以导致肝脏只进不出，肝脏是人体最重要的部位之一，用于过滤有毒物质，如果只进不出，就会引起门静脉压力增加，形成腹水、黄疸等症状。

    

    并且，这种中毒病情发展的很快，对肝脏的伤害往往都是难以逆转的。

    

    秦风连忙检查患者的肝，戴上无菌手套，摸了一下患者右肋骨最下方肋骨的部位，那里就是肝脏所在的位置。

    

    轻轻按压了一下，有些鼓胀，肝肯定是出现了问题。

    

    检查患者的瞳孔，秦风发现患者的眼睛出现了矾膜黄，这就是黄疸的症状。

    

    黄疸出现也就意味着患者肝脏出现了衰竭，秦风继续检查患者其他部位，发现患者的腿部出现了水中。

    

    “你爸以前有肝脏类的疾病吗？”

    秦风问道。

    

    “没有，我爸身体一直挺好的。”

    

    秦风点头，如果患者没有肝脏方面的疾病，但是却出现了肝脏的大问题，秦风判断应该是土三七药酒中毒。

    

    秦风让护士长给ICU那边打电话，急诊科这边是无法治疗的。

    

    因为现在患者已经出现了肝衰竭、黄疸、腹水的情况，接下来患者就是体内其他器官陆续衰竭，急诊科的设备是扛不住的。

    

    ICU为什么贵？

    

    因为他集中了全医院最精细的设备和最靠谱的医生，贵有所值。

    

    秦风将情况跟患者儿子解释了一下，患者儿子立马签了字，怕耽误了自己父亲的病情。

    

    “医生，我只要我爸活下来，钱不用省，该做什么检查就做什么检查。”

    患者签完字道。

    

    “放心，我们会尽全力救治的。”

    秦风道。

    

    将患者送去了ICU，秦风今天就像中了急诊科的诅咒一样，又遇到了一个患者。

    

    患者是加完班过来医院检查的，是一名程序员，中午的时候，同事说他的眼睛有些肿，他没在意，可是随着时间的推移，他渐渐的眼睛有些睁不开了。

    

    忙完手头的事情，就赶紧来了医院。

    

    秦风看看了一眼患者，患者的眼睛因为水肿已经变成了一个眯眯眼。

    

    戴上新的无菌手套，秦风按压了一下患者眼睛的周围，发现患者并不止眼睛肿了，就连半边脸都肿了，而且还是水肿。

    

    按压下去，肿胀的部位不会回弹，反而加深其他部位的水肿。

    

    不过秦风还挺平静，患者的这个水肿，只能算是浮肿。

    

    人体本来大部分就是水，这些水分分为细胞内液和细胞外液在人体不同的区域保持着平衡，但是人体生病的时候，就会导致体内某个部位水分失衡，就出现了水肿。

    

    秦风又检查了一下患者的手脚，发现患者只有脸上有水肿，找病因的范围一下子就缩小了很多。

    

    肾源性水肿，秦风心中有了一个判断。

    

    肾源性水肿的特点就是在疾病的早期，患者早晨起床的时候，就会出现脸部水肿，这种水肿一般都是从眼睑或者颜面部开始，能够迅速蔓延到全身。

    

    并且，肾源性水肿性疾病，可能会导致水钠潴留、血浆胶体渗透压降低等，最后导致全身水电解质、酸碱平衡失调。

    

    轻则出现水肿、高血压、低蛋白水症、贫血等各种不适，重则需要透析了，也就是最恐怖的尿毒症。

    

    秦风给患者开了肾功能检查，最常规的三个检查就是尿常规、肾功能、B超。

    

    等这三项有结果后，有继续检查的指征才会去做。

    

    这也是只是一个判断，眼水肿的原因，还有可能是小问题，比如睡眠不足、枕头太低、睡前饮水过量或睡前哭闹等，影响到面部的血液回流从而导致眼水肿，是可以通过自然消退的。

    

    只不过这个患者还有面部水肿，所以不考虑是小问题。

    

    “你有没有注意过自己的小便，出现的泡泡是不是很多？”

    秦风等患者做完检查后问道。

    

    “嗯，泡泡有点多。”

    

    人体尿液中泡泡过多的话，那就是因为尿里面的蛋白含量太高了，也就是肾出了问题，有肾炎的情况。

    

    “你最近熬夜多吗？

    还是吃了什么特别的东西？”

    

    “别提了，我们公司最近接了一个项目，每天至少有十五个小时在公司，睡眠时间不足四个小时。”

    患者抱怨道。

    

    这就是码农的辛苦，时常要熬夜。

    

    秦风又问了几个问题，护士将患者的检查结果送过来。

    

    患者血常规里面白细胞异常增多一倍往上，肾功能尿酸明显增高，血肌酐也是小幅度升高，血尿酸升高一倍，尿常规……   

    检查结果，基本上就可以确定是肾炎了，但是B超结果还没有出，秦风不知道有没有出现肾损伤的情况，但是现在能够判断患者是肾脏方面的问题。

    

    “现在晚上CT室没开，我目前考虑你的病情是肾炎伴随肾损伤，原因是熬夜导致的，我开一些护肾的药，你等明天白天再过来做一个CT检查，如果有问题的话，再直接过来找我。”

    

    

    

