    张遥伸长脖子，看着她的身影，暗自嘀咕，“我说怎么跟吃枪药似的，原来是因为那个男的啊……不过这次你可没地方发泄了，憋着吧！”

    “你说什么呢？”张跃走进来，看了看部长办公室方向，好奇地问。

    “没事儿……”张遥扬了扬下巴，“部长今天好像心情不太好。”

    “她哪天心情好了？”张跃贱笑着，“整天板着个苦瓜脸，像谁欠她二百块钱似的，我猜都是因为单身久了，憋的……”

    “噗……”张遥没忍住，笑出了声。

    张跃看他觉得好笑，于是更加起劲，“可惜了，我一看到她都瞬间心无杂念，阿弥陀佛，这张脸长在她身上可惜了，净化心灵倒是可以，跟她谈恋爱相当于间接出家……”

    “好。”张遥拍了一下手，笑得更欢了。

    张跃感觉他笑得有些夸张了，疑惑地问，“有那么好笑吗？”

    张遥晃了晃自己的手机，学着张跃的样子凑了过去，以其人之道，还治其人之身，“嘿嘿，你刚才的话我可录下来了，嗯，晚上我想吃烤鱼……”

    张跃愕然，“啊？”

    张遥终于没有挨训，这一次，他提前做好准备，连段菲找他修改的东西，他都预先完成。

    这一举动赢得了段菲的一句称赞，“好。”

    简简单单一个字，满办公室的人听后跟见了鬼似的。

    等她离开，同事们纷纷惊叹，“难得啊，今天太阳从西边出来了！”

    “我入职三年了，从来没见她满意过，这一刻必将被载入史册！”

    “小林，她为什么对你说好呢？你们两个是不是有什么……”

    “抓紧了，小林，这领导的垂青可不容易啊！”

    张遥翻个白眼，懒得理这群傻呵呵，问得烦了，把他们全都轰走，“滚滚滚，老子这叫眼光独到，不光能发现问题，还能解决问题！”

    一上午平安无事，午后，小张的求婚计划正式开始，这次张遥跟着张跃一起去了销售部办公室凑热闹。

    这戏码对有的人来说，无论看多少遍都不会腻，办公室里狗粮味甚浓，现场旁边一群围观的单身狗正吃得开心。

    “小月，你愿意嫁给我吗？”小张捧着玫瑰花，单膝跪地，深情脉脉望向对方。

    他的女友小月一脸感动，眼泪汪汪的看着小张，喜极而泣，终于点头答应。

    在众人的掌声中，小张亲手给她戴上钻戒，现场的氛围甜蜜极了。

    求婚成功，狗粮吃饱，皆大欢喜，所以直到最后，众人都各自回到岗位，各找各妈了，张遥依然没有反应过来。

    整个求婚过程，温馨和谐，什么都没有发生。

    争吵呢？尖叫呢？不是有意外出现吗？

    为什么他没有回到午夜零点啊？

    “这就……结束了？”他喃喃自语。

    “废话，就是求个婚，你还想着闹洞房啊？走了！”张跃以为张遥还意犹未尽，拉着他一起回到了文案部。

    然后张遥就呆呆坐在桌前，心不在焉。

    之前的求婚现场绝对有事情发生，那这次是因为他去了，所以才没有发生意外吗？不对，他不觉得自己有这样的能力。

    “那么到底是什么改变了呢……”

    什么东西在脑海中一闪而过。

    “对了，是改变！从今天出门开始，改变就已经发生了！”

    “首先我睡得不错，是因为心里有底了，然后我为了避免迟到，比平时出发得要早，也没有遇到堵车，更没被段菲教训！今天的一切都不一样了，什么都非常顺利，所以我才会摆脱那个循环！”

    让张遥陷入循环的那个意外，最终也没弄清楚是什么，它没有发生，应该是好事吧。

    导致那场意外的原因，跟他有关吗？

    他之所以被拉进循环，就是为了阻止那个意外吗？

    谜团太多了，张遥毫无头绪，但是既然没有再循环回去，那今晚可以好好休息一下了。

    这一天他重复过了三次，心累！

    “喂！”对桌的张跃见张遥回来之后就一直发呆，轻轻吹了个口哨，“怎么心神不宁的，看别人求婚，羡慕了？思春了？”

    张遥回过神来，假装盯着电脑屏幕，没有理他。

    张跃继续说，“哎，我刚看有警情通报，南关公寓附近昨晚发生了一起持刀抢劫案，算上前几天的一起，这是第二起了，警察怀疑是同一个人所为，都在你们小区附近，专挑落单的下手，你得小心点！”

    “嘁……哪个不开眼的，抢我？小偷到我家都得含着泪走！”

    “真不一定，你们那片儿老小区了，岔路多，还都没啥监控，挺瘆人的，晚上你别乱跑，得早点儿回家！”

    “好了好了，我知道，多谢关心，但是你这顿烤鱼，我熬到多晚都得吃！”

    ……

    一天很顺利的就过去了，张遥没吃上烤鱼，因为他只顾着发呆，有些事还没有弄完，下班时间都要延后了。

    晚上八点半，他终于忙完手头的工作，打开邮箱，点击发送，好了，大功告成！

    抬头看了看部长办公室，灯还亮着，段菲不愧是工作狂，每次都是下班最晚的一个，能坐到部长的位子上跟她的努力是分不开的。

    张遥收拾好东西，关上电脑，准备回家。

    写字楼前的广场上，他又看到了今天早上跟段菲说话的那个男人，他似乎在等她。

    “看来段部长终于要脱单了，以后她可以拿对象撒气了，好日子要来了！老兄加油！”

    在心里默默给这个男的打气，然后张遥就直接回家了。

    一路无事，回家洗了个澡，躺在沙发上玩儿一会儿手机，看着看着，他感觉眼皮有些沉，这一天好累，他迷迷糊糊就睡着了。

    半夜，他醒过来的时候，灯不知什么时候已经关上了。

    月光洒在卧室地上，很柔和，凉风吹动着窗帘，给夏夜带来一些凉意。

    “我又没有关窗吗？”

    张遥坐了起来，黑暗中，他努力睁大眼睛，盯着时钟看了一会儿，是零点整。

    不知为何有一种不好的预感……

    “从现在起，你被盯上了……”

    当那句话再次在耳边响起，张遥有种想死的冲动。

    他连忙打开手机，日期是，五月二十号！还是五月二十号！他终究没有走出这个循环！

    到底是为什么，他明明避免了求婚现场的意外！

    用力晃了晃脑袋，他强迫自己冷静下来。

    “一定是哪里有问题！”

    他坐在黑暗中，静下心来，把想法好好顺一顺。

    “避免那个意外就能脱离循环，但现在看来，意外还是发生了，那么，我必须弄明白这场意外到底是什么，这样才能够真正避免。”

    “只要前提不变，那次意外就还会发生在求婚现场，那么，我只要把第一天的事，再现一次就行了。”

    “一模一样，不能出错！”

    把所有的事情从头到尾，认真回想了一遍，他一夜没睡，双眼熬得通红。

    然后按正常时间出门，坐公交车，遇到堵车，要求下车被拒，上班迟到，被段菲训斥，张跃坑他一顿饭，所有的事一件不落。

    终于到了午休之后，张遥趴在桌子上休息，其他人都去了求婚现场。

    他竖着耳朵，认真听着那边的动静，一旦出事，他会第一时间赶过去。

    那边一开始是很正常的众人起哄声，声音有些嘈杂，但没什么大问题，接着安静了一会儿，有一个女人在说什么，声音越来越大，接着他们就开始争吵起来！

    “就是现在，赶紧过去！”

    张遥急忙风风火火，冲向销售部，进门以后第一眼看到的，竟然是站在人群中的段菲。

    她正在跟另一个销售部成员激烈争吵，两人都吵得面红耳赤，她是一个强势的女人，不可能认输，而另一位也不甘示弱，与之针锋相对。

    她们争吵的内容仅仅是，段菲觉得已经到了上班时间，他们的求婚不应该放在办公室里，这样太影响大家工作。

    段菲说得于理上没什么错，但是她语气很冲，态度又差，众人纷纷指责她没有人情味儿，求婚的甜蜜氛围也被破坏的一干二净。

    事情发展到这里，大家都不怎么高兴，对段菲也更加不满。

    原本仅仅是争吵的，但求婚现场的女主角小月被气得掉了眼泪，与段菲争吵那位正好又是小月的好友，这么一看，顿时就不干了，两个女人当众扭打了起来。

    段菲人缘很差，这边也没人去帮她，销售部的几个女人一拥而上，众人打成一团。

    男同事们本来只是笑着看热闹，谁知这混战愈演愈烈，有点失控的架势，终于有人按捺不住，上去劝架了。

    但这时，万万想不到的一幕发生了。

    靠近窗户的段菲被挤到了窗边，在众人的不断推搡下，原本就有问题的一扇窗户断裂了，段菲被连人带窗推了下去！

    这里是十七楼，掉下去绝无生还的可能。

    那一刻，所有人都惊呆了，谁也没想到会出现这样的情况。

    直到一声尖叫打破了沉默。

    张遥深吸了一口气，这才从震惊中缓过神来，他急忙跑到窗边向下看去。

    什么都没看到……

    视野中，漆黑一片……

    不，有月光照了进来。

    午夜时分，乌云蔽月。

    楚国，建宁城东，乱葬岗。

    乱草丛生的山丘被苍白的迷雾笼罩，雾气中，一座座荒坟影影绰绰，十分瘆人。

    叮当……叮当……

    清脆的铜铃声从远方传来，在这一片死寂中，听得格外清晰。

    一名穿着宽大灰袍，腰间挂着铜铃的少年，拨开杂草，脚步轻盈，在这崎岖山路上疾行。

    他的目的地似乎就是这乱葬岗。

    寂静被打破，伴随着外来者的涉足，乱葬岗上的雾气突然就像是活了一般翻滚起来，在夜幕下化成一道道扭曲畸形的惨白人脸，然后又随着寒风消散在暗影中。

    荒坟间，杂草中，黑暗里，有什么东西在窸窸窣窣地低语。

    但少年仿佛没有看到这一切，他面色凝重，注视着前方，继续行进，步伐依旧轻盈，铃声依旧在响。

    笼罩乱葬岗的雾气不见了，黑暗中的东西被活人气息吸引似乎越来越多，冷风阵阵，树影摇曳，它们在草丛中蠢蠢欲动。

    终于，少年停住了脚步，铃声也戛然而止，他抬头环视了一周，四面都是荒坟和枯骨，他已经深入乱葬岗中心了。

    “好，就在这里吧。”

    他自言自语，寻了块石头坐下，然后从腰间解下铜铃，然后用灰袍的一角紧紧包裹起来。

    这过程中他细心专注，一副毫无防备的模样，对黑暗中的那些影子并未多看一眼。

    随着铜铃被裹起，原本有所忌惮的影子们一阵窃喜，似乎再无顾忌，在夜幕中蠢蠢欲动，越来越近。

    终于，它们迫不及待，鬼影晃动，一道道影子向这位少年扑去，瘆人尖叫着，凶暴狰狞的鬼脸显露出来，仿佛要将他瞬间撕碎。

    但这少年却依旧无动于衷，就像是对危险浑然不知，直到第一只鬼影靠近他的那一刻。

    从少年的身体里突然伸出一只苍白纤细的手，将那鬼影一把抓住，拉进了少年的体内。

    那只手指甲鲜红，没有实体，朦胧如雾，跟周围的鬼影倒有些相似。

    随着扑上来的鬼影的增多，少年体内伸出的手也越来越多，那些被拉进去的鬼影，如同泥牛入海，没有激起任何浪花。

    这诡异的一幕如果被别人看见，无疑也会把这个少年划为妖魔鬼怪那一类，但他的确是个人。

    他叫林佑，是一名刚来到这个世界不久的穿越者。

    他的原身是一名家境贫寒的农家少年，住在建宁城外的北坡村，父母早逝，只给他留下一间小草屋，三分薄地和一条大黑狗。

    跟之前的世界不同，现在这个世界跟古代有些类似，唯一不同的是，妖魔鬼怪之类是真实存在的，相对应的，降妖除魔这一行当也算是个热门职业。

    “居然不敢过来了，鬼魂也会害怕吗？”

    在变魔术一般将无数鬼魂拉入体内之后，剩下的鬼魂本能的感到了恐惧，它们变得畏畏缩缩，不敢上前，同时因为垂涎生魂而又不肯离开。

    这个乱葬岗的孤魂野鬼太多了，林佑看着周围依然密集的鬼魂，喉结动了下，咽了口口水。

    这些都是宝贵的粮食，要一网打尽，不能浪费。

