    赤精子赶回西岐。

    杨拓带众人前去迎接。有性急的哪吒问道：“师伯，师叔可还有救？”

    赤精子道：“有救矣！待我再去‘落魂阵’会一会那姚天君，取回子牙的魂魄。”

    说着，赤精子自信满满的再次前往“落魂阵”。

    姚天君见赤精子驾云而来。道：“赤精子，上次被你逃走，居然还敢前来。此此必定擒你，送回昆仑山问罪。”

    赤精子闻言，也不多说，冷笑一声。左手拿出“太极图”，用手一抖。一道金光闪现，化作一道长虹。

    长虹直落在“落魂阵”中，化作一座金桥连通大阵内外。“落魂阵”一瞬间，就被定住，运转不得。

    这“太极图”乃是先天至宝，有分理阴阳，定地、水、火、风之效。定住一个区区的“落魂阵”，还不是轻松如意。

    赤精子沿着金桥直入阵中，在高台上取走藏有姜子牙魂魄的草人，就欲往阵外行去。

    姚天君见此，双眼凸起，怒不可遏。连连运转大阵，却不见分毫动静。

    眼瞧着赤精子就要离开大阵，心中一狠。把手中宝剑朝赤精子仍去。

    宝剑直朝赤精子拿着草人的右手刺去。赤精子见状不由大惊，忙以左手阻挡。飞剑刺到赤精子左臂，被“八卦紫绶仙衣”所阻，爆出出滚滚气浪。

    姚天君见飞剑无功，双眼一寒。双手法诀翻飞，那祭炼了无数年的法宝，突然自爆开来。

    ”轰……”

    一声巨响。

    姚天君想要一举炸毁草人，草人一毁，则姜子牙的魂魄亦难保全。

    赤精子被法宝自爆炸得一个踉跄，虽有“八卦紫绶仙衣”护体，但亦是被炸得狼狈不堪。

    浑身一震，退后几步。虽无大碍，不过左手中的“太极图”，在爆炸中，不甚掉落于阵中。

    赤精子失了“太极图”，眼见大阵又有复起的征兆。也不敢停留，连忙沿着金桥赶出阵外。

    片刻之后，只见大阵又起，阵中昏天黑地，阴风惨惨，好不凶恶。赤精子待了片刻，自知落于阵中的“太极图”难以夺回，只得返回西岐，先救子牙。

    那阵中的姚天君，见赤精子出了大阵，也不敢追出去。毕竟他修为远不如赤精子，没有大阵辅助，绝不是赤精子对手。只得眼睁睁看着赤精子拿着姜子牙的草人返回西岐。

    姚天君，拾起掉落于阵中的“太极图”。返回商营，对众人言姜子牙魂魄被赤精子救走。众人也不以为意，只要大阵还在，他们就立于不败之地。

    说话，赤精子返回西岐，也不言“落魂阵”中发生的事。只说已经取回了子牙的魂魄。

    众人随赤精子行至姜子牙榻前。只见，赤精子把一写有姜尚二字的草人，放于子牙头顶。连施法诀，几股黑烟从草人中飞出，返回子牙肉身。

    不多时，姜子牙便已转醒。众人皆是高兴不已。此时武王也闻讯赶来。

    姜子牙睁开双眼，见床榻之前有武王、赤精子、杨拓及一众门人。连忙起身，拜道：“尚不才，累及诸位。”

    武王说道：“丞相乃是为了西岐，孤王又怎敢言累。”一众门人也纷纷回礼。

    杨拓对姜子牙道：“丞相被姚天君以‘落魂阵’所害，被其收走了二魂六魄。我等欲夺回你的魂魄，却不是其对手。”

    “幸得雷震子请来赤精子道长，这才把你救醒。”杨拓简要的把情况说了一遍。

    姜子牙道：“道友费心了。”杨拓虽不言己功，但姜子牙，有岂会想不到。毕竟昏倒之前，是自己让人去请杨拓。

    接着又对赤精子行了一礼，道：“多谢师兄相救！尚感激不尽。”

    赤精子言道：“同是玉虚弟子，何分彼此！”

    姜子牙又问杨拓：“如今城外情况如何？”

    杨拓答道：“不碍事！你如今刚刚醒转，还需要好生调养。待得痊愈，再议破敌不迟。”

    众人闻言都纷纷离了相府。姜子牙调理数日，方才痊愈。

    这日，姜子牙与杨拓、赤精子共议破阵之法。

    赤精子道：“城外‘十绝阵’凶恶无比，甚是难破。我已传讯昆仑，邀诸位师兄弟前来，共破此十阵。”

    正说话间，有武吉来报：“二仙山麻姑洞黄龙真人至此。”

    三人忙出外相迎。赤精子笑道：“师弟来得好生之快！”

    黄龙真人笑道：“师兄有招，弟怎敢怠慢！”

    ”想来不过是我先到一步，其余诸位师兄想来也快到了。”黄龙真人接着说道。

    等姜子牙也上前叙旧完毕。杨拓才上前道：“见过道友！”

    黄龙真人看向一旁的姜子牙道：“不知这位道友是？”

    姜子牙介绍道：“此乃是西岐国师——杨拓，与我同掌西岐大小事宜。”

    黄龙真人听闻杨拓乃是国师，也急忙回礼道：“不想道友竟是西岐国师，贫道有礼了。”

    杨拓是国师，与西岐气运相连。代表着整个西岐的气运与脸面。有人族气运加持，所以黄龙真人不敢怠慢，以免折损自家气运。

    杨拓对几人道：“如今，昆仑众位道友将至，不如我等移步往城外，在搭建的芦蓬处等候。以免怠慢众仙！”

    姜子牙闻言道：“不错，可让诸位师兄，免沾红尘浊气。”

    说着，杨拓与子牙领着西岐众人，与赤精子、黄龙真人前往城外芦蓬之处。

    不久，阐教众仙便纷纷而来。一时间芦蓬处，仙气飘飘，道韵盎然。

    计有：

    九仙山桃源洞广成子；

    二仙山麻姑洞黄龙真人；

    乾元山金光洞太乙真人；

    五龙山云霄洞文殊广法天尊；

    普陀山落伽洞慈航道人；

    金庭山玉屋洞道行天尊；

    太华山云霄洞赤精子；

    夹龙山飞云洞惧留孙；

    崆峒山元阳洞灵宝大法师；

    九宫山白鹤洞普贤真人；

    玉泉山金霞洞玉鼎真人；

    青峰山紫阳洞清虚道德真君。

    姜子牙与杨拓把众人迎进芦蓬，众人安坐于蒲团之上。

    这十二人，均是元始天尊的亲传弟子。最晚入门的黄龙真人乃是金仙修为，最早的广成子乃是大罗道境，其余诸仙均是太乙道果。

    是以外界以“十二金仙”相称，因众人都是金仙以上的修为。与天地同寿，日月同辉。

