    这个时候，赵大牛还停留在山东。在赵文派出来的官员没有全面接手山东的时候，宋虎还不能离开山东。

    山东刚刚被拿下来没有多长时间，这里面的溃兵以及土匪等威胁治安的都要进行清剿。

    在清剿这些这些人的时候，赵大牛也派遣了一些夜不收进入了南直隶。

    可是，这个时候，南直隶里面的人好像就当这事情没有发生一样，依旧和往常一样，饮酒作乐。

    如今，新年还没有彻底结束，金陵城里面依旧喜气洋洋。

    在金陵城的魏国公府中，当代魏国公徐弘基坐在魏国公的书房中，脸上满是忧愁。

    虽然现在是新年，可是他并没有因为新年心情变好。

    在他的面前有一张桌子，桌子上放着一张大明的地图。

    他看着地图上面的山东湖广以及京城等地，不停的叹息着。

    “山东彻底的失陷，湖广也失陷了一大半。如果没有意外的话，两个月之内，湖广绝对会被赵贼拿下。

    这样一来，南直隶和京城的联系就彻底的断绝。也不知道京城现在怎么样了，赵贼有没有攻打京城。

    要是赵贼攻打京城的话，就算派兵去救，也不可能了。如果赵贼没有攻打京城，那么他下一个目标绝对是南直隶。”

    徐弘基看着地图，一脸忧愁的喃喃自语。

    徐弘基这人还算是有些良心，历史上的他也能称得上是一个独当一面的人。

    徐弘基在书房中一筹莫展，可是他的儿子徐文爵却在金陵城有名的青楼中邀请好友。

    在金陵城最大的青楼“听风馆”的一个包厢内，徐文爵坐在一桌酒菜的主位上。

    在他的旁边两侧坐着两个扬州瘦马，他一手搂一个，脸上的笑容从始至终都没有消失过。

    “小公爷，来，再喝一杯！”一个年轻的士子坐在徐文爵的对面，他举起手中的酒杯，冲着徐文爵摇相一敬。

    徐文爵松开两个扬州瘦马，端起桌子上的酒杯，笑呵呵的道：“刘兄敬本世子酒，本世子当然要接了。”

    徐文爵将手中的酒一饮而尽，将就被放在桌子上。

    “本世子听说你最近一直在潜心研究诗词，不知道最近有没有佳作啊？让本世子开开眼啊？你也知道，本世子最喜欢这些东西。”徐文爵笑眯眯的看着这个刘兄。

    “诗词只是小道，不足挂齿，不足挂齿。当今圣上重文章，诗词何必教尔曹。想要考取功名，光是靠诗词是不行的，八股写的好才行。朝廷看重的是八股，而不是诗词。”这个刘兄谦虚的回道。

    这个刘兄叫做刘著墨，二十七八，是一个举人。

    和复社创始人之一的张溥关系比较好，在金陵城中有着不小的名声。

    张溥此人虽然在文学上贡献不小，可是这人却不是个什么好东西。

    张溥此人在历史上最有名的一篇文章便是那篇《五人墓碑记》。

    天启年间，魏忠贤在苏州城抓捕嫌犯周顺昌，当地士绅鼓动当地百姓反抗，公然抵抗魏忠贤的派出去的手下，从而引发苏州城暴动。

    在这场暴动中，有五个人为了保护当地百姓，便投案自首，为苏州城的百姓换来一条生路。

    可是，事实真的是这样吗？事实真的是为了阻止魏忠贤抓捕周顺昌吗？

    如果仅仅只是一个周顺昌，苏州城的士绅们会下如此血本，直接鼓动全城和朝廷对抗吗？

    苏州城的士绅主要目的根本就不是什么周顺昌，而是为了抗税。

    明末江南等地，商业发达，这些士绅靠着走私，一个个赚的盆满钵满。

    可是，这些人富起来之后，根本就没有想过国家，他们想的都是自己。

    他们不想缴纳本应该缴纳的商税，而东林党的出现，和他们有着密不可分的关系。

    南方不交税，靠着北方这些从田地里弄出来的银子，根本就支撑不起对付建奴的庞大军费。

    魏忠贤为什么要对付东林党，为什么敢那样肆无忌惮的对付东林党？难道这一切都只是魏忠贤的缘故吗？没有天启皇帝在后面支持，魏忠贤敢那么肆无忌惮的杀朝廷官员吗？

    在那次暴动之后不久，天启皇帝就莫名其妙的落水，然后就莫名其妙的暴毙，这里面真的没有任何关系吗？

    那次的暴动明面上是为了抵挡魏忠贤的手下抓捕周顺昌，其实真正是为了抗税。

    而张溥无耻的扭曲事实，竟然用一篇《五人墓碑记》对这件事情进行美化，将朝廷贬低的无一是处。

    他贬低的不是魏忠贤，而是朝廷。

    张溥也因为这篇《五人墓碑记》名声大涨，隐隐约约之间已经成为了江南的士子之首。

    这个刘著墨也因为这个和张溥关系比较好，所以在金陵城中的名声也比较大。

    和张溥一样，这个刘著墨也不是个好东西，成天阿谀奉承，以徐文爵的马屁为主。

    “朝廷？唉，朝廷现在多灾多难啊。”徐文爵在听到刘著墨说到朝廷的时候，装模作样的摇摇头，叹了几口气。

    “听说，赵贼的兵马已经将山东拿下了，马上就要将湖广拿下。你们说，赵贼什么时候会攻打南直隶？要是他攻打过来，咱们该怎么办？山东被赵贼拿下，咱们就彻底的失去了和京城的联系，要是这个时候京城有失，咱们该怎么办？”

    就在这时，一个和刘著墨年龄相仿的士子开口说了起来。

    徐文爵一听这话，眉头紧紧的皱在了一起。

    刘著墨察言观色，急忙呵斥道：“现在新年还没有结束，大喜的日子你说这些干什么？赵贼不过是顽疾之藓，有什么好怕的？”

    这个士子被刘著墨这么一呵斥，当下就没有再吃饭的欲望。

    “小公爷，对不起了，在下还有些事情，先失陪了。”这个士子站了起来，冲着几人拱拱手，随后退了出去。

    “不识抬举！”看着这个士子离开的背影，刘著墨暗骂了一声。

    刘著墨转过头来，换上一副谄媚的表情，“小公爷，车瑞泽这家话是就是茅坑里面的石头，又臭又硬，小公爷不必上心。”

    “真是扫兴！”徐文爵骂了一声，随后又笑呵呵的和刘著墨推杯换盏。

    车瑞泽走出青楼，走在金陵城的街道上。

    车瑞泽虽然经常和刘著墨混在一起，可是和刘著墨不同，这人还有最起码的良心。

    “唉，金陵城中到处都是喜气洋洋的，哪里有一点危机意识？如今赵贼已经拿下了山东，湖广也快被赵贼拿下，整个江山已经丢掉了一半。

    真是商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。”车瑞泽摇摇头，往自家走去。

    没多长时间，车瑞泽便来到了自己的家中。

    车瑞泽的父亲以前在金陵的户部当过侍郎，虽然是一个养老的地方，但是在金陵城中也颇有名气。

    而且，车家也是金陵城里面的豪商。

    “父亲！”

    车瑞泽回到家中之后，便看到了正坐在大厅里招待客人的父亲。

    车瑞泽问候了一下自己的父亲，便回到了自己的房间。

    当夜色降临的时候，车瑞泽走出了自己的房间，来到了大厅里。

    此时，车瑞泽的父亲刚刚送走了客人。

    “我怎么看你有些闷闷不乐的？出什么事了？”车瑞泽的父亲看着走过来的车瑞泽，一脸疑惑的问道。

    “父亲，我今天参加了一个宴会，是小公爷的。”车瑞泽说道。

    金陵城里面能当得起小公爷称呼的只有徐文爵一个人，所以车瑞泽的父亲也知道车瑞泽说的就是徐文爵。

    “怎么了？”车瑞泽的父亲问道。

    “父亲，是这样的！”车瑞泽来到自己父亲的面前，将事情来龙去脉说了出来。

    “父亲，如今赵贼已经拿下了半壁江山，朝廷危在旦夕，可是如今金陵城从上到下，连一点危机意识都没有，这实在是有些说不过去。”车瑞泽皱眉道。

    “哈哈！”车瑞泽的父亲听完车瑞泽的话后，直接哈哈大笑起来。

    “父亲为何发笑？”车瑞泽看着大笑的父亲，一脸的疑惑。

    “为何发笑？我说你实在是太年轻了，你和我来书房吧，为父好好给你梳理一下这里面的事情。”车瑞泽的父亲说罢，便站了起来，往外面走去。

    车瑞泽跟在父亲的身后，来到了书房当中。

    车瑞泽的父亲将书房的房门关闭，坐在书房里面，看着站在自己对面的车瑞泽。

    “你觉得这天下是谁的天下？”车瑞泽的父亲没有直接回答车瑞泽的问题，而是先问了一些这样的问题。

    “是陛下的天下吧！”车瑞泽试探性的回道。

    “不！”车瑞泽的父亲摇摇头，“这天下不是他朱皇帝的天下，这天下是天下人的天下，也是我们这些士绅的天下。

    赵文平定整个天下已经成了定居，他早晚会君临天下。赵文现在的对手是朝廷，不是咱们。

    对于我们这些人来说，只不过是换了一个皇帝而已，有什么好担心的。”

    车瑞泽的父亲没有任何担心，仿佛换一个皇帝，就只是吃饭喝水一样简单。

    “赵文又不是关外异族，有什么大不了的！”车瑞泽的父亲一脸无所谓的道。

