
    第六十七章神经病

    冷寒嫣看着林辰的眼中异彩连连，她发现，只要一提到医术相关的东西，或者在治病时，林辰身上便有着一股奇特的气势。

    一股舍我其谁，唯我独尊的气势！

    “你……”

    安东尼被林辰身上那股气势弄得有些心惊，一时说不出话来，强自镇定后，他冷笑道：

    “依赖仪器怎么了？仪器能将人体的各种问题，全部展示出来，通过各种参数数据，能清楚的知晓病人的情况。据我所知，所谓的中医是通过把脉来看病的？通过心跳速率来判断一个人有没有病，根本不可靠！有人说中医就是骗人的把戏，哼哼，在我看来，说得也没错！”

    “白痴。”林辰冷冷的瞟了他一眼。

    “你，你说什么！你敢骂我？”安东尼大怒道。

    “骂你怎么了，你本来就是白痴，什么都不懂却要装懂。谁说中医只通过把脉来看病，谁说把脉是观察心跳速率？把脉又称切脉，是中医用手指通过患者脉搏，体察脉象变化，辨别脏腑功能盛衰，气血津精虚滞的一种方法。

    而且中医通过望问切问来进行辨证，根本不只切脉一种，你这是外行装内行，说你白痴有什么不对吗？”林辰冷冷道。

    安东尼被说得哑口无言，他本来就看不起中医，又哪里对中医有都少了解，此时无话可说，不过还是反驳道：

    “哼哼，少说那些有的没的，说得再多，也无法否认一点，那就是西医要比中医强得多，精密的仪器能直接看出人体内部的问题，中医却是没办法，只能在症状变现出来后才能发现！”

    “哦，是吗？既然如此，那你所谓的精密仪器能查出你的病吗？”林辰笑着，只是这笑容有些冷。

    “我能有什么病？我根本就没病，当然查不出来。”安东尼不以为然道，“我看你是说不过我，想要胡搅蛮缠，乱给我安个病名？哈哈，你这一招吓吓病人还可以，想吓我，还是省点！”

    林辰笑容诡异道：“你真的有病，神经病，脑子有问题。”

    “混蛋！你敢骂我？你才神经病，我不只没病，还要比你聪明得多，你这是嫉妒我！你一定是嫉妒我，因为是从哈佛大学医学院毕业的，嫉妒我比你厉害！”安东尼大怒道。

    众人也都是疑惑看着林辰，安东尼可是哈佛大学医学院高材生，怎么可能是神经病呢，他的脑子绝对要比大多数人都聪明得多！

    林辰笑了笑，突然竖起一根手指头，问道：“这是几？”

    众人无语，都用一种看傻b的神情看着林辰，心道这家伙才是神经病，幼儿园的小孩都知道这是一！

    莫非他这是故意侮辱安东尼？

    安东尼怒不可遏，仿佛受到侮辱一样，大吼道：“混蛋！这当然是二！”

    瞬间画面寂静无声！

    “卧槽！怎么回事？”

    有人忍不住喊出声来，尼玛，这是二，你眼瞎啊！

    “这家伙，不会眼睛有问题？”

    “难不成是脑子有问题，真是神经病？神经病也能从哈佛大学医学院毕业吗，难不成他的文凭是假的？”

    “一根手指还说是二，我看他是**！他这样子，竟然还给病人做手术，简直就是谋财害命！”

    “……”

    一群人议论纷纷，对着安东尼指指点点。

    安东尼听到众人的话，脸变了变，疑惑道：“什么意思？明明是两个手指，怎么就成一根了？难道一根手指还是两根，我会看不出来吗？你们都瞎啦？”

    你他吗才瞎了，你全家都瞎了！

    众人心里狂吐槽，看来这家伙真的有毛病！

    安东尼再次看向林辰的手指，明明就是两根啊，两根食指！

    等等，两根食指？为什么他一只手有两根食指！

    安东尼被吓了一跳，然后惊怒交加看向林辰，吼道：“混蛋，是不是你搞的鬼？到底怎么回事？”

    林辰呵呵笑道：“我又不是神，只是个你看不起的中医而已，怎么可能搞什么鬼。很简单呗，你脑子有问题，神经病！”

    “你才神经病！一定是你搞的鬼，我和你拼了！”安东尼大怒，就要上去打林辰。

    砰！

    就在众人以为，两人要打起来时，突然安东尼整个人趴在地上，屁股朝天。

    众人正觉得奇怪，以为他是摔倒了，这时，安东尼身体抽搐几下，接着像条蛇一样蜿蜒前行。

    这下子，又把众人吓了一大跳，眼睛都快突出来了！

    “啊，安东尼怎么回事，他……他怎么在滑动前行，跟条蛇一样！”一个护士惊呼道。

    “他……他难道真的有什么怪病吗？”一个男医生疑惑道。

    “我就说嘛，早就觉得这家伙有问题，整体一副看不起华夏医生的样子，原来是个神经病！”有个男医生落井下石道。

    “……”

    安东尼自己也差点被吓死了，他有些怀疑，难道自己真的有病？

    他怀疑是林辰搞的鬼，可想想又觉得不可能，这家伙怎么可能有这么大的本事！

    “我，我为什么控制不住我的身体！难道……难道我真的有病？”安东尼惊恐道。

    林辰点头道：“是啊，你真的是神经病，在你的潜意识里，你幻想着自己是一条大蛇，所以你现在真变成了一条蛇了。”

    “那，那我现在要怎么办？”安东尼恐惧道。

    林辰惊讶道：“咦，你问我啊？我只是个中医而已，怎么可能知道呢？”

    安东尼几乎要哭出来了，“对不起，对不起，都是我不对，我现在到底要怎么办啊？呜呜呜……”

    说到最后，他真的吓得哭出来了，难不成，自己下半辈子都要在地上爬行了吗？那真的不如死了算了！

    林辰撇了撇嘴，这么不经玩，就别和哥玩。

    “很简单，现在就滚回你老家去，让人马上把你送上飞机，回到你的美利坚，你的病就好了。滚，别再来华夏了！”

    安东尼虽然有些不信，可也只能死马当火马医了，马上让人帮忙订机票。

    这时候，什么泡妞之类的，早被他忘记，站都站不起来了，还泡个毛线啊！

    林辰说完，便拉着冷寒嫣走了。

    等走出医院大门，冷寒嫣忍不出噗嗤一笑，娇嗔道：“林辰，刚才是你动的手对不对？你这人手段可真神奇，而且特别坏！”

    林辰无辜道：“不关我事，是他自己有病，那副自以为是，恨不得鼻孔朝天走路的样子，不是有神经病，还能是什么？”...“”，。
