    片刻后

    樱雪查克拉耗尽，湿婆被拍的躺在地上直颤。

    一共打了十一掌，地面深陷出一个大坑。

    “哟，还没死？这么抗揍吗？”樱雪好奇道。

    叮～

    “神的力量在超过80%后拥有不灭神格，如果不能打破其灵魂，他是不会死的。”

    “嗷，你早说啊！”

    樱雪上前查看，湿婆瞳孔猛颤接近失明，四只眼睛有三只已经被压了出来，内脏全部碎裂！

    骨骼也已经粉碎……

    樱雪摁住湿婆的脑袋道：

    “你要是温柔点我也许还能对你手下留情。”

    樱雪拿出一瓶炼金药剂将药水倒掉，随后将湿婆的灵魂封印在了药瓶中丢在了神威空间的一角。

    叮～

    “任务完成，获得修罗之力，初级神位，三千技能点。”

    东西有点少，但质量不错。

    修罗之力：消耗生命力短暂提升肌肉强度，身体素质全面强化三倍！

    初级神位：觉醒神之姿，神之傲，可掠夺某一神位。

    (只可选择已击败的神位进行掠夺，获得神位后可觉醒神位的特殊能力。)

    哦！居然有神位了吗？这都啥技能啊？

    神之姿：一举一动拥有神的姿态，增加凡人对宿主20%崇敬，身体、能量全面强化5%。

    (在出现负面情绪后，神之姿会失效。)

    神之傲：对其他生物增加20%蔑视，对其伤害增加10%

    初级神位，emmm……

    “我如果选择的话，以后还可以修改吗？”

    樱雪只打过两个西方神，一个波塞冬一个湿婆。

    湿婆这个感觉太弱了，海神这个位置不错，但樱雪还想看看其他的神位。

    如果以后不能改变，那就不能轻易选择了。

    叮～

    “可以，但需要技能点。”

    樱雪问道：

    “海神之位可以获得什么技能？”

    叮～

    “完整的海神之躯等一系列技能。”

    擦，这话跟没说一样……

    樱雪将神之傲丢进回收空间，随后测试了一下修罗之力。

    神之傲的确可以加不少伤害，但这个蔑视真的不太好，樱雪很烦神那种高傲的姿态，所以不想变成这种人。

    樱雪手指变红，血液加快循环，很快红色就渗到手臂并停止下来。

    不仔细看的话就跟戴了一副红手套一样，总的来说比较难看，不过既然加攻击力那就没必要嫌弃了。

    修罗之力不可以升级。

    樱雪升级了一下神位，仅一下就消耗三千！

    第二次消耗了五千！

    神位来到了高级，但还可以升一级！

    升级神位可以强化神的能力，神的能力是无法靠升级强化的。

    升级神位后，你所获得当神的能力都会成倍数提升！

    用修罗之力举例，无法升级，但可以靠升级神位进行提升。

    中级是五倍，高级是八倍。

    “再往上是啥？”樱雪问道。

    叮～

    “神王。”

    樱雪想了想道：

    “升！就不差技能点！”

    自己技能点多着呢！不够了去外面扫荡！

    追着饕餮军团满地跑呗！

    那不轻轻松松几万吗！

    主要是樱雪这段时间没去救人，饕餮主要战场是北之星，对其他城市并没有过多入侵。

    饕餮害怕自己一入侵樱雪就会出现，既然北之星战场中樱雪没出现，那就先打着！

    这棘手的难题留给我神卡尔解决。

    叮～

    “恭喜宿主将神位升级为神王。”

    技能点花了八千，加一起一万六，樱雪还有四千多呢！

    樱雪道：

    “就先要海神吧，等遇到了其他神位再说，对了，把我的技能融合一下。”

    樱雪将豪水腕等能力进行了融合，其实也算不上融合，就是让系统把能力集合到一起，这样方便樱雪释放。

    至于名字吗……

    要不就叫炁体源流？或者梦比优斯？迪迦？额……

    还真就取不出什么像样的名字……

    要不……

    究极无敌迪迦变身之梦比优斯超进化之爆破豪水腕之神之一拳？

    emmm……

    还是简短一点吧，就流风吧！

    叮～

    “掠夺海神之位中……”

    咕噜咕噜～

    海水的声音传入樱雪的耳朵，随后又仿佛进入了大海一般。

    朦胧的声音很舒适，水流包裹着樱雪的身体，温柔的触感令樱雪感到身心舒畅。

    叮～

    “获得海神之躯，水属性大幅强化，获得神王属性。”

    樱雪好奇的查看了属性，就三个吗？这是不是有点亏啊？

    一万六呢！

    海神之躯：在海水中体质全面强化十倍，拥有最强控水能力，操控水属性消耗仅为原基础的10%，在海水中恢复能量为基础的五倍。

    神王：可在太空遨游，对其他低级神造成额外50%伤害，低级神对您会产生畏惧感，获得70%免伤。

    樱雪脸上露出笑意道：

    “我靠！这一万六值啊！”

    神之姿也强化了，增加50%崇敬，全面强化30%！

    樱雪本来还想着强化一下防御，没想到直接来了个70%免伤！

    海神之躯也不错啊，在海水中强化十倍！

    樱雪好奇道：

    “我要是引发一场海啸能消耗多少查克拉？”

    叮～

    “nl8形态下，如果在海中引发超大型海啸最多消耗宿主8%的查克拉，如果凭空制造海啸会消耗20%。”

    樱雪道：

    “什么样算是超大型海啸？”

    叮～

    “海浪超过六十米并接连五次引动海浪。”

    那还可以啊，消耗的不算多。

    呼～

    周围出现了一些水滴，水滴围绕着樱雪似乎很愉悦。

    樱雪挥舞了一下手臂，海蓝色的光芒微弱显现。

    “哟！还带流光特效啊！不错！”

    樱雪摸出弥勒的BOSS卡道：

    “来！强化！”

    叮～

    “宿主，这张卡要慎重强化，他很强。”

    樱雪好奇道：

    “很强？他是谁？我都没听过。”

    叮～

    “弥勒是神话中超脱兽体的魔神，其魔法及体质都远超人类，并且是寂灭属性的魔神。”

    樱雪道：

    “那如果我杀了他的话，能得到什么？”

    叮～

    “技能点，其身上的法宝，技能，属性都可能得到，如果是全盛状态宿主可全部获得。”

    樱雪道：

    “那就不用思考了，直接百分百！”

    还有自己打不过的东西吗？

    湿婆的实力真的令自己有些失望，希望这个魔神能够让自己尽兴！

    在此之前可以稳一手，先搞片大海！

