    然而，这个时候，几大超级势力之人，此刻脸色都是变得极其难看。

    特别是欧阳昊苍，墨狂，赤霄王，以及云项等人，他们的脸色极为难看。

    他们没有想到，会遭到如此剧烈的反击。

    这家伙居然把他们几大超级势力比做土鸡瓦狗，比做野鸡。

    这简直就是巨大的耻辱啊！

    最关键的还是对方那句，野鸡就是野鸡，绝不可能变成凤凰。

    这特么的就是典型的看不起他们啊！

    他们几大超级势力居然就这么被一个小子鄙视了。

    这简直是天大的耻辱。

    然而，当他们看到四周之人那种憋笑的样子，更是让他们气不打一处来。

    愤怒直达咽喉。

    几欲喷出来。

    “竖子真是不知道天高地厚。”

    “真是找死啊！”

    “看来不替你家长辈教训教训你，你是不知道深浅了。”

    一瞬间，欧阳昊苍等人，压抑这可怕的怒火。

    可怕的杀气溢散而出，笼罩夏子辰。

    就想要出手拍死这个可恶的小子。

    在场其他人见此一幕，纷纷脸色大变。

    难道，大战就要开启了吗？

    众人都是开始期待了起来。

    而在高台之上，天运子眼睛也是眯了起来。

    这几个家伙难道要在天运城动手？

    这是置他于何地？

    他的脸色缓缓阴沉了下来。

    而这个时候，在几人准备出手的时候。

    天剑阁之中，元长老便是一步踏出。

    直接挡在夏子辰面前，浑身长生境界强者的气息散发而出。

    他冷冷开口，道：“诸位，若是要动手，老朽愿作陪。”

    他的眼中寒光闪烁。

    就凭夏子辰之前的那番话，足以让他拼死护住夏子辰了。

    所以，不管是谁，想要动夏子辰，也得过了他这一关。

    “滚开，我们只要夏子辰。”

    “不伤其他人。 ”

    “若是你们冥顽不灵，那就怪不得我们了。”

    看到元长老挡在夏子辰面前，欧阳昊苍等人都是厉喝一声。

    眼中有着浓浓的杀意。

    他们只想杀了夏子辰。

    对于其他天剑阁之人，他们毫无兴趣。

    “少主乃是我天剑阁少主。”

    “有老朽在此，尔等休想伤他分毫！”

    元长老对此面无表情，眼中冷冷的寒意喷洒而出。

    “那就怪不得我们了！”欧阳昊苍眼中闪过一丝可怕的杀意。

    夏子辰已经激怒了他们。

    他们必杀夏子辰。

    谁拦谁死。

    元长老见状，抬手一柄利剑出现在他的手中，剑气纵横。

    准备动手。

    然而，这个时候，夏子辰却是拍了拍元长老的肩膀。

    元长老愣了一下回头看着夏子辰。

    一脸的茫然。

    而这个时候，夏子辰微微摇了摇头，道：“你让开吧，让朕自己来。”

    元长老愣了一下。

    看了看欧阳昊苍等人。

    又看了看夏子辰。

    四个长生境界强者。

    夏子辰要自己来？

    这是不想活了？

    他刚想说话。

    夏子辰便是看出他的心思，淡笑道：“你让开吧！”

    “朕倒是要看看这些土鸡瓦狗敢不敢杀朕！”

    说着，夏子辰浑身散发而出一股子霸道之意。

    这是他原本当帝皇之时便有的睥睨天下之气势。

    瞬间便是让元长老有些愣神。

    居然不自觉就让开了。

    而那对面的四人见此一幕。

    也是愣了一下。

    夏子辰这是不想活了吗？

    而这个时候，夏子辰面对四人，脸色不惧，没有任何的惧怕之意。

    勾了勾手指，冷笑道：“来来来！”

    “朕就站在这里，有本事你们就上来杀了朕，朕倒是要看看你们有几条命可以赌！”

    闻言，准备瞬间动手的四人瞬间便是停了下来。

    看着夏子辰一脸的冷色。

    这家伙到底要搞什么幺蛾子？

    “动手啊！”

    “还愣着干什么？”

    “朕求杀！”

    见到几人没有动手，夏子辰反而眉头一皱，呵斥一声。

    霸气侧漏。

    听到夏子辰的话，再看到夏子辰的举动。

    四周之人都是愣住了。

    这家伙到底在干什么？

    这是不想活了还是真心求死？

    众人发现，他们直接看不懂夏子辰的操作了。

    而这个时候，欧阳昊苍等人也是被夏子辰激怒。

    冷笑一声。

    “真以为我等不敢杀你吗？”

    “就杀给你看！”

    说着几人便是气势瞬间外放，朝着夏子辰抓了过来。

    夏子辰见状，不慌不忙道：“杀吧！你只要杀了朕，你们的老巢就全没了。”

    “朕一条命换你们几大势力无数人陪葬，值得！”

    听到夏子辰的话，欧阳昊苍等人齐齐都是脸色一变。

    瞬间停了下来。

    死死看着夏子辰，面色阴沉。

    “你什么意思？”

    他们都是不明白，夏子辰说这个到底是什么意思。

    夏子辰闻言，淡笑一声，道：“我猜，你们各自势力之中的主事人都不在吧！”

    闻言，几人面色都是一变。

    还真别说。

    他们的势力的主子都不在。

    不然的话，这次也轮不到他们前来截杀夏子辰。

    “你到底想说什么？”云项面色阴沉。

    他们都是不知道，夏子辰突然说这些有什么屁用。

    夏子辰却是微微一笑，道：“没什么意思，只是朕之前就想到你们会来杀朕，早就做好了准备。”

    “早早把消息传回剑阁之中，告诉阁主大人，一旦朕之命牌破碎，那就直接出手绞杀尔等老巢。”

    “一命换所有，值得！”

    “你……”

    听到夏子辰的话，几人都是脸色一变。

    要真是按照夏子辰这么说。

    他们还真的不敢杀夏子辰。

    因为，夏子辰说的没错，他们各自势力之中强者都不在。

    一旦真和夏子辰说的那样。

    他们动了手，天剑阁阁主便会出手绞杀他们的老巢的话。

    他们老巢之中的人还真不一定能够守得住。

    到时候可真的是亏大了。

    “谁会信你的鬼话！”然而 也不是全都是傻子。

    欧阳昊苍思索片刻，便是冷笑了一声。

    看样子执意要杀了夏子辰。

    然而面对欧阳昊苍的凶神恶煞，夏子辰则是淡然处之。

    “你敢赌吗？”

    “敢你就来杀朕，朕保证不躲！”

    夏子辰淡笑开口。

    站在那里，一副任人宰割的样子。

    这下子，欧阳昊苍等人真的是被夏子辰镇住了。

    这家伙好像不是在开玩笑啊！

    他们还真是不敢赌！

    毕竟，这一但赌输了，他们亏就亏大了。

