    “我这些时日一直都在魔占区内，趁魔族集中力量于灵海潮中，后方力量空虚之际给他们以重击。”

    陆青山简略解释了一下自己出现在此处的缘由，然后忍不住又追问道：“灵海潮中的战争结束了？”

    见陆青山问此，水月观主的面色一下子变得沉凝起来。

    她极为沉重地摇了摇头，随后从喉咙里挤出两个字，“没有。”

    “那现在灵海潮战局是个什么情况？”

    陆青山见水月观主如此表情，已经隐隐有所察觉，水月观主今日之所以出现在这里，必然是灵海潮中的战场上发生了什么意想不到的变故。

    “不容乐观，我们人族这边损失惨重，进入灵海潮的修士联军，在这段时间里已经损失了三成多。”

    水月观主沉默了片刻，最终开口道。

    “还有……鸡汤圣僧，陨落了。”她一开口就是石破天惊。

    陆青山心中一骇。

    但水月观主还在继续，“浩然峰主，散尽浩然气，修为全无。”

    陆青山感觉喉咙有些干涩，看着水月观主脸上沉重的神情，艰难道：还有吗？

    水月观主点了点头，“古秋峰主........也牺牲了，同鸡汤圣僧一起陨落。”

    陆青山终于无法再保持平静，急促地问道：“到底是怎么回事？”

    “在灵海潮之战开启的第三天，青龙主宰与白虎主宰亲临，加入了这场战争。”水月观主说道。

    “他们的实力，你也清楚，现在的中灵，除了青云剑仙，无人能挡。

    所以他们二位进入灵海潮战场.......就与你刚才杀入铁围城一般，就是狼入羊群，给我们人族修士带来的损伤是毁灭性的。”

    “如果任由他们二人肆意屠杀，那我们人族联军崩溃的速度将会超乎想象。”

    “为了避免这种事情的发生，古秋峰主，浩然峰主以及鸡汤圣僧决定一起出手阻拦他们二人。”

    水月观主话说到这，陆青山已经能大致猜到后面的剧情发展了。

    浩然峰主、古秋峰主以及鸡汤圣僧，三人都不过是八境修士。

    即使他们都不是普通的八境修士，但依然是八境修士。

    三个八境修士，去迎战两个尊号境修士，最后会是落得什么结局，可想而知。

    但这，并不应该是水月观主此刻出现在这里的理由。

    水月观主似乎是看出了陆青山心中的疑惑，迅速开口继续道：“这场战斗，打得很艰难。”

    “青龙主宰与白虎主宰虽然实力强劲，但鸡汤圣僧是前所未有的七劫境体修，在不计代价的情况下，还是能勉强做到硬扛他们二人的攻势。

    浩然峰主与古秋峰主同样是七劫境剑修，他们的攻势也不是那两位主宰所能无视的。”

    “本来凭借着鸡汤圣僧不计代价的大金刚之身，还是勉强拖住了他们。”

    “但随后，青龙主宰的第三魂，青龙现世........”水月观主快速且简略地与陆青山讲述当时的战况。

    “青龙强大，无限接近于半祖……”

    “浩然峰主以散尽三世所修浩然气为代价，暂时囚禁住了青龙.......”

    “随后局势就成了鸡汤圣僧与古秋峰主迎对青龙主宰与白虎主宰，但是就在战斗持续不久之后，最大的变故发生了。”

    陆青山心神一震，知道关键点来了。

    “没有任何理由，没有任何预兆，也没有任何攻击落在了白虎主宰身上……

    但是前一刻还凶威赫赫的白虎主宰，仅仅只是一息的时间，就毫无征兆地生机尽失，莫名陨落。”

    “青龙与青龙主宰呢？他们没事？”陆青山自然知道白虎主宰陨落的缘由，连忙开口追问道。

    水月观主沉默地摇了摇头，“没事，青龙与青龙主宰身上并没有出现任何异常情况，更别提如白虎主宰一般陨落了。”

    “不过，白虎主宰的陨落，终究还是减轻了古秋峰主与鸡汤圣僧许多的压力，让他们能拖延更多的时间。”

    “但是实力的差距绝不是那么好抹平的，再加上浩然峰主即使散尽浩然之气，万剑成囚，可终究也只是迫不得已的权宜之计。”

    “白虎主宰陨落之后，战斗又持续了两天。

    在第三天，青龙破开了浩然峰主所构建的剑笼。

    随后青龙复出，不久之后，本就状况不佳的鸡汤圣僧便是死于青龙的攻势之下，古秋峰主孤掌难鸣，最后也只是用性命拼得重创青龙主宰。”

    “但也仅此而已。”

    “青龙却是毫发无伤。”

    “可不知为何，魂尊在解决了对他而言最大的三大阻力之后，却没有乘胜追击，而是带着青龙一起从灵海潮战争中消失，不知去往何处。”

    “白虎主宰死了，但是青龙主宰与青龙却毫发无伤？”陆青山瞳孔猛缩，他能清楚意识到这背后蕴含的意义，“然后，青龙与青龙主宰一起消失？”

    别人不知道谢青云去干嘛了，但他知道。

    因为，是他亲自送谢青云入无间域的。

    擒贼先擒王，谢青云入深渊是奔着斩杀魂尊与驭尊的本体去的。

    白虎主宰的突然身陨，说明谢青云已经成功找到心魔诞生之地，并且建功。

    可青龙主宰以及青龙的平安无事，说明定然还有什么陆青山目前无法得知的变故发生了。

    是魂尊本体太过狡猾遁走了，让谢青云无法斩首？

    还是说谢青云寡不敌众，在斩杀驭尊本体之后，不敌魂尊本体？

    陆青山并不确定具体是哪种情况。

    就目前的局势来看，更偏向于第一种情况。

    因为若是谢青云已经陨落在物无间域中，青龙主宰与青龙就没有必要离开灵海潮战场。

    也是在此刻，陆青山突然恍然大悟，“所以观主您出现在此地是为了诡异消失的魂尊？”

    水月观主点了点头，“魂尊没有理由不趁胜追击，扩大战果，除非是说，对他而言还有比扩大战果更重要的事在等着他。”

    “这么想来的话，魂尊的目的就显而易见了。”

    “魂尊的目标是.......宗主！”陆青山作为信息情报最全面的人，已经得出了答案。

    “对，我也是这么想的，”水月观主顿了顿首，继续道：“老宗主在，我们中灵就还有希望，老宗主要是........中灵就永世不得翻身了。”

    “所以，绝对不能让魂尊得逞。”

    “老宗主神龙见首不见尾，即使是魂尊想要找到谢青云也没有那么容易。

    依我所见，他们二人当时之所以如此急切地加入灵海潮战场，很重要的一部分目的便是为了逼出谢青云。”

    “可眼看成功就在眼前，魂尊却突然放弃了他一开始的计划。

    这只能说明，他对于谢青云所在已经有所把握，不需要再用那种招数逼迫谢青云现身了。”水月观主的判断有理有据。

    陆青山此刻已然是随着水月观主的话语渐渐抬起头，视线投向铁围城后的那座高岭。

    他的目光似乎穿透了高耸的山峰，然后落在了山峰背后的那座城关之上。

    龙城关。

    是了，谢青云已经现身于无间域，作为人族，他在斩杀驭尊本体后，下一步就应当是返回人域。

    而返回人域的话，不论谢青云在无间域中是何路径，最后都必然要经过龙城关。

    这个道理，太简单易懂。

    陆青山能明白，魂尊又岂会不明白呢？

    龙城关此时归于魔族所掌控，明月大阵同样落于魔修之手。

    那可是夏道祖所设的大阵。

    那还有什么地方会比龙城关更适合截杀谢青云呢？

    魂尊肯定不愿错过这个机会，所以宁愿放弃在灵海潮战场上扩大战果的机会，也要回返。

    “你也想到了是吧。”水月观主看陆青山这神情，知道以他之智慧必然已经想通一切。

    “青云剑仙的性命比灵海潮中的战局重要，所以即使灵海潮那边情况不容乐观，我还是选择暂且脱离战场，赶来这里。”

    “我的实力，或许在这个等级的战斗中不值一提，但是万一呢？

    万一青云剑仙就差我这一分微小的力量相助就能逃脱魂尊的截杀，乃至反杀魂尊呢？”水月观主坚定道。

    陆青山沉默了片刻，极其肯定地说道：“观主，你的猜测，应当就是事实。”

    “魂尊，此刻绝对就潜伏在龙城关内，等待宗主归来，便会发动雷霆一击。”

    “若是宗主不幸身陨无间域，青龙主宰就没有必要在龙城关截杀宗主。”

    “魂尊的两大分魂却安然无事，说明宗主未能斩杀魂尊的本体。

    但宗主前往无间域是为了斩杀魂尊与驭尊的本体，不做成此事，宗主绝对不会返回人域。

    魂尊肯定也明白这个道理，可他最后是选择了离开灵海潮战场，说明他有把握，宗主必然会返回人域。。”

    “看来，应该是魂尊本体用了类似假死之类的法术骗过了宗主.......”

    “宗主在不知道这件事的情况下，就不会有太多防备，魂尊有心算无心，即使宗主他修为惊天，也绝对要吃大亏。”

    陆青山的推测与真实情况还有着一定的出入，但得出的结论，与实际上并没有什么本质上的差异。

    “我们必须马上前往龙城关。”

    “以最快速度，”陆青山铿锵有力地说道：“然后，想办法在魂尊发现宗主身影之前，将魂尊还未身陨，正埋伏于龙城关内的消息提前传给宗主。”

    “我们能发挥出的作用，比观主想象中的要重要许多。”

    “我们在中灵，青云剑仙在无间域，相隔一座龙城关，我们要怎么将消息传过去？”水月观主的眉头下意识蹙起。

    “我暂时也没主意，”陆青山摇头，“但走一步看一步，先上龙城关再说。”

    “实在没办法，就按观主先前所想的那般，与宗主一起迎敌吧。”

    “我们总不能什么都不做，是吧。”

    “是啊，”水月观主沉默片刻，沉声应下，“那就走吧。”

    时间紧迫，水月观主虽然心中还有许多疑问，还有许多话，但她都没有问出口与说出口。

    两道遁光冲天而起，扶摇而上，向着羡天岭飞去。

    这一段路途，显得有些沉默压抑，还有些紧张。

    陆青山脸上的神情如往日一般平静，看不出任何异样，可是他咬得发白的嘴唇，暴露出他此刻的心情是两世从未有过的紧张与压抑。

    谢青云是什么？

    不论是对剑宗而言，还是对陆青山来说，谢青云就是天。

    天如果塌了，他们又该如何置之？

    陆青山不敢想，也不愿去想。

    ........

    黎明破晓。

    金红色，温暖但不刺眼的晨曦洒在城墙上。

    高耸的城墙上，一名穿着盔甲的魔修意兴阑珊，看了眼极远处，但视线最终却是被一座高耸的山岭所拦下。

    羡天岭。

    “真是烦人。”他嘴里不满地嘟囔着，以宣泄此刻无法在前线捞军功，只能在这里守城的郁郁之情。

    “待拿下中灵之后，第一件事就要建议魔尊们将这座山岭铲平。”

    在山的那边，便是人族的疆域。

    听说，人族的土地无比富饶。

    听说，人族的女子个个细皮嫩肉，滋味极其美妙。

    听说.......

    有很多听说，让魔修对于人域充满了憧憬，可惜对于这个魔修来说，终究都只是听说。

    “别走神了，好好站好岗，要是出了岔子，就有你好受的了。”旁边的同伴狠狠拍了一下他，喝道。

    但是他并没有在意，嗤笑道：“能出什么岔子。”

    确实，龙城关固若金汤，人族凭借此城固守两万年。

    如今这样的雄关，落在实力远胜人族的他们手中，强强联合，根本没有可能出任何岔子。

    “嗡嗡........”

    突然，在这时有一阵极其轻微的嗡嗡声从魔修的耳边一闪而逝，让他不由打了个机灵。

    同伴发现了他的异常，“怎么了？”

    “你刚刚有没有听到什么声音？”魔修也不太确定，因为那嗡嗡声真的就只是一闪而逝。

    “声音？什么声音？”同伴一头雾水。

    见同伴这番表现，魔修最终认为是自己过于敏感了，可能刚刚只是一阵风声。

    他摇了摇头，“没什么。”

    只是经这么一折腾，他原本神游天外的心思终于是端正了起来。

    ......

