    老者身着一身青色道袍，正是真灵别院院长，锻丹期真人玄庸。(）

    这位玄庸道长一副和蔼可亲，平易近人的摸样，很是得别院弟子和教授仙长的尊敬。只见他站在擂台上，身边还站着两位中年摸样做道家打扮的修士。

    玄庸道长笑道：“弟子们修炼刻苦，诸位带队仙长功不可没!”

    众位仙长连忙称谢。

    玄庸道长指着身边的两人，说道：“这两位想来你们也认识，但是下面弟子怕是不识，还要介绍一番。“

    说罢，指着自己左侧的瘦高修士，说道：“这位是玄素真人。”接着指着右侧的红脸修士，说道：“这位是玄策真人。”

    众弟子心里都吃了一惊，居然是两位真人！

    这些弟子平日里便是别院唯一的锻丹期真人，玄庸院长也是难得一见，绝大多数弟子都是五年大比时才见过一次。这一次居然有三位真人莅临，怎不叫众弟子兴奋？若是大比中表现优异，受到任何一位真人的亲睐，立马就可以成为内门弟子，溶血期在望。

    陆平望着台上的三位真人，虽内心极其仰慕，然而心中却保着一丝清明，三位真人莅临一场炼血期修士的大比，看来这次大比果然非同寻常！

    只是让陆平想不明白的是，有什么事情可以让锻丹期的真人来关注他们这些小小的炼血修士的比试？

    二百余弟子抽签之后，捉对厮杀，比试地点就在八个小擂台上，第一轮就要决出前一百二十八名，一天两轮，第一天便要决出前六十四名。

    八个小擂台上升起小型护罩，陆平知道这是一种阵法的运用，可以避免溶血期以下的攻击误伤到擂台外的人。

    每个擂台上由一位溶血期的仙长主持比斗。

    玄庸真人也不啰嗦，直接宣布大比开始，众弟子前往中央擂台下装有红蓝两色竹签的罐子里抽签。

    陆平还没有奢望自己的运气能够抽到轮空签，但也没有抽到炼血八层、九层那样的学长，毕竟这二百余人有一半多都是炼血七层的修为。

    陆平第一轮的对手是第十二方队的一位炼血七层中期的弟子，这名弟子年纪看上去要比陆平还要小，差不多十五岁左右，瘦高的个子，一脸的稚气中透着丝丝傲气。

    李胜的确有骄傲的本钱，他今年才十五岁，就已经达到了炼血七层的中期，在修炼上他不但有天赋，刻苦努力也丝毫不比其他弟子差。不仅家族，就连方队仙长也称赞他进入溶血期几乎没有什么问题。

    在二级弟子中有五个天才，他们是第一方队林晟，第五方队赵狼，第七方队史玲玲，第十四方队冷倩，第十八方队钱飞，这五个人号称“五秀”，都是炼血八层、九层的人物，因为这五个人都是在自己十四岁前就进入了炼血后期第七层。

    李胜一向认为自己是仅此于这五人的“第六秀”，本次大比闻得宗门丰厚的奖励，家族更是为其准备了一件上好的低阶法器，还有颇多的符箓，可谓是身家丰厚，他本人更是雄心勃勃，自觉即使碰上炼血八层的学长也可战而胜之，即使寻常炼血九层弟子也不是不可与之一战。

    所以当这个普通的十六七岁的炼血七层弟子站在陆平面前的时候，李胜很自然的认为这是自己晋级下一轮的垫脚石。

    陆平看着这个半大的孩子，没来由一笑，抽出自己的上阶法兵，摆了一个“溶血炼骨剑”得起手式，向着李胜说道：“学弟请！”

    李胜看着陆平居然用这套基础剑法，可见也是个没有家学渊源的普通弟子，脸上轻蔑之色更甚，“嘡啷啷”一声，炫耀般得拿出了一把顶阶的法兵，摆出了家族传下的一套功夫的起手式，暗想，父亲说这套“狂风二十四剑”在炼血期的威力颇为可观，他这等没有出身背景的寻常弟子怕是连这套剑法听都没有听过。

    陆平还真没有见过这套剑法，只是看着这个就像在炫耀自己玩具的孩子一般的小修士，觉得十分可笑。但是他还是通过这陌生的剑式，将其中蕴藏的危险察觉了一二。

    李胜将手中的顶阶法兵一闪而动，一道匹练般得白光闪过，陆平顿时觉得一股法力藏在这道由法兵发出的白光当中，迅疾向着面部而来，招式未老，脸部已经被割的生疼。

    陆平沉着应战，一转身将这道白光躲过，手中法兵也是一道剑气返削向李胜的手腕。

    李胜丝毫不以为意，仗着法兵锋利，将陆平的法兵向着一旁架过去，左手掐了一道手诀，同时口中念念有词，一道火焰升腾起来，就等陆平的法兵被隔开后，露出空当，就打他个措手不及。

    不料两件法兵相接，李胜顿觉一道浑厚的法力传到自己的法兵上，一时后力不济，不但没有将对手的法兵架开，反倒是自己被这股力道推着一连后退了两步才化解开。

    手中的火焰诀被这股法力一冲，打偏了方向，被陆平轻易躲过，爆散开来的火苗，让陆平一个简单的清风诀吹的一干二净。

    李胜脸上的轻视之色一下收敛了不少，此人的法力如此浑厚，居然不在自己之下，看来有的一打了。不过想到自己储物袋中的身家，李胜顿时底气又足了不少。

    陆平看着自己手中这把上品法兵剑锋上被斩出的一个黄豆大小的豁口，不禁脸上有些苦笑，这件法兵拿在自己手里不过三月，只比斗了两次，就受了这样的重创。

    李胜手中的法兵一横，再次攻了上来，一套“狂风二十四剑”一剑快过一剑，一剑疾似一剑，同时手中的法术一道胜过一道，间或还有几道符箓夹杂在其中，劈头盖脸向着陆平打去。

    陆平一时间还真是有点手忙脚乱的感觉，对方的剑法就如狂风过境，简直是无孔不入，里面还夹杂着火焰诀，冰封诀，风刃诀，金剑诀，巨木诀等法术，当自己好不容易仗着扎实的基础获得一丝喘息，还没等自己反击上一招半式，对方又是一道符箓补了上来。

    陆平看着一道道下品甚至中品的炼血符箓，不要钱似地对着自己打过来，就像一块块灵石在自己眼前打水漂，心中大骂败家子儿。

    “还好这李胜还算有些理智，没有把上品符箓也当成水漂。”正当陆平感叹之时，一张冰刃符箓在自己身前爆开，浩大的灵力波动，吓了陆平一跳，恨不得扇自己一耳刮子，这分明就是一张上品符箓。

    冷飕飕的凉气，在三道晶莹剔透的冰刀还没有打到自己身上时，就已经把陆平身上的寒毛吓得竖立起来。