    天有些阴，这天气一如殷婷婷此时的心情。

    她坐立不安，觉得口渴拿起杯子喝了一口水又将杯子放下。

    在她家里，了解到她现在困难的情况，她的铁杆老同学也从粤州赶过来，陪着她，就希望她能够顺利的渡过这个难关。

    她的同学叫吴海燕，年龄和她不相上下，个子胖胖的，圆脸，罩着一副黑框眼镜看上去有点小可爱。

    但是她眼神却顾盼之间警惕性十足，似乎时时都在向别人发出信号，告诉别人她绝对不是一个好相与。

    “婷婷，我说你是脑子锈透了吧？你竟然就亲信一毛头小子能帮你解决问题？华旗是什么公司？人家是外资企业，在全国境内分公司上百家，据说政府背景很深，还有专门的法律顾问。

    他们一口咬定你职务侵占，你能有什么力量和他们抗衡？”吴海燕眼睛盯着心神不定的殷婷婷朗声道。

    自打殷婷婷说她找了人帮她去摆平事情，她就觉得殷婷婷上当受骗了，一个年轻小伙，也没来海山几年，他有什么能量帮殷婷婷？

    保不住人家也是贪恋殷婷婷的美色，无事献殷勤凑过来的，真要有什么事情，估计其溜得比谁都快。

    殷婷婷摇摇头道：“海燕，我这个朋友还是比较可信的，他最近很忙，去了一趟粤州，待会儿就会回来。我可跟你说啊，待会儿你可不要以这个态度跟人家说话。

    毕竟别人答应帮我们，我们也不能太过分不是？”

    “好，好！”吴海燕有些不耐烦的道，“我倒要看看是什么了不起的人，让咱们婷婷这么牵挂。早知这样，我都不用从粤州跑过来了，有人能帮你摆平事情嘛！”

    “你胡说八道什么！”殷婷婷脸微微一红，神色有些不自然。

    她心中也急得很。他和陈京约好了今天事儿要有个结果，可是这么时候陈京还不回来，过一会儿她就要去见陆涛。

    现在什么主意都没有，见陆涛还不是被羞辱的份儿？

    可是在吴海燕面前。她又不能先损陈京，总不能让吴海燕瞧扁了不是？

    恰在这时，门咚咚的被敲响。

    殷婷婷心中狂喜，马上跑过去开门。

    再说陈京下班回家，在路上他就看从陈立中手中拿过来的关于华旗的资料。

    他一看华旗公司海山分公司法人代表陆涛，他心中就一突。

    陆涛不是粤西矿业的一把手吗？岭南十佳杰出青年，岭南年轻一代富豪。父亲陆子山执掌粤州市公齤安局，是这个陆涛吗？

    陈京心中疑惑，他嘿嘿的暗笑。

    不管是不是这个陆涛，这个华旗公司的确是不成样子，搞的这一些所谓的营销，有很多完全就是涉嫌欺诈，既然证据确凿，这一次自己也管一管。

    如果对方真是粤西矿业的陆涛。那自己也是来而不往非礼也，好几次这小子无中生有，给自己制造麻烦。现在风水轮流转，也该轮到自己给他一点颜色瞧瞧了。

    敲开殷婷婷的门，陈京首先就看到了一个胖胖的小女孩。

    殷婷婷看见陈京，大喜过望，道：“陈京，你终于来了，让我们一通好等呢！”她指了指胖女孩道：“这是我的朋友海燕，可是我最好的朋友哦！”

    陈京颇有风度的冲吴海燕点点头。

    他能够感受到这女孩对自己的审视和警惕，那双眼睛就硬是把自己当成犯罪嫌疑犯了。

    “你好！”吴海燕淡淡的道，她心中却嘀咕。

    难怪殷婷婷脑子像生了锈一样不灵光。原来这家伙生得还真是一副好皮囊，他这形象可十足像个白马王子。

    不过吴海燕锐利的眼神还是深度的对陈京进行了剖析，然后得出结论这家伙有些装。

    年纪轻轻装老成，进来就一副大大咧咧的样子，一看就是大男子主义性格，而且喜欢打肿脸充胖子。是喜欢在女人面前讨好卖乖的那种人。

    有了这个结论，吴海燕看陈京就觉得不顺眼，心中警惕更甚。

    陈京有些无奈的笑了笑，将文件袋放在茶几上道：“小殷，你不用太着急，这个事儿我看糟不了，要坏也是他们华旗吃不着兜着走，今天你们晚上定在什么地方见面？”

    殷婷婷吐了一口气，道：“好像叫什么凯旋会，我没听过，我私下找人打听了一下，在郊区，属于邻角区了！新开的一家夜总会！”

    陈京微微蹙眉，旋即，他嘴角情不自禁露出一抹微笑。

    “你笑什么？”吴海燕冷不丁的道。

    她盯着陈京，脑子里就想把陈京的虚伪面具揭开，让殷婷婷把这家伙看清楚一点，可别上了这家伙的当。

    陈京愕然，殷婷婷忙道：“行了，海燕，都说好一起过去了，你就别较真了！”

    殷婷婷眼神变黯淡，道：“陈京，我了解情况了，我的这个案子已经在望江检察院立案了，随时可以对我公诉。现在事儿都这样了，我们小老百姓也惹不起，我还是想私下和解，看能不能……”

    “你钱筹齐了？”陈京道。

    殷婷婷点点头，道：“差不多齐了，海燕这次给我拿了两万，我把给公司造成的损失补上……”

    陈京沉吟不语，心想殷婷婷毕竟年龄小，还涉世不深，心里怕事。

    纵观这件事的情况，形势很明朗，对方这次揪住殷婷婷的辫子，根本就是要将她缠住，无法脱身。

    如果几万块钱就能解决问题，还用得着动这么大的阵仗？

    陈京轻轻的用手敲了敲椅子的扶手，道：“行吧，我们今天先去谈，视情况而定吧！现在不要早做决定！”

    殷婷婷点点头，道：“那也行，我先去做饭吧，晚上我们一起吃饭！”

    殷婷婷去做饭，客厅就剩下吴海燕和陈京。

    吴海燕老是问陈京各种稀奇古怪的问题，让陈京觉得难于应付。

    他知道这小女孩对自己有戒心，但有些事也没法解释，所以陈京就只能哼哼哈哈胡乱应付着。

    这一来，吴海燕更觉得陈京是个大骗子，根本就没什么料嘛，偏偏装出一副胸有成竹的样子，这是糊弄谁呢？

    “叮，叮！”陈京手机恰在这时响起来。

    陈京如释重负，觉得自己终于可以可以不用忍受这丫头骗子的拷问了。

    他站起身来冲吴海燕点头，拿起手机按下接听键趁机走进卫生间。

    电话是周国华打来的，接通电话，周国华浑厚的声音响起，他道：“好你个陈京，这一次你去省城又有了新点子啊，我可警告你，以后你要有什么新点子，得通过正常途径汇报，可不能再搞越级汇报了！”

    陈京愣了愣，道：“秘书长，这是什么话？我这次是去找粤州企业界的朋友们取经去了，我可跟你讲，我可没有搞越级汇报啊！”

    “还说没有？没有怎么书记知道你的想法了？”周国华瓮声道。

    陈京微微皱眉，心中也觉得奇怪，他从北粤回粤州，当时脑子里面一直在思考跨区域合作的事情。

    跨区域合作，建立跨地域的行政单位，这个路子究竟有没有可操作性，他心里没底。

    关键是这个想法能否得到领导的支持，这是很大的未知数。

    在这样的情况下，陈京仔细斟酌后还是给乔正清打电话做了一个交流，主要是想看看乔正清的态度，如果他支持，陈京就准备在这上面继续努力，争取能够把这事尽快的推进起来。

    怎么这个想法这么快就传到了黄宏远的耳中？

    “秘书长，这事我还真不好解释，我刚刚有这个想法，在粤州找几个朋友做了一个交流，具体方案还不成熟，这个时候汇报……”

    “行了，你跟我说这些没用，我是充分相信你的！这样，书记今天晚上加夜班，他让我约你和你谈谈，深入的了解一下你的想法，你赶快过来吧，我在市委门口等你！”周国华朗声道。

    “现在过来？”陈京吃惊的道，他略微沉吟了一下，便点头道：“那行吧，我马上过来……”

    陈京挂断电话，脑子有些发懵。

    他和黄宏远认识也不是一天两天了，就从未见过黄宏远这么着急过，怎么他也热衷两地合作了？

    从卫生间出来，殷婷婷饭菜都摆上了桌，招呼陈京吃饭。

    陈京摆摆手道：“小殷，你们先吃饭，吃饭后先去目的地。我有点急事，得马上去处理一下，你放心，我很快就会过来！不会有什么事儿的！”

    殷婷婷一愣，道：“什么？你现在出去办事？什么……什么急事一定要现在办？”

    陈京摊摊手道：“一言难尽，你待会儿去的时候顺便把那个文件袋拿着，你安安心心、大大方方的过去，绝对不会有事就是了！”

    陈京说完，不再多说话，换了鞋子拿了公文包出门，一溜烟就消失得无影无踪了，留下两女孩怔怔发傻，都不知道怎么应付眼前的局面。

    “就知道不是个靠谱的主儿，真是猪鼻子插大葱，臭装象。平常说话胸脯拍得震天响，一遇到事儿了，灰溜溜的走得比谁都快！我说婷婷，你都结交一些啥人儿啊？”吴海燕瓮声瓮气的道，脸色极其的难看……

