    第199章 新的计划   

    狄火没问题吗？

    

    目前来看，他没有任何问题。

    

    表情自然，目光清澈，没有半点虚假。

    

    回答的问题更是与当时情况完美契合，对答如流。

    

    好像他真没问题！   

    但林逸还是隐隐觉得不太对。

    

    他总感觉现在的狄火太完美，完美的有点假。

    

    可仔细想想，他又说不出来到底哪里有问题，林逸有些苦恼。

    

    不过！   

    他可不是轻易放弃之人。

    

    之前把这里当游戏，林逸没认真过。

    

    所以说话办事都是一副过客、游戏人生的模样和心态。

    

    现在既然要认真了！   

    林逸心态自然也就发生了变化。

    

    狄火失踪或有问题，林逸不能不管，因为狄家的恩情。

    

    所以……   

    林逸一定要将这事查个水落石出。

    

    然而就在他准备继续质问时，却听到旁边狄焰轩，道：   

    “这里不是说话地儿，火儿受着伤呢，我们先回去给他疗伤。”

    

    说这话时。

    

    狄焰轩的语气明显有写不难烦。

    

    甚至脸上还流露出不满及生气的表情。

    

    见此！   

    林逸只能微微叹了口气。

    

    狄家家主都生气了，现在先放一放吧。

    

    至于告诉狄家家主自己的猜测？

    

    开玩笑呢！   

    就眼前这位的回答。

    

    连他都找不出破绽，狄焰轩怎会起疑心。

    

    如果到时候狄火反咬一口，反将他陷入不仁不义地步了。

    

    这一步肯定是不行的！   

    但如果眼前是假狄火，那真狄火可就危险了？

    

    他必须尽快弄清眼前狄火的真实身份，并保证真狄火安全。

    

    当然这一切都是假设。

    

    但林逸不介意用最大恶意踹怀别人。

    

    他抬头微微看向前方，只见狄火正低着头，不知在想什么？

    

    林逸有些苦恼，   

    他怎么才能不动声色，   

    查证眼前这位狄火的真正身份呢？

    

    而此时，千面佛君伪装的狄火更苦恼，更郁闷。

    

    林逸的几次试探他自然明白。

    

    可他就想不通。

    

    林逸怎么就突然开始怀疑他了呢？

    

    不管伪装还是回答问题，他都没露任何破绽？

    

    可林逸还是找上他了！   

    这让千面佛君不得不慎重起来。

    

    果然如苟王所说，这小子年纪不大，精着呢。

    

    他对自己的伪装非常自信。

    

    以现在的自己恐怕连五星战将都分辨不出来。

    

    但林逸还是看出了一些问题。

    

    真他娘神了。

    

    这一刻！   

    千面佛君开始真正重视林逸了。

    

    看来能成称为临江基地有名的天才，都不是白叫的。

    

    不过！   

    现在有狄家那老东西挡着。

    

    林逸肯定不能再追问、调查自己了。

    

    想到这里。

    

    千面佛君心中暗暗一喜。

    

    自己这一关算过去了，但绝不能掉以轻心。

    

    林逸可不是狄家这群四肢发达，头脑简单的大块头。

    

    那家伙简直就是个小狐狸。

    

    自己肯定不能伪装时间太长，否则绝对出问题。

    

    这么看来。

    

    他只有尽快实施计划了。

    

    千面佛君有了解决问题的办法。

    

    此时林逸也琢磨出了一条不是办法的办法。

    

    他刚准备实施却忽感胸口一闷，一股鲜血涌上来了。

    

    噗！   

    鲜血飞射而出。

    

    顿时将前面顾敏君后背染红。

    

    感受到后背异样的顾敏君，急忙回身望去。

    

    只见林逸脸色苍白，口吐鲜血，身子不由自主软下去。

    

    “老公，老公，你怎么样了？”

    

    看到林逸这副模样。

    

    顾敏君瞬间就慌了神，急忙冲过去将他抱住。

    

    此时听到声响的萧青山等人，也看到林逸软倒在顾敏君怀里了，顿时被吓一跳。

    萧青山以及狄火等人急忙匆匆赶来。

    

    “林小子，你怎么样了？”

    

    萧青山一把抓住林逸手腕便开始把脉。

    

    他虽不懂医术但久病成医，常年救治疗伤，自然懂一些。

    

    只是，   

    随着他把脉后，脸色却微微一变。

    

    脉搏的确有些虚，但并不严重且无中毒现象，那这是……   

    萧青山疑惑的抬起头，却见林逸偷偷给他眨了眨眼，萧青山顿时明白了。

    

    这伤是林逸装的。

    

    只是不明白这小子想干嘛？

    

    不过，他并没有揭穿，反而十分配合林逸道：   

    “五脏六腑受到重创，尤其心肺位置有毒气攻入，必须马上治疗。”

    

    “什么？”

    

    听到萧青山的话，   

    旁边顾敏君只觉眼前一黑，差点栽倒在地。

    

    见此林逸心里微微一叹，有些内疚，可现在不这么做不行。

    

    就连一向看顾敏君不太顺眼的萧青山，   

    此刻都有些于心不忍。

    

    微微别过头去，装没看见。

    

    “刚才不还好好的，怎么突然就成这样了？”

    

    狄焰轩皱着眉头满脸疑惑道，旁边狄火也是困惑不解。

    

    闻言，   

    萧青山沉默片刻，   

    随后突然叹了口气，说道：   

    “林逸之前觉醒灵幻毒蛟基因兽时，觉醒了万毒魔体。”

    

    “不过当时我们想办法将其压制住了，加上自配的解药，过几天就能好。”

    

    “可今天和章程俊的一番大战，已经伤到他根本了，之前压制的万毒魔体也破封了，刚才林逸一直在压制着，但现在……”   

    说到这里。

    

    萧青山突然停住了。

    

    但所有人都明白，林逸压制不住了。

    

    狄焰轩以及顾敏君更是脸色大变，心中充满担忧。

    

    那可是万毒魔体啊！   

    臭名昭著之体。

    

    他们没想到林逸居然觉醒了这种恶心体质。

    

    更恐怖的是，林逸已经压不住了，他们怎能不担心？

    

    瞬间，   

    众人脸上蒙上了一层阴郁之色。

    

    其中也包括伪装成狄火模样的千面佛君。

    

    不过他不是担心而是怀疑真假，主要这小子太精了。

    

    以他刚才对自己的怀疑，如果对方真受伤这么重，岂会轻易显示出来？

    恐怕这是如一位置，等待自己上钩吧。

    

    千面佛君反正不相信。

    

    他虽然跟苟王吴尚不和，有芥蒂。

    

    但这次任务关系重大，对方再不爽也得告诉他一些情报。

    

    他可听苟王吴尚说过，这小子比狐狸还狡猾，看起来像纨绔子弟，实则心眼比谁都多且非常阴险，经常不动声色就把人阴了。

    

    这样的人，   

    他会把自己最差的一面展现出来。

    

    反正以他千面佛君阴险多疑的性格，绝不会这么干。

    

    所以！   

    他猜测这可能是林逸的圈套。

    

    很可能是针对他，试探他的计谋。

    

    想明白这些，前面夫君便不在乱想，装作一脸悲伤。

    

    至于强杀！   

    开玩笑，这种大气运之人能杀的了？

    

    而且他此刻受伤也不轻，真要动手恐怕连萧青山都应付不了。

    

    最后！   

    千面佛君只能放弃这次暗杀机会。

    

    这边，林逸却一直在观察众人表情，重点关注狄火。

    

    可这家伙自始至终都阴沉着脸，看不出任何情绪，但有半低头，也看不清眼神。

    

    这让林逸更无法辨认对方是不是狄火了？

    

    不过！   

    林逸并不着急。

    

    他现在执行的计划只是第一步。

    

    后续还有很多，慢慢玩就是了，绝对查证对方身份。

    

    更重要的是！   

    他还能保证真正狄火的安全。

    

    当然前提是眼前这位是假的，真狄火还活着。

    

    

