    林辰返回地球城后，回到自己房间，进入神狱塔第五层，商阎已经在等着他。

    望着到来的林辰，商阎开门见山道：“关于你的修炼，我本来无意干涉过多，但现在的局势，终究不同以往。

    所以，除了将《夜雨天涯行》传授给你之外，在你修炼《夜雨天涯行》和《轮回寂灭瞳》，我会对你进行指导。”

    林辰心中惊喜，他本来还想着，自己要厚着脸皮请求，结果还没等他开口，商阎就主动说要教导他。

    旋即便是暗道，商前辈做出这决定，果然和无忧城主前辈之前说的话有关。

    怪不得自己之前离去时，他什么话也没说，结果后来，却是主动开口，示意自己挑选《夜雨天涯行》。

    商阎又道：“唯独《元始混沌枪》的修炼，你只能靠你自己！”

    “晚辈明白！”

    林辰连忙道。

    一缕火焰在商阎的眉心飞出，朝着林辰的眉心飞去，林辰不做任何抵抗，任由那缕带着精纯灵魂能量的火焰，飞入自己体内。

    很快的，他感觉到，许多信息涌入他的脑海。

    正是《夜雨天涯行》身法！林辰索性闭上眼睛，主动去接纳那些信息，旋即，他感觉到一只手掌按在自己额头，应该是商前辈的手掌。

    就在这时，林辰感觉四周的景象变了。

    这是一个被群山围起的山谷，夜凉如水，光线暗淡，暴雨滂沱，噼里啪啦的暴雨声窜入耳中，却是更让人觉得这方天地无比寂静！山谷之中，有一个独立小院。

    屋檐下，一名中年男人正聚精会神地望着眼前暴雨倾盆的一幕，也不知道在想些什么。

    、“那是商前辈！”

    林辰看清楚中年人的面孔，吃了一惊，说话的声音不小，中年人却丝毫没有察觉。

    这时他感应到什么，看了眼自己的身体，发现自己的身体呈透明状，和眼前的世界格格不入，犹如一个旁观者。

    “这雨太小，应该更大一些。”

    屋檐下的商阎，忽然说道。

    噼里啪啦——雨更大了！雨水之间，几乎已经没有缝隙，周边的数目尽数被打弯了腰。

    “言出法随！”

    见到这一幕，林辰眼中流露出几分向往。

    “再大一些！”

    屋檐下的商阎，又开口说道。

    轰隆——就像是有人将沧海搬到天穹之上，然后海水猛地宣泄而下，又像是无数瀑布同时落下人间，整个世界都被淹没。

    小院像是风烛残年的老头，在暴雨的冲击下发出哀鸣声，最终轰隆一声，直接被冲垮。

    商阎从屋檐里迈步而出，穿过暴雨，宛若是在水中行走，雨滴却是如何都触碰不到他，他走到林辰的面前，撞在林辰身上，身体透明的林辰，和“商阎”合而为一。

    这一刻，林辰感觉自己就是商阎！商阎脑海中的感悟，一瞬间也仿佛都成了他自己的，他整个人沉浸在一种玄之又玄的状态之中，在狂暴的雨水之中，踏空而上，朝着天穹缓缓走去。

    他时而化作一缕火焰，时而化作一缕灰色气流，时而显出本尊，整个人的身影都变得模糊，像是一道在不断闪烁的光。

    《夜雨天涯行》的信息，再次浮现在林辰的脑海，与他此时脑海中的感悟融合。

    一开始时，林辰感觉“商阎”是船，自己是船客，寄托在“商阎”的身上，到了后面，他渐渐感觉自己成了主导着，由他来迈步，由他来继续朝天穹走去。

    林辰只觉得从地面到天穹的距离，无比的遥远，他感觉走了很久很久，终于走到云层之上，于此同时，暴雨终于停下，下方的世界，已经成了汪洋大海！这一刻，林辰感觉自己已经彻底掌握了《夜雨天涯行》，所有的玄妙，都已经在刚才的过程中，被他掌控。

    “醒过来吧。”

    耳边传来商阎的声音。

    林辰一个激灵，张开眼睛，商阎站在他的面前，笑道：“129年，你便掌握了《夜雨天涯行》，要比我预料的，还要更快一些。

    看来，这门身法和你很是契合！”

    “129年？”

    林辰却是吓了一跳，商前辈和那异族的约定是百年，而现在已经过去129年，岂不是说，那家伙已经被放走？

    “笨蛋！这里是第四层！”

    耳边响起灵儿的声音，林辰转头，发现小家伙正坐在自己肩膀上。

    林辰查看了下周边的环境，确认是第四层，心中长松了口气，第四层的129年，外界和第六层，都只是一年多些。

    他心中咋舌，没想到，自己的意识，竟然沉浸在幻境之中，足足129年！“前辈，我现在算是掌握《夜雨天涯行》身法了？

    我感觉，现在我立马就能施展出来！”

    林辰兴奋地说道。

    商阎笑着点头：“算是基本掌握，但你之前是在幻境之中掌握，真正施展，依旧会感到生疏。

    但只要多尝试几次，便没问题了。”

    林辰尝试一番，果然如商阎所说的那样。

    接下来几天，他索性就全部用来让身体熟悉《夜雨天涯行》身法。

    几天之后，他开始修炼《轮回寂灭瞳》！“《夜雨天涯行》是我创出的手段，所以由我来传授给你，可以将我当时的感悟包括心境一并传给你，这才使得你这么快便掌握。

    修炼《轮回寂灭瞳》，我依旧会尽量为你解惑，但更多的，就要靠你自己。”

    商阎这般对林辰说道。

    他不曾修炼过《轮回寂灭瞳》，但这并不妨碍他依旧能为林辰答疑解惑，毕竟大道的终点都是想通的，以他的高度来揣摩《轮回寂灭瞳》所蕴含的各种玄妙，很容易就能够找到关键的地方！“前辈，这东西是直接吃下去吗？”

    林辰的手上，多出了一个拳头大小的果实。

    果实呈现一种诱人的红色，泛着微弱的荧光，弥漫出无比诱人的香味，那种香味根本难以形容，即便是有厌食症的人闻到，也会立马想要把这颗果实塞入口中。

    这果实，正是商阎让林辰兑换的“死灵果”。

    “这东西，好像看起来好好吃！”

    灵儿望着“死灵果”，脑海中涌出一种想要将它吃下去的冲动，这种冲动难以控制，使得她说话的同时，忍不住已经伸出手要抓向“死灵果”。

    商阎看向她道：“你不能吃。

    你吃了的话，我就得想办法为神狱塔凝聚新的器灵了！”

    

