    菲利克斯直接在‘未来世界’公司待了一晚。第二天清晨，他就来到对角巷南侧的一家又小又破的商店，招牌上的金漆都脱落了，但这家店却在对角巷大名鼎鼎，因为它的名字是奥利凡德。

    正如招牌上的宣传语写的那样——自公元前三百八十二年起开始制作精良魔杖——悠久的历史，出色且稳定的品质，使得大多数英国巫师在奥利凡德这里购买魔杖，而且必须要提的是，这里还是唯一一家与霍格沃茨建立合作关系的魔杖店，所有即将进入霍格沃茨魔法学校就读的新生在这里购买魔杖时都会获得优惠。

    对于很多人而言，第一根魔杖往往也是伴随一辈子的伙伴。这就使得魔杖店的店主——奥利凡德先生在魔法界的地位颇高，不管走到哪里都会获得特殊的尊重。

    今天，这位魔杖店的主人接待了菲利克斯。

    “十三英寸，黑檀木，搭配龙心弦，非常强硬的组合——当然，我指的是魔杖的性格——适合各种类型的攻击性魔法和变形术。差不多是最全面的一类魔杖了，那是我年轻时的代表作，一直期待有人把它买走。”

    奥利凡德先生的浅色眼睛似乎在黑暗中发着光。

    “事实证明，我的眼光没有错，魔杖的主人大放光彩。”他说，“你想买点儿什么，一套魔杖保养匣？包含精致的天鹅绒布和蜜蜡，准保让你的魔杖给人留下深刻的印象——”

    他打量着菲利克斯，猜测菲利克斯把魔杖藏到了哪儿。

    “很遗憾，奥利凡德先生，那根魔杖毁掉了。”菲利克斯说。

    “毁掉了？”奥利凡德先生重复道，浅色的大眼睛不敢置信地眨了眨，“你的意思是破损吗，如果只是小问题，可以拿给我修补——”

    “不，不是，”菲利克斯说，“它完全毁掉了，找不到一点儿残骸。”

    老人安静下来，似乎和这间昏暗的店面融为一体，只有接近无色的瞳孔闪烁着。

    “是这样吗，”他轻声说，“我希望它尽到了自己的职责。”

    “什么？”菲利克斯惊讶地问。

    “我读报纸，海普——争霸赛最后一个项目。”奥利凡德先生压抑着声音说：“你和神秘人战斗了？魔杖在那个时候毁掉的？”

    “是啊，直到最后一刻。”菲利克斯说。

    奥利凡德先生更加兴奋了，“果然是这样，我一直希望能挽回错误，一切都像是昨天……那个不能提名字的人，独自过来采购魔杖，我接待了他，并对选择他的魔杖感到惊喜，紫衫木配凤凰羽毛，威力很强……我极力称赞了他。”

    “他一定高兴坏了。”菲利克斯面无表情地说，就像是在看一个骗子，“你当年也对我说过类似的话，刚刚又说了一遍。”

    “咳咳！你和他不一样，我从你的眼睛里只看到了纯粹的喜欢和对魔法的向往！我能看出这点……但那个不能提名字的人不同，当我告诉他天生不凡的时候，他竭力不让自己表现得太激动，”奥利凡德露出狡黠的目光，“我确实和很多人说过这些话，就像是美好的祝愿，客人听了会很高兴……而且我也不算说谎，魔杖选择巫师，魔杖辅助巫师，谁也无法断定一个人未来的成就。”

    “何况他最后确实取得了大成就，虽说干的是坏事。”

    他陷入回忆，半晌回过神来，“好吧——海普先生，那么你此行的目的是？”

    “购买一根新魔杖。”

    “啊，一根新魔杖！当然是这样。”老人理所当然地说，转身朝货架走去，“不过可能要花不少时间，成年巫师挑选魔杖总是更麻烦，需要考虑的因素更多。”

    “奥利凡德先生——”菲利克斯试图打断他。

    “……你应该认识小天狼星·布莱克？他试了整整一面墙壁的存货……”

    “等等，奥利凡德先生。如果可以，我希望获得一根老魔杖。”菲利克斯赶忙说。

    奥利凡德先生转过身，眼睛里闪着奇特的光芒。

    “老魔杖？”他低声说，像是在提问，又像是在自言自语。

    “没错，我希望能按照旧时代的标准，由我本人提供制作魔杖所需的杖芯，打造一根专属魔杖。”菲利克斯说。相比于追求虚无缥缈的传说，他更希望获得一根完全匹配自己的魔杖。

    “——真令人意外。”奥利凡德先生犹豫地说，“我很少接这类活儿，定制魔杖——总觉得不太稳定，费时费力。”

    “但你肯定能做到。当这个需求出现在我脑子里时，我第一时间想到的就是这里。”菲利克斯慢慢地说，“你知道我的意思，超过两千年的传承，魔杖世家与天才大脑的结合……”

    “你算找对人了，孩子。”奥利凡德先生高兴地说，“在魔杖匠人这个行当里，奥利凡德家族是全英国最好的！”他说，随后又小声补充一句，“也可能是欧洲最好的。”

    “这么说你答应了？”菲利克斯问。

    “我愿意试试——”奥利凡德先生爽快地说，“这会是我的荣幸，一级梅林勋章获得者，海普先生。”他微微鞠了一躬，直起身体时指了指散乱的桌面，厚书底下压着一张预言家日报。

    菲利克斯把报纸从书下面抽出来，上面是昨天授勋仪式的照片。照片上有五个人，菲利克斯和博恩斯女士站在两侧，淡淡地微笑着。中间的三个人——哈利不停捋着自己的头发，想让那玩意儿平整一点儿；罗恩表情严肃，不过下一秒就背过身偷偷亲吻奖章，赫敏灿烂地笑着，手指一遍遍摩挲奖章的花纹。

    报纸头条文章的标题是《挫败黑魔头的勇士》。

    “你对杖芯材料有什么建议吗？”奥利凡德先生问。

    “当然有。”菲利克斯从报纸上抬起头，他的一根头发开始迅速生长，有十几英寸那么长，然后从发根处断开，飘向惊讶万分的老人。

    “咦？”

    奥利凡德先生接住头发，另一只手从匣子里拿出一副眼镜，低下头仔细端详，“奇妙……超强的魔法物质，实在太惊人了……冒昧问一句，你祖上有类人生物的血脉吗？”

    “我想没有。”菲利克斯黑着脸说。

    奥利凡德先生咂咂嘴，明显有些不信。“其实没什么大不了的，尽管这种结合有违世俗的观念，但生出来的后代有时候天赋会好的令人嫉妒，比如霍格沃茨的魔咒课教授，你应该认识他……还有我去年见识到的，那个布斯巴顿小姑娘，有着魅娃血统……当然，我猜布斯巴顿的校长也……”他闭上嘴，表情严肃，低头凝视菲利克斯的头发。

    “怎么啦？”菲利克斯问。

    奥利凡德先生许久才诧异地抬起头，“我看不到异类的痕迹，这说明即便你的祖上有过混血，也是十几代之前的事情了，完全可以忽略……”他将发丝小心地放在一只棕色匣子里，“我准备还用黑檀木，尺寸也不变，尽量和你的第一根魔杖接近——你觉得怎么样？”

    “没问题。”菲利克斯满意地说。眼下这个阶段，魔杖对他还是能起到不小的作用的，因为他还无法完全抛开现代魔法咒语体系，更何况，他觉得这个体系同样有很多可取之处。

    这时，门后传来了阵阵叮叮当当的铃声。

    有人进来了——浅黄色的长发，苍白的尖脸，冷漠的灰眼睛，是卢修斯·马尔福。

    奥利凡德先生不动声色地合上装有菲利克斯头发的匣子，顺手塞进柜子。

    “欢迎光临，马尔福先生。”他得体地说。

    卢修斯愣了几秒钟，浅色眼睛微微凸出，显出吃惊的模样，接着他用手杖撑着身体，表情重新变得冷漠——与此同时，菲利克斯眼睛里的星光缓缓收敛。

    预言球……

    菲利克斯回想着卢修斯在思维小屋里透露的信息，除了抱怨日子过得胆战心惊外，他还顺带着说出一个重要信息。趁着昨天上午魔法部发生骚乱的时候，一个被施了夺魂咒的缄默人进入神秘事务司预言厅，试图拿到一个关乎伏地魔命运的预言球，却被保护咒语击伤了。

    布罗德里克·博德，菲利克斯听过这个名字。

    那还是一个月前，他在神秘事务司的预言厅见过博德。当时为了避免研究时间能量时被打断，菲利克斯不得不遗憾地将其击晕。这人能连续倒霉两次，菲利克斯觉得自己也有责任，他准备匿名送一枚护身符……

    嗯，略表心意。

    ……

    “很高兴见到你，海普先生。”卢修斯礼貌而生疏地说，说完转身看向奥利凡德先生，“今天过来是为了购买一根新魔杖，很遗憾，我原来的魔杖因为一场意外毁掉了。”

    奥利凡德先生表情古怪地望着菲利克斯和卢修斯。一天碰到两个魔杖毁掉的例子还是挺少见的。

    “那我就先告辞了，奥利凡德先生，”菲利克斯说着，心中一动，慢慢地转过身。

    “哦，对了——”他用带有挑衅意味的语气说：“听说那位藏头露尾的黑魔头也弄丢了自己的魔杖，不得不从仆人手里抢——”奥利凡德先生立刻看向卢修斯，卢修斯苍白的脸涨红了。

    “胡言乱语——”

    “——但这种做法也只能作为过渡手段，奥利凡德先生，你要小心他的手下把你绑走。”菲利克斯说完，朝着门口走去。

    他这么说是为了提醒奥利凡德先生注意安全，从老人默默拿起自己魔杖的动作看，他的目的达到了。

    至于卢修斯，也不用菲利克斯操心——相反，当他回去找机会把这件事汇报给伏地魔时，伏地魔会觉得理所当然。而且菲利克斯也趁机表现出两人之间的冲突，卢修斯的卧底身份也会隐藏得更深。

    菲利克斯拉开门——

    “等等，海普先生。”奥利凡德先生突然叫道。菲利克斯回过头，疑惑地看着他。与此同时，卢修斯正站在角落里沉默不语，一副恼羞成怒的样子。

    出色的演技。

    “是这样……我能问你一个问题吗？”在得到肯定的答复后，奥利凡德先生问道：“你为什么那样称呼自己想要的魔杖？”

    老魔杖？

    “用童话故事里的东西来给自己的新魔杖命名，不是很有趣吗？”菲利克斯微笑着回答。

