    “知不知道你现在的身份不一样了？炎京都被你挑了个底朝天儿，你呀，今非昔比。要慢慢适应这种身份带来的转变，不能再像以前那样小孩子气。”温彩霞说道。

    陈六合嬉皮笑脸的说道：“是，彩霞姐教训的是。”

    温彩霞翻了个白眼，似乎拿陈六合有点没办法，她看了眼江边长道：“我们走走吧？”

    “能陪彩霞姐散步，是哥们的荣幸。”陈六合说道。

    温彩霞抬起白皙右掌，作势要打陈六合，陈六合反应极快的跳了开来。

    温彩霞道：“口无遮拦，什么哥们？按辈分，你该叫我阿姨。”

    陈六合眼中闪过了一抹促狭，道：“阿姨？这样不好吧？我是有阿姨情节的一个人呢……”最后的音调，陈六合拖得很长，显然满含深意。

    开始，温彩霞还不太明白陈六合是什么意思，但是略微一想，猛地想到了什么，刹那间，温彩霞那白净无暇的脸蛋上，很快就爬上了两抹晕红之色。

    这一瞬的美态，简直令人神魂失色，饶是陈六合都感觉一阵情不自禁的晕眩。

    “我看你啊，是越来越放肆了。”温彩霞声音轻缓的说道，卖着步伐，向前方走去。

    她向来是个不温不火荣辱不惊的人，从来没有发过脾气，遇到什么事情都稳如泰山，从来都是以一副温婉大方的面貌示人。

    但陈六合知道，玩笑开的或许有点过了，温彩霞可能有些不悦了。

    他赶忙跟了上去，赔笑道：“彩霞姐，我是开玩笑的，您别跟我一般见识。”

    温彩霞歪头看了陈六合一眼，面色依旧恢复如常：“身上的伤怎么样了？”

    “好了，我现在的身体非常棒。”陈六合拍了拍自己的胸口说道。

    温彩霞皱了皱眉头：“我知道你伤的很重，不要逞强。”

    “真没事，如果一点自信和把握都没有，我哪里敢来湛海？”陈六合佯装轻松的笑着。

    温彩霞道：“你这次南下太突然，让我都有些没有想到。你会来，应该就有你的考量，但不管你是否自信，这一行，你都要冒着很大的风险。”

    “有些事情，不亲身感受一下，怎么知己知彼呢？”陈六合说道：“我这辈子，最不怕的就是遇到对手，跟形形色色的人斗了这么多年了，其实最害怕的，还是对对手一无所知。”

    “在这件事情上，我能帮你的，极其有限。”温彩霞说道。

    陈六合咧嘴笑道：“我没想让彩霞姐帮我什么，我更不会让彩霞姐卷入到这样的纷争上来，那对彩霞姐百害而无一利。只是我来了湛海，谁都可以不见，但彩霞姐一定要见。”

    “黄百万身上的水太深，我有个大胆的猜测，他可通天。”温彩霞忽然说道。

    闻言，陈六合猛然一楞，旋即恢复如常，他道：“嗯……这一点不是没可能。”

    “我曾尝试过要去做些什么，但是，他的关系网太深了，深不见底，很多议案，都石沉大海！但是想要继续往下查，根本就查不出什么门道来。”

    温彩霞轻声言语：“在这个问题上，我跟家里的老人旁敲侧击过，但这个话题让老人非常敏感，还没点到，就为止了……”

    这话，才真正让陈六合的心房一颠，眼中都闪过了一丝惊骇之色。

    不等他开口说什么，温彩霞停下脚步，侧头静静的看着陈六合，道：“你明白我的意思吧？”

    陈六合神色凝重的点了点头：“看来，老黄真的是靠了一颗参天大树啊。”

    “这个黄百万，行事风格很有意思，他虽然心狠手辣，作风果敢凶狠，但是，除了派系与派系之间不可避免的纷争和搏杀之外，他没有对湛海的任何其他领域带去重大的影响。”

    温彩霞说道：“甚至，自从他独大湛海之后，湛海很多菲法行业，都平息了很多，他从来也不会横行无忌，做事分寸把控的及其到位，也不会欺负平民百姓。”

    “湛海的整体治安，都好了不少。虽然这是一件非常讽刺的事情，但这是个不得不承认的事实。”温彩霞声音轻缓的说道，听不出什么太大的波澜。

    “说了最明显的数据指标，湛海的“毒”正在急剧下降，连隐君子的数量，都在骤降。”温彩霞道。

    听到这些，陈六合并没有感觉有多奇怪，他甚至露出了一丝笑容：“这点我相信，老黄那个人，够狠够猛够野，但他并非一个*。相反，他比起很多人来，都更有称道之处。”

    “正是因为底线把控的很好，所以，这样的人才更为可怕，同样会是一个可怕的对手。”温彩霞道。

    陈六合幽幽的长叹了一声，道：“我这辈子就做了这么一件搬起石头砸自己脚的事情！”

    “彩霞姐，我对外人都说不后悔，其实，这块石头砸的，是真疼啊……”陈六合道。

    “显然，他自成一派了，具备了跟你相抗衡的实力，你现在要处理他，非常困难，甚至……”

    温彩霞睨视陈六合：“甚至，基本不太可能了。”

    “这一点我心里也很清楚！但我总不能未战先屈吧？如果是以前，罢了就罢了，就当栽了个大跟头吧，时间还长，慢慢收拾他也行。”

    陈六合声音悠长的说道：“可是，他都对我开始逼宫了，都已经踩过我的底线了，我无路可退。”

    “他就是要逼你，他想让南边一门清，想要跟你撇清楚所有关系，想要彻底把你们之间的旧情斩断，想要把你们两人各自预留的后路斩断。”温彩霞道，她的眼界和高度，让她把很多事情都看的非常清楚。

    “这些，我都懂，他是要以这种方式告诉世人，他不怕我，他跟我不再有半点关系，他随时可以对我下死手，不留情面。”

    陈六合道：“到了他那个高度，这样的做法，其实也无可厚非。”

    温彩霞深深的看着陈六合：“所以说，六合，你这次南下，是在火中取栗。”

    ---

    大红在外出差，今天两章，共欠九章，本月内补齐。

