         转瞬之间，百名修士，魂飞魄散。

    太清帝君依旧在原地，甚至都没有挪动一下。

    一记眼神，一根手指，就如同碾死一群蚂蚁一样，杀死了这些横行一方的强者！    青云之上，顿时噤若寒蝉。

    不仅仅是因为太清帝君的实力，更是因为他的蛮横！    他完全是无视了任何规则，降临之后，直接就大开杀戒。

    这种嚣张、狂妄、目中无人，惊骇得在场修士，完全不知道该做出什么样的反应。

    安静。

    无比的安静。

    四周这一刻，都可以清楚听到海浪和海风的声音。

    而太清帝君的嗓音，在片刻之后，再度响起，贯彻天地。

    这一次，他又报出了数十个家族的名字。

    这些家族的修士，其中也不乏紫府境的强者。

    可是在太清帝君面前，紫府境也弱得如同纸糊的一样，瞬间就被斩杀。

    “还想反抗，大逆不道，诛你全族！”

    随着太清帝君一声令下，剩下的那些家族修士，顿时不敢动弹。

    虽然一个个脸上写满了不甘、震怒、怨毒。

    但是此时在完全不讲道理的太清帝君面前，他们只能乖乖低头。

    金光一闪，又是数百颗人头落地。

    到了这个时候，天涯宗依旧没有做出任何反应。

    宗主也隐身于一片白雾之后。

    没有知道，他们到底在想什么。

    天涯宗没有对于太清帝君的行为，做出任何的制止。

    这让众人百思不得其解。

    而就在太清帝君要再度说出一串名字的时候，远处海天交接的地方，一道青色光芒，猛然席卷而来。

    轰隆！    整个大海，都被一分为二。

    无数的虚空，都在震颤，仿佛下一刻就要爆裂。

    一种震撼人心的力道，这个时候，让现场众人对于太清帝君的恐惧，都瞬间减弱了许多。

    太清帝君微微眯眼，朝着那青光望去。

    千万里的距离，青光转瞬即至。

    又是一声轰鸣。

    青色光芒猛地停下，瞬间形成一个大球，将仙岛在内的百万里，都裹入了其中。

    强烈无比的锋锐，在四面八方，嗡嗡颤动，好像下一刻，就要降下凛冽杀伐。

    仙岛前方的青光中，凝聚出来了一个门户。

    旋即，一个斯斯文文的修士，从这门户中迈步出来。

    他的头顶脚下，就有淡青色的烟气在萦绕，仿佛形成了某一种玄奥神秘的道韵，叫人看上一眼，就好似陷入漩涡，无数的信息涌入大脑，几乎可以在一瞬之间，就让人变成傻子、疯子。

    强者！    这绝对是整个宝相上国，都能够排进前十的强者！    身上那一股气息，深不可测。

    不仅仅紫府境达到了三重圆满的境界，全身更是给人一种圆满的味道。

    仿佛他距离那脱离凡胎的真仙境，只差一线之隔。

    此时此刻，这个修士，已经可以被称为“半仙”！    “赵无极，你无故斩杀我当朝太子，已经是谋逆之举。

    本官前来，就是取你性命。

    在这之前，你还有什么话好说。”

这个修士的嗓音，也是温温润润。

    但是讲出的内容，却是直接宣判别人死刑。

    一番话说出口，笼罩四周的那青色大球，也开始缓缓旋转起来。

    无数的光斑，光怪陆离，在其中不断闪现，仿佛再旋转下去，就可以形成某个沟通其他位面的虚空通道，将此地的一切，都融入进去。

    “方白羽，我知道你。”

太清帝君看向此刻出现的这个修士。

    但也只是看过去，眼神和表情，依旧没有丝毫波动。

    好像根本没有将对方放在眼里。

    甚至语气之中，还带着一丝嘲弄和不屑。

    “你现在的境界和实力，应该可以算是宝相皇族里面的第二高手，仅次于那皇帝吧。”

    此时众人听太清帝君说起宝相上国的皇帝，也是一副云淡风轻，浑不在意的状态，都感觉头皮阵阵发麻。

    宝相上国当今的皇帝，不仅是人皇，也是皇族最强的修士，很多年前，就达到了真仙境，也是超脱了凡体的绝世强者！    也只有这样的强者，才可以震慑整个国家，同时让宝相上国的皇族，可以和仙门抗衡，不会出现疆国那种，皇族和国家，只是为仙门服务，管理世俗的情况。

    但是此时，太清帝君不仅对着方白羽很不屑，而且还对皇帝同样也很不屑。

    虽然同样是真仙境，太清帝君此次归来，也只是初入真仙而已。

    那皇帝可是数百年前，就是真仙境了。

    没有人知道他的自信来自何处。

    但是他的狂妄和嚣张，却是深深引入人的心中。

    此刻看着方白羽，太清帝君冷笑一声：“只派你过来，也不知道是瞧不起我，还是担心自己折在我手里，彻底断送了他祖宗打下的江山……”    “放肆！”

不等太清帝君说完，方白羽就一声怒喝，打断了他的话。

    这位皇族当今第二高手的脸上，此时满是怒意，眼眸之中，杀意更盛。

    “赵无极，你目无陛下，斩杀太子，妄图谋朝篡位，今日我就将你斩杀于此，以儆效尤，就算是天涯宗，也保不住你！”

方白羽连声大喝，一股股青色的气流，当空横压，瞬间滚滚而来，好似天河断裂，雨雾骤起，世界混沌。

    太清帝君脸上的神色，这一刻更是不屑：“你这样的土鸡瓦狗，也敢在我面前造次。

    你来了，那也正好。

    今日我先斩了你，稍后再去斩了那皇帝，好让他不要以为，远远躲在皇城之中，我就不能将他如何。”

    “闭嘴！”

方白羽怒不可遏，一声怒吼，仿佛平地炸了一声惊雷，顿时就出手了。

    但是他虽然出手了，却没有人看清他的动作。

    一眼望去，仿佛天地之间，瞬间处处都是他的身影，到处都是厚重的青色光芒，犹如浓墨重彩，瞬间挥洒。

    磅礴的力道，这一刻构成杀伐力场，朝着太清帝君直接压迫，一招之间，就要毁天灭地。

    “方白羽，我真的好奇，到底是谁给你的胆子，让你觉得你区区一个半仙，就敢来挑战我这个真仙。

    那龟缩在皇城中的老东西，我都不放在眼里，你真以为，你在这里如狗一般狂叫，就能胜过我？”

    太清帝君的声音，在方白羽出手的时候，响了起来。

 