    本故事纯属虚构

    画面里面，一个年纪大约四十的少妇，长着一张明星似的脸。

    刚刚起床的她，眉如弯月，睡意朦胧，皮肤光洁如镜，白里透红，眼睛明亮而清彻，鼻梁直挺，嘴唇富有质感，穿着一套时髦性感的透明的睡衣，隐约可以看见睡衣下那黑色的三点式，耳垂上挂着一对十分漂亮的耳环，两鬓的发梢经过烫染呈深咖啡色并且弯曲成S型，一头长发飘逸地搭在肩上，气质有点与众不同，站在那里，犹如一下凡的仙女。

    高雅婷看了看墙上的挂钟，已是上午十点。洗嗽完毕，她在梳装台前精心地为自己化装打扮，听见电脑发出”您有未读邮件”的提示声音。她匆匆地打开邮件箱，是一封从MC总部发来的电子邮件。

    “尊敬的高雅婷女士：全球瞩目的第N届世界足球大赛足球赛即将举行，这又是一次足球的盛会，也是球迷的节日。为玩转本届世界足球大赛，特邀请您参加本届世界足球大赛的玩家策划，时间2天，地点A城MC经纬国际酒店”。

    高雅婷边看MC总部发来的E-mail，一边拿起电话，给她的酒店经理冷俊峰拔打电话。“冷总，今天我收到总部发来的E-mail，我明天要起程赴A城参加世界足球大赛玩家策划会，音乐吧的事情我都安排妥当，你除照顾好你酒店的生意外，这几天你要经常到音乐吧去看看，有什么情况随时给我电话联系。”

    看到那画面，肇鸣问道：”哇，好漂亮的女人！那女人是什么人？”

    “她啊，是至臻音乐俱乐部的老板，她的名字叫高雅婷。至臻音乐俱乐部老板不过是她的合法外衣，她真正的身份是HZ地区的外围玩家理事。”大成告诉肇鸣。

    2006年3月15日，MC经纬国际酒店总统会议室。

    在会议室入口，安排了两三名安保员，凡进出会场的人，都挂着参会代表资格证的挂牌。来自中国大陆包括H城、T城在内的500余外围玩家齐聚MC经纬国际酒店的总统会议室。

    会场上人声鼎沸，各地的外围玩家男士西装革履，女士珠光宝气，在会场灯光的照耀下，到场女人佩戴的珠宝，不时从不同的角度发出钻石反射的光束，特别的耀眼。女士们穿着时尚的服饰，有的袒胸露背，有的花枝招展，显得分外妖艳。她们端着高脚的红酒酒杯，来回的走动，像是在寻找各自的猎物。不时听到酒杯碰撞的声音，500人的会场里参会的人相互交头接耳，又像是久别的朋友在等待着一场盛会的开始。

    **台的正上方挂着2006年D国世界足球大赛玩家业策划会的横幅，当一戴深色墨镜的男子在三男一女的陪同下走上**台前时，会议室内响起雷鸣一般的掌声……

    “本届的会议有两项议程，一是四年来玩家业绩的回顾，二是进行分组讨论2006年D国世界足球大赛玩家策划的方案。现在，请MC玩家总裁CEO助理史密斯?威尔先生做主题报告。”主持人带着清脆地声音道。

    史密斯?威尔一头的自然卷发，一脸的络腮胡子，看上去显得有些坚硬，他双目炯炯有神带着几分冷酷。

    史密斯?威尔用他那毛茸茸的手轻轻地抚了抚台上的麦克风，话筒里传出他“嗯！”的声音，随后用非常流利的中文讲话。

    “各位到场的嘉宾，我在会议开场前做主题报告。”威尔道：

    到场的各位，今天把你们聚在一起，算是在世界足球大赛开战前的战前动员。当前，我们面临的形势是怎样的呢？即将到来的一个月的时间，是我们玩家公司与玩家之间的一次大较量。一方面，上届的世界足球大赛有很多的玩家吃了亏，用一句中国话说，就叫做”掉的大”。所以众多的玩家者满怀信心，准备在世界足球大赛期间通过他们的分析大赚一笔；另一方面，四年一次的世界足球大赛，带给我们的既是一次难得的机遇，同时，我们也将面临更加严峻的考验。所以，我们玩家公司要严阵以待，见招折招，来者通吃，由大家共同上演一场世界足球大赛绿茵场外硝烟的大决战。

    由于每一个比赛日交易额的巨大，可以说，胜者为王，败者为寇，我们稍有不慎都会遭至灭顶之灾。所以，我说这一个月，将是我们和玩家之间的生死大博杀，这绝对不是什么危言耸听。因此，我们必须要有所准备，以从中获得我们想要的利润。

    据估计，本届大赛将会引起众多的参与地下玩家的球迷极大兴趣，OR洲和YR洲的投注金额肯定会创下世界足球大赛的投注历史新纪录。有鉴于此，我们和OR洲玩家公司联手开盘已经达成共识，这次世界足球大赛开打后，我们将把玩家跟随OR洲玩家而动，这次我们的MC盘可能会呈现出独领风骚的局面，虽然我们与OR洲玩家在对比赛的认识上有一些差距，甚至可以说显出一些霸气，但我们还是要与OR赔保持高度一致，以规避风险，并把风险降到最低。

    过去的几年，我们MC公司在规避风险、实现利润最大化方面，进行了有益的探索与实践，取得了可贵的经验，这是我们宝贵的财富，也是我们能够赖以生存的根本，我们要把过去做的好的地方不断发扬光大，使我们永远立于不败之地。

    要立于不败之地，无非就是某些比赛出乎绝大多数人预料的结果之外，而且多多益善。有一个好的办法，能在一定程度上达到这个效果，那就是选择一些球队做黑马。黑马每届世界足球大赛都有，但是选择哪些球队做黑马是非常讲究的，既要有别于多数媒体的分析套路，就是大家看好的球队我们偏不选，或者是公众意识中对某些黑马的认识是很强烈的也不选，就在一犹豫间，让黑马横空出世，即使出来了也让人不会感觉到太意外……

    上届世界足球大赛前，按照我们的部暑，一路通过裁判这个场上的第12人的作用，最后的结果大家都清楚。但是我们一定要重视的是，由于OR洲一些国家对于我们利用裁判让他们早早离开了世界足球大赛的事情，一直耿耿与怀。所以出现一些意外情况的可能不可避免。

    回顾上届的世界足球大赛，我们取得了骄人的战绩，收入创造了新的纪录，仅在YR洲地区，实现了五千亿不菲的收入，在座的各位都分到了不少。会议到此，与会的人员露出了满意的笑容，只听见台下爆出雷鸣般的掌声……

    2006年的D国世界足球大赛，我们又面临一块大蛋糕出炉，一些玩家是不可能错过这个挣钱的大好机会。虽然随着彩民的成熟，上下盘之间不会非常的悬殊，我们光是利用平衡投注，吃水钱就可以挣到不少，但是我们不能满足于此。仍然会利用手法去制造一个又一个的冷门，黑马也会不断涌现。黑马黑到什么程度，就在于我们的胃口有多大。中国有句话说的好，人有多大胆，地就有多高产。就让我们的胆子放大一点，裤子垮的再下一点，他说完哈哈大笑，场下的人也跟着大笑。

    那笑声，充斥着整个经纬国际会议厅，仿佛一场血腥的杀戮即将上演。

    一阵阵笑声之后，威尔继续做报告......

    在总结过去博彩工作的成绩后，会议还对于2006年D国世界足球大赛的形势进行了分析。四年一次的世界足球大赛，是球迷的盛会，当然更是我们的赢利点。上届世界足球大赛，可以说是冷门迭爆，实在是让人叹为观止！

    对于本届的形势，与会的每一位都要进行认真地思考，对参加世界足球大赛的第三梯队的球队形势进行深入的分析。在此基础上，拿出可行的操作方案，拜托大家！会议开了整整两天的时间。（连载中）

