    哐当一声，这一动静引起了不少人注目。

    苏瑾就像是瞬间失去了反应那般一动不动的站在原地，她的眼睛瞪得又直又圆，却仿佛没有焦距。

    “不好意思，不好意思，没有伤着吧？”拿着铜锣的男子连连抱歉，却见着对方没有回应，试探性的推了推她的胳膊，“这位小姐，你没事吧？”

    苏瑾依然没有回复，两眼发直的望着前方形形色色走过的人影，一道接着一道。

    “这是怎么回事？”姜奋大步流星地走过来，看着扛着铜锣的工作人员，蹙眉道：“你拿着这玩意儿做什么？”

    “下周活动需要的。”男子怯生生的解释道。

    “得了，赶紧拿走。”姜奋伸手在苏瑾面前晃了晃，尽量的扯出一抹不失礼貌的微笑，他道：“三小姐，总裁让我来接您上去。”

    苏瑾僵硬的转了转脖子，两眼一眨不眨地面对着笑得很是谄媚的男子。

    姜奋以为她没有听清楚，再说了一遍，“三小姐，总裁让我来接您上去，您跟我走这边。”

    苏瑾并没有跟着他。

    姜奋走了两步才发现身后没有人，他回头，不明就里道：“苏小姐，你这是怎么了？”

    苏瑾闭了闭眼，无数双眼睛都落在她身上，周围有好吵好吵的声音不停的回荡在耳边，更多的是数之不尽的嘲笑和讽刺。

    她啊，就是一个私生女。

    都说她母亲是个疯子，这是会遗传的。

    从小到大就奇奇怪怪，总是躲在角落里就跟见不得光的贼一样。

    如果我是苏董事长，这种肮脏的女儿，早就扔出去了。

    认祖归宗？她们两母女，配不上！

    姜奋瞧出了她的不对劲，疑惑地走上前，“苏小姐，你这是怎么了？”

    “吵，好吵。”苏瑾捂着自己的耳朵，踉跄着后退一步。

    姜奋环顾一圈四周，确实是围上来不少人，他一声令下，“都给我散开。”

    苏瑾忽然抬起头，指指点点的声音愈演愈烈，那些人就像是开了上帝视角那般，把她的过去当成笑话那般满堂哄笑了起来。

    她趔趄一步往后退。

    身体被什么东西挡住了，她迷茫中回过头。

    盛厉霆面无表情的看着闲看好戏正津津有味的一群人，沉着声音道：“工作期间暂离岗位，全部开除。”

    这话一出，甭说姜奋吓了一跳，在场本是看热闹的人同时被吓懵了。

    开除？

    盛厉霆眼角余光落在战战兢兢不知所措的苏瑾身上，犹豫中捻起她的胳膊一角，又朝着一旁默不吭声的姜奋道：“让你接个人也能接成这样，扣除半年奖金。”

    苏瑾目不转睛的仰望着比自己高又很是耀眼的男人，不知是不是灯光的原因，她觉得这个人浑身上下都散发着一种很美好的光芒。

    盛厉霆注意到旁边太过醒目的眼神打量，轻咳一声，“这么看着我做什么？”

    “哥哥，你好好看哦。”苏瑾笑，龇着牙，笑得一脸花痴。

    “……”盛厉霆以为自己听错了什么，她刚刚叫自己什么来着？

    “哥哥，刚刚楼下那些人好坏，他们好像都在笑话我。”苏瑾无辜的噘着嘴，“我知道我脑子有点问题，可是我不是神经病。”

    任凭盛厉霆经历过什么大风大浪，但听着这丫头的话，还是大吃一惊。

    他道：“冒昧问一句，你几岁了？”

    “我九岁了，爸爸把我关在医院里，奶奶也不来接我，他们都说我脑子不好，每天都给我打针吃药，我好难受。”苏瑾抽了抽鼻子，顿时哭得哇哇哇的。

    盛厉霆愣了愣，这是忽然间又长两岁了？

    苏瑾哭着哭着没声了，她一把擦干净鼻涕，“哥哥，我记不起你是谁了。”

    说着，她激动地抓住了他的手。

    盛厉霆倏地瞪直眼睛，看着她染上鼻涕的手就这么握在了自己的手背上，还有温度。

    那种感觉，他想把这个小丫头给从四十层楼上丢下去。

    苏瑾两眼放光的望着他，“难道你就是我妈妈常说的那种人，就是以后要和我一起睡，一起吃饭，还要一起牵手亲亲。”

    “……”

    “妈妈说这种关系，对了，叫做夫妻，你是我夫妻对不对？”

    “……”盛厉霆想都没有多想直接甩开她的手，她是真疯了，还是跟自己装疯卖傻？

    苏瑾双手捂着脸，笑得眉飞色舞，“妈妈说这个人会很疼我，会很爱我，见我受欺负，他就会站在我身后，帮我骂他们。”

    盛厉霆还没有回过神，小丫头又一次抱住了他的胳膊，更是死皮赖脸的往他怀里钻。

    苏瑾乐呵呵道：“哥哥，你身上好香哦。”

    盛厉霆一指头将她凑过来的脑袋给戳开。

    苏瑾顽强的往他怀里伸，最后两人一同从敞开的电梯里摔倒了出去。

    正拿着咖啡杯从电梯间路过的秘书们被突如其来的画面吓得手一抖，咖啡都洒出了大半。

    苏瑾就像是打不死的小强，倔强的趴在盛厉霆身上，厚颜无耻的说着：“我们牵手手了，也抱抱了，现在是不是该亲亲了？”

    盛厉霆始料未及她当真敢想敢做，话音一落就闭上眼然后嘟起嘴，更是大而无畏的往他的脸颊伸长脖子。

    瞧那样子，不过两秒，她就得成功了。

    一群秘书看傻了眼，他们家不怒自威走哪里都跟黑白无常过境寸草不生的小四爷，这是被调戏了吗？

    盛厉霆一把将胆大妄为的小丫头给推开，挣扎着从地上爬起来，心口起伏过剧，可想而知，他压抑着多大的怒火。

    苏瑾无辜的坐在地上，手指头在自己的嘴巴上扒了扒，“哥哥这是干什么？”

    盛厉霆整理了一下自己的着装，转过身，压抑着怒火，“把她带进会议室里，别让她出来一步。”

    苏瑾听着这话，眼泪又开始哗哗的往下掉，“哥哥也不要我了吗？”

    盛厉霆脚下一滞，下意识的瞥了一眼坐在地上埋着头一副自闭样子的小丫头。

    如果她现在九岁，那应该就是她刚刚出精神病院的时候。

    被苏夫人关在里面整整两年，身体折磨不够，怕是心理早就崩溃。

    此时此刻，她比任何人都渴望温暖吧。

