    星浓出了城，她一边走一边整理原主的记忆，也没有发现衣兜里，多了一粒珠子。

    这具身体又累又饿，浑身都痛，更是头昏脑胀，她只想尽快找个地方歇息。

    星浓按着原主的记忆走了差不多一个时辰总算回到了梅花村的村口，然后便遇到了收到消息匆匆进城的顾氏和沈星晖。

    星浓一眼便认出这两个人一个是原主的外婆顾氏，一个是原主的表弟沈星晖。

    星浓发现原主的外婆长得竟然和前世孤儿院的院长有几分相似。

    只不过她太瘦了，走路还一瘸一拐的，而老院长是一个微胖的，一脸慈祥的老人。

    但星浓心底还是不自觉的生出一股亲切感。

    上辈子，她五岁前是在孤儿院长大的，后来才被师傅接走，孤儿院的老院长对她很好很好，星浓的名字就是她起的。她很遗憾还没来得及好好的孝敬老院长，在她七岁的时候她便过世了。

    “姐姐！”

    “星浓！”

    两人匆匆的来到了原主的面前。

    顾氏一把拉过星浓，担心的上下打量：“你这丫头去报官了？我不是说了不能报官吗？你怎么这么不听话？有没有受伤？我看看.....”

    “我没事。”这喋喋不休的关心......真的有点像老院长。

    顾氏看见星浓的裤子上染了一点血迹，脸色一变：“打板子了？打了多少下？屁股痛不痛？”

    顾氏着急死了，这丫头怎么就不听话。

    “没事，只打了五个板子。”

    听见打了五个板子，顾氏心疼得不行，五个板子便屁股开花，这打得有多重啊？

    如果不是场地不对，她都想脱了星浓的裤子来看了。

    “钉板呢？滚钉板了吗？”顾氏想到什么又抓住星浓四处检查，甚至撩起了她的衣袖检查。

    这种来自长辈的关怀，让她心中一暖，不由道：“外婆，不用担心，没有滚钉板，我后来没有报官。”

    顾氏仔细的检查了一番确定她没有滚钉子才松了半口气，她脸色非常严厉的道：“沈星浓，外婆告诉你，以后不许报官！知道吗？要是你敢再报官，我便不认你这个外孙女！”

    星浓点了点头：“嗯，不报。”

    这乖巧听话的模样，让顾氏忍不住鼻子一酸，有些心疼道：“你这孩子，受委屈了吧？是外婆不好。”

    这孩子得受了多大的委屈才变得这么乖巧？

    平时她可不是这么听话的性子。

    都是自己没有用，让这孩子从小就开始保护这个家。

    沈星晖见顾氏想哭忙道：“外婆，姐姐，我们回家再说吧！姐姐，该饿了。”

    沈星晖是原主小姨的孩子。

    原主只知道姨丈本来是个逃荒的秀才，家人都遇难了，是顾氏救了饿晕在路边的他，后来他和小姨成亲，成亲一年小姨刚怀上，他便去京城赶考，然后便失去了消息。

    三年后他才派了一个管事来接小姨上京，那管事却说路途遥远，孩子太小难以照顾，出事了不好，并没有接走两个孩子。

    小姨说迟点再回来接两个孩子进京。

    可是十几年过去了，她没有回来，也没有消息，原因不明。

    而顾氏只对两兄妹说，他们的爹在给皇上办事，不能擅自离开，不然会被砍头，等有空了他们的爹娘就能回来接他们上京享福。

    星浓觉得这是顾氏安慰这对龙凤胎善意的谎言罢了。

    顾氏拉着星浓往前走：“对，对，对，回家！回家我看看你的伤口。”

    于是三人匆匆走回村。

    一路遇到几个同村的村民，但是大家都没有打招呼，那些村民还用一种非常厌恶和嫌弃的眼神刮了他们三人一眼，仿佛他们三人刨了他们家的祖坟一样。

    有两个妇人还在哪里阴阳怪气的：

    “坏人风水，等同谋财害命，祸害大家，祸害一村人，怎么有脸还赖着不走？”

    “可不是，我要是她，早就投河自尽了，哪有脸活在世上祸害别人.....”

    ......

    顾氏拉着两个孩子的手很紧，尤其是星浓的，走得更快了。

    星晖涨红了脸。

    星浓偏头看了眼，这两人一个是李大娘，好像和李氏是同村姐妹。

    另一个是村里有名的大喇叭何氏，非常爱说别人的八卦。

    村里的人本就看不起原主一家，现在都信了那位半仙的话，更是将那种不喜表现出来了。

    顾氏攥着星浓的手更紧了，就怕她冲上去和别人对骂，这样她的名声更加不用要了，她们家本来就难，这孩子都快17岁了，也没有人上门提亲，她都快愁死了，便提醒道，“举头三尺有神明，不用理会别人说什么。”

    再难听的话，顾氏早就习惯，年轻的时候，她生了两个女儿，后来沈重山又战死沙场，她一个人带着两个女儿，村里的妇人就看不起她们幸灾乐祸者大有人在，暗地里说她克夫，绝门户。

    她就当大家是妒忌自己，毕竟沈重山当年可是十里八村的女子想嫁的对象。

    后来大女儿未婚有孕，村民觉得她伤风败俗，坏了梅花村姑娘的名声，差点便将她们赶出村。现在有了那个半仙的话，全村的人更是对她们一家鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，个个都想赶他们离开梅花村。

    她偏不走，气死他们！

    顾氏拉着两个孩子的手，走得更快了一些。

    ~

    原主的家在村中间，一条狭窄的巷子里面。

    三人路过一座全村最大的，两进的青砖大瓦房时，里面走出了一个长相斯文，勉强算得上英俊的男子。他一看见星浓，立马怒目圆瞪的拦在三人面前：“沈星浓，你个死野种竟然敢打伤明珠姑娘？你像你娘一样发疯了不成？！”

    “你想干嘛？”顾氏立马上前一步拦在两个孩子面前。

    顾氏知道星浓喜欢这个沈大宝，不过他根本看不上星浓，实在不是良配。

    沈大宝愤怒的瞪着星浓，根本没有将顾氏放在眼里。

    那模样简直就像星浓杀了他全家一样。

    李大娘和何氏停下了脚步，幸灾乐祸的看热闹。

    星浓一眼便认出这是原主暗恋的男子，梅花村村长的长子沈大宝。原主就是听了他的话才去报官的。她淡淡的打量了他一眼，然后转头看向星晖：“星晖，这人是谁啊？”

