    汪景祺在长崎住了几日，他每日都在游山玩水，玩的高兴之余还会作诗一首。

    几日后，接消息他由长崎转道江户，直接住进了为他准备的新住处。相比商业气氛浓郁的长崎，江户又是另一种面貌，这让汪景祺极是高兴，到达江户第二日，他就由幕府随员陪同游览起江户来，特别是江户的几座佛寺，令他流连忘返，甚至还会同庙中主持辩谈一番，从而乐在其中。

    这一日，汪景祺刚刚回到住处，井上正岑就前来拜访。两人寒喧客套一番后，井上正岑告诉汪景祺，关于大明同日本事宜，德川家继将军已全权委托给了自己，双方可以进行细谈了。

    自此，谈判正式开始。

    不过在谈判中，汪景祺并没有表现出一个政治家敏锐的手段，依旧是一副风雅的文人作派。只是在谈判过程中，汪景祺极力宣扬明中友好，相互体携，共同发展这些，对于井上正岑来讲反而是件好事，为此井上正岑试探性地以幕府内部商议的结果进行谈判，果然不出所料，汪景祺虽然表面上有些不悦，但经过劝说后还是松了口。

    就这样，谈判很是顺利，仅仅不到三日双方对于大明所提出的要求形成了一个结果，这个结果对于幕府而言很是有利，而且大明方面也答应了重点扶持幕府，把原本准备在日本各地开设的工厂等全部建立在幕府直领领地。

    此外，大明仅仅在现开放港口城市以来增设了几个新城，但这些新城都不在外样大名的地盘上。再加上明日贸易中由幕府进行主导，从这点来讲井上正岑已完成了幕府交代他的任务。

    谈判出了结果，接下来就是汪景祺正式和德川家继见面，从而签署协议了。等拜访完德川家继，这个协议也就正式签署，当协议签署后的同时，汪景祺来日本的任务也完成了。

    “上使不在日本停留几日？”

    “我倒想多停留些日子，可圣命难违。此次陛下派我至日本，既然公务完成，作为臣子就要回去复命了。这次来日本，真是眼界大开呀，不过请老大人放心，待我归京后交了差事，或许可再找时间前来同老大人相聚。”

    还是长崎，准备归国的汪景祺颇为感慨地对挽留自己的井上正岑说道，而井上正岑这些日子和汪景祺接触，对他极有好感，现在汪景祺要回国，他作为幕府老中自然要送一送。

    不仅送，幕府包括他自己都有礼物给汪景祺，足足装了几个大箱子，这些礼物都是日本特产，包括精美的折扇、漆器、日本刀等。

    两人在码头依依不舍道别，并约定等汪景祺下次再来日本时，井上正岑一定要陪他在日本好好逛逛，日本各地的风貌众多，不多看看还真是可惜了。

    时间到，汪景祺同对方挥手道别，从而登上了返国的军舰，军舰开出长崎码头，繁华的城市越见越远，最终消失不见。

    “这群傻子，还真是好糊弄。”直到看不见长崎，站在甲板上的汪景祺用旁人无法听见的声音轻笑道。

    其实在到日本之前，汪景祺还担心日本人会看出自己的真正目的，但没想到日本幕府方面根本就没瞧出大明的真正用意，反而在开放门户和贸易利益方面尤其关注。

    不过仔细想想也正常，虽然幕府是日本执政，可毕竟幕府仅仅只是名义上统一了日子，而实际上日本的地方大名，尤其是外样大名对于幕府依旧矛盾重重。

    一直闭关锁国的日本，虽然这些年因为大明强行打开其门户，对于外界的变化开始了部分了解。但在汪景祺看来，日本依旧是坐井观天之辈，他们根本就不知道这天下如何之大，这海外又如何变化。

    如果幕府真的有魄力的话，那么完全可以借同大明门户开放的机会由闭关锁国转为向外发展。这样一来，日本不仅能跟随大明获得向外扩张的红利，甚至还能借发展的机会从而巩固统治。

    可惜的是，幕府的鼠目寸光注定他们将失去这个机会，整个幕府在政治上的着眼点依旧是自己在日本国内的权利稳固和对外样大名的防备。

    正是因为这一点，幕府方面根本就没看出大明这次谈判的真正用意，而汪景祺如此聪明的一个人，在同井上正岑初步接触后就察觉到了，随后直接以自己文人的身份麻痹了对方，借门户开放和工商谈判的机会，轻而易举地就完成了朱怡成交代的任务。

    汪景祺这一次到日本的真正任务就是要从日本获得移民许可，而移民许可需要幕府的同意和支持。至于门户开放和工商这些，那是大明考虑到日本的市场做的顺手文章。

    前者是最重要的，而后者能谈多少是多少，并非必须。而汪景祺作为朱怡成特意挑选出来的使臣，极好地完成了这个任务。

    当汪景祺由日本归国返回京师，面见朱怡成递上合约，同时讲述了一番谈判过程后，朱怡成心中大悦，不仅当面赞扬了汪景祺此行的结果，同时把平日随手把玩的明黄色玉如意赠与汪景祺。

    虽然仅仅只是御赐，但这也是莫大的殊荣。汪景祺喜在心中，双手捧过这柄玉如意，谢过皇恩。

    “汪爱卿，既然合约已签，接下来就是办正事了，新明那边催的紧，这移民一事还得尽快进行。汪爱卿觉得朝中何人可担负其职？不妨说上一说。”

    朱怡成笑眯眯地问道，汪景祺听到这话心中微微一动，连忙回道：“皇爷询问，臣自然不能不答，不过臣仔细想了想，这朝中诸位恐怕没有比臣更为合适的，故臣毛遂自荐！”

    朱怡成顿时哈哈大笑起来，汪景祺还真是机灵，其实在问话之前朱怡成心中就打算让汪景祺负责后续的事了。相比普通政务，汪景祺自然是不行的，但是忽悠日本人，和日本方面搞好关系以保证后续的移民工作，汪景祺是一个最为合适的人选。

    而现在，汪景祺毛遂自荐正中朱怡成下怀，当即他就点头表示同意，同时告诉汪景祺先去做好准备，军机处会从各部抽调人手，随后在日本长崎建立一个外事衙门，由汪景祺担任主官，负责日本工商推进和移民事宜。

