    <!--go-->    “它本来就是铃木牌的，叫铃木爱理有什么问题？很合理好吧！”

    有理有据，无法反驳。

    厉蕾丝穿了件紧绷绷的小白T和牛仔短裤，两条大长腿抖啊抖的：“就兴你和老王出门鬼混不许我和小小姐找点乐子啊，你不知道基地有多无聊，局域网可没劲了，整个基地翻来覆去就那么点人玩游戏, 一直无聊下去你的小可爱是会枯萎的！”

    “你刚刚...是不是在撒娇...”李沧大惊失色，警惕道：“你谁？你把我们家大雷子藏哪儿了？”

    “有吗？还不是被你的小迷妹影响了~”厉蕾丝神情自然到让李沧很不自然，“感觉怪怪的，不过...超爽的诶，老娘这辈子还没被几个人追过呢！”

    “？？？”

    神经病吧你，她到底想干什么你还不知道吗？

    “嘁，你那是什么表情？”厉蕾丝不屑的说：“护食昂？你的小舔狗突然有一天不舔了, 不适应咯？”

    我timi...

    简直不可理喻！

    败家娘们就是故意的！

    沧老师满嘴苦涩，满肚子槽硬是找不到输出点——话说我是不是该找小拉索开诚布公的聊聊？

    “这也不能怪沧老师啊！”老王在旁边小声哔哔：“沧老师又没干啥对不起你的事儿, 他可一只对索栀绘敬而远之来着，你...”

    “我怎样？”

    “没...没...我就随口一说哈...”

    “哼~老娘忍你们那么久不该收点利息吗！”厉蕾丝充满恶趣味，目光开始变得危险：“让你也好好体会体会老娘当时的感受！”

    这就是不准备讲道理了，不过李沧还真拿她没辙，有些事有些话摆在明面上更不好说，毕竟当时乱成一团麻了都。

    李沧咬牙切齿：“凭毛线？如果我没记错的话，当时我既没同意和你搞三搞四也没和她...”

    “始作俑者，其无后乎~”

    智者不入爱河，冤种重蹈覆辙，那啥顺便来个人给沧老师换条裤子，看样子今天这劫勉强算是挨过去了。

    “小小姐，最近基地有出什么事吗？”

    “没...有吧？”太筱漪不确定的说，“外围闹异兽的事一直没彻底解决，已经搭进去不少人了。”

    “基地内部也不消停哦，”厉蕾丝接口道：“不只小势力, 吴南森那边那个姓罗的就没憋什么好屁，据说从圣卡塔娜那件事之后就开始搞貌合神离那一套了，在自己拉队伍呢！”

    “罗振？”

    “对，就是这个名字。”

    “呃，”李沧表情很纠结，甚至感觉有些荒唐，“就他？一个连10c都没有的半瓶水？”

    厉蕾丝无语道：“谁说不是呢，基地这边情况毕竟不一样，总还是有人愿意把其他东西摆到个人实力前面的，不过我瞧着贝知亢和吴南森的意思是准备放任自流。”

    “要我说这俩老东西一点不像军队里出来的，”老王不满的嘟哝：“这不直接把姓罗的搞死？留着这种大祸害有锤子用，口口声声大义动不动地球人类的，有那时间不如撒泡尿照照自己，他也配？”

    罗振...

    对这个人李沧态度不置可否，硬要评价的话大概也就是个“罪不至死”，讨厌，但至少没到喊打喊杀冲上去敲闷棍的程度。

    让贝知亢吴南森等人为难的地方估计也是差不多一样的道理，罗振手底下有自己的兵和民众，一旦发生真正的冲突，那基地就免不了要朝自己人开枪，这是两位老板无论如何也接受不了的结果...

    况且，现在还只是个兆头而已。

    基地家大业大那本经更难念, 要搁李沧老王他们岛上, 再折腾还能乱到哪儿去，四个人成立五个党支部？

    啧~

    “玩不转！”老王说，“种花家的抗灾基地还是太好面儿拉不下去脸，灾难初明明是我们最先做出反应的，全世界幸存者谁不知道种花家做了啥，好名声的确有，却成累赘了，俺寻思着也没人纳头来拜啊，现在比咱这百十来个基地体量大几倍的聚居区都有好些了吧？非常时期非常规对策才对，真搞不懂他们到底在想什么！”

    这真是纯纯无语。

    按说华夏这些抗灾基地，它从根子上就和外面那些恨不得无人而治、把地皮刮出火星子多榨点油水儿的名义上的“自由”聚居区安置点统治岛链不一样，各种层面上的以人民的名义，结果还能折腾成现在这半死不活的德行...

    emmmm，可见老王的口嗨也不是一点道理没有，贝老板这些人心黑得还是不够纯粹啊。

    李沧和老王交换了一个厉蕾丝和太筱漪没懂的眼神，似乎已经下定决心做了一个什么决定。

    厉蕾丝不乐意道：“你们俩？？”

    “咳...”老王赶紧道：“没啥，就是回来的路上稍微商量过一些，基地不是我们真正的家，现在的合作关系维系起来已经让沧老师很闹心了，如果再发生点什么...不过这种事...最后肯定需要咱妈点头...”

    厉蕾丝沉默。

    太筱漪更是愕然，她下意识的看向四周，小声道：“已经到了这种地步吗，怎么会？”

    “没有！”老子呲牙：“忠诚不绝对就是绝对不忠诚嘛，有备无患而已，没影儿的事儿呢。”

    “哦...”

    太筱漪似懂非懂。

    李沧想得比较简单纯粹，基地这边的情况太复杂有很多个声音，短时间内又没办法改善，所以合作可以，深交不行，如果可能的话，他其实更倾向小阿姨那边...

    咳咳！

    当然缇丽浮空陆最后发生了什么其实只有老王知道一点点，大雷子和太筱漪完全被蒙在鼓里。

    “也不知道小阿姨到底什么时候才能把跃迁点挖出来，”李沧捏着眉心暗戳戳的打着草稿：“呵忒，麻烦！”

    这种事的性质可比藏私房钱严重几百倍，搞不好他就要给某个疯娘们直接扬喽！

    “怎么感觉你俩单独出了一趟任务被npc虐怕了呢？”厉蕾丝好笑道：“至于不至于啊？”

    “...”

    什么叫怕了，这是基于事实基础有理有据的推导和构想，严谨着呢！<!--over-->

