    事实证明,有些事情还是要嘴巴欠的人来说。

    比如徐铭谦这句话,确确实实引得周燕京反省了一下，“真的很过分吗？”

    陆念之冷笑，“何止过分，简直没底线。”

    周燕京心想“那人家Vera还给我递来了要你代言的橄榄枝呢”，而且本来他也是特意选的这款礼服。毕竟陆念之今晚是作为金焰奖提名女演员出席，不管得不得奖，都势必会在网上掀起一波热度。

    到时候趁机官宣Vera的代言,事半功倍。

    只可惜看目前的状况,周燕京觉得这事他还是不要说出来的好。

    周燕京：“那我再找一件？”

    陆念之比了个ok的手势,临走之前扫了徐铭谦一眼，丢下一句：“差不多行了,马上入夏了,我不想戴帽子，会长痱子的。”

    陆念之走后,周燕京一脸疑惑地看向徐铭谦，“你家小青梅什么意思？”

    徐铭谦勾了勾唇,“不知道,大概是提醒你一会儿别让她戴帽子？”

    周燕京：“我有病啊。”

    徐铭谦没再接话，而是起身，拂了拂身上并不存在的褶皱,轻抬眼皮，对周燕京说：“礼服我来处理。”

    周燕京一副“我懂你”的表情，“别搞那么大哟。”

    徐铭谦斜他,“有病吃药，治疗趁早。”

    周燕京翘着兰花指拍徐铭谦的胳膊，“讨厌~”

    徐铭谦躲开，正准备走，周燕京忽然想起来一件事，他“哦”一声，转身走到办公桌前，拿起一本书，“对了，这个，顾书景投资的新剧，你要不要看一下？”

    徐铭谦走过去，拿起书翻了几页，评价，“有点意思。”

    周燕京有点头疼，“其实这剧本说实话……是真得不错。”

    徐铭谦“嗯”了一声。

    周燕京：“就是吧……顾老师这明显是有备而来的。”

    有什么用？顾书景出现，陆念之和他领证。

    至于离婚，不好意思，他没时间。

    于是徐铭谦合上书，淡淡说：“可以接，到时候把陈锦颜送进去。”

    陈锦颜是作者，这些年成绩不错，也写过剧本，如今以编剧的身份进组没什么不妥。

    周燕京眼睛一亮，“带资进组啊？”

    徐铭谦“嗯”一声。

    周燕京：“诶你怎么那么放心？不怕他们俩……嗯？”

    徐铭谦下巴一抬，“他们俩怎样？说。”

    周燕京觉得自己再多说一个字就会死无葬身之地，于是他默默拉了下嘴链，表示自己什么也没说过。

    ……

    陆念之做完妆发才收到礼服，打开礼服盒子那一刹那，懵了。

    她两根手指捏起“礼服”，嘴角抽了抽，“周总脑子真的坏掉了，我们公司要凉啊。”

    冯晨吃着刚点的水果外卖，一边往嘴里塞圣女果一边伸着脑袋问：“什么坏掉了——卧槽，这是什么鬼的礼服？我们是去走红毯，不是去爬山！”

    冯晨看着陆念之手里那件长袖衬衫，以及盒子里剩下的黑色西装裤咆哮：“怎么着啊？是不是穿运动鞋更合适啊！”

    陆念之：“……”

    放下礼服，扭头看向化妆师小姐姐，目光下移，落在了化妆师小姐姐的裙子上。

    化妆师小姐姐左手拿着腮红刷，右手拿着腮红盘，和陆念之目光对上以后，不由自主低头看了看自己的下|身，沉默片刻说：“我性别女，爱好男。”

    什么鬼。陆念之指着小姐姐身上的牛仔短裙，“可以借给我穿一下吗？”

    化妆师小姐姐：“只要不是潜规则，别说短裙，内裤都能脱给你。”

    陆念之：“……”

    内裤就算了，除非这内裤镶了金子，她倒勉强可以考虑一下。

    晚上，金焰奖现场。

    门口铺着长长的地毯，两侧围着栏杆，栏杆外是举着长|枪短|炮的摄影师。

    一批又一批的演员从车上下来，女人拖着长裙露着平肩或长腿。男人西装革履，步伐沉稳。

    这时，一辆黑色的车子停在红毯尽头，车门打开，首先落地的是一条……小短腿。

    现场直播的主持人看到这里下意识瞥了眼手机，弹幕疯狂传送：

    【这个腿，是我们吱吱无疑了】

    【虽然不长，但是匀称！】

    【没错，我们吱吱比例好！】

    后台，早早就到场看稿的徐铭谦瞥到这些弹幕，唇角小幅度弯了弯。

    手机屏幕里，摄影师像是故意一样，镜头从女人纤细的脚踝慢慢上移，游走过白皙匀称的小腿。

    每游走一寸，徐铭谦眼睛便不动声色深了深。

    直到裙摆露出来。

    徐铭谦挑了挑眉，唇角放平。

    化妆师第一次那么近距离接触国民男神，撩根头发手都是抖的。就在她拿粉饼往男神侧脸压的时候，突然看到男神嘴角勾了一下。

    弧度非常之小，但也不妨碍她看得清清楚楚。

    于是化妆师壮着胆子，笑着问：“徐老师心情不错哦。”

    皮肤好的不像话甚至根本不需要化妆的男人淡淡“嗯”了一声，礼貌地回答了问题，态度却又如此疏离。

    和传言中一模一样的人设。

    化妆师觉得自己更爱男神了，她偷偷摸摸瞧了眼男神手中的手机，瞥到手机画面里刚好是一个女人从车里下来。

    女人穿着简单的白色衬衫，BF款，又大又长，大概是为了塑形，造型师在衬衫外添了一条牛仔短裙。

    短裙裹出了盈盈一握的腰肢和小巧的臀，裙摆下露着一点点衬衫边。

    也算是这两年比较常见的搭配了。

    只是出现在红毯上，好像多多少少有点不太隆重的意思。

    不过……化妆师眯了眯眼睛，仔细盯着那女人身上的衬衫看，正巧镜头一闪而过，化妆师沉默着思考片刻，才试探性地问：“诶……这件衬衫好熟悉啊，是男款吧，好像是徐老师代言的那款吧？”

    徐铭谦不以为然地瞥了眼，淡淡说句“是吗”，然后把手机放在了化妆台上，闭上眼睛，一脸“我不想聊天，要化妆就赶紧化”的表情。

    化妆师想了想，应该是自己说错话了，毕竟徐铭谦是圈内有名的万花丛中过，片叶不沾身，刚刚那句话好像有什么不可描述的言外之意似的。

    唉。

    在男神面前的印象分没了。

    化妆师很难过。

    于是同时也在难过的还有陆念之，她是万万没想到，自己穿成这样也能为邪教粉创造机会。

    【啊啊啊啊是我们徐老师代言的品牌！男款！】

    【明智cp粉要哭啦！】

    【要？不好意思我已经哭了】

    陆念之看到这些弹幕内心毫无波澜甚至还有点想笑，实不相瞒她自己都不知道这衬衫什么品牌。

    但是为什么这些粉丝知道！

    隔着屏幕都能看那么清楚！

    显微镜女孩吗！

    主持人：“哎哟，看到大家很关注念之哦。”

    陆念之露出职业假笑，“谢谢大家啊。”

    内心：我可求求你们了，多花点心思在学习上吧！不是快要高考了吗！请大家关注一下高考生吧！

    主持人：“念之对今天拿奖有把握吗？”

    现在的主持人什么时候也像记者一样说话处处都是坑了。

    还好陆念之机灵，“没有啊，本来提名已经很意外啦。如果真的拿奖，相信也是前辈对我们晚辈的扶持吧。”

    几个来回，主持人话里话外的坑都被陆念之一一避过。

    弹幕高密度刷起：

    【真是贼机灵一妹妹呢】

    【快去见影帝！冲鸭！】

    此时陆念之正要离场，现场突然轰动。

    陆念之一顿，扭头看了一眼，就是这一眼，导致她再也没走掉，并且闹了个头条新闻。

    来人是徐铭谦，完美贴身的西服将他身材包裹得很好，平整宽阔的间，腰间微微一收，西装裤隐约露出结实长腿的线条。

    弹幕瞬间密密麻麻一片。

    主持人也比刚刚更激动：“让我们欢迎一下徐老师。诶，念之，真是有缘啊，刚刚弹幕还说希望你们俩同框呢。”

    陆念之扯了扯唇角，心想可不是吗，冤家都是那么有缘。

    就这样，陆念之和徐铭谦莫名其妙同时接受了采访。

    主持人来来回回打量陆念之和徐铭谦的衬衫，最后还是陆念之撑不住脸红了红，主持人像捕捉到什么新闻一样正要问，徐铭谦忽然不经意抬眼皮看红毯的方向，“《京沪玻璃鱼》的剧组来了。”

    主持人瞬间就被带走了注意力。

    陆念之简直想给徐铭谦跪下喊爸爸，她向徐铭谦投去感恩的目光，徐铭谦非常淡然地微曲手臂，看了陆念之一眼。

    陆念之：“？”

    徐铭谦垂眸看了眼自己的手臂，示意她赶紧过来。

    陆念之瞬间反应过来，忙不迭勾住徐铭谦的手臂，二人趁主持人迎接《京沪玻璃鱼》剧组人员时，悄无声息转去了后台。

    只不过两人和谐的背影被手机摄像头抓到了，弹幕cp粉群起哀嚎，大骂主持人分不清主次一点也不敬业！

    而此时，这对明智cp已经逃离现场，并且在后台进行十分幼稚且没有营养的对话。

    陆念之：“周燕京是不是想死啊！他是不是在利用我？用我一个人的热度带起整个公司的热度？嘿呀这个心机重的小婊|子！”

    徐铭谦面无表情听完身边少女的吐槽，言简意赅地下结论：“粗鲁。”

    陆念之瞪眼：“我粗鲁？就你这浑身上下长满热搜的人，说不定一会儿我就也跟着上热搜了！”

    徐铭谦：“不是很好吗？”

    陆念之：“好个屁啊！”

    话落，男人不满地“啧”了一声，他像一个已经生儿育女的四十岁老男人一样，伸手抬了下陆念之的下巴，让她闭上嘴。

    “怀孕的时候口口声声注意胎教，现在不怀了就可以放飞自我了？”

    陆念之一顿，终于可以正当光明聊这个话题了。

    从医院出来那一刻她就想揪着这个男人问他什么意思，为什么得知她没有怀孕他一点失落也没有！

    但是为了尊严，为了主动权，对此她闭口不提。

    哈。现在好了，被她抓到机会了吧！

    于是陆念之理直气壮反问：“是啊，再也不用小心翼翼走路，还能穿高跟鞋了呢！”

    说着她还故意跺了跺脚下的高跟鞋。

    徐铭谦脸一下子就黑了。

    陆念之：“你呢？是不是也很开心？不用听从父母之言，和我履行媒妁之言了？”

    徐铭谦听完一顿，眯眼扫了眼陆念之脸上的表情，突然阴转晴天，甚至勾唇笑了笑。

    他微微偏头，凑近了，用两个人才能听到的声音说：“语气那么酸？怎么？害怕和我分开？”

    “没事，孩子不重要，你才重要，不是吗？”徐铭谦声音慢悠悠的。

    气息顺着他的声音钻进陆念之的耳廓，像是有电流划过一样，陆念之整个人不动声色地抖了下，一脸见了鬼地表情看向徐铭谦。

    无声沉默，然后脸爆红。

    她一把推开徐铭谦，甚至狠狠踩了这男人一脚，低吼，“臭流氓！”

    然后蹬蹬蹬蹬走了。

    陆念之本身穿着高跟鞋，自己走路都走不稳，踩人就更用不了几分力了。

    不轻不重，不痛不痒的。

    徐铭谦轻轻“啧”了一声，丝毫没有把这一行为放在心上。

    他从口袋抽出口袋巾，弯腰把鞋面上的灰尘擦掉，起身，看到角落里不知站了多久的男人。

    微微一顿，眯眼，然后慢条斯理把口袋巾放回原来的位置。

    理了理上衣，唇角含笑走过去，“顾老师，好久不见。”

    顾书景今天作为投资方出现，拿的是内部票。他这几年一直在国外，国内发展瞬息万变，才短短几年，娱乐圈几乎大洗牌。除了一些高层，那些新生代演员没一个他眼熟的。

    实在无聊，便出来找个角落抽烟。

    更重要的是，他在直播平台上看到了陆念之和徐铭谦。他知道演员大多数都是从这边入场，所以打算碰碰运气。

    只是没想到，他会看到这种画面。

    重逢后打算送给徐铭谦的第一份大礼没送成，顾书景很不爽。

    当年他大概自己也想不到，几年以后，他会和一个比他小好几岁的人较劲。

    真是又可笑又可悲。

    两个人无声对视，空气中似乎弥漫起了淡淡硝烟味。

    最后顾书景抬手把烟支丢到一旁的垃圾桶里，神色温和地朝徐铭谦点点头，音色清淡，“好久不见。”

    徐铭谦看了眼穿着打扮都相对严谨的顾书景，弯着唇，似是不经意地说：“小姑娘被我惯坏了，闹起脾气来也不分场合。”

    顾书景：“是，以前给她代课的时候就没大没小的。”

    徐铭谦笑了，“是啊，从小到大的霸王脾气。”

    三言两语，各自话里有话。

    就在这时，有声音从旁边入口传过来，应该是《京沪玻璃鱼》的演员结束了红毯和采访，正在往这边走。

    徐铭谦和顾书景不约而同对视一眼，像是什么都没发生过一样，抬脚入场。

    已经入了席位的陆念之此时正在微信上和冯晨聊天。

    【二马日辰：可以啊姐妹，明智cp大获全胜啊这次】

    【吱吱：您有事吗？我在参加颁奖典礼诶，被镜头扫到我不停地玩手机不好吧？】

    【二马日辰：哈哈哈哈，有人说你俩其实已经同居了哈哈哈哈，衣服不小心穿混了而已！赶紧闻闻，闻闻衣服上有没有我男神的味道！】

    【吱吱：您冷静一点，要是实在脑子不好就去厕所吃点什么？】

    手指虽然这么敲着键盘，但下意识的，陆念之还是歪头闻了闻衣服领口。

    这一闻可不得了，她好像真的闻到属于徐铭谦的，那股淡淡的木香！

    等等……她下午推门今周燕京办公室的时候，徐铭谦西服外套里穿的是什么牌子的衬衫来着？

    无声想了很久，陆念之抖着唇瓣咬住了自己的食指指甲，直到略痛以后才颤抖着手指点开周燕京的微信对话框。

    【吱吱：周总，我代表头条新闻问一下，我的衣服，哪来的？】

    【你周公子：嗯？什么衣服？礼服吗？你家徐哥哥准备的啊】

    此条消息弹出来的同时，陆念之手腕一软，手机从手里话落，落在膝盖麻骨上。

    她吃痛“哎哟”一声，整个人脊背弯下，手机紧接着掉在了地上。

    声音脆响，引的周围人看过来。

    陆念之痛完了才想起来去捡手机，哪知她刚伸出手，另一只男人的手更快地捡到了手机。

    这只手白净，手背上脉络清晰，手指修长。

    平时陆念之嗷嗷着太大硌手的手机在他手里似乎还有点显小。

    陆念之一怔，心里已经有了答案，但还是忍不住抬头——

    坐席走道，一个穿着规整黑色西装，戴着眼睛的男人。他捡起手机，唇角带笑，音色一如既往清润温和，“怎么还毛毛躁躁的。”

    是顾书景。

    陆念之正想说“我不毛躁，但架不住有人搞事”，忽然察觉到一道锐利冰冷的目光。

    她下意识寻去，只见坐席走道尽头，徐铭谦不知在和旁边人聊什么，两个人齐齐超这边看。

    徐铭谦旁边人看的是谁陆念之不知道，但徐铭谦看的……陆念之确定，是她。

    “……？”

    这男人眼神里……为什么有一股浓浓的捉jian的味道？

    她怎么了？

