    风星潼领着黄月初来到一个停车库，走到一辆黑色的劳斯莱斯旁边，发现车里已经安排了一位司机。

    “月初哥，来天津，有什么特别想去玩的地方吗？”星潼问道。

    月初低下头，身上穿着老旧的青色长袍，头上用绳带束着乌黑的长发。

    整体看下来，就不是一个二十一世纪十六岁青年，好像从古装剧跑出来的落魄书生。

    黄灿老爷子比较勤俭念旧，把年轻时穿的衣服给孙子用，导致月初从小到大没穿过现代服饰。

    为了更好的融入社会，黄月初必须改变一下行头：“我想去买点衣服，再去剪个头发。”

    “也对，不怪姐姐对你臭着脸，月初哥你确实该换身衣服了，上车吧。”星潼笑道。

    见黄月初把红木箱子放进后备箱，星潼好奇问道：“月初哥，这箱子你一直带在身上吗？”

    月初拍了拍箱子笑道：“这百宝箱装着我们黄家木工吃饭的家伙，当然得随身带着。”

    “里面还装着其它厉害的法器吗？”风星潼感觉黄月初像机器猫，能从箱子里拿出实现愿望的神器道具。

    “都是制作法器的必要工具，至于法器，刚才都送你们咯。”

    ......

    豪车接送，二人来到一个富丽堂皇的高级商场，这里作为高消费场所，基本没什么人。

    二人走进一家服装店，黄月初看上一件黑色短袖，低头一看衣服价格——3000。

    忍不住喊出来：“我去，这衣服这么点布料，能卖三千？难不成是金丝做的，这卖衣服好像比我做法器赚钱啊！”

    星潼笑道：“月初哥真幽默，这里卖的都是国外奢侈品牌，还有，这些破布哪能跟法器比啊。”

    这时，一位满脸亲切笑容的招待员小姐走到二人身前，对着风星潼鞠躬行礼道：“星潼少爷，我是今天商场的向导小丽。”

    市面上许多高级商场都会安排导游，她们亲切友好服务优良，不会因为顾客消费与否而改变服务态度。

    “她叫你少爷？星潼，这商场不会是你家开的吧。”

    星潼点点头：“没错，这商场是天下会名下产业，这里所有的东西，哥您随便拿！”

    黄月初顿时心里一阵暗爽，这是他第一次享受到当贵宾的快乐，但还是客气道：“我在村里呆惯了，不清楚城里人喜欢穿什么，让这位导游小姐帮我选吧。”

    “听见了吗，帮月初哥选几套合适的衣服，村夏秋冬，休闲职业，一样不能少，要是挑得难看，你就滚蛋吧！”风星潼命令道。

    “是。”

    向导小姐带着月初量了尺寸，身材匀称一米八二，算是很标准的身材了，于是为其挑了几件干练帅气的黑色西装。

    黄月初换好衣服站在镜子前，感觉十分纳闷，他很怀疑这镜子是不是开了滤镜。

    此时镜中的小伙精神帅气，这就是所谓的，人靠衣装马靠鞍，狗配铃铛跑得欢？

    风星潼只见一个帅哥从试衣间走出来，赶紧拿起手机拍照：“嚯，月初哥好帅啊，我给你拍一张照，给老姐发过去，让她解解馋！”

    “别闹了，我们去恰饭吧。”

    .........

    出了商场，风星潼带着月初去吃天下会旗下，名叫“天下第一菜”的高级餐厅，人均消费一万。

    前后共上了十几道菜，黄月初发现这些名菜的食材成本不过一千，才明白，剩下的九千块吃的是服务与环境。

    怎么感觉开饭店，也比当做法器赚钱？

    黄月初见餐厅四周环境幽静，是合适谈正事的时候，于是开口问道：“星潼，风叔叔给我开得年薪可不少，就算我实力比贾正瑜强，我感觉也不至于。”

    星潼喝了口红酒：“我爹现在求贤若渴，现在天下会正是发展壮大之际，光是有钱，没用。”

    如今在异人界，拳头硬才是道理的规则还是没变，只是更多受到社会的约束，异人的能力不能暴露在世人眼中。

    “天下会最近在招募炼器师，是想发展炼器领域吧。”

    黄月初道出猜想，自己身上最有价值的地方便是拥有炼器的才能。

    法器是外物，能直接增强异人的实力，因此炼器师在任何地方都是受人尊敬的。

    星潼露出忧虑之色:“没错，我爹现在位于十佬之列，资历尚浅，在那些老家伙面前，其实没什么话语权。”

    风星潼没有往常嬉皮笑脸，黄月初很意外，原来风家兄弟姐妹中，最懂事成熟的是星潼。

    “那为何不找天工会？我们武侯派虽然懂炼器，但仍然不是一流水准。”黄月初疑惑道，武侯派虽然传承炼器之法，但全族上下，能炼器的人才不超过一只手。

    这天工堂，乃是异人界神秘组织之一，其中成员人均炼器带师，就连神机百炼的创始人马本在，曾经也是其中一员。

    两者在炼器研究领域，完全不是一个档次。

    “其实找过了，那帮人太骄傲，跟你们武侯派一样，不干涉异人界的事情。”

    “话说回来，月初哥，弟弟我可要好好问问你，你们武侯派乃隐世大族，不参与派系争斗，你身为武侯传人，为何出世？”

    星潼摆出一脸八卦的表情，好奇宝宝出动。

    “我犯了些事，被家族驱逐。”黄月初看着少年水汪汪的大眼，实在不好拒绝回答，只好编些瞎话。

    “啊，为啥？”风星潼有设想过这个可能。

    “我不小心把小姑妈打了一顿，犯了目无尊长之罪，掌门一怒，把我驱逐武侯派。”月初说着瞎话，脸不红心不跳。

    “为啥揍她？”

    “她从小就喜欢欺负我，我变强了，就欺负了回去。”

    星潼一脸狐疑：“.......哥，我咋感觉您在骗我。”

    “哈，不是啥大事，弟弟你是不知道，暴打坏亲戚，那叫一个痛快啊！”黄月初爽朗一笑，脑子开始意淫将小姑妈踩在脚下的景象。

    .......

    千里之外的诸葛村。

    诸葛萌坐在床榻上修炼功法，全身忽然一哆嗦，“哈切！”一声打了个大喷嚏，差点走火入魔。

    “这大夏天的，怎么会打喷嚏呢？”

    诸葛萌感觉不对劲，抬手运转奇门掐指一算：“是月初那小子在骂我！等他下次回来，得好好收拾他一顿。”

    .......

    黄月初吃完饭，身体突然感觉一阵阴寒。

    说来倒也奇怪，小时候每次偷偷嘴碎小姑妈，都要遭一顿毒打，难不成武侯奇门术这都能算到？

    “月初哥，考虑得怎么样？您要是还有其它条件尽管提，我爸说了，买卖不成仁义在，别太有心理压力。”星潼笑道。

    “我有两个条件，第一，天下会不能干涉我的自由。”

    “第二是关于我的事情，对外声称我已经被武侯派驱逐，一切行为和武侯派没任何关系，能答应，我就签合同。”黄月初放下手中筷子。

    黄月初不愿意跟家族外任何势力完全绑在一起，自由行动的权利十分关键，顶多作为门客入驻天下会。

    经过一天的时间，黄月初也是想明白了，之前诸葛云扬派人监视他，根本目的就是为了将他赶出家门，不想让武侯派沾染上八奇技的事情。

    既然如此，黄月初也不好继续为难家族，索性开出条件与家族撇清关系，这样对两边都好。

    只是很长时间不能回家，难为爷爷一人在家无人照顾。

