    中年男人当即就炸了，又开始疯狂地咒骂王一凡。

    这一次，银发老太太也上阵了，骂起人来都不带重复的，插着腰，中气十足，哪里有半点受伤头疼的模样。

    警察诧异地看了王一凡一眼，笑道：“起诉的流程我回头可以告诉你！”

    王一凡不打算要回那检查费了，他决定为广大的好心人出一口气，顺道也给这些敲诈毫无成本的恶人一点教训。

    他没有跟这母子过多纠缠，因为他终于再次接到了小王一凡的电话。

    “总算是打通了！”

    小王一凡如是说，很是松了一口气的模样。

    “终于等到你电话了！”

    王一凡笑道。

    “我每天上午和下午都打一次的，总是提示占线，好无奈啊！”

    身后传来脚步声，王一凡下意识地加快了步伐。

    “彩票，是不是没中？”

    “对啊，亏我还很期待的样子！”

    “你有点口是心非了，明明没有期待，好像还觉得是我骗了你的样子！”

    王一凡笑了起来，语气很轻松。

    这通电话，并没有如记忆当中一样，彻底断了，这让他很开心。

    “明明不是！”

    “好了，不说这个了，我们通话应该是有时间限制，具体原因我也搞不清楚，所以我长话短说，彩票的事情，是我想当然了！”

    “什么意思？”

    “你可能不太理解，总之不能买太多，这样吧，如果你还信我，哦，不，你一定要相信我，这一次，买一注就可以了！”

    “一注吗？才两块钱，当然可以！”

    “你给我报个你的时间，我上网查一下！”

    王一凡麻利地搜寻双色球的开奖号码，让小王一凡记下来，并且又再次确定了时间，告诫他一定就只买一注。

    哒哒哒！

    身后的脚步声越发近了，女司机小碎步飞奔接近当中。

    “稍等一下！”

    时间宝贵！

    王一凡皱眉回头看着女司机，说道：“这位小姐，请不要跟着我，至少离我十米远，可以吗，我在打电话！”

    说罢，他也不理会女司机的反应，下意识地加快了脚步。

    金铃很郁闷，没错，女司机的名字叫金铃。

    她不常穿高跟鞋，所以走起路来还挺慢，好不容易追上了王一凡，这个男人竟然让她离他远一点。

    她觉得她被嫌弃了！

    没错，就是嫌弃！

    今天从开始接触这个男人开始，这个男人对她的态度，用嫌弃来形容再合适不过了。

    只是，他好像没认出自己？

    这让金铃感觉更加郁闷了！

    是不是因为带着大蛤蟆镜的缘故？

    他认不出来？

    这人好奇怪，拿着个很小的手机再打电话，看起来是那种非常老式的，也不是智能机。

    哦，是了？

    他的手机可能丢了，所以才不得已用这种老手机。

    金铃吐了吐舌头，赶忙又快走了几步，脚趾头长时间顶在鞋头上，些微有点疼。

    他好像在说彩票的事情。

    说的好像一定能中的样子！

    是不是听信了什么骗子的话，或者是对这种极其小概率的赌博事件已经非常沉迷了？

    他总算是停了下来。

    金铃心中刹那欢喜，往前走了几步，就看到这个男人朝她看了过来，她下意识地停住了脚步。

    然后，她又试探性地往前几步。

    这个男人竟然又摆起了嫌弃的面孔，挑着眉毛，往后退了几步。

    她进三步。

    他便固执地退三步。

    如此往复！

    金铃发现，她已经开始遏制不住地要生气了。

    这个男人，怎么这样？

    不就是冤枉他了嘛，怎么那么小家子气？

    对于这个同情心泛滥，又不明事理的女司机，王一凡下意识地保持距离。

    “除了彩票的事情，这几天我一直在回想高二下半学年发生的事情，学校里应该没什么大事，家里的话，老妈好像会动在城里买房子的念头，是隔壁俞婶婶怂恿的，如果你能劝得动的话，就劝一劝，甭管买哪里，咬咬牙一定要买了；还有就是老爸的工友唐叔叔，你想必认识，他国庆过了的时候，会组织独山镇上的木工和泥工师傅组建一支装修队去沪市揽活，他会来找老爸谈合伙的事情，老爸没同意，还是那句话，能劝得动的话，就劝一劝，一定要同意！其他的，暂时也没有什么，你有什么想说的或者想问的？”

    王一凡看了下通话时间，大概过了五分钟半。

    买房子的事情，王一凡印象很深，因为老妈曹亚玲后来也一直挂在嘴上。

    那年金平市的房价大概在两三千左右，隔壁邻居俞婶婶家的老公是市里的老师，一直都有买房子的打算，平日里两家关系处的不错，以后能住一起也热闹，就怂恿曹亚玲一块买房子，家里的存款大概差了一半，曹亚玲犹豫了好一阵就拒绝了。

    后来王一凡大三的时候，眼看着要毕业了，曹亚玲就又动了买房子的念头，母子两个人花了两三天的时间看了好几处小区的房子，看上了当时金平最好的楼盘世纪花园的房子，奈何存款竟然还是差了一半，她便不住地感慨，在买房子这件事上，买早不买晚，干了这几年，竟然还是差了一半的钱，不等于白干了嘛！

    关键是到了最后，那一次仍旧没有买，后来王一凡大学毕业在沪市寻求发展，买房子的计划就因此而彻底搁浅。

    至于说老爸王跃和那位唐叔叔，是拜在同一个师傅门下的师兄弟，在乡下，木匠是门手艺活，是很受人尊敬的。

    零几年的时候，随着房地产热的兴起，家装市场也十分火热，尤其是一二线城市，极缺熟练的木工和泥工，更别说是做了将近二十年的老师傅。

    倒不是说唐叔叔有眼光，看到了广阔的市场，是那个时候金平市已经逐渐兴起了去沪市做工的潮流。

    唐叔叔比老爸王跃，思维更活络，更有闯劲，正好当时又接到了一个在沪市的小工程，便有了组建装修队的想法，作为关系最要好的师兄弟，他第一个就想到了王跃来做合伙人，那会儿所需要投入的，无非是工人来往接送的车辆以及一些做工需要的设备。

    当时王跃拒绝了！

    理由是来回奔波，太辛苦了！耽误他晚上回来打麻将！

