    陈大自然知道刚才的闹剧，于是冷冷地看了她一眼。

    “既然礼物送到了，我也就回去了。”陈大说道，接着对明瑶鞠了一躬，“对了，我家主子还让我转达他的话。”

    “祝他的未婚妻，拥有一个美好的生日宴。”

    ……

    全网炸锅了。

    原因无他，今晚发生的事情也太多了！

    起先是明瑶是明家真千金的事情，接着就是明瑶和陆沉珏竟然是未婚夫妻？

    这两人，怎么看都搭不上关系吧？不是仇人就不错了！

    可偏偏，陆沉珏送来的天价礼物和派来的人，无一不证实这一点。

    【我晕了，这到底是陆沉珏自己的意思，还是陆家的意思啊？】

    【我感觉不重要，毕竟陆沉珏是谁啊？以他的名气和手段，会连自己的婚姻都处理不了？】

    【所以当初陆家放过明家，是因为两家其实联姻了吗？竟然瞒了这么久！】

    【明瑶这下是彻底翻身了吧？毕竟前有陆家护着，后有明家小公主的身份，现在整个景城谁敢动她啊……】

    【明瑶本来自己就很厉害好吧？只是现在已经是彻底遥望不可及的地步了……】

    今晚，热搜榜上几乎全都是和明瑶相关的热搜，简直比当年“瑶神”时期还要场面盛大。

    而另一边，生日宴结束后，休息厅内，明与温甚至没有心思去应付宾客了，蹙着浓眉问道：“瑶瑶，你到底瞒了我们什么？”

    他的妹妹，究竟是什么时候和陆沉珏搭上关系的？

    明瑶：……

    这件事说来话长，她一时间也不知道怎么解释。

    而明与温也不知道想到了什么，神色紧张地按住了她的肩膀：“陆沉珏欺负你了？”

    其他几个哥哥也如临大敌，明与文看似散漫，其实瞳孔微微缩了一下。

    明与尔直接将敌意挂在了脸上。

    就连明与雅，都抿直了唇线，悄悄地握住了自己的拳头：虽然他不会骂人，但是拳头也挺硬的……吧？

    明瑶：“……你们误会了。”

    显然这种事是一时半会说不完的，她只能先让明与温几人宽心：“大哥你放心，事情不是你想的那样……”

    只是还没等她和几人细细道来，一个侍从就敲开了门：“明小姐，有个贵客要见你。”

    明与温率先站了出来：“我去。”

    “贵客只要见明瑶小姐。”

    只见自己？

    明瑶顿了顿，在场的基本都是聪明人，自然也能猜出是谁提出了这个要求。

    明与温等人自然更加不愿意了，他们还没去找他麻烦呢，结果现在竟然想在自己眼皮子底下拐走妹妹？

    然而明瑶按住了他们：“哥，没事的，正好我有话想和他说，马上就回来。”

    毕竟闹了这么一出，她要是不和那个家伙算账，就不叫明瑶了！

    ……

    在侍从的带领下，明瑶走到了高级包间前。

    按理来说，今天天空花园是被明家包场的，不会有多余的房间在。但是据侍从说，这间房是被全年承包下来，即便被人包场，也不会让这个房间被包走。

