    

    看着秦醉就这样离开，说实话，哪怕宋冉冉也想过这辈子不跟他在一起，但是当他真的离开的那一刻，她还是觉得自己的心口很疼很疼。

    就像是失去了什么重要的东西。

    是啊，她彻彻底底失去了一个爱她的人。

    而跟傅北峻呢？

    宋冉冉想，如今，傅北峻真的成为她唯一的一根稻草了。

    未来傅北峻也是一个很了不起的人物，甚至很多时候，还压过了秦醉一头。

    比起秦醉，他的成功更是依靠自己的实力的。

    在父母给不了她什么支持，还拖后腿的情况下，他都能变成那样的人物，这辈子，有她的助力，她想，傅北峻只会变得更厉害吧。

    想到这里，宋冉冉的心情就没有那么沉重了。

    没有回头路了，何况现在的傅北峻也喜欢她，那就挺好的。

    秦醉跟宋冉冉说完话以后，就冲出了教学楼。

    他觉得自己像个傻子一样，现在越想越生气，想找个地方发泄一下。

    正好，他看到了操场上，正在上体育课的班级。

    阳光下，学生们都晒到皱起了眉头。

    秦醉一眼就看见了站在第一排的乔绒。

    乔绒个子不算高，所以被安排站在第一排，苏小糖就在她身旁。

    他们换了上体育课穿的运动服，白色短袖，蓝色的长裤，乔绒将头发扎成一个马尾，看起来青春活力。

    秦醉原本想跟他的混混朋友们打游戏的，看到乔绒在上课，很忽然的，就不想出去了。

    他走到旁边休息的长椅上坐下，盯着他们看。

    乔绒最近的体育课在学篮球，体育老师正在指导他们如何三步上篮，等下就让他们一个个上场打。

    男生们个个都认为简简单单，只想等着自由活动的时间打打篮球，女生们则各种埋怨，不喜欢这样的运动，同样不喜欢站在太阳底下被晒着，晒黑了就不好看了。

    因为，虽然听着老师说话，但是她们私底下还是在跟小伙伴们抱怨。

    忽然，秦醉的出现，就像是一块石头投入湖面，让本来很不爽被晒的女生们，个个都激动了起来。

    诚然，秦醉成绩不好，还是一个不遵守学校纪律的坏学生。

    但是，在这个阶段，男人不坏女人不爱，青春期的女生们，都喜欢这种叛逆的男孩子，更何况，对方长得好看，家里还有钱。

    他忽然出现在这里，还盯着他们班上的同学看，就有人忍不住问。

    “你们说，他是不是在看我？”

    “做梦吧，你也配，他看我还差不多。”

    苏小糖也推了乔绒一下：“秦醉怎么现在出现了？”

    乔绒摇摇头：“谁知道。”

    但是，其他人都觉得秦醉在看她们。

    乔绒也看过去，两人目光在空中交汇着，仿佛还噼里啪啦带着电。

    乔绒立马将目光挪开。

    什么鬼，她怎么也感觉秦醉在看她？！

    那几个觉得秦醉在看她们的女生们都是喜欢秦醉的，难道她潜意识里，其实也是喜欢秦醉？

    乔绒觉得莫名的毛骨悚然。

    “好了，同学们来试试投篮，第一排的女生先来。”

    于是，女生们开始按照老师刚刚教的步骤，试试三步上篮。

    乔绒的体育虽然不算很好，但是也不差，何况这些项目，很久以前她就学过，还带着肌肉记忆呢。

    摸到了篮球，她就在拍了拍，熟悉一下手感，就一边拍一边跑，准备投篮。

    谁知道，她刚将篮球举到手中要投篮，旁边身过一只手，握住她的篮球，随后一扬手，篮球就这么快准狠的砸进篮筐里了。

    全场有女生忍不住尖叫起来，乔绒转头，一脸震惊的看着秦醉。

    他为什么来捣乱？

    秦醉看着比他矮上很多的乔绒，忍不住摇头：“你个子这么小，投的中吗？”

    “你来这里捣乱？”乔绒没好气地说。

    什么鬼，她又没有招惹他，他过来干什么？

    “对，”秦醉说，“就是惹你生气来了。”

    乔绒：“……”

    什么鬼。

    “秦醉同学，你不要打扰我们上课好吗？”旁边的体育老师小心翼翼出声提醒。

    不提醒不行呀，不然就影响到他们上课了。

    看看，班上的同学一个个都看着秦醉，还有什么心思上课呢。

    秦醉听到体育老师的话，转头看向他：“我打扰到你们了吗？”

    被他盯着，体育老师只觉得心里拔凉拔凉的。

    他正想要不就当做无事发生，却见秦醉自觉地挪开了脚步：“那行，你们好好上课吧。”

    说完，他去将篮球捡回来，递给乔绒，对她笑了笑：“乔绒，我们和解吧。”

    乔绒：“？”

    和解你个大头鬼，她才不可能跟秦醉做朋友的。

    这家伙估计是受到了什么刺激了吧，也不知道宋冉冉对他做了什么，看起来他心情不是很好的样子。

    可这，跟她有什么关系呢？

    秦醉重新回到旁边坐下，他看到乔绒抱着篮球轻轻松松运球到了篮球板下，随后往篮球框一掷，一个漂亮的抛物线的弧度，球稳稳掉落下去了。

    这个过程中，因为乔绒的运动，她的马尾一甩一甩的，分外俏皮。

    秦醉忍不住闭了闭眼，心里总觉得生出了一股奇怪的感觉。

    他想，他之前是不是真的特别对不起乔绒呢。

    她看起来，真的不像是那个坏的人吧。

    等乔绒扔完球以后，去看刚刚秦醉坐着的地方，已经没有他的身影了。

    苏小糖一脸八卦：“绒绒，那个秦醉好像变得有点奇怪呀，他为什么忽然来看你？”

    乔绒摇头，一脸迷茫：“我也不知道呀。”

    就因为她现在觉得傅北峻跟宋冉冉是一对，秦醉有点像小傻子一样被他们俩玩弄，心里可怜了一下他，他就来找她了？

    不至于心有灵犀到这个地步吧。

    而且她觉得今天的秦醉变得好奇怪呀，说不上来的感觉，但是能感觉到，他对她好像没有敌意了。

    这样挺好的，她想，她喜欢看自己的命运正被一点一滴的改变。

    至于宋冉冉嘛，她觉得她日子也不会那么好过了。

    想到这次她月考考了第二名，不知道宋冉冉看到后会不会气死。

    没有意外的话，高中这三年，她都会压宋冉冉一个头了。

    她想要什么，她就偏不让她得到。

    不过，现在宋冉冉跟傅北峻走这么近，她那么喜欢傅北峻，两人不就如愿在一起了么？

    讲真，她是应该拆散宋冉冉跟傅北峻的。        

