    杂货铺老板的话，让林墨陷入了沉思。

    他从来就不信那些街头算命之说。

    可不知为何，这个老头现在说的这些神神叨叨的话，却让他莫名其妙产生了一丝丝的不安和不好的预感。

    就好像真的会发生什么不好的事一样。

    沉默了片刻，林墨再次回头看向那已经把桌上那七个铜钱收起来，又拿起报纸若无其事看起来的杂货铺老板。

    虽然对于海贼世界的很多人和很多地方，他都多少有些了解，但有关于哥亚王国的，却很少很少，他甚至都不知道，高镇这里是否真的有这么一家杂货铺。

    没有听到门口的铃铛声，杂货铺老板知道林墨还没走，于是边看着报纸边继续说道：“百因必有果，没有谁的人生会一直一帆风顺，你是个聪明人，遇到危机也能冷静应对，可一旦遇到了你接受范围之外的挫折，你会怎么做？”

    林墨面无表情的问：“你到底是什么人？”

    杂货铺老板则若无其事的回答：“我只是这家小小杂货铺的小老板而已，你要是对我说的有什么疑惑，可以问问，但我不一定会回答你。”

    林墨：“…”

    这说了跟没说，有什么区别…

    又沉默了一小会，林墨才继续问道：“你说，我会失去一些东西，是什么？”

    闻言，杂货铺老板稍稍放低了手中的报纸，抬眼瞥了眼林墨，随即似笑非笑的说：“可能是随身的物品，也可能是身边的人，也可能只是虚惊一场，结果会如何，还得看你自己的抉择。”

    林墨：“…”

    所以，这家伙说来说去，还不都是差不多的意思…

    林墨从不信这种所谓算命的东西，也不相信命运。

    可是，以自己对这个世界的了解，单就人鱼岛的夏莉夫人那准确度几乎无限接近百分百的占卜，就让他有些些的动摇。

    虽然夏莉说了，他们离开人鱼岛后，两年就会有个新船员上船。

    虽然还没到时间，可现在佩罗娜就在船上，因为他们还没接纳她，所以，她还不算是船上的正式船员，那么，夏莉的占卜就目前而言，就还没出过差错。

    而现在。

    这间杂货铺的老板，貌似也会一些占卜类的东西，光是看他用七个铜钱算，那感觉就跟夏莉还有用卡牌占卜的霍金斯有很大的不同。

    现在的生活，林墨很满意。

    所以，他不希望未来能有太多的改变。

    可这个老头居然说他会失去一些东西…

    即使是在骗他，他也忍不了。

    想到这。

    林墨眨眼间便出现在了柜台前，将三代鬼彻从系统空间里拿了出来，出鞘将剑刃抵在了杂货铺老板的脖子上，面无表情的说：“说清楚。”

    通常，一个本本分分的正常普通人，被人突然用刀剑威胁，不说有多害怕，至少也会手足无措起来。

    而这人，似乎早就猜到了林墨会来这一出，是一点都不惊讶，还很自然的将手中的报纸又放到了柜台上。

    “年轻人，我只是随便说说的而已，你人生中所做过的所有选择，都将会产生不同的结果，现在的你，还是太年轻了，你自以为经历的很多，但你过去所经历的，也就只是你人生中的沧海一粟罢了。”

    “我要知道的不是这个。”

    “呵呵，我知道，我问你个问题吧，你看我的样子，像有多少岁了？”

    杂货铺老板看似随意的问了一句。

    林墨微皱着眉，随意道：“七八十。”

    杂货铺老板微笑着摇了摇头：“不，我其实才三十而已。”

    林墨：“？”

    三十？

    头发白就算了，可三十岁的人，脸上能有这么多皱纹？

    看出了林墨的疑惑，杂货铺老板继续道：“想知道我身上发生了什么吗？”

    林墨：“…”

    杂货铺老板继续道：“天机不可泄露这句话你知道吧，就是说出了太多的天机，这是命运给我的惩罚，即使我才三十岁，但我这具身体的年龄已经超过八十了，你想知道未来，我可以告诉你，但以我对命运的了解，说完后，我会再次加速老去，最坏的情况，我可能会马上死亡。”

    林墨：“…”

    三十的年龄，超过八十的身体。

    再加上这老头先前所说的那些话…

    难不成，这老头也不是这个世界的人？

    想到有这个可能，林墨直接问道：“你是从别的世界过来的？”

    杂货铺老板处事不惊的说：“我知道你为什么这么问，但很遗憾，你猜错了，我就是这个世界的原住民。”

    沉默了一会，林墨继续问道：“你的占卜，准吗？”

    杂货铺老板则似笑非笑的回答：“准不准，就取决于你信不信。你要想杀我，大可随意，我不会求饶，也不会有任何的反抗。”

    林墨微皱着眉说：“所以，你宁愿被我杀了，也还是不说我想知道的答案？”

    杂货铺老板微笑道：“如果我说，这是注定的，你信吗？”

    林墨：“…”

    像这种根本就不怕死的人，其实最难搞…

    也确实就如这杂货铺老板所说。

    海贼世界，确实跟其他的世界有很多不同的地方。

    这里会有很多用逻辑说不通的东西，无论是人还是其他什么东西。

    即使不是恶魔果实能力者，有的人也能拥有其他各种不同的能力。

    就像是人鱼岛的夏莉会的占卜术。

    还有霍金斯。

    霍金斯是稻草果实能力者，这可跟他会的卡牌占卜术没有太大的关系。

    还有七武海之一克洛克达尔手底下，Mr3的搭档名为玛里安努的小女孩，玛里安努并不是恶魔果实能力者，但她却拥有可以通过调色画板的颜料控制他人感情的能力。

    所以，这个老头说的话，多少还是让林墨也有了些动摇。

    没再多想什么，林墨将三代鬼彻收了回来，面无表情的问：“所以，我的选择也可能会改变你的算命结果？”

    杂货铺老板轻点了下头：“没错，你能改变，因为你的命数和来过我店里的很多人都不同，或者说，你的命数和这个世界的人就是不一样的。”

    林墨：“…”

    所以说，还是能改变的。

    林墨正打算问问，他要怎么做的时候。

    杂货铺老板先一步，又提醒了一句：“虽然你确实可以改变自己的原定的命运，但能成功的概率，只有百分之零点一。”

    林墨：“！”

    虽然还不能确定，这老头说的，他会失去什么。

    可无论是什么，林墨都不想失去。

    所以…

    这百分之…零点一的概率，未免也太小了吧，几乎无线等于失败了。

    要是换做别人，那也就只能等待失败了。

    可转念一想，要是他的话，就算只有百分之零点一的概率，应该…还是能搏一搏的吧…

