    姚香主显然并不觉得自己不行，或者说他可以接受自己技不如人，败给对手，但是连一招都没撑到，而且长剑也被人家给抓到手里，这就有点太难看了。

    所以之后他咬牙不语，只将自己的功力催动到了极致，想把自己的佩剑从陆景的手中抽回来。

    然而试了一次却没能成功，那柄长剑在陆景的手中简直纹丝不动。

    随后他还再想试第二次。

    可在这之前，陆景却是先动了，将他的长剑从中折成了两段断。

    而姚香主这时还在发力，冷不丁没了另一边一直相持的力量，于是他的人也飞了出去，接连撞翻了两张桌子。

    不过和先前那个镖师相比，他因为没用内力攻击陆景，倒是并没怎么受内伤。

    很快就想从地上爬起来重新再战，但是下一刻什么东西从他的耳边飞过，插在了他身后的桌板上。

    姚香主回头，发现那东西居然是自己先前失去的那截断刃！

    而感受着脖颈边传来的寒气，姚香主终于也冷静了下来，再次用他那对儿大小眼望向了陆景，拱手道。

    “阁下技高一筹，在下输的心服口服。”

    听到他这句话，陆景还没说什么，姜元茂倒是先慌了。

    之前那镖师被陆景震飞他虽有些惊讶，但是却并不怎么着急，依旧神色如常，就是因为他还有姚香主这张底牌。

    一个二流境界的高手，在京城之中虽然不算多罕见，但是也很少会遇到对手了。

    所以姜元茂完全没想过姚香主这样的高手会败给一个名不见经传的参客，而且败的还如此狼狈干脆。

    只出了一剑就被人给制住了，最后连随身的佩剑也被人家给折成了两段。

    目睹了这一幕酒楼里现在也是鸦雀无声。

    虽然前来贺寿的宾客之中也有不少江湖中人，但是自问都不是姚香主的对手，既然姚香主都败下阵来，那他们上去自然只会败的更加彻底。

    所以那些江湖中人见机不妙，这会儿已经又都坐回了各自的位置上，假装没注意到这边发生的事情。

    姜元茂的大儿子用近乎哀求的目光看了一圈，可是他的目光所及之处，一众宾客无不低下了头去。

    其实真要说可用之人，楼下还有不少随从护卫，包括对面的茶楼上也有一些长乐帮的帮众，可是一来他们赶上来都需要时间，而陆景与姜元茂之间的距离不过五步，以陆景的身手想到姜元茂的身边不过是眨眼之间的事情，那些人根本就远不及。

    二来，就算那些人及时赶到，能不能挡下陆景也不好说，除了姜家自己的护卫，无论那些镖师，还是长乐帮的帮众显然都不会为了姜元茂拼命。

    所以眼下的局面对于姜元茂而言可以说是非常糟糕了。

    不过姜元茂毕竟是一会之首，见过的大场面也不少，比自己那几个儿子表现的还是要好得多的。

    虽然最初也有过惊慌，但是知道逃不过后反而镇定了下来，开口道，“你想要怎样？”

    “先把你今早上扣下的那批货还给他，”陆景指了指顾采薇道，“顾兄是我来京城交到的第一个朋友，人很好，主动告诉我要去哪里卖老参，所以我也得投桃报李，还他这份人情。”

    顾采薇闻言一怔，似乎没想到身边这个北地参客会帮她这个忙，而且理由居然只是她先前随便一句闲谈。

    不过顾采薇也知道眼下机会难得，若不是这个姓冯的参客帮她出头，她今晚是很难从姜元茂那里要回自己的货了。

    而且因为姓冯的横插这一杠，还避免了她与乾元商会的一众人彻底撕破脸来，当然，姜元茂她是肯定得罪惨了。

    但是姜元茂本来就和她是敌非友，也没什么损失。

    所以她也没推脱，而是又补充了一句，“还有我的人。”

    “还有他的人。”陆景对姜元茂道，“你听见了吗？”

    姜元茂深吸一口气，面无表情的点了点头，“听到了。”

    接着他就又扭头对自己的大儿子道，“去官府，要他们把扣着的人和货一起送到顾当家的薪炭店。”

    大儿子没有迟疑，立刻点头称是，随后一路小跑着就下了楼去。

    顾采薇见状忍不住提醒了一句，“小心他去找皇城司的人。”

    陆景闻言却是不以为意，“没事，反正今晚我的筋骨也还没活动开，他要是找皇城司告状更好。”

    陆景现在已经深刻体会到了小号所带来的快乐。

    放他本尊在这里，虽然有一流高手的身份可以起到震慑作用，但肯定没这么痛快，人嘛，只要活着哪怕做了皇帝也总是难免有诸多顾虑。

    比如以他的身份和皇城司肯定是不方便动手的，一个搞不好，就把自己给弄成红名了，说不定还会上了皇城司的通缉榜。

    对上姜元茂同样也要考虑到他背后的长乐帮和郓王，光他自己一个人倒是也无所谓，但是他还有顾采薇，顾采薇还有母亲要照顾，生意要打理。

    反倒不如冯九郎这小号来的爽快，想怎么玩儿就怎么玩儿。

    姜元茂在遣走大儿子后又开口道，“阁下还有什么要求吗？”

    老头倒是也真的挺能沉得住气，他自己过寿都还没许愿，现在反而扮演起陆景的神灯了。

    陆景闻言没有立刻回答，而是反问道，“你觉得呢，你之前还做过什么亏心事？”

    姜元茂皱眉，一脸正气道，“老夫是做正经生意的，行事一向光明正大，有什么可亏心的？”

    “呵呵，这种鬼话就不要拿出来糊弄人了吧。”陆景扭头望向酒楼内的一种宾客，“你们呢，有人能提供姜会首做坏事的证据吗？”

    结果自然是没人回答，虽然现在形势比人强，大家都打不过陆景，但是也同样都不想得罪姜元茂这个乾元商会的会首，所以谁都没开口。

    陆景又敲着桌子道，“有人能说出来今晚我就放他一条生路。”

    这句话一出口顿时在宾客中引起了一阵骚乱。

    这是什么意思，姓冯的难不成还打算在接下来大开杀戒，把姜元茂的寿宴变灵堂？这家伙这么凶残的吗？

    可他才一个人，能杀的过来吗，也不怕大家拼命吗？

    虽然大部分人都觉得陆景是在虚张声势，但半晌之后还是有一个声音打破了沉寂。

    “我……我或许知道件事。”

    说话的居然还是陆景一个熟人，先前的时候陆景就是跟着他混进酒楼的。

    或许因为并没加入乾元商会，家中也无人经商的缘故，许典簿虽然不想得罪姜元茂，可是也不像其他人一样害怕得罪姜元茂。

    尤其是在自己的小命和得罪姜元茂之间做选择，对他来说显然并不怎么困难。

