    “这位美女看着有点眼熟，李总还不赶紧介绍一下？”坐在c位的一个老总说到。

    李宏放见计兴生对周善和感兴趣，用命令的口吻使唤她：“周小姐，还不快去陪计总喝两杯？”

    周善和见他只提到自己的姓，却绝口不提他俩的关系，她递了个嘲讽的眼神给他，随后做起了自我介绍：“我是李总的前妻。”

    原来是李总玩过的女人。

    意识到这一点，计兴生对周善和的兴趣瞬间消失大半，倒不是他多讲义气，就是嫌弃被兄弟玩过的女人而已。

    他不感兴趣，但坐在他旁边的刘国达却一直对周善和两眼放光，见计兴生不再说话，他知道自己可以下手了，于是朝周善和笑吟吟地招招手：“周小姐别光站着，过来这边坐。”

    周善和并没有去看李宏放什么反应，她非常自然地走到刘国达身旁坐下，感觉到刘国达的手搭在她的腰间她也笑脸相迎：“刘总，敬你一杯。”

    坐在对面的李宏放知道这样的应酬她必定经历了无数次，可当他亲眼看到她就这么自甘堕落地给别的男人赔笑脸时，心里竟烧起了怒火。

    理智的他将这份怒气归结于周善和宁愿给那些又老又丑的男人当舔狗，却从来没这么舔过自己。

    抬头看到周善和脸上的笑容那么灿烂，他心里那种摧毁她的念头变得更加强烈，终于他忍无可忍，看向刘国达笑着说：“刘总，今晚是周小姐退出娱乐圈后的第一笔生意，您可得好好享受一下，看看这曾经当过影后的女人和其他女人到底有什么不同？”

    周善和出现的时候在场的很多人本来就觉得她面熟，但由于受到“瘦死的骆驼比马大”的思维影响，他们觉得明星周善和再怎么不济，也不会落到这个下场，所以才往应该只是长得像的方向想。

    结果李宏放直接曝光出她曾经的身份，多了一道明星光环加持，在场的人看她的目光都变了，男的放光女的鄙夷。

    就连刚才已经表示对她没兴趣的计兴生也勾起了一丝兴趣。但是好歹他也是要面子的人，这会儿周善和在刘国达身边聊得好好的，他实在没脸直接要过来。

    不过……

    他瞥了刘国达一眼，然后跟李宏放聊起了生意上的事。

    谈到尾声，他若有所思地说：“这个项目交给李总也不是不可以，只是刚才和刘总聊了一会儿，他好像对这个项目也有点儿兴趣。”

    跟计兴生打交道那么久，李宏放怎么会听不懂他的弦外音，他当即会意地把周善和叫过来。

    “周善和，过来敬计总一杯。”

    周善和没动，就坐在原位拿了杯酒，看向计兴生举起酒杯：“敬计总一杯。”

    计兴生瞥了刘国达放在她腰上的手一眼，面无表情地端起酒杯，喝下了她敬的这一杯酒。

    放下酒杯，坐在计兴生旁边的女模还想给他倒上，被他伸手拦截了。

    李宏放见计兴生有离开的意思，在他站起来的那一刻也跟着站了起来，并且明知故问到：“计总这是？”

    “我先去休息了，你们玩得尽兴！”

    他身边的女模揽上他的胳膊想和他一起离开，被他毫不留情地推进了李宏放的怀抱。

    计兴生刚离开包厢，李宏放就走到周善和和刘国达面前，假模假样地笑着说今天还有事，离开的时候顺势把周善和给拉了出去，留下刘国达黑着一张脸。

    此刻，位于八楼的计兴生刚刷卡踏入他的总统套房；巧的是纪谨胜的助理不久前刚在前台那里做了登记。

    前台的美女一脸花痴地目送纪谨胜进入电梯，这时候桌上的电话响起，是另一位美女接的。

    仍在犯花痴的那位美女听到同事问自己“计兴生在哪个房间？”她下意识地以为是纪先生，所以随口答到：“909。”

    李宏放挂断电话，拉着周善和往电梯方向走，亲自领着她来到909房间门口后，他抬手按了按门铃，然后警告的语气跟周善和说了一句“好好伺候”才离开。

    周善和早就从刘国达那里问出了一些信息，知道刘国达和李宏放是合作伙伴也是竞争对手，他们两家公司都是依靠计兴生公司外发的项目存活。

    她心里早就有了计策，等会儿她进去后先假装服从，消除了计兴生的戒备心，就乘他不备毁了他的第三条腿，再告诉他是李宏放让自己这么做的。

    可是等了半天，前面的房门也没有打开的迹象，周善和开始有些不安，她生出借机逃跑的想法，可李宏放逼她还20万的嘴脸在脑海里浮现，难得遇到一个能弄垮李宏放公司的人，她实在不想错过这个机会，不然万一李宏放下一次给她安排一个普通男人，她还怎么借力打击那个死渣男？

    心有不甘的她抬起手开始按门铃。

    房里，纪谨胜刚冲了个凉，听到门铃以为是助理把文件送过来，于是裹着浴巾就去开了门。

    房门打开的瞬间，两人同时愣了一下，周善和错愕地盯着他俊美的脸两秒，视线不由自主地顺着他的脖子往下，穿过男人古铜色的肌肤，直到看见他腰间洁白的浴巾她才反应过来，立马羞红着脸移开目光。

    而站在门内的纪谨胜却微眯了眼，清冷的声音开口叫了一声：“周善和。”

    周善和被吓了一跳，抬起头与他对视，她很肯定，她并不认识眼前这个人。

    这时候纪谨胜的助理邱明抱着一堆文件走过来，纪谨胜一手将周善和拉进屋里，另一只手朝邱明摆了摆，示意他先离开。

    邱明看见从来不近女色的总裁拉了一个女人进房间，虽然没看清楚女人的模样，但身材很好的样子。

    尽管好奇心爆棚，他也不敢打扰了总裁人生中的重要时刻，只能抱着文件原路返回，回到8楼，正好碰上了计兴生一脸不悦地走出来。

    计兴生看到邱明，脸上的乌云散去，立马笑着过来跟他打招呼：“邱先生，纪总也在魅影吗？”

