    说到有事情发生的时候，大千龙神忽然停住了。

    龙王忙问，发生了什么事儿，又出了什么变故。

    大千龙神想了一会儿后缓缓说道：“其实在盘溷投靠神族的时候，人神的关系已经非常紧张了，而且在那个世界上已经有了一大批强大的人类修士，他们零星地也组织了几次反对神族统治的暴动，可基本都以失败告终了。”

    “在盘溷福地的旁边有一个叫剑城的地方，那是人族的领地，当地的人族擅长冶炼兵器，他们制造的兵器大部分用来装备神族的军队。”

    “在剑城住着一个神，他叫‘尔乙’，是神王派到剑城来监察这边工作，尔乙这个人十分的急功近利，他为了贪图享乐，让剑城的人类连夜制造兵器，用了短短三个月，剑城的人类工匠就制造了过去三年的兵器。”

    “完成了三年的兵器的任务后，尔乙就把兵器分成三年的份，每年给神王送一些。”

    “按道理说，剑城的工匠三年应该都不用干活了，可贪婪的尔乙却不会让人类闲着，他让建成的人类工匠为他在盘溷福地修建了一座金碧辉煌的宫殿。”

    “那宫殿的规模极大，金银装饰随处可见，这就让喜欢光亮的龙族羡慕不易。”

    “而尔乙这么做的目的就是向龙族炫耀，因为他曾经是神王的亲信，可在盘溷投靠神王后，尔乙就受到了冷落，甚至被神王调离了神城。”

    “虽然名义上尔乙还是神王的亲信，可他心里却是清楚，他的身份地位比起盘溷来说差的太远了。”

    “而已在盘溷福地修建宫殿，还禁止龙族前去观赏，而偷偷跑去光看的龙族，都会受到他的辱骂和毒打，这让很多龙族都十分的不瞒，所以就有不少的龙族来找我，让我帮它们主持公道。”

    “那个时候神族势大，我们龙族根本惹不起，我只能选择忍气吞声。”

    “那会儿人类和神族的关系已经很紧张了，面对神族的剥削，人族最后选择了抵抗，不少人类的修士聚集到一起，对尔乙的宫殿发动了大规模的攻击。”

    “那一场战斗十分的惨烈，尔乙几乎杀了三分之二的剑城人类，那一夜血流成河，不过神族也是为此付出了惨重的代价，驻守在剑城的一支神族军队也是伤亡了一多半。”

    “因为战斗在盘溷福地打响的，所以有一些龙族也是被卷入其中，甚至有一些无辜的龙族被尔乙以泄私愤的方式给斩杀了。”

    “那个时候我才意识到，尔乙是在故意激怒龙族，他想要龙族步剑城人类的后尘。”

    “所以我最后还是选择了隐忍。”

    “可就在第二天盘溷忽然从神城回来，它二话不说直接挑战尔乙，并当场将尔乙击杀。”

    “尔乙带来的神族军队，也是被它毫不留情地杀了一个干干净净。”

    “而后，盘溷带着尔乙的脑袋回神城复命。”

    “盘溷又一次拯救了龙族，它在龙族中的威望就更高了，而我则是被不少的龙族所唾弃，因为我太过懦弱了。”

    “不过后来我才知道，斩杀尔乙其实是神王的意思，神王并不傻，剑城事情的因由他心里都清楚，所以他才派盘溷过去。”

    “从那之后，我就彻底失去了对龙族的掌控，龙族只有一个神，那就是盘溷，而龙族的掌权者也就交到了盘溷指定的龙皇家族手中。”

    “也是从那之后，我就离开了盘溷之地，到处游历。”

    “在游历中，我认识了不少的人类，我就发现，人类的想法很独特，他们的主张也很让我钦佩，他们竟然要联合到一起对抗神族。”

    “起初的时候，我并没有参与其中，因为我觉得他们不会成功，可这一次我错了，他们不但成功了，而且还掀起了一股抵抗神族的浪潮，无数的种族加入其中。”

    “一时间神族统治的世界丢掉了很多的领地。”

    “这一战，一打就是数百年。”

    “到了战争后期，人族越来越强大，而神族却是逐渐势弱，因为神族的繁衍周期是人类的三倍以上，而且神族的繁衍比人类要困难的多，神族的数目骤减。”

    “到了后来，我也加入了其中，因为我已经受到了人类的感染，我觉得那个天道应该变了。”

    “那会儿人族中有几个通天的相师，他们联合起来给我封了一个大千龙神。”

    “另外在人神交战的一百年时间里，龙族虽然没有卷入其中，可龙族也是受到了神族巨大的掠夺，盘溷福地不少物资都被神族送到了前线，这就导致龙族的基本生活都无法保证了。”

    “到了后面，神族的形式岌岌可危，神王就下令，让龙族也加入战争，也是那个时候，盘溷站了出来，他背叛了神皇，并从神皇的身边带走一剑绝世神兵。”

    龙王问：“是不是鬯彧剑？”

    龙神摇头：“不是那把剑，而是水晶剑！”

    水晶剑？

    听到这里，我心中忽然“咯噔”一声，然后下意识问大千龙神：“难道盘溷就是海妖王？他就是带着那把兵器参加了对神王的最后一战？”

    “龙族人神大战的一百年时间里，受尽了神族的折磨，而盘溷就是帮凶，虽然他最后帮着人类的联军击杀了神王，可在龙族中对盘溷充满恨意的人，却还不下少数。”

    “所以在击败了神族后，盘溷就出走龙族到了东海，又过了几年，修炼成了化生之神，他的体貌也有了翻天覆地的变化，所以他就又创立海妖一族。”

    “而海妖一族的体貌和神族十分的像。”

    海妖和远古神族很像？

    听到这里，我心中更加的诧异。

    这个时候大千龙神看着葬城说道：“其实这里的海妖，就是远古神族，只不过它们已经退化了，如果破坏了这里的规则，它们体内神族的血脉苏醒，那大道规则必将受到挑战，而这个时候人族就算再联合起来，也不可能有当年人神大战的规模，人类根本无法再次击败一个化生之神。”

    说着大千龙神又看向龙王道：“龙王，你可想好了，你帮助葬城，放出来的是盘溷，它代表的已经不是龙族了，而是海妖一族，也是神族。”

    “盘溷建立海妖城，受到了天道的制裁，后来雨师国覆灭，它收留了雨师妾，让雨师妾做了这里的城主。”

    “再后来的事情，我就不用细说了，你应该知道了吧。”

    龙王点头。

    龙王知道了，可我却并不知道，不过我又不好意思细问，毕竟龙神这个故事不是讲给我听的，而是讲给龙王的。

    此时震惊的不光是我，雨师妾也是惊讶道：“你的意思，海妖王大人的真身是龙神？而且是第一代的龙神？”

    大千龙神点头：“没错，盘溷离开龙族后，因为人类推翻了神族，所以在各种族中地位骤增，人类封我的这个龙神也是成了正统，盘溷这个名字也是从那个时候起，被抹除了。”

    “用人类说法就是，龙族只需要一个神，那就是大千龙神，一个喜欢和人类亲近的神。”

    盘溷就是海妖王？

    盘溷就是第一代的龙神，神龙出，指的就是它吗？

    我心中除了惊讶，还是惊讶！

    我的前一世曾经从海妖王手里得到了水晶剑，他见过海妖王，他知道其中的内幕吗？

    这个时候葬城笑了笑道：“今天听到这个故事的人，都是很幸运的，不过还有更幸运的事儿等着你们，那就是你们将会见到海妖王，也就是故事中的盘溷。”

    “你们中这些人或许有人见过盘溷，可它变成龙的样子又有谁见过呢？”

    葬城说完，我们所有人把目光对准了大千龙神，没错，只有他一个人见过盘溷的真面目。

    至于雨师妾，她见到的应该是海妖王，也是盘溷改变容貌后的样子。

    葬城继续说：“如果让龙族知道，创造它们的神就在这里，龙族会怎么想，会不会对它俯首称臣呢？”

    “在人神大战的时候，龙族虽然饱受神族的凌辱，可它们却没有直接参与战争，这也是龙族在夹缝中繁衍生息了数百年，而这一切都是盘溷的功劳，如果没有盘溷在神族中任职，龙族就不会有那一百年的和平。”

    “再所以，龙族不应该恨盘溷，而是应该感激它，继续将它奉若神灵，而不是你这个人类封的大千龙神。”

    说着葬城把手指向了大千龙神。

    接着葬城又转头问龙王：“龙王，你觉得我说的对吗？”

    龙王这个时候把眼睛闭了起来。

    他没有立刻回答葬城的问话。

    大千龙神这个时候继续道：“我把实情告诉你，就是让你知道，盘溷已经不再是单纯的龙族了，为了成为化生之神，他给自己的身体注入了神王的血脉，他虽然没有神王那么厉害，可也是化生之神，你让一个神族去统领龙族，你可知道后果吗？”

    “龙族会因此而覆灭！”

