    

    “你说什么？”

    于萌一下子没听懂郁南城这话是什么意思。

    郁南城看了一旁盛安然一眼，盛安然会意，看着于萌道，

    “南城现在是盛氏集团财务部的主管。”

    “什么？”于萌瞪直了眼睛，满脸都写着不可置信，“怎么可能？他是盛唐集团的人，他怎么可能来我们盛氏集团当财务主管？而且，你凭什么一声不吭就把人定了，你眼里还有董事会吗？”

    “我眼里倒是有董事会，但是董事会眼里有没有我我就不知道了。”

    盛安然的声音沉了下来，

    “何况我并没有打算一声不吭就定下人，难道不是有的人在董事会上耍大小姐脾气么？那我觉得这个会也没什么好开的。”

    “你……”于萌气的脸都涨红了，跺脚道，“我妈说的真不错，你就是个扫把星，谁沾上你谁倒霉，克亲妈亲爸，连跟你沾点儿血缘关系的姐姐都克死了！”

    听到这话，盛安然骤然捏紧了手指，脸色渐渐发白。

    于萌说的这些话就跟小时候一直萦绕在盛安然耳边的那些话一样，此刻仿佛魔音灌耳似的，又重现出来，尽管知道这些话都不可信，可是童年的魔障依旧在灵魂的深处颤抖。

    “她就是个丧门星，出声就克死了妈，这才几年克死了她外公。”

    “现在送到咱们这儿来，是打算克死谁啊？”

    “离她远点儿远点。”

    “……”

    “要照这么说的话，你现在要是有什么三长两短也不需要警察来查，就一定是安然克死你的？”

    郁南城的声音忽然响起，将盛安然从痛苦的回忆中生生的拉了出来，只听到他低沉的嗓音在身边响起，他朝着于萌走了两步，

    “不过克死人这种说法，法律上似乎不判刑？”

    “你什么意思？”于萌往后退了一步，脸色惊恐，“这里可是公司，你敢……”

    “我没什么不敢的。”郁南城站在原地一动不动，可是身上森冷的气势连盛安然都觉得迫人，

    “以后这样的话要是你再敢在安然面前说一个字的话，我就让你永远也说不出话来，你大可看看一个被赶出家门的废物在这金陵市还有多大的本事。”

    于萌吓得脸都白了，几乎站不稳，环顾四周无人，忙不迭的跑了。

    她走后，郁南城转身走回盛安然的身边，面对面将她的手握住，“平时牙尖嘴利的，怎么在这种没教养的小丫头面前哑巴了？”

    “只是不知道说什么，小时候这样的话听多了，有时候我自己都觉得她说的这话挺对的。”

    盛安然低着头，声音有些闷。

    要是世界上真的有宿命这种东西的话，她严重怀疑自己是不是就是传说中那种天煞孤星的命。

    握着自己的手紧了紧，郁南城掌心的温度盖在她手背上，头顶传来他的声音，“你要是天煞孤星的话，那我是什么？生死有命，谁也强求不来，天煞孤星这四个字，要来也先得是我，然后才轮得到你。”

    郁南城十三岁丧父，同年将亲生母亲赶出家门，此后二十余年的时间都是自己独自一人度过，连唯一的爷爷家业很少过去，他觉得比起盛安然来说，自己更适合这个词。

    盛安然却吸了吸鼻子，有些无奈，“哪有这么安慰人的？你怎么不说我俩都是天煞孤星，煞到一块儿去了。”

    “你要是想听，也可以这么说。”

    “喂……”

    盛安然作势打了他一下，因着力道太小，这动作倒更像是撒娇。

    刚好有两个员工路过，“盛总好……”

    招呼没打完就被同伴拉走了，走远了还听见俩人说话，“没看见盛总跟男朋友搞对象呢，煞风景你上赶着干啥……”

    气氛一下子变得暧昧起来。

    人都走远了，盛安然还是低着头，一只手尴尬的摸着脸。

    “你脸红什么？”

    “谁脸红了？”盛安然嗔怒的瞪着郁南城，“我是被于萌气的。”

    “是吗？”

    “就是！”盛安然干咳了一声，“新上任的财务主管先生，您还不赶紧去人事部报道，这里可不是让你来当老板的，一切要按照流程来。”

    “招聘我你也没按照流程来啊。”

    郁南城一副理所当然的样子，“恐怕就算是我规规矩矩来，盛氏集团的人还是会觉得我来这儿就是靠裙带关系进来的”

    “他们不瞎。”盛安然白了他一眼，推着他的肩膀将他调转了个方向，

    “全金陵谁不知道你是郁家的大少爷，能屈尊降贵到我们这小微企业来当财务主管，已经是委屈您了，别废话了，赶紧去吧。”

    郁南城来当盛氏集团的财务主管只是权宜之计，因为她和郁南城都清楚，郁南城并不可能在这里待多久，他毕竟是老爷子唯一的孙子，盛唐集团唯一的继承人，等老爷子气消了，他总得回去的。

    但来盛氏集团工作也是郁南城自己提出来的。

    一来是盛氏集团内部账簿混乱，这也是税务局来调查的原因之一，借着这个机会，郁南城主动要求来帮着理一遍，有问题解决问题，没问题也把公司财务系统重新更新。

    二来就是关于郁南城自己如何顺利回归盛唐集团的事情了，堂堂郁家大少爷，跑到女朋友的小微企业给人打工，这件事要是传到郁家老爷子耳朵里的话，恐怕老爷子就坐不住了。

    郁家老宅，老爷子得知消息之后将书桌上的上好砚台都砸了，

    “这小子就是故意在气我！竟然跑到那个什么盛氏集团去当财务主管？宁可让人戳我的脊梁骨，也不肯拉下脸来服软。”

    “先生。”周管家在一旁招呼佣人收拾屋子，帮着郁南城说话，“您这可就错怪少爷了，您让少爷出去的，他总得养活自己不是么？否则的话每天游手好闲的，那才是要让人戳您的脊梁骨呢，您不知道，现在外面人都说少爷什么……”

    “说什么？”老爷子眉头一挑。

    “还不是说少爷不得您的心，您宁可把家族企业拱手让人也不打算让少爷继承了，您想少爷以前那个脾气，不知给过多少人脸色看，现如今落魄了，多的是人落井下石呢。”

    “这帮狗眼看人低的东西。”

    老爷子狠拍了一下桌子，在书房里踱步一圈，沉声道，

    “老周你出去一趟，去找南城。”        

