    也不怪他们那么大反应。

    刚被押上来的两人，一个是安陆郡王李承道，一个是中山郡王李承乾。

    李承道是李建成的次子。

    由于李建成的长子李承宗早卒，若是李建成登基为帝的话，他是最有可能继承大统的。

    李承乾是李世民的嫡长子，李韬虽然是他大哥，但只是庶出。

    按照惯例，倘若李世民玄武门之变成功了，那么李承乾作为嫡长子，肯定会被立为皇太子。

    所以他们有造反的动机倒也不足为奇。

    让百官费解的是，他们的爹都屡战屡败，偃旗息鼓了，他们为何冷不丁地搞出这么大动静？

    这事魏王和秦王不知情？

    另外，长孙无忌转而扶持两个小的，是不是有点舍本逐末了？

    纵使这两个家伙有野心，但论起文韬武略，他们恐怕给魏王和秦王提鞋都不配吧？

    朝堂的形势瞬间变得很微妙。

    百官都噤若寒蝉，没人吭声。

    仿佛此事变成了老李家的家事。

    李韬看向长孙无忌道：“你现在还要狡辩吗？”

    “欲加之罪，何患无辞？”

    长孙无忌嗤笑道：“我若是真有不臣之心，怎会和他们联手？”

    臭老蟒李元吉又按捺不住了，开口道：“陛下，这一定有什么误会吧？承道和承乾在他眼里恐怕还只是孩子。而且满朝皆知，他们俩向来老实本分，从未有过逾矩之举。”

    “还只是孩子？”

    李韬摇头道：“他们也只是比朕小了一岁罢了。齐王这是要维护他们？”

    “臣不敢，臣只是觉得……”

    “够了！朕若不是因为掌握了足够的证据，现在你们这三个臭老蟒也已经被拿下了！”

    “臭老蟒？”

    百官面面相觑。

    李建成、李世民和刘元吉的脸色很难看。

    这句话是既帮他们撇清了嫌疑，又拆了他们的台！

    狠中带着公道。

    让他们连吐槽的余地都没有……

    看到长孙无忌还一副死猪不怕开水烫的样子，李韬勾起嘴角道：“你年前在出使吐蕃期间，虽小心翼翼地避嫌，在面见囊日松赞后便待在驿站，闭门不出。”

    “但你所住的房间下方有一密道，能直通驿站远处的密林。在吐蕃期间，你每晚三更时分必定离开驿站，和吐蕃君臣密谋。”

    “其中和囊日松赞密见三次，每次都超过一个时辰，和吐蕃重臣论科耳、禄东赞见过四次，四次皆是彻夜长谈。”

    迎着长孙无忌和文武百官万分错愕的眼神，李韬冷哼了一声，继续道：“在你和囊日松赞的兄弟论科耳交谈时，论科耳还特意问过你，你们若密谋成功，你是否舍弃李承道和李承乾，改而拥护李世民，你的回答是……”

    说到这，他戛然而止。

    百官心里像是有无数只蚂蚁在乱爬一样，但都不敢多嘴。

    三个臭老蟒已经呆若木鸡。

    太上皇青筋暴起，随时都有可能爆发。

    刚才还无所畏惧的长孙无忌已经瘫成了一坨烂泥。

    倒是李承道和李承乾自知在劫难逃，反倒鼓起勇气看向李韬，更想知道长孙无忌是怎么回答的了。

    李韬沉声道：“你的原话是‘老蟒已臭，无药可救，当立幼，而承道与我无亲无故，只是棋子，随时可弃’！”

    “长孙无忌！”

    李建成、李世民和李元吉还没有发火，李承道已经匹夫一怒，一拳抡在了长孙无忌的脸上，抡得长孙无忌以头撞地，口吐鲜血。

    他倒是很有求生欲，慌忙伏拜在地道：“陛下，我招，我全都招！自从您登上帝位后，我和李承乾往来密切，时常说一些你能做到，我们自然也可以的悖逆之言。”

    “有一次这话被长孙无忌听到，他便在暗中蛊惑我们，说有父辈在明面上，我们只要准备得当，便可像您当初一样横空杀出，让所有人都措手不及。”

    哽咽了几声，他痛心疾首道：“我们看到父辈屡屡被辱，您又是庶出登基，也很愤懑，所以脑袋一发热就上了贼船，不过大小事宜多是他在谋划。还请陛下能够看在我们也是李家子孙的份上，饶我们一命，我们再也不敢了……”

    李承乾缓了缓，亦是道：“陛下，这勾结吐蕃之计，我们本是不赞成的，认为这是引狼入室，稍有不慎就会让大唐亡国。可他说一切都在他的掌握之中，只要有他、太上皇和我们在，大唐便不可能亡。”

    “还说此乃置之死地而后生，除了此计，我们绝无登上帝位的可能。我们真的是一时糊涂，也知罪该万死，只求陛下能够网开一面！”

    坐实了……

    李建成和李世民无比尴尬地站着，忽然有种被亲爹抛弃，被儿子抛弃，被心腹抛弃，被百官抛弃，被整个人世间抛弃的错觉。

    他们这段时间一直在到处奔走，平息内外臣之争。

    对于这事真的一点儿都不知情。

    可以他们的身份，这又何尝不是一种羞辱？

    他们瞪了一眼长孙无忌，随后一起跪在了地上，只说了一句话：“还请陛下降罪！”

    虽然李韬早就给他们撇清了，连他们自己都难以相信，但子不教，父之过，长孙无忌还是秦王党的人，他们无论怎么样都难逃干系。

    长孙无忌也不敢看李韬，一脸惊悚地望着光滑如镜的地面。

    他看到了那张让他憎恶且无助的面庞，语气也变得虚弱无力：“吐蕃有你安插的人？”

    随他出使吐蕃的人不多。

    他对他们也知根知底。

    他可以确定在做得那么隐秘的情况下，使团的人不可能知晓。

    那么只剩下这一种可能了。

    只是李韬不仅知道他密会吐蕃君臣的细节，甚至知道他说的原话，这可就细思恐极了。

    他估摸着李韬早在登基之初就对吐蕃进行渗透了。

    而且还重点对囊日松赞、论科耳和禄东赞这三位的心腹进行了渗透。

    他清楚地记得那日他和论科耳密谋的时候，只有论科耳的几个心腹在场。

    奈何他们都是吐蕃人。

    他对他们也不了解，难以排查。

    不过这已经不重要了。

    他自以为瞒天过海，成功在望，结果还在李韬的手掌心里。

    这让他产生了一种从未有过的挫败感。

    李韬冷笑道：“朕承认，你心思缜密，做事滴水不漏，又有三个臭老蟒在台面上吸引注意力，你的这些谋划很难被发现。”

    “但你可能不知道，朕早就看出你老谋深算，绝非善茬，从未相信过你。派你去吐蕃也是有意为之。”

    有意为之？

    百官再次震惊。

    长孙无忌抽了一下嘴角道：“我自然也知道你不信我，而且自从指使赵王的丫鬟对赵王的饭菜动手脚之后，我便没有任何退路了。”

    “现在看来，你派我去吐蕃莫不是既为捞一笔钱财，也主动送给我一个跟吐蕃联手的机会？”

    “可以这么说。”

    “你！”

    长孙无忌脸色铁青道：“那又如何？如今吐蕃二十多万大军很快将兵临城下，你只有一万女人守城，试问你如何退敌？”

    “你说这话的时候中气不足啊！”

    李韬淡然一笑道：“朕既然敢送给你们这样的机会，自然早就备好了退敌之策。你为朕办事也不是一天两天了，你见朕下棋仅看眼前吗？”

    不！

    你很擅远谋。

    这一点，长孙无忌承认。

    可眼下他绞尽脑汁也想不出他如何退敌。

    即使吐蕃早被他渗透，但囊日松赞、论科耳和禄东赞不会被收买。

    而且这次举兵伐唐，改立新君，他们自始至终都参与了。

    这也就意味着有一两人出现意外，吐蕃也不可能退兵。

    当然，如果李韬收买的人能够把他们三人全都给害了，当他没说。

    这种可能性微乎其微。

    别说他，李渊也是想不通，他迫不及待道：“如何退兵？你别卖关子了，都快火烧眉毛了。”

    李韬站起身，负手走了几步道：“朕在等，想来也到时候了！”

    他话音刚落，樊梨花快速走进大殿道：“启禀陛下，刚得到消息，吐蕃还未攻出利州便已经悉数退兵了。”

    “这……这就退兵了？”

    李渊也是站起身，原地转了几圈，感觉像是在做梦一样。

    长孙无忌瞠目结舌道：“怎么会这样？你到底在幕后做了什么？”

    李韬微微一笑道：“做了笔交易而已，只是这交易有点大，而且是多方联动，你可能无法想象……”

