
　　一望无际的丛林中，闪过幽灵般的人影。

　　那人影身上的迷彩服，反射光波与周围景物反射的光波大致相同，不仅能迷惑敌人的视线侦察，也能对付红外侦察，使敌人的侦视仪器难以捕捉目标。

　　如果此时来个特写镜头，不难发现那绿、黄、褐、灰、茶、黑六色混搭的迷彩，明显是自由联邦远征军的标配作战服。

　　身穿迷彩服的男子很年轻，五官棱角分明，双目炯炯有神，灵动且深邃。也不知他储备了多少体能，高速跑动竟然没有流汗，整个人透着一股清爽之感。

　　在远征军先锋营，他被誉为能把迷彩服穿出男模风范的精神小伙。

　　他叫乔北，先锋营的传奇人物。

　　入伍三年来，立下一等功四次，二等功八次，三等功十七次。

　　放在自由联邦正常的部队里，乔北早就升官发财，爬到了很高的位置。

　　很遗憾，他所在的远征军不正常。

　　众所周知，远征军，别称炮灰军。

　　在民间，远征军还有一个更难听的称号：贼配军集中营。

　　自从自由联邦与西盟国开战，远征军应运而生。

　　自由联邦内忧外患，物资有限，已经没有粮食去喂养监狱里的囚犯，联邦高层搞出了一个震惊世界的骚套路：被判有期徒刑的40周岁以下囚犯，可加入远征军，上战场戴罪立功。

　　由大量罪犯组成的远征军，复刻了古代的发配充军，要么充当炮灰，要么给正规军当诱饵，总之脏活累活全干了。

　　很多人还没活到戴罪立功那天，就已经壮烈牺牲。

　　在远征军，只有士官和警卫队，是从各大正规部队抽调而来的，相当于狱警。

　　所有的士兵，无一例外，绝对有过前科。

　　乔北也不能免俗，他高中毕业那年得罪了权贵，惨遭发配充军。

　　用自由联邦老百姓的话来说，他不过是一名贼配军。

　　远征军的炮灰兵，永远没有晋升士官的可能性，即使乔北立功数十次，至今连下士军衔都没混到，依然只是一名小小的列兵。

　　往好的方面想，乔北也不是毫无希望。

　　他正在执行最后一个任务。

　　等到完成任务归队，便可光荣退伍。

　　他等这一天，等了三年。

　　这次任务比较简单，先锋营五百多名士兵，在黑森林当诱饵，把西盟国一支精锐给钓出来，然后由联邦王牌部队——猎鹰兵团，全歼敌方精锐。

　　兵不厌诈，战场风云突变，计划永远赶不上变化，跳出去引蛇出洞的先锋营炮灰们屁事没有，反倒是螳螂捕蝉的猎鹰兵团死伤惨重。

　　猎鹰兵团许多人临死那一刻才明白，那支西盟精锐，同样是一个幌子。敌军真正的杀手锏，是西盟十六国之一，银月国的王牌之师——银月兵团。

　　螳螂捕蝉，黄雀在后。

　　一场王牌对王牌的较量，在遮天蔽日的黑森林里上演。

　　猎鹰兵团遭遇了近十年来最惨痛的一次失利，银月兵团同样也不好过，死伤过半了。

　　最后决定胜负的，居然是半路杀出来的先锋营众好汉。

　　这一仗还算不上大规模冲突，猎鹰兵团出动了八百精锐，银月兵团来了一千精英，在双方都死伤过半的惨烈前提下，先锋营五百多个炮灰突然有了用武之地。

　　武功再高，也怕枪炮。

　　当两大王牌斗得精疲力尽的时候，杀出先锋营这样的生力军，举起枪炮就是干，造成的场面足以令人震撼。

　　谁也没想到，号称乌合之众的远征军，在王牌对王牌的战役中，扭转了战局。

　　原本占了上风的银月兵团，被打了个措手不及。

　　其指挥官下达了撤退指令，幸存的一百多人四散逃逸。

　　此时此刻，乔北正在追踪一名逃窜的银月兵团高层。

　　本来先锋营今天立下奇功，完全可以鸣金收兵，回去之后乔北便可光荣退役。

　　但是，乔北还想干一票大的。

　　他无意中发现了一个秘密——猎鹰兵团和银月兵团，并不是大老远跑来这里干架的，双方都想在黑森林里寻找一件东西。

　　那件东西，落入了银月兵团一个女兵手里。

　　作为远征军的三年老炮灰，乔北活到今天还能四肢健全，自然有他的过人之处。

　　混战中他观察过，得出了一个结论：银月兵团那位中年指挥官，只是个幌子，真正在幕后操控全局的，是中年指挥官身边那个神秘女兵。

　　尽管那女兵戴着战术面罩，分不清老幼美丑，但她那前凸后也翘的身材，看一眼就忘不了，乔北对那女兵印象深刻。

　　他甚至知道，混战中那位中年指挥官率领大部队吸引了火力，神秘女兵则带着一个排的兵力，趁乱摸到丛林深处，从一棵古怪老树上，得到了一件东西。

　　乔北为什么知道得这么清楚？

　　因为，他全程尾行。

　　对方是标准的银月兵团36人步兵排，12人一个班，乔北没蠢到一个人跳出去单挑，他在等待机会。

　　皇天不负苦心人，他等待的机会，很快出现了。

　　猎鹰兵团也对那件东西志在必得，重整旗鼓后率领先锋营四处搜索。

　　神秘女兵率领的一个排，拆分成了三个步兵班，朝着三个方向逃逸。

　　然而猎鹰兵团也有高人，看穿了这个障眼法，很快有一队精锐追上了神秘女兵。

　　守护女兵的十二名银月精锐，一个个悍不畏死，豁出去用自杀式的打法，祭出了高爆弹，协助女兵杀出了一条血路。

　　逃出生天的神秘女兵，只身一人跑到了黑森林尽头。

　　森林尽头有一山涧，形成了瀑布。

　　瀑布飞流直下，有个清澈见底的水潭。

　　身穿蓝白作战服的女兵，背着一个小型军用包，快步冲到了水潭边。

　　女兵谨慎地四下张望，随后趴在水潭边洗净了沾满血污的双手，取下头上的战术面罩，露出了一头干净利落的短发。

　　她双手捧起潭水，如饥似渴地喝了起来。

　　片刻之后，她精神了许多，捧起潭水洗了一把脸。

　　落日余晖映照下，未施粉黛的素颜小脸，令人头晕目眩。

　　尾随其后的乔北，对那张倾倒众生的脸蛋，视而不见。

　　他动手了！

　　女人，并不会影响他拔刀的速度！

　　他没打算开枪，枪声会把大部队引来。

　　手持一柄军刀，趁着女兵洗脸臭美的机会，乔北摸到女兵背后，狠狠一刀捅了过去。

　　他下手快准狠，毫不留情。

　　自由联邦的士兵，见了西盟十六国的敌军，从来不会客气。

　　反过来说，西盟国的士兵，遇到联邦军人，也从来不手软。

　　双方的厮杀，只有立场，没有对错。

　　千钧一发之际，美如画的女兵，用了个美如画的姿势，扭腰躲开了要命的一刀。

　　她同样没有开枪的意思，比乔北更担心引来大部队。

　　于是她拔出一把军用匕首——赫赫有名的银月之刃，和对方近身肉搏。23sk.Com

　　双方你来我往，难分胜负。

　　五十个回合之后，谁也没奈何得了谁。

　　一男一女心中，涌动着惺惺相惜。

　　如果他们不是敌对阵营，或许能够成为刚交的好朋友。

　　很遗憾，如果永远只是一种假设。

　　联邦与盟国的战争，持续多年，结下了世仇，双方军民彼此恨之入骨。

　　打到一百回合，女兵渐渐体力不支。

　　她之前经历了几场血战，险象环生，体能损耗巨大。

　　反观乔北，全程以逸待劳，越战越勇，如龙精虎猛。

　　女兵目光挣扎，突然一咬牙，手中多了一把大口径的银色左轮。

　　她很清楚手里那把枪射击的动静有多大，同时她也清楚，一旦体力透支，开不开枪自己都难逃一劫。

　　两害相较取其轻，她选择了拔枪。

　　与此同时，乔北也举起了远征军制式武器——阿克47！

　　黑漆漆的枪口，同时瞄准了对方的脑袋。

　　一男一女目光坚定，脸上仿佛挂着一个表情包：来啊，互相伤害啊！

　　双方都很清楚，不管谁先扣动扳机，临死前的条件反射会让另一个人瞬间扣动扳机，最终两个人谁也活不了。

　　女兵祭出了她最厉害的武器，对乔北嫣然一笑，声音宛若天籁：“帅哥，聊两句？”

　　不得不承认，美丽果然是女人的致命武器，乔北看得心神荡漾，连忙把注意力集中在对方的左轮枪之上，冷冷道：“我们有什么可聊的？”

　　“如果你是联邦正规军，我们确实没什么可聊的。”女兵笑容更甜美了：“但你是远征军，被自由联邦抛弃，强行送到战场上当炮灰的可怜人，我们有很大的合作空间。”

　　“怎么合作？”乔北貌似来了点兴趣。

　　“你很强，猎鹰兵团所谓的王牌，比你差远了。”

　　女兵先给对方戴了一顶高帽子，然后露出狐狸尾巴：“送我离开这个鬼地方，随我去银月国，我赐你新的国籍，给你新的身份。你再也不需要当炮灰，不需要顶着贼配军的标签，以你的能力，晋升贵族也不是不可能哦。”

　　乔北忍不住笑出声来：“呵呵，银月兵团什么时候有了赐人国籍的权限？”

　　女兵气质发生了巨大变化，散发出一股令人不敢正式的贵气：“银月兵团没有那个权限，但是我有。实不相瞒，我真正的身份是……银月国七公主！”

　　乔北惊为天人：“你是公主？”

　　女兵以为震住了对方，气度更高贵了：“没错。”

　　乔北震惊了：“你们那边的人都这么豪放的吗，当了公主，还敢大声说出来？”

　　女兵怔了怔：“为什么不能说出来？”

　　乔北赞叹一声：“想不到你能勇敢直面真实的自己，我突然有点佩服你了。”

　　女兵忽然觉得有什么地方不对劲：“你什么意思？”

　　乔北说道：“也没别的意思，我就想问一句，公主，你在哪家KTV上班？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的趁着年轻，好好干小说免费阅读更新，第1章 当炮灰遇到公主免费阅读。https://xs.23sk.com 