    “哎，那不是江医生嘛。”

    司机忽然嘀咕了一句，把喻楚从沉思中拉出来，她朝车窗外看了一眼。

    不远处是一家医院。

    这家医院在原主的记忆里，并不陌生。她倒是没有去过，但是作为土生土长的本市人，国内最顶尖医院的名头，也是从小听到大。医生都是国际着名的学者，很多人有钱都排不上号。

    “小姑娘，你要去景仁花园吧？介不介意捎个人一起？”司机大叔问。

    喻楚并不是特别张扬的性格，对这种事比较理解。顺路多带个人，一趟就是两个人的车费，能轻松多赚点。

    她点了下头，“没事。”

    “好嘞。”司机大叔便爽快地转过方向盘，朝医院门口驶去。

    此时已经是晚上，街道上的车打着车头灯，像川流不息的光流。

    医院门前站着一个人，是个很年轻的男人，领口的白色衬衣衣领雪白，黑色的领带笔直，显得一丝不苟。

    车子离得近了，喻楚看清了那条黑色领带，银色的别针显出一丝矜贵，手腕处的袖扣也很漂亮，如优雅的贵族。

    她想起刚刚司机说“江医生”。这家医院的医生，肯定都是有钱人。

    他旁边还有一个女人，正和他说着什么，但面前停下一辆车之后，女人便住了嘴。车子隔音不好，喻楚听到她说：“好吧，那江医生，您早点休息。”

    年轻男人没有回话。

    他低眸朝后座看了一眼，看到似乎有其他乘客，于是就没有去后座，而是随手拉开副驾驶的车门，坐了进去。

    喻楚注意到他的手，也许因为他是医生，那双手是冰冷的莹白色，手指修长，骨节形状漂亮，似乎天生就适合握着冰凉小巧的手术刀，一丝不苟。

    他低头坐进车的时候，喻楚看到他脸上有一副金丝眼镜。比较矜贵典雅的款式，和这个人的气质很合。

    她只看到了一个侧脸，鼻梁高挺笔直，眉骨到睫毛的弧度都很诱人，眼镜给人一种彬彬有礼的贵族感。

    车门还没关上，外面的女人低头对司机道：“麻烦开慢点，他很累了。”

    司机连忙答应了一声。

    这个点才下班，可能刚完成一场刻不容缓的手术。司机表示理解。

    喻楚看了女人一眼。

    那人依旧没说话，车上路后，司机殷勤道：“江医生，今天没开车来？”

    对方这才回答：“嗯。”顿了顿，他的语气透着公事公办的冷淡，“你是上个月手术的那个？术后不能碰烟。”

    他的声音很好听，和他的手一样，给人一种莹白微冷的精致感，即使叮嘱也是程序化的淡然，像是随口一说。

    司机显然很信服医生，“是是，我记得您提醒过，我这都没抽了，估计是哪个乘客留的烟味吧，我给您开窗？”

    对方礼貌嗯了声。

    司机连忙把窗开了一点。

    喻楚缩在后座没出声，全神贯注地玩着消消乐，听到司机这句话，她闻了闻自己的衣袖，皱眉默默又缩起来。

