
这帮管家队伍身后，跟了不少看热闹的散人。

“快看，这不是张家管家吗？”

“刘家的采买也在，这些人都是各大家族的派来采购战宠的。”

“他们怎么都朝着那个角落去了，莫非那里有高阶战宠？”

“走，看热闹又不花钱！”

越来越多的人朝着602号商铺涌了过来。

林管家圆滚滚的身体几乎是飞扑而来，差点没刹住车撞到柱子上。

“老板，我把各大家族的管家都带过来了，可以把答应我的那份战宠卖给我了吗？”

满脸紧张之色的林管家气喘吁吁问道。

“放心吧，我说话算数，老王，原价卖给林管家。”陈玄笑道。

林管家这才大松一口气，他之所以的跑的这么快，就是想趁着管家大部队到达之前买走他的那一份，否则，等他们到了，哪还能轮得到他。

听到原价，林管家顿时面色一喜！

赌对了，虽然得罪了战宠师协会，可是能买到几只高阶战宠，还是原价买...赚大了。

等会儿这些管家们绝对要抢破头，想原价买？恐怕他们自己都不会答应的。

林管家现在越发的佩服自己了，不但交好了这家拥有超多高阶战宠店铺的老板，还能让各大家族的管家都欠自己一份人情！

“多谢老板，我有十只超凡，两只先天的购买份额吧？这样，我要这十只超凡品质的沙漠土狼幼崽，还有这两只先天品质的犀角兽。”

林管家稍一思索，立刻就下单了。

眼看后面大部队就要赶到，他此刻已经来不及多想，只想快刀斩乱麻，先把战宠抢到手，所以来不及一个个去探测，直接选了几只看上去挺强壮的战宠幼崽。

“先生眼光倒是不错，挑的都是战斗力不错的升阶战宠！诚惠三千元石。”

老王赞了一声，手上在利索的开单。

林管家立刻奉上一个小型的储物囊，口中道：“感谢感谢，这是三千元石，请查收。”

陈玄见状，就将这十只战宠幼崽的血脉联系切断，小工们立刻将战宠递交给了林管家。

就这样，仅仅半分钟时间，一次交易就顺利完成。

“哈哈哈哈，不虚此行！”林管家拎着一堆笼子，仰天长笑。

此时，众多管家也已经来到摊位前方，他们眼光毒辣，第一时间就发现了林管家手中的战宠幼崽皆是超凡品质以上，甚至还有两头先天品质的战宠幼崽。

他们朝着摊位内望去，一眼就看到大量精神焕发活力十足的战宠幼崽！

顿时心中如同惊涛拍岸。

“原来这老小子真的没有骗我们。”

“这个角落的摊位真的有这么多高级战宠，这也太不可思议了吧！”

“那两只气满身王霸之气的战宠幼崽，莫非就是林管家口中的远古战宠？远古战宠市价十万元石，可远古战宠这么难得，这里有这么管家绝对不会轻易让出！不好，得敢快通知一下家族，让家族筹措元石了。”

“还是先测试一下吧，说这里有远古战宠终归是难以置信。”

众人同时色变，心思各异，但都是满脑子的问号：这个年纪轻轻的小老板，如何能搞来这么一大批的高阶战宠？

老王立刻招呼：“各位贵客，小店中拥有大量超凡以上品质的战宠幼崽，先天品质百只左右，上古品质十只，远古品质两只，这里有详蛋，请各位过目。”

众人都是一愣，果然跟林管家多说不差，可他们仍是满腹的不敢置信。

多少年都难得一见的远古战宠！两只！就这么卖了？

远古品质的战宠幼崽，就算是放在大型拍卖会上，也能当压轴拍品。

而且，不管是哪个大家族还是战宠师协会.....一旦培育出了远古战宠，都会当成宝来养护，怎么可能拿出来卖？

他们还是头一次见到出售远古战宠的，还是在这么简易的摊位上，还几乎被人忽略。

这实在是太离谱了。

难不成是这老头在吹牛？

惊骇过后，一名管家问道：“老板，我们可否亲手测试一下战宠的品质。”

“请便！”陈玄点头道，这种贵重的商品，验货是必须的。

众管家纷纷掏出自带的战宠品质检测器，飞快的操作起来。

惊叹声四起！

“超凡！先天！天呐，我测了这么多，就没找到超凡品质以下的。”

“这只狮虎兽是上古品质的战宠幼崽？我记得狮虎兽明明是精英品质.....其他的也是这种情况，莫非这里的战宠全是进阶战宠？”

“我找到远古战宠了，天呐，还真有。觉醒了远古血脉的银皇天隼、九色鹿！天呐，这怎么可能......”

好一会儿，众人互相对视，面面相觑起来。

真有这么多高阶战宠......

而且都是要出售的，谁都有心全包了，可又很难吃的下，何况，这么多竞争对手，又怎么可能相让。

一名管家立刻拿出手机，着急喊道：“家主，战宠交易会出现了远古品质战宠......两只！我立刻将资料发给您。接下来您看怎么办？什么，您要亲自过来？好好。”

他的家族不算顶尖，想要掏出十万元石买一头远古战宠怕是要伤筋动骨了，可听到家主那激动的声音，他知道，家主就算是拼了命也要过来争一争。

远古战宠可以培养成堪比涅槃境武者的强大战兽......十万元石，绝对值得。

见他抢先一步，众多管家面色一冷，都露出警惕神色，全部拿出通讯器跟家族联系起来。

“家主，快去筹钱......”

“长老，您快过来吧，这里翻天了，远古品质的战宠现世了...”

“.....家主您放心，我一定拿下...”

马家的采买冷哼一声，道：“十万元石就想买下远古战宠？那只是底价，这么珍稀的战宠当然是价高者得......我奉劝各位实力不够的家族，早点放弃吧！”

众人一愣，有马家这个首富和楚家等各顶尖家族在，他们这些中小型家族还是不要想着去争夺远古战宠了，反正怎么也抢不过，只是自取其辱罢了！

马家采买趾高气扬，在跟钱有关系的场合上，作为首富的马家就没输过，但接下来他就高兴不起来了。

只听陈玄冷声说道：“本店拒绝跟马家、肖家交易。”

陈玄对马晗出身的马家一点好感都没有，至于肖家，是梦家的敌对家族，再说肖天材那人也挺恶心的，这两人以前都得罪过他。

马家采买面色一寒，心念急转间已经猜到了此人怕是跟马家和肖家有过节，他也不多言，冷着脸退走了。

其他几个顶尖家族的管家都是心中一喜，没想到最大的竞争对手就这么出局了，马家肖家出局，他们机会就更大了。

眼前的这个年轻老板绝对是有后台的人，一定要打听一下，好好结交一番。

想到这，他们看向陈玄的眼神又多了几分友善和恭维。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69363065"  chaptername="第三百七十一章  激动">加入书签</a>
</div>
