    （根据专家研究表明，常来本站阅读有利于食欲大增，财运连连！）

    “勇士们，不要慌，趴下，趴下!”

    矮人先知卡隆开着一辆烈火战车出场，展开一张超大能量护罩，将数千颗空投炸弹全部挡下。

    “勇士们，我的能量护罩只能维持半个小时，你们快想办法，对了，我来的时候在左边山角看到许多无人操作的飞行器，也许你们可以利用飞行器来击败它们。”

    数千架铁皮怪鸟不停的向下方抛投炸弹，但身在卡隆张开的能量护罩里面，暂时还是安全的。

    李逸花费200魔晶石，将副本记录保存了下来。

    《火焰恶魔》副本重置的时间非常快，一天一刷新，但因为副本里面的三位BSS实力太强，别说一次性推倒三位BSS，花上一整天时间，推倒一个，都己经很难了。

    想要保存副本进度很简单，由团长消耗掉200魔晶石，即可保存一天记录，而副本记录最高保存天数为10天。

    火娇莉娜不可思议的过了，魔域小精灵当之无愧成为了团队英雄，如果没有她，这次战斗根本不可能打嬴。

    虽然这次击杀不是首杀，但因为火妖莉娜的是史诗级BSS，所以团队所有成员均获得了一件众神光辉事迹。

    别看卡隆说能量护罩只能维持半个小时，实际上只要团队成员不去山角乘坐飞行器，那能量护罩维持的时间将会是无限，当然，如果一直这样的话，副本进度也会停止不前了。

    先前死了七位，众祭祀开如使用复活术救人。

    普通复活术存在冷却时间，但强化复活术却没有限制，只要你的法力值充足，你就可以救起一个又一个，当然，想救人必须脱离战斗才行。

    “冰儿姑娘，还是由你去开BSS吧。”

    自从见识了火冰儿的红手，现在下副本基本上都是由她来摸BSS。

    火冰儿点了点头，上去摸了，虚拟物品栏在所有团队成员眼前出现，上面赫然排列着两件金色装备。

    “……没了？”狂龙咽了口口水。

    “好像是……”疯无极也有点傻了。

    连件杂物都没有上，从上到下只有两件金色装备，一件是诅咒祭祀用的帽子，一件是诅咒祭祀用的长袍……

    “黑……”团队中有人小声说了一句，火冰儿立刻脸一红，跑回队列了。

    李逸冲着火冰儿鼓励一笑：“没关系，慢慢就习惯了。”

    他用自己的角度来衡量火冰儿，顿时让火冰儿的脸色更红了，那个尴尬劲就别提了。

    史诗级BSS啊，只要运气不是太差，摸出一俩件紫色装备简直轻而易举。

    红手变黑手，运气这个东东，谁又能说得清呢？

    所有团队成员都失落了，只有李逸一个人笑了。

    虽然火冰儿这次很黑，但对他来说，却是超级大红手。

    他收集了很久的藏宝图残片，居然一次性爆出10片，他能不高兴吗？

    一眨眼工夫，藏宝图残片就从7片变成了17片，只要再收集4片，史诗级职业任务就可以继续往下做了!

    因为诅咒祭祀要级别高了才重要，所以在这100人团队里面，一个也没有。

    送给一个大包倒是不错，只是不知道那家伙会不会直接分解掉……

    “接下来怎么办？”神秘黑衣女问李逸。

    “继续打!”

    皇族蓝天摆了摆手，吃力说道：“我不行了，我的嗓子，喊不出来了。”

    心情不错也摇了摇头，他从来不打没把握的仗，有关第二位BSS的打法他一点都不了解，当然不可以来带队。

    “我来带团!”李逸拍了拍胸膛。

    打火妖莉娜需要整个团队配合，但打第二位BSS，却不需要那样，李逸信心爆棚。

    “大家在官网上都看见过《火焰恶魔》副本资料，第二个BSS是矮人一族的最终战斗兵器，战斗方法和常规BSS不同，需要大家驾驶飞行器展开空战。”

    反正时间充足的很，李逸耐心的讲解起第二个BSS的打法。

    “飞行器共分为三种，红色战斗飞鸟，黄色防御飞鸟和绿色补给飞鸟，分别对应DPS，，和治疗，而驾驶飞行器，常规技能不能用了，只能使用飞行器上自带的技能，技能威力取决于驾驶者自身能力，也就是说，你的装备越好，得到的加成就越多。”

    “虽说飞行器分为三种，不过战斗起来的话，考验的只有个人能力，尽量避免被敌方飞行器击中，尽可能多的向敌方飞行器开火，还有最重要的一点，尽量打出连斩数字，如果连斩数字较多的话，飞行器的威力也会随之上升。”

    李逸耐心讲解，比官方上的模糊介绍要详细的多，这时候他也管不了那么多了，火妖莉娜都被人首杀了，他在玩深沉，玩隐藏，那搞不好连伊夫里特的首杀也丢了。

    前两个BSS无所谓，但伊夫里特必须拿下，绝不能出现任何意外，否则损失可就太大了。

    三百多架鸟型飞行器整齐的放置在山脚，等到众人乘坐上去飞起，歪歪扭扭就像喝醉了酒一样，引得笑声连连。

    只要不往远处飞，就不会进入战斗，练习时间充足，如此反反复复，包括李逸在内，也乘坐飞行器试了几下，直到所有人都熟悉了操作方法，李逸才宣布，战斗正式开始!

    黄色防御飞鸟血多防高，由10名驾驶着冲在最前面，用不着他们攻击，他们要做的只是吸引敌方火力罢了。

    李逸也乘坐着红色攻击飞鸟升上了空中，矮人一族制造的飞行器破破烂烂，飞起来后面一股黑烟，轰隆轰隆乱响，仿佛随时都会散架一般，坐上去给人一种感觉，极其不安全。

    红色战斗飞鸟有三个技能，一个是普通射击，无限火焰弹攻击敌人，威力较低，第二个技能类似火焰之心副本的火炮，威力很强，但D时间较长，技能冷却时间第三个技能是所有鸟型飞行器共有技能‘闪避’，使用后将进入5秒无敌，技能冷却时间5分钟。

    天空中至少有数千架火矮人驾驶的铁皮怪鸟飞来飞去，而眼前的任务就是将他们全部击坠，直到引出矮人一族研制的最终战斗兵器。

    李逸前世打过不下百次《火焰恶魔》副本，对飞行器的操作自然熟悉无比，虽然相隔数年没有摸过了，但只要一上手，以前的感觉很快就找回来了。

    火焰弹激射，转眼间李逸就击坠五架铁皮怪鸟，这时他的头顶开始出现连斩数字，5连斩。

    想要在这里打出连斩数字，比在火焰之心副本的炮击要困难的多，火焰弹威力小，只靠火焰弹来打的话，根本无法造成连斩，只有合理运用第二个技能，两个技能轮番使用，才能打出好看的连斩数字。

    连斩数字上升，火焰弹和火炮的威力也会随之上升，所以尽可能多的打出连斩，对击坠敌人数量有很大的帮助。

    别开生面的空战开始了，除了李逸之外，所有人都是第一次玩这种新奇的东西，熟练度自然要差上很多了。

    别说连斩了，他们中绝大多数只要能打中目标就己经很不错了，当然，也有很多适应能力超强的家伙，战斗一开始，就展现出了不俗的能力。

    神秘黑衣女就是其中之一。

    上场BSS战，她的发挥中规中距，表现不算抢眼，但也不是最差，只是让李逸觉得，她的技术和白金之手团长这个称谓有些不太附合。

    不过空战一开始，李逸对她先前的看法就改变了，因为她打的居然比自己还快，就算同时面对五架铁皮怪鸟，也能应付自由。

    当然，打的快不代表她会玩连斩，掌握不好节奏，就算打的快，也无法造成连斩数字。

    每个人都可以打开一个虚拟面板，上面详细的显示着团队所有成员的战绩，目前李逸排在第一位，神秘黑衣女排在第二位，而排在第三位的是著名黑马人物，吴老狼。

    绿色飞鸟虽然也有5秒无敌，但却没有火焰弹和火炮，只有吸血和给己方飞鸟加血两个技能，但吴老狼就是利用吸血那点可怜的伤害力，专门捡漏，看到哪只小怪血量少了，立刻上去吸一下，搞得团队好多成员都笑骂他卑鄙。

    李逸一边躲闪敌人的攻击，一边后退，将5架铁皮怪鸟引到一起，猛地发射火炮。

    “砰!”

    一炮打出，5架铁皮怪鸟瞬间被摧毁，而李逸头顶的连斩数也猛地向上跳了5下。

    己经打到58连斩了，飞行器攻击力提升15%左右，只要保持下去，进入BSS战的时候就会轻松许多。

    “砰!砰!砰!”

    空战继续，300多架铁皮怪鸟被摧毁，至少有一半以上的团队成员堕机死亡……

    李逸给神秘黑衣女发去信息：“你**很厉害嘛。”

    过了一会，神秘黑衣女回话：“我看你也很熟练，以前打过？”

    李逸嘿嘿一笑：“你指哪一个？”

    “……”

    神秘黑衣女不说话了。

    呜呜呜——

    又有数百架铁皮怪鸟出现，而且在这其中还夹着五架超大型铁皮怪鸟，从外形上看，赫然是控制矮人王尸体的上位火精灵‘萨格拉’使用过的那种!

    BSS飞鸟战机出现

    （nn-）

