    第187章 黄金龙化

    感受着自己血脉中那满满的渴望感，陈乾坤忍不住咽了口唾沫。

    虽然感受不到然后威压，可是这血晶里那浓浓的龙血气息陈乾坤还是十分容易感受到的。

    “哎！果然啊，长的太可爱就是有这么一点不好，什么都没干就收到了一份礼物，呜！开心！”

    陈乾坤幸福的将血晶放到脸上摩擦了两下，小脸满是幸福的表情。

    “好了，开始恰饭！”

    陈乾坤说着直接就将那枚血晶给凭着感觉给吞了下去。

    血晶入腹，陈乾坤就感觉到了一股浓浓的血脉气息开始在体内爆发。

    而她体内那原本就存在的黄金龙血脉也开始背着道血脉气息所牵引。

    血脉深处，一道道金色的光点好像被什么东西所灌注了一般，可是逐渐壮大与更加的灿烂。

    “吼！”

    陈乾坤一个没忍住，直接化作本体出现在地面。

    一个可爱小萝莉瞬间变成一只威武巨兽，这画面实在太美，简直就是不敢想象。

    痒！好痒！

    陈乾坤感觉自己身体内暖洋洋的，可是那痒的也是好不留情，简直就是及舒服又痛苦。

    就这么趴在地面上，陈乾坤感觉自己体内有着一个东西在其膨胀，同时，皮肤上也是奇痒无比。

    强忍着让自己不露出什么丑态，陈乾坤咬着牙一爪子拍在地面上。

    轰！

    地面瞬间就炸起一个坑洞！

    同时，那隐藏在金毛发下的金鳞不自觉的震落了十几片下来。

    唰！

    细长的尾巴甩动，最后直接拍在地面上，同样也是震的那些细小的金鳞四处乱飞。

    用劲的将自己那庞大的身子弓了起来，一时间，无数的鳞片开始寸寸脱落。

    “吼！”

    瑞兽低吼一声身再次一震，咻咻咻，无数的金鳞再次被其震落，如果注意观看的话，就可以发现陈乾坤现在的身上已经没有了任何的金鳞，除了那一身柔顺的金色毛发外，金鳞，不存在的了。

    轰！

    一团火焰直接凭空出现，直接将陈乾坤给包裹了起来。

    在那灿金色的火焰中瑞兽的身体开始逐渐发生了变化，头顶那竖眸两旁出现在两个小鼓包，同时身后背颊处同样长出了两个更大的鼓包。

    就连尾巴也在以一种极慢的速度逐渐变得粗壮了起来，身体倒是没有任何变化，只是那金毛下一片片更加细小的金鳞可是逐渐生长出来。

    外界！

    二明被阿柔与小舞叫了过来！

    “二明，你知道瑞兽那去了吗，这么连个信没留下来？”阿柔轻声问道！

    “吼，柔姨，瑞兽她说她要去炼化什么东西，说是动静会有些大，所以叫我带她去了一个安静的地方。

    然后我就带她去了柔姨你经常去的地方了，现在的她应该已经开始炼化东西了！”

    二明挠了挠脑袋，他的魂力运转路线倒是十分好弄出来，所以当天晚上就回来了。

    “啥！

    咳咳，没事，我们就是问问，好了，小舞泠泠你们先去训练吧，二明，你现在开始监督小舞训练肉身，重力领域也给我开起来啊！”

    阿柔的眼睛瞬间就红了，安排了一下小舞与叶泠泠后直接纳米战衣覆盖咻的一下子蹿了出去。

    “哎，妈妈！”

    小舞的身体瞬间就僵住了，训练肉身？

    “好的柔姨，我一定会好好监督小舞姐训练的！”

    而二明也是没有丝毫的察觉到什么，反而笑着冲远去的阿柔挥了挥手。

    “额，那个，我就先去修炼了哈！”

    叶泠泠看着小舞那瞬间晴转多云的脸色，打了个哈哈后同样覆盖战队向着药园飞了出去！

    可以在生命之湖这么胡乱飞的人类，除了叶泠泠外，也没其他人了。

    “二明！”

    小舞转身，双手捧在胸前，一脸可怜巴巴的看向二明！

    可是二明是什么魂兽，对他来说，小舞姐强大一分，那么未来也就越安全，所以修炼绝对不能马虎。

    所以二话不说一道重力领域直接将她给笼罩了起来。

    “好啊，二明我狠你！”

    小舞的腿瞬间就向下微微顿一下，然后指着二明气呼呼的说了句后还是迈着自己的小长腿跑了起来。

    不知过了多久，陈乾坤那大脑袋上的两个鼓包被从里面划破，两个尖尖的金色小角开始冒了出来，然后就是迅速生长，几乎就是几个呼吸间，那对金色尖角就立马生长到了她半个脑袋的长度。

    使其看起来更加的威武霸气，更多了一股浓浓的威严感，哪怕现在眼睛没有睁开，可是依旧没有人可以忽视她那周身的霸气感与高贵气质。

    同时在龙角长出来的瞬间，陈乾坤身后的鼓包同样破碎，一道道金光旋转间，一快快金色的骨头开始逐渐出现，然后就是血肉，皮肤，金鳞与细毛。

    嘭！

    翅膀扇动，一对十来米长的巨大翅膀就这么凭空出现在了她身后。

    翅膀无意思的拍动了几下，最后缓缓的落到了陈乾坤身上，就跟个大铺盖似的。

    火焰散尽，陈乾坤的意识也逐渐恢复了过来。

    眼睛微动，陈乾坤逐渐睁开了眼睛！

    迷迷糊糊的看了看周围，大量的记忆从她的脑海里浮现。

    眼中精光闪过，陈乾坤将自己的爪子抬起来看了看。

    依旧是以前那般，只是鳞片变得更加的细小，自我感觉防御力肯定不弱！

    习惯性的将爪子放下。

    嘭！

    看着自己爪子下那裂开的道道裂纹，陈乾坤眼皮跳了跳！

    甩了甩脑袋，陈乾坤又发现自己脑袋上多出来些什么东西。

    好奇的她就准备伸手摸摸，轻轻的抬起爪子，陈乾坤终于碰到了什么东西。

    上下撸了一下，然后又左右各摸了摸。

    龙角！

    这两个词瞬间就出现在了她脑海里面，兴奋的站起来。

    轰嘭！

    看着自己脚下那密密麻麻的碎石，陈乾坤安静了。

    一动不动直接就用精神力将自己的的身体完全的扫描了一次。

    “我这是，及长出龙角又长出龙翼了吗？不过这修为倒是一点都没增加哈！”

    陈乾坤闭眼用精神力看着自己现在的情况感觉有些可惜！

    本章完

    (本章完)

