    “还是差得有点多，你的快龙实力没得说，我也就只能使点小聪明。”青木缓缓的摇了摇头，走到呆呆王的边，帮他处理上的一些伤口。

    　　两人的任务都已完成，渡准备离开，不过在离开之前，却是提出要和青木来一正正面的战斗。

    　　都是王牌精灵，快龙对战呆呆王。

    　　最后获胜的是快龙，不过他受伤也不轻。

    　　而呆呆王则是差点失去了战斗能力。

    　　谁胜谁负结局明了。

    　　并没有出乎两人的预测，不过渡对于青木倒是更加高看了一分。

    　　这样的实力，自己和他同龄的时候，没他强。

    　　毕竟渡还比青木大三岁，这三年的差距，不是那么容易就能够抹平的。

    　　不过，还是要说，青木在追赶渡和大吾的脚步中，已经慢慢的追赶上了，虽然可能还稍微差了点，却也差得不错的。

    　　相信只要再给自己一点时间，赶超他们不是没有可能。

    　　通过这次和渡的战斗，青木也差不多知道自己现在在联盟的年轻一辈中，处于什么层级。

    　　“这可不是小聪明，这是战术，也是实力的一种。

    　　这次的战斗，我会帮你发给丰源联盟的，可不能让他们埋没了像你这样的人才。”

    　　渡笑着拿出一个摄像机，在青木的面前晃了晃。

    　　这是在一开始经过青木同意后，渡安置相机进行拍摄的，算是留作纪念。

    　　不过现在看来，可不仅仅只是纪念的功效。

    　　青木无奈地笑了笑，没有多说什么，这是他所希望看到的，并不用装出一副很虚伪的样子。

    　　有助于自己在联盟中的发展。

    　　展现出自己的天赋，换取更多资源的倾斜。

    　　稍微给呆呆王处理了一下伤势，将其交给了乔伊小姐，连同渡的快龙一起。

    　　“等会我就要回去了，你呢？”坐在等待室中，渡问道。

    　　“我也快了吧，还有最后一件事想要处理一下，等完成后，也就回去了。”青木说道。

    　　渡点点头，“下次再见不知道要到什么时候了，丰缘地区距离关都也不是很远，有空来玩。”

    　　渡要回关都地区提交这次的漫长任务，而青木则要回丰缘地区。

    　　青木低着头的眼中闪烁着一些未知的东西，“估计不用等很久，可能很快我就会去一趟关都。”

    　　至于去关都做什么，青木没有说，渡也没有问。

    　　很快，两只精灵都恢复到了全盛状态。

    　　“走了。”渡非常潇洒的拍了拍青木的肩膀，然后披风一甩，大步走了出去。

    　　召唤出快龙，直接飞往机场。

    　　在密阿雷市中飞行，还真是符合渡的格。

    　　看着他离开的背影，青木没有说话。

    　　这次回去，估计他就会担任关都地区的首席搜查官，联盟中的地位再次往上爬了一大截。

    　　“不知道什么时候，关都才会分家。”青木心中暗暗的想着，也离开了小精灵中心。

    　　关都分家，是一个很好的时机，有很多事可以cāo)作一下。

    　　离开小精灵中心，青木也并未在密阿雷市停留，直接朝着北面赶去。

    　　在走出密阿雷市后，也不让精灵参与野外的战斗，坐着沙漠蜻蜓飞往卡洛斯地区最北面的城市，香薰市。

    　　香薰市在卡洛斯地区还算是有点名气的城市，

    　　众所周知，卡洛斯地区的人，是很喜欢喝咖啡的，每一座城市中，多多少少，都有很多家的咖啡馆。

    　　但其实咖啡知识卡洛斯人的一个副产品，真正被卡洛斯人所喜欢和使用的，是香薰。

    　　只是因为香薰的使用，已经融入到了每一个卡洛斯人的生活习惯中，所以反倒是没有引起那么大的重视。

    　　但卡洛斯人每年所要消耗掉的香薰量，估计连他们自己知道了，都会感到震惊。

    　　青木这次去香薰市的目的也很简单，得到一些香薰的制作方法和配方。

    　　卡洛斯人熟悉的东西，在别的地区，却是新鲜稀奇的玩意。

    　　青木觉得，如果在伏叶镇开一间香薰店，估计能够赚翻。

    　　反正原材料能顾从自己的小岛上种植，几乎等于没有任何的成本。

    　　而香薰的价格又很高，却很受欢迎，特别是对于那些有钱人来说。

    　　香薰真正值钱的，还是配方和制作过程，有点类似于能量方块。

    　　不同的香薰也有着不同的功效，甚至其中一部分对于小精灵也能提供不少的帮助。

    　　只是除了卡洛斯地区外，知道这些东西制作的人并不是很多。

    　　青木完全可以垄断丰缘地区的香薰制作，只要控制好配方的关键部分，到时候就能够将香薰的连锁店开遍整个丰缘地区。

    　　那赚钱的速度就快了。

    　　得到香薰的配方，也是青木这次来卡洛斯地区的最后一个目标。

    　　介入了闪焰队的创建，干涉了弗拉达利的成长，已经超额完成目标。

    　　现在的香薰市还并未有一个正式的道馆。

    　　不过按照原本的发展痕迹，香薰市将会开设精灵世界中的第一间妖精系道馆。

    　　这将会在卡洛斯联盟的扶持下建设。

    　　...

    　　三天后，丰缘地区的机场。

    　　青木从中走了出来。

    　　花了一天的时间，从香薰市中得到了他想要的香薰配方。

    　　因为卡洛斯地区香薰业太发达了，所以并没有对配方看得有多么的珍贵，青木得到的也很顺利。

    　　同时还事先买了一大堆回来，可以先尝试一下。

    　　这次卡洛斯地区之行的所有目标全都完成了，精灵们的实力也得到了很大的提升，青木正是跨过了天王级的门槛，正式成为了一名“优秀”的天王级训练家。

    　　仅仅只是这一点，就已经让青木很满足了。

    　　更何况还得到了三枚超进化石，二十枚钥石。

    　　甚至最后成功的忽悠到了弗拉达利，虽然没有忽悠瘸，但现在整个闪焰队的所有行动，都在青木的掌握中。

    　　大到闪焰队的目标制定，小到每一次任务的执行，无所不知。

    　　刚刚走出机场没多久，上的通讯器震动了一下。

    　　“亚当斯？会长？”看到通讯器上显示的名字，青木脸色一正。

    　　没想到才刚刚下飞机，亚当斯就找上了青木。

    　　没有等待，按下了接听键。

    　　“会长先生，你找我？”

    　　“哈哈，青木，你现在有空吗？来一趟联盟总部吧。”亚当斯笑着说道。

    　　“...”

    　　早就就不买到紫堇市的机票了。

    　　第二更！求月票！

