    随着赤鬼族族人死去，人族和妖兽奴隶们纷纷返回故乡，赤鬼族老巢这边的万座岛屿，直接都成为荒岛，没有人烟。

    岛上的一栋栋建筑，无人居住，仅仅两年多时间，便已经是荒草丛生，一片破败景象。

    唯一例外的地方，是原本赤鬼族族长等高层所居住的宫殿。

    因为随着林辰和卡西娅闭关，光明神教的人便也在这边居住，就使得这几栋建筑，还有人进行日常的清理和打扫。

    郭渊本以为，林辰和卡西娅这次的闭关，一定会很是漫长。

    这段时间，他也不想闲着，同样打算闭关修炼，提升实力。

    看有没有可能突破到至尊境中期，结果才两年多时间过去，下面的人便来告诉他，两位前辈已经出关，让他过去大殿那边一叙。

    听到这消息，郭渊实在是吃了一惊。

    “虽然不知道，前辈通过最终考核之后，得到了什么。

    不过，单单所得到的上品至尊神技，估计就不是两年多时间便能掌握的！怎么可能这么快就出关了，你不会是在胡说八道吧？”

    郭渊有些狐疑地盯着过来传话的手下。

    传话的青年忙是摇头道：“教主明鉴！我怎么可能敢在您面前胡说八道？

    再者，我即便是要撒谎，也不可能拿这种事情来撒谎。

    毕竟我说的是真是假，您只需要往大殿那边走一趟，也就知道了。”

    郭渊不再多言，转身从闭关的密室内离开。

    “教主，两位前辈这么快便出关，您似乎不太高兴？”

    青年忙是跟了上去，见郭渊眉头拧成疙瘩，他有些搞不清楚，这是什么情况。

    郭渊神情凝重：“正常情况下，是不可能这么快出关的。

    这么快出关，很有可能，是发生了什么不好的事情。

    比如闭关修炼时走火入魔，又或者修炼至尊神技时走入岔道，损毁自身内世界，无论哪一个，都是大麻烦！轻则需要花费漫长岁月来疗伤，重则会导致境界倒退，根基受损！”

    听他这么一说，青年心情也是沉重起来。

    现在光明神教的所有人，都明白想要覆灭天冥神殿，改变天冥大陆的形势，需要靠这两位前辈才行。

    要是他们两人出了什么事，那么便是整个天冥大陆上，所有人族共同的不幸！………大殿之内，卡西娅一脸笑容，时不时瞟林辰一眼，抬头挺胸，就像是个得了小红花的小学生，在嘲笑没有得到小红花的同伴。

    林辰的脸有些发黑，见卡西娅又瞟自己，他揉了揉太阳穴，没好气道：“知道了。

    我知道你突破到至尊境后期，而我靠着至尊神丹，离至尊境巅峰都还差一步之遥，现在我们是同一个境界。

    我被你追赶上了！我们是同阶的存在！我承认你的天赋也很惊人，不过你能别这么得意了吗？”

    “我哪里得意了？”

    卡西娅有些不满了，自己不就是太过高兴，所以多强调几遍自己突破了，再加上本以为对方能够突破到至尊境巅峰，结果对方没突破，所以太过惊讶，就又多强调了几遍吗？

    怎么就得意了！没有得意，只是惊讶和高兴，所以多说几遍而已！“行！行！你没得意，是我太敏感，这总行了吧？”

    林辰翻了个白眼，不打算和对方争论下去。

    卡西娅点了点头：“本来就是你太敏感。

    不过你说的没错呢，我的天赋也很惊人，两百多年时间，靠着自己迈出最后一步。

    而你嘛。

    服下至尊神丹，还依旧是原来的境界，现在我们已经是同阶，要是交手的话，你不借助外物，我们估计不分伯仲！”

    林辰暗自撇嘴，好一个不相伯仲。

    从至尊境后期突破到至尊境巅峰，会遇到一个瓶颈，“菩提渡厄丹”让自己的境界达到至尊境后期的极限，但要助它突破到至尊境巅峰，却还差了那么一点。

    神狱塔内，两百多年过去，自己的确还只是一个至尊境后期。

    但卡西娅刚突破到至尊境后期，和自己依旧有着巨大的差距，若是真的交手，自己即便不借助外力，也估计能一巴掌就能把对方拍飞。

    “我距离至尊境巅峰只差一步，即便不借助外物，寻常至尊境巅峰也绝非我的对手。

    这女人刚突破到至尊境后期，竟然说能和我不相伯仲……更何况，‘菩提渡厄丹’还有着其它神奇之处，并非只能用来提升境界那么简单。

    若真的是只能用来提升境界的至尊神丹，我可能已经突破。”

    林辰心中吐槽。

    不过见卡西娅脸上那明媚的笑容，也就任由对方得意下去了。

    这张美艳得过分的脸蛋，配上笑容，说是天底下最美的风景也不为过。

    这时，郭渊带着一名青年，脸色焦急地从大门外走了进来。

    “前辈！”

    郭渊快步走到林辰面前，关切道：“前辈怎么这么快就出关了。

    是不是闭关时，发生了什么意外？”

    “一切顺利。”

    林辰摇头，“我打算要离开这边，前往天冥城那边走一趟了。

    你要不要和我一起过去，又或者在这边等消息？”

    “前往天冥城那边走一趟？”

    郭渊身体一震，也就是说，前辈已经掌握那门上品至尊神技，再加上通过最终考核后得到的奖励，眼下有自信能够对付皇甫烈了？

    林辰是和皇甫烈交过手的，若是心中没有一定的把握，绝对不可能会再次前往天冥城！郭渊心中狂喜，他实在没想到这一天会来得这么快。

    忙是道：“我和前辈您一同前往天冥城！虽然我实力对前辈而言不值一提，但好歹也是一名至尊境初期，而且对那边的情况也比较了解，一同过去，或许能够帮上一些忙。”

    “好，那你就随我一同过去。

    今天便出发，这一次的事情办完之后，我也是时候要离开天冥大陆了。”

    当天下去，郭渊将光明神教的人都安排好，让他们在这边等自己回来，之后便跟随林辰和卡西娅一同离去。

    

