    重装傀儡！

    看到这机械怪物，深渊眼睛微微一亮。

    这些蓝色怪物，就是他来这地图深处刷怪的原因。

    这重装傀儡，和他的「利刃傀儡」是一个类型，都是「机械守卫」的强化版。

    只不过，利刃傀儡强化的是攻击，可以额外装备一件「武器」类装备。

    而重装傀儡，强化的是防御。

    它可以有一件防具的装备栏，可以装备一件「铠甲」。

    而且，这重装傀儡体型硕大，比傀儡守卫和利刃傀儡足足高大一圈。

    一看，就给人十足的安全感，卖相极佳！

    这防御类的跟班，对于深渊来说用处不大。

    但对于其它机械师来说，总比他们的「傀儡守卫」强！

    “嗞！”

    深渊随手一挥，一只淡蓝色的电球从他掌心弹出，慢慢飘去。

    电能冲击！

    －59！

    伤害跳出，那「重装傀儡」瞬间被吸引仇恨。

    轰！

    轰！

    轰！

    那重装傀儡硕大的身躯，迈着大步，向深渊跑来。

    他巨大的机械脚砸到地上，激起沙尘一片，仿佛地面都跟着一下下颤动！

    “嗖嗖嗖！”

    －96。

    －101。

    格挡－66！

    它才踏出箭塔攻击范围，瞬间箭如雨下。

    一只只箭矢，钉到他铠甲之上，弹的“叮当”作响。

    它还未攻击深渊一下，已经被输出爆炸的箭塔吸引仇恨，向箭塔攻去。

    －12。

    而深渊看着它身上的伤害数字，不禁点点头。

    不愧是防御类型的BOSS，的确抗揍。

    此时的箭塔，攻击普通的机械怪物，都有120点以上的伤害。

    打它，却仅仅在100左右。

    还有时以被格挡。

    不过深渊依旧不担心。

    这「重装傀儡」的特点，就是抗揍而已。

    它的技能，也是抗揍类的「减伤」和「格挡」。

    箭塔打它掉血略慢，但它也打不动箭塔。

    而在三座箭塔的集火之下，先死的一定是它！

    就如深渊如料。

    这只蓝色BOSS，没能给他带来任何麻烦。

    “轰！”

    不到三分钟，它血量清空，化作一堆废铁掉在地上。

    同时，一只蓝色的宝物袋掉落。

    深渊毫不犹豫，上前捡起，打开。

    「图纸：重装傀儡」。

    「精铁全身铠LV15（蓝色），防御28，力量5，体质5，需求：力量30点，技能：格挡强化」。

    「中型驱动核心（蓝色），材料」。

    「金钱：98银币」。

    看到这些道具，深渊面色不变，但眼中闪过一抹满意。

    果真出图纸了！

    而且除了图纸，还有一件相当不错的蓝色重型铠甲。

    这两样一起卖，还能比单卖好卖许多！

    特别是，居然还掉了一个蓝色的「中型驱动核心」。

    虽然只是生产材料，但是用这玩意，做机械师的生产道具。

    比用白色的「驱动核心」，更容易出高品质！

    不错不错！

    深渊点点头，对今天收货心满意足。

    他再环望周围。

    三座箭塔的攻击范围之外，已经又刷新许多机械怪物。

    继续引怪！

    深渊再次向那些机械怪物跑去。

    正当他引怪物的时候，游戏面板内，「新邮件」的图标忽然亮起。

    他将这圈怪物引完，跑回去，一头钻进「乡镇中心」。

    “钢铁之心：兄弟，回城没有？来喝酒啊！”

    深渊原以为，是「安全出口」回来了，找他进货的。

    没想到，是钢铁之心。

    他微微皱眉。

    找他喝酒的，要是不二情，他自然不会拒绝。

    但是钢铁之心的话，他兴趣不太大。

    “深渊：疲劳还没刷完。”

    邮件发出，钢铁之心马上回复。

    “钢铁之心：还差多少啊？那你快刷吧，刷完回来，酒吧找我们。”

    “钢铁之心：暴风雪和老皮来了，他们想见你，一会一起喝点吧。”

    暴风雪？

    老皮？

    见这两个名字，深渊眼睛微微一大。

    这次，他没有拒绝。

    “深渊：行，我刷完疲劳就回去。”

    关闭邮件系统，深渊继续刷怪。

    游戏时间四点多，他的疲劳终于刷空。

    看了眼自己的经验条。

    主职业LV15的59%，副职业LV12的85。

    深渊撇撇嘴。

    和他前一世的经验，一模一样。

    到LV15之后，升级速度下降了。

    从他到「霜风领」地图后，他满疲劳状态下，每天都能升1级多。

    今天69％的疲劳，却堪堪升了的49％的经验。

    这样算下来，就算100％的疲劳，顶多也就刷65%到70％的经验。

    升级速度，明显下降！

    而且，这还只是个开始。

    等到他LV16之后，升级速度还会再次下降。

    收回！

    深渊随手一挥，守护箭塔、乡镇中心，瞬间化作建筑框架状态。

    农夫跑上前，敲敲打打，加速收回。

    「机械工人」也被深渊召回。

    “咻！”

    深渊一声口哨，唤来坐骑圣盔。

    跨步骑上，返程。

    回到「巴克城」，深渊径直前往酒馆。

    待他进入包厢，两队多「尖牙」玩家，正分座在几张酒桌周围。

    三五成群，边喝边聊。

    而正座那张酒桌，正是钢铁之心、不二情。

    “哎？深渊，你回来了？挺快啊！”

    见深渊进来，钢铁之心脸上露出笑意，他向深渊摆摆手。

    而未等深渊过去，两名男玩家，已经向他走来。

    「暴风雪LV12，水法师」。

    「伤心凉皮LV12，牧师」。

    二人二话不过，到近前就给深渊一个拥抱。

    而深渊见他们，也不禁唇角微微翘起，面露丝许欣慰神色。

    暴风雪，司职法师职业，主力控场！

    伤心凉皮，自然是辅助、奶妈！

    钢铁之心、深渊，加上他俩，正是他们「尖牙」的荣誉一代！

    创造「尖牙」战队，乃至「未来」网游、国服最佳成绩的原班人马。

    其实「未来」网游比赛，是五人一队。

    「尖牙」战队的第五人，是根据战术有所调整。

    但是他们四人，却是雷打不动的首发，主力！

    暴风雪抱完深渊，还用力在他肩膀上拍了两下，脸上是忍不住的笑意。

    “你们两个不是在别的城吗？怎么跑这儿来了？”深渊问道。

    “你这话问的！”

    暴风雪责怪的瞥了深渊一眼。

    “这不听老铁说的吗，你也玩《恶梦》了。我们能不过来看看你吗？”

    “而且，老铁他们那环任务也到最后两环了，有点难度。”

    “看看你，顺便帮他们做做那环任务。”

    暴风雪答道。

    伤心凉皮一拍深渊后背，“别站着了，坐下，咱边喝边聊。”

    老友重聚，深渊也很是欣慰。

    几人坐下，把酒言欢，谈天说地。

    一时喝的兴起，不禁吹嘘起当年。

    他们「尖牙」战队，在《未来》网游的职业联赛时，过关斩将、所向披靡的光辉经历。

    不过，他们这边气氛正热切。

    却是没人知道。

    坐在角落的百草枯，偷偷打开邮件系统，一封邮件发出。

    “百草枯：师傅，深渊那混蛋，来咱们包厢了。不二也在。”

    “醉清风：知道了，我一会就到！”

