    第四百二十九章 不该有的想法   

    “这些人，简直就是落井下石，之前的时候，一个个求我如何如何，现在，结果还没有出来，就已经迫不及待的对我下手了。”

    高亮在说话的同时，将手上的手机，给直接丢了出去。

    

    对于他的这话，经纪人在听了之后，没有再多说什么，在他的心里面，这一切都是高亮自己咎由自取的，怪不得别人，这就应了那句话，不作死就不会死。

    

    “雷总，还没有过来吗？”

    在情绪发泄了一番后，高亮对经纪人说道，早在第一个品牌方给他打电话，解除合作的时候，他就已经第一时间叫经纪人联系了雷总，只是这都已经半个小时过去了，人还没有到。

    

    “雷总说，他暂时不会过来了，也没有时间过去，你这里在发生了这样的事情后，他那边也有好多的事情要处理。”

    经纪人说道。

    

    “他这是放弃我了？”

    高亮的语气，再一次冷了下来，整个人也在这个时候，感到无比的绝望。

    

    这是他出道以来，最为绝望的一次，哪怕他身患抑郁症，也从来都没有这么绝望过，当然了，这也是因为，他的病还没有到最严重的时候。

    

    这一次他之所以亲自去青云诊所找陈医生，也是为了他治疗他的这个病，只是他没有想到的是，他的病不仅没有治开始，反而他自己把星途给彻底的毁了。

    

    “雷总应该还在想办法，毕竟你是他好不容易才捧红的，才刚开始赚钱，不可能这么快就将你给放弃了。”

    经纪人在听了刚才高亮的话后，说道：“毕竟正如高少刚才所说的，这一次的事情，官方那边的调查结果还没有出来。”

    

    “只要结果还没有出来的话，那说明了这件事还是有转机的，而这个转机就在官方的调查通报上了。”

    

    “如果调查结果，认为你是真心的为了那些粉丝站出来，而不是私心的话，那我想，到时候你肯定能够增加不少的粉丝，而这就是我刚才所说的转机了，反之调查结果如果对你大不利的话，那你就彻底的完蛋了。”

    

    对于经纪人的话，高亮不是傻子，自然也明白他的意思，不过，他还是有些不相信的说道：“雷总，真的还在找关系帮我？

    还是说，只是你单纯的为他说好话，毕竟你说到底是他的员工。”

    

    “雷总确实是在找关系。”

    经纪人很肯定的说道：“正如你之前说的，你好不容易才红了起来，把你给保住的话，那可以给雷总带来很多的利益，既然如此，雷总怎么可能不保你呢？”

    

    “所以，关于我刚才说的这一点，你真的没有必要担心，雷总是真的要保你，但你也要做好足够的心理准备，这一次的事情可不是什么小事，雷总就算是想保你，恐怕最后未必就真的能保住你了。”

    

    “雷总有在帮我就可以了，至于最后的结果，正如你刚才说的，官方的调查结果才是最为关键的，要是调查的结果不利于我的话，那不管雷总怎么的帮我，这一次的事情，都恐怕帮不了我了。”

    

    高亮心知肚明的说道，同时，他的心里这个时候，也没有底了，都已经过去这么长的时间了，如果雷总的人脉关系真的能保住他的话，早就保住他了。

    

    这么长的时间都没有消息，也恰好说明了，雷总他的人脉在这一次的事情中，恐怕没有什么用。

    

    “我打一个电话，问问看吧。”

    

    经纪人也理解此时此刻高亮的心理，虽然他知道这一次的事情，完全是因为他自己自作孽导致的，但不管怎么说，他目前也是负责高亮的一切，至少在没有离开之前，他还是要尽职尽责的帮忙处理一切的事情。

    

    所以，在他的话音落下后，没有再多说什么，直接给雷总打了一个电话过去，问一下情况如何了。

    

    不过，他接连的打了三个电话都没有打通，显示雷总的电话正在通话中，他猜测估计是雷总还在联系人脉处理这一次的事情。

    

    “先稍等一下，雷总的电话正在通话中，估计也正在处理这一次的事情。”

    经纪人看着高亮说道。

    

    “好。”

    高亮点点头，随后也没有再多说什么。

    

    过了五分钟后，经纪人的电话响起了，他看了一眼是雷总打来的，跟高亮说了一声后，就将电话给接听了起来：“雷总。”

    

    “我知道你打电话的意思，我这边也是一直都在打电话，能联系的人，我这边都联系了，他们的口径都非常的一致，那就是等官方的最终调查报告。”

    电话那边的雷凯军，说道：“只要官方的报告表示这一次的事情，错不在高亮的话，那么一切都还有回旋的余地，到时候我们再商量怎么做。”

    

    “如果官方那边判定了这一次的错误，是因为高亮的原因造成的，那么高亮到时候也肯定是需要负刑事责任，这个时候再商量其他的事情，也就没有任何的意义，只是浪费时间，所以等结果吧。”

    

    “我刚才跟你说的话，你原原本本的高亮说一下，让他等，等结果，眼下除了这么做之外，也没有别的办法了。”

    

    说到这后，电话那边的雷凯军顿了一下，随后又接着说道：“对了，你跟他说一下，在等待的这个过程中，千万不要再做什么或者说什么了，老老实实的在家里等着就可以了。”

    

    “好。”

    经纪人应答了一声，表示自己知道了。

    

    不过，就在这个时候，高亮一把抢过了他的手机，直接开口问道：“雷总，我这个时候还能去国外吗？”

    

    经纪人在听了高亮的这话后，瞬间就明白了他的意思，皱了皱眉，这是想要跑到国外去避难了，真要这么做的话，那么就等于是不打自招，官方那边知道了之后，肯定也是这么想，到时候也会第一时间去抓他。

    

    真要如此的话，那么高亮就彻底的完蛋了，一点抢救的希望都没有了，所以在他的心里面，他自然是不希望对方在这个时候逃离这里，至少也要等一下官方那边的调查结果出来之后再说。

    

    不过，话又说回来了，真要等到那个结果出来时，再逃离的话，也来不及了。

    

    “你这个时候想要离开，是肯定离开不了了。”

    电话那边的雷凯军说道：“官方那边肯定已经安排了人在暗中盯着你了，你要是敢这个时候离开，就等于是在变向承认了，这一次的事情，是你故意这么做的。”

    

    “一旦如此，那么官方就会在第一时间逮捕你，这一点你不需要怀疑，所以跑路的这个想法，你还是打消了，也不要再有这样的想法。”

    

    “相反，哪怕你当时真的是故意，在今后，你也要坚定的否认，你不是故意的，而是单纯的为了那些粉丝，这一点你要记住了。”

    

    高亮在听了雷凯军的这话后，当下说道：“雷总，您的意思我明白了，放心吧，我知道怎么做。”

    

    

