    涂星的脸煞白，怒吼道：“你非要把事情做得这么绝吗！”

    施媚睨了她一眼，淡声道：“你咎由自取。”

    说着，施媚在周围不知什么情绪的目光之中，走出了教室门。

    出了这样的事情，谁都没有心思再上课了，东方轩雅很快追上了施媚，跟在了她的身后。

    到了傍晚的时候，简韵忽然找到了施媚，去了院长办公室。

    简韵原本就喜欢施媚，今天在她的身上，她更是多看见了几分自己女儿的影子。

    施媚跟东方轩雅站在她的办公桌前，显得尤其安静。

    良久，简韵轻叹一声，道：“施媚，今天的事情，你处理的不好。”

    施媚抿唇不语。

    她知道妈妈的性格。

    妈妈是一个很温和，也很善良的人。

    可不巧的是，她的性格正好就是遗传了唐怀章。

    果然，简韵道：“这件事，你处理太激进了，其实都不是什么大事，你稍微宽容一点，事情就过去了，我知道她对你的咄咄逼人让你不太开心，可是你也不需要……”

    “简院长，”施媚出声打断她的话，“我不觉得我这样子做有什么不对，下赌注的是我没错，但挑衅的人一直都是她，她既然想欺负人，那就得付出欺负人的代价，这个世上，没有谁生来就是应该被欺负的。”

    简韵一怔，看着面前的这个女孩。

    施媚的五官长得很小巧精致，皮肤又细又白，看起来十分秀气，跟唐妩完全不一样。

    可是那说话的口吻，那模样那气质，加上刚刚那一句话，竟然让她仿佛再一次有看见了小妩的错觉。

    这一句话，小妩也曾经说过：这个世上，没有谁生来就是应该被欺负的。

    施媚看着简韵，安静一瞬，随即道：“这件事情的决定我不会改变，如果没事的话，我就先走了，再见，简院长。”

    简韵安静了一会儿，看着东方轩雅紧跟着施媚远走的背影，轻叹了一声。

    果然，涂星退学了。

    对外说的是，自愿退学。

    可事情具体是什么样子的，大家新生都知道。

    有人责怪施媚太过较真，锱铢必报。

    可也有人说，是涂星咎由自取。

    而涂敏，自始至终都没有出现过。

    时间安然过了半个月。

    这半个月，施媚在学校一直老老实实练舞，偶尔写写歌。

    而东方轩雅，就有些闹腾了，在宿舍买了一台电脑，还把房间装修得非常漂亮，布置了一番之后，成功成为了一个女主播。

    “谢谢大兄弟的游艇，老铁双击666，送飞吻哦，么么哒！”

    施媚：“……”

    忽然电话响了，施媚拿起电话来，是时令衍。

    唇角不自觉勾了勾，将电话接起来，“喂。”

    他们两人已经很久没有见面了，施媚不愿意出门，而时令衍也在雁城里忙得不可开交。

    这会儿听到彼此的声音，心脏都有过怦然。

    时令衍的心里热热的，道：“你在哪儿？”

    “学校，”施媚伸了个腰，懒洋洋靠在椅子上，“宿舍呢。”

    