    外面的玩家虽然能够看到死亡难度海域里玩家的状态，可是却没办法和他们进行沟通。

    这就导致，死亡难度海域的陈风等人对其他的玩家并不了解，别人到底有多少船员，明面上有多少实力等等，也都不知晓。

    此时，一处漆黑无比的海面上，一艘八十米长的金属游轮正在海面上航行。

    汹涌的海水撞击在游轮上，激荡起十多米高的浪花，但是游轮不为所动，仍然稳重的继续航行。

    陈风看了看游戏界面的倒计时，一直以来，他都是以倒计时来计算时间。

    今天一早死亡难度开始更新后，他已经持续航行了十四个小时，并且一直都是保持百公里每小时的速度，在度过了三次海啸之后，他离地图上神秘物品的坐标还有不到一小时的路程。

    以陈风带着护目镜的视力，海面上光线也还算充足，陈风甚至能看到三四公里之外的海平面。

    可是随着陈风持续前进，他却并没有在海面上看到任何岛屿。

    这可有些奇怪了，既然系统提示神秘物品的坐标就在前方，那应该是固定在这个地方的，陈风观察了好久，不管大岛小岛，连一点陆地的影子都没有看到。

    难不成这个神秘物品就被固定在海面上？或者这个什么物品在海底吗？

    既然想不通，索性不想了，保持速度，一切到了位置也就揭晓了。

    可就在陈风继续向前航行了十多分钟以后，海面的下面突然出现一声巨大的嘶吼声，紧接着，陈风的雷达探测器也随之发出警报。

    陈风急忙凝神看向游轮前方的海底，一条80多米长的红石斑鱼正在海里冲向陈风的游轮。

    “怎么回事？系统公告不是说没有变异海兽了吗？这条鱼是什么鬼？！”

    陈风看见这条变异海兽，顿时有些惊讶，说完他又估算了一下时间，今天的变异海兽攻击时间已经过去了，说明系统的公告确实是真实的，为什么这里会有变异海兽呢？

    虽然疑惑，但是这巨大的红石斑鱼已经快要撞上了，陈风急忙冲出控制室，发动幽能火炮。

    反正幽能火炮攻击生命体不消耗幽能，陈风自然不愿意消耗小胖和吉娜的技能。

    轰~红色火球追准确命中，巨大的红石斑鱼瞬间燃烧，痛苦的挣扎起来，没等燃烧效果消失，陈风又一发火炮，这条巨大的红石斑8秒钟就死亡了。

    “小胖！交给你了~！”陈风冲着海里的小胖一声呼喊。

    小胖和陈风早已形成了默契，只要是海兽的尸体，小胖吃一半，连带头颅的一半丢给陈风。

    陈风将巨大的红石斑鱼肢解了之后，拿到了8颗幽能晶石，便回到控制室继续航行。

    他不明白为什么突然会有变异海兽出现，但是看过了区域聊天之后才知道。

    不仅是他，也有一两波人马来到的神秘物品周围的海域，他们也遭到了变异海兽的攻击。

    最后结合他们的信息，陈风隐约能猜出。

    在神秘物品周围100海里的范围，聚集了大量的变异海兽，只要有玩家靠近，这些海兽就会主动攻击。

    这可能就是游戏为寻找神秘物品设置的难度，那些原来准时攻击的变异海兽全都聚集到这里来了。

    想到这里，陈风眉头皱起，变异海兽的实力各异，其中强大的不在少数，继续前进的话，危险可能越来越大。

    但是陈风可不是怂货，继续向里面航行看看再说。

    此时的临时直播间，弹幕再一次爆炸。

    “卧槽！你们看到没有！死亡难度的海兽可太他吗大了！之前觉得70米以上变异海兽大点也就那样，可真正看了一眼才发现，简直无法想象啊，这么大的变异海兽真是太恐怖了！”

    “是啊，不光是变异海兽，他们之前经历的海啸，都是有几十米的高度，这么一看，我们经历的海啸简直就是毛毛雨了！”

    “想想我们30米的变异海兽杀起来都跟要了老命一样，死亡难度的大佬就是大佬，普兰奥玛大佬杀变异海兽只用了几分钟就搞定了！”

    “几分钟，你们没看陈风大佬吗？他那个大炮简直无敌，两发炮弹！十秒不到，一条80米的大鱼就被轰死了！那个大炮肯定是橙色武器！”

    “嗯嗯，我也看到了！陈风大佬好强！啊~可惜我的生存点全押那个世界第一普兰奥玛了，早知道就押陈风大佬了！”

    “卧槽！刚刚我看龟田直也了，没看陈风大佬，啊~~好可惜啊，直播功能有没有回放啊！？”

    “别他吗刷屏了！继续看，有两拨人已经碰面了，看他们会不会打起来！！”

    ……

    随着陈风继续向神秘物品的坐标靠近，遇到的变异海兽也越来越频繁。

    从一只变成两只，两只变成一群。

    此时的陈风也顾不上隐藏实力，幽能火炮攻击不断，大部分变异海兽都是被陈风的火炮给打死的。

    这个火炮在陈风手里对付这些个变异海兽，几乎是十秒一个，效率的很。

    因为海兽尸体过多，陈风的仓库已经放不下了，小胖也吃不下了，只能收集起它们脑中的幽能晶石继续前进。

    此时陈风的幽能晶石数量又是一波暴涨，达到了112个。

    小胖也出手了，三个切割技能全部用完。

    只有吉娜和周灵睿，一直都没有出手，包括陈风自己，这些都是他保留的底牌。

    虽然遇到的海兽数量很多，但是它们大多都比较分散，不是一起攻击，而是间隔了几公里。

    并且这些变异海兽的实力也比较普通，智力、异能变异的几乎没有，全都是些体型变异的海兽。

    这让陈风放心的继续往前，也不用担心身后的马小婷等人，她们顺着陈风的路线，估计遇到变异海兽的机率也不高了。

    陈风持续靠近，一路厮杀，离神秘物品的距离只剩十多公里。

    此时远方的海平面，突然引起了陈风的注意。

    远处，陈风通过护目镜清楚的瞧见，有两艘帆船正互相对峙。

    船上有众多船员，帆船的四周有几条巨大的变异海兽正在攻击他们。

    帆船上的人既要抵抗海下的海兽，又要防范对面帆船的人，场面一度诡异。

