    

    有那么一瞬间，阿鸾不想再逃了。

    她累了，在求生本能前，虽不至于跑不动——但她确乎是不愿意跑。于是她当真放慢了速度，喘着气，一步两步往前跌走。

    不跑会没命吗？她不太清楚，跑不跑得掉也得另算。可阿鸾就是不想跑，因为她隐隐觉得再这样下去，总有一天她会觉得不如自己没命了更好。凭她的出身与年龄，所有与她相处的人中，总是将她默认在需要保护的位置上。从小是爹妈护着，长大了还在师父与友人的翼下，遮风挡雨的从来是别人，她自己就学不会打伞么？

    她理应会的，有人教过，不少人都教过。

    若说其中一个教了真本事的，她却也从来没说过一声师父——甚至认也没认过。但细想来，他理应是自己的三师父。

    那个进府的刀匠。

    天亮得很快。等她回过神时，四周已是一片苍茫的白，几乎跨过了黎明直接迎来了太阳的观战。黛鸾擦掉头上的汗，攥紧了剑，缓缓转过身。

    解烟轻蔑地望着她，似乎根本不打算把一个小丫头的反抗放在眼里。

    “孩子，可别怪我，这都是我主子的意思。”

    “……皋月君？”

    她想不明白，明明见面时还和和气气的殁影阁主，为何在这时突然翻了脸？这个女人说的话值得相信吗？若是真的，是在她离开那里之后，有什么突发的变故吗？

    ……那个男人？他到底是谁？

    黛鸾不敢轻举妄动，她的每个动作，每句话，都应当让对方察觉不出意图，或至少认为那是无害的。她要多争取些时间，好想起那刀匠交给自己的剑法路数。

    “想不到吧小姑娘，你的面子大得很呢。连左衽门，都要追着你们呢。”

    其实阿鸾没有想明白。她的小脑瓜飞快地盘算起来：左衽门？一路追着他们的只有笑面狼，或许他的真正目标就是自己，毕竟家乡想干掉她的不在少数——可不至于追到这儿吧？

    朽月君按照阎罗魔大人的旨意，在追查笑面狼，不巧慕琬与他结下了仇。但他莫非会纵容笑面狼先对自己下手么？不是没有这个可能。但先前也听无弃说了，解烟他们与左衽门一直有往来，说不定这是他们的私事。这能否证明，皋月君与朽月君是没有直接利益的……或者，最坏的结果是假设他们有不错的往来，但至少两人对对方行为的干涉，其实是有限的？她不清楚，六道无常内部的事，比她想的复杂太多。

    在初升太阳的炙烤下，这些事令她变得十分烦躁。而解烟也像是不打算和她废话了，向前紧逼几步，面色不善。

    “好啦，过来，到姐姐这儿睡一觉。你若信我们，说不定骗过了左衽门，我们还能想办法让你活过来呢。”

    “你真当哄小孩？”

    解烟的发尾在空气中疾驰而来，划破空气，发出刺耳的呼啸。阿鸾本能地抬起剑，一手抵住剑身挡在面前。辫子在剑身上打了两个转儿，忽然冒出一阵黑烟，仿佛甩在滚烫烙铁上一样发出“嗞啦”的声响。她面目有些扭曲，一瞬间松开了剑，好像很痛。这时候，一股毛发烧焦的气息传到阿鸾跟前，她连忙闭了气，生怕里面有毒。

    阿鸾明白了，这把剑对五毒是有效的。她调整姿势，扎稳了步子，将剑斜过来，身子的重心也活络起来。解烟微微龇了牙，紧锁眉头，上下打量了她。

    “哟，臭小鬼有两把刷子呢。”

    “我觉得没这样简单……为何要杀阿鸾的人会追到这儿？按理说她离开了城王府，基本上就没什么威胁了才是。”

    在追着解烟而去的路上，慕琬提出了这样的疑惑。

    “我一直觉得奇怪”施无弃同样因为困惑咬住下唇，随即说，“阿鸾真的只是黛峦城主的女儿……仅此而已？黛峦城虽大，却也不是对朝廷有何联系的地方，它们也离的略远。”

    “什么意思？”

    “给左衽门下单杀她的人，我想定不简单。或许的确是因为她的身份——但绝不是郡主这样简单。我所疑惑的是，她小小年纪就与许多六道无常打了交道。听你说过的，如月君是她二师父，再者极月君也是看着她长大的……还有山海提到的，朽月君似乎也认识她？”

    “……你这么一说，似乎——哎，山海？”

    凛道长救人心切，以那绝伦逸群的轻功早已甩下他们。慕琬体力有点跟不住，上气不接下气了，只有施无弃加快了脚步，而在他的控制下，柒姑娘的速度与慕琬差不多。

    但，他很快停下了。

    慕琬勉强追上他们，一边咳嗽，一边问：

    “怎么了？咳、咳咳……怎么忽然，忽然停了……”

    那两个大男人的体力是真的好，一口气儿不带喘。他们停下脚步，面色凝重地注视着道路的前方。他们没有回答她，于是慕琬捶了捶腿，抬起头，望向前方。

    她的呼吸也在那一刻停滞了。

    “玉、玉亭姑娘……”

    玉亭站在路中央，怯生生地躲在一个男人的身后。她的手里似乎攥着什么东西，看他们往过瞧，又向后藏了些。施无弃不用问也知道，那一定是那个羊角的哨子了。

    慕琬和山海仔细打量着那个男人。他面容枯瘦，肤色发青，眼球有些凹陷。虽然能看出有一副好皮相，可在光天化日之下，他却给人阴森森的感觉。

    “他死了”他说，“她手里的哨子是控制尸体的。”

    “什……”

    “唷，施公子，太巧了——又见面了。”

    人还未出现，声儿却先传到他们的耳朵里。张少爷的领口爬过一只壁虎。它落到地上，很快化出了人形。

    不明情况的慕琬以为小丫头遭了不测，愤怒地大喊：“狩恭铎，你放开玉亭姑娘！”

    “咦？我把玉亭姑娘怎么了吗？真是的，什么锅都往我头上扣，我也委屈得很呐……我可要纠正你们，玉亭姑娘和我可是老相识，我还是她的恩人咧。”

    山海与慕琬的脸色更惊讶了，但他们见施无弃一言不发，似乎隐隐知道了些什么。

    “无弃，你……”

    “我知道。玉亭姑娘，想复活她的第一个恩人……于是狩恭铎成了她第二个恩人。他要教她还魂之术。自然，我猜只是当做实验罢了……但一个愿打一个愿挨。”

    玉亭紧紧抿着嘴，没有说话。

    “过来吧，玉亭姑娘”山海镇静地对她挥挥手，像是对自己徒弟一样说话，嗓音柔和，“别干傻事。”

    玉亭确乎是陷入犹豫中了。不如说，今天这个局面，也是她在收留他们过夜时不曾想到的。可她还是一动不动，腿钉死在地上似的，一手攥着羊角，一手抓紧了张少爷的衣角。

    “我们对施公子的力量都钦佩得很。这样吧，用你的尸人，与玉亭姑娘的打一架，赢了我们自然放你走。公平起见，我给他施了点儿别的咒术。怎么样，很合理吧？毕竟他们对你们而言，可都是挚爱的人。”

    施无弃攥紧了手，指甲几乎要刺进肉里。

    “别管他”慕琬横起伞，“我去把他的嘴打烂，看他还说这些欠揍的话。”

    “你若真想打，得先过我这关。”

    是另一个人的声音。山海轻轻“啧”了一声，确定了之前的猜测——施无弃也这样想。那便是此处的妖气不止一种。

    还有吴大掌柜。

    他从张少爷身后探出身来，然后才迈了步子。看样子，他也在此地恭候多时了。

    “吴掌柜不跟我们做生意就算了，还来掺和别人的事？”

    慕琬面露讥讽，吴垠却并不理她，那死气沉沉的脸让她更为恼火。他只是头也不转，盯着柒姑娘看，一面对狩恭铎说：

    “可别弄得太难看，我处理起来会很麻烦。唉，解烟已经下了狠手，一点情面不讲。”

    “就是啊，她总这儿样。”

    施无弃一振手臂，攥住了合拢的扇柄。

    “我们没听你们聊天的闲工夫”紧接着，他压低声音，“就按他们说的，你拖住吴垠，我如他们所愿，让阿柒和张少爷交手。山海，你不要管，直接去救阿鸾。”

    凛山海不是会抛弃同伴的人，但他相信二人的实力。他举起拂尘，口中念念有词，使了一个障眼法，遁于无形中。他们并没有拦他，看来的确是冲着柒姑娘来的。想必他们的确分工明确，而这样的行为，更是落实了殁影阁对禁术的研究。

    “我去会会狩恭阁下。”嘴上这么说，他的目光却始终落在玉亭姑娘身上。

    慕琬听无弃这样讲，轻轻点头。但就在瞟向他侧脸的那一刻，她似乎从刚才那句话里听出些许弦外之音。

    那眼神充满怜悯，又夹带着一丝丝的可悲。她很清楚，这绝不是百骸主在说这种话时会露出的表情。她也清楚，这一瞬不易察觉的悲哀，是给他想让察觉的人看的。

    他只是说给他们听的，所以……

    对付狩恭铎，只是个转移目标的幌子。

    她明白了，她必须为他打好掩护。

    伴随着清脆的展扇声与一阵低沉的哨声，两具尸体各自向前走了两步。

    一个面容阴郁，一个神情柔和。

    一个枯槁，一个鲜活。

    就仿佛两件儿静物，一个死，一个生。        

