    “结盟？”

    鳄辛有点儿懵逼，没想到从虎鹏嘴里竟然蹦出了这么一个答案。

    “为什么？”

    鳄辛反声问道：“你们鹰愁润的实力并不比妖圣岭及万妖山逊色，圣兽一族的虎崽子又一个个鼻孔朝天谁也看不上的傲娇姿态，怎么会突然就想到要结盟了？”

    “而且，就算是要结盟，为什么会是我沼洼国？”

    “我铁齿鳄一族与你圣兽一族的关系好像还没有好处到这种可以相互依存相互结盟的地步吧？”

    鳄辛不仅不自信，而且还很多疑，一脸猜忌地看着虎鹏，感觉这只老虎是在给它挖坑。

    “实话实说，我沼洼国位处偏远，实力比之万妖山亦是多有不如，就算是要找盟友，怎么也轮不到我们沼洼国吧？”

    结盟，自然是要强强联合才是上佳。

    虎鹏这老妖怪直接绕过实力明显更强的万妖山，而是直接奔向了它们沼洼国，着实可疑。

    这是要招盟友，还是想要抓一个软柿子当附庸？

    “这还用问？”

    虎鹏看傻子一样地看着鳄辛：“火凤一族多阴险狡诈之辈，老子看不上，不想跟它们合作。”

    “相对而言，你们铁齿鳄一族就显得忠厚老实了许多，而且我皇虎煞与你们的鳄元妖皇也算是有些交情，找你们结盟不是理所应当之事？”

    鳄辛点头。

    它猜得果然没错，虎鹏就是想要捡软柿子捏，想要把它们沼洼国掌控在自己手里。

    这个老虎头，果然没安什么好心！

    “你那是什么眼神？”虎鹏被鳄辛看得有些不太自在，“只是结盟而已，又不是让你们举城归附，你担个毛的心？”

    “你没见黑风谷与妖圣岭都已经勾结到了一起，如果咱们再不想办法抱团取暖，当心被它们给坑死了都没有机会去反抗！”

    鳄辛的眉头一挑，似有所悟地看着虎鹏：“你的意思，这次的五皇召集令，可能会有什么猫腻？”

    “那还用问？”虎鹏道：“妖圣岭与黑风谷这次在人族疆域吃了那么大的亏，岂会善罢甘休？”

    “不出意外的话，它们肯定会主张与人族展开全面决战，甚至想要借此取得妖族五大圣地的临时监管权都不一定！”

    鳄辛恍然。

    这是当年妖族中的五大妖皇为了防止人族崛起，以及五大圣地彼此内乱而契定出的一条战时管理条令。

    在必要的时候，五大圣地的负责人可以手持妖皇令，选出一位临时首领，将五大圣地的所有兵力强制结盟，共同抵御或是覆灭人族。

    而现在。

    人族的威胁日益强盛，尾大不掉，甚至连能够困杀半皇级别大妖的护城大阵都已经发明了出来，有些妖族肯定是已经有些按捺不住了。

    尤其是妖圣岭与黑风谷，这一次在人族的联邦中心城吃了那么大的亏，死了那么多的半皇与半步妖皇，肯定是想要去找回场子啊。

    “你们鹰愁涧想要当出头当盟主？”

    鳄辛这才算是真正看明白了虎鹏的真正用意。

    结盟是假，暗中拉选票才是它真正的目的啊。

    “不对！”鳄辛轻挑着眉头看向虎鹏：“你有把握能够说服万妖山的那些火鸟也站在你这一边？”

    拉拢了铁齿鳄，兽圣一族这边也就才有两张选票，如果想要当选总盟主统御整个妖域的话，火凤一族的那张选票就显得至关重要了。

    看虎鹏这样一副老神在在珠智在握的样子，肯定是已经跟万妖山那边达成了什么协议。

    “这个你别管，就问你一句，要不要跟我圣兽一脉结盟？”

    虎鹏露出了一个高深莫测的笑容，淡然地看着鳄辛，轻声询问。

    鳄辛愤恨地瞥了这老虎头一眼：“你这是明知故问，我特么现在还有得选择么？”

    它们铁齿鳄一族的二长老刚刚在黑风谷弄死人了家一位神子，一位老祖还有一位半皇长老，已经算是结了死仇了。

    不管是不是黑锅，至少在事实完全调查清楚之前，它们沼洼国与黑风谷算是势不两立了。

    这样，直接就绝了铁齿鳄一族归附到妖圣岭的可能。

    鳄辛再次无比狐疑地看向虎鹏，它越看越觉得这件事情就是这只死老虎策划的，否则怎么可能会这么巧这么寸？

    “不要这样看着本皇！”知道鳄辛心中所想，虎鹏淡声道：“本皇说过，这件事情与我及我们鹰愁涧无关，这一点儿本皇可以以我虎煞妖皇的名义起誓！”

    “这真的只是一桩巧合，要怪就怪你们这些黑皮鬼不知得罪了哪路高人，非要给你们背上这么一口大黑锅。”

    说着，虎鹏竟有些幸灾乐祸，如果不是铁齿鳄一族突然遭了这样的污蔑，它也不会特意施展神通，一次又一次地凝聚神魂虚影，跟这只老鳄鱼在这里扯白这么久。

    “照本皇看，这就是天定的缘分。”虎鹏道：“老鳄鱼，识实务者为俊杰，现在只有与本皇结盟，你们才可以避免在日后的盟军之中被妖圣岭与黑风谷刻意针对。”

    鳄辛紧皱眉头，一时间有些犹疑不定。

    “答应它！”这时，鳄辛的识海之中突然浮现了鳄元妖皇分身的传音：“既然它们鹰愁涧想要当这个出头鸟，那就随它们去，只要不祸及我族根本，支持它们一下也无妨。”

    鳄辛闻言，瞬间就有了主心骨，继续沉吟了片刻之后，定声向虎鹏言道：“既然如此，那一切就依虎鹏长老之言好了！”

    “哈哈哈！”

    “本皇就知道辛长老是个聪明妖，既如此，那咱们现在就以神魂为契，正式结盟如何？”

    虎鹏哈哈大笑，直接趁机提出神魂契约，想要把结盟这事做实。

    鳄辛得了鳄元妖皇分身的指示，自是不无应允。

    很快，两大圣地的主事长老就私下契约结盟，完成了最初的誓言盟约。

    而此时。

    京华市中，已经为曹骏、骆清、赵三元三人医治完全的杨帆，已然回到了自己的宿舍，正在接待一位从联邦中心城赶来的访客。

    东南镇守府的府主兼域主，计丹云。

    从联邦中心城城主姚溥心那里得到了杨帆的建阵方略之后，在其余三十二位域主皆都回城去召集相应的精神念师的时候，计丹云二话不说，直接就第一个赶到了京华市。

    “不知计域主此来，所为何事？”

    杨帆抬头打量着这个看上去只有三十几岁，风韵犹存的美少妇，明知故问地轻声询问。

    这个时候，东南镇守府的一域之主突然来访，除了是关于护城大阵的事情之外，估计也没有别的事情了。

    “不瞒杨师知晓，老身是刚刚从联邦中心城赶来。”

    计丹云小心地打量了一下一直趴在杨帆脚底下的那只黑皮铁齿鳄，感应到它身上传来的无尽威压与凶戾之气，心中一直乍舌不已。

    怪不得姚溥心那老儿说杨帆已经成了气候，让他们少打歪主意。

    特么，谁能想到，才两个多月不见，杨帆本身就已经达到了王级巅峰的修为境界不说，身边竟然还多了一只半皇级别的铁齿鳄！

    之前不是说杨帆身边的宠兽，实力最强的是一只半步妖皇境界的梅花鹿么，怎么现在才一转眼就鸟枪换炮，从半步妖皇变成了半皇大妖？

    太特么吓人了。

    有这样一只半皇大妖的宠兽守着，他们这些各域的域主就是吃了熊心豹子胆也不敢来捋这位小爷的虎须啊。

    深吸了口气，计丹云收摄心神，抬头向杨帆看来，继续道：

    “听姚城主所言，杨师有意在各域招收王级之上的精神念师为师，传授幻阵之能，而且只问修为，不问年龄与身份地位，可有此事？”

    杨帆轻轻点头，这确实是他的主意。

    没办法，他门下的精神念师弟子实在是太少了，想要在联邦剩下的三四十域同时开工建阵根本就不现实。

    所以他才会灵机一动，想出这种既可以为他增加不少精通精神力修炼的天才弟子，又能在短时间内将各域主城的护城大阵给完全建起的两全之策。

    联邦各域，若大一个镇守府，想要找出几位灵帝或是半步皇者或许不太容易，但是想要找到十个王级之上的精神灵师，应该并不是很困难。

    当然，杨帆的故乡西北镇守府除外，杨帆记得很清楚，西北镇守府穷得叮当响，连域主的修为也才不过八级武王的境界。

    精神灵师什么的，不算杨帆与杨果的话，干脆就没有，想要让他们凑齐十位王级精神灵师，基本上是连门都没有。

    不过没关系，杨帆愿意给它走后门，今天京华市的护城大阵建好，明天他就准备让桑朵朵、凌天他们带人去戴星城，把联邦境界的第三座完整版的护城大阵先给建起来再说。

    没办法，掌握了核心科技的大牛就是这么任性，不怕别人有意见。

    “那什么……”

    见杨帆点头确认，计丹云突然有些不太好意思地一低头，红脸羞涩道：

    “那杨师您看，老身可有这个荣幸能拜在您的门下吗？”

    杨帆一愣，有点儿不可思议地看着计丹云，不太确定地再次轻问了一句：

    “计域主刚才说什么，你要拜我为师？”

    幸福来得有点儿太突然了啊有木有？

    这可是杨帆自出道以来，头一位域主级别的大佬肯主动过来拜师啊有木有？

    好激动，血压都有点儿飙了！