    现场变得鸦雀无声，气氛无比的压抑。

    今日之局势，可谓是跌宕起伏，很多人都快要受不了了。

    更别说叶天，云霄宫宫主秦冰，给以他极大的压力。

    虽然，她没有释放出强大的气息压迫，但光是那冰冷如刀的眼神，加上久居上位的气势，就足以让在场绝大多数人，如泰山压顶。

    不过，叶天并没有因此而慌张，而是沉着冷静的与秦冰的目光对视。

    时间一分一秒过去，很多人额头上不由自主的流出了冷汗，就是秦嫣然和秦继云姐妹二人，都有种要窒息的感觉。

    姐妹二人几次欲言又止，都不敢挑战母亲的威严。

    十息之后，秦冰的目光，突然变得温和了几分，颇有几许赞赏之意。

    移开目光，看向赵家的人。

    “今日之事，到此为止，尔等速速离去！”冷漠的声音，带着不可抗拒的威严。

    赵家的人大惊失色，赵宇航急忙道：“宫主，叶天先杀赵家嫡传，后又斩杀赵家数十人，刚才又杀死赵家家主，罪不可恕，请宫主明察！”

    “请宫主明察！”

    赵家众人，急忙额头贴地，那样子真情意切。

    “哼！”秦冰冷哼一声道：“叶天杀赵家之人罪不可恕，那你们赵家之人围攻本宫未来女婿，岂不是该灭满门？”

    轰！

    “灭满门”三字，犹如雷霆万钧一般，重重的轰在众人的脑海之中，一个个惊恐的看向秦冰。

    不愧是云霄宫宫主，南部第一人。

    霸气凛然。

    赵宇航惊愕的抬起头来看着秦冰，秦继云胡闹，说叶天是她未来未婚夫也就罢了，怎么堂堂云霄宫的宫主，也如此胡闹？

    还不等赵宇航和赵家众人发出质疑，秦冰已经看向杨素玉，杨素玉跪在地上，吓得颤颤发抖。

    “身为云霄宫长老，本宫之女遭奸人所害，不见你去救。反而与赵家沆瀣一气，围攻本宫未来女婿，你该当何罪？”

    一声怒斥，直接让杨素玉亡魂皆冒。

    “属下知错，还请宫主赎罪！”

    指头大的冷汗，从额头上滚落而下，杨素玉急忙磕头求饶。

    “死罪可免，活罪难逃！”

    秦冰抬起左手，隔空朝着杨素玉一抓。

    轰！

    杨素玉的丹田瞬息碎裂，一身强大的修为，顷刻间犹如洪水决堤，一去不复返。

    杨素玉却是跪在地上，疼得要死都不敢发出一声叫唤。

    “嘶……”

    所有人都倒吸凉气。

    杨素玉可是灵体九重的高手，琉璃王国南部顶尖的强者。

    居然，说废就废！

    云霄宫宫主之威，让人敬畏、胆寒。

    赵家的人瞬间吓得魂不守舍，大气都不敢喘一下。

    就是云霄宫的高手，也都全部吓得匍匐在地，瑟瑟发抖。

    这时，秦冰似乎才看到赵宇航。

    “赵宇航，大长老把幽灵枪赐予给你，不是让你耀武扬威、肆意妄为。今日本宫念你是初犯，便不与你计较。若再敢有下次，本宫必收回你手中的幽灵枪。滚！”

    赵宇航匍匐在地，额头上青筋直跳，双手抓入泥土之中，心中恨欲狂！

    但是，借他十个胆子，也不敢顶撞秦冰，颤声道：“是！”

    赵宇航爬了起来，都不敢看秦冰，倒是特意阴沉的看了一眼叶天，而后头也不回的离去。

    赵家的人见状，哪还敢有半点奢望，落荒而逃。

    “母亲……”

    秦继云再也忍不住，眼泪决堤，扑入母亲的怀中。

    秦冰疼爱的摸了摸秦继云的小脑袋，问道：“之前，是谁要杀你？”

    秦继云仰着小脑袋，眼泪哗啦的道：“是冯婧，母亲给我的手镯，都被她击碎了，要不是叶天及时出现，杀了冯婧。云儿……云儿恐怕永远见不到母亲了！”

    秦继云的小脑袋，再次埋在秦冰怀中痛哭起来。

    众人闻言，全都大惊失色。

    不用想就知道，肯定是在仙雾山之中，秦继云遭受到了冯婧的追杀。

    难怪秦冰如此愤怒，直接废了杨素玉。

    秦冰看向远处的叶天，微微点了点头，算是肯定、算是赞赏、算是答谢。

    叶天微微一笑，没有说什么。

    这位未来岳母，虽然冷若冰山，高高在上，威严霸道，但整体来说，还是挺好的。

    秦嫣然这时才知道，原来妹妹曾经在死亡关口走了一遭，瞬间眼睛通红，走过去安慰的摸了摸秦继云的后脑勺，看向叶天，无声的说了声谢谢。

    “叶天，跟本宫来！”

    秦冰话音未落，一股强大的力量便是包裹着叶天。

    唰！

    下一刻，秦冰、秦嫣然、秦继云和叶天，便是消失在了原地。

    绝大部分人，都没看清楚他们是怎么离开，朝什么方向去的。

    无不惊叹秦冰的实力，简直出神入化。

    来到一处山巅，秦冰单独带着叶天去到了一旁，随后打出一个无形的真气护罩，把两人笼罩在内，如此外人便是听不到两人的谈话。

    “姐姐，母亲为什么要单独和他说谈话？”秦继云依偎在秦嫣然的怀中，担忧的看着远处的两人。

    “放心，母亲如果要对他不利，早就动手了，不会等到现在。”秦嫣然安慰道。

    “嗯……”秦继云乖巧的点了点头，微微放下心来。

    “叶天，你和谢岚约定的时间还很长，为什么这么早来到云州，你是不信任本宫？”秦冰目光犀利的注视着叶天，似乎能把叶天的身子看穿。

    “晚辈不敢。晚辈只是好奇云州的地大物博、人杰地灵，想提前来领略一番！”叶天急忙道。

    “哼！”秦冰重重冷哼一声，相信叶天的鬼话才怪呢，不过她也没有戳穿，背负双手，转过身去背对叶天，淡淡的道：“想必你有很多疑问，问吧！”

    叶天暗暗松了一口气，笑道：“晚辈的确有一些疑问。”

    秦冰没有说话，叶天顿了一下道：“第一个疑问就是，秦二小姐高高在上，尊贵无比，宫主为何会把秦二小姐许配给在下？”

    秦冰毫无情感波动的纠正：“不是许配，是让你入赘！”

    叶天苦笑，想占个便宜，结果没占成。

    秦冰反问道：“你是觉得，你配不上云儿？”

    叶天顿时有种自己搬石头砸自己脚的感觉，果然，在秦冰这种巨头面前玩心眼，只会自讨没趣。

