    第382章站住

    “小孩子不能直接吹风扇，不然容易受凉。而且风扇放在窗口吹外面，比吹里面更有用。”秦小敏煞有介事的解释道。

    季子昂愣了一下，有些不太相信。

    “舅妈，你骗人的吧？”

    秦小敏摇头：“是真的，不信你自己试试。”

    季子昂好奇的拿了风扇，开始做实验。

    李念和李想都躺在炕上,姐弟两个穿着一模一样的连体衣，脸蛋长得也有些相似。

    要不是体型不一样大，说不定别人还真以为他们是双胞胎呢！

    杨静怡这是第一次来李家，整个人都有些怯怯的，抓着季元元的衣角，亦步亦趋的跟在她的身后。

    秦小敏看出了杨静怡的拘谨，想了想,她从口袋里掏了十块钱出来,递给季元元：“元元,你去小卖铺，买点冰棍回来。”

    季元元借了钱，问道：“舅妈，那买几只啊？”

    “一二三四……”秦小敏数着人头，“买六根，剩下的钱你们想吃什么买什么。”

    杨静怡见秦小敏把她也算了进去，心中的拘谨总算是少了一些。

    季子昂研究风扇没研究出什么来，听见秦小敏的话，倒是来了劲儿：“我也去！”

    他蹭蹭蹭，下了炕,跟着季元元出去了。

    屋子里面,只剩下季子轩、秦小敏和两个孩子。

    “子轩,这次期末考试，又是第一名吗？”秦小敏问他。

    季子轩有些不好意思的摸了摸鼻子：“嗯！”

    秦小敏闻言，感叹道：“你们这几个孩子，都像你们小姨，脑子聪明。”

    说完，又顿了一下,“也不知道你小姨什么时候回来，也没打个电话。”

    李淼的大三生活结束了，下半年就正式的升入大四了。

    大四学校就没什么课程了，要学生出去实习。

    一般来说，学生们会提前找好心仪的学校，大四实习一年，毕业后直接和学校签合同，成为学校的正式员工。

    李淼想趁着暑假，去找找心仪的学校。

    所以，放假好几天了，李淼还没回来。

    “小姨的学校好，加上她在学校的成绩也不错，肯定没问题的。”季子轩道。

    秦小敏笑着点了点头，“嗯，肯定没问题的。要是有问题，我找大伯帮帮忙。”

    她嘟囔了一句。

    就在这时，季元元他们回来了。

    三个人手里一人拿了一根冰棍,走到院子里,又递给在院子里洗衣服的孟晓宁一根。

    这才拎着剩下的两根进了屋。

    秦小敏一根，季子轩一根,正好分完。

    虽说秦小敏让他们去买自己喜欢的零食，可是几个孩子挺懂事的，除了冰棍，什么也没买。

    季元元将剩下的零钱递给了秦小敏：“二舅妈，我们没什么想吃的，剩下的钱还给你!”

    秦小敏伸手，摸了摸季元元的头发：“放这吧！”

    正说着话呢，李勇从外面回来了。

    三轮车突突突的声音，大老远就能听见。

    他浑身都是泥，赤着脚。

    进了屋，看见秦小敏手上的冰棍，咽了咽口水。

    看他热成这个样子，秦小敏连忙把手上的冰棍递给了他：“你吃吧，怎么回来了？”

    李勇接过冰棍，狠狠的咬了一口，这才说道：“水管坏了，我得去镇上再买一截水管。”

    李勇三两口就把冰棍吃完了，随即探身在儿子脸上亲了一口，这才转身往外走。

    只是还没走远，季子昂就追了上去，拉住了李勇的手：“二舅，你要去镇上吗？我也想去！”

    李勇犹豫了一下，随即大手一挥：“走！”

    季子昂欢呼着，率先上了车。

    其他三个孩子见状，也要跟上去。

    怕孩子们去了镇上想吃什么零嘴没钱买，秦小敏赶紧拉住季元元的手。

    又从包里掏出一张十块，连带着刚才的零钱都塞到了季元元的口袋里：“这钱拿着，静怡你想吃什么就和元元说，知道吗？”

    杨静怡腼腆的点了点头：“谢谢阿姨！”

    季元元这才拉着杨静怡出去，上了车。

    季元元怕杨静怡站不稳，拉着她的手放在了前面的挡板上，“你要抓紧了，不能松开！”

    杨静怡还是第一次坐这种‘敞篷车’，头顶的太阳晒的她有些迷瞪，三轮车的挡板也有些烫手。

    但是她还是乖乖点头：“放心吧！”

    话音刚落，李勇就启动了三轮车。

    突突突的声音让杨静怡精神一震，她赶紧坐好。

    在震耳的突突声中，李勇带着几个人直奔镇上。

    不到十分钟，就到了超市的门口。

    李勇吩咐他们：“你们进去看看，有没有什么想买的，选好了在门口等我，我回来给你们结账。”

    季子昂率先跳下车，对着季元元伸手：“你扶着我的手！”

    季子轩也跳了下去，眼见着杨静怡没人扶，他犹豫了一下，还是对着杨静怡伸出了手。

    杨静怡眼前一亮，头也不晕了，手也不烫了。

    她扶住季子轩的手，从车上跳了下去。

    李勇要去买水管，眼见着四人下了车，便开着车往前走了。

    四个人很快就进了超市。

    镇上的超市虽然不大，但是零食的品种比村里的小卖铺要全的多。

    季子昂一进去，就欢快的直奔零食区。

    季元元紧随其后，季子轩跟在季元元的身后，杨静怡在最后。

    她亦步亦趋的跟着季子轩。

    季子轩没有什么想买的，他不怎么爱吃零食。

    平时有什么需要的，只要跟爸妈说一声，他们都会给他买。

    所以，进了超市之后，他和季元元一样，站在门口没动弹。

    等了一会儿，季子轩见杨静怡也没动弹，贴心的说道：“静怡，你想吃什么就跟元元说，没关系的。”

    杨静怡摇了摇头，“我什么也不想吃！”

    一个中年妇女匆匆的从货架里面出来。

    季子轩赶紧拉着杨静怡往旁边站了站，好让人家出去。

    就在女人快出门的时候，老板忽然间高喝一声：“站住！”

    女人的脚步顿了一下，随即走的更快了。

    女人连头也没回，老板便神色一凛，直接从收银台后面出来了，几步上前，在超市的门口抓住了女人。

    “你怀里的东西，给我拿出来！”

    (本章完)

