    第392章十个亿！

    从苏杭来的七十人，开始在金陵展开地毯式的搜寻。

    但是，他们根本找不到刘广与刘铭的任何线索。

    其实现在的刘广一家，早就已经开车离开了金陵，正在夜色中一路向北疾驰。

    在洗脸盆里抓一条鱼很容易，但想在湖里把这条鱼精准的找出来，可真是难如登天！

    夜色中，刘铭正在开车，豪华的奔驰轿车一路狂奔，刘广的手机忽然响了起来。

    打来电话的，是刘广的邻居，两人关系不错，经常一块去吃喝玩乐。

    刘广走之前，给他打了个电话，让他帮忙留意一下自家的动静，所以现在他忽然打电话来，刘广猜测应该是家里有动静了。

    果然，他电话刚接通，对方就压低声音说道：“老刘，你家刚才来了好几十人给围住了，那帮人还悄悄摸进去了！”

    “好几十人？！”刘广惊呼一声，脱口问道：“现在呢？”

    “刚出来，走了。”对方说：“看起来好像是不太善罢甘休的样子......”

    刘广嗯了一声，说：“我知道了老张，谢谢你！”

    “你跟我还客气啥！”

    挂了电话，刘广冷着脸说：“吴家果然派人去杀我们了！据说还派了好几十个人，妈的，真够狠的！”

    刘铭脱口道：“爸，他们该不会找到咱们吧？”

    刘广摆摆手：“不可能，中国这么大，他去哪找咱们？咱们今晚车不要停，直接开到燕京机场去，明天买最早的飞机直接飞去马来西亚，到了那边咱们就隐姓埋名、整天在自己的庄园里生活、当土财主，吴家一辈子也别想找到咱们！”

    刘铭眼泪一下子夺眶而出，说：“爸，到了马来西亚，就不用每周跟洪五点卯了，咱们应该就能把额头上刻的字弄掉了吧？”

    “对！”刘广摸着额头已经干涸凝固的疤痕，郁闷的说：“刻字之仇，怕是没机会报了......”

    ......

    此时的宋家大宅，依旧是灯火通明的景象。

    宋老爷子身穿一套白色的太极练功服，在院子里顶着寒潮打太极。

    虽然天气已经冷了下来，老爷子又仅穿着单薄的衣服，但老爷子非但一点也不觉得冷，反而出了一身细汗！

    老爷子的三个儿子、几个孙子、孙女，都围在院子里看着。

    宋荣誉是越看越惊，他没想到这回春丹竟然这么神奇，不但让老爷子变年轻了，身体变硬朗了，更重要的是，连整个人的精神面貌完全不可同日而语！

    谁敢想象，几个月前还快要死了的老头子，现在竟然这么生龙活虎！

    他打拳已经打了两个多小时了，换年轻人也该累了啊！

    可是，他却一点也不觉得累。

    反而是越打越起劲。

    这可不是一个好信号啊！

    如果照这么看，老爷子身体这么硬，再扛十年二十年都问题不大。

    宋荣誉的爸爸宋天铭，在一旁也是看的目瞪口呆，他心里比宋荣誉还要郁闷。

    当太子的，最怕的是亲爹活的太久。

    当初康熙在位六十一年，太子爱新觉罗·胤礽，光是太子就当了三四十年，最后实在是等不了了，才意图篡位谋反。

    现在宋老爷子还掌握宋家大权，他活得越久，自己岂不就越悲催？

    要是他再活十几年，自己都七老八十了，哪还有什么机会当上宋家的家主？

    甚至搞不好，自己还得死在他前头啊......

    想到这，宋天铭心里极度郁闷。

    一旁的宋婉婷，眼看爷爷身体、精神都好了许多，心情倒是格外开心。

    眼见老爷子打了这么久才有些累了，宋婉婷急忙将准备好的毛巾递了过去，说：“爷爷，要不今晚就到这儿吧，咱明天再接着打。”

    “好！”宋老爷子兴奋的点点头，接过毛巾擦了一把汗，感叹道：“宋某何曾想过，此生行将就木之时，竟然还能得到如此机缘，真是万分感谢叶大师啊......”

    说着，宋老爷子又对宋婉婷道：“婉婷，你跟叶大师的事情，要抓点紧啊，爷爷现在最大的愿望，就是等着在你跟叶大师的婚礼上，亲手将你交给叶大师了！”

    宋婉婷一听这话，脸上立刻就红了起来。

    宋天铭这时候开口道：“爸，婉婷和叶大师的事情，还请您三思啊！”

    “三思什么？”宋老爷子反问：“难道你没看到叶大师有通天的本事、乃是人间真龙？若你有个女儿，你怕是也做梦都想将叶大师招入家中做女婿！”

    宋天铭尴尬的说：“爸，您这话说的是没错，但关键叶大师他已经结过婚了啊，您让婉婷去追求叶大师，这不是怂恿婉婷第三者插足吗？”

    宋婉婷一听到第三者插足这样的话，脸色立刻有些局促不安。

    她也知道，叶辰已经结过婚了，自己老是这么上赶着跟他走很近，确实有些不太合适，现在被大伯这么一说，自然是更加的无地自容。

    宋老爷子这时候冷哼一声，道：“你懂个屁？叶大师和那个萧家的女孩根本就是有名而无实，既然如此，我们还有什么好担心的？”

    说完，宋老爷子干脆不再理他，转而对宋婉婷说：“婉婷，不要在意其他人怎么看，如果你也喜欢叶大师，就放开手脚去追求。”

    宋婉婷抿着嘴没有说话，心里显然是有些不太舒服。

    宋老爷子看出她的心思，转头瞪了宋天铭一眼，冷声道：“从今天起，谁也不许再说叶大师结过婚这件事情，否则别怪我不客气！”

    宋天铭一听这话，急忙躬身道：“爸，对不起，是我多嘴了！”

    “哼，你知道就好！”宋老爷子不满的冷哼一声，旋即对宋婉婷说：“婉婷，你明天帮我约一下叶大师，我想请他吃顿饭，感谢他赐我回春丹的大恩大德，到时候准备一张十亿现金的卡，作为我的小小心意，在吃饭的时候送给叶大师。”

    宋家其他人都惊呆了！

    十亿现金？！

    整个宋家的现金流，也不过就是三十亿左右的水平，老爷子这是要把家族三分之一的现金流都抽出来，送给叶辰？！

    宋天铭、宋荣誉听的双眼都直喷火。

    父子俩手头的现金，加起来也未必有个三五亿，老爷子现在竟然要给叶辰十个亿？！

