    “土司世官所仰仗的不过是他们控制这土人，如果能够解决土人问题，土司问题就可以彻底解决了。”于谦换了个角度思考这个问题。

    “甚至他们还会主动请求流官治土。”

    朱祁钰点头说道：“这是个好主意，朕以为善。”

    “朕手里有不少的田契，可以用这些田契来进行更换购置，大军组织百姓开垦荒田，吸引百姓下山，就像是在济宁府和河套那样。”

    “我们要感谢湖广商总陈广祺，是他带来了将近三万顷的土地，这三百万亩的田地，如果用这些良田来更换长江以南无法耕种的田契的话，或许是个不错的结果。”

    缙绅，在大明的司法、赋税、劳役上，都有很多的特权，这些特权的目的是为了让缙绅安土牧民。

    但是在土木堡战败后，无数的缙绅逃离了山外九州和京畿地区，既然失地，朱祁钰自然可以收回公有。

    这次的叛乱又有不同，并不是所有的缙绅都附逆叛乱，这中间就需要慢慢去梳理。

    而且农庄法到了景泰四年十二月份，才会达到五年之期，所以朱祁钰也不着急推广农庄法。

    政策的施行，步子迈的太大了也不好，朱祁钰春秋鼎盛，可以再等一等，虽然山西、陕西、河南、山东都请奏过农庄法的推行。

    朱祁钰继续说道：“朕手里，有南直隶，浙江、江西近五万顷田契，这些田契，都是平叛之后，缴获所得，现在，我们可以在各地试着开始推广农庄法了。”

    “我们一步步的尝试将劳动资料控制在朝廷的手中，我们要用朝廷的待遇去倒逼我们的肉食者对百姓好一些。”

    “是时候这么做了。”

    朱祁钰并没有一步跨到全国农庄法的地步，而是利用手中的田契，让农庄法遍布在整个大江南北，就如同沙丁鱼扔进一条条鲶鱼，让死气沉沉的缙绅们，活跃起来。

    官冶所、农庄法，都是将部分的劳动资料控制在手中，然后去倒逼这些肉食者进行改变。

    这是一种无奈之举，虽然大明的官僚已经是当世最精密的官僚机构，但是依旧无法让劳动资料全部掌控在朝廷手中。

    “这样一来，如果他们对佣户、工匠待遇不好，佣户、工匠、成丁总是流向农庄法，如果没有佣户耕种，没有工匠上工，没有成丁去他们的工坊，他们就无法组织生产了。”

    朱祁钰确定了于谦的想法不错，农庄法的鲶鱼效应应该也不错。

    鲶鱼效应，沙丁鱼不喜欢动，但是活鱼的价格会比死鱼要高，为了让沙丁鱼动起来，放入一条以鱼为主要食物的鲶鱼，有效的刺激沙丁鱼的活性。

    朱祁钰知道自己放进去的不是条鲶鱼，它更像是一条大鲨鱼。

    效果，只有推行下去才知晓。

    朱祁钰放下了手中的军报，笑着说道：“北衙送来奏疏，廷议之后，确定了拆南直隶的必要性，现在我们来确定一下苏州省的三司治所。”

    三司治所，就是布政司使、按察司、都司治所所在，一般也称首府，就是类似于省会。

    “现在有几个备选，第一个是最富饶的太湖湖畔的苏州府作为治所，第二个是扬州，江都就在扬州，就是我梦江都好，征辽亦偶然的扬州。”

    “第三个是徐州，第四个是海州，有天然港湾若干，日后开海也是良地。”

    我梦江都好，征辽亦偶然，就是当年杨广不回京师去江都的理由，最后杨广也被吊死在了江都。

    扬州在隋朝后都一直是江淮中心所在。

    苏州经济最好，扬州政治地位高，至于徐州，徐州是南京门户，地缘位置好。海州距离海最近。

    各有各的好处。

    苏州省给出了四个治所的选择，朱祁钰笑着问道：“李侍郎，你以为如何呢？”

    李宾言认真的想了想说道：“还是苏州为佳，方便江南士子赶考，而且还能最为富硕，也能服众。”

    李贤想了想说道：“我也倾向于苏州，扬州虽然是江淮中心，但是毕竟是苏州省，臣以为三司治所苏州为佳。”

    于谦左看看右看看，低声说道：“徐州吧，徐州乃是南京门户，地理位置极佳，五省通衢之地。就定徐州吧。”

    李宾言疑惑的问道：“那苏州还是八省通衢所在呢，为何要定徐州呢？三司距离富硕、人口密集之地如此遥远，别的不说，就会每三年一次的秋闱，怎么应考？”

    于谦没有说话，等待着陛下的定夺。

    朱祁钰笑着说道：“就定徐州吧。”

    李宾言眉头紧皱的看着若有所悟的李贤，然后看向了皇帝，正要开口问，但是被李贤拉住了。

    朱祁钰继续说道：“凤阳省给出了三个备选地，一个是凤阳府，一个是庐州府，另外一个是安庆府。”

    “于少保以为哪里合适？”

    于谦稍微思量了下说道：“庐州最佳。”

    “那就庐州。”朱祁钰快问快答的结束了确定首府所在的问政。

    李贤若有所思，李宾言已经瞪大了眼睛。

    苏州省的首府不在苏州府，而是在徐州；凤阳府的首府不在凤阳府，而是在庐州。

    这是怎么回事？

    苏州省被淮河、长江一分为三，淮东为淮安府，淮西为徐州府和扬州府，苏州府在长江以北。

    一条长江，又把凤阳府分成了南北两岸。

    这不一团散沙吗？

    朱祁钰这么分的原因，自然是处于私权和公权，地方和朝廷争权的考虑。

    南直隶的私权合力太大了，朱祁钰拆分南直隶就是为了拆成一盘散沙，自然是怎么散怎么来。

    散装苏州省和凤阳省，才是朱祁钰想要的结果。

    既然要拆，那就一拆到底，保留了南京的留都地位，但却是只管应天府地界了。

    朱祁钰继续开口说道：“北衙送来了名单，确定了三司主事，不日就开始调任。”

    “李贤，你负责把这凤阳省、苏州省的三司，建起来。”朱祁钰将手中的名单递了出去，拆分南直隶之事，几乎就确定了下来。

    让朱祁钰有些遗憾的是，他甩到北衙的一杆，又空了。

    本来拆分南直隶，这种事在朝中反对浪潮应该很大才对。

    但是此时朱祁钰人在南衙，此时反对陛下南衙发来的奏疏，那是想拥立襄王登基吗？

    所以大家有什么反对意见，都憋在心里，等到陛下回京之后，再坐到了宝座上，再议。

    朱祁钰坐直了身子说道：“李宾言，你前往松江府，开设松江府市舶司，此事朕给你三个月的时间走访，五个月的时间去营建，给你一年的时间去做，给你三年时间去经营。”

    李宾言俯首领命，走出文华殿的时候，他依旧在琢磨，为何要把南直隶拆成这样。

    等到朝臣退去，朱祁钰对着卢忠说道：“密切盯着南京的国子监，看看咱们太学生有何高见。”

    朱祁钰希望南京的仕林们，闹出像山东那样罢考的事情来，这样一来，他就可以名正言顺，废掉南京的国子监了。

    朱祁钰希望他们可以朝天阙。

    这样南京就可以更加忠诚一点了。

    朱祁钰的目光看向了北方，也不知道此时的北衙如何了。

    此时的泰安宫里，汪皇后、杭贤妃正在生闷气。

    唐贵人生产了，生下了一个皇子，陛下在南衙，所以尚未赐名。

    汪皇后生闷气的原因很简单，陛下在南衙身边跟了个人，陈选侍。

    汪皇后闷闷不乐，若果是通过选秀正经入宫，汪皇后自然无话可说，可是这女人，居然是烟花世界出来的女子。

    陈婉娘本身并不是贱籍，而是民籍，毕竟要货于显赫的势要之家，若是贱籍，如何能入得了势要之家的眼？

    但是那也也是皇帝逛窑子领回家的人！

    她能乐意才怪！

    但是她也不好说什么，陛下去烟云楼，事涉应天府是否绝对忠诚的国朝大事，那必须要办。

    但是办事就办事，居然还带了个女子出来！

    “姐姐，那陈选侍，是不是整日里抱着《如意郎君传》极为擅长枕上风情？要不能迷的陛下五迷三楞？”杭贤妃无奈的说道。

    唐云燕哄着孩子，怒气冲冲的说道：“姐姐，妹妹也就是坐月子，否则非要杀到江南，看看那是个什么妖精！”

    “李妹妹，你去！下江南，把夫君的魂儿给拽回来！”

    李惜儿无奈的摇了摇头，她却是没信心把夫君的魂儿勾回泰安宫。

    “我去！”唐云燕看着怀里的孩子，又有点咬咬切齿，这孩子再晚来一些多好，她就可以去南衙把夫君的魂儿拽回来了！

    但现在，她还要奶孩子，去不得。

    四个人都叹了口气。

    “要不请母亲做主？”唐云燕说的母亲，自然不是慈宁宫里的孙太后，而是泰安宫里的吴太后，也就是陛下的生母。

    汪皇后摇头说道：“算了，等夫君回京再说吧，陛下人在南衙，国事繁忙，咱们就别给夫君添乱了。”

    “本来这后宫安宁，也不知道这陈选侍是什么性子，是不是那种争宠之人，否则这后宫要是生事，又惹夫君心烦意乱。”

    汪皇后盼着朱祁钰回京，朱瞻墡也盼着皇帝回京，他有点控制不住局面了。

    此时朱瞻墡在北京的文华殿内，看着吵吵嚷嚷的群臣，就是颓然。

    都察院的陈镒颇为愤怒的说道：“南直隶是我大明龙兴之地，为何要将南直隶一分为四，苏州省、凤阳省，南京、松江府，这是要做甚？”

    陈镒是苏州人，他就这样眼睁睁看着自己的家乡被拆成了一团散沙，人都傻了。

    但是陛下不在京师，他也不好上奏说这等事。

    但是他还是要反对的，否则告老回乡之后，不是被家乡人戳着脊梁骨骂吗？

    胡濙老神在在的说道：“陈总宪反对，可以上启给监国，再由监国下印，奏禀陛下。”

    陈镒看着胡濙这个样儿，气不打一处来的说道：“胡尚书，你也是苏州府人，这事儿，你就不怕被骂吗？”

    胡濙闻言坐直了身子说道：“陈总宪有所不知，胡某已经二十年没回老家了，死后打算埋进金山陵园的，落叶都不归根。”

    “陈总宪跟胡某讨论同乡结党吗？好呀，胡某这就参陈总宪一本结党！”

    陈镒一听，这一顶结党的大帽子就扣在了自己的脑袋上！

    陈镒终于知道了王文当初的感觉了，胡濙这嘴皮子，实在是太利了。

    “不是，胡尚书你别乱说啊！”陈镒一听这个立刻就有点怂了。

    结党，亡国之祸，大罪。

    胡濙立刻追问道：“那陈总宪的意思是，陛下不在京，才在文华殿，如此大放厥词吗？还要质问胡某为何不结党？”

    “这除了结党，看来胡某还要再参一本，陈总宪毫无恭顺之心啊。”

    陈镒目瞪口呆的看着胡濙，自己就说了一句，都是苏州府人士，就被胡濙抓到了话头里的小辫子。

    “那陈总宪还要上奏疏吗？”胡濙不再穷追猛打。

    陈镒深吸了口气，这胡濙在一天，他们都察院这群言官，想要规劝陛下，就难如登天！

    关键这老倌，身体健康，眼看着还能撑很久！

    胡濙立刻说道：“那监国的意思呢？给陈总宪的奏疏下印吗？”

    朱瞻墡立刻说道：“这事孤不干！陈总宪要反对，自己上奏去！孤就是个监国，别把孤拉下水！”

    他这个二侄子皇帝出京之后，送回北衙的敕谕本就没几条，拆南直隶一条；废湖广、贵州宣慰司一条。

    朱瞻墡才不肯掺合这等事，他们爱怎么反对怎么反对，自己上奏反对去！

    陈镒无奈的说道：“把南京归苏州省吧，这样就没必要选择首府了，南京三司治所，大家都认可，何必折腾成这样？”

    既然必须要拆，那还不如为家乡争取点利益，把南京争取到苏州省，这样的日后苏州省紧密的团结在南京治下，江苏省各府也都服气。

    毕竟南京是留都，也最繁华。

    成敬和小黄门耳语了几声，高声说道：“陛下下来敕谕，苏州省的首府定在了徐州，凤阳省的首府定在了庐州。”

    陈镒瞪大了眼睛，拆的这么散吗？

