    她一双小短腿跑得飞快，“嗖”地一下就从惊魂未定的三妮面前蹿了过去。

    　　三妮看着她小小的背影，顿时一个激灵回了神，立马扯着嗓子喊道：“乖宝回来，别进去！！”

    　　赫连娇却是头也不回地继续往前冲：肉肉我来啦~~~~

    　　三妮知道如果妹妹出了事，奶奶是肯定饶不了自己的，于是想也不想就抬腿追上去，“乖宝，站住，不要再跑了！”

    　　好在她的腿可比赫连娇长多了，在竹林边缘就把人给抓住了。

    　　正要开口说话，却见不远处一条乌黑黑的大长蛇，正挺着上半身，耀武扬威地吐着蛇信子。

    　　三妮瞬间就把到嘴边的话咽了回去，一张小脸也变得惨白起来。

    　　赫连娇却是两眼冒光，小奶音都激动得不行：“好肥的蛇！”

    　　好多好多肉！！

    　　听到声音的大长蛇立马就扭头看了过来——

    　　一双冰冷阴森的瞳孔让三妮不寒而栗，两条腿像是被冻住般想跑却动不了。

    　　完了！

    　　她们要被毒死了！

    　　然而，下一秒那大蛇却是直挺挺地倒了下去，然后咕隆隆地从斜坡上滑落下去。

    　　赫连娇顿时就不高兴地命令道：“不许跑！”

    　　她还以为大蛇是要逃走了，慌忙地挣脱掉三妮的手追过去。

    　　感受着越来越近的龙威，大长蛇直挺挺地躺在地面上一动都不敢动。

    　　赫连娇见它这么听话，还算满意地拎着它僵直的尾巴提溜起来。

    　　被她捏住的一瞬间，大蛇长长的身子陡然僵硬得跟条木棍一样，接着又变得软哒哒起来。

    　　可怜的蛇哟，直接被龙族小公主给生生吓得晕死过去。

    　　赫连娇却是高高兴兴拽着蛇走到了目瞪口呆的三妮面前，“三姐，你帮我拿着。”

    　　这条蛇对于身高不足一米的小公主而言，实在是有些儿太长了。

    　　她的小奶音充满了即将吃肉的欢喜和兴奋。

    　　三妮却被惊得一下后退了好几步，满脸惊恐地看着她：“乖乖乖乖宝，你你快把蛇扔了！快啊！！”

    　　赫连娇眨眨眼，一脸天真无邪地望着她：“为什么要扔？这可是好多肉呢。”

    　　龙族小公主很不理解她为什么会怕一条小小的蛇，明明在她的记忆传承中很多人类也抓蛇吃的呀。

    　　可看着她一副快要哭出来的表情，赫连娇赶紧说道：“我自己拿，不让你拿了。”

    　　唉，人类小崽子咋都动不动就哭呢。

    　　她一边在心里叹气，一边拖着蛇走出去，结果又引起了一阵骚动。

    　　赫连娇生怕她们一起哭，就急吼吼地大声说道：“看，它不咬人的。”

    　　边说，还边把手里蛇晃悠了几下。

    　　晕死过去的大蛇的没有丝毫反应。

    　　见状，小丫头们总算没那么害怕了。

    　　“这蛇是死了吗？”

    　　“应该是死了吧，你看动都不动一下。”

    　　确定大蛇是真的死了之后，小丫头们就回竹林里继续拔竹笋了。

    　　赫连娇却是有些儿苦恼起来。

    　　她可不想一直拿着蛇尾巴，黏腻腻的。

    　　她想去洗手，还想继续扑蝴蝶，但又怕大蛇趁自己不注意的时候偷偷跑掉。

    　　毕竟扑蝴蝶的时候，她得把龙威都收了，不然会把蝴蝶吓跑的。

    　　想着想着，脑中突然灵光一闪，有办法了！

