    房间里响起短信声，同时手机屏幕亮了起来，让昏暗的房间多了一丝亮光。

    顾亦霆缓慢地睁开美眸，看着窝在怀里的人，嘴角勾起满足宠溺的表情，微微勾勾手指，地上的手机腾空而起，缓慢地落在他的掌心中。

    黑山老妖：做事。

    顾亦霆的目光再一次看向身边的人，修长的手指快速敲打两下。

    黄连洞主：好。

    回完信息，顾亦霆将手机放在安明轩的手边，起身穿衣，一气呵成。

    梁琴不知道自己到底怎么了，如同傻瓜一样站在原地，任由记者拍照，会场巨大的屏幕还在放着不可描述的画面，让人羞耻的声音充斥着整个会场。

    之前巴结她的那些二三线艺人，生怕这件事会牵连她们，几乎是飞奔出会场，就连二爷放在她身边的那个男人，也一脸冷漠的离开，仿佛之前的一场欢爱只是假象，没有半点怜惜之情，更不要说那些被她打压过的艺人。

    嘲讽、唾弃、厌恶的目光让梁琴处于崩溃的边缘。

    “不想要工钱了？！赶紧将电源撤掉！”编导忙了半天发现大屏幕还在播放不雅视频，忍不住怒火冲天，大声吼道，转过头看着梁琴和少量的记者还在，怒吼道，“还有你们！赶紧给我滚蛋！”

    编导见众人不听，特别是梁琴，依然保持女神的微笑，忍不住朝着地上啐了一口唾沫，低骂了一句不要脸，拿着对讲机吼道：“保安，清理垃圾！”

    话音刚落，从会场外冲进来七八个保安，记者见状赶紧离开，只有梁琴一个人还站在舞台上，用最完美的笑容，抱着最佳女主角的奖杯，眼睁睁地看着保安快速冲了过来，将她扛起就往外走，直接丢到了大门外。

    不少记者早已经等在外面了，将这一幕完完全全拍摄下来。

    就在梁琴被摔在地上的同时，她发现自己能动了，羞愤地将奖杯丢在地上，提起裙角快速逃离，在没人发现的情况下，她迅速进了一家服装店，换了一身不起眼的衣服。

    梁琴低着头，本不想引起别人的注意，却发现不少人拿着黑山八卦娱乐津津有味的看着，不停地说着她的名字。

    刚刚才爆出的新闻，这么快就印刷出来了？！

    梁琴用手蒙着脸，买了一本黑山八卦娱乐，没想到正本杂志都是写的她的黑料，而且配了不少的图片作为证明，气得她浑身哆嗦。

    越看下去，越让梁琴觉得恐惧诡异，心惊。

    上面的黑料全是真的，很多事情她从未告诉别人，却被人拍了照片，很显然一直有人在跟踪调查自己。

    梁琴不停地将杂志揉捏，最后丢进了垃圾箱里，快速走向无人的小巷才拿出手机。

    “你拨打的电话是空号……”甜美的声音从手机里传出来。

    “shit！”梁琴忍不住狠狠地踹了墙壁，只好拨打经纪人的电话，电话里依然是甜美的声音，告诉她，对方已经关机。

    “都是一群忘恩负义的白眼狼！”梁琴破口大骂，“混蛋！”

    “看起来你心情很不好。”熟悉又陌生的声音从梁琴身后传来。

    梁琴一惊，赶紧转过身，看清楚眼前俊美的面容，紧张和防范逐渐散去不少，声音依然透着尖锐。

    “怎么？你是专程来看我笑话的？！”

    “这一切都是你自己一手造成的，怪不得别人。”顾亦霆淡然地看着梁琴，声音轻柔，听不出他此时是什么样的情绪。

    “这么说，这一切都是你在背后捣得鬼？”梁琴听出对方话中有话，有些失控地冲到顾亦霆的面前，双手揪着他的衣领，歇斯底里地吼道，“顾亦霆，我跟你无冤无仇，你为什么要这样害我？！为什么？”

    “你真的不知道？”顾亦霆并没有将梁琴推开，居高临下地看着满眼红血丝的女人，嘴角逐渐扬起迷死人的笑容，声音如泉水般好听，“这么多年，不管你怎么恣意妄为，从未有人针对你，为何这次要将你打入深渊，永世不得翻身？难道你真的没有想过？”

    梁琴不是傻子，她得罪的人不少，唯一从她打压下存活下来的，资源越来越好的只有云夕和肖梓黎两人，虽然肖梓黎的资源不错，可从整体来说，他是靠着云夕才越来越好的，她心里顿时明白了顾亦霆的意思。

    “为了那样一个贱人，你动用这么多关系来针对我？！”梁琴忍不住大笑一声，“我能在演艺圈一手遮天，你不会那么天真地认为我身后没有人吧！”

    “二爷？”顾亦霆笑道，“事情发生到现在也快一个小时了，他没有任何行动，你就应该知道，你已经是一颗弃棋，否则你也不会在躲在这里了，不是吗？！”

    梁琴心里不由地一惊，二爷派来的人离开会场到打不通的电话，她心里就明白自己被抛弃了，她不甘心却也无可奈何，刚才她不过是虚张声势，想要顾亦霆知难而退，没想到对方一眼就看穿了自己的心思。

    “事到如今，我也不怕告诉你，黑山影视公司是黑山集团旗下，而且是为了实现云夕的梦想而开的，为了给云夕造势，自然是要开一家娱乐杂志，黑山八卦娱乐自然也是黑山集团旗下。”顾亦霆淡淡一笑，“你现在应该知道是谁想动你了吧？”

    一股寒气从梁琴的脚踝快速窜到背脊，黑山集团是神一样的存在，内部管理更是密不透风，二爷为了进入黑山集团，不知想了多少阴狠的招数，依然没有探出秘密。

    她一直不明白二爷为何吩咐她针对一个十八线的小明星云夕，现在，她总算明白了。

    二爷要对付的是云夕身后的男人，帝炎熙。

    自己总以为高人一等，不过是别人手里的弃子，炮灰而已。

    梁琴自嘲一笑，无力地靠在墙壁上，抬起妖娆的双眸，轻声道：“如你所见，我现在是过街老鼠，想要再进娱乐圈是不行了，说吧，你来找我的真正目的是什么？”

    “二爷是谁？”顾亦霆直接了当的问道。

    梁琴目光闪动，朝着顾亦霆的方向走了过来，嫣然一笑：“要不要做笔交易？”

    顾亦霆静静地看着她，没有出声。

