    （保全勤，先别订阅，正在修改）

    “一元”古字跃出，天地间有一条虚幻的河流淌过，冲刷它，这是万道源流的投影。

    轰隆隆！

    天地间的道则都仿佛被什么力量扰乱，古字成形了！

    虽然不曾散发耀眼的光芒, 但却像是相隔了数界虚空，难以观清。

    刹那间，古字跃入姚衍的眉心，天地发生了剧变。

    身处其下的大成圣体感到一股寒意，甚至生出了一股无力感，他面色大变，迅速倒退，要离开那片魔地。

    简直比荒古禁地的上古道则还有诡异，幸亏姚衍的第一式散手笼罩范围不大，大成圣体离开了。

    有浩瀚的规则之力在弥漫，天地轻微动荡，没有其他浩荡的异象，反而平平无奇。

    这时，姚衍彻底恢复了神志，从道境中醒了过来！

    “无法之下，天命已逝，当受此劫！”

    如同天帝在发号施令，金口玉言之下，言出法随。

    这是一种天地的大反噬，万道规则合成了一柄无形的天刀，斩落下来。

    没有一丝动静，寂静地可怕，姚衍方圆半里, 所有盛开的草木瞬间变得枯黄, 一株足足有三千年药龄的古药，直接被斩落等级，变成一株几百年的药龄的古药。

    大成圣体倒吸一口凉气，这种术太可怕，若是他方才不曾闪躲，这尊道身将会元气大伤，甚至殃及本体。

    当今乃是末法时代，这种术再一次将天地降级为“无法时代”，收割一切道赐予万物的天命。

    如同乱古时期，荒天帝经历的那场天地大变一样。

    只是如今这道术，还很稚嫩，笼罩范围很小，若是能够最终演化到笼罩整个九天十地，他一人或许能够再发动一次末法大劫！

    姚衍醒了过来，体悟身体的变化。

    身体周围九道模糊未成形的古字，重归苦海之上的生命源轮。

    “这是我的术，专属于我自身？”姚衍感受着生命源轮的异变，这是他最直观感受到的。

    “生命源轮还有这种功能？我怎么感觉和至尊骨差不多的作用？”

    此时，一元术已生，在生命源轮显化出来，其他还有九个亮点暂时还没形成，只是雏形。

    他默默在心中推演, 大成圣体也没有打搅他。

    “一元术竟然和我出生时, 所受的天意一刀有异曲同工之妙。莫非这十道术，要以我所学、所遇为资粮吗？”

    这是一种猜测，但是也不无道理，后续如何发展谁也不清楚。

    他继续推演，单手忍不住在虚空上刻画起来，已经突破四极秘境，如今他的风范远胜道宫秘境之时。

    “不对，不是十道分离的术，是十道散手，就像……”

    姚衍思虑了一下：“麒麟步之于麒麟宝术一般！”

    莫非自己生命源轮上生成的术，竟然能够堪比十凶宝术吗？

    （

    八术，一位大帝的道竟还有缺失！”大成圣体瞪大了双眼。

    八种卦象当中猛然出现一宫，那是中宫！

    乾宫居西北，坤宫居西南，震宫居正东，巽宫居东南，坎宫居正北，离宫居正南，艮宫居东北，兑宫居西北，中宫为正中。

    “这是一条演化世界的道路！”大成圣体看懂了整个过程。

    “九式散手，走出了一条世界重演的大道，太不可思议了！莫非这才是混沌体真正的奥义吗？”

    大成圣体双手不停滑动，推演无上大道，越推演越心惊。

    这条道路几乎有无限蜕变的可能，虽然现在仅仅是一道生命源轮上的术，但是蕴含无限至理，有些连他都看不懂，未来无法揣测！

    “不对！九式虽为数之极，但是还不足！”

    话音刚落，又是一道震天动地的道音。

    “十方！”

    这一次与前九次不同，久久回响不曾消失。

    “伏羲八卦！”大成圣体猛然想起了一位荒古早年的人族大帝。

    这位大帝精彩绝艳，得了部分道德天尊的传承，于阴阳太极大道的基础上，再次演化出了八卦大道，打出了通天帝路。

    一尊龙碑镇遍帝路诸敌，一手大衍卦术可算古今未来！

    乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑，阴阳、四象的变化蕴含在其中，有天地万物的生灭。

    “九宫！”

    这一次，姚衍的轮海秘境齐齐震动，有无量大海汹涌的波涛声音。

    先天八卦继续演变，将要纳入当天一中。

    “这是在继续推演伏羲大帝的八卦衍术，一位大帝的道竟还有缺失！”大成圣体瞪大了双眼。

    八种卦象当中猛然出现一宫，那是中宫！

    乾宫居西北，坤宫居西南，震宫居正东，巽宫居东南，坎宫居正北，离宫居正南，艮宫居东北，兑宫居西北，中宫为正中。

    “这是一条演化世界的道路！”大成圣体看懂了整个过程。

    “九式散手，走出了一条世界重演的大道，太不可思议了！莫非这才是混沌体真正的奥义吗？”

    大成圣体双手不停滑动，推演无上大道，越推演越心惊。

    这条道路几乎有无限蜕变的可能，虽然现在仅仅是一道生命源轮上的术，但是蕴含无限至理，有些连他都看不懂，未来无法揣测！

    “不对！九式虽为数之极，但是还不足！”

    话音刚落，又是一道震天动地的道音。

    “十方！”

    这一次与前九次不同，久久回响不曾消失。

    有无尽的毁灭气息传来，天空中却一片澄澈，没有丝毫劫云，大成圣体都毛骨悚然了。

    九宫隐没，连姚衍本人也被淹没在了道像中。

    十个一团模糊的混沌圆球乍现，引发了大恐怖。

    天穹之上，竟然出现一座虚幻的断头道台，闸刀之上还有猩红点点，逸散出来一股凌冽的气息。

    整个北斗星域，无论是低阶小修，还是自封在神源之中的至尊，此刻都感到背后一凉。

    但是运转元神推衍，却得不到丝毫有用的信息。

    十方混沌剧烈震动，想要成形，一步成就终极，却一次次失败。

    “十方混沌，太可怕了，蕴含了一切，古今未来、天地四方、万物生灵、万道源流无所不包！”大成圣体明白，这种可怕的东西不是一个四极秘境的修士能够演化出来的，再如此下去，姚衍可能就要化道了！

    “该醒来了！”大成圣体同样以道音震动姚衍的元神。

    姚衍缓缓睁开了眸子，那是一双惊人的眼睛，仿佛无情的天道在俯瞰人间。

    轰隆隆！

    十方混沌溃散，十个光点从中冲出，环绕在他的周围，如同一个混沌神环。

    仔细看来，十个光点分明是十个古字，只是形状模糊，尚未完全成形。

    这是十式散手的雏形，

