    　　红日渐渐西垂，周岐、陆定先到了，两人还在院子里，就先听见堂屋里传出一阵阵欢声笑语。

    　　周岐脚步一顿，目光有些复杂，他很久没听见生母的笑声了。

    　　陆定偷偷观察周岐，可惜周岐已经恢复如常，陆定什么都没看出来。

    　　两人前后脚跨进堂屋，看见主座上盛装打扮的陆氏，陆定瞪大了眼睛，周岐只多看一眼，随即规规矩矩地行礼：“儿子见过姨娘。”

    　　陆氏刚听徐柔嘉讲了个笑话，心情好，声音都比平时温柔，指着左侧的椅子叫表兄弟俩入座。

    　　“怎么样，阿定在陶然居可还习惯？”陆氏不放心地问侄子。

    　　陆定起身，视线扫过周岐绣着云纹的长袍衣摆，他恭声道：“姑母放心，四爷待我很好。”

    　　陆氏才不信，怀疑地看向儿子。

    　　周岐默不作声。

    　　陆氏暗暗骂了一声“哑巴！”

    　　娘俩一如既往的不合，陆定多少习惯了，他的注意力全被两个妹妹头上的新首饰所吸引，小妹妹的绢花好看归好看，应该不会太贵，亲妹妹宜兰头上的赤金凤簪着实扎了他的眼。

    　　见哥哥盯着她，陆宜兰瞥眼周岐，微红着脸低下头，一手别了别耳边的碎发，轻声问陆定：“哥哥，这簪子是姑母赏我的，你觉得我戴着如何？”

    　　陆宜兰本就美貌，此时露出少女羞态，分外动人。

    　　陆定无心欣赏妹妹的美貌，急着对陆氏道：“姑母，这簪子太贵重了，您还是收回去吧！”

    　　陆宜兰神色一僵，难以置信地看向兄长。

    　　陆定瞪了妹妹一眼，嫌妹妹不懂事。

    　　陆氏见了，立即训陆定：“都是一家人，我送什么你们就乖乖收着，少跟我见外！坐下吧，再瞪宜兰别怪我不客气。”

    　　陆定还想开口，被陆氏狠狠瞪了一眼，再看妹妹的得意样，陆定决定私底下再教训妹妹。心里怨着亲妹妹，落座后陆定又看向徐柔嘉，见小姑娘乖乖巧巧的，陆定胸口一暖，还是小妹妹懂事，从不给他添麻烦。

    　　“阿桃的绢花真好看，也是姑姑送的？”陆定笑着问徐柔嘉。

    　　徐柔嘉这些时日已经习惯了陆定的干哥哥身份，但现在陆定与周岐挨着，像极了上辈子的那对儿狠辣表兄弟，徐柔嘉就又觉得与陆定隔了几层。

    　　“嗯。”徐柔嘉客气地回应。

    　　虽然徐柔嘉现在的身份不高，瘦巴巴地瞧着也可怜，但她骨子里是宫里养出来的尊贵郡主，举手投足自带皇家贵气。进京路上条件简陋，陆定又要操心兄妹三人的衣食住行，没察觉干妹妹的变化，此时徐柔嘉人在王府，再露出贵女气派，陆定一下子就看愣了。

    　　为什么他熟悉的阿桃妹妹好像变了一个人？

    　　又或者，姑母送她的礼物不够贵重，小姑娘心里委屈，所以连带着对他也冷淡起来？

    　　陆定很不安，如果说他与宜兰是淳王府的贱戚，那阿桃的身份更尴尬。

    　　徐柔嘉见陆定总盯着她，一脸复杂，她莫名其妙，干脆不往陆定那边看了。

    　　这下陆定更慌了，深信阿桃妹妹在迁怒他。

    　　他的异常反应引起了周岐的注意，顺着陆定的视线扫过去，周岐看见了一个十三岁的小姑娘，她正在同生母说话，巴掌大的脸蛋细白微粉，头上插朵粉色蔷薇绢花，衬得她仿佛刚从蔷薇园中走出，浑身残留花朵的娇嫩气息。

    　　“姑姑用了新胭脂，气色好多了。”徐柔嘉不停地鼓励陆氏。

    　　陆氏笑容不断。

    　　周岐移开视线。

    　　如此拙劣的奉承，也就生母肯当真。

    　　夕阳散尽，淳王终于来了，一进屋，他首先发现了陆氏的新扮相。许久没见过这样的陆氏，淳王忍不住多看了一会儿。陆氏迎面对上，登时闹了个大红脸，小辈们都在，臭男人那是什么眼神？

    　　陆氏想也不想就丢了淳王一记眼刀。

    　　中刀的淳王爷却胸口一荡，他就喜欢陆氏那双丹凤眼瞪过来的风情！

    　　不怒反喜，淳王走到陆氏身边坐下，坐好了，他又偏头去看陆氏。

    　　陆氏耳朵根发热，知道这男人肯定误会了。

    　　“姑父，喝口茶吧，您刚从外面回来，一定渴了。”徐柔嘉及时端茶过来，解了陆氏的窘迫。

    　　淳王回头，看见小姑娘酷似外甥女的乖巧笑脸，他再次怔住，随即黯然。

    　　“好孩子。”淳王怜爱地摸了摸徐柔嘉的头。

    　　徐柔嘉从舅舅的目光里察觉出了不对，阿桃与她很像，为何舅舅看到她后眼里会有丝悲凉？

    　　她猜不到答案，夜里淳王与陆氏歇下后，想到外甥女，淳王哪还有一丝欲念，一边捏着陆氏粗糙却别有一番新鲜感的手，他一边低声感慨：“阿桃与柔嘉，有八分相似。”

    　　陆氏傻愣愣的：“柔嘉是谁？”

    　　淳王无语，连他外甥女的芳名都不知道，陆氏对他这个夫君是有多不上心？

    　　他没好气地解释：“柔嘉郡主。”

    　　陆氏对着他眨眼睛。

    　　淳王盯着她，心想如果陆氏还记不起来，他马上就走！

    　　陆氏还没那么孤陋寡闻，只是一时没想起来罢了，看出淳王面露不善，陆氏忙惊讶地问：“怎么可能？阿桃一个孤女，怎会像柔嘉郡主？”

    　　淳王没吭声。

    　　陆氏打量他片刻，忽然反应过来，紧张道：“王爷为何跟我说这个？”

    　　淳王拍拍她手，低声商量：“柔嘉去后，母妃忧思成疾，我想送阿桃进宫陪伴母妃，你……”

    　　“我不同意！”

    　　陆氏一把推开抱着她的男人，母老虎般吼了一嗓子。

    　　她怎能同意？宫中人心叵测，惠妃娘娘连亲外孙女都给养死了，换成没有血缘关系的阿桃，惠妃娘娘能尽心照顾？她才不要把嘴甜懂事的小侄女送进那吃人不吐骨头的皇家后宫！

    　　陆氏愤然，淳王也很生气，黑着脸呵斥床上的女人：“大胆，你敢推我？”

    　　一个小小的姨娘竟敢对王爷动手，简直反了天了！

    　　淳王怒容下床，等着陆氏给他赔罪。

    　　贵为王爷的男人一旦发怒，还是很有气势的，陆氏既不愿妥协，又担心真把淳王得罪死了。

    　　呆坐半晌，陆氏瞄眼淳王胸口，咬咬唇，小声问道：“我下手没轻重，王爷可是疼了？”

    　　淳王：……

    　　疼倒是不疼，就是气人。

    　　“你说呢？”淳王没有直接回答。

    　　陆氏一听，忙不迭跳下地，伸手就去够淳王的胸口：“我给您揉.揉……”

    　　她动作很快，没等淳王拒绝，陆氏已经靠在淳王身上了，小手熟练地在淳王结实的胸口划着圈。初夏时节，陆氏衣衫单薄，今晚又在秋菊的提醒下特意用了淳王赏赐的沐浴花露，她浑身带着一缕令人迷醉的幽香。

    　　淳王一时失控，刚要掩饰，陆氏发觉了。

    　　陆氏抬头，丹凤眼请示地看着这位王爷，好像在问，您是要罚我，还是要睡觉？

    　　淳王两者都要！

