    四师姐，不知那挪移之术，何时才能传给师弟呢？”王林目光，一闪，缓缓说道。

    四师姐看着王林，少顷之后，微微一笑，一拍储物袋，手里多出一枚玉简，一甩之下，抛给王林。

    “原本打算此次师尊寿宴后去给你解封，却没想老七你自己出乘，此事师姐也是无奈，还望师弟莫要见怪，此玉简内，除了那挪移禁法之外，还有师尊当年传授给我的一式禁法，此禁法是师尊从一低阶仙术中模仿而出，威力尚可！送给师弟，权当月前之事的歉意。”

    王林接过玉简，看了四师姐一眼，沉吟少许，点了点头。

    不到万不得已，他也不想与此人彻底交恶，毕竟这四师姐，修为已然达到赢变后期，而且此人始终并未露出恶意，即便是三叮，月前，也只是以禁法封印，并未实际出手。

    至于白薇，则是在一旁微微一笑，说道“老七，此次天运七子的封号，看来非你莫属，师兄先在这里为你提前祝贺！”说着，他拿起酒杯，向王林一示意，抿了一口。

    王林含笑，拿着酒杯喝下，随后站起身了，抱拳道：l二位，在下还有些琐事，明日再聚！”

    白薇点头，笑道“老七侄先走就是，不用管我们。”

    四师姐同样点头，微笑不语。

    王林身子一闪，踏步之下，化作一毙长虹，消失无影。

    待他走后，白薇与四师始交谈少顷，也相继散开。

    白薇在回到紫薇阁的路上，眼中露出一丝狠毒之光，遥望天运宗总宗方向，自语道“师尊太过偏心，居然把妖灵种在了大师兄体内，此剩妖灵苏醒，大师兄的修为，恐怕用不了多久便会恢复，到了那时，我报仇将永无日期，此事，该如何是好！”

    他皱着眉头，回到了紫薇阁。

    王林一路飞行，途中遇到数个其他宗派的修士，彼此抱拳示意，没过多久，便回到了紫林阁。

    三个月未回，紫林阁依旧如故，王林一晃之下，直接进入三层，坐在那密室内，右手一翻，多出一枚玉简。

    这玉简，正是四师姐所送，记录两道禁法之物。

    能挪移数十万里的禁法，乃是保金首选，王林当日看到此禁法后，便一直心动不已，此刻神识一扫，仔细查看之下，眉头渐渐皱起。

    少顷之后，他收回神识，目露沉吟之色二“这大挪移禁法，原来如此，是利用挪移之时产生的一瞬间旬差，以这禁法先行封印自己，使得在这一瞬间，连续使用数次挪移之法，从而产生阴股奇异之力，待封印打开后，一齐爆发，使得挪移的距离，产生无数倍的变化。

    这方法原理虽说简单，可实际运用起来，却是有很多弊端，一旦封印时间掌握不好，很有可能把自己彻底送入空间裂缝之内。

    除了这一点，再就是无法完全定位，想必四师姐，也是凭借婴变后期的神识，再加上多这天运星地貌的了解，才可以准确的挪移至那石林之处。

    不过总体来说，此术，倒是颇为神通！”。

    王林沉吟少顷，站起身子，向前一踏，瞬间，他整个身子立咧变得虚幻起乘，与此同时王林右手掐出奇异印诀，向前虚抬，顿时，一股银色光芒自其手中幻化而出，笼罩四周。

    在这银色光芒出现的一刹那，王林立削感觉到身体四周好似有水流划过，好似整个人，在这一洌深处海底一般，四周的一切，变得凝固起来。

    他仔细的感受这种感觉，目光一闪，脚下向前踏出一步，若是按照往常，这一步之下，王林便可踏出数千里。

    可现在，这一步，他身子却是只是一晃：

    王林目光闪烁，再次向前一踏，随后他身子未停，好似登天梯一般，一步一步向前踏去。

    一共踏出七步！

    这七步，使得王林的身子，越来越高，最终距离地面，约有一丈多高时，环绕他四周的银色光环，蓦然间一散，消失了。

    这光环消失的瞬间，王林顿时感觉到一股强大的撕扯之力，从四面八方疯狂的向自身凝聚而来，这一刻，他的身子，居然不受控制的一闪，消失无影。

    十万里外，一处山峰之上，此刻蓦然间出现大量的银色光芒，与此司时一声巨响轰然从山峰中段传来。

    阵阵灰土飞走中，王林全身充满泥土，从这山峰巾段走出。

    他眼中露出兴奋之色，喃喃自语道“这大挪移的禁术，果然威力无穷，这天运星，我却是来对了，若是还在朱雀星，如何能学到这种神通。

    这么远的距离，恐怕只有问鼎修士才可施展而出。

    此刻王林心中充满畅快之感，他抬头看着月色，一声，长啸，与此同时身子一抖，全身上下的泥土，顿时消失的无影无踪。

    月色中，王林身子一动，立刻化作一道长虹，直接冲向天际。

    飞行中，王林拿出玉简，神识一扫，查看四师姐留下的第二个禁法！

    看着看着，王林眼中露出奇异之芒，他身子一顿，停在半空，眉头渐渐皱起。

    “这第二个禁法，没有名字，乃是一种仙力的运用之术，这仙力走的不是体内寻常脉络，而是以一种诡异的方式运转，在体内成螺旋状释放而出，此螺旋一共九转，在体内蕴化时间越长，离体后威力越大。

    按照四师姐所记录，当年师尊传授她这禁法之时曾说，此法，乃是从下品下术九转炼仙诀内模仿而出。

    此术模仿而成，即便是在体内达到了九转，也只不过是相当于克正的仙术三转威力而已。”

    王林沉吟少顷，没有立削尝试修炼，而是神识一扫，寻找到附近一处偏僻的山谷，盘膝坐在其内，仔细的揣摩起来。

    王林不是鲁莽之辈，四师姐如此痛快交出禁法，他自然要多加确认，才可决定是否修炼。

    仔细的研究了许久，以王林的见识，对比司徒南所传授的三式杀招，他最终确定，这禁法，为真！

    “九转炼仙诀，”王林目光闪烁，眼中露出一丝果断，深吸口气，体内仙力一动，顿时分出一股，按照禁法内所要求，在体内几个偏僻之处停顿少许，随后尝试使其旋转。

    若是王林修为示到婴变，身体还是原来的凡胎，那么烙他的资质，自然无法修行仙术，但现在，王林的身体已经经过了仙力的凝聚，已经退去凡骨，拥有了仙体。

    虽说这仙体的资质，在别人眼中不算最佳，只算中等，但王林已经极为满足，这幅仙体，篓比之他以前的凡胎，不知好上多少倍。

    这也是王林之前，侧重于法宝，而不是法术的原因，因为法术的修炼，与天资灵根，关系极大。

    有时候，一种法术，天资不足，即便尝试万次，也是无用。而天资充足，很可能一次之下，便可彻底学会。

    体内的那股仙力，在王林的操控之下，慢慢的旋转，渐渐达到了一叮，周天，完成了一转的要求。

    在其完成一转的瞬间，一股尖锐之力，突然从其内闪烁而出，王林神识一动，立刻仔细观察起来，渐渐的，他看出了一些端倪。

    这九转炼仙术修炼而出的，乃是一股金仙之力！

    王林沉吟少顷，控制体内这一股完成了一转的金仙之力，慢慢的再次旋转，想要完成二转！

    二转的速度，比一转慢了不少，三炷香后，最终渐渐完成。

    二转形成的一刹那，这股仙力之中的尖锐之感，顿时扩大是十倍，一阵刺痛感，顿时从体内传出，少顷之后，才慢慢消失。

    王林仔细观察了很久，一咬牙，开始三转！

    三转，耗时几乎一办时辰，当三转成功的瞬旬，强大金仙之力，疯狂的在王林体内游走，他甚至感觉到五脏六脐，在这一刻都传出揪心的刺痛。

    体内其余仙力，顿时涌入，平缓的滑过后，他体内的痛楚，慢慢的消散。此刻，在王林的体内，那一股三转之后的仙力，颜色已然不再是白色，而是散发阵阵金芒，与其他仙力完全格格不入，彼此之间好似等级森严，王林体内原本的白色仙力，在遇到这金色仙力后，立洌从两旁散开，居然不敢与其太过接触。

    最终，王林把这一股金色仙力，凝聚在了左手内，体内的仙力，这才恢复了运转，但他的左手之处，仙力却是牛点也不流入，好似那里是一处分界岭一般。

    “这九转炼仙诀炼化而出的仙力，例也有趣，就是不知其威力如何，王林目光一闪，没有使用而出，而是右手掐诀，运转大挪移之术，在身体四周出现银芒的瞬间，脚步向前踏出七步。

    银芒消失，王林身影一晃，无影。

    紫宗之外，银芒闪烁，王林的身影，有些狼狈的踏出，他毕竟才尝试了两次，还是不太适应那连续挪移的速度。

    现身后，王林一晃之下，向着紫林阁飞去，此刻天空夜色已经慢慢流逝，天边有些泛白，新的一天，开始。

    这一天，是天运子讲道之日，也是天运星各叶，宗派，外界修真星大神通修士来此祝寿者，最为期待的一天！