    富贵的力气极大，宁致远被他重重的摔在地上。

    手掌也划出几道长长的血痕。

    若是以往，他必然会嘤嘤嘤的哭几声。

    可今日，宁致远闭上嘴，眼泪在眼圈中不断打转，倔强的不往下掉。

    眼见着富贵还准备再给他补一下，宁致远吸溜一下鼻子，对靳青吼道：“我有话要对你说，很重要。”

    富贵停下动作，转头认真的看着靳青的表情。

    似乎只要靳青一个表情不对，他便去送宁致远一程。

    靳青歪头斜眼的看着宁致远：“你想说什么？”

    宁致远心中一喜，刚准备说话，却听靳青及时补了一句：“老子不想听！”

    宁致远的话瞬间梗在喉咙口，好一会儿才再次对靳青吼道：“你就不想知道我的秘密吗！”

    靳青麻利的摇头：“不想。”

    707：“...”宿主，你这是转性了么！

    宁致远：“...”感觉自己被一箭穿心了。

    富贵的眉头紧皱，似乎在琢磨靳青和宁致远在说什么。

    他脑子转得慢，很多事情都要反应一会儿才行。

    终于，在宁致远准备再次开口的时候，富贵像是想通了什么一般，怒吼着向宁致远扑过去：“你敢调戏侯爷...”

    宁致远眼眸瞬间缩小：他什么时候调戏林湘月了，不一直都是在好好的说话么！

    可看到面前的富贵，这样的话，他根本不敢说出口。

    只在地上打了个滚，想着躲开富贵的攻击。

    谁料，臆想中的疼痛根本没有发生。

    只见富贵被靳青从身后抓住了腰带：“你给老子说说，他怎么调戏老子了。”

    富贵恶用狠狠的眼神看着宁致远，嘴里还在给靳青解释：“愉妃，敬嫔她们经常在御花园等陛下，说要同陛下说秘密，然后跟陛下进房，一晚上都不会出来。”

    靳青闻言眼前一亮：消息这么劲爆么：“然后呢！”

    富贵的声音依旧是气鼓鼓：“等陛下出来后，总是揉着腰，御厨就给他进补...”

    话没说完，便被忽然出现在身后的林不清捂住了嘴。

    林不清对靳青露出一个勉强的笑：“侯爷，你们闲聊，我先把人带进去。”

    再说下去，他们就泄露了皇宫的机密。

    那些娘娘的母族是不会放过他们的。

    富贵还在拼命挣扎：“放开我，不能让他们在一起，侯爷是皇上的...”

    这一次，林不清不仅捂住了富贵的嘴，还动手和富贵打了起来。

    别再说了，再说就连侯爷一起得罪了。

    富贵确实很愤怒，在他眼中，福泽帝是喜欢靳青的。

    而靳青和宁致远之前又有婚约，这样两个人怎么可以单独相处。

    万一靳青嫁给了宁致远，那皇上怎么办。

    听了富贵的话，林不清相当无语：他觉得富贵的脑子比之前坏的更严重了！

    一边想办法阻挡富贵向外走，一边试图同富贵讲理：“侯爷是侯爷，陛下是陛下，你不要将两人混为一谈好不好。”

    可富贵的表情却更加愤怒，攻势也越发猛烈：“喜欢的，喜欢的。”

    富贵的武功本就林不清高，因此林不清很快便落了下风。

    知道自己打不过富贵，林不清赶忙高声喊着让林大锤帮忙。

    谁料，当看到林大锤后，富贵脸上的表情更加愤怒：“你也喜欢侯爷！”

    说罢，化拳为爪直直逼向林大锤面门。

    林大锤：“...”这都什么和什么啊！

    林不清脑子里迅速浮现出靳青躺着吃饭的画面，随后身上一个激灵：“你怎么不说我喜欢侯爷。”

    富贵是不是有病，在他眼中的靳青已经变成万人迷了。

    谁料富贵却冷冷的哼了一声：“你不喜欢的！”

    林不清：“...”这好像还挺正常的啊！

    林大锤则怒吼着：“别发呆，过来帮忙啊！”

    林湘云从假山石后面探出头来，那边危险，姐姐又不在身边，在这个角度看热闹刚刚好。

    林不栋从另一边鬼鬼祟祟的钻出来，递了一包南乳花生在林湘云手里：“二小姐，给您。”

    林湘云一脸赞赏的看着林不栋：“还是你最贴心。”

    林不栋露出一个讨好的笑：“这是小的应该做的。”

    这边的三个人已经打成一团，另一边，靳青正坐在台阶上歪头看着依旧趴在地上的宁致远。

    这人的生命力有些顽强，吓成这样都没跑。

    都知道忠义侯府门口的热闹多，却容易误伤。

    因此自打靳青这边升官后，便没什么人往这边来了。

    倒是靳青周围的房价又翻出了几番。

    此时，宁致远闹出的动静虽大，却并没引来围观的人。

    宁致远从地上爬起来，膝行着挪到靳青身边，用力磕了一个头：“求您帮我。”

    世人都觉得宁致远好福气，被皇上看重，家中妻妾各个夭桃浓李，儿女成群、

    简直活成了男人的梦想。

    可只有宁致远知道自己心里有多苦。

    随着家里孩子越来越多，宁致远的心情也越来越差。

    虽然是儿女绕膝，可没一个是他的种。

    那两个弟弟总是以帮忙为由，让女人们拼命生。

    今年你得了一个女儿，明年我必得一个儿子。

    让他吃了这个哑巴亏不说，还要在心里念着他们的好。

    每每逢年过节的时候，这些孩子都会围在他身边亲亲热热的叫爹。

    而那两兄弟还恬不知耻的同他讨赏，说他们帮了他大忙。

    宁致远想要挣脱，可他爹娘却撒泼打滚的逼他屈服。

    那两个兄弟知道他不敢声张，竟开始用这些事情相威胁，威胁他如果不听话，便要将事情抖出去。

    让所有人都知道，宁大人当了大王八...

    时间长了，宁致远也是看淡了。

    半年前，他将风潇潇从宁家接了出来，两人真心实意的开始过日子。

    风潇潇的身体虽然不好，但他有钱，有本事，小日子过得也算不错。

    经历了这一切后，他聒噪的心也逐渐平静下来。

    可想不到的是，他那爹娘为了防止他脱离掌控，竟带着两个弟弟上门，非要给他送个嫡子。

    他们带的人不少，若不是风潇潇提着棍子将人打跑，估计那些人此时已经得了手。

    宁致远越想越悲伤，只想着辞官不干，让那一家自己折腾去。

    反正他又不是他们的亲生儿子。

