    沈昭慕才不管什么半妖还是全妖人妖的，他抽搐得都开始翻白眼的小猫放到沙发上，又伸手问机器人管家要了浴巾，给它盖上g。

    他比划了下，人类小女孩的身高，唔，一米的浴巾够了，崽崽化形没有衣服穿肯定会害羞的。

    系统：【完了，你看他对你是小孩的执念有多深啊……】可是宿主化形后是个一米六几的比例很好的长腿萌妹啊！

    池芫：我谢谢他，好歹是盖住重要部位了。

    狐妖见沈昭慕蹲着，却以为他不明白半妖的概念，便解释道——

    “沈总，半妖是人类与妖血脉的结合，成功几率极小，所以这刚化形的半妖也是大补之物！如果您将她送我……我吸收了她的力量，就能变得更强，能够更好地保护您……”

    他眼底闪烁着亮色，恨不得立即将池芫给吞了才好。

    虚空中。

    池芫：喵喵喵？我是人和妖的结合体？

    系统：【啊，我查了下，虽然剧情里没有介绍，但这个世界的确存在的，半妖——化形后能完美地隐藏在人类世界中呢！】

    毕竟也是带了人类血脉的。

    而她还是半妖中的大妖，也就是说，不仅是妖族血统纯正，还在化形前隐藏了人类血脉。

    池芫都开始晕了：血统纯正的意思，难道不应该是说，我浑身上下只有妖的血吗？

    系统：【额，在化形前您的确看着就只有妖的血统，这不是只有老练的妖才知道内情吗？一看这狐妖就是见多识广的。】

    池芫：……

    不懂，反正拉风就行。

    不过现在，她还没成功变成人形，就有妖怪在旁边等着吃她这热乎的肉了。

    系统将搜到的资料传给池芫，她了解到半妖其实是妖和人的结合，而因为基因阻隔，按理说很难成功的，但成功者要么极强要么极废。

    显然，猫族小公主的纯正血脉，叫她成为了前者。

    也就是说，池芫可以完全掌控她的人形，没有什么白天晚上之分，也没有期限，除非她自愿或者受极重的伤势才会变回原形。原剧情里因为第一次化形失败了，所以没有觉醒真正的血脉力量。

    这下，池芫才算是明白了，那就是——她牛叉，最牛叉。

    只要……能挨过去第一次化形这难关。

    沈昭慕看着逐渐停下抽搐，四肢开始缓缓展开的小猫，再听狐妖噼里啪啦的一堆话，他只捡着想听的关键词，然后便惊讶地道，“还真是人妖？”

    池芫：“……”气得她差点中断化形。

    人和妖的结合，他能不能不要省略成这个词？

    狐妖在人类世界待的时间够长，所以也就明白他理解的“人妖”和沈昭慕这个人类口中的“人妖”，怕是两个意思。

    便解释，“她是猫族的纯正血脉，猫族母系血脉最强，所以她应该是纯正的猫族女妖和人类男性生的。”

    沈昭慕“哦”了声，然后惊奇地望着小猫，它的猫爪逐渐变成了人类的手和脚，小巧白皙，一点瑕疵都没有……

    就在他欢喜时，却见她又在长，很快……他笑不出来了。

    “沈总，可以将她送给我吗？”

    “你先滚。”

    沈昭慕却忽然站了起来，他看着沙发上冒出的，四肢修长雪白，一头长卷的黑发，五官漂亮得像是洋娃娃的少女，半晌，一屁股坐在沙发另一侧。

    见狐妖此时盯着沙发上的小猫妖，眼神还多了点别的意思，不单单是嘴上的那种“吃”，他便厌恶地又喝了一声，“还不滚？”

    狐妖不甘心，这是多漂亮又优秀的作品啊，他吃过半妖，但都是还没化形的那种，很少有半妖化形能成功。

    他们化形，必须是在他们认为绝对安全的环境下，放松的状态中才能成功。

    一旦中途受到惊吓或者是干扰，就会失败。

    但这只……

    居然在他和沈总对话中，毫不受影响地就完成了蜕化。

    池芫：废话，你俩对话时，我还在虚空看热闹呢。

    将狐妖赶走后，沈昭慕看着还未睁开眼的少女，满眼阴霾——

    “你怎么长这么大！你给我变回去！”

    浴巾一米长，她都超过浴巾的长度了！

    系统：【他像是房子塌了一样的崩溃。】

    池芫：xx的，我刚看了眼，我好看得自己都开始遗憾亲不到这么漂亮的脸，他却嫌我？

    系统：【理解吧，他是蛇精病，他还是反派。你……是正常人。】

    不对，你也不是人了。

    算了，它也不是人，那他们仨是三个品种了。

    池芫这时睁开眼，一抹蓝在眼底闪过，随后便缓缓褪去，成了正常人类的黑瞳。

    她下意识想撒娇地“喵”一声，就看沈昭慕狂躁地抓了抓头发，离她远远的，一脸复杂地指着门的方向，“你自己出去，还是我扔你出去？”

    话音落，好感度也响了。

    ——叮，目标人物好感度-20，当前好感度0，恭……靠？

    他是什么脑回路，系统都怒了。

    要说池芫这位面的颜值还真是没得说，就是沈昭慕已经是top级别的帅哥了，那么池芫就是金字塔都要仰望的顶尖级美女。

    十八岁左右的人类身体，皮肤好到池芫自己都嫉妒上了，五官无一处不在炫耀女娲的拿手技，眼神纯而清澈，整个人又像是骨子里散发出来的清媚，糅合得恰到好处。

    池芫：我也太美了吧，沈昭慕不配了。

    系统：【布偶本身就很好看啊，可能你这个世界的生父是个大帅哥？】

    池芫：我还有爹？

    系统：【哪里怪怪的？】

    池芫：咳，我意思是，好爹咱就认，渣爹，就当没有吧。

    系统：【……】懂了，它去找找她爹？又哪里怪怪的，算了，宿主说什么就是什么。

    “哥哥，我不走。”

    忽然，少女将浴巾裹住身体，靠着沙发，紧张地缩着小脚丫，楚楚可怜地抬起眼眸望着眼前暴跳如雷的男人，声音和小猫似的，也的确发出了一声“喵”来。

    沈昭慕脸一红，不是害羞，是兴奋的——

    这声音，这“喵”，好像又不陌生了？

    而且，她喊他“哥”啊！

    忽然，少女脑袋往左边歪了下，于是，右边头发里，忽然冒出了可爱的雪白的猫耳朵，她似乎有些疑惑，再往右一歪头，左边也冒出来了耳朵。

    她眨了下眼眸，里面便含了雾气，“喵？”

    沈昭慕立即走过去，伸出战栗的双手，故意绷着下颌线，然后——

    伸手在她一对耳朵上，捏了捏。

    这手感……

    ——叮，目标人物好感度+20，当前好感度20，他玩我们呢？

    池芫：没事，我们玩回来（猎杀时刻）。。。

