
铁壁长城要塞，一处冰冷大厅内。　　空旷的大厅，前方是一处平台，下方一张张椅子依次排列，布置有些类似于巫师学院的授课室。　　科伦恩与恩佐静静坐在属于自己的位置上，在他们旁边，还有着一个白袍女巫，领口绣着肯迪家族的银色闪电标志。　　“你是说，弗洛斯莱院长这次召集各地的征服者一阶巫师，就是为了举行一场竞技赛？”科伦恩皱着眉，迟疑道。　　“据我所知，就是这样！”旁边，白袍女巫贝利卡耸了耸肩，抬手将鬓角的长发梳理一下。　　“这根本不符合逻辑！”　　另一侧，恩佐也皱着眉，摇了摇头道“：学院现在正处于远征期间，对抗森林之子一族，已经让我们拼尽全力，现在举行竞技赛，简直太可笑了！”　　所谓竞技赛，顾名思义就是一场比赛！　　根据贝利卡的描述，弗洛斯莱院长这次召集各地的征服者一阶巫师，就是为了举行一场巫师间的比试。　　“刚得到这条情报时，我也感到不可思议，甚至怀疑消息的真实性。”　　贝利卡叹息一声，道“：不过，这条情报是亚摩斯爷爷交给我的，所以不可能是假的！”　　“亚摩斯？”恩佐眸光一闪。　　亚摩斯·肯迪，雷顿王国的掌控者，肯迪家族之主，与古斯塔夫一样的二阶巫师。　　如果消息的确是从他口中说出，那么真实性极高，只是恩佐依旧无法理解，学院为何会在战争期间，突然决定举行竞技赛。　　“耐心等待吧，学院会给我们一个解释的。”科伦恩沉吟片刻，道“：算一下时间，其它区域的征服者一阶巫师，今天也应该都能抵达要塞，通知我们在这里集合，想必就是打算下达正式通知吧！”　　几人交谈之间，大厅内陆续进入更多的巫师。　　各区域的征服者一阶巫师，已经在规定时间内，陆续抵达要塞，而也正是昨天晚上，恩佐与科伦恩接到了前往大厅集合的通知，刚好遇到了科伦恩的血亲表妹的贝利卡。　　肯迪家族仅有两个征服者巫师，正是科伦恩与贝利卡！　　随着时间不断流逝，大厅内越来越多的巫师出现，其中有很多都是恩佐熟悉的面孔。　　而另一些，则看上去有些陌生。　　弗洛斯莱院长这次从各地召集征服者一阶巫师，并不仅仅是[群鸦幻影]的成员，[骷髅城堡]与[獠牙血影]的成员在接到命令后，也都来到了铁壁长城要塞。　　渐渐的，大厅里座位都被坐满。　　恩佐目光环顾四周，发现从各地而来的征服者一阶巫师，一共还不足四十人，其中属于[群鸦幻影]的成员占据一半数量，剩下则是另外两大组织。　　“果然，征服者巫师数量稀少……”　　恩佐心中喃喃自语，两条不同的道路，代表着巫师文明不同的规则，相比于守护者巫师，征服者晋升巫师的过程更加艰难，数量也自然更稀少。　　暗极域三大组织，所有一阶巫师的数量加在一起，大概五百人左右，然而其中大多是守护者巫师，征服者巫师却不足十分之一。　　哒哒哒！　　这时，随着一阵脚步声传来，大厅徒然陷入寂静，在所有巫师的目光里，身披白袍的米契尔巫师缓缓走来，而他身后还跟着一道火红身影。　　“弥塞拉？”　　恩佐眉头一挑，十多年不曾见面，弥塞拉依旧是记忆中的模样，身披红袍宛如火焰，气质桀骜高冷。　　跟随米契尔进入大厅后，弥塞拉随便找了一个位置坐下，而米契尔巫师则来到最前方，走到了讲台上。　　“你们好，小家伙们！”　　“现在我要宣布一个好消息，这次召集你们来到要塞，是三大组织共同讨论决定，将举行一场由所有征服者一阶巫师参加的巫师竞技赛！”　　米契尔话音刚落，下方一片喧哗。　　几乎所有人都交头接耳，与同伴们窃窃私语，如贝利卡，恩佐等提前知晓情报的人尚能保持冷静，至于其他人则都有些情绪激动。　　“开什么玩笑？巫师竞技赛？”　　“首领疯了吗？现在可是远征期间，我驻守的第三十二高塔，时刻面临那些异族的袭击，竟然现在把我召唤到这里，就为了一场竞技赛？”　　“到底怎么回事啊？”　　听到大厅里的窃窃私语，米契尔并没有感到任何意外，他在众人交谈的差不多时，轻轻拍了拍手掌。　　淡淡的魔力朝着周围扩散，大厅内顿时陷入寂静，所有巫师都停止交谈，纷纷将目光投向前方。　　“我知道大家对竞技赛的事情都很疑惑。”　　米契尔缓缓开口，道“：不过，这件事是几位三阶巫师共同决定，请大家不要质疑，尽量将一切准备妥当。”　　“这次竞技赛将在三天之后进行，共三轮比试，最后从四十位征服者一阶巫师中挑选出五名优胜者，每人奖励一件魔导巫器！”　　话音刚落，大厅内顿时一滞。　　“魔导巫器！？”恩佐眼眸中闪过一抹光泽，心中浮起惊愕情绪，本来就对竞技赛的事情感到疑惑，听到最终奖励是五件魔导巫器时，他顿时更加震惊了。　　“三大组织为什么急切的举行巫师竞技赛，甚至不惜拿出魔导巫器作为最终奖励？”　　恩佐心底思绪变幻，对于魔导巫器的珍贵程度，他有着很清晰的认知，那种层次的物品，一阶巫师就算倾尽全部财富也很难拥有。　　正常情况下，也只有二阶巫师，才能接触到魔导巫器，古斯塔夫作为二阶巫师中的强者，也是依靠了魔导巫器[封魂锁链]，才能在诺尔区域困住巨格树母体。　　据外界传言，拥有二阶巫师坐镇，传承上千年的肯迪家族，也一共只有三件魔导巫器，并且是家族至宝。　　“米契尔大人，您说的是真的吗？”　　这时，一个身披血红色巫师袍，来自于[獠牙血影]的赤发巫师站起来，沉声询问道。　　大厅内，其他巫师也将目光投向前往，所有人都等待着米契尔的回答，五件魔导巫器的价值，即便二阶巫师也会疯狂，也难怪众人如此反应。　　“你们认为，我有必要说谎吗？”　　米契尔轻笑一声，在暗极域六位三阶巫师中，他性格出了名的温和，所以并没有在意赤发巫师的冒犯。　　“抱歉，米契尔大人，是我太激动了！”赤发巫师心中一跳，连忙出声道歉。　　米契尔淡然一笑，轻声道“：好了，都回去准备一下吧，竞技赛三天之后在地下角斗场举行，如果规定时间不出现者，将视为自动弃权。”　　说罢，米契尔化作一道光辉，消失在了讲台上。　　“竟然以五件魔导巫器，作为竞技赛的奖励！”随着米契尔离开，大厅内众人纷纷再次交谈起来，科伦恩脸色诧异，心底却隐隐有些激动。　　“可……为什么呢？”　　恩佐犹豫一下，迟疑道“：如今处于远征期间，学院为什么突然召集各地的征服者巫师，不惜以魔导巫器作为奖励举行竞技赛呢？”　　“这我可管不着！”　　科伦恩眼眸闪烁，沉声道“：反正竞技赛的奖励，我一定要拿到手，如果能拥有一件魔导巫器，下次再遇到森林之子时，我完全可以独立面对！”　　五件魔导巫器作为奖励，彻底点燃了众人的野心，能选择征服者道路的巫师，都是一群骄傲存在，几乎所有人都认为自己足够强大，可以成为竞技赛的胜利者！　　而在大厅众人中，即便恩佐属于少数可以保持理智的存在，但对于魔导巫器，仍有一丝渴望。　　过了一会儿，大厅众人陆续离开。　　竞技赛三天之后举行，所有人都需要准备一番，而科伦恩与贝利卡也离开大厅，不知前往何处。　　“好久不见啊，恩佐。”　　大厅内已经没几个人，恩佐正准备离开时，一个火红色身影却迎面走了上来，正是弥塞拉。　　“的确好久不见，弥塞拉公主！”　　恩佐微笑着打招呼，两人已经十多年不曾见面，但曾经幽灵船上并肩作战的经历，依旧让他们存有一分交情。　　“来吧，陪我出去走走！”　　弥塞拉招了招手，语气中透着一丝不容置疑的霸气，而后直接转身离开了大厅，朝着外面走去。　　恩佐犹豫一下，跟了上去。　　……　　空旷的道路上，两侧是一片片绿色草坪，空气中有些清凉，阳光从天空投射下来，显得格外温和。　　“……你是说，弗洛斯莱院长已经确认了艾绮拉之树的存在，并且与之短暂的交锋过？”　　两个人影并肩行走在道路上，听着弥塞拉口中透露的情报，恩佐脸上不由泛起一丝凝重。　　“没错，正是如此！”　　弥塞拉微微颔首，淡声道“：四阶生命体代表的意义，应该不用我多说，你也能明白。”　　“如果不解决艾绮拉之树，我们永远也不可能完成远征！”　　“学院已经有计划了？”恩佐眸光一闪，心中思绪变幻。　　——————　　“或许吧……”　　弥塞拉喃喃一声，接着摇了摇头，道“：据我所知，弗洛斯莱院长这次召集各地的征服者巫师，举行巫师竞技赛，就是为了挑选出其中的强者，组成一支巫师小队！”　　恩佐眼眸闪烁，脸上却不等声色。　　通过与弥塞拉之间短暂的交流，已经解决他心中一个疑惑，那就是学院为何会突然举行竞技赛，原因正是为了挑选强者组成巫师小队。　　“难道，有一项特殊任务，需要一阶巫师中的顶尖强者完成？”恩佐心中暗自思索。　　“竞技赛结束后，最强者将组成巫师小队。”紧接着，弥塞拉继续道“：有一项秘密任务，需要巫师小队执行！”　　“什么样的任务？”恩佐心中一动，询问道。　　“任务的具体内容，我也不知道。”弥塞拉摇了摇头，道“：不过似乎与艾绮拉之树有关！”　　“涉及到艾绮拉之树吗？”恩佐微微一惊。　　事情果然没有那么简单，弗洛斯莱院长从各地召集征服者一阶巫师，为的不仅仅是举行竞技赛，而是为了挑选强者组建巫师小队。　　而组建巫师小队的目的，则是完成一项与艾绮拉之树有关的秘密任务！　　“什么样的任务，必须要挑选一阶巫师完成呢？”恩佐有些疑惑，学院如果真的想完成某些计划，为何不直接派出一些二阶，而是大费周章的通过竞技赛来挑选成员。　　“秘密任务似乎需要穿越铁壁长城要塞，前往森林之子一族的领地。”弥塞拉看出了恩佐的疑惑，于是解释道“：如果派出二阶巫师，很可能会引来森林之子一族的关注，所以只能由一阶巫师组成小队。”　　“原来是这样……”恩佐喃喃自语，若有所思的点了点头。　　一切疑惑似乎都得到了解答，由于特殊任务需要穿越铁壁长城，前往异族掌控的领域，为了不引起森林之子一族的注意，所以只能派出一阶巫师。　　“为什么要告诉我这些？”　　忽然，恩佐抬起头问道，弥塞拉所掌握的信息，都属于珍贵情报，如果按照巫师世界的等价交换原则，恩佐也理应有所回报才对。　　“没什么，就当是还你人情罢了。”　　弥塞拉摇了摇头，道“：当初在幽灵船时欠你一次，我一直想偿还，却没有机会，今天的情报就当做利息好了。”　　“十几年前的事情，我早就不记得了，其实你不必在意的。”恩佐轻笑着摸了摸鼻子。　　“我们红堡王国人，从不会亏欠朋友人情！”弥塞拉脸色严肃，沉声道“：竞技赛的事情你好好考虑一下，虽然魔导巫器的奖励很诱人，不过之后的特殊任务很可能有危险！”　　“谢谢，我会考虑的。”　　恩佐点了点头，心底却已经做出了决定，自古以来，与利益相伴的永远是危险。　　任何一件魔导巫器，都可以令他的实力大幅提升，所以即便之后可能面临着危险的特殊任务，恩佐仍然决定尽全力在竞技赛上取得成绩。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366470"  chaptername="第三百四十章：竞技赛">加入书签</a>
</div>
