    

    长青仙国皇宫重建，秦问天没有主动出击，而是在长青仙国中等。

    如今，他已传话青玄，所有人都知道他已归来，恐怕各方势力都联系紧密，一有动静，所有人都会即刻知晓，他在这等青玄仙域再来一次大围剿，如当年那次一样，诸势力齐聚长青仙国皇宫，前来杀他，这样，就可一次清算了。

    秦问天他一点不着急，他来了青玄，当年旧账，将全部清算。

    同时，他已将人派出，前去打探君梦尘和小混蛋他们的消息。

    然而就在这时候，森罗仙国传出一则消息，让他秦问天滚去森罗仙国朝拜，归顺森罗仙国，这让秦问天感觉有些诧异，森罗仙国这是疯魔了不成？赢氏被灭，九皇仙国覆灭解体，森罗仙国竟然胆敢要他滚去朝拜？

    或者说，森罗仙国有着超强信心，莫非，森罗仙国也是传承自上界太古仙域？

    秦问天可是知道，太古仙域有人前来，和他一起降临青玄，而且还有消息在他之前就有太古仙域诸强到来，如今他们行走仙域，却并没有做什么轰动大事引人注意，但秦问天猜想，那些超凡人物，怕是不会甘于寂寞，来青玄必要闹出些大动静来。

    仙域诸强无不关注着，森罗大帝让秦问天滚去朝拜归顺，秦问天会如何？

    秦问天只传出了一句话，森罗仙国当灭，将从仙域除名。

    诸人心颤，一个比一个狂妄。

    这一天，长青仙国来了几位客人，并非是秦问天点名的那些势力强者，而是，如今仙域东部霸主势力，千变仙门的来人。

    仙国皇城，秦问天和长青大帝等人都在，看着眼前三道身影，这三人秦问天皆都不曾见过，但修为都非常强大，一位顶级仙帝，两位中阶仙帝，为首那顶级仙帝穿着白金长袍，熠熠生辉，整个人透着强大威严气概。

    “秦师弟。”三人看到秦问天，那为首之人便径直喊了一声，如今也一点不避讳了，既然天符界已经入世，以千变仙门降临青玄，那么自然就不会怕暴露什么了，直接称呼秦问天为秦师弟，长青大帝等人并不意外，他们早已猜到了一些，君梦尘可一直是秦问天的师弟，而君梦尘出自这一隐秘门派，秦问天必当也是如此。

    “赐座。”秦问天开口说道，为首仙帝却摆了摆手，道：“我说几句话便离开，秦师弟大难不死，如今归来，威风八面，我为秦师弟高兴，今日师门已经出山，秦师弟当回归随师门一起征伐，我等已是一方霸主，若再加上秦师弟手中的力量，无疑是如虎添翼，扫荡青玄，平定天下。”

    “让白无涯和君梦尘来跟我谈。”秦问天淡漠说道，使得对方眼眸微凝，随即笑道：“君梦尘已是叛逆之人，若秦师弟见到他，不要忘记出手诛杀叛逆，白无涯正闭关修行，不方便前来。”

    “君梦尘为何叛逆？”秦问天问道。

    “这我如何得知，师门对他恩重如山，他在师门中修成，最后竟然叛变，简直大逆不道。”那强者冷哼一声。

    “等我见到他自会问清楚，三位请回吧。”秦问天直接下达逐客令，三人的眉头微皱了下，旁边冷冷开口：“秦问天，你这是何意，莫非不肯归顺师门，也要学君梦尘不成？”

    秦问天同样眉头一挑，冷眸闪烁，神色寒冷，开口道：“请教一声，师门宗旨是什么？可否有师门不强求门下弟子做任何事情？”

    “今时不同往日，如今天下乱世，我等既然入世，自当团结一起，和师门并肩战斗，一统青玄。”又一人开口说道。

    “原来如此，如今我带强大力量归来，师门终于想到了我，要团结一起，和师门并肩战斗，那么当日我弱小之时，青玄诸势力围剿仙国皇宫之时，师门何在？可曾与我并肩战斗？”秦问天冷漠质问，天符界当年并未为他入世出战，他并无太大怨言，这是天符界一贯宗旨。

    然而，当年你不出战，如今他变强大了，却又要他归顺，并肩战斗，这就可笑了，更何况，天符界化身千变仙门，还曾威逼长青仙国归顺，追杀君梦尘，既然如此，那么他和天符界，便已是一刀两断了，从此以后，天符界是天符界，他秦问天是秦问天，互不相干。

    “这么说，你是真要学那君梦尘了？”为首仙帝冰冷说道。

    “你们可曾在我身上感受到天符界之印记？”秦问天忽然间问道，既然对方要这么说，那么，就没必要再谈下去了。

    三人眉头微皱，这也是他们奇怪的地方，天符界弟子之间都能够感应到对方的身份，然而秦问天身上，却没有了天符界的印记。

    “你命人毁掉了印记？”那强者冷冷开口道。

    “当年长青仙国一战，我秦问天已经死过一回，印记便已消失，今日之秦问天，已非昔日之秦问天了，诸位请便吧。”秦问天冷淡说道，他的话已经说得极为明显，他已经死过一回，如今，他已非当年秦问天，和天符界的关系，断绝。

    三位仙帝脸色都难看了起来，盯着秦问天，只见为首之人冷漠道：“既然你已非我门弟子，那么将来发生什么事情，休怪师门无情了，告辞。”

    说罢，三人皆都拂袖离去，这已经是威胁秦问天了。

    秦问天又如何在意，他是欠天符界的，当年对天符界也有归属感，然而，他们却要让长青仙国归顺臣服，还有灭长青仙国之想法，又逼得君梦尘叛变，追杀君梦尘，那么，当年一死，便算是了断了。

    天符界之后，长青仙国又有客人前来，这一次，竟然是强大的妖族九尾妖狐一族的客人，而且，是那位美到令人惊艳的神狐女，她亲自前来，送了一个人回来。

    “秦大哥。”神狐女身旁站着一位性感却又不失纯美的女子，赫然乃是炼狱，她看到秦问天之时瞬间便身形一闪，竟扑入秦问天的怀中。

    她的生命乃是秦问天赐予，这世界上没有谁对她的意义能够超过秦问天，当年秦问天身陨，她几乎绝望，没想到今天能够再次见到秦问天站在面前，自然高兴之至。

    “炼狱。”秦问天抱着炼狱，拍了拍她的肩膀，目光望向虚空中的神狐女，这当年在古帝之城曾经被她击败的女子。

    “多谢。”秦问天笑着说道。

    神狐女神色冷冰冰的，扫了秦问天一眼，道：“有人托付于我，如今人已送到，告辞了。”

    说着，神狐女竟直接飘然离去，没有停留片刻。

    炼狱从秦问天的怀中出来，眼角有着泪水，哭泣道：“老妖怪死了。”

    “老妖怪？”秦问天目光一凝。

    “就是一直照顾小混蛋的老妖怪，他和小混蛋被鹏凰族的迦叶摩以及太阳黄金族的族王追杀，最终被杀死掉了，小混蛋逃走了。”炼狱哭着说道，秦问天当初被杀，这些年一直都是老妖怪在照顾她和小混蛋。

    老妖怪和九尾妖狐族有旧，将她托付在了九尾妖狐族，听到秦问天还活着的消息后，她让九尾妖狐族送她回来。

    秦问天心头微颤，有些怅然，想起了当年和小混蛋在一起的那头老妖，虽然并不熟悉，但心中依旧感到一阵伤感。

    “小混蛋呢，他现在在哪里，我去找他。”秦问天开口道。

    炼狱摇了摇头，道：“我只知道他被一直追杀到蛮荒深处，应该受了伤，如今不知道在哪里了，不过他隐藏能力很强，应该不会有事。”

    小混蛋能够千变万化，而且又非常精明。

    “鹏凰族、太阳黄金族。”秦问天身上透着强烈杀念。

    “轰隆。”就在此刻，虚空颤抖，只见天穹出现一道可怕的杀伐光幕，有恐怖力量横穿虚空，竟将空间打穿来，一道毁灭的光束直接朝着长青仙国的帝宫轰杀而来。

    只见几道身影腾空而起，乃是秦问天的属下，他们身上帝光闪耀，将那道光束挡住。

    “秦问天，你竟然没死。”一道冰冷的声音穿透虚空而来，秦问天身体缓缓腾空，他看到虚空仿佛被打穿了，有人隔着无尽虚空对长青仙国进行攻击。

    夺天老魔的法宝，夺天钵，当年在妖神山上，对方曾这么攻击过。

    透过那打穿的空间，他看到了一片黑色的宫殿场景，那里，出现了几张面孔，夺天老魔、紫帝，还有东圣，他们目光冰冷，纷纷透着杀意，朝着秦问天射来。

    “天堂有路你不走，地狱无门你要闯。”秦问天神色冰冷，东圣和紫帝，终于出现了，而且主动送上门来。

    只见他手掌朝着前方伸出，刹那间，可怕的虚空大掌印直接横穿了空间，顺着那道光束打穿虚空，可怕的大掌印从天而降，夺天老魔目光遽然间一闪，冷道：“怎么回事，他哪里来的空间能力？”

    夺天钵光芒可怕，不断穿透虚空，将秦问天的攻击毁灭，却见秦问天身体迈步而出，一扇扇空间之门顺着夺天钵打开的空间通道闪耀出现，秦问天走向空间之门，只一刹那，横跨空间，降临。

    下一刻，秦问天的身体，直接出现在了夺天老魔的老巢，俯瞰着夺天老魔、东圣以及紫帝。        

