    张大官人微笑道：“我之所以来找你，并不是因为你对我还有什么利用价值，而是看你还有些血性。袁孝商，既然你们兄弟一直都在做错事，为什么要坚持，要把错误继续下去，我刚才所说的话，的确没有任何证据，没有人能够将你治罪，为什么你不趁着自己的罪行没有暴露之前离开北港？”张扬说完，环视了一下袁孝商的这间办公室道：“结束北港所有的事业，你是打算从此收手，陪着妻儿安稳地渡过余生吗？”张扬摇了摇头道：“这不是你的性格，袁孝商，你想复仇，想在复仇之前将一切事情都安排好。”

    袁孝商呵呵笑了起来：“你想利用我？”

    张扬叹了口气道：“其实你对我并没有太大的利用价值，就算这一切事情都是薛世纶搞出来的，你也没有能力对付他。”

    袁孝商道：“北港曾经是一个金矿，有人从这里获得了源源不断的利益，项诚只不过是一个负责管理金矿的包工头，你以为包工头死了，老板就会彻底放弃这座金矿吗？”他摇了摇头道：“不！我相信他用不了多久的时间就会从头再来，因为这里有太多他的利益。”

    张扬低声道：“北港在你的眼中很大，可在有些人的眼中很小，连项诚都可以牺牲，牺牲一个北港又算得了什么？”

    袁孝商道：“北港有问题的不止一个项诚。”

    张扬内心一震，双目灼灼盯住袁孝商。

    袁孝商道：“我要查出杀害我大哥和二哥的真凶，我必须要让这个人血债血偿。”他向张扬伸出手去，目光中充满了期待。

    张扬道：“有没有想过你最后的结局？”

    袁孝商抿起嘴唇，这让他的表情显得越发坚毅：“死不足惜！”

    他的这句话打动了张扬，张扬终于伸出手去和他握了握手：“死亡未必是解脱一切的办法。”

    袁孝商低声道：“我的手上，握有北港很多同志的录影和录音，只要我透露出来一些，北港就会乱成一团。”

    张大官人对此并不意外，天街在北港存在了这么多年，直到文浩南来担任公安局长之后才被停业，这期间不知有多少干部光顾，就连他也来过多次，不过张大官人的出现是为了钓鱼，而不是为了寻花问柳。

    张扬道：“现在的北港需要稳定。”

    袁孝商道：“我只是向你呈现出我拥有的价值，至于要不要将这些东西交给你，我还没有下定决心。”

    张扬道：“你早就知道项诚有问题？”

    袁孝商摇了摇头道：“这个人藏得很深，他要做事，未必要亲力亲为。对我而言，还接触不到他的层面。”

    张扬道：“有没有想过，为什么有人要杀掉你大哥，你大哥究竟知道什么秘密？”

    袁孝商依然摇了摇头。

    张扬道：“在我看来，你大哥知道的事情未必都告诉你们，知道的越多，自身就越危险，他被调去东江，真正的原因是省里对他起了疑心，而不是单纯的为文浩南让路。”

    袁孝商道：“我早就知道。”

    张扬道：“当初丁家兄弟之死，丁琳将怀疑的矛头指向了你们家，现在你可不可以告诉我，这件事跟你们有没有关系？”

    袁孝商道：“丁琳只是一个笨女人罢了，她矛头指向我们根本毫无道理。”

    张扬道：“也不尽然，外界有一个传言你有没有听说过，北港一带，从事走私行业的有两大家族，一是丁家兄弟，还有一个就是你们家。”

    袁孝商冷笑道：“真是谣言四起。”

    张扬道：“空穴来风未必无因，你敢说你们兄弟没做过非法的勾当？如果当初我对兴隆号追究到底怎么办？你二哥去世也有一段时间了，我们不妨旧事重提，乔梦媛丢失的那辆奔驰车为什么会出现在兴隆号上？船上价值五百万元的走私红酒怎么解释？你们抛出一个替罪羊，以为能够搪塞过去？”

    袁孝商望着张扬并没有说话。

    张扬道：“别找我要证据，我既然跟你开诚布公的谈这些事情，就没想过证据。”

    袁孝商道：“你也和其他人一样，认为我们兄弟因为利益的关系而下手杀了丁家兄弟？”

    张扬道：“两虎相争必有一伤，当时我的确这么想过，可是事情过去了这么久，我回头再看这件事，无论丁家还是你们兄弟几个全都没有从

    中捞到任何的好处。”

    袁孝商表情黯然，张扬说得不错，他们两家非但没有捞到任何的好处，反而损伤惨重，丁家兄弟死后，又经历潘勇复仇，紧紧剩下丁琳，意味着丁家彻底败落，而他们袁家，先是二哥被杀，之后大哥又被人谋杀于东江，现在他们的家族经营已经被警方紧盯，只要他有任何一条小辫子被警方抓住，只怕等待他的就是关入铁牢的命运。袁孝商早已考虑到最坏的结果，就算是死，他也要为两位哥哥的死讨回公道。

    袁孝商道：“现在回头想想，有人在刻意挑起我们两家的矛盾。”

    张扬道：“薛世纶吗？如果像你刚才所说，薛世纶在北港有着重要的利益，那么他搅浑北港的这一池水，挑动丁家和你们家的内斗又有什么意义？吸引各方的注意力，让北港成为焦，对他又有什么好处？”

    袁孝商低声道：“这也是我一直百思不得其解的地方。”

    张扬道：“你大哥和项诚同一天去世，项诚是自杀，而你大哥是被杀，他们之间有没有利益关系？”

    袁孝商摇了摇头道：“我真不知道。”或许是担心张扬不相信自己，他接着又道：“我绝无半句虚言，我大哥和项诚在表面上走得并不是太近，他过去和陈岗不错。”

    张扬道：“在同一个晚上死去，而且并不是在同一地，这件事不会那么凑巧。”

    袁孝商咬了咬嘴唇，似乎下定了决心：“和我大哥关系最好的人是……曹向东！”

    曹向东！岂不是当年从北港调走的常务副市长？如今曹向东仍然在江城，在杜天野走后，左援朝成为北港市委书记之后，曹向东理所当然的接替左援朝成为北港代市长。张大官人对他并不陌生，当初他前来北港的时候，还专门求教于曹向东，为了赢得曹向东的好感，他还专门为曹向东的父亲治病，解除了困扰他多年的顽疾，而换来的却是曹向东的三缄其口，张大官人对此一直存有心结。

    袁孝商道：“北港的体制内，没几个是干净的！”

    张扬道：“曹向东这个人很老道，想从他嘴里套出东西来很难。说起来，他还欠我一个很大的人情，可是他却没给我应有的回报。”

    袁孝商道：“并不是每个人都懂得知恩图报，想让他老实，想让他说实话，就必须要让他怕你。”

    张扬道：“你有对付他的办法？”

    袁孝商道：“他有个情人叫李欣，为他生下了一个孩子，现在母子两人都在新西兰定居，单凭着曹向东的那工资是不可能做成这件事的。”

    张扬低声道：“你给他钱了？”

    袁孝商摇了摇头道：“我跟他没什么联系，我大哥和他之间的关系很好，但是他们之间的关系也仅限于我知道，那是因为我大哥担心有一天会出事，把他视为预留的一张王牌，可惜……”袁孝商叹了一口气，直到大哥被害，都没有用上这张所谓的王牌。

    张扬道：“曹向东我来对付！”

    袁孝商道：“咱们之间的关系不能让太多人知道，我把手头的产业全都转让出去之后，我会离开国内一段时间。”

    张扬道：“你真打算将这里的一切都结束掉？”

    袁孝商道：“当然要结束掉，我大哥已经不在了，我还留着这些东西做什么？”

    张扬道：“有件事我想不明白，为什么你要将产业转让给安德渊？”

    袁孝商道：“看来有很多事情你并不清楚，安德渊的儿子安达文和薛世纶有生意上的往来。”

    张扬道：“你怀疑他们是一伙的？”

    袁孝商低声道：“我不能说得太多，我只是找到了一些蛛丝马迹，想要了解一个人，必须要先接近他不是吗？就算安德渊是一只老虎，他一样也有缺，就算我暂时离开北港，北港仍然是我的地盘，这几十年来，我们兄弟在这片土地上流了多少血多少汗，才有了今天的家业，除了我主动放弃，谁也夺不走。”

    张扬望着袁孝商道：“如果那些传言都是真的，你有没有内疚过？”他所说的是袁家兄弟涉及走私的事情。

    袁孝商微笑道：“我这辈子已经不能重新来过了，但是我儿子可以，就算我有做错，我可以用我的鲜血和生命来补偿这个国度，我要为我的两位哥哥复仇，我要让我们袁家的子孙看到，我袁孝商绝不是一个孬种！”<!--over-->

