    这个时候，一道紫色霞光闪过，不断向这边接近。

    接着，紫阳真人大步走来。

    他看到眼前这一幕，然后打量了一眼苏玉成，微笑说道：“原来是苏会长。”

    苏玉成看了他一眼，笑道：“紫霞上人，好久不见。”

    显然，他们两个过去认识。

    两人寒暄了几句，紫霞上人向潘凌问道：“这里是怎么回事？”

    潘凌将过程说了一遍，紫霞上人缓缓摇头，有些不以为然。

    但是一想潘凌都已经答应了，而且，苏玉成亲自来要人，他也不得不给这个面子。

    于是暗自叹息一声，却没有出言阻止。

    潘凌高声喊道：“陈枫呢？到底抓回来了没有？怎么这么慢？”

    有人说道：“陈枫现在被罚在后山断魂崖面壁思过，要抓他过来还有一段时间。”

    潘凌着急的催促道：“快点，快点，不要让苏会长和苏公子等急了。”

    看他的样子，不知道的还以为他是苏玉成的下人呢！

    正在这时，忽然一个森冷如冰的声音在旁边响起：“谁要将陈枫交出去？”

    众人听了这个声音，顿时都是诧异地向传来的方向看去。

    然后，就看到一个黑衣女子，衣衫鼓荡，容颜绝美，飘缈如仙，向着这边缓缓走来。

    黑衣女子走到近前，目光冷冷的盯着紫霞上人，淡淡说道：“紫霞上人，你是要将我断刃峰的弟子交出去吗？”

    紫霞上人看了他一眼，眉头微微皱了起来，然后有些疏远的说道：“明兰，你怎么来了？”

    黑衣女子冷笑一声：“我还不来？我再不来，我断刃峰的弟子就要被你们给卖了，就要被你们给卖给外人了！”

    紫霞上人一听，脸色顿时拉了下来，冷冷说道：“明兰，说话不要太难听，谁叫陈枫他得罪了炼药师协会的人！”

    “他自己惹下的祸端，难不成要牵连宗门？”

    下面顿时响起一片窃窃私语声。

    “这人是谁呀？竟然敢对紫霞峰首座紫霞上人如此说话？”

    “他就是断刃峰首座，只不过过去一直不知道她叫什么，原来她叫明兰。”

    “哈，断刃峰首座呀？”那人顿时声音就变得轻蔑起来：“她算什么？竟敢跟紫霞上人这么说话？”

    “她的地位，在宗门里头只怕连通天峰的一位太上长老都比不上吧！”

    潘凌这才知道，原来黑衣女子，是断刃峰首座。

    不过，他丝毫没有将其放在眼里，冷笑一声说道：“明兰首座，你们断仞峰的弟子惹了祸事，被人追到家门上来了。”

    “真是丢尽了我紫阳剑场的脸面！我都不知道你是怎么管教的？”

    明兰玉面寒霜，冷冷地看了他一眼，寒声说道：“你算是什么东西？滚到一边去！”

    说着一巴掌扇出，虽然两人相隔十几米，但这一巴掌轻而易举重重地扇在潘凌脸上。

    直接把他扇的飞出去十几米，一张脸顿时肿了起来。

    他看着明兰，左手捂着脸，狰狞喊道：“你这个老＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，竟然敢打我？”

    明兰的眼睛，危险的眯了起来，一抹寒光闪过：“你说什么？你刚才叫我什么？”

    她手上，黑色光芒凝聚，充满了毁灭性的力量。

    紫霞上人顿时挡在潘凌面前，淡淡说道：“明兰，你身为一峰之首座，不用跟一个后辈一般见识吧？”

    “打一巴掌，教训一下，也就够了。怎么，难不成你还想杀了他？”

    “他这样对我说话，我杀了他又有什么错？”明兰发出一声不屑的冷笑，看着他，满是嘲讽说道：

    “现在知道我是一峰首座了？刚才那般轻蔑的时候怎么不说？”

    紫霞上人涨得脸色通红，一时间被她堵得说不出话来。

    正是在这个时候，在后山，断魂秘境之中。

    陈枫已经被那魂兽形成的薄膜，给死死的裹在里面。

    他的灵魂。几乎都要被挤压出去。

    甚至此时，如果有个人在旁边看的话，能看到，陈枫的灵魂，已经渐渐脱离她的身体。

    已经有一颗头颅，在他的身体之上了，而且，灵魂还不断往外挤压。

    慢慢的，陈枫的整个上半身，都是出现在他的身体上面。

    就好像，他人躺在那里，但是灵魂从身体中坐起来一样。

    极为的诡异。

    而此时，暗老只能在玉佩之中，他甚至根本无法出现。

    像是他这种灵魂体，对于魂兽根本毫无反抗之力，因为魂兽可以轻松吞噬于他！

    “我要死了吗？我要死了吗？”

    陈枫心中有一个声音在回荡，他的心中绝望无比，整个人感觉困到了极点，随时都有可能昏睡过去。

    而陈枫很清楚，一旦睡过去，自己就完了。

    只要睡过去，就代表着自己的灵魂彻底脱离了身体，直接就会死亡。

    陈枫风忽然狠狠的咬了下舌尖，剧烈的疼痛瞬间让他清醒过来。

    他发出一声暴吼：“我怎么能死？担着如此多的责任，我怎么能就此死去？”

    在他体内，随着这一声暴吼，九阴九阳神功疯狂运转。

    九阴九阳神功运转之后，陈枫锋体内巨大的吸力传来。

    他身体表面红光闪烁，而魂兽感觉那红光照耀在自己身上之后，灼痛无比，几乎要将他整个融化。

    魂兽顿时发出尖锐的叫声，想要逃跑，但是已经来不及了。

    红光就像是把他给黏住一样，不但让他无法挣脱，而且还将他往陈枫的身体里面拖！

    转眼之间，魂兽已经有足足三分之一的身体，被陈枫给活生生的吸了进去！  ⑧☆⑧☆.＄.

    陈枫已经离体一半的灵魂，骤然之间，又是躺了回去。

    瞬间，陈枫所有难受的感觉全部消失，整个人变得神清气爽，目光湛湛，舒畅无比。

    他的大脑，也是极为的清晰。

    非但如此，陈枫感觉，自己的察觉能力，记忆力，以及跟精神所有的相关的能力，全部都得到了提高。

    因为陈枫的精神力，得到了提高。

    魂兽的三分之一被吸入陈枫体内，直接来到了陈枫脑海中的精神世界。

    此时，精神世界中的一抹之前破碎的透明神光，此时不但已经重新出现，而且从之前的一尺长变成了一尺半的长度，也变得更加凝练！

