    贝尔摩德指尖摩挲着自己的下巴，敏锐地发现，毛利小五郎旁边的那个女人，似乎有些心不在焉——她虽然看上去在跟毛利小五郎聊天，但大多时候都是毛利小五郎在说话，那个女人则非常注意时间，而且目光游移，显然不是在专心欣赏风景。

    结合这一点，乌佐把车停在这，目的已经非常明显了。

    ——他肯定不是来看什么东都海滩大桥的。

    而是来欣赏毛利小五郎身边可能会发生的案件。

    ……

    此时，贝尔摩德作为一个主动送到乌佐面前的观众，丝毫没有掩饰自己对毛利小五郎的打量。

    她很自然似的观察了一会儿，然后看向江夏，先发制人：“又是这个小胡子——你好像对他很在意？”

    “只是觉得他来得很巧，算是这起案子里一个令人惊喜的意外，所以带你过来看看。”江夏坐在车里，肘部支着窗框，悠闲地看着车外两个交谈的人。

    忽然他转向贝尔摩德：

    “刚才你有一句话说得没错——只是看戏确实无聊。”

    “所以不如来下个注？”

    “——就赌他能不能活过今晚。”

    他扬起下巴，指了指毛利小五郎所在的方向。

    贝尔摩德眼神一动，心脏无声地提了起来。

    她没立刻回答，而是从烟盒里甩出一根细长的女士烟，点燃慢慢吸了一口，让语调染上一点看热闹的漫不经心：“哦？赌什么？”

    说起来，贝尔摩德慢半拍地想，她什么时候说过“看戏很无聊”这种话？

    思索片刻才记起来——刚才，她为了从乌佐那骗到新案件的剧透，好像是这么吐槽过他爱用的那些戏码。

    虽然当时，乌佐看上去毫不在意，还礼貌地附和了她的话。

    可现在看来……

    贝尔摩德打量着周围这片极其适合抛尸的河郊，再看看前方醉得上下眼皮打架，好像随时都能睡过去的毛利小五郎。

    她面上神色平淡，心里却隐隐涌起一阵懊悔。

    ……搬起石头砸了自己的脚，简直是她当下窘境的真实写照。

    如果之前不那么说，乌佐对毛利小五郎这个“意外”的兴趣，或许还不会像现在这么强。而被乌佐注目，显然不会是一件好事……

    不过，贝尔摩德想，既然是要“赌”。那么，只要操作得当，或许她能试着把毛利小五郎从乌佐的魔爪下捞出来。

    毕竟毛利小五郎在乌佐眼中，应该不是什么必须要杀的目标，只是给他的杀人戏剧带来了一点未知的“惊喜”。

    ……不，也不能算“未知”。恐怕在这个不稳定因素加入剧本的一瞬间，乌佐就推测出来了接下来会产生的变化。

    否则现在，他们就不会如此精准地在这里偶遇毛利小五郎。

    ——贝尔摩德记得，乌佐刚才没有任何“查看定位”之类的举动，仅有的几次取出手机，也只是看了看时间。也就是说，他们和毛利小五郎在这里相遇，只能是靠乌佐那常人难及的洞察力，以及对人心的把握。

    ……

    贝尔摩德脑中闪过无数想法，她努力从蛛网般复杂的线索中，寻找着毛利小五郎的活路。

    一边想，一边还得跟乌佐正常对话，以免暴露自己的异常。

    贝尔摩德随手磕掉烟灰，像是忽然意识到不对，笑道：

    “说起来，这场赌约可不公平。我什么都不知道，你却什么都知道——简直像导演和观众对赌接下来的剧情发展，这样我可怎么赢？”

    “导演这个形容并不恰当，我只是跟着你出门兜风时，偶然在外面遇到了被坏人盯上的邻居叔叔。”顿了顿，江夏在贝尔摩德“……”的注视下改口，“好吧，如果实在介意，可以让你先选。”

    说完，他轻声思索着：“这个时间出现在这，而且跟岛村小姐相遇，毛利叔叔之前果然在电车上睡着了……阻止邻居喝酒，自己却醉酒犯困，最终引发一场长眠，听上去倒是颇有警示意味……只不过说教意义太浓了，反而令人觉得无趣。”

    “……”贝尔摩德夹着烟的指尖略微发麻。乌佐嘴上十分亲切地喊着毛利叔叔，仿佛跟对方颇为亲近，但话里蕴藏的恶意却又那么浓。

    她慢悠悠地呼出一口烟，越发清晰地意识到一件事：情况好像不太妙。angel对乌佐来说，可能确实是一道值得保护的光。

    ……但毛利小五郎就不一定了。

    关键点似乎在于，乌佐能不能理解毛利小五郎对angel的意义，能不能理解那种“父母和子女之间的深刻感情”。

    而根据贝尔摩德的调查，目前看来，乌佐跟他那对已逝父母之间的感情，似乎有些奇怪。

    一方面，江夏夫妇生前很忙，经常顾不上照顾这个儿子，江夏也不是什么黏人的小孩，双方各干各的，感情似乎很淡。

    可另一方面，那对夫妻才刚因车祸逝世，当晚，江夏竟然就磨刀霍霍向自己，火速准备一家团圆……

    贝尔摩德曾经潜入过那家一年前收治了江夏的医院，从那里拿到了相关档案。

    从当时的资料来看，江夏手腕上的那一道致命伤很深，而且下手果决。虽然他在失血而死前被邻居发现送医，但按照那时的失血量，救回来的概率其实很低。连医生都有些疑惑这人是怎么活过来的……可见那时，江夏并不是闲得无聊进剧本里客串，而是真的不想继续留在这个世界上。

    根据这件事，乍一看，乌佐对他的父母，好像也不是完全没有感情。

    ……但这也只能代表他一年前的态度。

    像乌佐这种观念迥异于常人的人，在经历了这一切之后……真的还能理解正常的父女之情吗？

    万一从那之后，乌佐反而觉得父母的重要性“不过如此”、觉得他们会成为“导致自鲨的潜在危险”，然后热心地想帮小伙伴们提前排除这个隐患……

    cool guy的父母，现在人在美国，乌佐一时半会儿也够不着。

    angel的母亲妃英理则不跟他们住在一起，平时又很忙，见得同样不多……

    这么算下来，四个人里，近在咫尺的毛利小五郎，显然最方便被乌佐“顺便做点什么”。

