    不提划水摸鱼的子虚，千乃和源之间的战斗还是很激烈的，但总体上还是千乃占优势，毕竟日向一族的柔拳可不是浪得虚名的，就算没有白眼辅助她也能按照记忆中对人体穴位的理解在击中宇智波源的每一击中都融入自身查克拉，配合穴位阻碍源体内查克拉的流动，宇智波一族的体术不是很强大，大多数宇智波族人的强势期是在觉醒写轮眼之后，现在两人都没觉醒自己的眼睛，因此掌握日向柔拳的千乃隐隐占据优势。

    “咚。”千乃最后一掌打中源的胸口，后者只觉得胸口一阵气闷，查克拉的流通受到了极大阻碍，再也没有继续战斗下去的力量了，刚田武看出了这一点，因此上前阻止两人继续对战，毕竟也得给他们大族一些面子。

    “好了，这场战斗结束，胜利方是千乃小组。”刚田武挡在两人中间，将摆出攻击架势的千乃伸出的手举起，宇智波源虽然也有点不甘心但也知道在这么打下去自己也必输无疑，因此很快就接受了这一点。

    初泉扶着“受伤”的子虚走到千乃面前，露出了开心的笑容。

    “我们赢了！”子虚和初泉祝贺道，千乃难得的露出了一丝笑容，但当她看到远处躺着无人问津的原野和被初泉搀扶着的子虚后她扬起的嘴角又下沉了一些。

    “你受伤了？”依旧是熟悉的冰冷语气，但其中似乎有一些担心。

    “小伤，不碍事的”确实是小伤，不，或许说是有些小痒才对。

    “辛苦了，我之后……会向家族里申请一些草药的……”千乃的表情有些纠结，似乎很不想和家族的那帮老家伙接触。

    “我…我也会向家族要一些药材的，这次多亏了子虚君，不然我的手可能就……”初泉露出十分愧疚的表情，这次子虚又帮了她一个大忙，她都有些不知道怎么感谢子虚了。

    “不用了，都是小伤，而且我们都是拥有相同火之意志的伙伴，不是吗？伙伴间相互帮助是很正常的吧。”子虚笑了笑，他是真的不需要治疗，如果被治疗的时候被发现他压根什么事都没有可就坏了。

    “伙伴…吗。”千乃愣了一下，似乎对这个词很陌生，旋即莞尔一笑，不过那笑容转瞬即逝，隐藏的很好。

    “既然是伙伴的话就要接受我们的帮助了，难道你不把我们当成你的伙伴吗？”千乃的回答很强硬，不给子虚拒绝的空间，初泉也在一旁不停附和，看着倒地不起的原野的惨状，她可不相信子虚真的像他自己说的那样什么事都没有。

    无奈之下子虚只好接受这两个小丫头的好意，这时刚田武也催促他们上台领奖了。

    “我们首先恭喜日向千乃，漩涡子虚，油女初泉这三名同学，他们在本次对战中表现优异，由此我将给他们小组一件礼物以示鼓励……”刚田武挥了挥手，三枚卷轴模样的物件出现在他的手中，他故作神秘的将三个小卷轴递给子虚他们三人，解释道：

    “这是封印卷轴，蕴含时空间之力，内部有大概1立方米的空间，可以将各种道具封印在里面，必要的时候取出来使用……”

    众人听着刚田武的介绍眼睛都在冒着光，口水都快流下来了，蕴含时空间之力的卷轴是很难得的，由于掌握时空间之力与封印之力的人很少，输于特殊人才，因此封印卷轴也属于稀缺物资，许多小孩子的家族里甚至都没有几个卷轴，现在竟然要一下送出三个，这让刚刚输掉比赛的学生们纷纷后悔惋惜起来。

    这当然是上级的示意，为了提高学生们的竞争性，同时也有透露给学生背后的家族“现在的木叶很强大，跟着我们混有好处”的作用，这样一来各个家族势必对木叶更加忠心，只能说在政治这一方面，猿飞日斩玩的明明白白。

    子虚自然也很高兴，这相当于白给的储存空间啊，虽说他的系统大概率之后也会解锁类似的功能，但至少现在封印卷轴就能直接用，况且在之后也可以用来掩饰他从系统里拿出物品的动作。

    颁奖仪式就在众人望眼欲穿的眼神与燃烧而起的斗志之中结束了，子虚的心绪倒是没有停在这里，他对那个腿骨开裂的原野有些在意，在他看来，要么不结仇，要么结了仇就斩草除根，他感觉那个小家伙看向自己的眼神中充满了怨恨与愤怒，但现在他人在屋檐下，也不能在村子里直接做掉他，这样他的潜伏计划就泡汤了，最根本的原因其实是原野毕竟是一个孩子，子虚认为应该再给他一次机会，如果他不珍惜的话……那子虚也不介意让他体会一下百兽凯多之怒。

    “对了，我们要不一起去吃烤肉庆祝一下吧。”放学时初泉提出建议，她想请子虚吃点好的来感谢感谢他。

    千乃收拾书包的手停顿了一下，点点头同意了。

    子虚自然也同意了，为了以防因为这个月的钱提前花完而饿肚子，他这几天可没吃几顿饱饭，毕竟以他的食量敞开了吃的话或许自己每月的补助费会在一天花完的吧。

    三人在落日的余晖下走在放学的路上，子虚双手插兜，看着落日思考着等会儿吃些什么；初泉走在前方，不停地为子虚和千乃介绍着烤肉店的招牌特色，镜片下的双眼闪闪发光；千乃则是环手于胸和子虚并排而行，看着天空不知道在想些什么，夕阳将三人的影子渐渐拉长，最终三人的影子融为一体。

    “真的可以放开了吃吗？”子虚看着满桌红白相间的细嫩肉块，听着隔壁桌肉片接触烤盘时腌制过后的肉块因高温而产生的“滋滋”声，闻着那混合着孜然等调料产生的肉香，眼泪都快从嘴角不争气的流出。

    “当然可以，就当是我为了感谢子虚君的吧，还有带着我们赢得胜利的千乃。”初泉轻轻拿起手中装满饮料的小杯子，子虚和千乃也拿起小杯子，轻轻的撞到一块儿。

    “干杯！”

    众人将口中的饮料一饮而尽，开始烤肉。

    一开始初泉还觉得没什么，但当她发现上菜的速度跟不上子虚和千乃吃的速度时，她察觉到了不对劲，在盘子摞的快比他们的身高还高的时候她感觉情况不妙，她都不知道子虚和千乃是怎么将那么多的食物塞进胃里的，子虚还好，他是因为凯多体质的原因食量很大，但千乃他就不清楚了，这个小丫头是怎么吃下去这么多的食物？

    子虚和千乃对视了一眼，确认过眼神，都是吃货，就这样在店员与初泉诧异的目光下，千乃和子虚总算放满了速度。

    “这样下去我应该支付得起，嗯，存钱罐里的钱够用，实在不行还有爷爷给的压岁钱……”初泉在心底默默计算着，小钱包要遭殃。

    “会不会吃的有些多了……”子虚有些不好意思的的开口，手中的动作也慢了下来。

    “嗯，是有点多……”千乃拿起纸巾擦擦嘴，算是赞同子虚的说法。

    “没……没关系的，大家继续。”初泉冲着他们露出一个有些不自然的笑容，只能说他俩刷新了初泉对人类食量的认知。

    “那我就不客气了。”千乃一本正经的开口。

    “！！！”

    “开玩笑的。”千乃难得的开了个玩笑。

    “真是的。”

    “哈哈哈哈哈哈”

    正在众人开心的时候，一道不合时宜的声音打断了三人的谈笑。

    “嗯？这不是分家的千乃吗？这么晚了不回家来这里鬼混？果然分家的孩子都是野种。”一个看上去十五六岁的少年挺着个大肚子走进了烤肉店，冲着一旁的千乃打趣道。

    千乃一听到这话，脸色瞬间冷了下来，洁白晶莹的双眼瞪得溜圆，眼角微微有青筋暴起。

    “我想做什么事用不着你管，还有，你也是分家的”子虚感觉周围的气温好像都降了好几度，烤肉的火焰丝毫不能缓解这刺骨的寒冷。

    “我虽然也是分家的，但我的父母可都是日向一族的人，我的血脉也是纯净的日向家血脉，不像某人，是个野种哦。”微胖少年同样睁开一直闭上的眼睛，和千乃的眼睛不同，他的眼眶周围尽是暴起的血管，看起来狰狞恐怖。

    千乃的眼睛仿佛要喷出愤怒的火焰，她的右眼甚至已经隐隐有红色的光芒，她平静地从桌子上离开，摆出了柔拳基本的架势，说着就要冲向那少年。

    “慢着，冷静。”子虚拉住将要发动攻势的千乃，虽然不太清楚发生了什么事，但直觉告诉他眼前的这个少年绝对不是平白无故的来这里的。

    “你想干什么？我们还是忍者学校的学员，堂堂木叶大族就是这么欺负同村人的？三代火影大人的火之意志你还记得吗！我们每个学员都要为村子做出贡献！难道你要背叛三代大人吗？”不管怎么样，先给对面扣上个大帽子就对了，气势不能输。

    对面那少年也被他说的话给震慑住了，一时间竟哑口无言，口中支支吾吾的不知道要说些什么了。

