
　　双方最后都做了让步，技术资料，卢卡先不拿定金，给对方一半的资料，让中国方面检查资料真伪。

　　毕竟这么大买卖，对方要求验货也是情理之中的。

　　“你们提到的付款方式变通一下，是什么意思，你们有什么想法。”卢卡问道。

　　“我们的想法是，是否可以用人民币来支付，或者这笔钱可以直接存在中国银行内，当然，钱还是你们的，如果你们组织有什么想要在中国采购的东西，可以直接用这笔钱支付。”卢国志说道。

　　卢卡的眼睛一下子就瞪大了，“Ohmygod，难道这就是中国的诚意吗，我怎么感觉有一种赤果果抢劫的味道。”

　　“不不不，卢卡先生不要误会，这只是一个提议，我们可以协商，毕竟如果你们在中国还有业务往来的话，正好省去中间的汇款，你也知道，涉及到上百亿美金的资金流动，一定会引起很多势力关注的。”卢国志解释道。

　　卢卡沉思了一会，然后抬头说道：“我们的交易必须用美元结算，交易过程中，需要给我转账1/3资金到我的户头，交易结束后，可以再转移1/3过去，至于剩下的，可以储存在中国，或许以后真的会用到也说不定。”

　　卢国志稍稍松了一口气，最起码这一下，中国就少了近70亿美金的现金压力。

　　存在银行里的钱，还不就是中国的钱吗。

　　其实这是沐阳的决定，谈判时，沐阳并没有在会客厅内，不过沐阳可以通过卢卡，随时关注着这里的情况，当听到卢国志的提议后，沐阳考虑了一下，觉得放一部分钱在国内也不错，最起码以后花起来方便不是。

　　这时就听卢国志说道，“卢卡先生，我们来商议一下这次交易的价格问题吧，我们觉得你们开出的价格实在太高了，我们希望每样武器的加价，不要多余两倍，比如一架F-22，他真的不值12亿美金，12亿美金中国都可以自己打造一个战斗机编队了。”天籁小说网

　　卢卡耸耸肩，“价格的问题，是你们需要考虑的，你们如果嫌贵，可以不买，我会卖给其他人的，这个世界上，并不是只有中国才有能力购买这些东西。”

　　“卢卡先生，您与中国也有过几次愉快的合作，中国方面对这次交易是怀有诚意的，但是。。。。。。”

　　双方开始为价格唇枪舌剑你来我往的交战起来，这绝对是一场战争，金融战争，有时候一个妥协，就是上亿美金的差距。

　　最后，双方为了价格问题，商量了2个多小时，卢国志又请示了一下国内首长，才最终达成一致，敲定这笔天文数字的武器交易。

　　最终成交价为武器装备和技术资料是180亿美金，运输费用5亿美金，共计185亿。这就相当于中国省去了46亿美金。

　　至于说谁占便宜，现在也说不好，反正双方都认可了这个最终价格。

　　卢卡一方负责送货上门，至于如何运过来，那是卢卡的事情，如果中间出现其他变故，如被美国人察觉拦截、海上轮船沉没等，责任由卢卡一方承担。

　　中方不会支付任何费用，也不会承认此次交易。

　　付款方式，暂定为货物运到中国后，中国见到武器装备，经过初步鉴定，付给卢卡60亿美金货款。技术资料鉴定完毕，再付给卢卡65亿美金，至于最后一笔60亿美金资金，留在中国。

　　不过卢卡也对这笔留在中国的60亿美金提出了要求，这笔留在中国国内的资金，卢卡一方有完全支配权，毕竟这是他们卖装备的钱。

　　这点中方同意。

　　第二，资金分散管理，使用自由，卢卡承诺5年之内不会转移出境，尽量消费在中国境内，当然，这要中国有他们值得买的东西。

　　第三，找一个资金监护人，这笔钱不可能挂在卢卡身上，也不可平白放在那里，必须有一个可支配人，所以他提出由沐阳来监管这笔资金。

　　对于这点，在请示领导后，中方也同意了。

　　“作为这次交易的中间人，我的朋友沐阳大使可以得到一笔提成，我想，就从留在你们国内的这笔资金里面出吧，这没有问题吧。”卢卡问卢国志。

　　“没问题，这是你的钱，你如何用是你的权利。”卢国志说道。不过卢国志非常好奇沐阳的提成是多少，“不过，我能知道沐阳大使可以得到多少提成吗，当然，如果你不说也可以。”

　　“我也了解你们的制度，说实话，有些地方非常不人性化，算了，这不是我能管的，而且就算我不说，你们最后也可以调查出来，5亿，沐阳大使的提成是5亿美金。”卢卡说道。

　　卢国志只感觉一群草原神兽在心头奔跑而过，而且还是撒着欢的样子。

　　一次提成就是5亿美金，对方也真是大方，这可都是国家的钱啊。

　　沐阳作为国家公务人员，可以接受这笔钱吗。

　　会不会违反国家的纪律。

　　算了，这不是我负责的工作，安全达成这笔交易才是自己的工作，至于这个情况，汇报上去让领导们决定吧。

　　价格敲定，如何运输就成了现在最重要的事情。

　　虽然说这次运输中国不负责，出了事情也是卢卡一个人承担，但是中国方面也不愿意出事。

　　毕竟这些东西都是中国万分期盼得到的东西。

　　“卢卡先生，运输工作需要我们怎么配合。”卢国志问道。

　　“不用，我们自己来就好，等到我通知你们接货的时候，你们处理好后边的事情就好了。”卢卡答道。

　　看来对方很有自信啊。

　　卢国志真不知道他们是从何而来的自信，要知道，如果这件事情一但泄露，这可是往死里得罪美国，美国一定会满世界追杀卢卡的。

　　最后，卢卡只是要求沐阳跟随这次交易过程，中方不得参与，然后沐阳和卢卡两人就开着游艇消失了。

　　卢国志回到国内，再次向军委详细汇报此事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第956章：批发美国武器技术5免费阅读。https://xs.23sk.com 