    李无言愣了一下。

    望向面前这个看起来四十多岁，已经有了白头发的中年男人，还没等她开口。

    便听见这个男人率先开口道。

    “姑娘，就此停步吧。”

    “剩下的交给我们了。”

    言罢。

    只见这个男人衣袖一挥，身后数百名穿着统一服饰拎着刀的男人从身后齐齐涌出，朝站在废墟中间的苍鹰帮帮主冲去。

    “你是？”

    “我是轩辕梦白的长子，轩辕破天。”

    李无言沉默着望着眼前的场景，眼眶微微通红摇了几下头。

    她并不是个傻子。

    在轩辕梦白自爆还没多久后，轩辕破天便带着人过来收拾残局，根本就不会有这么巧的事情。

    “也就是说你早就知道会这样是吗？”

    “你早就知道，你的父亲会为了真龙会去找苍鹰帮自爆是吗？”

    “你们枉为人子！”

    “身为人子非带不想着尽孝，反而让自己父亲像个死士一般冲击敌人巢穴和敌人同归于尽。”

    “然后再带人过来收拾残局，你们的心难道是冷的吗？”

    “你们的父亲就像个死士一样死在那里，你们就在一旁眼睁睁的看着，你们真就良心感到不痛吗！！！”

    李无言越说情绪越激动，忍不住挥起拳头在轩辕破天身上砸了几下。

    轩辕破天面色平静的没有避开，原本如果不出意外的话，这个女人应该会成为他们父亲的夫人，他们也得叫声二娘才是。

    但现在自然是不行了。

    深呼吸了一口气后。

    他偏头望向不远处的那摊碎肉，神色复杂的摇头轻喃道：“我并不知道他会这样做，他没有和我们讲过，也没有表现出来。”

    “我只听见家里下人找到我，说他不顾阻拦将龙袍穿在身上，并拍开下人走出院子的时候，我才猜测到可能出事儿了。”

    “于是我立即返回真龙会，将兄弟们召集起来，我知道他可能会先去找你，便一直顺着你们留下的痕迹追了上来。”

    轩辕破天望着不远处的那滩碎肉沉默好久后，喃喃道。

    “但还是没来得及，终究还是晚了一般。”

    “不过，这这或许也算是好事儿吧。”

    李无言冷笑了一下，手中紧握的匕首直直的指向轩辕破天，身子缓缓向后退去冷声道：“我算是看明白了。”

    “当然是好事儿，怎么可能不是好事儿。”

    “自此以后，真龙会不再有人会比你地位高，不会有人对你的任何命令多嘴，并且没有苍鹰帮的阻碍，真龙会的发展将会是一帆风顺。”

    “对你来说当然是好事儿，怎么可能不是好事儿，简直是天大个好事儿。”

    “不就是死了个爹吗？”

    “多大个事儿，对于你们这种曾经的皇室，难道真能有什么父子之情不成？”

    “简直是笑话！”

    轩辕破天缓缓的摇了摇头：“不，你不理解的，我父亲在小世界里的时候为了完成那个破天计划，准备了近一百年。”

    “而那个天下大同也修炼了一百年。”

    “你知道武徒境武者的寿命有多少的，也就是一百年左右。”

    “对于我父亲来说，他几乎是花了一生的时间，去准备这个事情，去亲自做这个打破枷锁的英雄，让自己的后辈得以不被枷锁束缚，去看一下外面的世界。”

    “其实很多时候，知道的太多也好，如果我父亲他没有察觉到夏国是被枷锁所束缚的话，说不定我们现在还其乐融融的生活在小世界里。”

    “虽然在离开小世界后，我父亲突破到了武士境，寿命得以增加，人生多了好几个百年。”

    “但他的存在意义都没有了。”

    轩辕破天停顿了一下后，望向面前面容姣好的姑娘轻声道：“你明白那种感觉吗，一个人一生都在为了一个目标而奋斗，而在这个目标即将完成的那一天，那个目标突然消失了。”

    “从那天开始，那个人看似活着，但其实已经死了。”

    “你没法告诉他，他一生奋斗的过程没有任何意义，否则就相当于是否定了他的一生。”

    “但就算这样。”

    “他也会陷入久日的自我怀疑和难以接受。”

    “说实话我有想过会有这么一天的来临，但我没想到这一天会来的这么早。”

    轩辕破天摇了摇头面色复杂的轻喃道：“苍鹰帮虽然对真龙会打压的很厉害，但只要熬过这段时间，苍鹰帮不是不可以解决的。”

    “有点浪费了。”

    “我本以为父亲的这招天下大同可以用在更强的势力手中。”

    李无言惨笑了一下，摇着头一言不发的缓缓向后退去，只是双手紧握着的匕首直直的指向面前轩辕破天。

    她都能猜测到，这个自称为轩辕梦白长子的男人，在轩辕梦白面前暗示让其去自爆为真龙会扫去阻碍。

    他不相信。

    作为一个儿子。

    作为一个长子。

    看见自己父亲像个死士一般冲向敌人阵营的同时，会满脸复杂的感慨一句浪费了。

    这种人太恐怖了。

    她突然替轩辕梦白感到不值。

    亏他还自认自己是个智者，看破世间红尘一切，却不想在最后被自己的儿子玩的团团转，自认是主动为真龙会做出奉献。

    却不知是自己早已被多日暗示的结果。

    这个真龙会不值得轩辕梦白如此付出。

    她不知道轩辕梦白知不知道这一切。

    突然一瞬间她也明白轩辕梦白走之前的犹豫纠结是犹豫什么了，可能某一瞬间轩辕梦白也想到了这一点，但最终还是做了这个选择。

    是为了什么呢。

    她想起来了。

    轩辕梦白当时问了她两遍。

    “你希望我去？”

    “我是说，你真的希望我去吗。”

    她想起来她当时是怎么回答的了。

    她说当然，她也想看一下她的男人一招将这个无恶不作的苍鹰帮给覆灭的场景，那画面想想就肯定很帅。

    李无言眼角的泪水终于忍不住的留了出来，将匕首紧紧握在手心，头也不回的离开了此地。

    轩辕破天望着李无言远去的背影，微微皱了下眉头，倒也没有再说什么。

