    第178章你躲在我身后

    还没等他细想，忽然身后一支利箭势如破竹的袭来。

    苏安安忙大喊，“有箭。”

    话刚落，沈君承已经一个转身，避开了过去。

    只是避开了这一支，迎接他的是无数支。

    这些暗卫有些是背着箭篓的。

    沈君承只好将她放到一颗大树旁，再次叮嘱，“躲好。”而后自己迎了上去。

    苏安安躲在树后，透过草丛看着一波波利箭向他袭来，心都提到了嗓子眼，但凡他慢了一步，现在他都被射成马蜂窝了。

    领头的杀手命令手下放箭后，自己则忽然从怀里掏出一个竹筒的香薰。

    打开后，轻轻一吹，一股大叶醉鱼的香味飘散在了风里。

    苏安安诧异，这个时候，那人放香干什么？

    难道有毒？

    她立马捂着口鼻，提醒，“冷莫言，他们放毒了。”

    可她提醒晚了，香味飘散的意外快，她还是吸入了。

    苏安安吓得不行，心想是不是要被毒死了，可是等了片刻，只有轻微胸闷晕眩的感觉，并不严重，她又看向那个闲适的领队。

    怎么回事，这香没毒吗。

    因为那个领队也没捂着鼻子干嘛的。

    苏安安正狐疑的四处看，猝不及防看到沈君承挡完最后一波箭，脚步不稳的往后退了几步。

    苏安安一惊，坏了，难道只针对冷莫言？

    沈君承打掉最后一波箭赢得暂时的喘息，只是额间细汗密布，手上青筋暴起，可见受了毒香影响。

    但是他必须努力撑着，不让那些杀手看出异样。

    他本也精通医理，此刻闻到这个香，便明白了。

    呵，终于知道昨夜为何周清要下瑶草了，原来是为了今天。

    昨天的药草里不仅混合了栀子花香，还混合了一味半枝莲。

    可惜，半枝莲味道也很淡，栀子香又太浓郁，他当时到底是受了安安的影响，没有第一时间分辨出来。

    当大叶醉鱼遇上半枝莲莲，是最致命的软筋散。

    低估他了，还以为周清今日这出是意在试探，没想到，却是早有预谋，准备一击毙命。

    艳阳西沉，空气里飘着浓重的血腥味，杀气宛如冷冽的风，将这暑热的天气染的冰凉。

    苏安安躲在树后，真的恨自己半点忙都帮不上，反而还是个累赘，只能尽力让自己躲的好一点，不让他分心。

    杀手们最后相互看了眼，再次提剑而上，几十个人瞬间将他包围。

    他眸色逐渐泛红，提剑而上，打法也很果断，三步斩几乎是没有一丝多余的招式，只是，到底是受了那香的影响，动作慢了些许，给人了可乘之机。

    那个领队见此，唇角勾出一抹胜利的笑，从容的从怀里掏出一把弩箭，慢慢的对准了人群中的他。

    他的箭法可谓百发百中，只要一击，这个冷莫言，就该归西了。

    苏安安一抬眸，就看到了那个领队的动作，瞪大了眼，下意识大喊，“冷莫言，后面有弩箭。”

    沈君承也是看到了，只是这些杀手故意缠着他，逼着他，他根本抽不开身，也避不掉！

    他只能趁着回眸的一瞬，说，“你往前跑，不用管我！”

    这些人就是用她来引他出来，或许，她一个人能跑掉的，他这么想着。

    只是，那句话刚说完，他就看到她扑了过来。

    就那么，扑了过来……

    “安安！”

    他大喊了一声，眸子猩红，霎时慌乱，一剑捅了离他最近的杀手，顾不得受伤的就往前冲。

    眼看着那利箭就要穿透她的身体，可是最后竟然擦着她的鬓颊而过，倒是射中了后面准备偷袭沈君承的一个杀手。

    正中额头，那个杀手还举着剑，眼睛瞪的大大的，不敢置信直直的往后倒去。

    一瞬，沈君承将人拉到怀里护着，手都在抖，“谁让你出来的，谁让你出来的！”

    他的声音很大，堪称在吼。

    但是苏安安却蓦的一心疼，说不上的来为什么心疼，捉着他颤抖的手，道：“我，我看你躲不掉，就没想那么多。”

    “我没事，你看，我没事。”

    话刚落，又有杀手袭来，沈君承眸色越来越红，烦死了，一个二个烦死了！

    他将人护在身后，一剑就杀了一个人，鲜血彪了苏安安一脸，温热，腥气，但是苏安安却没有怕。

    莫名的，站在他背后她都很安心。

    那个领队的见苏安安竟然有胆子冲过去，眉心紧紧蹙着，不是主子要求苏安安必须要活的，刚刚那一箭他才不会临时偏移，还不慎损失了自己兄弟。

    他暴躁的跺了下脚，再次搭上一根箭，这次，这次一定要弄死他。

    明明都中毒了，竟然还损伤了他这么多兄弟，杀手哪儿是这么好培训的啊。

    领队肉疼，眯着眼，咬牙切齿。

    刚准备射出第二支时，忽然，那个苏安安又冲上来了，就站在他侧面。

    草！

    因着苏安安猛地站在沈君承侧边为他挡箭，那个杀手也是堪堪止住剑，这都什么破任务，还不让伤这个女人。

    周清的命令，这些不敢不听。

    出了纰漏，他们一样没有好下场。

    沈君承一脚踹开那个杀手，再次把人拉在身后护着，斥责她道：“你给我躲好，不准在为我挡箭，听到没有！”

    苏安安则是瞪大了眼睛，她猜对了。

    刚刚第一次为他挡那个弩箭，确实很冲动，但是冲动的同时，她存了试探。

    因为她发现，这些人全部缠着冷莫言，没有人来杀她。

    如果觉得她微不足道可以后面再杀也能说得过去，但是问题就是，刚刚有个杀手被冷莫言一脚踹了过来，离自己可就几米，她吓得正准备跑，却见那个杀手捡起来剑，又去围攻冷莫言了……

    一瞬，她有了一个猜测，所以才冲过去的。

    果然，那个领队失手了，甚至射杀了自己的人。

    所以，有没有可能她的命另有用处，这些人不打算杀她？

    情势紧张，那人又拉第二次弩箭，根本没多余的时间给她思考，她下意识的就又试探了一次，果然，那个领队收手了。

    不只是他，连要砍过来的杀手都堪堪顿住了手。

    她惊喜的往前冲，张开手臂将冷莫言护在身后，道：“冷莫言，你躲在我身后，快点，快点。”

    沈君承只觉得她疯了，竟然让他躲在她身后。

    (本章完)

