    回到伦敦的第四天，切尔西全队启程背上曼彻斯特，将在曼联主场老特拉福德进行足总杯的半决赛，对手是……利物浦。

    　　这绝对是个让弗格森很不舒服的比赛。一个是被他踢翻王座却总也死不彻底的前任王者，一个是还没等他摆平阿森纳就强势崛起，顺便把他和温格教授争夺的那把椅子抢过来，坐在屁股下不打算起来的家伙。

    　　如果英足总能预计到是这两支队伍杀进了足总杯的半决赛，肯定愿意更换场地的。曼联球迷绝不会来捧场，或者说见证讨厌的利物浦、更讨厌的切尔西在他们家里杀进决赛。同样，曼彻斯特的另外一半球迷，蓝月亮们也不会掏钱给死对头贡献票房。

    　　这真是个悲伤的安排。

    　　因而这场比赛的上座率就一般了，只有六成左右。

    　　英超冠军已经确定，切尔西心无旁骛可以放心大胆的争取更多的冠军了。同样，利物浦人也没什么可追求的，英超、欧冠都没了机会，足总杯就必然要全力以赴。因而这场比赛也被外界认为是一场必定精彩碰撞的赛事。

    　　这场半决赛被安排在了两场欧冠半决赛的中间，如果在意大利的比赛不顺利，相信切尔西还会有所保留，可是，客场2:0的比分，让利物浦人没有了侥幸。贝尼特斯赛前发言接受采访时很低调，当然他平时也不怎么敢惹何塞就是了。而何塞也没有对利物浦发动语言攻击，他正在各条战线上忙碌着，没心思就“小小”的足总杯再次和人开战。

    　　然而，双方主教练的低调，掩饰不了比赛本身的焦灼和对抗的强度。双方都竭力掩饰着本方的备战，任凭舰队街如何卖力也得不到任何备战的传闻。

    　　双方各自提前一天抵达曼彻斯特后，也很快进入了专门的酒店和全封闭的训练场。

    　　这一次，切尔西的家属团并没有出动，只有王艾本人带了三老三少过来，他们全程参与了赛前的备战，也需要现场观看何塞的备战的效果，以及临时的战术调整。从而站在何塞的视角上，审视这位全球知名教练的智慧和才华。这才是真正有用的学习。

    　　德罗巴、克雷斯波、乔科尔、罗本、王艾、兰帕德、马克莱莱、费雷拉、德尔奥尔诺、特里、加拉斯、达夫、格雷米、库迪奇尼、马尼切、胡特外加一位第三守门员。切赫有伤，所以库迪奇尼得到了出场机会，顺便第三门将也多少看到了点曙光。

    　　王艾不确定自己是否有机会出场，何塞安排的首发阵容没有他，毕竟五天前，王艾可是在切尔西首次打满了全场的，身体的疲惫是真的。这种疲惫还不仅是身体上，更是心理上的。王艾以往已经习惯了和鲁伊科斯塔一样打70分钟以内，体能安排的明明白白，这一下打90分钟，节奏就有些乱。

    　　接下来欧冠大概率会有两场，决赛对手很可能是手下败将阿森纳，这也意味着联赛上王艾和亨利火力全开的竞争，又可能在欧冠决赛上重演。

    　　这个话题性就太强了。相信在切尔西和阿森纳分别战胜对手，也即几天之后的第二回合半决赛之后，欧足联就会把这个话题炒起来。对此，不论是王艾还是亨利，应该都是开心的。

    　　最近这段时间亨利也没闲着，在王艾即将获得可口可乐的合同的同时，亨利也接连在商场上有所斩获。虽然王艾和亨利两人还算不上是朋友，但他们的经纪人之间却已经很亲切，正畅想美好的下一次合作机会了。施拉普纳这个德国的低级经纪人，也由此正式加入到了中上层经纪人的圈子里，可以分享更多的信息和资源了。当然，施拉普纳也不是白来的，他借助王艾的身份以及他本人之前在中国的影响力，在中国这片“蓝海”所拥有的资源，也是亨利的经纪人所羡慕的。虽然大厂家、大企业他们都有名录，可他们不会主动找上门去。亨利这样的国际大球星，面对中国国内的企业，还是有一份矜持的。所以，如果有施拉普纳从中牵线，哪怕分享抽成，也是合适的，一些王艾不适合的品牌，不见得不适合亨利，这叫资源共享。

    　　22日下午5点，双方在梦剧场正式拉开架势，展开了一场十分激烈的对抗，四张黄牌，在本就以激烈对抗著称的英超，也堪称是少见了。不过王艾真的没有得到出场机会，队友们的发挥还算不错。上半场第一个进球是利物浦特意安排的定位球战术，打了切尔西一个冷不防。但随即，备战更充分，信心更强大当然实力也更胜一筹的切尔西还是分别在上下半场由克雷斯波和德罗巴各进一球，从而以2:1的比分挺进决赛，也顺便送了利物浦一个“四大皆空”的赛季。

    　　比赛过后，切尔西并未在曼彻斯特停留，大家匆匆吃了一顿晚餐后就登上了回伦敦的客机。足总杯相比欧冠，只是鸡肋，锦上添花之物，丢了也不会让老板生气。而欧冠在如此有利的局面下如果失手，是会影响到大家的涨薪幅度的。

    　　出了希思罗机场，大巴车行驶到斯坦福桥附近后，众多队友就依次下车各自回家了，剩下的少数人如王艾、罗本等住在科巴姆附近的才继续随车回家。

    　　“你们切尔西人很友善啊。”

    　　从科巴姆门口向小村走的时候，老默特萨克吐槽道：“他们都不知道佩尔是我儿子，只以为我是一个青训教练！兰帕德下车的时候居然和我主动打招呼。”

    　　“弗兰克本来就是很友善的性格，和我关系也不错。”王艾不在意的耸耸肩：“不过要知道你是阿森纳球员的父亲，诶？没准科巴姆就不让你进了，哈哈。”

    　　老默特萨克背着手一仰头：“我也没准备待到决赛前。”

    　　王艾又看看张引：“作为培养了三个中国足球先生的功勋教练，张指导应该很平静吧？”

    　　张引苦笑：“我那算什么？以兰帕德的水平，他要改国籍，他能连当十届！”

    　　一路说笑，接近了夜幕中的家。

    　　

    　　

