    清风阁阁主本来一开始很害怕陈强，可见自己说出违背陈强的话，陈强也没有任何反应甚至是都没有对他皱眉头，便是有些得意了。

    他觉得陈强是因为做错了事情，所以才会这般任由他说话，想着他便是高兴不已。

    看把他这可是有正当理由才会限制陈强的，即便是陈强在野蛮，也不可能会对自己出手反向着清风阁阁主便更加的肆无忌惮了。

    “这样下去别说是一炷香的时间了，就算是再给两天也是转不出去的。

    真不知道这叶林到底是怎么想的？

    居然给咱们整到这地方来了。”

    杨家老主目瞪口呆着清风阁阁主，怕不是傻了吧，居然敢这样和陈强说话，难道他不知道陈强是个什么样的人吗？

    那可是妥妥的大煞星，谁都不敢对他说什么。

    他如今居然有人敢这样跟他说话，真不知道是哪里来的勇气，敢跟陈强说这么可怕的话，越想越觉得有些好笑。

    这也就是清风阁阁主，若是换了了老阁主这个岁数的人，估计陈强早就对他出手了。

    这陈强也就是不拿清风阁阁主当回事儿罢了，偏偏这清风阁阁主还不知道，自以为自己非常的厉害，捏住了陈强，可渐渐的他就觉得有些不太对劲了。

    陈强身上的气息有些不对，隐隐有暴躁的气息。

    他可以容忍清风阁阁主作死，但是他不能容忍清风阁阁主将他们所有人都拖下水。

    要知道落是让这陈强愤怒起来，陈强会无差别攻击，到那时候他们一个人都躲不过去，通通都要死。

    杨家老祖真的是受不了了，这个大傻子和陈强都已经相处了这么多年，还不知道陈强是什么样的性子吗？

    想着他便是说道：“闭上你的嘴巴，这三大深渊的事情咱们哪个都比叶小公子要清楚，如今你昧着良心说这话好意思吗？”

    杨家老祖可以不在意清风阁阁主说什么，说破天他都不在意，可他不能不在意陈强的感受。

    陈强和所有人都不同，他本来就没有自己的父母与自己的妹妹更是多年不见，一直被自己的阁主和老阁主害。

    现在清风阁里虽然说白了他是阁里最厉害的人，可其实他也是最可怜的那个人。

    杨家老祖不知道清风阁到底陈强怎么样的压力，但他知道陈强心里一直有着不少的痛，若是把这话说开了，很有可能会引发一场惨案。

    他可不在一定清风阁的人是死是活，但是他在意自己。

    杨家老祖知道这次陈强不一定能够找到出火之域的办法，但是给他点时间，他一定能够拿下火之域。

    自己若是靠着自己一个人的力量，绝对是没有办法出这火之域的。

    所有的可能都在陈强一个人手里，他可不能够对陈强出任何不好的心思，到那时他连死都不知道怎么死的。

    “叶小公子可是为了咱们才去控制那火莲的，如今虽然要失败，但至少叶小公子努力过，你做过什么？”

    这话可是直指心灵的，连陈强都不得不承认，这杨家老祖可真是有一手，怪不得当年能够创造杨家。

    他这心智可真是高的很啊！一句话说的清风阁阁主哑口无言，也在背后默默的拍了自己的马屁。

    可以说这马屁拍的自己很舒服，也可以说因为这拍马屁的功力倒是能够让这杨家老祖多活一阵。

    清风阁阁主从来都没有被人这般损过，今天可是让这杨家老祖欺负的很了，他整个人都不好了，他看着面前的杨家老祖，一种想掐死他的感觉油然而生。

    他知道自己现在不可能动手，即便动手了，也打不过这杨家老祖。

    在刚才他就已经发现了自己与父亲联合起来也打不过这杨家老祖，所以他不会出手只能过过嘴瘾罢了。

    “如今你就已经要死在这里了，还去舔着那个男人，怎么你是觉得舔着他，你能够晚点儿死吗？”

    要不说清风阁永远都没有办法被阁主控制，说起话来还真是不留情面。

    就他这个嘴得罪的人太多了，而杨家老祖也得益五嘴的功力才能够屹立不倒。

    如今听着听着阁主的话，他反而十分满意。

    他不怕清风阁阁主骂他，他就怕清风阁阁主不骂他。

    杨家老祖知道自己如果这次不把这话给说明白了，很有可能会被众人耻笑，他虽然是真的很想要捧一捧陈强，可不代表这事情由别人说出口。

    杨家老祖想了半晌，忽然猛的瞪大了眼睛，似乎是想到了什么，开口说道：“我不是在为任何人说话，只不过是说实话罢了。”

    这话一出，清风阁阁主差点儿没插过气去。

    这是为了捧陈强，连脸都不要了吧，还说实话，谁家实话，谁像他这般说的，这不是开玩笑吗？

    看着清风阁阁主那一脸不屑的模样，杨家老祖握了握自己的拳头。

    他现在很想对于这儿杂毛出手，可他知道自己不能出手，一但打过去，那么在陈强这边就成了他主动打人的陈强。

    可是说他们三个是一条绳上的蚂蚱，可不能够对方出手。

    清风阁阁主可不知道杨家老祖在想什么，他看着杨在老祖那铁青的脸觉得有些好笑。

    自己还没说什么，他就这一副被看穿的模样，若是自己说什么了，他还不得大哭起来呀。

    “实话实说？

    啧啧，脸都不要了。”

    脸都不要了？

    这五个字一出，杨家老祖的脸色便更加的奇怪。

    他这是被气的，他没有想到这清风阁阁主一点点都不给他留了，竟然敢对他出手，那就别怪他无情了。

    他从来就不是一个好说话的主，以前不是，现在更不是。

    想让他妥协，那可不是一般人能够想出来的。

    “哎呦呦，怎么不说话了？

    你不是一直很厉害吗？

    如今是被我说中了，所以才不敢说话的吗？”

    清风阁阁主一直都只好口头上的过瘾，他才不管一会儿会不会出事呢。

    如今他可不知道这陈强在心里都想着什么，他只是看着面前的杨家老祖，看着他眼神慢慢的变得暗淡，心里就高兴的不得了。

    清风阁阁主恨不得立马把他这幅样子给宣布出去，看看众人还会不会说杨家老祖是一个天才。

    

