
    辰申一边剔着牙、一边无比冷淡道：“三息之内，再做不出决定，我就执行原计划——杀！”

    一听这话，“二哥”面色铁青的吼道：“还愣着做什么？我是你们的老大，一切都要听我的！”

    “现在，我命令你们跟我一起动手，杀死小九！”

    迎着那群半大孩子充满鄙夷、失望、愤怒的神情，这少年最后还不忘加了一句：“反正……反正小九已经昏死过去了，只要咱们动作利落些，他是感觉不到痛苦的！”

    “提醒一下，一息已过。”

    辰申冷不丁的话语，让“二哥”浑身一颤，眼中的急切之意越发浓厚：“好好好，你们都是不肯听我的是吧？”

    “那老子自己动手！”

    他说着，便一瘸一拐的往小九处行去。

    一名跪蹲于地的少年厉然开口：“等一下！”

    “如果只用断一臂就能救回小九的性命，那我来！”

    此言一出，“二哥”的脚步一顿，心头暗忖：“呼～还好还好，总算有人肯出头了，也省得我背负罪责。”

    “等回到部落里以后，我再给大家些好处，然后再把所有的仇恨都往这白衣人的身上引。”

    “有他这罪魁祸首顶了黑锅，相信要不了多久，这些伙伴们就会忘了我今日的凉薄之行了吧？嘿嘿嘿……”

    “嗯，你这小子还算不错。”

    辰申称赞了一句后，却是缓缓摇了摇头：“可惜，你的一条手臂，远没有你们老大的值钱啊！还不够换回那小子的一条命。”

    短暂的沉默后，另一个半大孩子也咬紧牙关道：“那、那就再加我这条！”

    “对，还有我的！”

    “还有我，我也来！”

    一时间，剩下几个半大孩子全都站了出来。

    “我们这么多条手臂，总能换小九的一条命了吧？”

    迎着众人灼燃而坚定的目光，小蛮汉子都有些动容了，不禁轻声咳一声：“咳咳，要不……辰大哥你就给他们一次机会吧？”

    辰申饶有兴致的一挑眉梢：“哦？他们之前都那么欺辱你了，你还为他们求情？”

    小蛮汉子一脸正色道：“他们此前对我的多般羞辱，待我成长起来后，自会还之！”

    “不过现在……我却敬佩他们为救同伴、慷慨洒血的义气。”

    “一码事归一码事，所以，我想请辰大哥开恩。”

    “呵呵呵……哈哈哈哈哈！”

    这时候，辰申却是一阵畅笑：“你很好，对哥的脾性。”

    “你们这几个小娃儿倒也不是不可救药。至少，原意为兄弟出头，就表明你们还是有些血性和良心的。”

    “只可惜……你们跟错了老大啊！”

    辰申一脸惋惜的摇了摇头：“好好想想吧，你们口中所称的‘二哥’，真的值得你们追随吗？”

    “若是不提家势，不问前景，你们愿意跟着他？还是愿意跟着我身旁这位小蛮汉子？”

    辰申的话，就像是一记记重锤，又好似一盆盆冰水，砸开了这些半大孩子的心、灌醒了他们的脑。

    不远处的“二哥”，脸色却极其的难看。

    这时，辰申将目光投向那面色阴晴不定的少年，冷然道：“实话告诉你吧，我从一开始，就没打算真的斩去你的手臂。”

    “我只是想试试，试试你还有没有点血性良知，愿不愿意为了救助伙伴而付出。”

    “如果你当时一口答应，甚至迟疑一阵后才答应，我都会高看你一眼，也都会给你足够的时间，去唤醒小九，让他立下誓言。”

    “可惜，你比我想象中的更为不堪，你竟要亲手去杀死自己的同伴……”

    辰申的话，让那些半大孩子皆如醍醐灌顶般，幡然醒悟。

    如此一来，他们原本对辰申的恨意，反倒被对“二哥”的失望、鄙夷之情所取代。

    小蛮汉子更是一脸激动的攥紧拳头，心头无比的感佩：“辰大哥真是……太棒了！”

    这时，辰申大喇喇的一摆手：“好了，你们去把那小子弄醒吧，让他立下誓言。”

    小六略带忐忑的问：“那、那在这之后，您真的肯放了我们？”

    “那是自然。”

    辰申点了点头：“我要真的有心斩尽杀绝，你们觉得自己还有命听我罗嗦到现在？”

    “太好了！”

    “快走快走，叫醒小九。”

    ……

    一时间，所有半大孩子都兴致勃勃的冲向小九的所在，但是因为此前受伤不轻，他们“冲”的速度、并不比正常走路快多少。

    在经过“二哥”身边的时候，每一个少年郎对他都是目不斜视的，仿佛站在那里的“二哥”就是一团空气……哦不，准确的说，更像是一团臭气！

    因为，每个人走到那附近的时候，都会情不自禁的皱一下眉头……

    “可、可恶！”

    此时，“二哥”满腹的愤恨：“这个混蛋绝对是故意的，他是为了故意瓦解我与同伴们的情谊啊！”

    “而且如此一来，我、我的计划不全成了泡影？”

    本来，这少年还打算等安全回到部落以后，他就许给这些所谓同伴们一些好处，再把当时自己做的一切，说成是“逼不得已而为之”、是辰申给逼的。

    可现在……人家一席话，直接把最后的退路都给封死了！

    没听说吗？他根本就不打算真的砍你一条手臂啊，只是一次试探罢了。

    “哼，就算你们这群家伙看不起我、疏远我又如何？”

    “等回到部落，像你们这种狗腿子，小爷我想找多少有多少啊！”

    这少年的眼神，无比阴沉：“不过……为了不让这群废物跑回去胡乱说话坏了老子的名声，一定要想办法堵住他们的嘴。”

    “嗯，必须得找个机会，把这些有可能捅娄子的家伙统统杀掉！”

    正当此时，小九的誓言业已立毕。

    “搞定，我们走吧。”

    “好嘞！”小蛮汉子不无兴奋的点了点头。

    因为他知道，等把对方待到商市、做完买卖以后，他自己也能赚来一套玄气世界的衣物作为报酬呢！

    就在辰申刚刚转身之际，突然脚步一顿，偏过头对身后不远处的一群半大孩子说道：“看在小蛮汉子的份儿上，哥好心提示一下：以你们二哥的凉薄为人，肯定会想方设法的杀了你们灭口。”“所以，你们最好现在就逼他立下不再迫害你们的誓言……”
