
几个少年虽是义愤填膺，可世子晓得，他们能做的也只有生气而已。在面对这种大事的时候，别说这几个，就是他自己心里也没有底。

民间有句老话，叫“家有一老，如有一宝”。就是从安陆临行前，王妃也嘱咐过，进京后世子拿不定主意之事可与袁宗皋商议。

在见几个伴读之前，世子早已与袁宗皋议过自己做皇帝做太子之事。毕竟若是在此事上僵持下来，抹的就是张太后的颜面，张太后是主张立他为嗣之人。

袁宗皋只说了一句：“殿下，此乃天赐。”

是啊，按照《皇明祖训》上所定，这皇位本就是他的，他并不需要欠谁的人情。

世子心中，有了定夺。

对三伴读提及此事，实际上不过是想告诉道痴自己的决定。至于王琪与陆炳，并不晓得其中的弯弯道道。只有道痴，这一路随他查了不少史料典籍，防备就是主弱臣强、权臣辖制君王的局面。

对于少年们的愤怒，世子傲然道：“无须理会。明日要入宫的是孤，谁还能逼着孤走侧门不成？”

东华门即便是太子入宫所进之门，可也是侧门，并不是紫禁城正门。

王琪附和道：“就是，小人生事，不理会就是。”

陆炳咬牙道：“让他们得意去，殿下回头再收拾他们……”

众人齐齐望去，陆炳自己也捂着嘴巴讪笑，一时嘴快说了实话。

毕竟殿下明日就入宫，登基在即，现下敢惹世子心情不好的，以后能受得了好去才怪。

世子只是浅笑，并无与陆炳计较之意。

等三人从世子房间出来，已经是黄昏时分。外头却不见冷清，驿馆前人头涌动。

王琪吓了一跳：“好多人！”

陆炳则是往驿馆西院望了望，面带犹豫。

道痴轻声道：“要不要去看看婶娘？”

陆炳犹豫了一下道：“那我去看看我娘？”说到这里，迟疑道：“现下馆驿乱糟糟的，要不二哥与七哥先回客栈？”

道痴点点头道：“嗯。我们先回去。一会儿若是天黑了，你就唤两个人送你过去。若是婶娘留你在这头住，你也使人知会一声。”

陆炳小鸡叨米地点头应了，同王琪打了声招呼，去驿站西院寻范氏去了。到底是十二岁的少年，心中除了亢奋，剩下的就是惶恐，要去寻爹娘。

道痴与王琪出了馆驿，去了客栈。

客栈就在馆驿街上，离驿站距离不足百丈。道痴所在客房又是临街，听到街道上有动静，王琪走到窗前，透过窗纱望向下边。

尽管外头暮色沉沉，可道路两侧都点着灯笼，街道上不少人人在行走，却是无人敢说话，只有脚步声。瞧着方向，是往馆驿去。

王琪定睛看了两眼，转过身对道痴道：“连七品官都放进了来，殿下见的过来？”

道痴坐在桌边吃茶，道：“不过受个礼，有什么可费事的？”

王琪在道痴对面坐了，面上带了凝重，低声道：“二郎，殿下到底是什么意思？以太子仪式入宫有什么不妥？莫非殿下想要尊崇王妃？”

最后一句，他已经带了颤音。尊崇王妃，那王妃就不会是王太妃，而是太后。太后的女儿，天子胞妹，就不会再是郡主。

道痴叹了口气，他早就晓得，王琪看似没心没肺，可实际上是个心里通透的。

只从方才世子对“礼仪状”的态度，王琪就察觉出异样。所谓的“义愤填膺”，不过是顺着世子的意在发作，当时心里怕是正迷糊。

道痴转了转茶杯，道：“若是如此，七哥当如何以对？”

王琪的脸立时褪去血色，变得苍白。出身士人家庭，又在王府上了三年礼仪课，就是个傻子也晓得尚公主与娶郡主的不同。驸马都尉看似荣耀，可是早已不成文的规矩，三代之内都要规避。

那样的话，王氏宗房一门的前程，就要尽毁。

沉默半响，王琪哑声道：“二郎，后宫有张太后在，殿下会如愿么？”

道痴叹气道：“殿下的性子，是个能退步的？”

王琪失魂落魄，呆呆的不知想什么。

道痴犹豫一下道：“七哥后悔了？”

王琪没有点头，也没有摇头，只喃喃道：“我到底是王家子孙。”

见他如此，道痴心中不安，两家亲事虽王夫人早有意，可最后能成事，也有他在背后推波助澜。若是王琪一直是那个痴痴肥肥的大胖子，即便王爷与王妃对王琪心存歉意，也舍不得将嫡出郡主下降。

房外轻起的脚步声，打破了室内沉寂。

“七公子与二公子在么？”熟悉的声音，是王府小厮，在陆炳跟前当差的。

小厮是来传信的，陆炳被范氏留在馆驿，传话今晚不回来住了，说将隔壁那间屋子让给王琪。王琪依旧木木的，道痴抓了一把铜钱递给那小厮，打发他下去。

“七哥莫要着急，或许还有其他法子。”道痴劝慰道：“规矩都是人定的，殿下不是个刻板之人。”

王琪却没了说话的兴致，起身道：“二郎，哥哥心里很乱，先回去躺躺……”说罢，不待道痴吭声，便大踏步奔了出去。

道痴见他心烦，便没有追出去，皱眉坐着发呆。

虽说王琪与三郡主至今没有正式立婚约，可王琪是在兴王灵位前执过女婿礼的，不管是皇家这面，还是王家，都没有毁亲的道理。

换做其他人家，出个驸马都尉，也是无上荣誉，只要哄好公主，出个皇家外孙，得到的实惠够几辈子吃喝。

可对于官宦人家，则是灭顶之灾。

王家宗房，现下出仕的，一个刑部侍郎、一个行人司行人正。中了举人的有三郎、四郎，中了秀才的六郎，都在等着出仕。小一辈，王珍的子侄辈，也开蒙了好几个。

茶杯里的茶都凉透，外头又想起“簌簌”的脚步声。

道痴起身看了一眼，就见从驿站方向过来多少人。前面走的几个人还稀稀落落，后头则是密密麻麻，灯笼映照下，也看不清到底有多少人。

只是因前面的几个人走的慢，后边的人不敢越前，便也放慢速度，足以一刻钟的功夫，“队伍”才从客栈下过完。

道痴心浮气躁，可长途跋涉二十来天，也实在乏得紧，在床上歪了一会儿，便打着哈欠阖上眼睛，迷迷糊糊地睡去……

“二郎……”迷迷糊糊中，声音若隐若现。

身上被推了一把，道痴迷迷糊糊地睁眼。

王琪站在床边，直直地望着他。

“七哥……”道痴脑袋还有些沉，道：“天亮了？”

说话间，他望向窗台上的沙漏，算了下时间，子时方过。道痴打着哈欠道：“殿下不是说了么？今日只有品官随殿下先进城，剩下王府随从，在这边等消息。”

世子进城后，要入紫禁城，除了内侍，其他人都不宜相随，才有了这样的吩咐。

王琪直直地看着道痴道：“二郎，殿下是不是定要尊崇生母？”

道痴看着他赤红的双眼，道：“殿下至孝。”

王琪涨红着脸，咬牙道：“张太后居凤位三十年，又有杨廷和在，他们不会允殿下任性！”

道痴见他开始自欺欺人，就闭口不言。

王琪似是受不了这沉重，揉着太阳穴道：“二郎，殿下还小，初到京城，压不住京城这些老臣是不是？”

道痴闷声道：“或许是吧。”

见王琪如此，道痴心中实在不好受，隐隐地有些后悔。

可是想想世子提及二郡主之夭折的隐情，王府对王夫人与王家愧疚颇深，怕是早有联姻之意，又不全是他的干系。

王琪却自嘲了一下道：“真的压不住么？就算那些人倚老卖老，又能如何？只要殿下登基，就是至尊天子，一言可定生死。尊奉生身父母，又关系到孝道，谁能拦得住？”

道痴想了想，道：“殿下会体谅七哥苦衷，总会有法子。”

什么法子？莫非还要“出继”，想着即将到来的“大礼仪”之争，道痴对于“出继”二字就变得极为敏感。

实在没法子，那也是个下下策。

王琪面如死灰，仿若未闻，转身欲走。

道痴看的心惊胆颤，忙翻身下床，拉住王琪的袖子，道：“七哥慢行！”

王琪抬着眼皮看看他，眼神复杂莫辩。

远远地传来打更的梆子声，已经四更天（凌晨一点到三点）。

王琪扯了扯嘴角道：“二郎，哥哥乏了，要回去睡一觉。”

道痴正色道：“天无绝人之路，过两日我与七哥一起见殿下，殿下并不是无情之人，总会想出办法。”

瞧着世子之意，对王家始终抱着愧疚。其事就算不毁婚，还有一个法子，那就是将二郡主抬出来。将王琪说成是已故二郡主的未婚夫婿，如此王琪在王爷面前执女婿礼也无差。

即便二郡主会追封公主，王琪这个“未婚夫婿”也没有追封驸马都尉的道理，王家的人自然就不用规避。

王琪的眼睛有了一丝生气，道：“什么法子？”

道痴无语，这个法子太过小人，他有些说不出口。

毕竟在世人眼中，死者为大，为了免除生人麻烦，将逝者抬出来做挡箭牌实不是君子之行……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137692"  chaptername="第一百六十章  察异常王琪心胆颤">加入书签</a>
</div>
