    威胁乔安不成，反倒被乔安误解。

    自从上次的事情发生后，商怀柔都没敢出门，陆君霆联系她，她也有些怯生生的。

    商氏集团的状况，也越来越糟糕了。

    而刘香菱离判刑的日期也越来越近了，若是孟言心醒不过来，刑期可能就越长。

    商家的状况，也可谓是一蹶不振了。

    商宏博回来的时候，愈发着急上火。

    公司并没有像商怀柔所说的那样，有所好转，反而越来越差了。

    商宏博不由得着急，去敲商怀柔的房门。

    商怀柔今天一天都把自己关在卧室里，听到敲门声，还不由得紧张了一下。

    她愣了好一会儿，才慢慢地将房门打开。

    “爸……”看到商宏博，商怀柔的眼神都是躲避着的。

    “你遇到的贵人呢？”商宏博似乎在兴师问罪。

    “我……”商怀柔欲言又止着，眼睛也在不住地躲躲闪闪。

    “怀柔，你知不知道公司这两天的状况都糟糕成什么样子了？”

    商宏博一夜之间，白头发都长出来好几根。

    “……”商怀柔低着头，不知道怎么回复父亲的问题。

    “你不是说那个贵人会帮助我们吗？那他人呢？”

    家里的情况更糟糕了，商宏博见公司也没有像商怀柔说的那样，不仅没有好转，反而每况愈下，心里不由得着急上火。

    “这件事……”商怀柔难为不已，都不知道该怎么开口了。

    “怎么了？到底怎么回事？”

    见商怀柔半天说不出话的模样，商宏博都跟着心急了。

    “这件事您还是去求商绾绾吧！”

    商怀柔都自顾不暇了，自然指望不上乔安去帮商氏集团了。

    此言一出，商宏博不由地惊呆了，不明白到底是怎么一回事。

    向来与商绾绾敌对的商怀柔，如今怎么突然妥协了？

    “为什么？”商宏博不明所以，询问着商怀柔。

    “总之，这件事可能只有商绾绾才能救商氏集团了！”

    商怀柔也是走投无路，商绾绾连季商尧的孩子都怀上了。

    所以能够说服季商尧的，怕是也只有商绾绾了。

    “那你之前说的呢？为什么那么有自信？你买这么多名牌的钱又是谁给你的？陆君霆吗？”

    商宏博一连发问，虽然商怀柔已经有了陆君霆的孩子。

    但陆君霆看上去也不怎么愿意搭理商怀柔，也不愿意给她很多钱。

    虽然陆君霆有钱，但毕竟给商氏集团投过资，也就不愿意再出更多的钱花在商怀柔身上了。

    况且他向来就是一个分得特别清的人。

    知道商氏集团与季氏集团有冲突，为了不得罪季商尧，就将这件事抛之脑后，躲得远远的。

    所以商宏博以为的贵人，绝对不可能是他。

    但是除了陆君霆以外，又有谁会出手援助每况愈下的商氏集团呢？

    “就是之前的钱了，一时间控制不住，就出去买了，以后不会了……”

    商怀柔已经被乔安抓住了把柄，此时也不太敢将乔安的事情说出来了。

    毕竟连她自己都不知道，以后要为乔安做怎样的事情。

    对于这件事，她还是不想告诉父亲的。

    “我昨天查你的账户了，那莫名多出的两百万是怎么回事？你一定又有事情瞒着我……”

    前车之鉴，商宏博已经不敢再轻易相信商怀柔了。

    总觉得她老是隐瞒着自己一些事情。

    让人甚是恼火。

    “……”商怀柔见状，愣了好长一会儿，半天想不到要说些什么。

    她心里有些抵触，不知道该怎么面对父亲的质问。

    “你最好把事情如实交代出来，不要让我查到！”

    商宏博一看商怀柔的表情，便知道她有事情瞒着自己，厉声质问着。

    “好，我交代……”商怀柔也有点慌张了，决定将事情全盘供出来。

    “补品的事情，是乔安嫁祸给咱们家的！”

    商怀柔愤愤地说道，但与此同时，也有丝丝的怯意。

    “什么，乔安？”商宏博听到这儿，也是惊诧不已，有些难以置信。

    “对，乔安说，她是季商尧的未婚妻，看商绾绾不顺眼，要和我们联合除掉商绾绾，于是就让我先去送补品示好……”

    商怀柔将事件的经过一五一十地讲给商宏博听。

    “当时，我以为送补品就是单纯地示好，后面还有下一步计划，可我没想到，堕胎药其实是被她下的……”

    “满嘴胡话！”商宏博突然严厉地打断了商怀柔，觉得她在信口开河地说谎。

    “那补品明明是你从药店拿回来的，怎么就成乔安的事情了？”

    而且在商宏博的印象中，乔安向来大方又知性，不像是做这种事的小人。

    “真的是乔安，后来事情没成，我抓住了乔安的把柄，所以就要了一笔钱……没想到……没想到后来又被乔安抓了把柄……”

    商怀柔越说越说不下去，她还是不敢把自己被玷污的事情告诉商宏博。

    那件事还没说，商宏博听到后已经深感震怒了。

    “你疯了吗？你那哪是要钱？你是敲诈勒索吧？”

    商宏博暴怒，乔安是什么身份的人？商怀柔居然敢这样狮子大开口。

    一百万的封口费都嫌多，商怀柔居然敢开口要两百万。

    况且，这事情还没有办成，商怀柔就好意思索要这么多钱。

    “……”商怀柔被父亲吓得浑身一抖，也没敢说出来别的话。

    “后来呢？后来怎么样了？”

    商宏博继续质问着，感觉自己整个人都要被商怀柔气死了。

    “就惹恼了乔安……”

    看商宏博这么生气，商怀柔更不敢把后面自己被玷污的事情说出来了。

    “糊涂！”

    商宏博在气头上，反手就给了商怀柔一巴掌。

    商怀柔一个趔趄，险些被父亲打倒在地。

    “一个刘香菱，一个你！你们母女俩是想活生生地把我气死吗？”

    商宏博气得上气不接下气，紧接着就追着商怀柔打了起来。

    商怀柔还有孕在身，哪能这样站着被商宏博挨打，只能哭喊起来：“现在打人有什么用，赶紧想办法吧！”

