    圣何塞市奈飞的新办公楼中。

    奈飞的首席执行官马克-伦道夫正在看着一份计划书，这是一份关系奈飞未来发展的计划，除去目前的互联网影视租赁业务，还有网络在线视频和互联网社交两份发展规划。

    这并不让他觉得意外，因为从去年下半年开始，与罗南的沟通中，就频繁听到他提及这方面的内容，早已有了心理准备。

    敲门声响起，罗南和罗伯特-艾格一起走了进来。

    马克-伦道夫赶紧招呼两人：“早，罗南。早，鲍勃。”

    罗南和罗伯特-艾格礼貌的回应，随即坐在沙发上，开始了工作上的交谈。

    “去年奈飞发展的非常不错。”罗南直接说道：“我希望今年奈飞能继续保持这样的发展势头，同时准备开拓新业务。”

    这方面在收购奈飞之前就做了规划，从圣诞节之后就在跟罗伯特-艾格交换意见，然后指定了这份初步的发展规划，拿到奈飞来做讨论。

    罗伯特-艾格说道：“奈飞的业务较为单一，一旦DVD行业有所波动，奈飞必然会面临巨大风险。”

    马克-伦道夫自然想要扩大奈飞的业务，但他作为公司的首席执行官，必须保持理性，说道：“奈飞刚刚走上正轨，现在贸然扩大业务，是不是有点激进？”

    罗南笑了笑，说道：“马克，我知道你在担心什么。这只是一份规划，而且是初步规划，接下来必须进行市场调研、项目考察、内部研讨和制定详实计划等环节，真正执行和开创的时间是明年。”

    有一年时间作为准备期和缓冲期，马克-伦道夫就有底气了。

    “我会在公司内部研讨。”他不再迟疑：“然后再成立项目组，推动前期准备工作开展。”

    罗南点点头，又说道：“我和罗伯特根据市场调查数据与互联网发展状况专门做了研讨，互联网视频和下载业务发展迅速，就像DVD冲击传统录像带行业一样，最多十年就会对DVD产业带来巨大冲击，甚至带来DVD的衰退。”

    罗伯特-艾格补充道：“互联网的发展有多快，你比我们更加了解，罗南做过一个设想，如果有一家网站能直接提供高清在线点播业务，奈飞的租赁业务还能继续开展下去吗？”

    虽然受限于硬件和带宽，互联网视频点播并没有真正普及开来，但马克-伦道夫见识过这个行业闪电般的发展速度，别说十年了，五年时间就可能出现天翻地覆的变化。

    如果能坐在电脑前点开视频就看到高清电影，谁还愿意眼巴巴的等上一天等收到DVD再看呢？

    马克-伦道夫感受到了切实的威胁，一种能让奈飞业务彻底完蛋的危险。

    “这方面的计划非常有必要。”马克-伦道夫无比认真的说道：“我们不能像百事达一样，等到一个新行业已经蓬勃发展再转型，那样就太迟了。”

    罗南指了指计划书，说道：“目前互联网上没有专门做视频在线业务的公司，我们先一步走，未来可能步步领先。”

    罗伯特-艾格接话道：“开拓者走的路很危险，一旦成功的话，能拥有巨大优势。”

    马克-伦道夫对互联网视频业务不再有疑问，转而问道：“互联网社交……”

    罗南简单的说道：“这方面想必你也不陌生，聊天室、论坛和博客，这些都是现有较为成熟的网络社交载体。特别是博客，它的出现几乎改变了互联网。我们的目标，是一种比博客更精炼、更迅捷和更加具备分享与传播速度的网络社交载体。”

    马克-伦道夫听得非常认真，通过去年一年的接触，他知道罗南在技术层面上绝对是互联网行业的外行，但其眼光和对于市场变化的判断能力，何止是出色能够形容的？

    罗南说2002年度DVD行业，特别是影视DVD会有巨大发展，事实确实如此。

    2002年度单单好莱坞影视行业DVD的销售量，就比前一年增加了百分之五十还要多。

    与之相对应的，DVD播放器在2002年度的销售量比2001年翻了一点五倍，而且价格从近500美元一台，跌落到了200美元以下！

    这也让DVD播放器未来能以更快的速度普及。

    听着罗南的话，马克-伦道夫频频点头，因为罗南所说的那些，全部能通过互联网来实现，一旦实现的话……

    整个世界都将为之改变！

    马克-伦道夫很激动，但也保持着足够的冷静，未来似乎很美好，但那只是最好的设想，想要实现的话，需要大量脚踏实地的繁复工作。

    其中的风险也很大。

    罗南这时又说道：“我的设想，是将奈飞打造成集个人图片与视频发布、电影和电视视频订阅以及网络社交和分享于一体的流媒体企业！”

    马克-伦道夫和罗伯特-艾格没有说话，反而都在仔细思考罗南的话。

    两人想到了同一个方面，这些一旦实现的话，奈飞将成为互联网行业巨无霸一般的存在。

    但未来很美好，想要实现非常不容易，其中的困难和风险也要考虑到。

    而且计划只是计划，想要变成实地的项目，必须做足前期考察与市场论证，以验证计划确实有符合投入的价值。

    后面的几天里，罗南和罗伯特-艾格一直待在圣何塞市，与奈飞最高层的管理人员频繁开会，讨论未来的规划。

    一直到金球奖前夕，两人才一起搭乘航班返回洛杉矶。

    商务舱里没有几个乘客，罗伯特-艾格还在与罗南讨论之前的发展规划。

    “你想过没有，罗南。”罗伯特-艾格直言不讳：“想要达成计划，奈飞将需要海量资金。”

    罗南点了点头，说道：“我知道。现在奈飞有23000多部影片和电视剧版权的片库，新剧和新影片制作方面，有沙海娱乐作为支持，内容方面不用太过担心，真正的阻碍无疑是资金。”

    罗伯特-艾格又提醒道：“我仔细研究了博客等社交载体，前期投入非常巨大，却难以见到有效回报，资金是我们必须解决的问题。”

    罗南早就有所考虑，说道：“鲍勃，如果选择一个合适的契机，让奈飞上市融资呢？”

    想要让奈飞成为名副其实的互联网巨头，单凭相对论娱乐一家的力量，根本不可能做到。

    作为一家现代企业，奈飞走上市融资的路，其实也是最好的选择。

    罗伯特-艾格是一名出色的企业经理人，当然不会反对，提醒道：“要选择一个好的时机。”

    罗南很认真的说道：“现在说这些还早，就算上市，也要等奈飞搭建出让人认可的框架。”

    罗伯特-艾格先是点头，接着转而说道：“罗南，你想过没有，在线视频订阅业务如果真的发展起来，并且达到你计划的目标，可能会对传统的影视行业带来巨大冲击。”

    “是有这种可能。”罗南笑着说道：“但就算一切顺利，短时间内，奈飞也不可能颠覆传统影视行业。相对论娱乐本身就是传统影视行业的代表，我们要将奈飞未来可能的优势与影视集团的优点结合在一起，让两边形成有效互补。”

    垫付传统影视行业说起来简单，哪里有那么容易做到。

    美国这边还好点，就算像曾经的奈飞那样，遭受到好莱坞很多企业，以及像斯皮尔伯格等导演的抵制，依然能相对较为自由的发展。

    但在海外很多地区，奈飞的业务想要开展非常困难。

    比如说法国。

    法国对一部电影在各个平台的露出有着严格的法律限定：自电影在影院上映起，4个月后才可以登录视频点播平台，10个月后到达有线电视，22个月后到达无线电视，36个月后才能出现在流媒体平台。

    奈飞属于这一链条的末端。

    曾经奈飞引发的风波，从莫种意义上来说，也是两种文化价值观的冲突，是日益壮大的流媒体平台对传统媒介的一次挑战。

    更主要的原因是，一部电影在院线上映和网络上线之间有一个保护期，每个国家对保护期长短的要求都不太一样。

    像是法国这些欧洲国家，有关于电影方面的立法，决定了所有在院线上映的大片，票房收入都会有一定比例以电影税形式上缴，对于好莱坞大片，这个税率还要高。

    所有这些收入，会再用到国家对艺术电影的扶持上。

    而在美国这一点根本不存在，没有扶持艺术创新的电影专项税，没有政府干预，所有的电影和院线发展都是依据绝对商业规律来经营。

    因此，曾经奈飞在美国引起院线、行业和政治层面的抵制要差的多。

    罗南在太平洋对岸的最后几年，很多网络电影与电视剧的营收能力，已经全面超过了院线电影和电视台等传统平台。

    这所带来的连锁效应可想而知。

    前路很艰难，但罗南没有半分退缩的念头，想要打破传统巨头的统治，必然使用传统以外的方式。

    只要奈飞有足够的付费用户，就能为罗南带来崭新的局面。