    “要将这么一个武灵境的大阵覆盖到，一个可容纳数百万甚至近千万人的一个恐怖数量人口组成的城池。”

    “每一天所耗费的灵石将是一个天文数字。”

    “这根本就不是一个武灵境的武者能负担的起的。”

    下一秒——

    六耳像是猛然想起来什么一般，眼中闪过一丝精光：“除非富家隐藏了实力，他们还有别的势力，否则光凭一个富贵城的收入，根本无法负担的起一个这么大的武灵境的阵法每日灵石消耗。”

    “或者是富家干脆就有着一个灵石矿。”

    陈蛊沉默了一会儿后，眼睛微微眯起望着面前光布面前密密麻麻的阵纹开口道：“现在已经可以确定这是一个武灵境的大阵了是吗。”

    “应该是，或者是由某个阵法大师改造的，极其强悍的武师境的大阵，毕竟一般的武师境大阵根本不会有这么多不同的阵纹，会崩溃的。”

    “好，暂且就认定其为武灵境的大阵。”陈蛊面色平静的开口道：“我们不需要去思考，富家是怎么负担起这个武灵境大阵的每日灵石损耗。”

    “我们只需要思考一个问题，富家为什么要宁愿承受每日巨额的灵石损耗，也要设下一个将整个富贵城都包裹起来的武灵境的大阵。”

    六耳愣了一下后，思维下意识的便跟着陈蛊的走，思考了一下也是满脸不解的开口道：“按理来说一般的散修城池外布置的大阵，象征意义远于高过实际意义。”

    “毕竟散修城池说白了，就是一些没实力没资源也没背景去组建宗门去组建家族，但又想发展一方势力，弄出来的不伦不类的一个势力。”

    “有的是在原先凡人城池上扩建的，有的则是找了片地方自行修建的，城内基本都是由一些散修和一些凡人组成。”

    “城外布下大阵最主要的意义，就是告诉外人这方城池有主了，毕竟没人会愿意付出太大代价保护一些散修和凡人。”

    “这些散修只是暂时居住在你城池里，又不代表是你的人了，一旦遇到危险，都是大难领头各自飞。”

    “我甚至还见过一些散修城池，还用武士境的大阵，这也没什么好奇怪的，毕竟这只是个象征作用。”

    一旁的阿蛇若有所思的开口道：“那有没有可能是富贵逼人知道最近这几年得罪的人有点多，担心有人来围攻他，特此弄的这么个大阵。”

    “那完全没必要啊。”六耳不解的摇了摇头：“如果是那样的话，完全可以将大阵缩小，仅包裹住自己的家族就好了啊，没必要花费高额的灵石非要，将整个富贵城都保护住啊。”

    “那简直吃力不讨好。”

    “这简直太反常了。”

    “是啊，这简直太反常了。”陈蛊语气莫名的轻声道：“换个角度去想，富贵逼人之所以会设这么一个巨大的武灵境的大阵，只有一个原因。”

    “那就是不愿让武灵境的强者进入他的富贵城，为此，不惜付出巨大的代价。”

    “可如果有武灵境的强者进入了富贵城，会发生什么呢。”

    六耳揉了下发涩的眼睛：“会发生什么不知道，但至少到时候付出的代价肯定比维持这个武灵境大阵所耗费的灵石要大，否则根本得不偿失。”

    “是啊。”陈蛊突然摇头轻笑了起来：“我真是对富贵逼人的发家史越来越好奇了，这到底是怎样的一个传奇人物呢。”

    六耳不屑的冷笑了起来：“相信我，家族宗门中那些武灵境的强者，或许还有几个好人。但散修中武灵境的强者，一个好东西都没有。”

    “心不黑的早死了。”

    阿蛇好奇的望向六耳：“那散修中的武师境强者呢？”

    六耳略微不爽的扫了眼阿蛇：“别瞅了，老子也不是啥好人，但那又如何，难不成你是什么好人不成？”

    “那可不好说，我曾经施过粥的。”

    “拎三桶去的，施三碗？还把刀架人脖子上逼着人喝的，剩下的你带着兄弟们当早饭给全喝了，这也叫施粥？”

    阿蛇不服气的反驳道：“你这叫带着有色眼镜看我。”

    “老话说的话，论迹不论心，论心无圣人。”

    “不管你怎么说，我阿蛇曾经带人施过粥这是事实，不容反驳。”

    “呵呵。”

    ...

    陈蛊沉思了一会儿后望向阿蛇：“客栈弄好了吗？”

    “嗯。”阿蛇急忙点了下头开口汇报道：“都弄好了，就在咱们头顶的位置。”

    “装潢的风格属于那种比较大气的那种。”

    “拍卖会的地点还没打探清楚吗？”

    “没有，一点消息都没有，听说这个天地拍卖会举办的地点每次都不同，还有一次甚至在飞舟上。”

    “嗯。”陈蛊轻点了下头后开口道：“还有几个没突破到武士境。”

    “昨天晚上的时候，最后一个没突破的驴蛋也突破了，目前为止青龙帮上下已经全都突破到武士境了。”

    “啧。”一旁的六耳也忍不住咂舌感慨了起来：“说实话，陈蛊，这修炼速度连我也都吓到了，那些大家族的子弟可能也不过如此吧。”

    “再算上我这个武师，我们现在都可以去注册二星势力了，这才几个月的时间，青龙帮就从一个无名的势力，发展到一个二星势力了，这速度是真不慢。”

    随后陈蛊从怀里掏出一份名单放在阿蛇手上：“这是本次参加拍卖会的各方势力名单，你下去研究一下，将各个势力出名特殊的点都记在心里，最好将这些势力的关键人物也调查清楚。”

    “至少也要做到看见名字知道这人的实力，否则万一踢到钢板上就不好了。”

    “为了这一天，我们准备三个月了，能否成功就看明天了，让兄弟们都配合一点。”

    “只要我们可以引一个人在拍卖会结束后，下榻我们头顶的这个客栈，我们就赚了。”

    “好。”阿蛇面色严肃的点了下头，将这份名单收入怀中。

    “等会儿跟我一起去找富家女，将这个客栈当做礼物送给她，就说趁着这次各方势力齐聚，刚好将这个客栈当成试营点。”

    “还有一些需要补充的点，我路上慢慢和你对话。”

    “记住，不能出现一丝差错，否则真就万劫不复了。”

    “让兄弟们都打起精神了。”

    “安静了三个月了，也该喝点茶了。”

