    这些东西的确坚不可摧，就算是反虚巅峰的侯青也无济于施。

    虽然傀儡单个的确算不上有多高的战斗力，但是成百上千呢！人力有时穷。加上还能自爆，威力不下于反虚强者一击。

    实在是让人头疼无比，这傀儡师如此麻烦？

    其实并不是所有的傀儡师都是这样，这些傀儡几乎都是冯徵在秘境中所得，是现成的，几乎不用过多麻烦的操作，他要做的只是给他们下达一个又一个的命令而已。

    傀儡师最重要的不是使用傀儡，而是制造傀儡，冯徵虽然天才，但是他需要学习的地方还多着呢。

    看着那些让他吃尽苦头的傀儡在鹰老怪的手中如此的不堪一击，支离玻碎！侯青缩了缩头，这就是化神境强者的力量吗。

    而围攻侯青的对手显然不会放过这个机会，趁着他失神的机会便对他痛下杀手。

    南宫逸这一方面如今就只剩下两位化神境的老怪物，侯青已经主导这一切的南宫逸。

    轰隆轰隆轰·······

    那是傀儡被毁坏后的自爆声。

    鹰老怪回过头看向卫老邪邪一笑，甚至还舔了舔嘴唇，好像对于他来说他不过是他随时可待宰的肉食。

    虽然他很想和卫老玩会儿，不过他也明白此时不是时候，纵身朝冯徵的方向飞掠而去。

    面对鹰老怪，卫老实在不敢大意，刚才那一击他虽然预见性的提前躲避了，当时这一击威力是在太大，还是受了不小的伤。

    看着鹰老怪向冯徵的方向杀去，卫老自然不可能让他如意，由于他速度快，很快就追了上来。

    “找死！”面对卫老的纠缠，鹰老怪不胜其烦，准备一劳永逸将其斩杀，然后在去解决冯徵那个麻烦。

    卫老也感觉到了鹰老怪气场的变化，一瞬间小心了许多。

    果然下一刻鹰老怪猛然转身，鹰爪横空，这么近的距离内，这老小子绝对不能轻松躲过这一击。

    然后继续向冯徵那急速飞去。

    卫老知道这一击不是他能抵挡的，但是并不是不能躲过。

    只见他在虚空中来回纵跃，硬是避其锋芒躲开了鹰老怪这一恐怖的一击。

    反虚境强者就能参悟虚空，能在半空中凌空而立。

    不过，卫老这一招可不仅仅只是如此，其中还运用到身法。

    这是卫老的成名绝技，空凌渡，施展后，速度能提升一大截。

    可是即便如此，面对横跨几百米的抓痕，虽然能避其锋芒，依旧被余威波及到了。

    “你也吃我一招，爆剑诀！”这是洗剑山庄的成名绝技。

    所谓爆剑诀，就是引爆自身玄力，短时间获得强大力量的招式。

    不过这一招属于那种伤敌一千自损八百的招式，不到万不得已不会轻易动用！可如今他已经管不了那么多了。

    在卫老以自身玄力为引，勾动天地原力聚集，最凝聚成巨大的剑影，随着时间的推移越发的凝实，威力也愈发的恐怖。

    这一击就算是化神境强者也得避其锋芒。

    卫老曾经利用这一招挑战并重创郾城城主风清墨，不可小觑。

    感受到身后越来越恐怖的威胁感，鹰老怪也不得不停下。

    “找死！”鹰老怪凌空踏立，手上飞快的结印，一个个符文飞跃。

    ······

    “这是，化鹰！卫老小心。”冯修楠连忙提醒道。

    他知道南域鹰老怪的恐怖绝不是卫老能阻挡的，此刻他已经顾不得那么多了。

    不过他并没有去救援卫老，而是寻找机会抓住南宫逸。

    “没有用的，鹰老怪这一击威力无穷，就算是我也讨不了好处，而且出手必见血。”枯玄老怪桀桀笑道。

    只可些枯玄老怪又怎么会让他如愿以偿，两人都各有顾及，所以并没有像鹰老怪那样放开，不过就算如此，南宫逸也好几次差点栽在冯修楠的手里。

    看着冯修楠想不通的神情，南宫逸嘴角扬起一阵弧度，他的强大有怎么会是这些蝼蚁能明白的。

    ······

    唳~

    另外一边，不到片刻，鹰老怪化身远古战鹰，雄鹰振翅，掀起巨大的风暴，冯徵若不是有韩老护持，恐怕他的仪式已经被打断。

    他化身远古战鹰后，本身速度提升数倍不止，攻击力也大幅度提高，是他真正的底牌。

    “去！”而卫老头发散乱，脸色惨白，早已不复开始的仙风道骨，他虽然听到了冯修楠的提醒，但是如今箭在弦上不得不发。

    况且，他要是后悔了，徵儿可就危险了，徵儿可是他看着长大的。

    只见巨大无比的大剑带着无穷的威能对鹰老怪所化的巨鹰斩去，甚至周围的空间在这恐怖的威能下都变得扭曲。

    鹰老怪明白此时此刻唯有迎难而上。

    唳~

    一声鹰啼。

    巨鹰挥动翅膀，一阵耀眼的金光从身体中喷发而出，在周身自成领域，一时之间巨剑如入泥沼，不得寸进。

    南宫逸同样看向这场精彩的对决，这对他来说无疑是一次非常好的机会。

    只不过他更关心的是，那冯徵所召唤出来的东西，若是这东西真的被召唤出来，总归麻烦不少。

    持续几个呼吸后，巨剑慢慢消散。

    鹰老怪顾不得卫老，振动翅膀，准备将冯徵扼杀在摇篮中。

    而冯徵的召唤已经到了最后时刻。

    “少庄主，若我不幸阵亡，请替我照顾好娆娆！”

    看着鹰老怪前来，冯徵身边的韩老柔和的看了冯徵一眼，然后决绝一般的冲向鹰老怪。

    不······

    冯徵虽然不能说话，但是他眼神已经疯狂，卫老为他重伤，现在只是反虚初阶的韩老上去无疑是以卵击石。

    “蝼蚁！”一声巨大威严但充满藐视的声音响起，鹰老怪甚至都不曾正眼看这个自寻死路的老家伙！他如今就是神鹰，人挡杀神，佛挡弑佛。

    “······”

    只可些，他再一次失算了，明知道是以卵击石，韩老又怎么可能只是单纯的去阻止。

    他如今逆转筋脉，引爆全身玄气，此刻的他本身就如同一个威力无穷的炮弹，他这是抱着必死的决心啊。

    相比较卫老的爆剑诀，他这一招更加不留余地。

    轰~

    一声巨响响彻山谷，震耳欲聋，虽然他并没有烟火那般绚烂，但值得所有人铭记。

    “该死。”

    果然，韩老上去一个照面就被鹰老怪分尸。

    看着飘落而下的碎衣和那带着腥味的空气，冯徵双目怒睁，目眦欲裂，甚至留下一行血泪。

    “给我出来啊······”冯徵低沉的声音怒吼，就算到了此刻，他依旧没有慌，他依旧没有乱。

    他要让他们付出代价。

    他要为韩老卫老报仇！

    嗷~

    一声巨大的龙吟再次从虚空中响起。

    下一刻，蛟龙从冯徵的脚下冲破虚空带着他遨游于天。

    一时之间上古战蛟和鹰老怪所化的上古巨鹰在空中对峙，恐怖的威压，让下方的人匍匐在地。

    上百米的上古战蛟虽然强大，但冯徵知道他现如今只能让这东西短时间听自己的，时间一长恐怕就的会异次空间。所以他要把握好每一个瞬间，将眼前这个害死韩老，重伤卫老的鹰老怪分尸。

    面对上古战蛟的攻击，鹰老怪并不敢与之抗衡，来回躲闪，十分狼狈。

    嗷~

    龙鸣声再次响起，鹰老怪首当其冲，直接失神。

    而冯徵利用鹰老怪失神的这一瞬间，直接控制战蛟冲杀过去。

    片刻不到，鹰老怪重伤，虽然未死，但是看这样子也活不了了。?

    从冯徵召唤出上古战蛟，到鹰老怪陨落，不过两个呼吸的时间，可见上古战蛟的强大。

    南宫逸脸色变了变，他没想到冯徵弄出老的东西这么强大。

    “不用担心，上古战蛟只是死物，顶多只有一击之力。”灭老的声音如同定海神针一般，让南宫逸镇定不少。

    “灭老，可是就算只有一击之力，也不是我能抵挡的啊。”南宫逸看了看枯玄老怪畏惧的眼神，顿时感觉靠不住。

    “你放松，一切都交给老夫。”灭老说道。

    “是！”灭老这是要控制自己的身体吗，虽然不愿意但是现如今也没有办法了。

    “不愧是我洗剑山庄的少庄主，大哥，我不负你所托，徵儿也没有辜负你的期望。”相对比南宫逸和枯玄老怪难看的神情，冯修楠脸色露出欣慰的神情。

    看着如同断线的风筝一般的鹰老怪，冯徵把目光看向南宫逸，他知道他的时间不多了，一定要解决这个祸患。

    而同时灭老接管了南宫逸的身体。

    这具身体果然很棒，不愧是他指导修炼一步步打磨起来了的。

    若不是有更好的人选，现如今就可以让他去死。

    “师父，它过来了······”就在那一瞬间，南宫逸甚至感觉灭老带给他的威胁甚至远超那上古战蛟。

    枯玄老怪想要上前阻挡，只不过被冯修楠挡住。

    冯修楠明白，这一击比起刚才重创鹰老怪的那一击逊色很多，若是枯玄老怪用全力抵挡这一击不在话下，只不过的问他同不同意了。

