    一句话，硬生生砍断了云千柔伸向奖杯的手。

    云千柔的笑容霎时间戛然而止，她的手停在距离亚军奖杯只差几毫米的地方，整个人像是忽然僵掉了一般。

    而给她颁奖的司仪小姐在怔了片刻后，惊讶地去看云倾，正好对上云倾闪烁着寒光的眼睛。

    司仪小姐被吓了一跳，立刻后退一步，将已经递出一半的奖杯，飞快地又给收了回去。

    云倾那句话是拿着话筒说的，全场所有人都听到了，瞬间引起了一阵巨大的震动。

    “云倾这是什么意思啊？”

    “她说亚军不能颁给云千柔，为什么？”

    “云倾小姐这么说，肯定有她的缘由，我们等着就好！”

    “卧槽，都到这个关头了，竟然还能吃一波大瓜，今年的调香大赛绝对是波澜起伏最多的一年……”

    陆承刚放下的心，再度提了起来，用一种不可理喻的眼神看向云倾。

    显然怎么也没料到，云倾竟然会在最后关头，打断云千柔领奖。

    她都已经是冠军了，为什么还不肯放过云千柔？

    云千柔宛如一个雕像一样僵在原地，过了片刻后，她才缓慢地，僵硬地转过头，看向云倾，语气温柔的令人毛骨悚然，“云倾，你这话是什么意思？”

    云倾抬起下巴，唇角挽笑，字正腔圆地说，“我在质疑你，你听不懂吗？”

    “我是冠军，有资格质疑任何人，”云倾欣赏着云千柔近乎狰狞的表情，玩味地笑了笑，“当然，你也可以反过来质疑我，站在这个舞台上的每一个人，都应当坦然地接受所有的质疑声！”

    云千柔捏紧了手指，笑起来，笑容令人脊背发寒，“哦？倾倾在质疑我什么？因为ghost先生偏心你，冠军已经被你拿了，你还想如何？”

    “想说我的香水不配拿这个亚军？还是我的作品有什么问题？！”

    云千柔显然是气的狠了，就连心里话都憋不住当众说了出来。

    但这话也并非没有道理。

    ghost对云倾的偏爱和另眼相待，实在是太明显了。

    偏生，底下还忽然冒出来一大堆声音，群情激奋地支持附和她。

    “是这样没错，云倾跟云千柔的冠军之争，难保其中没有ghost偏爱她的缘故……”

    “其他人看不出来那瓶黄色香水是云倾的，但ghost那么厉害的人，一定看的出来，也许一开始，冠军就已经被内定了！”

    “云倾，你自己的冠军奖杯都来的名不正言不顺，凭什么去质疑云千柔？！”

    这批声音，就好像忽然冒出来的一样，完全不顾及云倾和ghost那可怕的人气，肆无忌惮地渲染着两个人存在不正当的关系。

    听得真正的观众集体黑了脸，立刻忍不住骂了回去。

    “妈的！哪里来的一群智障！”

    “敢污蔑我们的“神祇”，你们找骂是不是？！”

    “我们只是在提出很正当得质疑而已，怎么着，只准云倾质疑云千柔，就不许我们质疑她，云倾多大脸？”

    “人家是京城云氏的小脸，还是调香界众多老前辈最看中的后生晚辈，脸当然大！”

    “只是可怜了这一批来参加比赛的调香师们，没人家后门开的大，从一开始就注定是陪跑的存在……”

    若是没有闻到云倾的香水之前，这批忽然钻出来的言论，定然会引起舞台上那些调香师们的共鸣。

    但在闻过云倾得香水以后，这些话听在那批真正有实力的调香师耳中，就变得无比的刺耳和反感。

    这明显是有人要利用她们，去抹黑针对云倾。

    秦摇第一个忍不住站了起来，“你们说够了吗？！我告诉你们，我刚才亲自闻过那两瓶香水，我觉得云倾小姐的香水比她云千柔的优秀，冠军给她，实至名归，我心服口服！反倒是云千柔……”

    秦摇不屑地看了眼云千柔，“不只是云倾小姐质疑她，我也想质疑她，我相信不只是我们，现场所有的调香师和评委，都想质疑她！”

    云千柔听到秦摇的话，心脏重重一跳，心底多出一丝慌乱。

    但她无论如何，都想不出问题究竟出在那里。

    而继秦摇之后，薄迟寒也冷冷地看了云千柔，“云倾小姐无论是手法，还是寓意灵感，都在云千柔之上，她是真正靠自己的实力拿的冠军，不存在任何偏爱和内幕！”

    “云千柔，你自己也闻到了云倾小姐的香水，你说ghost先生偏爱云倾小姐，所以才给了她冠军……”薄迟寒冷笑一声，“莫不是直到现在，你连她赢你赢在什么都不明白？”

    这个问题犀利的让人心慌，云千柔满脸慌乱，脸色苍白，“我……”

    想了半天，却什么都没说出来，显示是真的不知道。

    薄迟寒意味深长地看了她一眼，“那你可真够蠢得！”

    紧接着，第六名到第十名，所有拿到名次的调香师都站了起来，证明云倾的冠军，实至名归。

    其中有个性情比较火爆的，直接当众怼了云千柔。

    “云千柔，你可真够搞笑的，我们所有人都知道你为什么会输给云倾，偏偏你这个当事人不知道，这什么情况？”

    那姑娘用一种充满怀疑的眼神看着云千柔，“你跟云倾的差在了哪里，你自己心里当真没点儿B数吗？”

    她皱着眉，上下打量着云千柔，“若是直到现在你都不知道为什么，那我就不得不怀疑你这个所谓的亚军的实力了，如果你心里有数，那你究竟哪里来的自信，敢说ghost先生暗箱操作了？”

    一番雷厉风行义正言辞的操作，将那些被云千柔一句话带起来的质疑云倾和ghost的节奏，彻底粉碎成了渣渣。

    这不是一两个人说云倾优秀。

    而是华国这一批实力最顶尖的调香师们，都心甘情愿地承认自己输了，对云倾的冠军表达了心服口服。

    甚至是间接认可了云倾对云千柔的质疑。

    这泼忽如其来前所未有的维护，看的现场观众目瞪口呆。

    “这什么情况？秦摇她们竟然都跑去维护云倾？”

