    “外公，您这话就不对了，”孟昔年端坐着，眸光幽深，看着就让人不由紧张，他的语气十分严肃，“我爷爷是军人，我也是军人，军人本就该信守承诺，何况是终身大事，更加不能儿戏。既然当年我爷爷已经为我和小小订下了娃娃亲，那么，小小就是我的未婚妻，我会负起这个责任，遵守这个诺言。”

    孟昔年看了眼姜筱，眸光灼灼，语气却极平稳，“再说，我现在二十，等到小小十八岁就可以申请结婚，那个时候我也才二十五而已。对于一个男人来说，三十岁都正值青壮，二十五才堪堪踏入成熟男人的行列而已，正好。再说，小小早慧聪敏，真给她找一个十几岁的毛头小子，说不定跟不上她的思维，太幼稚了。小小，你说对不对？”

    噗！

    姜筱憋得脸通红。

    对不对？

    对你个头啊，就算你说得有理，我能承认吗？我能点头吗？

    喂，大哥，我现在才十三啊，你对着一个十三岁的小姑娘，说这些话，合适吗？

    再说，脸皮咋这么厚呢？

    二十五才步入成熟男人的行列？

    她怎么觉得才二十岁的他就已经很“老成”了呢！

    姜松海本来就不擅言辞，和葛六桃对视一眼，一时竟然无言以对。

    孟昔年说的也没错，现在看着他是比小小大了七岁，可是等过几年，他二十五，小小十八，这么看倒也没有什么问题啊。

    姜筱一头黑线，瞪着孟昔年，“孟队长，你到底是什么意思？”

    这男人行事怎么跟她所想的不一样啊？

    他不是应该反对娃娃亲，反对长辈包办婚姻的吗？再说，都二十了，早该发Q的年龄了才对，他不去追求文工团的漂亮女兵，不去缠着京城的千金名媛，跟她一个小毛丫头扯在一起算是怎么回事？

    “我的意思一直表达得很清楚啊，就是履行婚约。”孟昔年一本正经地回答。

    “你也太想当然了，孟！队！长！”姜筱咬牙切齿，道：“这么跟你算吧，你以为我十八岁就马上登记结婚了？那怎么可能？没有相处过，没有恋爱过了解过，就这么结婚了，以后问题会很多的。所以，我自己的计划是，十八岁谈恋爱，起码也要谈个三四年，到时候我都二十一二了，你都二十八九了，万一咱俩谈得不好，一拍两散，我可没关系，反正二十一二还年轻，但是你可不一样了，马上就三十了，再去另找一个，人家说不定要嫌弃你老了啊。”

    姜筱这么一大段话说出来，屋子里所有人都跟见鬼似地瞪大了眼睛看着她。

    葛六桃都惊得想要过来捂住她嘴巴了。

    “这孩子，说的叫啥话！”她嗔责地瞪了姜筱一眼。

    娟婶也把姜筱这些话都听进去了，他们这些老一辈的，哪有什么恋爱几年的说法？就是葛六桃这都算是出格的了，是自己找的对象，又违逆了父母非要自个儿嫁来的，这件事她一辈子都有些抬不起头。

    可是姜筱现在说要谈恋爱谈个三四年，完了还说有可能谈不好一拍两散，这种话对他们来说简直是惊世骇俗。

    