    “扫大街，一个月二十二块钱，这怎么可能够我们一家吃喝，一大爷，我求求您，您就放我们家一马可以吗？”

    秦淮茹抿了抿嘴，不甘心的问道。

    “二十二块钱怎么不够你们家吃喝，你是城市户口，孩子们也是，每个月的定量都够你们家吃了。

    我都替你算过了，你一个月最多三块钱，小当和槐花还小，两个人一个月四块钱够了吧。

    棒梗哪里，就算我找人说话了，他最少也要在少管所待一年多，这么算下来，你一个月都能存十五块钱。

    这一年下来，也能存一百八十块钱，趁棒梗不在的这段时间里，你多存点钱，就算他出来了，最多最多再加五块钱

    这不是够了吗，淮茹啊，不是我说你，养孩子不是你这么养的，你看看我们院里比你困难的大有人在。

    就拿三大爷来说吧，这么多年来他们家，全靠他一个人的工资撑着，早些年他一个月才多少钱啊。

    连补贴下来也就二十八块钱加22斤粮票而已，还不是照样活下来了，人家都能过的好好的，你怎么就不能呢？”

    一大爷十分诚恳的看着她，给她算了一笔账。

    “您算来算去，是不是少算了一个人，我婆婆哪里您没算吧，她一个月不说别的，光养老钱就要三块呢。”

    秦淮茹抬起头看着一大爷苦笑了一声。

    “你婆婆让她回乡下嘛，她老家不是还有房子吗。让她回去享福嘛。农村也挺好的，还可以多活动活动。

    他年纪也不大，才五十多岁吗，去了乡下老家多干点活，说不定还能给你们寄粮食过来呢。

    你看看她，连个户口都没有，吃喝全靠着你和几个孩子的那点量，我说句不好听的。

    棒梗能有今天，她在里面出的力可不少啊，再让她继续待下去，小当和槐花迟早也得进去。”

    一大爷身体微微向前靠了靠，看着秦淮茹低声劝道。

    “我，我要是这么做了，全院人都得戳我脊梁骨啊，一大爷，那可是我搜婆婆。

    农村什么情况我比您清楚，就她那身体，重活干不动，轻松点的也轮不到她呀。”

    秦淮茹想了想一大爷的话，觉得他说的也有道理，口头顿时松动了不少，不过还是放不下最后的那丝矜持。

    “这有什么好怕的，你把她送走了，然后搬到东城那边，那个认识你啊。

    就现在这情况，咱们附近这胡同谁不知道，你们家棒梗干的那事啊，你要为孩子考虑考虑。

    名声已经坏了，换个地方继续生活，对谁都好，小当今年也六岁多了吧，该上学了。

    淮茹，签了吧，签完我们现在就去办手续，早点把手续办完了，棒梗哪里可拖不下去啊。

    难道你想让孩子被枪毙，还是想让他做一辈子牢啊，你可是孩子他妈，这事你得考虑清楚了。

    来吧，赶紧签了吧，我笔都带来了，这事宜早不宜迟啊，迟了那你就等着后悔一辈子吧你。”

    一大爷掏出一只钢笔，硬塞到她手里，不断的劝道。

    “我签，我现在就签，但是，一大爷这次你可不能骗我，你要是骗我，我真的会撞死在你家门上的。我可不是我婆婆，我说到做到。”

    秦淮茹喉咙动了动，最后还是接过笔来，签字之前，特地对一大爷强调了一句。

    “你放心吧，我什么时候骗过你啊，今天只要你签了这字，然后跟我出去把手续办了，我马上带你过去。

    把棒梗那事给他办了，房子和工作也给你做好交接，这年头工作可不好找，一个萝卜一个坑。”

    一大爷嘴巴努了努，语气坚定。

    “好。”

    “这次对嘛，我们现在就走。”

    一大爷见秦淮茹签字了，接过来仔细看了看，确认没问题后，这才满意的笑着点点头。

    “哎呀，我的腰啊……”

    事情结束后，两人一前一后走到门口，一大爷刚拉开门，贾张氏就跌了进来。

    “老嫂子，你待在门口干嘛呢？”

    一大爷假装诧异的问道。

    “我就是累了，在门槛上坐一会，没干啥。你们这是谈完了？”

    贾张氏尴尬的笑了笑，盯着两人看了看，试探着问道。

    “嗯，谈完了，这会我们去办一下手续。”

    “手续，办什么手续？”

    “还能是什么手续，当然是去派出所给棒梗办手续啊，再不办就来不及了。”

    “这事重要，这事重要，那你们快去，这事可不能耽误了。”

    贾张氏闻言，迫不及待的的催促道。

    “那我们走了，老嫂子，你在家里先待着，等好消息吧。”

    一大爷笑着说了一句，径直往前走去，秦淮茹低着头，一声不吭的跟着他走了。

    “这两个不要脸的，在屋里搞完不算，还要去外面搞，简直就是伤风败俗啊，我贾家怎么就娶了这么一个破鞋进来。”

    二人走后，贾张氏一脸恶毒的骂道。

    接下来的事情很简单，二人先是去了一趟轧钢厂办理了一下接班手续，然后又去了一套换房站，在工作人员的见证下，换了房子。

    一切妥当后，一大爷才带着秦淮茹去了派出所，也不知道他和王所长怎么谈了一下，反正最后棒梗的刑期变成了一年零四个月。

    “好了，淮茹，事情也办完了，我带你去东城那边看看房子，认认路，你也熟悉一下。免得以后过去走错了，那可就不好办了。你说呢？”

    从派出所出来后，一大爷笑着对秦淮茹说道。

    “好，听您的。”

    秦淮茹看了他一眼，点了点头。

    接着二人去了一趟东城，找到了那所房子，这里也是个大杂院，虽然比红星四合院小一点。

    但是整体还是不错的，就是少了点人气，还是一间，他们过去的时候里面的人并不是很多。

    两人进屋简单收拾了一下，单独待了一会，就一身轻松的走了出来。

    “一大爷，你说的那个工作我什么时候去交接？”

    此时的秦淮茹脸色比起之前已经好了很多，至少多了几分血色，整个人看起来都轻松了不少。

    “这个好说，你先回去把家里的事情处理好，把你婆婆送回老家，然后把家搬过来，我再带你去交接。

    你放心，那边我已经打好招呼了，少不了你的位置。”

    一大爷随口说了一句，秦淮茹张了张嘴，也不敢多问。

