    “司令官阁下，中国人已经包围了科巴了。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ出现在科巴外围的中国人的部队的番号，已经包括了中国人在澳大利亚部署的三个集团军了。另外，还有不少的扶桑6军。我们想要守住科巴，或者在这里击败中国人，已经是非常困难的事了。”参谋长克里斯蒂中将说道。

    “参谋长阁下，我也没有想到，战局居然会演变成现在这个样子。或许，在现阶段，我们真的不是中国人的对手吧。”麦克阿瑟上将叹了一口气。

    现在看来，美国因为各方面的原因，和中华帝国的差距实在是太大了。这才使得在战争爆初期，美国接连失败，在战场上可谓是输的一败涂地。想要扳回劣势，反击中华帝国，绝对不是容易的事。甚至，到这场战争结束，美国都不会有这样的机会。

    “司令官阁下，那我们应该怎么办？”克里斯蒂中将问道。如果可以的话，他是希望逃离澳大利亚的。毕竟，如果是被杀死或者被中国人俘虏的话，那就一切都完蛋了。

    “参谋长阁下，我们的国家需要时间。所以，我们需要尽可能的在这里坚持更长的时间，为国内赢得更多的展时间。所以，我们必须要在这里坚持下去才行。”麦克阿瑟上将说道。

    “可是，司令官阁下。这一场战役，我们恐怕很难取胜。您必须要为了自己的安危着想。”克里斯蒂中将说道。他本来就是一个怕死的人，要不然的话，当初在菲律宾的时候，他就不会鼓动麦克阿瑟上将放弃那些部队，逃离菲律宾了。幸运的是，他们当初的行为，不仅没有收到处罚，反而还获得了晋升，这让他们喜出望外。现在，澳大利亚的战局又称为了这个样子了。所以，克里斯蒂中将第一个的念头就是想办法逃离这里，这里已经不安全了，最好是逃会美国去。

    麦克阿瑟上将脸上的表情不断的变化，最终说道：“克里斯蒂，当初我们逃离菲律宾，这已经称为了我们身上的一个耻辱了。这一次，在澳大利亚，我绝对不会再逃走了，哪怕是战斗到最后，被中国人杀死，我也绝对不会在逃走了。美利坚合众国，需要有人为之而牺牲才行。”

    “可是将军，美国在这场战争当中，完全处于劣势了。但我们正在积蓄实力，反击中国人。未来我们一定能够扳回劣势的。但是，这需要一个熟知中国*军队的指挥官带领我们反击中国人才行。没有人比您更加的合适了。”克里斯蒂中将说道。

    麦克阿瑟犹豫了一下，如果可以的话，他当然不想死在战场上了。只不过，身为美国6军上将，他不想受辱而已，那会成为他一生当中的污点的。

    “中国人已经将科巴团团包围了，我们就算是想要突围，也不会成功的，中国人不会放我们逃走的。”麦克阿瑟上将说道。

    克里斯蒂中将顿时心里一喜，只要麦克阿瑟上将松口了，那一切就好说了。

    “司令官阁下，在科巴郊外的河流上，我们预留了几架水上飞机。如果要撤离的话，完全可以在夜间起飞。这样的话，也不用担心遭到中国人的拦截。这些水上飞机会把我们送到太平洋上，和潜艇汇合，然后再去新西兰。在那里继续领导部队作战，或者返回美国本土去。”克里斯蒂中将说道。

    在打仗方面，克里斯蒂中将或许不太在行。但是，在逃命方面，他却是非常在行的。尽管已经完全处于不利当中，但是，他还是能够找到机会，成功的逃走。

    “克里斯蒂，先这样安排吧，我需要再考虑一下。”麦克阿瑟上将说道。在得知了克里斯蒂中将的准备之后，他的心中也莫名的有了一种放松。仿佛再也没有了后顾之忧一样。

    “是，将军。”克里斯蒂中将点了点头。他很了解麦克阿瑟上将，知道他其实已经意动了。一旦到了最后的关头，麦克阿瑟上将肯定会选择逃命的。因为，麦克阿瑟上将和他一样，实际上也是非常的珍惜自己的小命的。这样的人，怎么会甘心在战场上死去呢？

    不过，为了确保万无一失，克里斯蒂中将特意给美国战争部和6军参谋部去了电报，在电报当中，他声称澳大利亚的战局已经彻底糜烂了，很快局势就会恶化到无法挽回的地步了。在必要的时候，他们希望能够撤离澳大利亚。对此，美国战争部长哈利·h·伍德林和6军参谋长马歇尔少将都批准了。并且，要求他们在撤离的时候，尽可能的多撤离一些将军们。

    现在的美国6军，的确是十分的缺乏熟悉中国6军的将领。因为美国6军从来就不是世界一流的强军。所以，他们格外的珍惜这些在战场上和中国6军交过手的军队。即便是被打败了的将领们，也是美国6军的一笔宝贵的财富。他们希望在未来美国有实力起反击的时候，这些将领能够率领美国6军，在战场上向中华帝国实施反击，并且彻底的打败中华帝国。

    尽管，聚集在科巴的美澳联军多达六十余万人，他们有着充足的武器弹药和战争物资，坚持几个月甚至更长的时间，完全是没有问题的，这使得他们完全没有必要担心这些方面。但是，在战场上的接连惨败，却让美澳联军士气低迷。特别是那些被打败了的部队的残兵败将，更是对中国*军队从心里产生了一种深深的恐惧，这种恐惧，得以蔓延到整个美澳联军当中。更进一步的打击了部队的士气。

    “亲爱的玛丽，我在战壕里为你写这封信。请原谅我现在才告诉你，我是有多么的爱你。在大学里，我就已经不可自拔的挨上了你。但是，我没有勇气向你表白。原本，我想要在这场战争结束之后再向你表白，然后娶你的。但是，现在看来，已经不太可能了。

    当面对邪恶的中国人的入侵的时候，作为一个美利坚共和国的公民，我选择了参军入伍，抵抗中国人的入侵。哪怕是为此而牺牲，我也绝不后悔。但是，上了战场之后才现，战场比我预料当中的还要残酷，在内弗泰尔的战斗当中，我们整个班只剩下五个人了，他也差点被击中了。那种子弹在头顶上嗖嗖的飞行的声音，让人头皮麻，几近崩溃。

    现在，我们已经被包围在科巴了，我想，这一次我们是逃不掉了。邪恶而残暴的中国人，一定会杀掉我们的。所以，请原谅我，我无法再回来见你了。

    爱你的瑞恩”

    一个年轻的士兵缩在战壕内给自己心仪的女孩子写信，他不知道这封信能否寄到那个女孩子的手中，他只知道，在临死之前，他希望能够向自己喜欢的人倾述一下。

    不少的美国人，都是怀着保家卫国的热情加入部队的。但是，上了战场之后他们才现，真实的战场和训练，根本就是两回事。战场上的敌人，也要比他们想象当中的更加的强大。这使得很多美军士兵几乎濒临崩溃。当帝国6军包围了科巴之后，几乎所有人都认为他们这一次死定了，没有人会认为他们能够在科巴抵挡住中国*军队的进攻，更别说是打败中国*军队了。在这样的情况下，还能够指望美澳联军赢得战争的胜利吗？那根本就是不太可能的事。

    黄帝纪元4638年4月7日，帝国6军第1集团军，第14集团军和第16集团军，正式对美澳联军最后的据点起了进攻。三个自行榴弹炮旅的432门21o毫米自行榴弹炮，各步兵师的炮兵，总共36o门155毫米重型榴弹炮，1o8o门1o5毫米轻型榴弹炮，还有三个火箭炮旅的432辆火箭炮，全部加入到了对美澳联军的猛烈进攻当中。如果算上这些火箭炮的话，帝国6军集结的口径过一百毫米以上的大炮，足足有两千多门。并且，火箭炮的威力，远比普通的大炮要强悍得多。

    “轰！轰！轰！”帝国6军的重炮猛烈的炮击，炮弹就好像是不要钱一样的砸向美澳联军的阵地。

    尽管，科巴是麦克阿瑟上将之前就选定了的和中国*军队的决战之地。所以，他们对科巴的防御，也是非常上心的，在科巴城内和外围，都构建了不少的防御工事。有很多甚至是用钢筋水泥浇筑的坚固防御工事。但是，在帝国6军的猛烈炮击之下，这些防御工事纷纷被摧毁，还没有来得及挥作用，就已经成为了废墟了。

    除了帝国6军的炮击之外，帝国空军也投入了不少的战机对科巴进行轰炸。一个联队的战斗机，两个大队的俯冲轰炸机和两个大队的对地攻击机，参与了对科巴的轰炸。而这，也进一步的让科巴的防御工事被摧毁。(未完待续。)