    “但当时那个赌约是我同意的，你当时也在场，也没有反对，现在就这么不认了，吴凡不应该生气吗？”许子琪气道。

    “我当时是以为你们在开玩笑，谁知道你们居然都当真了。”赵姐辩解道。

    许子琪气得无语。

    “行了，你也别想那么多了，这个代言没谈成就没谈成吧，他的那个产品见效那么快，谁知道是不是添加了什么不该有的东西，或许还有很强的副作用呢，没谈成也未必是坏事。”赵姐始终不觉得自己有错，竟然还安慰起了许子琪来。

    许子琪也懒得再理她，心里却一直觉得对不起吴凡，却不知道该怎么和吴凡解释。

    车子很快就到了天宇酒店，许子琪跟着赵姐闷闷的往里走。

    “许小姐！”

    在两人穿过大堂的时候，听到有人喊她们，许子琪下意识的转头一看，就看到了自己讨厌的人。

    蒋羽！

    在看到蒋羽的一瞬间，本来心情就很糟糕的许子琪，心情变得更差了。

    而许子琪旁边的赵姐，则完全是另一副心情，在见到蒋羽的时候，脸上立刻挂满了笑容。

    “蒋少，这么晚还没休息啊。”赵姐一边和蒋羽说话，一边将许子琪拉着往蒋羽那边走。

    “你们两位不也还没有休息？”蒋羽说道。

    “蒋少，不好意思，之前子琪她说话有些冲，不过，她今天晚上的确是有正事要谈的，希望蒋少能理解。”赵姐说道。

    说完，赵姐碰了碰旁边的许子琪道：“子琪，还不快给蒋少道歉？”

    许子琪心情本来就不好，心里又不待见蒋羽，梗着脖子不想道歉。

    蒋羽见状，眼中闪过一丝阴霾，脸上却是带着笑，说道：“没事，没事，不用道歉，许小姐正事要紧。”

    “蒋少大度！”赵姐尴尬得笑着说道。

    “来，请坐，我给你们点了茶，喝点茶休息一会。”蒋羽招呼许子琪和赵姐道。

    “不用了，我有点累了，想要回去休息。”许子琪说道。

    “子琪，别这样。”赵姐连忙拉着许子琪说道：“蒋少一片好心，别辜负了蒋少的心意。”

    在赵姐看来，她们之前已经得罪了蒋羽，蒋羽能够不怪她们，那就已经很大度了，再拒绝蒋羽的好意，那真就是太过分了。

    许子琪是被赵姐硬拉着坐下来的，不过，因为之前吴凡的事情，许子琪心情很不好，也没有什么心思去应付蒋羽。

    “许小姐什么时候离开江州？”蒋羽问道。

    “我们后天就走。”赵姐见许子琪没有要回答的意思，便帮许子琪回答道。

    “这么快？”蒋羽微微惊道。

    “是啊，子琪还有不少其他事情要忙，在江州待不了太久。”赵姐说道。

    “可以理解，许小姐那是国内顶级明星，事情多也正常。”蒋羽一副很大度的样子，说道：“我看许小姐的确挺累的，喝点茶早点休息吧，这茶是我特意为许小姐准备的，有安神的效果，有助于睡眠。”

    “谢谢蒋少的好意，这茶我就不喝了，我睡眠质量一向不错。”许子琪开口道。

    看向面前的茶杯隐隐有些警惕。

    许子琪也不是娱乐圈菜鸟，在娱乐圈这些年，很多阴暗的事情都见过，所以，在外她一向都很警惕，别人递来的酒和饮料之类，只要脱离视线的，她都不喝，虽然也因此得罪了一些人，但也很好的保护了自己。

    “许小姐这是不给我面子？”蒋羽的眉头皱了起来，脸上慢慢浮现了怒气。

    “对不起蒋少，我晚上真没有喝茶的习惯。”许子琪坚持道。

    “哼！”蒋羽大声喝了一句，吓了许子琪和赵姐一跳。

    “许子琪，你三番四次不给我面子，我都忍了，今天晚上你那么和我说话，换做其他人，我让她活不过今晚！但是，我对你依然忍了，你是不是觉得我没脾气？今天这茶，你喝也要喝，不喝也要喝！”蒋羽怒道。

    “蒋少，这茶，我真不喝。”许子琪道：“如果有得罪蒋少的地方，我给蒋少赔罪，希望蒋少海涵。”

    “那我要是不海涵呢？”蒋羽眼睛一眯道：“我话放这，今天这茶，你要是不喝的话，就别想离开这天宇酒店！”

    天宇酒店是蒋家的产业，蒋羽真的想要软禁许子琪和赵姐的话，也不会很难。

    “蒋少别生气，子琪就是太累了，说话有些不经过大脑。”赵姐连忙出来打圆场：“这茶，子琪喝。”

    说着，赵姐将茶杯端起来递给许子琪道：“子琪，这是蒋少的一番心意，你别辜负蒋少的心意。”

    “赵姐，我......”许子琪依然不想喝。

    “别说那么多，一杯茶而已，又不是什么大不了的事情，你一再不给他面子，他真的会生气。”赵姐小声对许子琪道。

    许子琪看了看蒋羽，又看了看赵姐，随后，万般无奈之下接过了茶杯，将其中的茶水一饮而尽。

    “好。”蒋羽脸上的表情顿时就缓和了，笑着说道：“既然茶水也喝了，那许小姐就早点休息，我先告辞了。”

    蒋羽说完，站起来就走。

    眼见蒋羽走得那么干脆，许子琪心中也是松了一口气。

    “或许，是我自己想多了。”许子琪心中想道。

    随后，许子琪和赵姐两人也站起来，乘坐电梯回自己房间。

    当许子琪和赵姐两人上了电梯不久，刚刚当着两人面离开的蒋羽，再次折返了回来，看了看桌子上的空荡荡的茶杯，脸上浮现一抹冷笑。

    蒋羽来到前台，对前台小姐道：“将许子琪房间的备用房卡给我。”

    “是，少爷。”那前台小姐认识蒋羽，知道蒋羽的身份，所以，虽然私自将许子琪房间的备用房卡给其他人是明显不对的，但是，她依然没有丝毫犹豫，因为这不是蒋羽第一次做这种事情了，至于蒋羽拿了房卡之后要做什么，她并不关心。

    “记住，这件事我不想让其他人知道，明白吗？”蒋羽竖起自己手中的备用房卡，对那前台小姐道。

    “是，少爷。”那前台小姐点头道。

