    量子计算机的出现能让各行业技术快速发展，这种优势是传统计算机所不具备的。

    或许他们能借助星链卫星的作用干扰量子通信。

    但却无法阻止炎国的技术发展。

    照此以往。

    对方肯定会成为全球最顶尖的国家势力。

    考夫曼作为安全大楼的总负责人，自然不希望看到这种事情发生。

    所以相比对量子通信干扰，影响未来科技的量子终端设备，他更倾向于让自身也具备制造量子计算机的能力。

    他提出技术共享，就是想以全人类为借口向未来科技施压。

    逼迫他们拿出量子计算机制造技术。

    同时为了提现公平性，他们也会主动拿出一些先进技术, 并且对未来科技进行补偿。

    在这种多重因素下，考夫曼相信未来科技无法拒绝。

    再说马斯恩，对未来科技是绝对没有好感的，毕竟特拉斯从原本的新能源汽车行业霸主，快速变成现在这种半死不活的状态，可全拜未来科技所赐。

    他今天虽说明面上是递交下月的星链卫星发射计划, 可实际上主要是为了这个提议。

    希望能说服考夫曼对未来科技的量子通信进行干扰。

    因为自从割舍掉魔都的超级工厂后, 马斯恩就一直想找机会把特拉斯的遭遇还给未来科技。

    为此才特意和军方合作，改变星链卫星的真正用途。

    其实在考夫曼决定调查未来科技的量子计算机之前，马斯恩就基本确定了龙湖之光的存在，以及知道这台量子计算机所拥有的强大性能。

    在这段时间内他一直在制定应对方案，想要对未来科技的量子计算下手。

    使用几千颗星链卫星释放电磁波对未来科技部署的量子中继站干扰，从而影响其通信的传输，这个方案他已经模拟了很多次，是有较大概率可以发挥出效果的。

    毕竟量子通信看上去无懈可击，却是以牺牲了稳定性为代价换取来的。

    如果遭遇干扰或者窃听，稳定的量子态就很难实现。

    能够有效破坏未来科技的量子通信布局。

    反正星链计划不是地面上的基站，就算知道问题所在，也很难将其彻底解决。

    奈何他毕竟只是一位商人，真正的决策权还在考夫曼手中，既然考夫曼暂时拒绝了他的提议，那也只能暂时作罢。

    不得不说考夫曼对于他所提出来的技术共享计划确实很有信心，并且相当重视。

    从安全大楼离开后，便径直来到总领所办公的地方。

    向其详细阐述了自己的计划。

    毫无疑问。

    若有机会让自身也具备量子计算机制造技术，那是绝对不可能放弃的。

    于是考夫曼的计划不但很轻松的通过, 还第一时间展开了行动, 借助自身在国际上的地位呼吁其他势力纷纷加入到全球技术共享计划中。

    并公开表明此计划旨在促进科技发展，为人类文明带来科技大爆炸。

    另外为了彰显自身对这项计划的重视和认真，还首次公开了涉及多个行业的先进技术，只要加入此计划便能查阅使用。

    而对于其他势力来说，同样担心炎国拥有量子计算机后会对他们严重威胁他们的安全。

    现在能有机会让量子计算机制造技术公开，那肯定要插上一脚。

    不管最后能否成功，都不会放弃这个机会。

    就这样。

    随着共享技术计划的成员势力越来越多，也终于显露自己的最终目的。

    在联合会上特意点名未来科技。

    希望未来科技能加入这项计划拿出自家的量子计算机制造技术。

    同时为了让徐磊同意，考夫曼在拿到总领的授权下还表示可以让星源汽车甚至是充电中心和电池更换站进入北镁市场。

    就连很多石油国家都在这种局面下做出了让步。

    也就是说，只要未来科技加入技术共享计划，拿出自家的量子计算机制造技术。

    便能在全球大多数范围内建造充电中心和电池更换站，彻底让新能源汽车取代传统汽油车。

    如此当全球新能源汽车的市场扩大，就连国内几个新能源汽车品牌都可以分一杯羹，甚至让自身的销售额呈现出数倍增长。

    主要目前高端产品的星源智能汽车暂时只在国内市场销售，后面生产的普通款车型则卖到了石油贫瘠的较落后区域。

    和比亚蒂菱光他们用户群体并不重合。

    若真新能源汽车彻底全球化，如此庞大的蛋糕星源汽车无论如何都是吃不下的。

    单是魔都超级工厂的产能都跟不上。

    但对此最为生气的肯定要属马斯恩，他辛辛苦苦设计出这样一个方案没有采用也就罢了，现在为了拿到量子计算机制造技术竟还直接把特拉斯给卖了。

    要知道以固态动力电池的强大竞争力, 真要全线进军海外市场, 恐怕他们连最后的生存空间也会彻底消失殆尽。

    可惜对于这项决定，他没有任何办法阻拦。

    谁让单凭一个特拉斯还无法与量子计算机的价值相比。

    随着共享技术计划的逐渐传播, 很多西方媒体也像是接到了什么命令，开始大肆对此计划进行吹嘘证明其具备的较高和深远价值。

    就连原本相互不太对付的势力，都在这件事上目标惊人的一致。

    当然。

    海外为宣传此计划投入了这么大资源，国内方面肯定不可能不知道。

    几乎在联合会上的点名未来科技的视频刚流传出来，国内网友就像是点燃了导火索的炸药包，持续在网上发泄自己的不爽。

    指责海外势力吃相难看。

    若放在前几年，海外文化冲击最严重的时候，面对西方媒体的这种美化报道或许还真有人相信。

    认为技术共享是真的抱着促进人类文明发展的信念。

    可现在却完全不同。

    因为年轻人的理念发生了变化。

    未来科技刚攻克量子计算机的制造技术，还没来得及用它做出点成就，就连推出的量子终端设备也才在十几个大城市中上线。

    正值这个时候突然搞出一个技术共享计划，并且拿出几项价值不大的技术，就想来换量子计算机。

    这种行为只能用一句话来形容。

    在想屁吃。

    于是消息传过来后还没等未来科技做出回应，网友便首先进行了一通输出。

    甚至很多人还特意翻墙到了外网发泄不满。

    局面快速演变下硬是成了一处没有硝烟的战场。

    “这吃相真是一点脸都不要了，以前怎么没见搞出个技术共享来啊，还不是看上了我们的量子计算机。”

    “想出这个计划的人，非蠢既坏！”

    “开什么玩笑，就这几项技术凭借量子计算机用不了多久都能研究出来，需要加入那什么技术共享计划嘛。”

    “说是为了人类文明的发展，真是说的比唱的都好听。”

    “希望未来科技千万不要同意，看他们能有什么手段。”

    “这应该还是第一次海外势力那么紧张吧，足可见咱们的量子计算机究竟有多厉害。”

    “放心吧，上面也不会让量子计算机技术流传出去的。”

    “讲的冠冕堂皇，要是没有龙湖之光超导量子计算机，恐怕这项计划永远都不会出来。”

    ……

    与此同时。

    滨江市。

    龙湖高科技园区。

    总部大楼内徐磊看着联合会发来的信息，嘴角微微上扬勾出一抹玩味笑容。

    龙湖之光量子计算机的横空出世，必然会让海外方面有所动作，这点是徐磊早就猜到的。

    但徐磊并没有想到，对方会用出这种办法。

    竟然想用人类文明来当道德利剑，逼迫他加入技术共享计划。

    “好一个技术共享计划，不过这样就想要我们的量子计算机制造技术，那也太过想当然了。”

    而随着徐磊冷笑着说出这句话，旁边的陈诗禾也连忙补充道：“目前全球已经有半数以上的势力宣布加入了此计划，如果我们拒绝就相当于站在了他们对立面，恐怕会对我们公司的发展产生一定影响。”

    “对方正是想用这种办法对我们施加压力。”

    随着陈诗禾的声音传进耳朵，徐磊若有所思的点着头道。

    对方拿出先进技术以及允许未来科技推动全球新能源汽车的变革，明显是对这件事势在必得。

    同时若未来科技真的加入技术共享计划，海外其他势力拿到相应技术后肯定也会大量去建造量子中继站。

    能够让公司的量子终端设备进入海外市场。

    不过对于徐磊来说，他压根不怕这其中可能会遇到的麻烦。

    何况上面也不会坐视不管。

    念头停留在这里，只见徐磊眼神中迸射出两道精芒，当即斩钉截铁的讲道：“他们越是迫切的想要得到量子计算机制造技术，越是说明他们怕了。”

    “但我偏偏不如他们的意。”

    “我倒要看看就算拒绝加入这项所谓的技术共享计划，他们又能怎么样。”

    也几乎是在徐磊说完这句话的同时，他突然看到自己的量子终端设备显示出了一条通话申请。

    上面所备注的信息正是秦老。

    看到这一幕徐磊不用多想也基本明白对方打来此电话的目的，于是没怎么迟疑便选择了接通。

