    徐福？”许应隐隐觉得这个名字有

    些耳熟，却不知在何处听过，于是从那年轻人手中接过请

    柬。

    请柬上文字颇为典雅，有秦汉时期的风骨，写道：“仆与

    君四千年一别，余生未能再晤，甚是思念。今仆从仙岛归

    来，盼再见许君。徐福顿首。”

    七瞥了那请柬上的内容，惊疑不定，

    道：“徐福?莫非是那个率领三千童男童女，

    去海外寻找仙岛，为祖龙皇帝求长生药的徐福？”

    许应询问道：“小七，这个徐福很有名吗？”

    七道：“何止有名！他是四千多年前的炼气士，对祖龙皇

    帝说海外有仙岛，岛上还有未曾飞升的仙人。祖龙皇帝就给

    了他三千童男童女，命他去求长生药。结果他一去不返，有

    人说他找到仙岛，但长生药只有一颗，自己独吞，也有人说

    他没有找到仙岛，怕祖龙处死他就躲了起来，还有人说他就

    是一个骗子。我在很多书中都看过类似的记载！”

    那送请柬的年轻人微笑道：“家师若是骗子，也不可能活

    到现在，而今祖龙不在，家师却依旧长存于世，不正说明家

    师寻到了长生仙药？”

    许应放下请柬，道：“你家老师没有说在何时何地见我，

    只让你带着请束来，可见心意不诚。你回去吧。”

    那年轻人道：“家师说，老祖若是想知道身世，还是去一

    趟比较好。”

    许应心头一震，目光落在那年轻人的脸上，道：“你家老

    师还说了什么？”

    那年轻人笑道：“家师没有多说什么，只说老祖一定会

    去。”

    许应还是头一次被人叫老祖，闻言哈哈大笑，道：“好

    吧，既然徐福盛情相邀，我岂能不去？”

    那年轻人躬身道：“晚辈为老祖引路。”

    许应问道：“你叫什么名字？”

    “晚辈杜飞。”

    许应挥了挥手，让牛震带他先下去歇息，道：“我需要准

    备一下，你且等一等。”

    许应打开请柬，翻来覆去看了几遍，好奇道：“七爷，这

    个叫徐福的说四千年前认识我，我多大了？”

    七瞥了大钟一眼，大钟发出当的一声，道：“这个很难

    说。你从前总是提及许家坪，我们原本以为你的脑子出了问

    题，后来发现其实是你的记忆出了问题。然后发现你已经三

    千岁了，再后来发现你好像不止三千岁。”

    它叹了口气，道：“而今，你又变成了四千岁。”

    竹婵婵张口欲言，想了想，还是忍住没说，心道：“可能

    不止四千岁，我那个时代也有一个关于不老神仙的传说。只

    是，那个不老神仙会是他吗？”

    她是负责给周天子炼制法宝的，平日里深居浅出，对不老

    神仙的传说只是有所耳闻，却没有见过不老神仙的面目。

    大钟道：

    章节“阿应，你而今记忆尚未完全恢复，连这一世都弄不明

    白，依我之见，还是不要去见这个徐福。”

    它顿了顿，道：“四千年未见，突然造访，不是来借钱，

    就是不怀好意！”

    许应摇头道：“他四千年前见过我，又知道我的来历，必

    须去见一见。这或许是解开我身世之谜的唯一机会。”

    大钟他去意已决，向竹婵婵道：“婵婵老祖，你不是有法

    宝藏在神州吗？此行我怕会有凶险，你先去取来法宝。”

    竹婵婵顿时来了精神，笑道：“我那法宝厉害得很。周天

    子命我为他炼宝，我便将那些法宝的边角料收集起来，积少

    成多，终于积攒足够多的宝物，炼了一件自己的宝贝儿！”

    她飞身离去，笑道：“我去盗仙药之前，将我那法宝封存

    起来，只是时间隔得太久远，想要寻到它还需要几天时间。

    你们可以先去，我会寻到你们！”

    大钟向七道：“她说她会寻到我们，是怎么寻到我们？”

    蛎七道：“还能怎么寻到我们？当然是阿应那把石斧。她

    在石斧上留下了自己的烙印，我们便是用这种方法找到阿应

    的。难道还能是在我们身上留下烙印不成？”

    大钟忧心忡忡：“我担心的就是这个。”

    七哈哈笑道：“婵婵老祖一定不会这么做！”

    话虽如此，他还是惴惴不安，急忙检查自身，免得被竹婵

    婵打上什么古怪的烙印。

    许应唤来牛震牛干兄弟，吩咐道：“为师与你牛师叔出门

    几天，你们要守好门户，

    节勤修苦练，回来为师要检查你们的修为进度。”如是云

    云。

    只是许应记忆未曾完全吩咐，这些话全都是七藏在他耳朵

    旁，七说一句，许应学一句，如此而已。

    许应吩咐妥当，唤来杜飞，道：“引路。”

    杜飞躬身称是，道：“弟子在山下备了车辇。”

    许应带着七和大钟下山，只见山下有一个四方四正的车

    辇，像是轿子，粗大的龙木榫卯相扣，边缘有阶梯。

    车辇的四个角，各自坐着一个剑童，拄着剑匣，半蹲半

    跪、目视前方一言不发。

    许应扫了这些剑童一眼，杜飞笑道：“老祖，他们是交炼

    期的炼气士，修为还入眼吗？”

    许应心头一突：“交炼期炼气士？修为境界比我还高！”

    他这几个月修行，修为即将来到叩关期的

    第四重天，修到第四重天，下一个境界便是交炼期，水火

    交炼，共筑炉鼎。

    在交炼期，是要练就金丹的！

    这四个剑童，没想到竟然是已经练就金丹的大高手！

    许应跟随杜飞拾阶而上，进入车中，询问道：“杜飞，你

    是什么境界？”

    杜飞道：“弟子修为浅薄，而今还是叩关期，刚刚打开了

    夹脊玄关。”

    许应眉头挑了挑，他说的叩关期与许应的叩关期不一样，

    许应处在尾闾玄关的叩关期，而杜飞却已经修炼到第二叩关

    期，夹脊玄关，修为境界要比许应高出许多。

    这辆车内部颇为宽敞明亮，有童女手托着香炉，侍立在

    旁，还有童男童女忙前忙后。

    许应推开车窗看去只见那四个剑童哒哒打开剑匣，匣中

    剑气飞出，渐渐的环绕整艘宝辇！

    宝辇缓缓升起，漂浮在空中，随即在缭绕的剑气中破空而

    去！

    许应看得出来，四个剑童所修炼的御剑诀并不完整，不过

    四人联手施展，结成剑阵，便可以将御剑诀施展出来，令许

    应啧啧称奇！

    “这是家师复原出的御剑诀。”

    杜飞笑道，“老祖还看得人眼吗？”

    许应实话实说，道：“一般而已。”

    杜飞目光闪动，笑道：“家师对老祖倍加尊崇，那么老祖

    一定有更好的御剑诀。小侄也学到了一点皮毛，不知能否请

    老祖指点一

    二？”

    他不等许应回答，便肩头一抖，一道道剑气纵横交错，向

    许应涌来！

    许应屈指连弹，杜飞眼前一花，便见有剑气破开自己的招

    式，急忙抬手抓向咽喉。

    “叮！”

    他的手掌抓了个空、那剑气已经削在他的咽喉上，只是触

    碰到他的肌肤时，剑气破碎。

    杜飞低头看去，只见自己胸口处的衣裳也被一道剑气刺

    穿，心窝传来些许痛感。但那道剑气也未能刺破他的肌肤，

    便自破碎。

    杜飞

    额头满是冷汗，心道：“幸好他的修为远不及我，无法破

    开我的真元防御，否则这两剑便要了我的性命！”

    许应只是虚虚的刺了两剑，并未有要杀人的意思，不曾想

    却被他误解了，以为许应修为不行。

    许应询问道：“你家老师，与你们一样都是炼气士，没有

    修炼催法？”

    杜飞收敛先前的傲气，躬身道：“老师说了，摊师催法，

    只是邪魔外道，取死之法，学那东西作甚？”

    许应轻轻点头，心道：“徐福说的却也没错，摊师催法的

    确充满了害人的陷阱，若是不摆脱陷阱，危害极大。但若是

    能摆脱陷阱，那就前途无量了。”

    这辆剑气车辇在空中疾驰，速度极快，浮光掠影，许应倒

    是对车外那四个剑童颇为钦佩。

    “这四人法力悠远绵长，居然催动剑气可以坚持这么久，

    这等修为，与七爷差不多了。”

    他刚想到这里，便见又有几个童子走出车辇，来到外面，

    将那四个剑童替换下来。那四个剑童如释重负，浑身都是汗

    水，如虚托一般。

    许应见状，心道：“好像还不如七爷的元气浑厚。这剑童

    的修为境界虽然比七爷高出很多，但似乎元气不足。”

    相同境界，七的元气雄浑程度，足以与许应并驾齐驱。只

    是而今许应打开了玉池秘藏，元气要雄浑一些而已。

    路途中，车辇又换了四次剑童，终于来到一片山岳之中，

    车辇从山峰之间穿过，飞临一座大山的山顶，缓缓降落。

    剑气叮叮作响，相继收入一个个剑匣中。

    许应下车，只见此地山清水秀，面朝大海，飞鸟居住在崖

    壁上，鸟群惊空，从崖壁上飞跃而下，在海面上疾行。

    另有一个个年轻男女，四人一组，各自驾驭剑气，与飞鸟

    同游，在海面上穿梭。

    这一幕，令人心旷神怡。

    “老祖，这边请！”杜飞伸手道。

    许应跟上他，登上一层层白玉石阶，过了良久，才走到石

    阶尽头，来到这座山岳的正殿前。

    正殿之中，一块方方正正的大石飘在那里，大石长宽高各

    有一丈，很是规整。

    大石上站着一位黑衣红带的男子，看起来不过二三十岁的

    模样，却有一身道骨仙风，飘然若仙。

    只是他的眼角有一道血蜈蚣状的疤痕，破坏了他的仙气，

    从疤痕来看，当时伤口一定很深很恐怖。

    那男子见到许应，饶是道心古井无波，也不禁像是投入了

    一颗小石子，有涟漪动荡。

    那块大石载着男子飞来，停在许应面前，男子躬身见礼，

    笑道：“许君，四千年未见，你依旧和往昔一样，没有变

    过。”

    许应还礼，道：“阁下便是徐福？恕我眼拙，认不出阁

    下。”

    那男子哈哈笑道：“不老神仙虽然长生不老，但总是会忘

    记之前的记忆，我不怪你。许君，当年你我奉祖龙之命，一

    起出海，寻找仙山，你虽然忘记了，但我却永远记得。你我

    历经艰险，死了不知多少人，终于找到了方丈仙山！”

    徐福看向自己脚下，露出笑容，道：“你对这座方丈仙山

    还有印象吗？”

    许应惊讶，看向他脚下的那块方丈大石：“难道说……”

    徐福轻轻点头。

    七连忙从许应肩头跃下，大钟也从许应后脑飞去，惊声

    道：“这就是方丈仙山？”

    徐福笑道：“没错，这便是传闻中三大仙山之一的方丈仙

    山。这三座仙山，传闻是仙界的碎片，落入凡间。那是有人

    向祖龙进献不老神仙，是我力阻祖龙吃掉许君。我翻阅各种

    古老典籍，深知许君身上埋藏着一个大秘密，关系到这三座

    仙山。于是说服祖龙，集合当世强者，为许君打开一丝记忆

    封印。”

    许应神情激动，握紧拳头，道：“你们打开了我的记忆封

    印？”

    徐福轻轻点头，笑道：“打开了，但只打开了一丝。仅仅

    一丝，便足够了！祖龙下令，让我与许君率领三千童男童

    女，远渡重洋，搜寻仙山。这一路上我们斩杀不知多少魔

    怪，渡海峡，穿幽冥，过雷劫区，历经千辛万险，这才寻到

    方丈仙山！”

    他微微一笑，道：“站在仙山之上，便是身处仙界，长生

    不老，不死不灭。”

    许应心神激荡，听徐福的意思，他的确对自己的来历了如

    指掌！

    七打量这座仙山，突然道：“可惜，这座仙山太小了，只

    能一个人站在上面。”

    “是啊。”徐福感慨道。

    七抬头道：“所以，为何阿应一个人回到神州，而你却不

    见踪影？其他三千童男童女何在？”

    徐福目光幽幽的看着他。

    七伸出尾巴，啵地一声，青纸伞打开，遮住太阳。

    大钟则悄无声息来到许应头顶。

    徐福叹道：“他们死在寻找仙山的路上，至于许君，可能

    是因为封印打开得太多，惊动了封印

    背后的人。我想与许君分享喜悦时，许君便失去了踪

    迹。”

    他面色黯然道：“我受困于方丈仙山，找不到回元狩的道

    路，回不到神州，飘零在海面上。等到我寻到回元狩的道

    路，秦汉已过，两千年逝去，天地大变。我隐居山林，探寻

    其中奥妙，试图寻找到上古炼气士失踪的谜团，试图再见许

    君，三千年没有结果。”

    他看向许应，目光热切，笑道：“没想到天地剧变，我竟

    然又听到了许君的消息！”

    七打断他，不解道：“你与阿应一起出海寻找仙山，按理

    来说你们俩的故事应该都会流传下来，可是书上为何只有你

    的故事，没有阿应的传说？”

    徐福目光闪动，道：“自然是有人不想让许君出现在世人

    面前，因此把他的记载，从正史中抹掉了。这世上被磨掉的

    不止许君的历史，还有更多的东西！请随我来！”

    ————祝大家儿童节快乐！彩蛋章大家还喜欢吗？

    六一求月票！

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>