    对待像李双海这种人，说再多也没什么作用！

    最好的办法就是无情的击溃他心中所有希望和念想，让他沦落到一个绝望的地步！

    只有这样，才会让这种永远自以为是的人感到发自内心的恐惧，才能让他们犹如死狗一样悄无声息！

    “六哥……“蓝海星忧心忡忡的来到陈六合身边，一脸焦灼的唤了声。

    陈六合轻轻一笑，对蓝海星投去了一个放心的眼神，说道：“我知道你在担心什么，放心吧！今晚的好戏正式开始！”

    闻言，蓝海星心中一颤，咬咬牙，开口道：“六哥，我不是不信你，但我希望，你千万不要大意，今晚……会很凶险。”

    陈六合咧起了嘴角，笑容邪魅，道：“海星，你觉得我今天来找李双海，仅仅是想收拾一下李双海出气吗？”

    “错了！大错特错！我今晚的目的，从来都不是李双海！真正的主角，是李家才对！”

    陈六合淡淡的说道：“我就是想跟这个在中原域如日中天的大世家掰掰腕子！看看是道高一尺还是魔高一丈！区区一个李双海，哪里又能被我放在眼中？”

    一石激起千层浪！

    这话一出，所有人的心绪都宛如惊涛骇浪一般，除了震骇，就是本能的感觉陈六合太过不自量力了！

    一个人，想跟李家叫板？还是在中原域？传出去，这是一个天大的笑话！

    蓝海星再次倒抽了一口凉气，脸上的表情已经难以形容！

    他颤声说道：“六哥，你……”最后疯了两个字，始终还是没能说出口！

    “我刚才就说过，既然要玩，就玩的大一点嘛，小打小闹又有什么意思呢？”

    陈六合气定神闲的说道：“想在中原域扑腾出惊涛巨浪来，自然要下猛药！我可不想什么阿猫阿狗都跑到我面前来张牙舞爪！今晚，就拿李家开刀！”

    “我相信会有很好的效果！”陈六合笑得邪魅，笑得让人心脏收缩！

    还不等蓝海星再开口说什么，餐厅外，就传来了一阵急促而凌乱的脚步声！

    紧接着，就看到一大群身穿黑色西装的壮汉气势汹汹的踊跃了进来！

    一个雷厉风行身材魁梧的中年男子，紧跟其后！

    这个男子看上去四十出头五十不到的年纪，气度不凡，身上有一种不怒而威的气场，所过之处，容易让人心怯三分，很有派头！

    看到餐厅内的情况，看到李双海那半死不活的惨状，男子那本就阴沉的脸色瞬间变得更加难看，就像是乌云密布的天空，随时都要雷鸣闪电大雨倾盆！

    “爸，救我！杀了陈六合，我要这个畜生去死。”看到中年男子，李双海立马就哭喊道，那撕心裂肺的声音再加上他现在的模样，凄厉极了。

    中年男子二话不说，甚至都没认真去打量罪魁祸首陈六合，赶忙三步并作两步向李双海走来，任何一个做父亲的人看到儿子沦落到这种境地，恐怕都不能淡定！

    “你再往前走两步，我觉得你儿子可能会落到一个更惨的下场！”陈六合那慢悠悠的声音忽然响了起来！

    声音虽然不大，也谈不上森寒凶戾，但就是有一种让人不能忽略的魔力！

    竟然真的让中年男子停住了脚步，似乎对陈六合的话深信不疑一般，好像他再向前走，他儿子李双海就要发生什么不测！

    男子顿足，抬头凝视着陈六合，眼神中充满了怨毒与凶狠，道：“王八蛋，你说什么？你有种再说一遍！”

    “我说的话难道不清楚吗？你应该听到了吧，不然你为什么不敢迈步了？”陈六合笑吟吟的问道，丝毫不觉的有什么压力可言！

    “你要是再敢动我儿子一根汗毛，我让你死的难看！”男子厉声说道。

    陈六合不以为然的掏了掏耳朵，道：“别在我面前放这样没用的狠话，你儿子李双海刚才比你还猖狂，可现在是什么模样，你也看到了。”

    “爸，救我，陈六合不是人，他就是个疯子，是个不计后果的疯子，这次一定不能放过他……”李双海哭喊道。

    男子深深吸了口气，对李双海说道：“别怕，爸来了，没有人可以欺负你！”

    陈六合嗤笑一声：“真是不是一家人不进一家门！你们父子两，都有着盲目的自信啊！”

    “你就是陈六合吧？很好，太好了！你今天真是给我们上了一课，也给我们带来了太大的意外！”

    男子目光阴沉的盯在陈六合的身上，语气森寒的说道：“初生牛犊不怕虎？你会为你的所作所为而付出惨重的代价！我保证，这个代价一定是你承受不起的！”

    “做了你不该做的事情，惹了你惹不起的人！用你的命，恐怕都填不满这个坑！”男子一字一顿的对陈六合说道，气势绝强！

    “我真没想到，你会有这么大的胆子，连李双海都敢动！”男子凶戾无比。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，说道：“动一个李双海，难道还需要什么勇气吗？一个垃圾角色而已，想踩就踩了！难不成你们李家还真以为自己是天王老子了？天下无敌？”

    “我们李家虽然不是天王老子，但也绝对不是你能惹得起的！”

    男子盯着陈六合说道：“你想找死，你放心，我们会成全你的！我保证，你一定不可能活着离开中原域，今天晚上，你就会感受到万劫不复的滋味！”

    闻言，陈六合笑了起来，笑得是那般的嘲讽：“真的是有意思了！这个世上，从来就少不了你们这种自以为是自诩不凡的沙比啊！一个个都以为自己牛气冲天，到头来死得最惨的，往往就是你们这种人！充其量也就是一个笑话罢了！”

    男子眼中厉色闪闪：“你或许对我们李家还不足够了解，不知道我们李家在中原域的份量！但没关系！你很快就会亲身体会到的！你会知道什么叫做悲惨和绝望！”

