
    顾乔乔回头再次的看了一眼病房的反向，很快，她就会再来的。

    顾乔乔跟着罗老先生离开了。

    而顾伯打开了纸盒，就看到里面躺着一个似乎隐隐有光华流转的平安佛。

    他不在犹豫，而是直接将那个核雕拿下来，将这个戴了上去。

    顾乔乔吗？

    那个小丫头为什么给老当家的雕刻护身符。

    难道是为了老当家手里的红灵玉髓？

    她要红灵玉髓做什么？

    顾伯皱着眉头，心底里却又升上了一丝挫败感。

    却原来，时代真的变了。

    他和老当家的，竟然在光天化日之下被一辆大卡车撞上。

    幸运的是，只受了一点轻伤。

    而那大卡车的司机，竟然是疲劳驾驶，可是不但没跑，反而帮着他们一起将老爷子抬进了救护车。

    并且说，认打认罚。

    别说顾伯了，就连秦以泽都没发现他有什么不对劲的地方。

    可是，这也太巧了吧。

    而最近这几个月，这样的巧合也太多了点。

    多到顾伯有些心惊。

    假如真的是宁宛如和顾城做的，他们也太可怕了。

    什么时候，他们竟然成长到这样杀人于无形的地步呢？

    顾伯看着老当家消瘦的脸颊，不知道醒来后的老当家如何去面对这不堪的事实。

    但是，不能面对也要面对，而且还要弄清楚，到底是不是他们？

    还有顾坤的去世。

    顾伯觉得自己好像瞬间就老了十岁一样。

    而此时的顾乔乔再次的站在了御宝轩的大门前。

    她的挎包里还有一样东西。

    就是金玉石雕。

    这个金玉石，被她早晨特殊处理过了。

    她知道，心思阴暗的人，她的气息都带着黑气，所以，这块石头就是反弹这些黑气的。

    而且，还会加倍反弹。

    既然上天给了她这么逆天的能力，她只要堂堂正正的去使用就好。

    她不害人。

    但是，这金玉石却可以代替她暂时先惩罚一下那些恶人。

    顾乔乔眼角划过微冷的笑意，随后很好的掩饰下来，随后，顾乔乔神态自若的走进了御宝轩的大门。

    她看到了门口顾建生的车。

    所以，当看到迎面而来带着灿烂笑容的顾建生的时候，心里同样没有任何意外。

    而顾建生却惊喜了很多。

    他没有想到，竟然又看到了顾乔乔。

    不过随即有些讪讪的，顾乔乔说的那两样东西他一样都没有找到。

    顾乔乔走到了他的面前站住，凝眸看去，却发现，他长得真像宁宛如。

    掩去了眸子的厌憎，顾乔乔淡然一笑，“三掌柜的，你们二掌柜的回来了吗？”

    顾建生笑着摇头，温声道，“没有回来，你到底找他有什么事情，难道我不能接待你吗？”

    顾乔乔看了看顾建生，似乎在犹豫，还皱了皱眉头。

    顾建生一看有门，连忙对顾乔乔说，“我们去会客室说好吗？”

    顾乔乔看了下四周，有些为难的说，“算了，还是等张毅回来在说吧，这事你未必能做得了主。”

    “什么事我做不了主，我是这里的三掌柜，我能做主的。”顾建生脸色有些涨红的说道。

    似乎被顾乔乔给轻视了，他心里觉得很没面子。

    “我想卖一样我自己雕刻的作品。”顾乔乔终于开口说道。

    顾建生这次是真的一愣。

    他并不知道顾乔乔卖给御宝轩核雕的事情。

    所以，他也没有想到眼前的小姑娘竟然会雕刻。

    不管雕刻的如何，只要是会，就很厉害啊。

    此时的顾建生心底里油然而生一股敬意来。

    声音也慎重了许多，他认真的说，“那我们去会客室吧，我看看你的作品，店里有专业的师傅给你定价。”

    顾乔乔犹豫了一下，才缓缓的点头，“好。”

    随后跟着顾建生去了柜台后的会客室。

    这里顾乔乔来过一次。

    像一个小客厅。

    摆设古香古色。

    不过在另一侧的八仙桌上，竟然摆着一个很高级的照相机。

    还有一些摄影器材。

    显然这里被顾建生当成摄影的工作室了。

    顾建生穿着看似普通，其实都是名牌。

    上辈子想来也是如此。

    他们从小就过着富贵荣华的生活，享受着弟弟和妹妹从来没享受过的一切。

    可是，从来没享受过这一切的他们，却因为这似乎也同样属于他们的泼天的富贵而失去了性命。

    她想，无论如何做，似乎都难消心头之恨。

    顾建生却根本没有察觉到，他不好意思的将那些器材都放到了一边，然后请顾乔乔坐下，“可以看看顾姑娘的作品吗？”

    顾乔乔大大方方的将金玉石拿了出来。

    这次她带的是大鹏展翅。

    一块金子依然被雕刻成了太阳。

    而那淡蓝色的玉石，则是雕刻成了天空。

    一块黑褐色的石头，正好雕刻成了一只展翅翱翔的雄鹰。

    这雄鹰似乎带着杀伐之气，也似乎要挣脱这一方天地，飞到九霄云外去。

    顾建生被震撼住了。

    他不懂玉石，不懂古董，可是不代表他不懂欣赏。

    再加上他本来就喜欢摄影，喜欢美术，所以，这样的作品，他一下子就喜欢上了。

    而且是发自内心的。

    小心翼翼的拿在了手里，平生第一次，顾建生开始认真的端详起了这块石头雕刻出的作品。

    似乎那雄鹰好像在多看两眼，它就会转头飞来，然后去琢你的眼睛一样。

    顾建生被自己的这个想法吓了一跳。

    可是这样精湛的巧夺天工的玉雕，也是当世都少见的。

    顾乔乔也不急，悠哉哉的等在一旁，不时的看着四周的摆设。

    终于，顾建生将玉雕小心翼翼的放在了桌子上。

    然后，抬头看了一眼顾乔乔。

    认真的说，“顾姑娘，您的作品当真是举世无双，巧夺天工的。”

    一旁赶过来给倒茶的服务员小伙子，嘴角一抽抽。

    心里想，这个傻小子，哪能这么说话呢。

    对方听了这话，还不得漫天要价啊。

    他给两个人倒好了凉茶，再次的看了一眼玉雕。

    心里却不得不赞叹这玉雕确实精美至极。

    也是他接触玉石以来第一次看到的巧夺天工之物。

    御宝轩也有几十个玉雕师父，但是，却没有一个人有这样的技艺。
