    进入庄园后，楚明打量了一下四周，偌大的庄园草地上，聚集着几百个人，喝酒聊天，全部都是B级以上的古武者。

    本来楚明想象中的武者聚会，应该是像武侠小说里的一样，所有武者都穿着古代的服装。

    但这里的古武者大多数都穿着现代化的服装，如果不知道身份，还以为是一群上流人士的聚会呢。

    “武者聚会难道就是吃吃喝喝吗？”楚明有点疑惑道。

    “当然不是。”韩晓雪摇了摇头，随口解释道:“如果武道聚会仅仅只是交流切磋的话，怎么可能会吸引天南地北的这么多古武者前来，他们大部分都是冲着拍卖会来的。”

    “拍卖会？”楚明一愣。

    “对啊，每次武者聚会都会有拍卖会举办，每个古武者都可以将物品交给谷家拍卖，也可以在拍卖会上拍下自己需要的物品，每年的拍卖会，都会出现一些顶级功法，顶级丹药，天材地宝之类的稀有物品。”

    说到这里，韩晓雪美目中流露出一抹兴奋和紧张，她今天就是为了拍下一本顶级功法而来的，为此她足足准备了五亿的现金流。

    这是她存了十年才存下来的。

    闻言，楚明顿时眼睛一亮，功法丹药什么的他倒是看不上，让他有些兴奋的是，这拍卖会上居然还有天材地宝。

    那可是可以减少他自动修炼时间的好东西啊！

    上一次在青城山的时候，楚明就想着要搞点天材地宝来着，可是最后居然给忘了，这可让他后悔了好几天。

    这一次他可不能错过了，于是楚明当即问道:“韩小姐，请问拍卖会什么时候开始？”

    “晚上……”韩晓雪下意识要回答，但却突然诧异的看了一眼楚明，嘴角勾起了一抹讽笑道:“小弟弟，你不会想去参加拍卖会吧？拍卖会可是要A级以上的修为才能进入的，你不会真以为自己是A级古武者了吧？”

    这个拍卖会上拍卖的东西，都是古武界极其稀有的物品，没有A级的修为，连进场的资格都没有。

    除非你有隐世门派或者世家的背景，谷家才会破例让你进入。

    韩晓雪可不觉得，楚明这一群跟着她混进来的普通人，能有什么背景。

    “我真的是A级古武者。”楚明无奈的耸了耸肩道。

    “少吹牛了小弟弟。”韩晓雪满脸好笑道，显然不相信。

    “不信算了，反正这拍卖会我是去定了。”楚明淡然说道。

    “那谁便你们，拍卖会晚上八点开始，在庄园中心的拍卖场里，你们想去就自己去吧，我还有事，就先走了。”韩晓雪嘴角勾起一抹戏谑的笑容，说完转身就走了。

    韩晓雪心中冷笑，其实她是故意透露拍卖会的事情的，因为她知道，以楚明这几人爱贪小便宜，爱看热闹的尿性，多半会对拍卖会感兴趣。

    到时候，他们跑去想要进拍卖会，那必定会被质疑实力。

    要是他们展示不出A级古武者的实力，甚至连古武者都不是，那可就闹笑话了。

    这可是谷家举行的武者聚会，四个连古武者都不是的普通人混了进来，那必然会被赶出去。

    而且，古武者天生就看不起普通人，恐怕到时候不只是被赶出去那么简单，那些脾气不好的古武者，多半还会对楚明几人出手。

    这里可都是B级以上的古武者啊，对几个普通人出手，那对方可是非死即残了。

    ‘我就躲在远处看着，我看你们到时候怎么收得了场!’韩晓雪心中十分畅快，她带楚明几人进来，就是为了看他们吃瘪，给他们一个教训。

    但她也不是想害死楚明他们，所以就在远处看着，等到时候要是真有古武者要收拾他们了，她再出来阻止一下。

    “韩晓雪怎么就走了啊？”刘贺宜看着远去的韩晓雪，有些迷糊道。

    “管她呢，咱们先逛逛，然后晚上去拍卖会。”楚明耸了耸肩，毫不在乎，对方走了更好，有个不是曙光的人呆在这里，他们还不好办事呢。

    这时，吴馗却面露焦急的说道:“楚公子，咱们不是来救我妻儿的吗？你怎么还要去参加什么拍卖会了？”

    此时的吴馗，带着一个口罩，还换了个发型，这是为了不让谷家的人认出他来。

    “吴叔，你先别急。”楚明摇了摇头，安抚道:“现在我们也不清楚你的妻儿具体被关在哪里，总不能直接打上去让谷家放人吧？那样你的妻儿多半就会被谷家当成人质了。”

    “也是……那我们该怎么办？”吴馗眉头一皱，有些不知所措起来。

    “放心吧，我自有办法。”楚明笑了笑，一脸自信，然后自顾自的向草地上放食物的长桌走去:“先吃点东西吧，跑了半天了。”

    “行吧……”吴馗见状，也不好多说什么，他现在也只有相信楚明。

    “好耶，吃东西!”范小君美目一亮，然后蹦蹦跳跳的跟在楚明身后。

    楚明一边吃着东西，一边打量着附近的古武者，系统不停的给他介绍着他们的身份和实力。

    “岳山洪家，形意拳门派，太极拳门派，峨眉山李家……原来华国还真有这么多隐世的古武者门派和世家啊？”楚明暗暗咂舌。

    “系统，这些隐世的古武者里，有S级以上的存在吧？”楚明在脑海中问道。

    “是的，现在明面上的S级强者，甚至SS级顶尖强者，只不过是冰山一角。”系统回答道。

    “冰山一角吗？”楚明点了点头，这个回答他并不惊讶，因为他之前就猜测到了，系统之前也有暗示过。

    毕竟华国这么大，人口众多，而且自古以来武道繁盛，再加上天地灵气复苏，就算出现上百个SS级强者，楚明也不觉得稀奇。

    九州只是明面上管理全国异能者的组织而已，而且建立才不到三年，要是这么短时间就能收集到全国所有S级以上强者的信息，那肯定不现实。

    楚明几人吃饱之后，就在谷家庄园里随意逛了逛，等着拍卖会开始的时间。

