
　　孙悟空这个角色化妆一直是公认的一个麻烦事，化妆组的姑娘对任禾说道：“大老板您忍着点，时间可能会比较长……”

　　之前给其他明星化妆的时候，很可能化几十分钟对方就烦了，化妆组还得遭白眼。

　　事实上化妆这种事情累的可不光是明星啊，站着的化妆组工作人员也是很累的。

　　任禾点点头笑道：“没关系，我有心理准备，麻烦你了。”

　　姑娘有点受宠若惊的感觉，她也没想到任禾说话竟然这么客气。

　　当初任禾为了让这一世的大话西游看起来不是那么的粗制滥造，专门交代张明一定要把控好所有道具的准备工作，前世里至尊宝面前烧的一张观音画像，一会儿从中间烧，下一个镜头从左边烧，这种bug简直不要太多。

　　而且孙悟空、白骨精、蜘蛛精等形象，那特么看起来就值五毛钱。

　　现在不一样了，剧组光是在孙悟空的各种道具准备上就花费了足足80万，铠甲、金箍、金箍棒、靴子等等，全都是请京都的大师订制的，光是制作的时间周期就花了三个月，前几天才刚刚送到剧组来。

　　这一化妆就是3个小时，任禾坐在凳子上纹丝不动，剧组内部空调吹的很足，但这么坐着也费劲。

　　给他化妆的姑娘越化越担心任禾会坚持不住大发雷霆，结果任禾就像是雕塑一样坐在那里一动不动的坐了三个小时。

　　说实话，她没想过会这么简单，就像是实习的时候给模型化妆一样。

　　原本剧组里的女孩就很崇拜大老板，结果现在这个女孩对任禾的好感又再次暴增。

　　“大老板，您的妆化好了，让道具组给您穿盔甲之类的东西吧，”姑娘开心的说道：“让您等的时间有点久。”

　　“辛苦了，你要比我这个坐在这里的辛苦多了，赶紧去休息一下吧，”任禾对着镜子看了一样，满意的点点头说道。

　　化妆组的小姑娘当时差点感动的眼泪都掉下来了，她发誓以后谁都不粉了，就粉自己家大老板！

　　现在微博上老是流行女孩说什么小教授是自己的老公，骑士是自己的老公什么的，太不矜持了……应该选大老板才对啊！

　　任禾看着镜子，这个妆相对六小龄童的孙悟空来说，要凶煞一点，相对星爷的那个孙悟空来说，更加精致一些、彪悍一些。

　　星爷那一版的孙悟空，实在是有点欠缺齐天大圣的气质，太过平凡了一点。

　　然而台词里说的清清楚楚，孙悟空是脚踏七彩祥云的盖世英雄。

　　也只有孙悟空更加的不凡，更加的盖世，才能体现出剧本里原本需要的精气神。

　　也更能衬托“不带金箍，救不了你，带上金箍，爱不了你”之后的苍凉，纵使带上金箍之后成为齐天大圣，日后成为斗战圣佛又能如何，还不是一无所有。

　　化妆组的姑娘出去喊道具组的工作人员了，刚出门就被相熟的同事拉住：“化这么久，大老板没有生气吧？”

　　“没有没有，”小姑娘赶紧摇头：“大老板可好了，一点都没有生气，而且坐在那里纹丝不动，中途好几次问他喝水不喝，他都说不喝，咱都知道，孙悟空这个妆，哪怕用吸管喝一次水都要耽误不少之前的工作。”

　　“不会吧，夸张的说法吗？三个小时纹丝不动？上次我化的那位明星，刚化了20分钟就一堆事！”

　　“真的，一点都不夸张！大老板是什么样的人，一般人能比吗？”小姑娘笃定的说道，现在谁敢说大老板的坏话，她就敢瞪谁！

　　此时夏雨婷也穿着紫霞仙子的衣服站在化妆室的外面，剧组里5个化妆室，她也是来试装的。

　　剧组宣发方面，定妆照的宣传海报也是一个重头戏，她不仅要来试装，还得配合等会儿拍照，至于后面如何宣传就跟她没关系了。

　　夏雨婷静静的站在门外，说实话她曾经有想过要是任禾演至尊宝会是怎么样，后来她内心里笑了笑，对方那么低调的人，怎么可能会演至尊宝这样的角色。

　　但她还是忍不住的想，要是任禾能演至尊宝该多好，起码在电影里面有过短暂的一份交集也不错，这样以后也就不用遗憾了……这种感觉就像是……哪怕飞蛾扑火，也想经历一次一样。

　　大话西游之大圣娶妻里，紫霞对青霞说道：“骗就骗吧，就像飞蛾一样，明知道会受伤还是会扑到火上，飞蛾就那么傻。”

　　对啊，她就是那只不知死活的飞蛾，而任禾就是那团炽烈的火焰。

　　然后她就得知一个叫做姬俊辉的群众演员得到了这个角色，自然而然也就断了念想。

　　结果昨天下午她很惊讶的得知一个消息：任禾要出演孙悟空！23sk.Com

　　昨天下午张明又跟剧组里新来的那些演员签了一份保密协议，很明确的表示，自家大老板出演孙悟空的事情，就别让外人知道了。

　　夏雨婷回去以后第一件事情就是看剧本，她迫切的想要看看都有那些镜头是她和孙悟空同时出现的。

　　然而似乎，依旧少的可怜。

　　至尊宝在第二部的结尾才戴上了金箍，变成了齐天大圣，那个时候才轮到任禾出场。

　　那一幕场景是紫霞仙子躺在齐天大圣的怀中说道：“我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色云彩来娶我，我猜中了前头可我猜不着这结局。”

　　然后死去。

　　夏雨婷重新打开剧本，她想再看看，一定要对剧本的理解再透彻一点，在那个人面前表现的再好一点。

　　助理大姐忽然发现，夏雨婷好像又魔怔了，每天就抱着剧本发呆。

　　夏雨婷对着屋子里的镜子憔悴的无数遍练着台词：“我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色云彩来娶我，我猜中了前头可我猜不着这结局。”

　　然后转头看向助理大姐：“我说的怎么样，有没有需要改的地方？”

　　助理大姐哪能不知道她为什么一直在练这一句台词？她苦涩道：“你已经够好了，别练了，算姐求你了好不好。”

　　夏雨婷转回头看向镜子，她忽然很羡慕紫霞仙子这个角色，起码孙悟空带上金箍是为了救她的，孙悟空心里是有的。

　　可任禾心里除了杨夕，什么都没有。

　　夏雨婷对着镜子忽然泪流满面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，686、飞蛾扑火免费阅读。https://xs.23sk.com 