    长丰区地底下，从赤椁中垂落的那只手臂，握着一根青铜棺材钉。

    它看不到杜归。

    甚至在杜归趟进棺材以后，它连那具棺材都看不到究竟在哪。

    但即便是这样。

    它也知道，杜归一定就躺在棺材里，被八个抬棺鬼抬着。

    青铜棺材钉微微颤抖。

    那早已凝固发黑的血迹，则缓缓流动，变得发红，像是要沸腾了一样。

    但这一次。

    它却并没有把目标对准看不见的棺材。

    青铜棺材钉移动了一下。

    然后，对准了八个抬棺鬼之一，直接没入了那如同诡异的景象之中。

    ……

    外界。

    一根青铜棺材钉忽然出现在空中。

    然后，就像是离弦之箭一样，直接奔着其中一个抬棺鬼的心口射了上去。

    黑烟滚滚。

    八个抬棺鬼露出愤怒的目光。

    它们痛恨那青铜棺材钉。

    但明朝古尸等陪葬者，却恍若未闻。

    它们和抬棺鬼不在一个时代，因此没有所谓的仇恨。

    但是。

    青铜棺材钉上的黑烟一浮现，那血迹也散发了出来。

    某种无形的力量，作用在了八个抬棺鬼身上。

    八个抬棺鬼浑身一颤。

    它们的愤怒瞬间消失，当场僵住。

    那血液自然是墓主人的。

    它们对和墓主人有关的事物，都不会持仇恨态度，有的只是尊敬。

    墓主人是它们存在的唯一意义。

    这或许是一种荣耀，却在此刻变成了一种不幸。

    因为它们根本生不出反抗的心理。

    近了……

    青铜棺材钉离抬棺鬼越来越近。

    只要刺入其中，八个抬棺鬼将会失控，因为它们是一个整体，其中一个个体被黑烟沾染以后，它们会默认那个个体是仇人。

    但正在这时。

    咿呀一声。

    棺材突然打开。

    一只漆黑的手臂从里面伸出，对着青铜棺材钉一抓。

    那根青铜棺材钉，当场被定住。

    再一握。

    后者立马消失不见。

    棺材再次合上。

    八个抬棺鬼，包括陪葬者们的脑海中，响起了杜归的声音。

    “追上去！”

    一瞬间。

    陪葬者们的鬼蜮，也就是那五颜六色的雾气，全都裹杂在了一起。

    八个抬棺鬼抬着棺材，直接往下方一沉。

    轰……

    轰！！！！

    天空之上，乌云瞬间汇聚了过来。

    一道道闪电崩腾跳动，将长丰区映照的犹如白昼。

    下一秒。

    所有的雾气没入地下。

    长丰区地面，再也找不到任何一个鬼物。

    ……

    地底下。

    赤椁中的那只手臂，微微颤抖了一下。

    这是它唯一一次失态。

    就好像，此时的它，才发现杜归和它的区别。

    一个是小偷。

    另一个却是主人家。

    “是墓主人吗？”

    这是一个苍老无比的声音，声音凄厉，似鬼非人。

    这个躲在赤椁中，窃取了墓主人力量的，竟然不是鬼物，而是一个活生生的人。

    “不对，不是它，如果它是墓主人，我趟在赤椁中近五十年，窃取它这么久，我根本不可能有任何存活的机会。”

    “墓主人根本不在乎这点力量。”

    “但它究竟是谁？”

    手臂的主人已经陷入了恐惧之中，他本来还想动用青铜棺材钉，想让对方自乱阵脚，可现在他却被吓破了胆。

    反而自己自乱阵脚。

    “它追过来了，我不能再待在这里。”

    说到这。

    手臂的主人立马缩进了赤椁之中。

    赤椁合上。

    紧接着，便被一种无形的力量推动着，直接没入了黑暗中。

    噗通一声。

    有水花声四溅。

    长明灯在赤椁的边缘，专门放置长明灯的木槛上坐落。

    惨绿色的烛火燃烧的越发汹涌，将四周照亮了一小片区域。

    这是安州的地下河，通往安州的所有河流。

    水面漆黑，看不到底，无数的漩涡和暗流涌动。

    如果是活人的话，一旦被卷入其中，将会死的不能再死。

    赤椁有一半沉入地下河，一半却悬浮着，向着前方不停前进。

    也就在这时。

    空气中，响起了一阵如同鬼哭的唢呐声。

    明朝古尸控制着黑雾，作为一个送葬队伍的引路人，率先冲进了地下河。

    八个抬棺鬼抬着棺材紧跟其后。

    再后面，则是其他的陪葬者。

    杜归躺在棺材里。

    他能看到一切，自然也能看到飘荡在地下河上的那具赤椁。

    “想跑！”

    “给我追！！！”

    “敢霸占我的东西，简直是找死！”

    杜归的语气非常愤怒。

    在看到赤椁的一瞬间，他就知道，那是墓主人棺椁的一部分。

    自己拥有的是棺。

    对方拥有的是椁。

    “那是我的！”

    杜归怒吼不止。

    可是，在外面响起的，却是桀桀桀的可怖声音。

    那声音将他衬托的更加非人。

    仿佛魔鬼一样。

    前方，躺在赤椁中的存在，听到那恐怖的声音以后，心中更加惊恐。

    “不是墓主人，它绝对不是墓主人。”

    “但为什么，它能这么顺利的窃取墓主人的力量，连抬棺鬼都对它毕恭毕敬。”

    “不应该啊！墓主人没有后人！”

    这时候。

    杜归打开了棺材盖。

    他站在棺材中，恶狠狠的看向前方的赤椁。

    双手各自抓住一根青铜棺材钉。

    “把它给我留下来！”

    杜归是安州人，从小就会水，但却不知道为什么，非常害怕水。

    墓主人的记忆里，没有关于水的。

    这只能说，他对水的恐惧，可能是在跳入大盘山枯井以后，才产生的。

    不然的话。

    此时，杜归估计已经踩在水面上，亲自杀过去了。

    八个抬棺鬼在听到杜归的命令以后。

    它们没有任何犹豫，各自伸出一只手，对着前方的赤椁一拍。

    陪葬者们，也各自发动了其诡异的能力。

    但是，那只手臂的主人躲在赤椁之中。

    根本就伤不到它。

    墓主人的棺椁，它们这些抬棺鬼，陪葬者，怎么可能有资格损害。

    但是，那盏长明灯却不一样。

    手臂的主人必须要保护长明灯不熄灭。

    赤椁闪开一条缝。

    那只苍白的手臂从里面伸了出来，然后拿出了一根白绫，猛地一抽。

    瞬间。

    所有的力量都被抵消。

    但白绫却立马开始枯萎。

    那是八个抬棺鬼的特殊力量。

    手臂的主人见此，索性丢掉白绫。

    眨眼间，那白绫没入了水中，可紧接着，诡异的事情发生了。

    地下河像是沸腾了一样，咕嘟咕嘟，疯狂的冒着泡。

    一个个穿着白衣，双手张开的鬼物，有男有女，其面色铁青一片，眼睛暴突，嘴角勾勒出一丝邪异的笑容，缓缓漂浮了上来。

    并且，黑暗中，一根根白绫垂落，勾着这些鬼物的脖子，将它们拉起，悬浮在空中。

