    李莺的剑法无往不利，无坚不摧。

    这一次碰上了华春风还真是碰到了克星一般。

    华春风便如柔和的风，随着她剑势而动，剑来则风随，剑去则风退。

    眨眼功夫，二十几剑过去。

    华春风露出笑容。

    忽然笑容僵住。

    李莺的剑尖已经搭在他喉咙处。

    原本李莺的剑法陡然一变，从至阳至烈变成了阴柔无声，以阴克阴。

    这变化太快，华春风还没能反应过来，已经被剑尖抵上喉咙。

    “你败了。”李莺收回剑尖，淡淡道：“别忘了你答应的条件！”

    “可是……”

    “男子汉大丈夫，说话要不算数？”李莺蹙眉看他。

    月光之下，她黛眉攒聚，眼波如粼粼波光，让华春风竟然说不出拒绝的话来。

    他迟疑一下。

    李莺摆摆手道：“行啦，夜已深了，我也要睡了，你先回去吧，有什么事我会让李柱通知你。”

    她转身便进了屋内。

    华春风看向石桌，发现了两盏茶。

    而且两盏茶还冒着丝丝热气。

    他双眼直勾勾盯着这两盏茶，心中升起无限的好奇。

    先前有人过来了，刚刚走没多久，还是没走？

    难道李莺这院子里还有别人？

    他双眼扫视四周，变得明亮异常，月光照不到的阴影部分也清晰呈同在他眼里。

    他身为夜雨道的最顶尖高手，夜晚比白天更让他觉得亲切，他在夜晚也更强大，与林飞扬有些类似。

    他双眼在夜里的视野甚至更宽阔，更清晰。

    他扫来扫去，并没发现其他痕迹，好像这两盏茶都是沏给李莺自己喝的。

    没有痕迹，没有气息。

    如果有气息与痕迹，绝对瞒不过自己。

    他暗自怀疑。

    难道是自己看错了，还是此人能瞒得过自己？

    他在脑海里莫名的浮现一道人影，沉声道：“法空神僧何在？”

    两条街之外的法空吓了一跳。

    他没想到这华春风如此的敏锐，竟然通过一盏茶推测出了是自己。

    这便是灵觉。

    不必通过缜密的逻辑，不必通过细致的分析，直接能够得到结果。

    这华春风的资质确实绝顶。

    李莺的声音从屋子里响起，没好气的道：“什么法空？”

    “李少主，刚才这是法空神僧吧？”

    “一派胡言！”李莺哼道：“你真够异想天开的，请罢。”

    “我想见一见这位神僧。”

    “见他做什么？”

    “据说他的剑法更胜李少主你一筹。”

    “是。”

    “那我更要领教一二。”

    “你打不过我，更打不过他。”李莺道。

    她说着话，又从屋里走出来，站到他跟前打量着他：“华春风，你到底犯什么邪？”

    “闻名不如见面，我就是想领教一下法空神僧的厉害。”华春风认真的看着李莺：“李少主别骗我了，我知道，就是他。”

    李莺道：“想见法空，容易啊，明天去观云楼，自然就能看到他了。”

    “我相信自己的感觉，刚才便是他。”华春风认真说道。

    李莺露出不耐烦神色。

    这个华春风，还真以为他气质温煦如风呢，结果根本不是看到的那样。

    执拗得像一个讨要糖果的孩子。

    非要到不可。

    华春风扬声道：“法空神僧！”

    声音悠悠传荡，便要传出去，又偏偏没能传出去，周围的空气发生了莫名的扭曲，封住了声音，是法空之功。

    “住嘴！”李莺娇叱。

    华春风这么一招呼，周围人都听到了，自己有嘴也说不清了，简直就是乱来。

    华春风倔强的看着她。

    李莺冷冷道：“你是好赖话听不进去，非要让我难堪！”

    “我只想领教一下法空神僧的高明！”华春风认真说道。

    “唉——！”法空叹一口气。

    叹息声缭绕在整个小院。

    华春风精神一振，顾盼四周。

    法空一闪出现在他身后，摇头道：“这是何必？”

    华春风猛的扭头，看到了一身灰色僧袍的法空，没有穿金色袈裟。

    华春风兴奋的看向法空，双眼如炬。

    法空道：“为何非要见我不过，非要切磋不可呢？你可知道这泄露了大秘密？”

    李莺没好气的道：“也不是什么大秘密吧？”

    法空露出笑容。

    华春风道：“我早就怀疑你们没那么容易断开，其实很多人都这么断定。”

    李莺的为人与心性，大家还是有数的。

    既然认定了法空当朋友，就不会轻易的反目成仇，尤其是那般突然。

    只是这件事没什么证据，怎么说也没用。

    法空道：“华施主，真要跟我切磋几招？”

    “我不是大师你的对手，其实更想跟林飞扬切磋几招。”华春风道：“听闻他影子刺客的名声，一直想见识一声。”

    法空皱眉。

    林飞扬一闪出现在他身后，一掌拍下。

    华春风忽然一荡，轻盈飘开，避开这一掌，转身同时出掌拍向林飞扬。

    可林飞扬已经消失不见。

    华春风忽然横挪，林飞扬现出身形，一掌击了个空，竟然被华春风提前避开。

    法空露出笑容。

    没想到林飞扬竟然失手了，这是头一次失手吧？这华春风确实是有独特之处。

    李莺盯着两人虚实变化，眼花缭乱。

    林飞扬忽然一闪出现在法空身边，笑道：“这小子还真有几分本事。”

    华春风僵住一动不能动，却是无声无息中被林飞扬封了穴道。

    李莺打量一眼林飞扬。

    华春风的境界可比林飞扬更高，结果还是没能比得过林飞扬的身法。

    而且看林飞扬的模样，显然是游刃有余。

    看来自己也小瞧了林飞扬。

    这个影子刺客名不虚传。

    法空一拂袖子。

    华春风身体恢复正常，紧盯着林飞扬。

    林飞扬道：“你的心法与我的心法差了一层呐，即使你练得再强也没用。”

    “佩服。”华春风肃然点头。

    他的目光看向法空。

    法空笑道：“你也想跟我切磋几招？”

    “……下次吧。”华春风最终摇头，与林飞扬及李莺动手的情形已经占满了他脑海。

    他觉得一下没办法消化这么多，会撑死。

    不能贪多嚼不烂，还是等下次再跟法空领教。

    法空点点头：“那便下次吧。”

    李莺蹙眉盯着华春风。

    华春风道：“李少主放心，我绝不会多嘴，绝不会说法空大师与你的事。”

    李莺盯着他看。

    华春风道：“要不然我发个毒誓。”

    李莺轻轻点头：“发吧。”

    华春风一窒。

    原本以为李莺会客气两句，说不必发毒誓，相信他的人品，可没想到李莺直接答应。

    华春风很不得劲的发了几句毒誓，李莺才放过他，让他回去等消息。

    ——

    “住持，真放他走？”林飞扬迟疑。

    他觉得应该灭口。

    法空笑看向李莺。

    李莺哼道：“他确实是个奇才，不能杀。”

    林飞扬担忧的道：“但他这个脾气真的是……真是奇才，也要慎重呐。”

    “我自然能用好。”李莺道：“时候不早了，回去安歇吧。”

    “那我便去啦。”林飞扬识趣的一闪消失。

    法空道：“这位确实是奇才，不过也要善于驱使，别被反噬才好。”

    华春风的脾气，用好了确实极得力，一旦不能用好，一定会惹下大麻烦。

    李莺斜睨他。

    法空笑道：“好啦，不啰嗦了，告辞。”

    他也一闪消失无踪。

    接下来的三天，一切都变得风平浪静。

    魔宗六道并没有因为死去六个大宗师而起什么波澜，好像什么事也没发生。

    法空回了一趟金刚寺，与慧南见面，得知天海剑派的附庸宗门已经消停上来，不敢再闹。

    皆被大雪山宗的雷霆手段所惊。

    不管天海剑派是不是要增援，他们的损失是实实在在的，不敢再放肆乱来。

    于是他们变得安分守己，任凭天海剑派高手增援也不上当。

    李莺那边也风平浪静，魔宗六道好像不知道她已经走火入魔一般，不再有人敢靠近。

    ——

    清晨时分，法空吃完饭，从外面溜达回来，到了自己小院时，楚灵已经等在那里。

    她一袭湖绿罗衫，肌肤白皙柔嫩，水灵灵的。

    看到法空出现，她从罗袖取出一个小紫匣递过来：“给，圣僧的舍利！……看看吧，是不是假的！”

    法空露出笑容，打开紫匣看到了里面一颗透明的舍利，宛如一颗水晶珠。

    “如果是假的，那一定也是钦天监干的好事！”

    “我看看。”法空将舍利轻轻放到眉心处，随即脑海里轰隆一声闷响。

    随即是浩荡庄严的佛号声在脑海里回荡不休。

    法空将舍利放下来，严肃庄严的脸上慢慢露出笑容。

    楚灵松一口气：“这回是真的吧？”

    “是真的。”

    “好吧，那你就慢慢研究，我去练功啦。”楚灵转身而去，一刻不想多呆。

    法空也没看她，低头盯着这舍利看，却没有急着彻底的吸纳其记忆。

    他隐隐觉得，现在不能急，还不到吸纳的时机。

    至于何时到时机，他也不知。

    只感觉到，如果现在吸纳记忆，那便是暴殄天物，将来一定会后悔。

    既然如此，那便留着。

    除了这颗舍利，他还有六位大宗师的经历需要慢慢研究，还有一些他们的秘藏。

    六个大宗师都有自己的宝库。

    他们武功强，年纪也足够大，积累便足够的多。

    平时遇到不少的宝物，便收集起来，不知不觉形成了宝库。

    外人不知，现在全都白白便宜了法空。

    法空觉得不该浪费了那些宝库，这些宝库之中不乏好东西，未必没有用。

    PS:更新完毕。

