    窃窃私语响起，大家纷纷打探。

    而后，他们打探出了一个震惊的消息，因为，藏宝阁中竟然丢失了一块天龙玉。

    嘶！

    这可是真正的重宝啊，天龙玉，传闻乃是天龙遗骸中诞生，经过亿万年形成，是真正的真宝。

    天龙玉，不但能提升武者修为，让武者感悟天地规则加速，更能提升武者的灵魂强度，以及天赋力量，是绝对的至宝。

    可以这么说，一块天龙玉，能让一名武皇强者，有百分之九十以上的概率突破到九天武帝境界，这是何等珍贵？

    这是战略级的宝物，一直存放在藏宝阁中，平素里是不会被拿出来使用的。

    因为，这样的宝物，因为其特殊性，往往只有遇到一些特殊的情况，经过万宝楼高层商议才能使用，这样的宝物用掉一块就会少一块。

    可今天，藏宝阁中竟然丢失了一块天龙玉，这……大事啊！

    王启明眉头一皱，天龙玉丢失，的确是大事，可是，这和他有什么关系，他们四人是挑选了宝物，但根本没去动天龙玉。

    而且，天龙玉位于藏宝阁的核心地带，他们挑选宝物是不可能进入到里面去的。

    “让开。”因此，他冷冷开口，脸色有些不悦。

    对方已经打扰了他不少时间了。

    他每天都要修炼八个时辰以上，今天是为了和秦颖他们聚一聚，已经浪费了不少时间，若是再浪费下去，今天的任务可就完不成了。

    他就是这么一个疯子，每天脑海中有的只有修炼，修炼，再修炼。

    “呵呵，只要你们将储物戒指交出来，让我等查看，若是没有天龙玉，我等自然会放你们离开，还请不要让我们难做。”但那天南武帝，寸步不让，目光鹰鸷。

    “不可能！”

    王启明摇头。

    这怎么可能呢。

    任何一个武者的储物戒指，都是十分隐私的，每个人都有秘密，怎么可能随便让人去查看储物戒指。

    “我们根本就没拿天龙玉，还请让开。”秦颖也冷冷说道，有些不悦，查看储物戒指，那是根本不可能的。

    “哼，好，不查看你们的储物戒指，也行，但是你们先前所挑选的宝物，我要检查一下，不过分吧。”天南武帝冷冷道。

    秦颖脸上露出一丝不悦，她是真没拿天龙玉，但是，看对方的架势，分明是不检查不罢休，而且，周围围拢的人越来越多了，传出去，对他们四个影响也不好。

    最终，秦颖答应了下来，反正只是检查四件挑选的宝物而已。

    递上去的时候，天南武帝嘴角露出了一丝冷笑，顿时让王启明四人莫名的感到一丝不对劲。

    如果天龙玉真的被他们四个拿了，光检查挑选的宝物，不检查储物戒指，一点意义都没有，可对方一开始还气势汹汹，怎么突然间又答应了呢？

    脑海中刚冒出这个念头，天南武帝已然打开秦颖挑选的那一件宝物，是一块天罗盘，拥有勘定天下经纬，定脉山川河流的功效。

    而这天罗盘中，有一个机关，是镶嵌真石，以做驱动能量的，秦颖之前检查过，这里面是空的。

    可此刻天南武帝打开之后，里面竟然出现了一块通体璀璨的龙玉，散发惊人气息。

    “天龙玉！”

    人群彻底沸腾了。

    靠，真的是这四人偷了天龙玉。

    “四位，你们还有什么话可说，来人，带走。”天南武帝冷喝，下令道。

    “这不是我拿的。”秦颖惊怒道。

    她拿的时候检查过了，里面并没有天龙玉，完全是空的，可现在，天龙玉却出现在了里面。

    唯一有可能的就是，是她取走宝物的时候，那检查宝物之人放进了她的宝物中。

    “是你，你陷害我们？”

    而王启明反映更快，第一时间抬头，冷冷看向天南武帝。

    轰！

    他眼瞳之中，爆发出可怕的刀意，顿时，恐怖的刀意冲天而起，惊得周围人群疯狂退开。

    他早就觉得天南武帝不对劲了，丢失了天龙玉，不去好好寻找，却第一时间找上他们，杀气腾腾，好像笃定宝物在他们身上。

    而且，竟然还答应只检查四件宝物，王启明瞬间就明白过来，此事绝对和这天南武帝有关。

    而帝天一、冷无双、秦颖也瞬间反应了过来，冷然看向天南武帝。

    “呵呵，可笑，本帝陷害你们，分明是你们偷了宝物，还在这里狡辩，拿下。”

    天南武帝下令，顿时周围的护卫们涌了上来，要将四人擒拿。

    “我看谁敢动！”

    王启明冷喝一声，身上有可怕的刀意迸发，霎时，虚空中有一道无形的刀影浮现，宛若一柄天刀一般，耸立在天地间。

    那无尽的刀意绽放，竟逼得那些护卫们根本无法靠近，各个面色骇然。

    “偷盗天龙玉，还敢反抗，找死，本帝就拿下了你。”

    天南武帝冷笑，大手直接探出，轰隆一声，虚空中顿时出现了一个可怕的手掌虚影，直接朝着王启明头顶抓摄而来。

    “就凭你？”

    嗡的一声，王启明手中的战刀骤然出鞘了，刀气纵横，如龙吟九天，爆发出无尽的轰鸣，一道可怕的刀气浮现天地间，轰的一声斩在那巨大的真元手掌上，将整个真元手掌瞬间斩爆开来。

    这一刀，太强了， 天南武帝都惊惧，疯狂后退。

    而周围其他人更是惊惧，纷纷倒退，有些人承受不了这股刀意，吐血连连，一连倒退出十数里才缓和下来。

    “你们还愣着干什么，还不给我动手。”天南武帝暴怒，对着手下厉喝道，他堂堂初期巅峰武帝，被王启明一个半步巅峰武帝逼退，脸上顿时挂不住，暴跳如雷。

    伴随着天南武帝一声令下，藏宝阁中的诸多强者顿时动了，纷纷冲向王启明四人。

    “哼，滚开！”

    王启明四人冷喝，冷无双和帝天一也动了，第一时间还击。

    轰隆！

    震耳欲聋的轰鸣响彻天地，王启明四人虽然不是九天武帝强者，可爆发出来的气息，却比九天武帝强者都要可怕，四人联手之下，竟逼得天南武帝等一群强者根本无法逼近。

    “放肆，偷盗东西，反抗执法队，找死！”

    而这时，一道震怒的身影响起，虚空之中，陡然出现了一道身影，浑身爆发可怕气息，竟是一名巨擘武帝，直接对准王启明四人一掌拍落了下来。

    噗！

    巨擘武帝太强了，王启明四人虽然奋力抵挡，依旧被震飞出去，张口喷出鲜血，摔倒在地。

    而后，一群护卫围了上来，困住了几人。

