    “护我大秦！”

    “护我国土！”

    “护我臣民！”

    “……”

    一语轻喝，整个大秦护国学宫门前一阵的寂静，随其后，面前演武场挺直身形矗立的一位位军中主将、郡县守将为之拱手抱拳，沉声重道。

    念及大王所言，此学宫乃是专门为军伍而立，非为稷下学宫那些包揽诸子百家之形，似是只有一家，那就是——兵家，欲要将兵家的传承彻底融入军伍之中。

    从此以后，兵家的传承对于大秦军伍来说，将不再是秘密，思忖如此，演武场上诸多由普通老秦人崛起的主将、守将们为之神色大悦。

    至于那些颇有兵家传承来历的军将门，心中却是一沉，若然如此，他们所传承的兵家玄妙还有何用？他们还能够有什么依仗？

    “大秦护国学宫！”

    “将会内设骑兵院堂，由我老秦骑兵将领亲自传授；将会内设步兵院堂，由我老秦步兵将领亲自传授；内设军器院堂，将会由将作少府分出部分精干之人，精研军器！”

    “凡诸夏军中兵种，凡诸夏军中兵法，凡诸夏军中谋略，在我大秦护国学宫内，都将一一呈现，此学宫，会由寡人派重臣直接统辖，但有功劳者，同样可得君候！”

    “今日学宫初立，你等均是我大秦军中干将，当畅所欲言，以解学宫之惑，待你等归去，寡人可是期盼大秦护国学宫之名传遍整个秦国内外！”

    昔者，百多年前，商君变法之前，都曾在都城庙堂与老士族诠释变法精要，虽然老士族仍旧反对，但赢得了孝公与其余群臣的支持。

    今日，也是如此。

    这座大秦护国学宫初立，想要真正的运转，必须得到眼前这些军中干将的认同，他们若是没有意见，就代表着整个大秦军中没有任何意见。

    转身看了一眼此刻大秦护国学宫的匾额，秦王政心情澎湃，脑海中闪烁着将来一位位将帅之才走出学宫，率领着大秦之兵，将大秦的黑龙旗插遍诸夏每一个角落。

    阶梯高台之上，秦王政常服束冠，静待下方诸将的回应，身后左右文武重臣相视一眼，没有多言，虽然他们心中也有一些疑惑，但毕竟不涉军中要职。

    “见过我王，末将南阳郡守将叶厚，既是学宫而立，不知将来我等可否一进学宫聆听兵家妙理？”

    数息之后，郡县守将的群体中，走出一位身披红色重甲的年轻男子，来至南阳郡，是如今秦国南阳守叶腾所掌管的区域。

    近前一礼，沉声而道，面上露出一丝希冀之意。

    自己乃是南阳守叶腾的远方族人，因小有战功被叶腾器重，逐步提拔之守将之位，如今听得大王设立此学宫，叶厚心中激动，数百年来，自己家族本就传承丢失。

    若然可以在学宫内，重获兵家传承，当为家族渊源不灭之物。

    “兵家重器，岂可轻易示人？”

    “不过武真侯曾与寡人建言，从大秦学宫立下之日，其后，凡军中擢升千夫长以上之人，皆可入学宫以观兵家重器，军职越高，能够在学宫停留的时间越长。”

    “寡人希望大秦军将均可得此机缘！”

    秦王政没有将解惑的重任交给周清，也没有交给尉缭，也没有交给上将军王翦，这件事，要自己亲自来做，因为自己所言，便是大秦的意志。

    “多谢我王，末将定不负我王所望！”

    叶厚面上更显激动，自己那一族中，似乎正有几个不错的苗子，将来晋升千夫长，不过是时间问题，若有此机缘，纵然以军功抵消，也心甘情愿。

    军功是一人的，但所得却是整个家族的，语落，缓缓退回原位。

    “见过我王，末将上郡守将嬴齐，不知学宫内孕者何人？”

    嬴齐，为赢秦宗族一脉远支，驻守在上郡，虽然与大王这一脉较远，但升迁相对于别人还是要容易一些，毕竟身体内流淌着赢秦一族的血脉。

    刚才大王说了很多，但嬴齐还是有些不解，学宫内既然不是他们这些主将、守将所待的地方，难道要从一个普通人培养而起？

    若如此，那可……可得提前做好准备。

    “寡人决议，学宫内孕者，将有八层从普通老秦人中选拔，从秦国各大郡县中选拔，选拔的要求，将会由国尉府邸下发，只消觉得有能力，均可先通过郡县的初选，而后入学宫选拔。”

    “若可，当入大秦护国学宫之内，其余两层留给大秦军中普通士卒，若然表现出色，英勇善战，同样可入学宫，具体要求，国尉府邸同样会颁下！”

    “学宫内会有九个院堂，每个院堂每年有一百二十人的名额空缺，择优而取，大秦不需要弱者！”

    九个院堂，每一个院堂一百二十人，合起来，便是一千零八十人！

    或许一千零八十个人对于整个大秦与大秦军中来说，少的简直不能再少了，如今大秦有近二十个郡县，分下去，一个郡县不过数十人！

    再经过学宫的选拔，或许有的郡县人数更少，对于大秦数十万普通兵卒来说，两层两百多人的名额，更是少之又少。

    但先前而语，兵家重器，岂可轻易示人，学宫教养，便是培养真正的强者，不能够进入学宫，只能是自己还不够强大。

    看着嬴齐，对于此人，秦王政有些印象，毕竟身份位列赢秦宗族，自己还是放在心上的。

    “何时得出？”

    嬴齐又问，既要教养，自然有学成之日，如今的兵家传承中，欲得兵家之妙，短则三五载，长则七八载都有可能。

    此问也是在场其余军将所问。

    “武真侯建言三载，期间，他们在学宫内一切的训练会比如今蓝田大营的训练强上五倍、十倍以上，加上兵家谋略，三载足以。”

    “但寡人觉得，若有自觉学成者，当可历经考量，得寡人所颁学宫帛书银册，从学宫正式而出！”

    秦王政颔首以对，三载的时间足以。

    三年的时间，他们会在学宫学会一名后备军将应该有的一切，只有通过最后的考核，方能够从学宫而出，若通不过，那就继续在学宫带着。

    想着同时的人都出学宫了，自己还待在学宫之中，秦王政以为这对于所有自认最强的老秦人来说，是一个不错的鼓舞之手段。

    “出学宫之人，与普通兵卒一般？”

    嬴齐再问。

    大王花费这般的力气培养新的军伍之人，还让他们通晓兵家谋略，怎么看，都不像是培养普通的老秦兵卒，但若说直接一步登天，和他们一般的位置，也决然不可能。

    “出学宫之人，授爵簪袅。”

    “入军，职同百夫长。”

    “擢升，优选！”

    于此问，秦王政一字一顿，想要让老秦人争抢而入学宫，那么，必须有足够的吸引之力，簪袅之爵，位列军功爵第三级，很是不起眼。

    但入军之后，直接赐予百夫长之位，凭借学宫三载所学，焉得不能够胜任一个百夫长，接下军战，若然有功，更是优选择之。

    “簪袅！”

    “百夫长！”

    “优选！”

    刹那间，整个学宫前演武场上，百多位军将为之神色一变，这……三种奖励，无论是哪一种都绝对是普通兵卒无比渴望的存在。

    在军中，想要得到簪袅之爵，非有斩杀二十人以上，或者有相同的功勋，就算得到爵位，在军中也不一样能够立刻成为百夫长。

    其次，优选择之，如果他们理解没错的话，大王的意思是，从今以后，大秦军中的军将提拔，将会优先考虑从学宫出来的军将。

    真若如此，怕是十年之后，整个秦国军中干将将有大部分是学宫之人，再加上大王的重视，将来出现上将军的人选，也不是不可能。

    大王……待学宫之人太过了吧？

    “大王，此举对于我大秦现行军中的普通士卒，是否不公平？”

    “他们同样是老秦人，同样有护国之心，只是因为在学宫立下之前入军，就错过学宫盛事，接下来又如何与学宫之人相比？”

    随其后，嬴齐尚未退下之时，从军中军将群体中，走出一位褐色重甲着身之人，中年模样，神色沉稳，近前一礼，声音略有低沉。

    大王此举，岂不是直接抛弃了如今大秦军中数十万普通兵卒。

    而是只给了他们两层的名额。

    如果等到学宫之人出现，他们身为普通兵卒、普通百夫长，又如何能够与接受诸般兵家谋略的学宫之人媲美，心中为之不满，缓声言之。

    “何人？”

    秦王政神色不变，俯视而下。

    “末将关外大营步兵主将白均！”

    白均抱拳一礼。

    “寡人从不会忘记老秦兵士，学宫妙处，寡人自然知晓。”

    “每年留给军中已经有两层的名额，如果有老秦兵士觉得名额少，那么，寡人觉得可以用军功换取前往学宫暂留的资格，虽有时间所限，但所得一般无二。”

    “不能够占据两层的名额之一，已经说明有所不足，但寡人还是愿意给他们机会！”

    秦王政目光凝视白均，其人所言，也正是大秦学宫开启的一个阻碍，数十万老秦兵士，一年两百多的名额，争抢难度之大，秦王政可以想象。

    如果直接封死其余的入口，到还真有可能令老秦兵卒心寒，既然他们想要进来，可以，拿军功来换，想要成为学宫出身的人，不付出一定的代价，不可能。