    整理了一下情绪后许培然他们便继续投身到了紧张的训练当中，现在许培然他们又多了一个寄托，所以这个冠军他们是无论如何都要拿到手的！

    来到了赛场后许培然他们也是状态非常好，从开始比赛到结束许培然他们一直都牢牢的掌控着比赛的节奏，尽管他们的对手也是被誉为夺冠的大热门选手，但是最终却依然被许培然他们给零封带走了。

    比赛结束后节奏再次被带了起来，只不过这次的节奏点不是许培然他们而是许培然他们的对手。

    因为许培然他们的对手在大家的认知里明显要更强一些，要是两支战队打的有来有回的话倒是还好说，重点就是两支战队之间的成绩相差实在太大了，所以才会让网上掀起节奏来。

    舆论一致的认为许培然他们的对手是在打假赛。

    开始众人的矛头都是对准许培然的对手们的，对此许培然等人自然也是安安稳稳的想要吃个瓜。

    但是吃瓜还是很有风险的，观众们的怒火很快就转移到了许培然他们的身上。

    “建议两支战队都彻查一下，要是打假赛的话两支战队都逃不了干系！”

    “对，有道理，两支战队都会受益！”

    随着网络上的舆论越来越高许培然他们自然也是收到了官方的调查通知。

    “我去，真是人才家中坐锅从天上来啊，我们干什么了啊？就假赛？”

    收到通知后章老三直接就不干了，这锅实在是太大了，大的他有些接不住啊！

    “怕什么？反正咱们没有打假赛，他们要查就让他们查呗，我就不信他们还能把没有的变成有的！”

    听到这锅后许培然也是非常生气，但是既然锅已经来了想甩也甩不掉。

    反正他们是身正不怕影子斜，既然要查就让官方去调查好了。

    随后的几天许培然他们也没有改变，在接受官方调查的同时许培然他们也是继续的抓紧训练，因为许培然他们知道官方是调查不出来任何结果的。

    但是让许培然他们震惊的事情还是发生了。

    这天，正准备训练的许培然等人突然接到了官方的电话。

    在电话里官方通知了他们一个非常严肃的事情，那就是让他们的比赛重新在进行一次，说白了就是重赛。

    “什么？重赛？为什么？”

    听到这个消息后许培然直接愣住了。

    “因为经过我们的调查发现在你们进行的比赛当中存在延迟的情况，会导致比赛的不公平，为了公平起见所以会对你们两支战队安排一次重赛。”

    官方随后也是给出了回答。

    听到这个回答后许培然直接傻了，就连官方人员什么时候挂断的电话许培然都不知道。

    随后许培然也是把这个消息告诉给了其他人，在听到这个消息后其他人也是顿时气不打一出来。

    “有延迟？有延迟不是很正常的现象么？每次比赛不是都有延迟嘛！”

    章老三第一个炸了毛，官方这个理由简直就是在无理取闹。

    “是啊，而且比赛的时候不光我们有延迟啊，要是这么说的话大家都有延迟才对啊！”

    一旁的九尾狐也是接了一句，官方的这个理由纯纯的是把他们给当成傻子来看了。

    “对啊！不行，我在找官方聊聊！”

    刚才接到电话的时候许培然没有反应过来，听到众人的话后才明白官方说的理由有多么搞笑，随后许培然也是毫不犹豫的掏出了手机给刚才的手机号打了过去。

    沟通了一会后许培然便愤怒的挂断了电话。

    “怎么样队长？官方说什么了？”

    尽管从许培然的脸色上能看出许培然的心情很不爽但是章老三依然有些好奇官方的工作人员到底说了什么。

    “玛德，官方的人说必须重新比赛，要不然就算咱们弃权！”

    许培然随后也是把自己刚刚跟官方的工作人员沟通的结果告诉给了大家。

    说白了官方的话就是最终的解释权归他们所有，他们要让许培然等人重新比赛就必须重新比赛才行。

    “这不是不讲理嘛！不行，我去问问！”

    一旁的小桃也是气不打一处来，虽然比赛的是许培然他们但是战队是她的，官方这么明目张胆的欺负许培然等人小桃怎么能干！

    随后小桃也是发动自己的关系跟官方沟通起来。

    “怎么样？官方怎么说？”

    在看到小桃挂断电话后许培然也是好奇的问了一句，毕竟小桃的能量还是很大的，有可能许培然他们解决不了的事情小桃就可以解决。

    “这该死的资本家！”

    小桃没有回答许培然的问题而是恶狠狠的说了一句。

    从小桃的表情上许培然等人能够看出小桃的沟通肯定也失败了，要不然小桃就不会这么气愤了。

    “我算是听明白了，你们赢了比赛不知道是动了哪个资本家的蛋糕了，所以才会给官方压力要求重新比赛。”

    小桃随后也是解释了一句，虽然没有改变结果但是小桃至少知道了一些内幕，而且看样子这个资本家的能力要比小桃家的能力厉害的多。

    “那怎么办？咱们就这么认了？”

    一旁的章老三还是有些愤愤不平。

    “不认了怎么办。现在咱们也只能重新比赛了。”

    许培然随后也是无奈的低下了头。

    “队长，那咱们还能赢么？现在有资本家想让咱们输，咱们应该怎么办？”

    一旁的九尾狐眉头紧皱，从刚刚小桃的话中九尾狐能够听出现在是有人想要让他们输掉比赛的，而且这个人应该还很厉害，一时间九尾狐不由有些紧张起来。

    “当然要赢？为什么不赢！虽然这个人很厉害但是也不敢明目张胆的操盘！你们就在赢他们一次，我看这次官方还有什么理由！”

    还没等许培然说话一旁的小桃就开了口，虽然有人不想让许培然他们赢但是许培然他们也不能就这么低头了。

    “对，咱们就好好打，在赢他们一次，看看这次还有谁能质疑我们！”

    许培然此时也充满了火气，随后也是把火气转化成了动力。

