
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起收起地图，眸转蕙光，拨了了斗篷的檐帽，张嘴欲言，但话到嘴边又噔了一下。

    彼时一群南征北战久经沙常，而她一闺阁女子实属人微言轻，贸然出口议论军事，实属荒谬，是以她缄默等候时机，然此时此刻却顾不得那么多了。

    不过，莽撞直言的确不妥，语言的魅力就在于能够技巧性地触类旁通。

    她整理了一下思路，便升出两根指头小心地扯了一下公子沧月垂落的袖摆一角。

    此事并无惊动它人，只有公子沧月一人感知到这种秘密的小动作。

    但他并无反应，陈白起颦起眉尖，这一次伸出五根手指直接攥住一团拽下。

    公子沧月暗吸一口气，暗下环顾一周察无人生疑，便侧眸，压低声响：“何事？”

    陈白起赶紧掀开幨帽，凑近他面目：“公子，在讨论如何进攻黑角寨时，陈三觉得还有一件事很是值得生疑。”

    “生疑？”公子沧月薄涂滟唇一抿。

    “主上，陈三姑子似有话要说，不妨亦让愚等亦一并旁听，不知可否。”孙鞅捋了捋须，笑眯眯道。

    两人私下小动作虽然隐讳不得人知，但交头接耳之态却一一纳入有心人眼中，是以方有孙鞅此番出头的调侃。

    若为私情，恐陈白起早已羞红面颊作女儿之态，然这一切皆她所预谋策划，所以她一番落落大方而出。

    首先为打断众人商谈而行礼诚意致歉，她的态度循礼而端重，仿不似方才行暗私之事，接着她严肃认真对诸将领对视，其眸光清湛而柔亮，似星月交辉，姿态优雅而挺拔，令人不容小觑。

    这一番作态，俨然一场无声的开场白，令人没有了一开始的小心思，反而莫名的等待与静观。

    “诸君请举目望空，今夜分明月朗星空，光堂明丽，黑角寨内根本不需烽火全盛，只需点燃部分垢角荫落便可，何需如此费时耗料？另外，黑角寨的壁窟之中，洞户累多亦是灯火通盛，猜测应是聚众欢乐一堂，然却无丝苼乐嚣吵之声传出，这一切都令人颇感怪异……”

    老实说，原先不曾注意的细节片段，经她一点破，却突然像某种关键的线索搜集了起来，众人听完，下意识不以为然，但经过一番深思，却深觉其言有理。

    七健部将之一的单虎身长七尺四寸，高大健壮，略较常人肥胖此，他腆着一个圆鼓大肚子，一双眼睛瞪成菱形，颇具威势：“这依你之言……”

    陈白起回视他，唇畔含笑深三分，眸色深麓似墨重涂染：“诸军可听过一词名曰空城计，譬如诸军此番剿匪不知哪一环节走漏了重要风声，而这伙狡诈性狠的狄戎盗匪暗料光明正大恐不能力敌，唯有施上小人手段方可逃获一劫，于是他们于暗处潜伏多时，放着一座空寨掩人耳目，等诸君大伐杀入跌入陷阱，他等再从后方杀一个措手不及，到时前不可进后不可撤，等同瓮中抓鳖。”

    此话一落，沧月众将领面色瞬间变化，齐瞪瞪地盯着陈白起，似难以理解她的一番话，又似诧异惊愣她能够说出这一番言简意赅的话。

    “你此番危言之语可有确切依据？”公子沧月眸色遽深，长睫靡靡而掀。

    “若是妄加狂言扰我军心，哪怕尔为主上座上之宾，吾庞稽亦不饶过！”庞籍一臂按于腰间跨刀，虎目灼灼逼视于她。

    对于被质疑一事陈白起早已预料到了，事关重大，她亦不指望自己一言一语能够轻易说服得了他们，她要的只是他们能够认真将她的话听入耳中。

    “虽为妇儿片口之言，然此猜测却十有八九，诸君可愿有人一探？”陈白起此刻收敛了温声面容，反而厉言声冷，仿佛寸土不让般昂立。

    勋翟几番得陈白起相助，此番虽半信半疑却亦不愿她受众人所指，便当仁不让一步跨出：“毋须争辩，翟一试便可知结果。”

    勋翟一把携枪俯冲身姿似炮弹闪电，蹬蹬蹬疾步猛然冲入烽火台视野之下，远处设了三道哨卡，他等见有人冲来，虽惊慌射箭，却无任何示警传报的举动。

    此番，勋翟立即察觉出有问题了，他射矢顿步，拔出一箭反刺哨卡之喉，立即返回。

    “主上，恐怕陈三所言非虚！黑角寨的确处处揣怀诡异。”

    吴阿当即下令熄灭全部火光掩护，但却被陈白起令众人不可轻举妄动，以免打草惊蛇。

    “即使设伏又如何，难道我等岂非惧怕一窝贼匪？”庞稽不懑道。

    孙鞅厉声：“这岂是怕与不怕的问题，若其早已设伏，这趟剿匪只怕会徒劳无功。”

    “我等筹备多时，若能此时放弃！”勋翟以鼻嗤气。

    “陈三，你有何建议？”公子沧月集多言后，反问起了陈白起。

    陈白起倒没有想到，他会咨询自己的意见，却立即答道：“按原计划杀进黑角寨壁窟之中。”

    “陈姑子此话何义？”反其道而行？孙鞅感兴趣道。

    陈白起亦不卖关子，她道：“其实黑角寨中必然无大谋之人，从他们所设之局来观便可知悉一二，其实壁窟等同一个天然防御屏障他们舍弃实属愚昧，洞内内宽外窄，四通八达，如同闸口泄水，若我等假意攻杀入内占据重要位置，但凡狄戎匪贼一至，便等同绞杀。”

    “等等，这黑角寨中必然早已设下埋伏——”

    “所谓埋伏在你不知道的时候便会致命，如今诸军皆知详情，所以它不过只是一道道障碍罢了，凭诸君之力，区区一窝偏僻贼匪的陷阱只怕小儿科罢了。”陈白起平静道。

    此话倒是说得将领们个个熨贴，摇头晃脑甚为赞同。

    “可万一他们发现真相，便一众慌逃而去呢。”孙鞅指出最关健一点，此次剿匪可不容他等再有机会卷土重来。

    陈白起笑道：“不会的，想必此趟他们心中认定必胜无疑，方会行此冒险之计，如今这窟中财物粮草无一不存，家中弱小无一不在，两手空空身无一物岂可轻言逃匿，当然……事到临头，吾等最好亦是两手准备，当着方才前提是以若贼匪真的到了穷徒末路之际，恐亦不足以人数威胁，我等只需分一小股兵力拦截于要道之上，以其人之道反治其人之身便是。”

    所谓听君一席话，胜读十年书！此言果真不假，因则眼下所有人都用一种全新而震惊的目光瞪视着陈白起。

    “瓮中抓鳖”“空城计”“以其人之道反治其人之身”句句绝妙之言，他等前所末闻她却撷口则来，定然腹中大有乾坤。

    方才她浅笑步神局，不需喧嚣，不必争吵，一身宽大逶迤拖地不得体的黑色斗篷着身却不见窘酸之态，其安祥素雅面容，极静的双眸，仿佛就是一位面对大军压境亦能够谈笑风云的名士人物。