    接下来，景来给苏御解释了一些应该要注意的细节。

    虽然临时的九境金丹境冒充一个飞升境，实在是挺够呛，但是只要让对方看不透你的境界，他们的怀疑就会减少很多。

    毕竟霞举洞天的原主人是离开了，又不是羽化了，虽说突然出现在人们眼前，肯定会让人觉得很突兀，但是只要气质到位，还是很容易糊弄过去的。

    尤其是有景来这个小帮手。

    为苏御穿戴好之后，景来亲自操刀给苏御梳了一个道门发髻，然后将那顶金冠郑重其事的束在髻间，最后以金钗插好。

    再好的障眼法，也需要货真价实的玩意，头顶金冠，身上的黑襟白底道门天师袍，可是做不得假。

    景来捧起那柄长剑，唏嘘的拍了拍剑身，用苏御听不懂的语言说了句：“好好配合一下，半天就行。”

    仙剑仿佛通灵一般，发出一声低吟，自动漂浮在苏御背后，从苏御身前望去，只能看到右肩处露出的剑柄。

    苏御左手负后，右手贴于小腹，伫立于台阶之上，直把个周围的小动物们看呆了。

    法袍很合身，再加上苏御本身的气质就极为脱俗，骤然看去，可不就是一位活脱脱的谪仙人下凡吗？

    景来又拍了拍大白鹤，低声嘱咐了几句，然后写下道：

    “你先在这里等着，我去打探一下商君的具体位置。”

    说完，景来直接遁入地底。

    两个时辰后，景来回来了，

    商君在大赏园，至于大赏园的具体位置，苏御是知道的，那副地图已经被他熟记于心。

    最后一道工序，便是那枚符箓了，

    景来从怀里掏出一个小匣子，打开之后，一张黄的发白的符纸被他给拿了出来，

    苏御双目一眯，一眼就看出符纸上荡漾着极为恐怖的法力。

    景来拎着符纸，掀开苏御衣角，啐了口唾沫，然后啪的一声贴了上去。

    苏御诧异道：“这么好的符箓还需喷口水？”

    景来耸了耸肩，在纸上写下道：“习惯了。”

    苏御本想再和他掰扯几句，这时候，体内出现的巨大变化让他忽然呆住了。

    气海穴的庭院当中，一粒金灿灿的圆球，仿佛一颗微型太阳般，挂在庭院上空，金光照耀之下，气海穴的庭院以肉眼可见的速度发生着变化。

    原先就只是一处孤零零的小院落，接着，一座奇峰陡然出现，将庭院挂于半山腰上，层层云雾不知从何处飘来，萦绕在山峰周围。

    庭院里的小苏道长打开院门，走下台阶，一脸诧异的望着周围景象，时而托腮皱眉，时而冥思苦想，他似乎也在好奇，这到底是怎么回事？

    苏御双目微闭，缓缓吸气，只觉体内的真气运行速度比之以往，不知快了多少倍。

    如果将以前的速度比作长途打巴，那么眼下就是G2650。

    太厉害了，这就是金丹境吗？

    正当苏御还沉浸在身体所发生的巨大改变时，景来走过来拍了拍他的大腿，将手中的一张纸举给他看，

    上面写着：

    “傻愣着干什么?时间有限。”

    噢........也是啊，

    苏御深吸一口气，从现在开始，他就要彻底融入角色当中。

    正所谓不疯魔不成活，浮夸的演技流于表面，真正的影帝即使一句话不说，眉眼间也全是演技。

    重新看了一眼那副画像之后，苏御施展一叶障目。

    由现在开始，他整个人落在别人眼中时，已经成为一个相貌清癯，下颚留有长须，双目如鹰隼，不怒自威的中年道人形象。

    好在他现在是金丹境的底子，所以在施展一叶障目时，灵气的消耗微乎其微，即使这一次，他的施法对象，是所有见到他的人。

    景来在一旁都看的呆了，仰着脖子，一双眼睛直愣愣的盯着苏御，一眨不眨，

    似乎在这一刻，站在自己眼前的，就是主人。

    那头白鹤更是欢快的扑扇起翅膀，口中发出阵阵低鸣。

    苏御轻抚颚下“长须”，双目一眯，施展缩地山河，眨眼间便出了天玑山地界。

    刚一落地，差点栽一跟头，实在是眼下的他，还不习惯金丹境的磅礴法力。

    还好还好，没人看见。

    一身雪白道袍，唯有袖口和襟口镶有墨边，层层法力如同微波荡漾其上，隐有山水真形流转，

    苏御负手漫步在一处不知名的树林当中，神态悠闲。

    景来说过，原主人喜欢在洞天内散步，跋山涉水乐在其中。

    苏御要维持好这个人设，不，我现在不是苏御，我就是霞举洞天的主人。

    九境金丹境，足够用了，在眼下的洞天内，应该算的上是战力天花板，之一，

    除了白玉楼的那位。

    白玉楼在洞天最南边，而商君所在的大赏园，在洞天中部位置，相距甚远，想来应该不会撞上。

    苏御所过之处，那些小小的山精水魅们争相奔走相告，一时间，整座林子里，百鸟齐鸣。

    有长嘴尖耳的小鬼，主动托着一枚灵气极盛的果实，献给苏御。

    有金翅鸟儿嘴衔花环，戴在苏御头顶，

    还有一位全身罩在黑袍中，脸上带着一副狰狞面具的怪人，朝着苏御躬身行礼。

    妖怪多的数都数不清，

    干脆别叫霞举洞天了，叫群妖洞天好了。

    苏御知道，自己不能有任何多余的动作，洞天原主人在洞天内，地位至高无上，而且少言寡语，甚至不近人情，说白点就是高冷范。

    别看这成群结队的妖怪们争相献媚，看着挺热情的，如果换做原主人的话，只怕对这些都是不屑一顾。

    于是苏御果子也没接，花环直接抬手扔掉，对任何妖物的献媚，都选择直接无视，时刻保持着一张“你这个月房租还没交”的房东脸，

    至于背后的这柄仙剑，纯粹就是个道具，景来千叮咛万嘱咐，千万别碰它，人家知道你是冒牌货，

    半天合约到期之后，仙剑自己就会飞回天玑阁。

    苏御时不时的施展缩地山河，朝着大赏园方向飞速接近。

    所谓大赏园，是一片占地极广的超大型园林，曾经是洞天主人交友待客之地，其中的妖物多达三千人，从丫鬟仆人，歌姬舞娘，乐府琴师应有尽有。

    当初慈音第一次跟苏御形容大赏园的时候，他脑子里第一时间想到的，就是长安的上林苑。

    瞧见没，神仙也是很会享受的。

