    嘴角抽搐，敖封一脸发晕。

    这些流星不是到处乱撞，威力无穷吗？

    为啥会出现这副模样？

    “好像……这些流星被启灵，并且驯服了……”洛七七咽了口唾沫。

    “我知道被启灵了，可……这才多长时间，可以启的这么快？”敖封哆嗦。

    神王强者，给兵器之类的东西启灵，他也能做到，但每一次都需要花费无数心血和精力，最少都需要几个月时间，而且要舍掉半条命……眼前这位，这才过了多长时间？

    两分钟，三分钟？

    这么多流星就全都启灵完毕，并且驯服成功了？

    关键，自己还生龙活虎，一点事都没有……

    正在震惊，前方流星湖中的青年，身形再次急速窜出，每到一处，就有一个流星跟在后面，转眼间，变成了贪吃蛇，一枚枚巨大的陨石，越拖越长……

    “张前辈……驯服这些流星干什么？”

    看了一会，见已经有一半的流星跟在青年身后，敖封都快晕了。

    大哥，你不是过来寻找帝绝丹的吗？

    弄这些流星做什么？

    “应该是想……逼得帝绝丹现身吧！”停顿了一下，洛七七猜测道。

    “对啊！”

    敖封眼睛顿时亮了：“帝绝丹，变成丹药模样，灵气聚拢，再强的人都难以察觉，如果在隐藏在这些流星之中，进行偷袭的话，张前辈即便是九天封王，想要抗衡也没那么容易……所以，前辈反其道而行之，直接将所有流星驯服收走……如果这家伙在的话，必然再无法隐藏……真是好办法，好计谋！我怎么没想到呢！”

    将周围的一切都清扫干净，自然就没了隐藏的地方，再无法受到偷袭……

    “他智慧高深，做事一向谋订后动，让人敬佩……”洛七七点头，眼中崇拜之意更加浓郁。

    “何人毁我住处，找死……”

    就在二人感慨的时候，一个巨大的闷哼响起，随即整个流星湖沸腾起来，一个巨脸突兀出现在半空之中。

    “帝君？”

    洛七七瞳孔一缩。

    这种巨脸，他之前见玲珑仙子使用过，是帝君特有的能力。

    “不是，就是那枚帝绝丹，这里灵气充足，资源丰厚，没想到它竟然……有了突破！现在或许……已经是真正的帝君了！”

    敖封身体哆嗦。

    洛七七拳头捏紧，满是不可思议：“帝君强者，不是说，必须掌控一域，或者受到亿万人的愿力供奉，才能成功吗？怎么一个丹药，也能做到……”

    真正的帝君强者，承受一域的认可，承受无穷愿力，就好像孔师，为了成为真正的帝君，接连挑战八帝，就是为了获得神界的认可。

    一枚丹药，什么都不经历，怎么可能就成就帝君了？

    “这里是潮汐海，并非……神界！”敖封停顿了一下，道。

    “并非神界？”

    愣了一下，洛七七随即点头。

    的确，他们是从破碎的神界处，进入这里的，也就是说，这个潮汐海，不属于神界范畴，不能用神界的规则来定义。

    “而且，天纵大帝就是在这里突破，回转神界，想办法获得神界认可的！”敖封说了一句，眉头有些不可思议：“只是，我有些奇怪，帝君和神王级别的壁垒，相差了不知多远，神界无数年来，无数修炼者，都无法成功，它只是一枚丹药……到底怎么做到的？”

    其实不光他不相信，就连流星湖内的张悬也忍不住一愣。

    这种在空中凝聚巨脸的能力，即便是他，都做不到，除非，对一方地域，以及空间掌控到了极致。

    难不成对方真的突破了帝君？

    无数人都完成不了的事情，一枚丹药做到了？

    “不对，是流星湖特殊的环境……”

    精神力蔓延而出，张悬很快恍然。

    并非对方真的达到了帝君，而是在这个流星湖内生活的时间太久了，控制住了整个地域的力量！

    宛如这一片区域的领主，可以轻易控制其中的灵气，配合意念，形成想要形成的东西。

    “找死？想要杀我，还是本尊出现吧，你这点念头……貌似还没这个实力！”

    张悬屈指一弹。

    咔嚓！

    空中的巨大人脸，冰块般碎裂。

    “你……”

    很快，又形成了一个大脸，满是怒火的看过来，张悬同样轻松击破，继续驯服流星。

    进入这里最主要的目的是找到这位帝绝丹，并想办法炼化，冲击帝君，早已是不死不休，也就没什么可客气的了。

    更何况听敖封的口气，这枚丹药，这些年偷袭杀死的神王，数量不少，将其抓住，也能免除其他人的危险。

    “轰！”

    连续两次大脸出现，都没挡住这位，流星湖中的空间扭曲，一个青年的人影终于出现在面前，和巨脸一样的容貌，无发，容貌略显狰狞。

    “不知死活的家伙，我已经给了你机会，不知好歹，死！”

    哗啦！

    手掌向前拍了过来，张悬立刻感到整个人被束缚住了一般，四周的重力全部堆积过来，控制了他的行动。

    “果然不是真正的帝君……”

    张悬松了口气。

    心中虽然猜到，依旧有些担心的，尽管此刻的他的实力，已经远超普通封号神王，面对真正帝君，依旧存在一定危险。

    对方尽管能控制区域形成巨脸，实际上距离帝君依旧有些距离，无法借助神界诸天的力量，实力有限，即便是帝君，也是阳、痿版的，不足为惧。

    “去！”

    手掌扬起，猛地一挥。

    跟在身后的流星，立刻变成一条狰狞的长龙，向眼前的青年冲了过去。

    这么多被启灵的流星同时出现，流星湖的空间被刹那间压爆，出现了一个又一个黑洞，青年劈来的掌力，与之一接触，立刻崩溃。

    “你……”

    青年本来打算躲在流星之中，进行偷袭，没想到眼前这位，这么短时间，就驯服了如此多的流星，相当于将其老窝，一口气端了，还拿着自己掌控的东西，对自己进攻……气的不停哆嗦，快要爆炸。

    同时心中疑惑……

    现在的封号，都这么猛地吗？

