    “爸，您跟她废话什么，这么多年不回家，就跟她那个大哥一样，一定是都忘了是我们薛家将他们养大了！”

    “现在不过是让她为薛家做点事情，就这样推三阻四，真是不知好歹！”

    薛丁柯眼中满是嫌恶地看着已经倒在了地上的女人，对着薛怀仁道：“不如这样直接敲晕，把人直接送过去，倒时候水到渠成，生米煮成熟饭，就是她不愿意也得愿意！”

    薛怀仁看着地上那个不再回应自己的女儿，没有丝毫的心疼，很是认同自家儿子的话语，眼中含着笑，原本还有些气恼的心情顿时消散。

    “等这件事成功了，我们薛家可真就是能够在桑城横着走了，盛家就是我们的保护伞，看在薛丁玲的份上也会照应着我们！”

    薛怀仁已经开始想象着事情成功之后的喜悦，“柯儿，你赶紧将她准备好，马上就是盛家的宴会了，我们一起去！”

    “是！”

    薛丁柯看着薛怀仁逐渐地离开的背影，低垂着头看向薛丁玲，眸中满是嗤笑，让你装清高，现在怎么样？还不是被我们逮住了！

    “真是可惜了这一身的好材料啊。不然还真是想自己好好地享用一番！”

    薛丁柯的声音就像是阴暗的魔鬼从地狱之中爬出，渗进了薛丁玲的心间，迅速蔓延冰封了整个身躯。

    这是什么意思？

    这个薛丁柯原来一直对自己抱着这样的心思，难道他并不是父亲儿子？

    但是所有的疑惑都无法解答，现在的她只是暂时地恢复了意识，但是脑中依旧疼痛不已，处于半昏迷的状态，她能够感受到自己被喂了什么东西，想要吐出，但是被人直接捏住了嘴巴，用力地一顶，就直接顺着喉咙进到了身体内。

    至于之后，她就只感觉自己身处在不断颠簸的之上，难以平复，脑袋更是昏沉。

    而彻底地恢复意识，就是刚刚，从床上醒来，身上的衣物早已是被扒光，随意地套上了一间浴衣，正站在床边思考回忆着一切，就听见了房门被打开的声音。

    现在的她只有赌一把，让盛笃行和自己合作。

    时间一分一秒地过去，敲击在薛丁玲的心间，过得这般地艰难，身上的那种啃噬感再一次地被放大，她想要在借助地面的摩擦让自己轻松，但是依旧紧紧地咬着牙克制着，她不愿意在这个男人面前展露出自己羞耻的一面，虽然现在的她已经没有了任何的尊严，被人直接送上了盛笃行的床，但是她依旧不愿意这样地屈服。

    这个男人的眼神实在是过于冷静，而其中参杂着的嫌恶，更是深深地刺痛了薛丁玲，这样丢脸的时刻，是她此生从未经历过的。

    她不知道现在自己的脸上是何表情，但是能够在酥麻没有了任何的触感的皮肤表面感受到那种是湿润，不知是泪，还是鼻涕。

    在盛笃行的眼前，就是一个将浴衣都穿的凌乱的女人在地上翻滚压抑着，嘴上已经咬出了鲜血也依旧没有任何的呻吟声响起，鼻涕眼泪混杂在一起，竟是没有那样的恶心。

    “还真是能抗。”

    淡淡地说了一句，盛笃行便移开了视线，转过身，走出了门外。

    薛丁玲的眼神模糊，但是依旧能够感受到此时房间里的另外一个人已经离开，心中的失落很强烈，但是同样地松懈了一口气，她害怕着男人，。这个男人身后的盛家，没有人能够招惹上，她害怕男人会报复自己，也害怕男人会动自己。

    但是现在，盛笃行离开了！

    原本压抑的欲。望在此刻终是松懈了一道口子，仅仅一瞬，就像是开闸了的洪水一般，将薛丁玲整个人笼罩包围，深深陷进了唇瓣内的牙齿松懈开来，更多的鲜血涌出，伴随着呻吟声，也不知是痛苦还是难耐。

    翻滚着，双手不住地撕扯着身上浴袍，很快便浑身赤。裸地躺在了地面之上，冰凉的触感让她感受到了些许的放松和舒适，不住地展开身子接触着地面，翻滚着，鲜血混杂，泛着红的躯体上因为双手的抓挠有些红痕。

    那一刻，薛丁玲感觉自己都要这样死去。

    那种无能为力的痛苦，让她很是羞耻，但是却无法挣脱开来，只能够尽力地忍受着，她感觉时间就像是被按下了慢放，每一分每一秒都是这么的痛苦。

    心中的怨恨更为加深，薛家，薛丁柯，薛怀仁，还有汪琬你们必定不得好死！

    紧闭着双眼，眉头拧做一团，已经极力地想要克制住了，她还没有放肆到能够在盛家，盛笃行的卧室之中肆意。

    盛笃行拿着一条洁白的浴巾进来的时候，见到的就是浑身赤。裸的女人躺在地面上，翻滚着的画面。

    眼眸微闪，将房门关上，心中竟是松了口气，现在他们都在大厅之中交谈，也没有人来到楼上。

    看着地面上的女人，光洁的地面和女人泛红的躯体形成鲜明的对比，不断地刺激着盛笃行的眼球。

    不过这对于盛笃行来说，心中没有旖。旎的想法，更多的是一种洁癖，她将自己的地板弄脏了。

    缓步上前，在女人的身边站定。

    “唔。”

    薛丁玲感受到了男人身上的气息，强硬地睁开了眼，入目就是一双皮鞋，黑亮之中的冷光让自己的心中一刹那地形成了些许的平静，但是很快便被体内更为炙热的欲。望所填满，是盛笃行。

    最终也只是给了自己的脑中一个信号，盛笃行回来了。

    盛笃行眼中没有丝毫的情。欲，缓缓地蹲下了身子，将手中的浴巾将女人包裹，轻易地将她抱起，朝着浴室之中走去。

    “别动！”

    盛笃行声音冷厉，伺候一个女人，除了盛晚晴这个妹妹和母亲，这是第三个！

    心中一阵地不满，但是想到了刚刚女人那般强烈的想要克制的行为，最终还是伸手将其放置在了浴缸之中，同时将水流开启。

    “哗哗。”

    水流声很快便将整个房间充斥，而伴随着刚开始冷水的冲击，薛丁玲没有忍住，呻吟出声，但是很快，便紧咬着牙克制着。

    而原本就已经被咬出了好几个伤口的下唇，更是鲜红一片，血液顺着下巴滴落在了浴缸之中，最终被稀释。

