    “哎呦，我们家的小貔貅居然舍得往外吐东西了，真是难得啊，你爹回来我得好好跟他说说。”李之玉打趣韩沛。

    韩沛顿时脸都红了，他以前不知道貔貅是啥，还是后来娘跟他说的，貔貅是瑞兽，还是个只进不出的主儿。

    “娘，我大舅二舅对咱们好，我还是知道的，哪儿能只吃姥姥家的东西呢，我是这么没良心的人么！”韩沛幽怨的小眼神儿看着李之玉。

    “哈哈哈，大哥你也有今天，我就说吧，做人可不能这么扣，你看你现在拿出一点儿来，咱娘都笑话你呢。”韩汐可不管大哥幽怨的小眼神儿，她先笑为敬啦。

    “看吧，你妹妹都知道，做人不能这么吝啬，你呢心是好的娘知道，你分得清好坏也是个好样的，娘也支持我们韩沛的行动，说吧，想给哥哥姐姐弟弟妹妹带什么好吃的？”

    李之玉没有替孩子们做决定，而是让他们自己挑选。

    “柜子的钥匙，沛沛你那儿有，你带着妹妹去选吧，对了，带上潇潇。”

    他们潇潇虽然不爱说话，但是也不能忘了不是。

    听了李之玉的话，韩潇的眼睛顿时亮了，大大的眼睛眯起来，心道，还是娘了解我。

    李之玉没有跟孩子们一起进屋，只是坐在堂屋等待他们挑选的结果。

    没一会儿，韩沛带着韩汐韩潇就出来了，每个人怀抱里都抱了一堆吃食，看起来倒是琳琅满目。

    “挑好了，要不要再去拿点儿？”李之玉笑着问道。

    三个孩子听了李之玉的话，紧忙摇了摇头，他们已经选好了，剩下的都是留给自己吃的，等娘以后再买了好吃的回来，他们再给姥姥家带吧。

    “好了，既然挑选好了，那就都放到桌子上去吧，我帮你们装起来。”李之玉看着里边还有李振国给几个孩子带回来的吃食，就知道这一堆东西需要再整理一遍。

    “这个，还有这个，都是你大舅给你们带的，姥姥家也有，就不用带了，沛沛，你再去柜子里找找，再选出两样来。”李之玉的话落地之后，韩沛就不自在了。

    他摸了摸自己光滑的大脑门儿，瞅着李之玉笑道，“娘，我都忘了，这些是大舅带回来的了。”

    幸好娘周到，要不带着大舅给的东西再带到大舅家那多尴尬啊。

    “嗯，下次注意就好，柜子里有我给你们买的点心，还有咱们自己做的萨琪玛，都装上点。”

    得了李之玉的话，韩沛紧忙又上屋里装了点心和萨琪玛。

    把要带的东西归置好，韩沛就带着弟弟妹妹睡觉去了。

    李之玉在东屋算计自己的小金库。

    之前卖手表赚了一千七百五，买房子花了三千三，零零碎碎生活杂物又花了不少钱，酱油厂之前的投入还没有回本，所以李之玉算来算去，手里就还剩下了四千七百多。

    这还没算上从APP里套出来的四件套成本呢，四件套成本是三千三百一，所以现在李之玉手里能动用的钱就有八千块钱。

    还有手里剩下的货还没有出手，这些都是钱啊。

