
颜铁龙抱着装满宝箱跟克米迪斯一起向夜火旅店，颜铁龙他们刚到夜火旅店之时，他就看到欧斯派恩和几人正出旅店，颜铁龙急忙询问到：“欧斯派恩，骑米骆安，符罗图恩，你们这是要干什么去？”。

“团长，符罗图恩说风图库斯和波尔库迪在古铜街那边买瓷像秘宝，而且还中了500枚金币珠宝，我们现在就是去看看到底是什么一回事！”。

颜铁龙听到欧斯派恩的话，他就开口道：“欧斯派恩，你们等一下在去古铜街，先处理一些账务。”。

欧斯派恩他们听到颜铁龙的话，他们互相看了一眼，接着他们跟着颜铁龙进旅店。

颜铁龙带着克米迪斯和欧斯派恩来到自己房间，颜铁龙放下宝箱，然后打开宝箱从里面拿出一根金条交给克米迪斯道：“克米迪斯大叔，这是早上我借您的钱！”。

欧斯派恩看着宝箱里的金条就询问道：“团长，这些金条？”。

欧斯派恩还没有说完就颜铁龙就开口道：“这些金条可是我帮人制作药剂的报酬，你们可不要以为我干了什么坏事才得这些金条。”。

“团长，你叫我们来这里有什么事？”。

颜铁龙听到骑米骆安的询问，他就开口道：“我昨天借了团里的钱给狮特艾莉雅，现在我来还钱！你们把欠条拿过来。”。

“团长，狮特艾莉雅向团里借钱，我们都不认为狮特艾莉雅小姐希望让你替她还钱！”。

颜铁龙看着其他两人都赞同欧斯派恩的话，他来到自己床边，他从床底下拿出一份卷轴，然后他将卷轴交给欧斯派恩道：“欧斯派恩，你看完这张卷走的内容，就会明白我为什么要替狮特艾莉雅还钱了。”。

欧斯派恩看完卷轴的内容，他皱起眉头询问道：“团长，你怎么会写怎么的契约？这根本对你十分不公平！”。

“副团长，给我看看！”。

骑米骆安说完就接过欧斯派恩手中的卷轴，但是骑米骆安看到卷轴内容也皱起眉头道：“团长，我记得米奇妙妙拍卖行拍卖的那朵七醒花56000枚金币，而这里切已经记录60000枚金币，而是违约金是十倍。

团长，要是您有什么把柄被狮特艾莉雅抓到，并被她们以把柄威胁签了这卷轴，你可以告诉我们！”。

颜铁龙看着骑米骆安为他担忧，他走骑米骆安啪着他肩膀十分认真道：“骑米骆安，这一份卷轴是我自愿签的，而且这一份卷轴的内容对我来说赚了大便宜了！”。

克米迪斯看着卷轴内容，以及他听到颜铁龙的话，他有一些疑惑问道：“铁龙啊！那一朵七醒花到底是怎么一回事？”。

“呵呵，克米迪斯大叔，你说到重点上了！

狮特艾莉雅那一朵七醒花并不是七醒花，那一朵叫！”。

颜铁龙要说出七彩幸运花之时，突然他将七彩幸运花的名字咽下去，而克米迪斯好奇追问道：“铁龙，那一朵花，叫什么？”。

“克米迪斯大叔，那一朵花叫什么，我并不想骗你，所以我不能告诉您。

但是我可以告诉您，我是一名药剂师，而那一朵花价值是七醒花的100倍不止，所以我才说卷轴上赔偿金只是十倍，我赚大了。”。

而欧斯派恩和骑米骆安他们听到卷轴里的七醒花是是原价的上百陪，他都目瞪口呆看着颜铁龙。

颜铁龙看着周围几人的反应，他发现自己说吃错话就对几人道：“各位请你们一定花朵价值，要是被狮特艾莉雅她们知道了，我怕她们会反悔啊！”。

而欧斯派恩听到颜铁龙要求他们保密，他反而一脸严肃看着颜铁龙道：“团长，我觉得你应该告诉狮特艾莉雅，那朵花真是情况，毕竟她也我们雇佣兵团成员！”。

颜铁龙看着严肃的欧斯派恩以及周围注意自己其他同伴和克米迪斯，这让他陷入沉思。

“我明白了，我会告诉狮特艾莉雅，她那朵花真实情况！”。

颜铁龙经过深思熟虑，抬头看着周围看着自己同伴就同意将七彩幸运花告诉狮特艾莉雅之时，他们突然听到：“咦！这么大家都在这里！”。

欧斯派恩听到声音就看向声音传来之处，当他看到门口的狮特艾莉雅一脸意外的表情就开口道：“狮特艾莉雅小姐，你来正好，团长有事找你！”。

狮特艾莉雅听到欧斯派恩说颜铁龙有事找她，她先是疑惑，接着她看到桌上的契约卷轴她紧张问道：“你难道要反悔了！”。

“反悔？我反悔什么啊？”，颜铁龙听到狮特艾莉雅紧张的语气就疑惑道。

狮特艾莉雅指着桌上卷轴道：“当然是你签的这一张卷轴内容！”。

“哦，我不是反悔卷轴内容，不对！应该是修改卷轴一些内容。”。

“修改卷轴内容？”。

狮特艾莉雅一脸疑惑看着颜铁龙问道

“不错，我在卷轴内容中隐瞒一些事！”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的话，她更加疑惑看着颜铁龙问道：“隐瞒了一些事？”。

“团长，你们聊我们还有事对吧！”。

“是啊！铁龙，狮特艾莉雅，我和他们还有去古铜街找风图库斯他们，听说他们弄到好宝贝了。”。......。

颜铁龙看了看周围同伴以及克米迪斯，而他们好像知道颜铁龙要干什么都分分起身找借口离开道。

颜铁龙看到自己房间不相干的人都部走完就关上门之后，神情十分严肃看着狮特艾莉雅道：“狮特艾莉雅，我接下来我所说的内容，不管你怎么选择，我希望您都不要告诉任何，哪怕是至亲之人，你听明白了！”。

狮特艾莉雅被颜铁龙严肃表现以及十分慎重语气，让她不由自主退了几步看着颜铁龙点头应了一声。

颜铁龙看到狮特艾莉雅点头，他就拿起卷轴道：“这一份卷轴，刚开始我被你救治父亲而感动，并为了让你放心，我就拿七醒花的花朵当我的报酬！而我有所隐瞒的事就是那一朵花。”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙说到他隐瞒像是七醒花的花时停顿下来，她想到颜铁龙答应卷轴中十倍违约赔偿以及那位西德符米老鉴定师的花就问道：“那一朵花是不是很值钱？”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅平淡的询问，他犹豫了一下，最后点头道：“是！那一朵花叫七彩幸运花，它价值连城，一点也不比800万金币的精灵封印长枪差多少，甚至某方面来说它的价值超过精灵封印长枪！”。

狮特艾莉雅听到七彩幸运花的价值一点不比精灵封印长枪差，她只是深深看着颜铁龙继续询问道：“你是不是一开始就知道它的价值？”。

颜铁龙听到狮特艾莉所说的它是指七彩幸运花，他摇摇头道：“不是！”

“在我接过它之时，我并没有怀疑它是七彩幸运花，毕竟七菜幸运花可是传奇级炼金材料，它的稀有度在整个人类世界不会超过三朵，刚开始我是将它当成七色彩虹花。”。

狮特艾莉雅打断颜铁龙的话问道：“那你是怎么知道它是七色幸运花的？”。

颜铁龙并没有回答狮特艾莉雅问话，他走到桌边并从拿出一支古怪笔开始对着桌子刻画。

当颜铁龙刻画好后对狮特艾莉雅解答道：“这个魔法阵叫鉴定术，它属于预言系魔法，它能鉴定任何物品，但是这鉴定术对于我没有见过物品，鉴定的概率十分低，当然越珍贵的物品鉴定难度也越大。

七彩幸运花是我从昨天你们那边拿过来后就它的色彩跟七色彩虹花不对就好奇用鉴定术，可是从十几次的鉴定失败让发现它不是七色彩虹花，于是我从昨天到今天早上一直使用鉴定术才成功鉴定出它是七彩幸运花，然后我直接将它提炼出花汁。

七彩幸运花的花汁，它拥有增加气运效果，同时它也制作气运炼金装备顶级材料，而且它还可以解除诅咒效果。”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096149"  chaptername="第一百四十五章:  告知狮特艾莉雅七彩幸运花真实情况">加入书签</a>
</div>
