
    彻底收服管思莹后，叶天龙就把五湖门令牌和两个亿给她，还让残手留下帮助她掌控五湖门。

    同时他还让天墨杀掉能成为竞争对手的堂主，叶天龙要让明月集团没有其余人员可以选择。

    处理掉这些事情后，叶天龙就回叶家睡觉，今天也够折腾的了，他想要好好睡一觉。

    只是睡到第二天早上八点的时候，一条短信打扰了他的美梦。

    “叮——”

    叶天龙睡眼惺忪拿起手机扫过一眼，随后丢在床头柜要继续睡觉，可是脑海残留的信息让他睡不着。

    那是一条银行短信，他也只看了一眼。

    只是一眼，他就再无睡意，即使躺下也闭不上眼睛，短信的数字像是闪电一样冲击着他的脑海。

    “八亿八千万！”

    叶天龙一脚踹掉被子坐起来，睡意早已经被兴奋代替，两只眼睛亮晶晶的：“这钱是不是打错了？”

    他第一时间怀疑别人打错钱了，可这么大一笔数目，不太可能是操作错误，何况留言写着叶天龙收。

    毫无疑问，这笔钱真是打给他的。

    他还问了一遍天门和龙门高层，甚至给颜妃和燕黄发了邮件，这笔钱也不是他们转给叶天龙的。

    “天上真有馅饼？”

    叶天龙喷出一口气，随后从床上跳下，亲自查了一遍‘叶天隆’账户，不是做梦，八亿八千万进账。

    诈骗？愚人节？碰巧？叶天龙脑海转动着一系列念头，绞尽脑汁都想不通这钱是哪里来的……

    “咄咄！”

    就在这时，房门被人轻轻敲响了，叶天龙把手机揣入怀里，快步走到门边把门打开，俨然是吴欣然。

    她的俏脸有一抹兴奋和激动，红彤彤的很是诱人。

    难道这丫头要大清早献身？叶天龙微微一愣：“欣然，这么早，有什么事？”

    吴欣然努力平复情绪，随后恭敬出声：“叶少，门口来了一辆加长林肯车。”

    “是马家的专车，马家白叔拿着帖子过来邀请，马少想要邀请叶少共进早餐。”

    她轻声补充一句：“马青帝。”

    叶天龙打了一个激灵，随后一拍额头算是明白八亿八千万来历，他向吴欣然喊出一句：

    “你让马家人等十五分钟，我洗个澡换身衣服就下来。”

    说完之后，叶天龙就一溜烟冲入浴室。

    吴欣然笑着转身离去，她对叶天龙的未来越来越有信心了。

    叶天龙很快洗完澡出来，随后钻入了门口的林肯车，车里坐着两个人，一个司机，一个是灰衣老者。

    见到叶天龙出现，灰衣老者彬彬有礼出声：“叶少，早上好，大清早打扰，还请你多多包涵。”

    叶天龙一笑：“怎么称呼？”

    灰衣老者笑着回道：“叶少可以叫我老白。”

    叶天龙呼出一口长气：“还是叫你白叔吧，白叔，马少想要见我？”

    白叔彬彬有礼：“是的，马少伤势好点了，能够出院走一走了，所以他想要见见叶少。”

    “他知道叶少事务繁忙，按道理他应该登门拜访，只是某些原因不便前来，所以还请叶少恕罪。”

    他补充一句：“为此，马少还送了一份厚礼给叶少，既是感谢，也是歉意，不知道叶少收到没有？”

    叶天龙笑着出声：“收到了，真是清晨最美妙的闹钟啊，走，去见马少，我要好好谢他。”

    白叔点点头，挥手让司机开车。

    车子很快驶出叶家花园。

    一个小时后，叶笑了出现在台城一间马场，这个占地极广的地方，人来人往，还时不时有马啸。

    叶天龙随便扫过一眼，就知道这马场出入绝对非富即贵，因为那些马匹全是高等品种，价值几千万。

    而圈养它们，每年至少需要五百万。

    “嘶——”

    在经过一个练习场的时候，叶天龙忽然听到一匹马儿长嘶一声，随后就上蹿下跳，宛如吃了老鼠药。

    接着，它就向前发疯一样奔跑。

    不过只是转念功夫，等到叶天龙反应过来的时候，黑色的惊马已经从队伍中穿过，还踢飞不少东西。

    近距离观看的几人前所未有敏捷，哭爹喊娘的躲闪。

    一个十来岁可爱小女孩正在自拍，见状微微一愣，一时没有反应过来，眼睁睁看着马匹冲撞过来。

    “闪开，闪开！”

    马背上坐着一个戴着头盔的年轻女子，俏脸在光影中涌现一股凝重，她整个身子跟着马匹不断颠簸。

    她一边死死拉着缰绳，一边向四周看客厉喝，让他们赶紧闪出去，只是她竭尽全力也控不住马势。

    看她气势不凡，质素极高，加上距离的拉近，叶天龙赫然发现，这女人，俨然就是朴紫媛了。

    他有些惊讶这个女人也在这马场。

    见到马儿失控狂奔，又见到是朴紫媛，叶天龙没有撒腿跑路，而是踏前一步，毫不犹豫的啜唇做哨。

    “嗖！”

    尖锐的声音从唇间传出，立刻响彻惊慌失措的练习场。

    冲着小女孩过去的惊马前蹄飞扬，就要踏下，听到哨声响亮，霍然一呆，蹄立半空竟有片刻。

    “嗖！”

    叶天龙抓住机会，如利箭一般窜了过去，合身一扑，已经扑到发呆的小女孩近前。

    他一把抱住小女孩翻滚了出去。

    叶天龙身形一闪，黑色马儿本来已经凝立，又被刺激惊怒，突然再次放蹄狂奔。

    “啊——”

    马背上的朴紫媛有了一丝惊慌，她的左手护具也被甩飞，头盔也是歪歪斜斜，看起来已经不堪支撑。

    叶天龙脸色微变，放下小女孩后冲了出去，速度极快从近道挡在黑马的前面。

    白叔和小女孩下意识喊道：“小心！”

    只可惜两人叫得虽然大声，但在马蹄声却没有意义。

    “嘶——”

    此时，黑马长嘶一声，显然见到有人挡路，愤怒不堪，速度更加狂放。

    排山倒海的气势压了过来，直挺挺撞向前方挡路的叶天龙。

    白叔和几个路人看的心惊肉跳，血肉之躯怎能扛住发疯的烈马呢？

    就在白叔暗呼叶天龙小命不保时，叶天龙却是一声长啸，冲天而起，身在半空一扭。

    再次落下的时候，已经落在黑马的背上，朴紫媛的背后，毫厘不差。

    身法之快，无以伦比。

    叶天龙一把抱住朴紫媛，同时伸手拉住了缰绳。
