    “这里不对劲，跟我们走。”顾容情简短地道。

    沈青青忙叫小陈抱上孩子，顾容情一把将逗逗抱到怀里，几个人匆匆离开了这里，中间那几个女人还冲出来追了一阵子，不过看到顾容情和孟称羡两个男人，她们不敢追太紧。

    小陈却是一直神思恍惚：‘我丈夫还没回来，等他回来找不到我们怎么办？’

    “没事，我给他留了信，看到就会来找你们，也会找人盯着你家。”

    这下小陈才没说了，但一直抱着孩子流眼泪，看得沈青青都觉得不忍。

    但她更在意自己的男人，伸手就在顾容情的身上按了按，顾容情一边抓住她的手：“别动。”

    沈青青气道：“你想什么呢？我看看你受伤没？刚刚跟人动手了吧？”

    顾容情没做声，那就是了。

    沈青青检查了下他的身上，发现就是手背上挨了一下，其他还好。

    孟称羡在旁边道：“刘长根带人跟着呢，那两个人被带回去审问了，不过估计他们对容情很有意见。”

    沈青青想肯定的，这两个线索估计他们跟了挺久，顾容情一个不高兴就将线索废掉了。

    顾容情却一副很酷的样子：“我们凭本事找到的线索，需要他们多嘴。”

    行吧，这就是个爷。

    几个人紧赶慢赶终于走到人流量比较多的地方，顾容情正要打车，忽然一辆红旗停在几个人面前。

    车窗滑下来，露出刘言栩清俊的脸：“青青，你们要去哪？我叫司机送你们一程。”

    沈青青笑着看向刘言栩，还没说话，顾容情替她回答道：“我们等人，刘先生先走吧。”

    沈青青楞了下，不明白什么时候变了等人。

    刘言栩闻言顿了顿，眼底闪过一丝冷，但还是很绅士地道：“那我陪着你们等一下，等车来了再走。”

    顾容情斜睨了他一眼，道：“算了，既然刘先生这么热情，我们坐你的车也行。”

    说完，先上了车，目光落在沈青青的身上，一句话没说，但看表情就是你要敢不坐过来就死定了。

    沈青青无语，将逗逗往他怀里一塞，顾容情触不及防，俊脸上终于露出一丝狼狈。

    沈青青这才偷笑了一声，挨着她坐下。

    接着是小陈抱着小毛毛上车来。

    刘言栩倒是没有直接跟沈青青说什么，反而挺喜欢小毛毛的样子。

    沈青青忍不住道：“言栩大哥，你抱孩子的姿势还挺标准。”

    刘言栩就看着她露出温柔的笑容道：“是吗？其实南溪小时都是我抱的，就连芳儿我也抱得挺多，不过她大了，我就不怎么抱了，她可能不太记得。”

    沈青青点头：“如果知道就不会那么怕你了。”

    刘言栩轻笑：“我有那么可怕么？”

    “喔，那刘先生不是在商场上还被人家叫做笑面虎么？”顾容情忽然懒洋洋地插了一句，刘言栩的脸色一顿。

    沈青青简直觉得丢脸死了，这个男人会不会说话，不会说话就别说，想到这里，她故意用鞋跟去踩在顾容情的脚上，他只要敢乱说话，她就准备踩死他。

