    “让她自己捡。”

    祁璟衍冷眸怒瞪着上前的林婶。

    她哽咽地往后退了一步，看着鹿茴瘸着腿弯下腰的样子，她看得眼圈都红了。

    “姨姨，我帮你捡。”

    餐厅外，一道软糯的嗓音打断了餐厅里僵持的气氛。

    素瑶恨铁不成钢地推开椅子起身，她走到祁星澄面前，伸出涂着红色指甲油的手指用力的戳着他的小脑门。

    “有你什么事？去吃饭。”

    她打断了小奶团的一片好心。

    他想起昨天在墓园，鹿茴想帮他擦眼泪，她怕冰凉的手指会冻到他，还细心地用嘴哈气暖了暖，这些事，眼前的妈咪从来没有为他做过。

    “妈咪，老师教过要乐于助人。”他绕过素瑶走到鹿茴面前，蹲下胖嘟嘟的小小身子。

    他捡起筷子交给鹿茴，又用软糯的嗓音说道，“姨姨，你的腿不方便，下次要捡东西喊我好吗？”

    鹿茴低着头不敢抬起，怕泛滥成灾的眼泪水会吓到眼前的小奶团。

    她哽着嗓音，低着头说道，“好，谢谢你。”

    小星星，谢谢你，有你在这个家里，姨姨真的好幸福。

    你让我有了温暖的感觉，也让我知道如何与小朋友相处。

    可惜，天不如人愿，你要是我的儿子那该有多好呢？

    林婶看不下去了，赶忙走上前，搀扶着鹿茴，“少夫人，我扶你。”

    小奶团看到她出去，也巴巴地跟上。

    “姨姨，你去哪里？”他抬着小脑袋，那张苍白的小脸满是病容。

    鹿茴不想让他担心，虚弱地笑了笑，“厨房里有好吃的，我去那里吃饭。”

    祁璟衍，你要我如何欺骗一个四岁的小朋友。

    就因为你一句我的存在让你倒胃口，我就要在厨房里用餐。

    你真的让我开了眼，你的残忍和无情比五年前更甚。

    小奶团一听厨房里有好吃的，他去拉鹿茴的手，笑着说道，“那分我一点，我们一起吃好吗？”

    素瑶坐不住了，明明是她的儿子，怎么就处处黏着鹿茴？

    “小星星。”

    她喊祁星澄。

    祁璟衍阴鸷的目光狠狠地瞪着素瑶，小奶团转过头看着她，一脸懵懂地问道，“怎么了？妈咪。”

    “没事。”

    素瑶不敢喊他回来。

    她在祁璟衍面前已经谈了很多条件，如果再得寸进尺，这个男人也不好惹。

    “哦。”小奶团黏着鹿茴跟着她去了厨房。

    林婶偷偷地擦掉眼泪，帮鹿茴准备了早餐，给小奶团的是一碗粥。

    他盯着碗里的粥，再看一眼鹿茴的早餐，小嘴砸了砸，赌气地把勺子丢在碗里。

    “林婆婆，你偏心眼。”

    小奶团胖嘟嘟的藕臂抱作一团，哼了一声扭过头留个后脑勺面对他们。

    鹿茴原本还沉浸在刚才的痛苦中，当她看到祁星澄生气的小模样，心底里的柔软像冰雪在消融。

    她拿起勺子，握住他的小胖手，“你生病了就该喝粥，等病好了，让林婆婆给你做大餐好吗？”

    他听到鹿茴的话，眼圈偷偷地红了，放下抱在一起的双臂，小脑袋低垂着，一双小胖手扣着吧台。

    鹿茴察觉到祁星澄的不妥，把他的椅子转过来，让他面朝着她。

    “怎么哭了？告诉姨姨，为什么哭。”

    “从没有人关心过我，哄过我，除了我的曾祖父。”

    他说话时眼泪流满了整张小脸。

    林婶听了小奶团的话，心情感到压抑。

    “姨姨以后会陪着你的，只要你有需要，我都会在你身边好吗？”她用慈爱的目光望着眼前的小奶团。

    老天啊，我愿意用慈悲的心对待素瑶的儿子，也请你一定一定要保佑我的女儿平平安安，让她拥有耳聪目明的体魄，收养她的家庭能善待她。

    我愿意赌上我这条烂命，祈求老天你发发善心。

    “嗯。”

    他重重地点头，人情不自禁地扑进了鹿茴的怀抱。

    姨姨，谢谢你，小星星好喜欢你哦。

    你要陪着我长大好吗？

    我愿意用我一辈子的生日愿望来换你留下。

    一个早晨的时间，林婶被他们俩惹得频频掉眼泪。

    吃过早餐，祁璟衍出门上班。

    他回到盛娱，来到总裁办，门一推开就看到宋国辉坐在办公室内。

    见祁璟衍来上班，宋国辉急忙站起来，脸上带着虚伪的假笑，“阿衍。”

    “有事吗？”

    他绷着俊庞，走到办公桌前，站在对面睨着不请自来的人。

    宋国辉见祁璟衍态度冷漠，语气疏离，心里不是滋味。

    “阿衍，伯父的公司出了一点状况，听说是你让人撤资的。”他藏不住内心的焦虑，当着男人的面说出了来意。

    祁璟衍早就料到他的来意，拉开椅子坐下，抬着头，阴沉的目光定定地盯着他，“你在怪我？”

    宋国辉听到他的话，急得擦着额头上的冷汗，显得十分难堪。

    “阿衍，好歹我也是小星星的外公，你这般赶尽杀绝，道理上说不过去吧？”

    他拿出了外孙和祁璟衍谈条件。

    闻言，祁璟衍薄唇微掀，如鹰隼的冷眸一瞬不瞬地盯着狼狈的宋国辉，“一个私生子也配我关心？”

    宋国辉气得发抖。

    他知道祁璟衍杀伐果断，手段狠戾。

    可是没想到这个男人竟然连外孙都不放在心上。

    “阿衍，虎毒不食子。”

    宋国辉强忍着怒意，继续和他周旋。

    “我不过是学你们而已。”他笑了，脸上的笑容阴戾而瘆人。

    他倒是听明白了祁璟衍的意思，原来原因出在鹿茴身上。

    祁璟衍不等宋国辉再说话，按下座机免提键，“凌风，滚进来。”

    “是，总裁。”

    凌风接到电话火速赶到总裁办。

    “送客。”

    祁璟衍丢下冰冷的二字。

    凌风走到宋国辉面前，搬出了逐客令，“请吧，宋先生。”

    宋国辉知晓祁璟衍的脾气，客客气气的时候离场是最保险的选择。

    凌风送走宋国辉后，重新回到总裁办，“总裁，最近招聘的助理还没着落。”

    “这种小事你也敢拿来烦我？”

    祁璟衍一脸铁青的瞪着凌风。

    此时的凌风微微低着头，不敢再抬起头，“总裁，夫人刚回来就去了总会找余总应聘，不然这工作让夫人来做？”

    办公室里鸦雀无声，凌风等在那里如寒芒在背，大气不敢出。

    完了，他完了，这次要滚回家自己吃自己了。

    【作者有话说】

    如你们所愿加更了，新的一天票票好评催更都搞起来呀！！！看书的宝子，没打好评的记得打一个，其实每个人的名片无论打赏还是好评我都记得住。记忆力就是这么优秀。

