    影就是岩田武，岩田武就是影。

    很显然，在山本组的内部，这件事许多人心里都清楚。

    可是，日本人很善于做欺骗自己这种事情。

    只要大家都装作谁也不知道影是谁，那我们就不说影是岩田武。

    而且，这件事也没错，毕竟山口文子跟山本广，都没有真正的确定，影就是岩田武。

    所以，知道这件事的雅库扎组长，心里清楚，可嘴上都不说。

    现在，山口文子终于退了，那么，岩田武这个‘影’，应该出山了吧？

    ……

    星辰团。

    “真的吗？明菜姐希望我能帮忙创作？”

    “对，她亲口说的，你的歌非常棒，特别是歌词，给人一种温柔又有力量的感觉。”

    “红豆泥？红豆泥？”

    “真的真的，绝对是真的，不信你就自己去问她。”

    “问她，这个怎么好意思呢。”

    “哈哈……看你这个样子，总之，你很快就会见到她了，另外，还有岩田监督。”

    “啊，这……”

    “怎么了？”

    “没什么。”

    泉水得到了助理的通知，竟然被明菜姐指名了!

    这可太棒了！

    关键是，还能参与到岩田桑的电影，这可实在是太棒了！

    到底哪个更棒呢？

    泉水一时还有些分不出来，总之，好棒就对了。

    不过，转念就想到了一个问题。

    自己跟岩田桑是认识的，那这次见面可怎么办？

    等一下，果然就如同岩田桑所讲的那样。

    自己以歌手身份出道之后，就会跟他联络了。

    可是，到底应该怎么办呢？

    泉水一想，她这脸就红，甚至，就好像岩田武跟明菜就在她面前一样，自己的眼神都不知道怎么放才好了。

    啊呀，要是这样的话，那真的见到了他们两人，自己可怎么办？

    越想就越是纠结，越想就越是不好意思。

    “你在想什么呀！”助理给了泉水一个暴栗，让这姑娘安稳一些。

    “哦。”捂着额头，略萌。

    “这次的作曲还是需要织田老师的帮忙才行。”

    “这当然了！”

    一说到织田哲郎老师，泉水眼神里很是崇拜，他真的是一位厉害的作曲家，整个B社的作曲基本上都是他在撑着。

    “打起精神来！”

    “哈依！”

    “这个是故事大纲。”

    “好，我马上就看。”

    泉水就这样的被鼓舞着，前往《爱情这件小事》的剧组。

    ……

    原来这部电影是这样的爱情片...

    坐在车上就迫不及待翻看故事大纲的泉水，忍不住想着。

    虽然，还不知道许多细节，可这部叫做《爱情这件小事》的电影，已经深深的吸引了她。

    一定要写一首很棒的歌！

    泉水一行人，只有她跟自己助理，而一到了这里，就被告知一定要小声再小声才行。

    肯定是在拍戏呢。

    果然如此，但这场戏似乎很是特别。

    泉水一点声音也不敢出，她就是远远的看着。

    所谓片场，是一条小巷子。

    这条巷子在东京而言，普通又没那普通。

    事实上，就当下东京的市容来说，还想相当可以的。

    但是，如果到了神奈川，或者是神奈川县与东京相交界的地方，就能看出来很多的不同。

    神奈川，就好像横须贺吧，现在也是挺脏乱的。

    《那年夏天，宁静的海》这部电影里就有这样的情景，楼面并不赶紧，垃圾也不少。

    东京就光鲜的多了。

    而眼前的这条巷子，就给人这种‘交界’的感觉。

    不对，应该是‘边缘’。

    对，就是‘边缘地带’！

    毕竟泉水是神奈川人，所以，她能很快的看出这些元素来。

    那么，在这样的‘边缘地带’拍戏，到底要拍什么呢？

    穿着黑色夹克的阿豪出现了，这位号称不死之龙的男人，他现在有些狼狈。

    脸上有伤，看得出来，他在逃跑。

    但很可惜，这条巷子的对面，又出现了人。

    前后把他给堵死了。

    这巷子里现在大概有二十几号人，其中一个为首的，是个一脸横肉的家伙。

    “不死之龙！哈哈……你也有今天！”

    “阿虎，你到底想做什么？”

    阿虎？

    泉水并不知道这个人是谁，她只能是安静的看着。

    事实上，阿虎就是与不死之龙针锋相对的厉害雅库扎，绰号‘铁拳之虎’！

    嗯，这些个名字的来历，大概只有岩田武自己知道。

    他老拿来主义了。

    一龙一虎，难道要来一场龙争虎斗？

    却听阿虎说道：“我一直都不相信，不死之龙不想做雅库扎了。”

    “你得到的消息没错，我确实退组了。”

    “什么？为什么！？”

    “没有为什么，厌倦了这种生活，不行吗？”

    “不行！”

    “你……”

    “你是我的一生之敌！没有了你！我怎么办？”

    “这跟我没有关系。”

    这个阿虎似乎也有些毛病，可这种人，有时候还挺可怕的。

    “我不相信！”

    “那要怎么证明？”

    “很简单。”

    铁拳之虎直接一挥手，就有手下冲过去，对着阿豪就是一阵拳打脚踢。

    泉水见状，直接就捂住了嘴巴。

    因为她看到的是，岩田武没有还手。

    就只是挨打，就完全凭着一口气忍着。

    阿虎见了，眉头紧皱。

    “为什么？你的拳头呢？”

    “……”

    “说话呀！难道，以后不管是谁打你，你都不还手吗？”

    “以后我有可能会还手的，可是，为了让你相信。”

    让阿虎相信他已经不再做雅库扎了！？

    阿虎听后更是大怒。

    “那就让我好好看看，你能忍到什么程度！”

    砰！砰！

    拳脚相加，还有棍棒，还有钢管铁链！

    没多久，不死之龙就被打倒在地。

    他号称不死，可是真的不死吗？

    泉水看着，她整个心都揪了起来。

    没错，这是拍戏，这是假的。

    可依然很难受。

    而且，这个拍戏还挺麻烦的。

    每打一段，就要停下来，给补个装。

    制造伤口，还有吐血什么的。

    真的是……

    能不能别拍了？

    泉水知道自己这样想很天真，可这样看着，太难受了。

    不过，她又想到了以后上映的话...

    一定会是一部成功的电影！

    直到，阿虎自己也看不下去了。

    “阿豪！你这个白痴！我们走！”

    一群雅库扎歪着脖子走了，留下了地上的‘不死之龙’。

    他还能站起来吗？

    莫名的，泉水揪着的心，生出了一股希望来。

    如果岩田桑能站起来，那他就是胜利者！

    对，只要站起来就好！

    他就赢了。

    但，这实在是很难。

    一点点，慢慢的，终于！

    这个高大的男子从地上起来了，不死之龙，复活！

    泉水的眼泪都要出来了，她不是伤心，她是感动。

    “阿豪，你怎么了？”

    泉水看到了明菜姐出现。

    “骑车摔了一跤。”阿豪笑着说道。

    这一瞬间，泉水就仿佛懂了许多剧情。

    之前已经看过大纲，可毕竟没什么细节。

    现在，她真的懂了许多。

    这条巷子就是一个关键。

    边缘地带，而岩田桑扮演的阿豪，他就是一个处于边缘地带的人。

    他不想做雅库扎了，他想成为一个正常的人，过普通的生活。

    但，能让他轻易如愿吗？

    所以，他处于了一个边缘地带！

    而对自己所爱的人，岩田桑的这个角色，他把一切都自己扛了。

    他甚至不想让自己喜欢的人担心，他实在是太温柔了。

    那么……

    “卡！”

    这段戏终于拍完，而泉水也终于跟岩田武、明菜相见了。

    “哦，原来你们认识呀！”

    明菜这是故意的。

    岩田武这凶恶的男子都有些不好意思，更别提坂井泉水了。

    既然如此，那就说说歌曲的事情吧。

    “我想到了一个名字，很不错。”

    “啊？”

    明菜都惊了，眼前的这个妹妹这么厉害吗？

    岩田武也不太相信，虽然他知道泉水自己的歌，基本上都是她自己填词的。

    可这也太快了吧。

    其实，泉水就是看到了刚刚的那一幕，她这灵感就来了。

    “叫做《与你共度今生》如何？”

    泉水把这个名字一讲出来，明菜就觉得很棒。

    “好像跟这部电影很搭呀！”

    可岩田武就不一样了。

    “换一个吧，至少别叫这个名字。”

    他什么情况？

    明菜跟泉水，甚至kohhy还有理惠都拿古怪的眼神看着他。

    岩田武也是没办法，这首《与你共度今生》可是很有名气的。

    本来这首歌是写给邓丽君，结果邓丽君两年后就去世。

    后来，泉水把歌曲拿回来自己唱，她也是两年……

    这被日本许多媒体称为‘魔の歌曲’！

    “那我再好好想一下！”泉水一副元气满满的样子。

    岩田武松了一口气。

    只是大家看着岩田武的眼神，就更怪了。

    还好，就在这个时候，寺岛进这货来了。

    “大哥，有人找你。”

    “哦。”

    一看这个斗齿的眼神，岩田武就知道是谁找自己。

    跟电影里的阿豪一样，他现在也处于一个‘边缘地带’呢。

    找个了借口，岩田武暂时离开剧组。

    很快，坐车来到了一个地方。

    周防组。

    现在的周防组，跟以前已经是完全不一样了。

    牌子上挂着的是，燃烧事务所本部。

    公司楼下站着许多身穿黑衣的雅库扎。

    岩田武一来...

    所有人，全部鞠躬迎接！

    低调，低调。

    岩田武如此告诉自己，可他心里明白，现在的他，很难低调。

    不再多想，大步的走了进去。

    “岩田桑！”

    “岩田监督！”

    “盐田大哥！”

    称呼挺奇怪的，可眼下好多的雅库扎，都是组长、干部级别的。

    岩田武现在这个面子可真不小。

    当中，还坐着一个女人。

    自然是山口文子，她说自己不管了，可眼下，她不来东京也不行。

    干脆，开门见山。

    “岩田武，周防的生意从今天开始就可以交给你！”

    这是条件？

    岩田武笑了，“这不会是全部吧？”

    不是全部，也就是说，岩田武这家伙想要可不光是周防的产业。

    “你……”山口文子咬牙切齿，这个周防的生意，可是他们俩私下交谈的时候聊到的，她等于是自己把自己的老脸给打了好几个巴掌。

    你岩田武还不满意？

    难道你小子真的要整个山本组？！

    ……

    PS：不好意思，今天写的太慢，之前没什么灵感，现在去睡觉了，求票票，求订阅，请大家多多支持黑车吧，感谢。

