    第18章 反向闪现？

    “逸凡你这夏洛特玩得不咋地啊！”

    “这都能戳空？一个字，菜！”

    “那些说菜的白色弹幕，你们巅峰分多少？”

    “就是，就怕连巅峰赛都没开通吧？”

    逸凡的直播间里，因为这一戳，逸凡遭到了很多观众的嘲讽。

    逸凡毕竟是个技术主播，尤其像他这种玩老夫子的，在细节操作和走位的把控上面，应该是更胜对手一筹才对，怎么反倒被对面的老夫子秀了？

    “不要慌，刚刚是一波小失误，而且这老夫子的走位是有细节的。”逸凡撇撇嘴，“放心，夏洛特打老夫子是英雄克制，四级之后看我怎么蹂躏他就行了。”

    接下来，逸凡只是在安心地清线发育，等待四级。

    终于来到了至关重要的四级兵线。

    这时对面的打野镜，也就是那位野王李智恩，早已刷完野区，卡在这波四级线交汇之前，进入了上路内道的草丛里。

    这一波能藏好视野进内草，直接彰显了李智恩野王的水准。

    像那些不懂得刷野细节的打野，很可能在兵线交汇后才能刷干净野区出山，然后选择从河道过来抓人。

    这就是细节差别。

    林浩这边，中路的队友，弈星以及自家的辅助张飞，悄然地来到了上路帮忙蹲守。

    队友们之前就探查清楚，镜是蓝开的，按照一般规律，此时的镜应该是刚刚刷完红区准备出山抓人。

    只是他们正好明明蹲在河道，但是镜怎么迟迟不出现？

    难道镜转到中路去打节奏了？

    在中草已经蹲好等着我们回去？

    弈星这个念头刚起，却见在清理夏洛特后排兵线的队友老夫子，血量骤然下降！

    镜直接从草丛里钻出，一套贴脸超高爆发的连招直接打在林浩的老夫子身上！

    我去！

    林浩本来还在一边清线一边回城，冷不丁被打了一下，他也是很快反应过来，想着开启二技能先免伤。

    但是镜的连招速度实在太快了，两段一技能打完，立刻就是释放出大招，再次将林浩控制住！

    此时林浩的血量已经下降到一半以下了！

    镜的第三套一技能打在林浩身上，夏洛特不知道什么时候已经刷出了被动，一个七星光芒斩打过来！

    老夫子的血量瞬间只剩五分之一！

    这时候林浩刚好开启二技能，加速脱离了镜的输出风暴。

    草丛里的队友们也很快反应过里啊，张飞马上冲出草丛，给林浩的老夫子套了个盾，弈星更加刚猛，他是直接闪现出草，二技能连点，直接将镜和夏洛特击飞！

    林浩的老夫子趁着这个时间，直接往弈星和张飞的方向赶，也就是河道的位置。

    夏洛特一技能扔出，命中林浩后，二技能马上跟上，镜也是急急忙忙地两个换位，通过小兵刷新了一下镜像和本体的技能，随后朝着林浩的位置冲来。

    老夫子就差那么一点血了！

    “来，你再给我走位一个试试？”

    逸凡和李智恩在这一刻神情十分地冷静。

    这老夫子手上肯定还捏着闪现，不过也就一个闪现了。

    而老夫子的二技能刚刚开过！

    全网最熟悉老夫子的人就是他逸凡，这老夫子空开二技能，没有在途中通过平A减少二技能CD的话，那二技能的CD还是很长的。

    这些念头只是一瞬之间在逸凡和李智恩脑海中划过。

    他们同样做出了一个决定。

    直接干他！

    这波不管老夫子是想要省一个闪现，还是想要卡他们的突进技能瞬间，用闪现躲避，他们都完全不虚！

    因为就算他们的突进被老夫子闪现躲了，也能命中老夫子旁边的弈星和张飞。

    对于夏洛特而言，二技能追加技命中，CD是一秒多，而对于镜来说，则是直接刷新。

    这就是，当双方的状况差距过大的时候，任何技巧都是没有用的！

    林浩双眼微眯。

    看似死局，实际上······

    还是死局。

    即便通过闪现躲掉这两人的突进，也会很快再次被追上。

    不过，我有一个大胆的想法！

    逼近了！

    林浩的脚本级走位技能，让他对局势的运算在这一刻无比清晰。

    想要走位，自然要对敌人技能的施法长度，施法前摇后摇，有一个清晰而精确的掌握。

    在某个PC的MOBA游戏中，有些走位和反应很快的玩家，甚至能做到，敌人一抬手，就知道他要放什么技能，是朝哪个方向释放的，从而做出走位躲避动作。

    王者荣耀也许没有那么细节，但林浩，依旧能把握住那个致命的距离！

    咻！

    叮！

    镜的一技能和夏洛特的二技能几乎同时释放！

    目标正是刚刚进入施法距离的林浩！

    而林浩也是在那个瞬间，交出了闪现！

    卧槽！

    这能躲掉？

    屏幕前，不管是在林浩直播间观看第一视角直播的观众，亦或是李智恩和逸凡直播间里，通过敌对视角观看的观众，均是不约而同地发出了一声惊呼！

    不过······

    老夫子怎么是反向闪现的？

    是的，林浩这波是直接反向闪现，身形和镜，夏洛特一错而过！

    当然，闪现并不代表无敌帧，这一波反向闪现，也让老夫子结结实实地吃到了夏洛特和镜突进的技能伤害！

    但老夫子还没死！

    还有一丝血，大概两三百左右！

    这波，如果让镜打出一技能接平A，又或是夏洛特打出二技能接七星光芒斩，那么绝对是直接暴毙。

    下一刻，夏洛特的七星光芒斩，镜的平A，都打在了弈星和张飞身上！

    逸凡和李智恩也是惊讶了一下。

    这特么还能反向闪现？

    他要干嘛？

    正常闪现往河道走可能还有一线生机。

    反向闪现是往线上走，那不是肯定走不掉？

    对应的位置，就是他们的后排兵线·····

    然后，他们就看到老夫子举起戒尺，一下一下地锤击起了后排兵线。

    他是要在临死前吃到兵线的经验！

    李奶奶的！

    来自逸凡的怒气值+700！

    来自李智恩的怒气值+500！

    当下，李智恩和逸凡连忙抛下面前的弈星和张飞。

    这波绝对不能让他清掉这个兵线！

    但是已经晚了，夏洛特的七星光芒斩有后摇，镜又冲过头。

    他们只能看着老夫子清掉了刚刚被打得丝血的后排两个小兵，光芒一闪，升到了四级。

    还没完，升到了四级的老夫子，竟是直接朝着对面的对抗路一塔冲去。

    ?  ?今天下午2点有推荐，爆发一波！晚点还有。

    ?      然后，如果可以的话，各位读者大大可否点下收藏，投投免费的推荐票？

    ?      因为新书的成绩，基本是从推荐开始算起，具体就是要跟同期同推荐位置上的其他书竞争，数据更好的书继续获得推荐，数据不好的书可能就会被打入冷宫······

    ?      所以这一次推荐期间的点击，收藏，推荐票，对我真的很重要。

    ?      谢谢读者大大们！

    ?  

    ????    

    (本章完)

