
许大茂家今天晚上吃的是葱爆腊肉，那味道传到贾家。

贾张氏不由自主的就开骂了，贾飞现在拿他妈是没有半点办法

送回老家吧，天寒地冻还断了腿，不送就这样下去她早晚给自己惹大祸。

总不能他们母子俩天天吵架吧，这给外人看到还指不定怎么说他呢。

就这贾飞这里发愁的时候，贾张氏拿出香油往菜里滴了不多不少正好两滴的香油。

就这个味道把贾飞的神思引回来了。

贾飞：“妈~哪来的香油？”

贾张氏：“这该死的许大茂，天天吃好吃的，我们家还不能放滴香油呀？”

贾飞：“秦淮茹香油哪来的？”

“飞哥~我真不知道婆婆从哪来的香油。”

贾飞咬牙切齿的问：“妈~是不是刘海中那个王八蛋给你的？”

“你还嫌不够丢人吗？这件事的风声还正刮着呢，你怎么敢…！”

贾张氏：“什么刘海中我和他没关系，你也不相信我，那我还是死掉算了。”

“你爸死的早我辛辛苦苦把你养大，你就这样怀疑我，我不活了。”

贾张氏的哭天喊地并没有让贾飞有丝毫的动容，从小到大那一次不是这样，耳朵都听出茧子了。

贾飞：“哭够了没有，哭够了就赶紧说香油哪来的，老家的房子已经收拾好了，别逼我年前就把你送走。”

贾张氏看这个情况也不敢闹了，但就是不说香油哪来的。

她越不说贾飞就越怀疑是刘海中送的。

贾飞：“秦淮茹去给妈收拾包裹，我明天请假送她回老家过年。”

棒梗还惦记着许大茂的奶糖呢，听到要把奶奶送走，那不行呀，奶奶走了谁帮他去弄奶糖呀？

于是我们的棒梗站出来了：“别送奶奶走，香油是我拿回来的。”

“你从哪拿的香油？”

“许大茂家，奶奶说他拿了我们家的香油和瓜子，做好吃的却不给我们家是个白眼狼，所以就让我去拿回来了。”

贾飞一听这个那是双眼发黑，果然是一个人在努力，也扛不住有猪队友扯后腿呀！

这件事办的绝了，让贾飞如何也想不到该怎么往回圆。

不找回来的话难道眼睁睁的看着刘海中上位？绝不可能。

谁上位都和他贾飞没有丝毫关系，唯独他刘海中不行。

但是想了半天也想不到合适的办法，明天先找许大茂赔个不是。

下面无论自己送什么东西不能让家人知道，要不然还指不定出什么幺蛾子呢。

还有家里的钱和票，自己亲自看管起来，把生活水平也降下来，省的他们吃的太饱出去给自己惹事。

说干就干贾飞把家里放钱票的木匣子找出来，所有的钱票都点了一遍做好心中有数。

明天在去买把锁，以后除了自己谁也不能开。

贾家这里点钱收库，二大爷拿着一个小本子写写勾勾，正在为自己的投名状做着准备。

许大茂面对这个越来越粘人雨水，也是一点办法都没有。

从上次吃火锅回来以后就一发不可收拾，现在写个作业都想挂在许大茂胳膊上。

说不享受那是骗人的，但是自己就要打算结婚了，娄小娥要是到家看到这一幕会怎样？

好不容易伺候雨水把今天作业做完，赶紧把这个粘人的小妖精赶走。

现在许大茂也不赶时间了，老在门口站着别人看多了也烦，而且容易失去神秘感。

所有今天许大茂走的很晚，就这个时间段依然在大门口碰到了专门等他的贾飞。

贾飞上来直接赔不是，说自己没管好棒梗之类的话，并表示下面准备更好的东西送过来。

许大茂：“没事贾哥，小孩吗都这样，我不会在意的。”

“另外贾哥的心意我领了，我真不缺那口，这个时间马上到了，我还要检查就不陪贾哥你了。”

说完上车就走，只留下贾飞在后面小跑。

到自己办公室门口，前天下去放电影的大牛在门口等着呢。

看到许大茂来了，赶紧迎上来替许大茂把车停好。

进屋后就忙着打扫，许大茂拿起暖瓶去打水了。

等回来大牛已经干完了，接过暖瓶帮许大茂泡上茶。

许大茂给了大牛一把钥匙，打断了大牛汇报这次放映的情况。

“大牛你已经轻车熟路了，这点我很放心。”

“帮我打扫完了就抓紧回宣传科，原先咱们是一个科室你在我房间没人说什么。”

“现在不行了，你要是待的时间长了同事们就要有意见了。”

“更何况厂里这个情况，你师傅我又是抓这个的，所以速来速走，不给别人留下把柄。”

打发走大牛以后喝了杯茶，开始了今天的第一次巡逻。

带上红袖章骑着自行车，全厂溜达一圈，完成上午的任务继续喝茶看书。

期间保卫科的梁科长来变了一次刺猬，并向许大茂打听什么时候能给他姐夫看看。

许大茂：“如果王厂长上咱们这里来那随时可以，但是要让我去恐怕要领导批条，咱们厂现在这个情况，我也不能擅离职守吧。”

梁科长：“那是~怎么也不能让许主任为难不是，我回去问问我姐夫看他怎么安排。”

送走梁科长后许大茂围绕着这个原先的工农接待处，现在的督察办转了一圈。

真是好地方周围没有其他建筑，孤零零的就自己一个，干点什么事也不会惹人注意。

这也可能是当时故意这么建的，毕竟钢铁一个大厂，工农接待处要是不放在一个单独的地方，也不好监控有点事就说不清楚了。

从那个年代走过来的领导，一个看似不起眼的决定，都包含着深意，远不是哪些和平年代的人可以媲美的。

吃完中午饭的时候许大茂接了一个单子，三车间的主任下午带小舅子来拜访一下。

他小舅子也是钢铁厂员工，新婚但是婚姻不太和谐，给他老婆知道以后。

就想起自家男人的变化，一问才知道有这么个神医，软磨硬泡让自家男人答应带她弟弟来看看。

以上是三车间主任所说，许大茂是半点不信，一定是在外吹牛来着。

这姐夫要是和小舅子乱起来，比一般人更厉害。

有好处就行是不是真的管我许大茂什么事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68533029"  chaptername="第九十九章：贾张氏的操作贾飞的绝望">加入书签</a>
</div>
