    舒童童现在除了上课，基本上都会在江都住宅那边住着，也便于做饭。

    而且那边拍摄视频，很适合。

    所以，整个宿舍，都没人住了。

    上课的时候，常依馨还跟舒童童提过。

    “宿舍没人住，以后还要查寝，辅导员没找你？”

    舒童童想了想，道：“我也打算跟老师说这个事儿。

    等以后我办个手续，不在学校住了。”

    “行啊，这宿舍条件不行，你早点出去住多好。

    等你不住了，宿舍就要空出来给别人住了。”

    舒童童点头，“嗯，等大四实习，基本上也没课了，也就不在宿舍住了。”

    “行。

    都搬出去了，住在哪里啊？

    说不定跟我是邻居呢？”

    常依馨也不直接说，但是意思舒童童明白。

    她住的地方，肯定是厉晏的住处，而厉晏他们所住的地方，一般都是非富即贵的的地方，说不定跟常依馨还是一个小区呢，有这个概率，那可能能碰到。

    舒童童也没有隐瞒，“住在江都。”

    “哦，那里啊。

    可惜，我家那边没房产。

    那边我很喜欢，也想着让我爸给我买那边的房子呢，在市中心，整个地方米很方便，送外卖都很快。

    年轻人住在那边最好。

    我爸那些老古董们，只喜欢安静的地方，可惜我每次回家，都要开车好久，叫个外卖都不方便。

    我自己倒是想要在外面自己住，可是我爸妈不让。”

    “你父母应该是担心你一个人在外面住不安全。”

    “他们多想了。”

    常依馨也是拗不过父母，只能住在家里当个乖乖女。

    “对了，以后我去你家作客，不会不欢迎吧？”

    舒童童笑了下，“可以。

    但是不能空手。”

    “啧，当然了，肯定不空手。

    之前听闵雯说你做菜很好吃，我可得尝尝。”

    说起闵雯，舒童童也已经不在意了。

    虽然每次上课，都能见到人，但是她们已经成为了最陌生的了。

    “好，你想吃什么，提前跟我说。”

    “成啊，那不然一会下课就去？”

    舒童童挑眉，“你还真不客气。”

    “你说，咱两现在是朋友了吧？

    还客气做什么？”

    行吧，这常依馨倒是够主动的。

    这时候的常依馨还哪有以前那个样子，高冷的大小姐的样子。

    舒童童对常依馨这种行为，不能说讨厌，但是也绝对不能是那种交心的朋友。

    只是目前跟常依馨交往起来，很轻松，没有麻烦，不用太费感情就可以了。

    下课之后，两人出了学校，舒童童上了常依馨家的车，然后开到了江都。

    两人直接上了楼，开了门，常依馨看了看，“我可以参观一下吗？”

    “可以。”

    常依馨简单看了看，也没有真的参观，之后就站在客厅的大窗前，叹息了声。

    “这里，真的视野太好了。”

    转回身，看到舒童童放在厨房料理台上的手机支架。

    “哎，你这做饭还拍什么吗？”

    “嗯，拍几个做饭的视频，给网友分享一下。”

    “哇，挺好啊，网上那些吃播我也看过，真是很奇怪。

    明明都吃过的东西，结果在网上看到，就超级吸引人。”

    舒童童点头，也是赞同。

    “我也看过，不过，有些是画面更是刻意的调整了，所以吃不一定好吃，但是肯定是好看的。”

    “也是，那你账号是什么，我也去关注一下，帮你宣传一下啊！”

    舒童童告诉她账号，常依馨赶紧去关注，在等着吃饭这个空挡，就看了舒童童拍的好几个视频。

    结果，越看越饿，最后，成功的把自己看的恨不得吞下一头牛。

    等舒童童的饭菜香味溢出来的时候，她要对舒童童膜拜了。

    太香了，简直太香了。

    等吃到嘴里之后，常依馨嘴里都没有别的话，边吃着还只能空出一点时间来，给舒童童竖起个大拇指之后，剩下的时间就只是吃饭了。

    吃吃吃，太好吃了！      吃饱喝足，常依馨挺着小肚子，坐在沙发上，完全不想动弹，脑子放空。

    舒童童收拾了下，去看拍摄的视频，这次做饭，她也拍下来了，不是专门为拍摄，但是也可以当做一部分素材。

    常依馨终于开口，“我要给你大大的宣传。

    这么好吃的菜，你怎么能藉藉无名呢？

    我一定要给你宣传，不行买点热度……”      “别！大小姐，我没那意思。

    只是想着慢慢做这个账号，拍下视频只是爱好，日后火不火的随缘。

    况且要是买热度，这一看就能看出来啊。

    我才这么几个粉丝，火不起来。”

    “不是，你傻啊，我可以推广你，粉丝多了，自然就火了。”

    “不要，我自己慢慢来就行。”

    “啧，你这榆木脑袋。”

    常依馨也没有继续，舒童童也不在意，她继续整理视频，先做一部分处理。

    在她处理视频的时候，常依馨来了兴致，转头看舒童童问道：“前段时间，那个顾朝追你追的可频繁，事儿闹的不小呢。”

    舒童童对此更不在意，“我拒绝了。

    现在他也不会再纠缠我了。”

    “也是，有这么好的选择，那顾朝一对比，真是个毛头小子，不值一提。

    不过，你就真没有动心过？

    顾朝我认识，也是个帅哥，虽然嫩了点，但是比较起学校大多数人之外，也是不错的。”

    舒童童投也不抬，直接回答，“嗯，我没兴趣。”

    “行吧。

    你心智坚定，很厉害。”

    舒童童没说什么，这跟心智坚定不坚定大概没有太大关系，她只是觉得，有男朋友了，为什么还要对别人动心？

    这种情况她自己都不理解，那些说着同时还能爱上很多人的说法，她就更不理解了。

    反正在她心里，厉晏是她的至爱，唯一的爱，没有最爱只有更爱。

    

