    　　“死胖子，是不是你放的屁！”吴邪一边狂奔，一边气恼的叫道。

    　　胖子哪里会承认这种事，“靠！你哪只眼睛看见胖爷放屁了！”

    　　吴邪继续叫道：“老子不用看都知道是你，你特么的真是个灾星……卧槽！！！！”

    　　这是通道到达尽头，吴邪又一次直线坠落的提示。

    　　丁泽听见，立即移动矿灯，“卧槽！小心！”

    　　话语喊出的同时，他事先做好了准备，自然不至于跟吴邪一样一脚踏空直接坠下去。

    　　而因为他挡在胖子前面的关系，胖子就也走运了一次，不用摔个屁股开花。

    　　这样一想，遭罪的其实也就只有吴邪一个了……惨！

    　　很快，五人落地。

    　　甫一落地，丁泽立即移动矿灯，赶紧将这间石室照了一遍…..只见这是一间跟不久前他们大战尸蹩那间差不多的石室。

    　　意识到了这个事实，胖子立即一阵紧张，“特么的胖爷我怎么这么倒霉，这里该不会也有虫子吧！”

    　　一边说着，胖子一边连忙打开狼眼手电，仔细再检查了一遍。

    　　丁泽等了几秒，出声，“看样子没有尸蹩，但情况也没好到哪里去，我没看到有出路啊。”

    　　准确来说倒是有一条出路，那就是他们掉下来的口子，但这种高度，他们想要爬上去，几乎不可能。

    　　何况爬上去了，上面还有个怪物。

    　　吴邪摔得比较惨，揉了一会儿屁股，这才反应过来闷油瓶不在、因着闷油瓶的实力，在这种地方应当是给了他足够的安全感，发现闷油瓶不在，吴邪立即很慌很慌，“小哥呢？他怎么没下来？“

    　　丁泽回答，“他刚才在最后面，可能挡住了那个怪物……怪物好像没追上来。”

    　　五人面面相觑，该说不说的，闷油瓶不在，这里又看不到可以离开的路……胖子叹了口气，一屁股坐到地上，抱怨了一句，“胖爷我真是倒霉，从遇上你们开始就没好事。”

    　　吴邪摔的够呛，加上刚才一通狂奔逃命，也累得够呛，见事已至此，便也一屁股坐了下去，“死胖子，你还有脸说这种话，我问你，那个怪物是不是你招惹出来的？”

    　　胖子一听这话，刚刚从口袋里掏出香烟的手，猛地一抖，“嘿！你这话说的，什么叫我招惹出来的！”

    　　不爽的怼了一句后，胖子将香烟拿出来，先递了一根坐在他旁边的丁泽，跟着是潘子，故意不给吴邪，便自顾自的自己点着。

    　　吸了一口香烟，胖子才接着说道，“胖子我虽然喜欢被夸奖，但这事可跟我没关系，我被你们……哦不对，说到这个。”

    　　胖子说着，猛地扭头看向丁泽，“哥们，你可真是心狠手辣，你说你发现我就发现我吧，二话不说就要开枪算怎么回事？幸亏胖爷我命大，跑的快，不然还就真给你们一枪打死了。”

    　　丁泽听见，笑笑，“这可不怪我，是你自己不太正常，在那种鬼地方套个瓦罐在头上，不打你打谁？”

    　　胖子：“.…..”

    　　丁泽继续开口，“接着说，你逃走之后发生了什么事。”

    　　“哎，”胖子叹了一口气，倒是也没继续纠结之前潘子开枪的事，说道，“我跑进那条通道，玩命跑了一会儿，突然看到一个不知道哪里冒出来的老头子。”

    　　“当时老头子已经把那怪物弄出来了，追我的小哥看到了，叫了声糟糕转头就跑，我一看，如果要我和那怪物拼命，估计也不是没有胜算，但是革命的火种还得保存啊，而且组织上给我的任务我还没完成呢，于是我也转头就跑。”

    　　“跑了一会儿，我看见那小哥在我前面停下来，叫我站在那里，我还没明白怎么回事儿呢，他一脚踢了一下墙壁，我就掉下来了，我还以为他要救我呢，没想到下面这么多虫子，娘的。”

    　　说到这里，胖子立即看了看四周，好像惶恐又有虫子爬出来咬他一样。

    　　丁泽听完，知道潘子有话要说，便果断抢先一步。

    　　因为就在刚才听到‘老头子’这三个字时，当初看原著上，压根没注意到，也没细想的一个细节，突然冒了出来。

    　　“你说老头子，看清楚了吗？形容一下。”

    　　“嗯？”胖子有点疑惑，“哥们，你这口味不一般啊。”

    　　“别瞎扯淡了，说说那个老头。”

    　　“其实我也没太看清楚，当时那个小哥在追我呢……”胖子如是说道，跟着倒是大致形容了一下那个老头。

    　　于是，都不需要胖子形容的多么准确，一个也许只能用无语来形容的事实，便直接显现在了丁泽，吴邪，潘子三人面前。

    　　潘子吐了一口烟气，开口有些感慨道，“丁爷，你有心放那个老头一条活路。可有的事情，有心真救不了该死的人。”

    　　丁泽也是刚刚才意识到这个细节，一时也有些感慨，不过也只是有些而已，毕竟，该发生的都会发生，之前在地面上，他只是做了他觉得对的选择而已，问心无愧。

    　　“确实没想到那个老头居然敢去而复还，胆子是真不小，”丁泽吐着烟气如是说道，“老头太贪，估计是走到半路，觉得二十万不够，想回来再发一笔……他肯定是从我们下来的那个盗洞的进来的，这么说的话……”

    　　吴邪听懂了，一惊，“那口石棺里的血尸？”

    　　丁泽点了点头，叹了口气，“无巧不成书，胖子没冲到那边去，老头也极有可能让血尸起尸了，这样一想，除非老头是个高手，不然应该已经死在了什么东西。”

    　　----------------

    　　直播间里，大半夜还坚持在线，观看直播的沙雕观众们，看到这里，一时间有不少人唏嘘不已起来，表现的就比丁泽还要感慨。

    　　“主播，你会不会觉得不值得啊。”

    　　“之前因为放那个老头走，在线怒怼，结果现在，老头子还是死了，而且还弄出了一个怪物，说不定还有一具血尸。”

    　　“命运弄人，如果当时就把老头子弄死，你们会顺利许多。”

    　　“恐怕也不一定……这种游戏世界，哪里会有多容易。”

    　　“而且，看到这里你们还没发现吗？就像背景介绍说的那样，主播在的这个游戏世界，到处透着古怪，暂时来看，最古怪的应该是那个神奇小哥，这不，神奇小哥又不见了。”

    　　“这么说倒也是……说不定老头子注定今天要死。反向思考的话，既然老头子注定要死，主播至少没让手上沾血。”

    　　“有道理。”

    　　“.…..”

    　　				

