    真正睡不着觉到苏柒柒，在床上翻来覆去，最终无奈放弃挣扎，起身去厨房给自己倒杯牛奶。

    听说喝牛奶有利于睡眠，她要试试。

    结果去了厨房，发现里面有人。

    厨房里的人正是季佳蓉，她身上还穿着那套若隐若现的蕾丝睡衣。

    苏柒柒心里不禁打鼓，她平时都穿成这样吗？还是说……

    苏柒柒不想接着往下想。

    季佳蓉听到声响，回头看到苏柒柒。见她穿着普通的睡衣，甚至衣服上还画了一只小鸭子，幼稚到可笑，一点女人味都没有！

    沈默真是眼瞎了才会看上她这种女人！狠狠的瞪了苏柒柒一眼，季佳蓉冷哼一声回了房间。

    看着她一扭一扭的样子，苏柒柒无奈的摇了摇头，她实在理解不了季佳蓉的想法。

    回到房间之后，苏柒柒在床上躺了一会，辗转反侧仍旧睡不着。

    喝牛奶根本就不管用！

    闭上眼睛就是季佳蓉穿着那身睡衣去找沈默的样子，苏柒柒只觉得整个人都不好了。

    翻来覆去睡不着，她干脆起来，扭扭捏捏、鬼鬼祟祟的摸到了沈默的门口，甚至把耳朵贴在了门上，想要听听里面有没有动静。

    然而这时，门突然开了，苏柒柒猝不及防之下，整个人向门内倒去！

    沈默一开门就发现有一个人向自己身上倒，刚想要躲开，却发现这人身上穿的衣服和刚才不一样，当下赶忙上前一步，把人稳稳的接到自己怀里。

    闻着对方身上熟悉的味道，沈默的笑着说道：“这是做什么？大晚上的向我投怀送抱？”

    苏柒柒只觉得一阵尴尬，赶忙从沈默怀里挣脱出来，“对不起，我走错地方了。”

    “走错地方？”沈默挑眉一笑，“那你这大半夜的想去哪？”

    苏柒柒的眼神左躲右闪，就是不敢看沈默，“你就当我梦游好了！”

    沈默低声笑了出来，“梦游？原来你做梦都想着要见我？”

    面对沈默的调笑，苏柒柒抬眸瞪了他一眼，转身就要离开。

    沈默抓住了她的手腕，神色正经了几分，“真的没事？”

    苏柒柒摇了摇头，“只是睡不着，所以随便走走。”

    面对第二个和他说睡不着的女人，沈默的态度截然不同，“你要是睡不着的话，不如不如来我屋里，我陪你说说话，或者给你讲个故事？”

    “流氓！”羞愤的瞪了沈默一眼，苏柒柒红着脸跑了。

    沈默也不生气，反而笑得更加开心。

    不死心想要再去找沈默的季佳蓉站在房间门口，听着两个人的对话，气得咬破了自己的嘴唇。

    沈默房间内，接连送走了季佳蓉和苏柒柒，他拿起手机，拨通季佳蓉父亲的电话。

    很快，电话就被人接通，“沈默啊，好久没给小姨夫打电话了，你最近怎么样啊？”

    季明浩语气十分亲切，沈默却一脸冷笑，“姨夫，佳蓉在我这的事情，你知道吗？”

    对方顿了一声，随后笑呵呵的说道：“这孩子和我说要去朋友家住几天，没想到居然去了你那里。蓉蓉这孩子从小就和你亲近，待在你那里，我放心。”

    “她还说，要在沈氏集团上班。”沈默继续说道。

    “这孩子总算知道干点正经事了。”季明浩满是欣慰的说道：“还是你能影响她，在你那里多学点经验，对于蓉蓉来说也是好事。小墨，看在咱们两家的交情上，你就多照顾她一点吧。”

    沈默沉默了一秒，随后答应下来。

    挂断电话之后，他直接拨通了夏秘书的手机，“你去查一下，看看季风集团最近情况怎么样。”

    以前季明浩虽然也对他有亲近之意，但绝对没有像现在这样如此谄媚。事出反常必有妖，他还是谨慎一些比较好。

    想到季佳蓉穿成那样想勾引他，沈默轻嗤一声，就这点水平还想勾引他？

    可笑！

    一夜无话。

    次日清晨，苏柒柒看到沈默，总觉得不自在。但是沈默嘴角挂着意味不明的笑容，让她不自觉的红了脸。

    看着苏柒柒和沈默眉目传情的样子，季佳蓉恨得差点咬碎了牙！

    眼珠一转，季佳蓉走到沈默身边，貌似不经意的问道：“表哥，你看到我项链了么？昨天晚上从你那回去后，我找不到项链了。”

