    傍晚，凌霄苑。

    陆斐然的饭食都是陆暖精心搭配的，保证了营养的同时，还特意吩咐厨子精细料理。

    光是一道开水白菜，就不知道废了多少的功夫。

    一端出来揭开盖子，说是香飘十里都不为过。

    陆斐然和凌淳还有陆暖一起坐在桌子前吃晚饭，陆暖兴冲冲的给陆斐然一直夹菜，理都不理凌淳。

    这让凌淳有点不舒服。

    “暖儿，陆兄身体虚弱，你就让他吃白水烫熟的白菜，不觉得过分吗？”

    凌淳看到陆暖把整盘开水白菜都端到了陆斐然面前让他吃，不由得皱起了眉头。

    “你懂个der！”陆暖瞥了他一眼：“这么多好吃的都堵不住你的嘴，光盯着一颗小白菜吗？”

    凌淳瞥了一眼桌上的饭菜，

    确实丰盛美味，但是只有寥寥几个肉菜，着实也有些清淡。

    “美味不假，可陆兄的身体孱弱……”

    “你够了啊，就你知道我哥哥身体好不好，我是医生我还能不知道吗？我会害我哥哥吗？”

    陆暖皱着眉，顺手拿起一个猪蹄放进了凌淳的碗里：“想吃是吧，吃你的大猪蹄子去！”

    凌淳看着自己碗里的大猪蹄，总觉得好像不是那么回事。

    她刚刚那句话好像是在骂他？

    “暖儿，”陆斐然好笑的看着陆暖和凌淳拌嘴，温和的劝道：“这道开水白菜哥哥一个人吃不完。”

    “你想分给他吃一点？”陆暖歪着头看着陆斐然。

    “不是分，是分享。”陆斐然简直哭笑不得。

    听了这话，陆暖点了点头：“那好吧，哥哥说了算。”

    见她同意了，陆斐然便让下人重新布菜。

    “不用了，我毕竟习武，偏好猪蹄大肉。”凌淳神色有些尴尬，但是语气却很笃定。

    仿佛怕人抢他的猪蹄一样，用那修长如玉的手指捻起来，用力咬了一口。

    陆斐然很是无语。

    ……

    晚饭后，陆暖吃撑了，带着春香和夏美出去遛食儿，陆斐然和凌淳在凌霄苑下棋议事。

    反正那些事儿，他们俩从来都不当着陆暖的面说，所以陆暖也不耽误他们。

    陆暖的脚力好，这一遛就遛到了地牢附近，然后就听见有人在那里骂骂咧咧。

    “平时地牢这边连个鬼影都没有，怎么这会儿这么热闹？”陆暖自言自语的说完，带着两个丫头过去。

    王府人不多，留下的都是忠仆。

    再加上陆暖虽然是在王府里面遛食儿，但是却都挑的是这个点没人的地方，尽量避开视线。

    实在是万万没想到，平时白天都没半个人影的地牢会有人，当下也有些警惕。

    “你们是不是不把我放在眼里！？该死！你们都该死！我要把你们统统杖毙！”

    一个疯癫的女音传入耳朵里。

    陆暖站在回廊的阴影里看向那边，居然是满身狼狈的陆芙蓉？

    “二小姐，一切都是大将军的吩咐，婢子们真的不能插手！”

    几个粗使婆子整齐的跪在陆芙蓉跟前，低着头，语气恳切：“二小姐还是快些动手吧！

    这会儿天都黑了，您还要去凌霄苑向王爷禀报呢。”

    听到这里，陆暖不由得有些好奇，陆芙蓉又做了什么事，和凌淳又有什么关系？

    难道两人真搞上了？

    “我是王府尊贵的千金大小姐！你们敢让我动手打扫这个肮脏的地方？你们吃了熊心豹子胆了吗！”

    陆芙蓉眼睛都红了，语气愈发的癫狂凶狠。

    她原以为回去换身衣服吃个饭过来，只需走个过场，这些刁奴一定都把地牢打扫得干干净净了。

    可谁知道她都拖到这个点了才过来，这些刁奴竟然动都没动！

    她气的要死，骂得嗓子都快劈裂了！

    “春香，”陆暖笑眯眯的看着那边发疯的陆芙蓉：“找个脸生的小丫头把那几个婆婆喊走，就说是云嬷嬷找。

    让可爱的大胸妹一个人在这儿吹吹风冷静一下，我送她一点意外惊喜，给她的噩梦添点儿素材~”

    【作者有话说】

    这两天降温就病倒了。

    明日恢复八点半更新。

    大家晚安！

