    理论上来说。

    这个时候，只需要超过一半的参赛选手选择退出游戏。

    这个恐怖而变态的鱿鱼游戏就该终止了。

    但是随着游戏奖金的持续增加，以及管理员公布的退出规则。

    这些因素使得原本还一直哭喊着要求退出游戏的参赛选手也开始沉默了

    毕竟现在的游戏规则是如果在投票结束后。

    如果游戏真的被中止的话。

    那么目前所有累积的奖金都会分配给已经死亡的参赛选手们的家属，以及在投票中选择了继续游戏的选手。

    在这种情况下，即便是不想再继续游戏的人。

    也不会愿意让自己选择退出游戏，而让那些选择继续游戏的人而获利...

    这样一来，会场中几乎没有人愿意第一个上去投票了。

    大家似乎都在不断地思考中。

    毕竟现在只要能够成功退出游戏，那么在投票中选择继续游戏的人还能够分得奖金。

    如果无脑跟风选择退出游戏，就什么奖金都无法拿到了。

    这让会场中的许多人开始与身边的人继续打探了起来。

    “你们准备怎么选？是选择退出游戏还是继续游戏呢？”

    “我...我还没有想好...我还要看看情况。”

    “只要你们都选了退出游戏，那我肯定也跟着选退出游戏啊！”

    “鬼特么才信你呢，我们先选了退出游戏的话，你这家伙还不是立马会想着去选继续游戏来分奖金。”

    “你不相信我那我还能怎么办啊！”

    “说得好像你会相信我们一样！”

    “你还不就是想骗我们，拿到那笔钱！”

    “说得好像你不想拿钱一样！如果你不想拿钱，那还纠结什么？赶紧上去选择退出游戏啊！”

    ......

    很快，会场中陷入了一片互相猜忌和指责的氛围之中。

    而鱿鱼游戏直播间的画面也早已经切换到了会场中。

    很显然，鱿鱼游戏主办方已经开设这种游戏有一段历史了。

    并且他们还在不断地对游戏进行改进。

    使得这些游戏更加地玩弄人心。

    这让那些有钱的游戏观赏者们乐开了花。

    “这个规则就很爽啊...谁会愿意给别人去当垫脚石呢？”

    “哈哈哈哈哈哈，你看看，刚才还跪地求着要退出游戏的那些人这个时候也不说话了。”

    “我就说嘛，要是游戏就这么简单被终止了，我们还看个锤锤。”

    ......

    会场中。

    讨论声在嗡嗡作响。

    气氛愈加变得焦灼甚至紧张起来。

    有的参赛选手之间甚至开始有了摩擦。

    口舌之争的同时甚至还互相推搡了起来。

    不过囿于游戏工作人员在场，他们也只是微微推扯，并不敢有什么太大的动作。

    “你特么说半天倒是赶紧上去选退出游戏啊？怎么光在这口嗨了？”

    “那你自己怎么不上去选啊？我看你不是一直念叨着巴不得立马退出游戏？怎么现在就是这副爱财如命的样子了？”

    “我特么就算拿不到这些钱，我也不想这些钱会分给你这只狗！”

    “我看你特么才是狗呢？没有提钱的时候在这嚷着要退出，现在...是见钱眼开了吗？”

    ......

    站在秦风身边不远处的001号老头见着这一幕，深深地叹了一口气，说道：

    “哎！现在的这些人啊...都只想着自己怎么沾光了。这么看来...游戏最终恐怕还是得继续下去。”

    王强听了，神情紧张地问道：

    “那老先生你打算选什么？”

    001号老头眯着眼睛摇摇头，一副看透世间炎凉的语气说道：

    “唉...我一个已经没多少世间的老头子已经无所谓了。”

    “而且，从现在的局势来看...我选择什么都不会影响到最后的结果了，人心难测啊...”

    王强望了一圈周围正在不断争吵的人群，黯然神伤地说道：

    “的确啊...这样的话，看来这游戏方还真是吃准了人性啊...”

    秦风只是淡淡地看了王强和001号老头一眼，并没有说些什么。

    对于秦风而言，他可以轻松通过游戏，但却不能轻易改变人心。

    毕竟说到底，人心都是自私的。

    在这个时候...

    谁不会想着即能够成功退出游戏，顺便还能够分到奖金再走呢？

    毕竟这些奖金可不是一万两万几十万这种数目。

    就目前的情况来看，奖池中的奖金价值俨然已经超过了十位数。

    这对于本就负债累累、生活艰辛的参赛选手们而言。

    可是一笔不敢想象的数字！

    哪怕是最后平分下来。

    都足以让他们大多数人能够从那泥潭般的债务生活中脱身。

    可想而知，这笔钱对于这些参赛选手的重要程度有多么之高。

    显然，秦风是无法阻止这场游戏继续的。

    想到这里，秦风看着身旁还猴急着的王强问道：

    “如果是你，你会作出什么选择？”

    王强倒也还算是个实诚人。

    没有多想，他直接笃定地回答道：

    “我肯定选择继续游戏啊！反正总有怕死的要选择退出游戏，多我一票不多，少我一票不少！”

    “况且，这笔钱对于我来说太重要了...我也往直白里说了，我欠的那一屁股债，都是欠的亡命之徒的。”

    “要是空着手回去，换不起债的话，我铁定得被那群人折磨至死！”

    “而且，我已经厌倦了那些每天担惊受怕的生活，与其被那些人活活折磨死，我倒宁可在这里被枪打死。”

    “倒还来得痛快些！”

    王强说的话引起了001号老头的注意力。

    001号老头走了过来，开始鼓舞王强道：

    “年轻人...不要说轻易这种丧气话，只要不放弃希望，好好活着，每天努力工作，你也是可以把债换上的。”

    本来一直还挺尊重001号老头的王强闻言，却有些一反常态。

    鼓着眼睛开始上上下下地在001号老头的身上打量起来。

    只见001号老头虽然头发已经苍白，但脸上的皮肤却还十分光滑。

    并未见得什么褶子。

    一看就不像是从事体力劳动的老者。

    王强无奈地摇摇头，反问道：

    “老先生您还真是未经人苦，您知道我欠了多少钱吗？”

