    孩子们和老人的相遇，比预料之中要平静得多。

    萧鼎他们三个毕竟都不是普通的孩子，所以在身处即使他们不熟悉的场景的时候，也能够保持冷静。

    更何况人长了一张嘴。

    那就是用来问话的。

    别的不说，他们三个，至少都很健谈。

    “所以是萧林的孙子孙女？”

    萧白河扫了一眼小医仙，有些惊讶地道：“萧族……好像从来没有出过毒体吧？”

    “厄难毒体？那是真的没有，”

    萧青山说道，萧族虽然也有过一些体质出现，但是厄难毒体却从来没有出现过。

    只不过这种体质在斗气大陆上传承的时间也十分久远，所以他们能够认出来。

    事实上，如果萧族的血脉未曾枯竭的话，他们其实也能够分辨出来小医仙其实并不是萧族的人，但是现在这时候他们还是没有分辨的能力。

    小医仙倒也不避讳这件事情，跟这两位老头子说了一下自己的身世，说完之后，倒是得到了两位老人的一些安慰。

    这种情况，他们虽然没有提前预料到，但却可以理解。

    萧族破败至此，收养一些有天赋的孩子，也是常理之中。

    不过，唠完家常之后，该走的流程还是得走。

    “你们想去哪？”

    萧鼎摇头，这个，萧林没说。

    给他的单子里面，也只说进来会有家族先辈指引，让进来的人恭敬一点。

    既然有指引，那就不用太担心。

    “我们还不知道天门秘境之中都有些什么，烦劳这位前辈为我们解惑。”

    “叫我白长老就好。”

    萧白河指了指自己，又指了指坐在自己对面的萧青山。

    因为直到这个时候他才想起来，自己还没有跟这三个孩子做过自我介绍。

    “这位，是青长老。”

    萧鼎点了点头，将这件事情记了下来。

    这些东西都是需要用的，所以不能够有错漏。

    否则的话，后面进来的人可能会出现些问题。

    “两位长老一直在这里吗？”

    “噢，对，我们一直在这里，反正死了这么多年，也不需要睡觉什么的。”

    简单的一句话，却让三个孩子的心中掀起了波澜。

    如果这两位是死去的人的话，那么这个秘境之中岂不是……

    好在他们没有冒失的把这个问题问出来，反正可以回去问萧林，倒没有必要在这里得罪人。

    “好了，我来给你们介绍一下秘境之中的情况吧。”

    萧白河和萧青山停下对局，随手一挥，一片秘境的立体图像便展现在了他们面前。

    “秘境共有三层，你们实力不够，如今只能在第一层行走。”

    萧白河为他们解释道。

    秘境这三层是萧玄亲自划分的，第三层是萧家如今所有沉睡的灵魂存在的地方，只有实力达到斗宗以上的人才能够进入。

    第二层是从斗灵到斗皇境界可以进的地方，而第一层也就是他们现在所处的这个位置，是斗灵之下可以进入的地方。

    毕竟天门进入的条件没有那么苛刻，像小医仙他们从河段中游进来也可以，从门口进来也行。

    基本上，只要能够达到大斗师的境界，都可以进入天门之中。

    但是也不是完全没有条件。

    进入天门之后才是真正的考验。

    没有足够的实力，不可能被允许上到其他层，而且在第一层也没有什么好去的地方。

    “中间这个位置是资源阁，是兑换各种资源的地方，那里也有两位斗宗长老看守，

    左边是功法阁，右边是斗技阁，你们的身份可以去挑选功法，也可以挑选斗技，

    不过在挑选之前，你们应该得先去身份殿——就是这个地方，”

    萧白河点了点离他们距离最近的一处大殿，那里是身份殿，是用来确认身份的地方。

    虽然如今萧家血脉已经枯竭不假，但萧林仍旧有着确认身份的方法。

    系统一部分功能，落地到了天门之中，家族系统面板之中判定各类身份的能力，也已被他巧妙地转化了过来。

    在这一点上，系统从来不会让人失望。

    “确认了身份之后，根据你们各自的贡献点数，就可以去剩下的地方挑选你们想要的东西了，家族的好东西都在这里，你们想要挑选什么都可以。”

    他们这群住在天门之中的灵魂是用不上这些东西的，所以给后辈们使用也是情理之中的事情。

    只不过，那个什么贡献值的计算方法，连他们这群老家伙看着都头疼。

    也不知道萧林是怎么想出来这么奇怪的招数的。

    “还有，不要在没有达到实力之前尝试放到更高的层数去，很危险。”

    出于和这几个孩子之间的缘分，在他们离开之前，萧白河还是告诫了一句。

    现如今，天门之中清醒过来的基本都是斗宗，而且实力是和外面的萧家极为不均衡。

    这里面最低境界的存在都是斗宗境界，而萧家在外面的存在最高也就是斗宗。

    而在天门空间之中，他们多少还能够发挥出自己生前的力量，也就是说想要在这里下面两层放肆，至少也得有超过斗宗的力量。

    但如果是斗宗的话，在进来的第一时间，就会被检测出来，然后送到第三层去。

    而第三层，可是连斗圣都存在的地方。

    虽然天门之中原本沉睡的斗圣没有清醒过来，但萧玄清醒着。

    所以，这天门秘境之中倒也是个十分讲究规矩的地方。

    等到萧鼎三人离开之后，萧青山才后知后觉的想起来。

    “我记得……萧玄，现在是不是在一层？”

    “好像，是吧，萧林拿出来的这些功法，虽然是曾经萧族的珍藏，却只有一部分，他现在应该正在补全那些功法。”

    要说整个萧族之中，谁的记忆力最好，那必然是萧玄。

    因为萧玄当年为了突破斗帝，曾经博览过无数功法，所以这些东西没有谁比萧玄记得更清楚。

    “萧林那小子说，这些功法是跟天门一起被他发现的，或许是当初功法阁破碎的时候，一部分被收起来的东西落入了天门之中，不全面也是情理之中。”

    【待会儿还有，回家的时候车出了点问题，所以晚了。】

