    “喜欢抓世界冠军？”

    “那你也得多来两趟下路，人家Mata也是世界冠军。”

    听到小宁的信誓旦旦，小明立即笑着要求道。

    “行行行，我先帮狼行稳住上路，然后就去下路帮你们。”

    “你们别在我去之前死了就行。”

    小宁继续拍着胸脯保证道。

    “行，第一局比赛的大致战术思路就是我刚刚说的这些，其他的就是赛前训练过的内容。”

    “记住, 总决赛是BO5的比赛，所以第一局非常重要，你们一定要打起一万分的精神和注意力。”

    “第一局，我们和对面的状态肯定都不会立刻拉满，所以这反倒是我们的机会，只要赢下第一局，那么压力就会去到RNG那边去。”

    “其他我就没什么说的了，大家加油, 好好比赛！”

    陆浩然一边拍着选手们的肩膀，一边铿锵有力道，随后摘下耳机，朝着舞台中央走去。

    总决赛的舞台是要比平时的舞台更大的，所以陆浩然向前行进时，是和风哥相向而行，可以清楚的看到风哥以及他身后选手们的赛前状态。

    还和刚刚台下相见时差不多，不错，但绝对不能算得上好，如此便让陆浩然放心了许多，嘴角更是露出轻松笑意。

    “陆经理，我可是诚实守信的没ban大嘴，既然如此按照约定，老干爹是不是也应该把第一局比赛的胜利让给我们RNG啊？”

    握手时，风哥笑呵呵着问道。

    “约定？什么约定？哪儿来的约定？”

    “倒是你们RNG，都已经拿过春季赛冠军了，直接把这个冠军让给我们老干爹更合适。”

    陆浩然嘴角扬起, 自信满满道。

    不过口中虽然说的是“让”，心中却非常明白，想要夺冠只能靠自己的双手去争取！

    握手结束，二位教练分道扬镳走下舞台，与此同时，整个现场瞬间陷入一阵混乱局面中。

    “LGD加油！”

    “RNG加油！”

    “韦神加油！”

    “Uzi加油！”

    无数的加油声此起彼伏的响起在整个体育馆的上空，你中有我我中有你乱成一团，听上去非常嘈杂。

    这也没有办法，毕竟今天的体育馆和平时的比赛场是不一样的，两支战队的粉丝们根本没有办法像平时一样你先加油我再助威。

    不过，在娃娃的带领下，双方战队的粉丝们还是跟随着他的口号，分别为两支战队喊出了直冲云霄般的加油声。

    LGD加油！！！

    RNG加油！！！

    而就在这震耳欲聋的加油声当中，2017年LPL春季赛总决赛BO5的第一场比赛，正式进入到召唤师峡谷当中！

    ……

    第一局比赛，双方全都选择保守开局，采用五星连珠站位方式。

    双方的上中野率先在河道左右打了个照面，而LGD战队的双人组并没有在河道上露头，就静静站在红BUFF位置等待。

    因为他们可以确定RNG双人组就在他们的三角草附近, 一旦走过去的话, 是会被提前打一套的。

    而就在第一轮野怪刷新时, 所有观众们立即发现了RNG战队这边不同于以往开局的情况。

    在LGD双人组帮助小宁蜘蛛红开的时候, 麻辣香锅的皇子，竟然选择了单开F6往上刷！

    反观Looper兰博和RNG双人组全都蹲在草丛当中，静静等待着“猎物”的到来。

    下一刻，站在河道草丛内的Looper，率先等到了假装帮助小宁蜘蛛蓝开的狼行小鱼人。

    不等狼行小鱼人走进草丛，Q技能纵火盛宴便卡着视野优势直接烧了狼行小鱼人一截血量。

    第一时间，狼行小鱼人自然想要追上去平A换血，但Looper的拉扯经验何其丰富，直接后撤走人，连一个平A的机会都没有给到狼行！

    Uzi和Mata这边，在三角草内等了一会儿没等到司马老贼和小明后，也不浪费时间，选择直接上线推线。

    而这个情况被LGD众人看到后，小明瞬间明白，香锅皇子一定在单开！

    “小宁，香锅是单开的，不过不知道是上半野区单开还是下半野区，你等会儿可以去他的F6看看。”

    “皇子单开肯定非常伤，这肯定是你的一个机会！”

    小明陪着司马老贼上线的同时，冲小宁迅速分析道。

    “皇子也敢单开？可千万别被野怪打死了。”

    小明所言小宁自然心中也清楚，冷笑一声后直奔上半野区的三狼，又在刷完蓝BUFF升级到3后，直接朝上河道的方向走去。

    甚至没有去碰河道蟹，而是直接朝麻辣香锅的F6营地走去！

    就在此刻，处于上帝视角的观众们却已经发出了阵阵惊呼。

    因为他们可以通过上帝视角清楚看到，香锅皇子的确是F6开局的，然后刷完红BUFF再去刷石头人时，血量竟然真的低到快被石头人打死。

    若不是香锅皇子赶忙EQ二连回到二塔下方，他的第一滴血，是绝对会被野怪吃掉的！

    “Looper去找你了。”

    与此同时，狼行的声音响起在小宁耳边，自己却没办法去进行支援。

    因为Looper对线的实力真的太强了，不仅在上线前就打了自己一套，刚刚更是成功抢到二级，直接越过兵线用Q技能和两个E技能电子鱼叉把狼行一级的小鱼人打到了半血！

    “香锅是上半野区开局的。”

    但这个时候，小宁蜘蛛已经走进了香锅的上半野区，一眼便看到了RNG空荡荡的F6营地，随后立即向上走去。

    先是绕过爆炸果实进红BUFF草丛看了一眼，发现红BUFF也没有了以后，直接点掉爆炸果实过墙。

    本以为自己可以在这个时候抓到一个正在回城的麻辣香锅皇子，落地时却赫然发现，香锅的石头人竟然还在！

    “这什么情况，没打石头人就直接回城了吗？”

    第一时间，小宁皱皱眉头，感觉有些奇怪。

    但第二时间立即反应过来，香锅不打石头人并不是因为他不想一口气升级到3，而是因为他没打过！

    “狼行，我去抓一波。”

    想到这一点，小宁欣喜若狂。

    如果香锅已经升级到3，那么他直接gank上路的话还有可能被反蹲到。

    但现在，香锅皇子是绝对在家的，也就是说，此时的上路战场，只有一个刚刚没有在野区找到自己，所以正在疯狂压线的Looper兰博！

    “我嗑药了，可以打。”

    “尽量打兰博一个闪现出来再杀，只要他闪现一交，他就没办法和我对线了。”

    狼行同样眼前一亮，虽然Looper身为世界冠军上单，对线实力无比强劲，可要是在打小鱼人的时候没了闪现，那也只能开始苟且偷生！

    “我还有一个兵升3。”

    就在小宁蜘蛛走到对面上路三角草时，狼行的声音再次响起。

    因为Looper刚刚离开上路，所以此刻狼行小鱼人的经验反而要领先于Looper兰博。

    下一刻，当一个红色小兵终于阵亡时，狼行小鱼人也成功升级到3。

    淘气打击！

    几乎是升级的瞬间，狼行小鱼人就用Q技能Q到了Looper兰博的脸上。

    海石三叉戟！

    W技能开启的同时，小鱼人直接开始平A施加流血效果。

    Looper兰博自然是不服气的，虽然自己还没有升3没学W护盾，但他的血量是更健康的，只要小鱼人敢继续和自己打下去，他就可以直接完成对线单杀！

    纵火盛宴！

    电子鱼叉！

    可就在Looper兰博开始反打的瞬间，一个黝黑的身影，竟如同幽灵一般的出现在了Looper兰博的身后。

    赫然便是小宁的蜘蛛！

    正如赛前垃圾话小宁所言，他真的说到做到，在总决赛第一局的比赛开局阶段，就完成了三级抓上！

    这个位置对于Looper来说很是绝望，因为位置太过于深入，就算交闪也根本无法逃脱。

    所以他只能寄希望于借助线上草丛，完成一波卡视野的极限一换一！

    可狼行小鱼人却鸡贼无比，就在Looper兰博走进草丛的前一秒，直接将一根假眼插下，让他和小宁再次将Looper兰博看了个一清二楚。

    结茧。

    随后，就是一发平平无奇的蜘蛛E技能。

    就算Looper兰博终于升级到3，企图用W技能的减速效果扭开，却也无济于事。

    随着兰博被蜘蛛结茧结结实实捆住，他的血量，迅速见底。

    LGD.XiaoAL击杀了RNG.Looper！

    First Blood！

    游戏时间3分15秒，一血诞生。

    狼行的一血，拿的是世界冠军上单的人头！

    ……

    整个体育馆，再一次瞬间进入嘈杂无比的状态。

    所有观众们都没有想到，今天总决赛的第一滴血，诞生的竟然如此之快！

    本以为双方战队第一局全都会打得非常谨慎，甚至上演一场莎士比亚式的比赛。

    可谁能想到，游戏时间仅仅3分15秒，LGD战队就再次拿到了一血人头！

    “LGD，一血的神，我看过的LGD的比赛，几乎就没有哪局是拿不到一血的。”

    “管你对手是WE还是RNG，将来甚至可能是SKT三星，LGD也一定可以继续拿到一血！”

    “小宁这个绕后实在是太精髓了啊，绕了整整一大圈！就算Looper非常警觉的提前去找他了，也没能赶上小宁刷野的速度！”

    “哈哈，什么叫打野差距？这就叫打野差距！”

    “小宁三分钟帮狼行拿了一血，麻辣香锅三分钟差点儿被野怪打死！”

    随着LGD战队再一次“易如反掌”的拿下一血人头，所有LGD战队的粉丝们全都兴奋起来，因为这对于LGD战队而言，绝对是一个开门红！

    但事实上，老干爹战队的每一颗一血人头，都从来不是轻轻松松就可以拿下的，是需要进行严密的策划后才能完成。

    这一次，更是因为麻辣香锅开局的失误才完成了三级抓上的高光！

    “RNG开局这个失误有点太大了，皇子打野这么伤，Looper怎么可以不帮忙呢？”

    “虽然我理解Looper，他是想要上线前就打底狼行的血量，让后续对线更容易一些，但其实帮了香锅后再上线也是可以打优势的，就是稍微困难一点而已。”

    “现在好了，原本兰博打小鱼人天克的上路，因为小宁的这一波三级抓上直接崩了。”

    “幸好Looper足够理智没有交闪，要是交了闪现，等会儿小宁再来一波，他的兰博就要直接断开连接了。”

    解说席上，娃娃对于RNG战队的开局设计非常不满意，同时也对LGD战队的开局状态大为惊喜。

    毕竟如果RNG是正常开局的话，按照小宁蜘蛛的刷野路线，他也还是要直接抓上的，这就说明，LGD战队还是观众们熟悉的，那个不管什么时候，都可以一往无前的老干爹！

    ……

    “就TM你叫世界冠军啊？还不是被我直接抓死了。”

    小宁离开上路时得意洋洋道，虽然一血人头不是自己的，但狼行拿到后一直到六级之前，对线压力就会获得极大的缓解。

    而到了六级的时候，小鱼人就有机会直接用大招秒杀兰博！

    可准备回头去刷蛤蟆，同时切屏到下路时，却发现下路的对线情况不容乐观。

    Uzi女警和Mata锤石二人是一直在压线的，尽管司马老贼已经尽力推线，但还是有些招架不住，在补刀的时候还时不时的会被Uzi卡着平A的后摇偷点他一丝血量。

    可如果司马老贼寒冰想要反点Uzi女警时，他就已经拉开距离了！

    世界第一adc的对线功力，可见一斑！

    小明布隆好不容易抓到了一个机会，直接Q技能命中Uzi女警，令司马老贼心中大喜，赶忙上前平A企图迅速打出被动。

    可Mata锤石的反应极快，立即丢灯笼接走Uzi女警的瞬间，还反手甩出Q技能，直接钩中了躲闪不及的司马老贼寒冰！

    更在锤石钩子把寒冰往前钩着走的同时，女警眼疾手快的将W夹子放在地上。

    若不是二人的配合稍微出了那么0.5秒钟的间隙，司马老贼的寒冰就会被夹子直接夹住遭到一顿输出，不仅需要交出治疗闪现，更严重一点是可能直接暴毙的！

    “不愧是Uzi，这对线实力也太强了。”

    “你们等我，我马上就去下路帮你们。”

    小宁咬牙切齿道，并不希望Uzi欺负他们的马哥。

    中路这边，韦神妖姬对线小虎加里奥是无限优势的。

    因为W技能魔影迷踪和E技能幻影锁链的存在，韦神打小虎几乎是可以想打就打，想走就走，想控就控，小虎加里奥根本没有任何脾气。

    所以这也是为什么小虎加里奥的第二个小件直接选择了魔抗斗篷的原因，因为他如果不直接做魔抗的话，是可以被活生生的折磨致死的！

    三分钟后，升级到5级的小宁蜘蛛终于来到下路河道草丛。

    可以确定的是草里没眼，因为就在这个时候，Mata锤石是直接朝着草丛方向走来的。

    可就在Mata插下眼位的瞬间，他的锤石竟然同时向上走位，然后就刚刚好和小宁蜘蛛的结茧来了个擦肩而过！

    不仅没有吃到这个控制技能，更是让小宁蜘蛛的这波下路gank直接破产！

    ……

    “这就是冠军辅助的实力吗？”

    “在盲视野的情况下，插眼的同时直接走位，直接避开了小宁这波必杀的gank！”

    “太强了，不愧是Mata！”

    看到如此惊心动魄的一幕，米勒惊声称赞道，要是Mata锤石刚刚吃到了控制，那他就算不死也得交个闪现。

    但就是这么一个简单的走位，让Mata避免了后续的恶果。

    “Mata这个走位的确天秀，意识直接拉满，不过这也无法解决RNG下路推进速度太慢的问题。”

    “这都已经六分多钟了，Uzi女警竟然连LGD的下路一塔摸都没有摸到一下。”

    “司马老贼和小明两个人的防守是真的太坚决了，每次Uzi想点塔的时候，他们就算是卖自己的血，也不想卖防御塔的血。”

    “这对于女警体系来说，就是一个噩耗，要是10分钟之前拿不到一血塔的话，RNG选出女警的作用就非常小了。”

    神超在此时替RNG战队担心道。

    下路战场，双方的双人组对线了整整七分钟，在其他三条路都已经回家一次甚至是两次的时候，下路竟然还没有回过家，足以证明下路对线的激烈！

    而游戏时间一直到了8分钟的时候，Uzi终于忍不住了，完成了本局比赛的第一次回城。

    反观LGD战队双人组，即便Uzi已经消失了10秒钟以上，仍旧不敢回城，而是继续前推兵线，同时连续发着“敌人消失”的信号。

    因为司马老贼和小明是真的担心他们前脚刚一回城，后脚Uzi和Mata就抹黑走了出来，卡着他们回城的时间点把他们守了八分多钟的下路一塔直接推了。

    所以只能将蓝色方兵线推到对面塔下再回城，如此才能减少损失。

    但在上帝视角当中，所有观众们都可以清楚看到，Uzi女警不仅真的回了城，而且再次出门时并没有继续去下路，竟然直接奔上路去了！

    “RNG主动换线了？”

    “这可不是一件好事啊！”

    “女警加锤石的对线本来就非常强势，是要快速推塔的，一般情况下都是对手扛不住压力选择换线，但是这一次，Uzi竟然主动选择了换线！”

    看到这一幕，娃娃当即哑然失声，心中对Uzi竟然产生了一丝失望的情绪。

    毕竟作为观众们，他是希望看到Uzi和Mata这么强的双人组对线打出优势的。

    可结果呢？

    总决赛的第一场比赛，Uzi和Mata不仅没有打出优势，也没有迎难而上，反而知难而退了！

    如此巨大的落差感，别说是娃娃了，就连所有RNG粉丝们的心理都承受不住！

    “这个决策其实是正确的。”

    却在此时，神超的专业分析再次响起。

    “Uzi这一局要是继续对线司马老贼，这一血塔怕是20分钟都推不掉。”

    “但是现在换线了，就可以打LGD一个措手不及，毕竟在我印象中，LGD战队还没有经历过对手突然换线的比赛，所以很有可能反应不过来。”

    “一旦Uzi女警和Mata锤石，以及Looper兰博甚至是香锅皇子一起出现在上路，就有机会杀人越货。”

    “不仅可以强杀掉狼行小鱼人打断他的发育节奏，还可以直接拔掉LGD战队的一血塔！”

    “要知道，一血塔这个东西，对于女警来说是至关重要的，只要拿到一血塔，推塔节奏就能正式起飞！”

    神超一本正经道，下一刻，全场观众瞬间安静下来，纷纷紧张无比。

    因为总决赛第一局的转折点，即将在上路出现！

