    第144章 开天门（求订阅，求月票）

    犀牛准圣说话的时候，也给四周的其他准圣一个眼神！

    众多准圣顿时明白他的意思！

    默默的上前，将包括通天道人在内的三清围在了中间。

    就等着看通天道人的选择！

    是战是和，全在他的一念之间！

    通天道人目光一转，眼神之中带着几分轻蔑在围着自己的这些准圣身上扫了一下，最终落在了犀牛准圣的身上！

    “你要阻拦我和两位兄长回归昆仑山？！”

    “昆仑山，你们是回不了了……我再给你一次机会，现在跪下投降，让我们在你们的身上刻画禁制阵法，你们还可保一条性命！否则……”

    犀牛准圣后面的话没有说出来，威胁的意味尽显无疑！

    “就凭你们？！”

    通天道人冷笑一声。

    “让开……我们要回昆仑山，否则，拦路者死！”

    说话之际，通天道人身上展现出了通天剑意！

    犀牛准圣等人的目光之中多少是带着一点忌惮，再一看他们周围数百人，通天道人就只是一人而已！

    一名准圣，再强能强到哪里去？！

    “找死！”

    “一起出手，灭了他！”

    犀牛准圣一声令下，数百道光华同时飞出，向着通天道人而去。

    太上老君和元始天尊脸色大变！

    刚刚，就连已然是成为半圣的东皇太一和帝俊联手都败在了他们的这一招之下！

    通天道人岂不危矣？！

    “老三，小心……”

    “别管我们，快逃……”

    太上老君和元始天尊连声呼喊着，同时，他们的身上灵光闪动，就打算和犀牛准圣他们拼了！

    “我有一剑，可开天门！”

    通天道人暴喝一声，身上一股剑光飞出。

    剑光迎风变涨！

    瞬间就变成了一道数丈长的剑芒！

    迎着那数百道光华而去！

    砰！

    砰！

    砰！

    一连串的响动声之中，其他人的那些法则之力，在通天道人的剑芒之下，就如同是豆腐一样，完全没有起到任何一点阻拦的作用，就纷纷被切得粉碎！

    剑芒带着无以匹敌的气势继续向前！

    “跑啊……”

    眼看着剑芒行进路线上的众多准圣，一个个脸色大变，招呼一声之后, 赶紧向着两侧退走。

    此时想跑！

    已然晚矣！

    剑芒实在是太快了！

    离着通天道人最近的那七八名准圣刚有一个逃跑的动作, 剑芒就已经落到了他们的身上！

    撕拉！

    撕拉！

    这七八名准圣瞬间被劈成两半。

    剑芒继续向前……

    其他准圣也是慌不择路, 连忙退走！

    撕拉！

    撕拉的声音不绝于耳！

    四肢顿时在半空之中飞荡！

    等到剑芒通过，通天道人正前方已经看不到任何一名拦路之人！

    四周的其他准圣，他是看也不看一眼, 回身对着已经蒙圈的太上老君和元始天尊吩咐着：

    “大哥，二哥, 我们走, 回家, 修炼！”

    他迈开步子，在前面走着！

    太上老君和元始天尊这才赶紧跟在了身后, 大荒盟的这数百人人人都是一脸敬畏地看着通天道人，偏偏再没有一人敢拦在通天道人的身前！

    一人震慑四方！

    通天道人似乎也在等他们出手一样，走得格外的缓慢, 待他走出了他们的包围圈之时, 回首看了他们一眼！

    眼神之中, 带着几分蔑视！

    “不过就是一群懦夫而已……”

    懦夫！

    大荒盟的诸位自从来到这方小世界之中, 一向都是顺风顺水，纵横天下无敌的存在！

    就连这方世界的两个半圣都败在了他们的手中！

    现在竟被通天道人这一个准圣羞辱为懦夫？！

    偏偏他们所有人, 在通天道人扫视过来之时，都默默地低下头颅，就没有一个敢真正和他对视的。

    懦夫就懦夫吧！

    起码还能保住自己的性命！

    通天道人的那一剑, 不光是斩在了那些死掉的准圣身上，更是斩在了还活着的准圣的心中！

    通天道人带着太上老君和元始天尊潇洒而去！

    诸多准圣就没有一个敢在这里继续阻拦的！

    等他走了半天之后, 犀牛准圣他们才缓过神来，有人开始收敛着他们同伴的尸身！

    其他人也聚集在了犀牛准圣的身边。

    “犀牛准圣, 我们接下来应该怎么办？！”

    怎么办？！

    犀牛准圣也一样是被那通天道人所吓住，他略微犹豫了一下, 指了指一旁的东王公招呼着：

    “你……过来！”

    “你叫什么名字？！在妖族天庭什么职务？！”

    东王公屁滚尿流的来到了他们的身边, 一脸谄媚的说道：

    “大人，我叫东王公, 是妖族天庭的军师。”

    犀牛准圣继续询问着：

    “东王公，可知道刚刚那人是什么人？！什么来路？！”

    东王公赶紧回答。

    “知道, 知道, 那是三清之一的通天道人！他也是混沌帮的混沌七子之一……”

    “混沌帮之人？！”

    一听这个话，犀牛准圣顿时倒吸了一口冷气。

    这小世界之中，果然是有我们招惹不起的存在。

    “东王公, 从今天开始, 妖族天庭改名为大荒天庭，你仍旧为我大荒天庭的军师, 负责帮我们收拢妖族天庭的旧部！并且, 按照我们的要求，搜集一些特定资源！”

    略微一顿，他继续说道：

    “记住，我交代的事情，完成得好，自然有赏赐！完成得不好，那我们就换一个完成得好的人上来！”

    东王公头如捣蒜，连声说道：

    “大人放心，从现在开始，我东王公就是诸位大人身边的一条忠犬，大人们吩咐的事情，小的一定尽心尽力去办到，绝对是不会有任何一点拖延！诸位大人, 我先带你们进入妖庭宫殿？！”

    “嗯！”

    在东王公的带领之下, 他们进入到了妖庭之中，来到了东皇太一他们修炼的宫殿。

    “这里就是之前的那两位妖皇闭关之所在！诸位大人，你们是要在这宫殿之中一起修炼办公，还是每位大人单独建造一所宫殿？！”

    东王公小心地询问着。

    “在这一个宫殿即可，这是所需要寻找的资源名录, 上面所列的资源，多多益善！”

    犀牛准圣吩咐一声，扔过来了一个玉简。

    (本章完)

