
毛红玉见年轻女人抱着孩子哭不停，也忍不住红了眼，嘴里骂着杀千刀的。

罗晋北和沈青山站在一旁看着，从这个孩子出现开始，就是一个不高明的局，不过是为了引叶青来天市。

叶青可能会不管李淑英的死活，却一定会管春桃和叶家。

先搞坏春桃的名声，然后罗成功和叶青闹，找叶家的闹。

闹的叶家做不下去生意，叶青肯定会回来处理这件事，只要叶青一回来，肯定会被抓住，到时候就是掣肘罗晋北的工具。

沈青山卧槽了一声，小声说；“看来你的分析是对的，孤狼还真没在京市，救走林爽的人估计是他的同伙。”

罗晋北皱眉：“我们却没办法找到他。”

孩子被抱走，毛红玉都松了一口气，主要还要看孩子，还要忙生意实在照顾不过来，再说孩子还太小，能回到亲妈身边更好。

罗晋北跟毛红玉说了一声，和沈青山又直奔小河村而去。

沈青山觉得这一趟小河村之行，不会有什么收获，跟罗晋北唠叨：“我们去，孤狼肯定已经不在附近，村里人根本提供不了任何线索。”

罗晋北抿了抿唇角：“去撬开罗春根和李淑英的嘴。”

李淑英匆忙回来，跟罗春根说罗晋北回来了，也把罗春根吓了一跳：“他怎么回来了？他不是很忙吗？”

李淑英摇头：“不知道，不是说把叶青骗回来吗？现在罗晋北回来，会不会发现是我们做的？”

心里突然就不踏实起来，看着罗晋北，她心虚的厉害。

罗春根也不确定，想了好一会儿：“你先不要着急，到时候不管他问什么，我们都说不知道，他还能把我们抓起来？一口咬定不知道。”

李淑英赶紧点头：“好，不说，我肯定什么都不说。”

老两口在家惴惴不安的过了两天，见没什么动静，刚想松口气，罗晋北带着沈青山过来。

吉普车就端端停在罗家的大门口。

引的一帮在巷道里滑冰的小孩过来围观。

李淑英隔着窗子看见罗晋北和沈青山进院，吓的腿一软坐在炕边，冲着靠在被子上听收音机的罗春根说道：“罗晋北来了。！”

罗春根吓的手里的收音机掉在炕上，坐直身子还没等说话，就听外间屋门被推开，紧接着里屋门也被推开。

两个高大的身影进来，让房间立马显得逼仄起来。

李淑英立马从炕上站起来：“晋北，你怎么回来了？还没吃饭吧，我去给你煮鸡蛋茶。”

罗春根在一旁附和：“对对对，赶紧去给他们做点吃的，这刚过午饭时间就到了，  肯定是赶路没吃呢。”

罗晋北抬手制止：“不用，我们就来问几句话，问完就走。”

李淑英瞬间感觉不好，喜欢的看向罗春根，见丈夫瞪了她一眼，立马不吱声的靠在墙边。

罗春根一脸配合的笑着：“你想问什么问吧，要是春桃的事情，我们还真都知道。”

罗晋北也不绕弯：“你有没有见过一个和我很像的男人。”

罗春根立马摇头：“和你很像？没见过，也是你们周家的人吗？”

罗晋北深深看了罗春根一眼：“他不是给了你们很多钱？钱都花到什么地方了？你知道这笔钱来路不明，你们如果说不清楚……”

“什么钱，我们就没见到钱，他根本就没给我们钱。”

李淑英一听到钱，  条件反射的抢着回答。脑子压根就没想别的，就想不能让罗晋北把那些钱拿走。

罗春根脸色瞬间变了，黑着脸看向李淑英，就没见过比着她还愚蠢的女人。

罗晋北眯眼看着李淑英，趁机追问：“你确定没给你钱？如果要是被发现，你却不交出来，是会坐牢的。”

李淑英吓的一哆嗦，使劲摇头：“没有，一分钱都没给我们，要是给了我肯定会说，我也不是贪钱的人。”

她脑子已经不会转弯，就想着不能把钱说出来，更不能去坐牢。

而且那么多钱，真要是拿出来，不是要让她心疼死。

罗晋北淡笑一声，  扭头看着罗春根：“再问一次，有没有见过和长得很像的男人？”

罗春根已经不知道该说什么，瞪眼看着李淑英，这个成事不足败事有余的东西。

沈青山在一旁含笑说道：“你可以不配合，也可以拒绝回答，  不过到以后被查出来，神仙难救。你也知道政策，一向都是坦白从宽，抗拒从严。”

明明带着笑说话，却让罗春根感觉到一阵阵冷意。

没经历过什么大世面的他，忍不住额前冒着冷汗，心虚的看着罗晋北和沈青山。

李淑英这才反应过来，自己说了不该说的话，想补救已经来不及，为了保住钱，只能结结巴巴的说着：“你说那个男人，真没给我们钱，他……”

罗春根顿时怒吼：“你给我闭嘴。”

李淑英吓的一哆嗦，不敢说话。

沈青山脸上的笑容瞬间不见，冷冷的看着罗春根：“看来你想做罪人！如果你现在不说，等我们走出这个门，你连后悔的余地都没有。”

然后看着李淑英怒斥：“你说！”

李淑英一直觉得沈青山看着比罗晋北好说话很多，脸上也始终都带着笑容，却没想发起火来这么厉害。

顿时不管不顾的都说了：“我们在京市时，确实看见一个和你长得很像的男人，他说只要我们帮他做一件事，他就给我们一万块钱。我们没答应，又怕他不是什么好人，就赶紧买票回来了。”

沈青山嗤笑：“你竟然不为钱财心动，我刚进来看见院子停了一辆新自行车，应该买了没多久。”

李淑英立马回答：“是我家老三买的，今年收成好，就买了辆自行车。”

心里懊悔不已，早知道就不让罗大林每天不用车子时，必须放在她这边。

沈青山哦了一声：“真是这样吗？我们来之前已经打听过，罗大林夫妻好吃懒做，地里的草比庄稼多，连公粮都不够交，怎么丰收的？饭都吃不上了，又怎么买自行车？”

’

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="67305524"  chaptername="第453章：逼问">加入书签</a>
</div>
