
　　第九百六十四章李繁霜

　　“那好吧！天下没有不散的宴席，咱们就在这里短暂的告别吧！”

　　方岳挥手，并无多少留恋与不舍，他们本来便是萍水相逢，没有多少感情和回忆。

　　方岳和司马笑加入到了城主府。

　　当夜便是受到了天路第一城的副城主李繁霜的亲自接待。

　　李繁霜是一个中年男子模样的儒生，他走的竟然是以琴棋书画四艺分别入道的路数，虽然他只是圣人境的修为，可是据说真正的战力已经可以稳压寻常的大圣。

　　四道入圣，已经代表着某种气运和造诣。

　　李繁霜在听到商离对方岳和司马笑的介绍后，抚肘大赞三声：“好，好，好！”

　　“我这次邀请两位前来，是为了参加轮转战场！在天路上，群雄争霸，诸族争雄，不仅是为了互相之间掠夺资源，霸占土地，万族有一个共识，那便是这天路乃是大家的练兵场。所以在战场上，以境界碾压对手的事情会相当的少见，不同大境界的修行者会分列于不同的战场之中！

　　因为天路规则，只有所有人的实力都会被压制在圣人境以下，所以天路第一段，每一城池附近都会开辟出轮转、阴阳、教主三大战场！

　　每一座战场，都有着自己的独特的秘密和宝藏！唯有在战场上面表现足够优秀的人，才能够接触到秘密所在！”

　　李繁霜对方岳和司马笑显然是颇为器重，他一开口，便是道出了这天路第一城的核心机密。

　　在方岳之前的搜魂中，那三个执法者还有吴刚，灵魂的记忆碎片里都没有相关的内容。

　　显然，只有地位身份，达到一定层次的人，才能够接触到这个层次的机密。

　　“接触到战场的秘密与宝藏对我和对城主府而言都有什么好处？”

　　方岳开门见山。

　　李繁霜稍微一愣。

　　换成随便一个人，都会委婉的提出这个问题。

　　他没有想到，方岳说的居然是如此的直接。

　　“这战场上的宝藏和秘密，据说涉及到部分成仙的秘密！谁若是踏足其中，则可以得到其中的无上传承！有传承傍身，起码修行到虚仙境的巅峰，都会顺风顺水，再没有丝毫阻碍。至于对我们城主府有什么好处，其实跟你说也无妨！在宝藏之中，有一枚令牌，这枚令牌代表的表示城池主人的归属！只要手持令牌，便可以借用天路第一城中随便一座城池的力量！在城池之中，堪称无敌，真正巩固在城中无敌霸主的地位！”

　　李繁霜的目光坦然。没有丝毫避讳和撒谎的意思。

　　“唯有得到令牌，方才算是这天路第一城真正的主人，否则的话，尽皆算不得正统！”

　　李繁霜这样说，方岳方才放下心来，若是他说的大义无私，他进入宝藏之后城主府捞不到任何的好处，他反而会更加担心！

　　“这天路之上，一共有几人得到过令牌进入过宝藏？”

　　方岳凝视李繁霜。

　　李繁霜直言不讳道：“得到令牌的人，据我所知，一共有三千七百余人，不过他们得到的令牌，时限不同，短的，只有十年的使用权限，长的则是有千年的使用权限，唯有十二人，得到的令牌乃是永恒使用，不会飞走！这宝藏也是考验，只要进入其中，都会得到相应的奖励！但是通过考验的进度不同，得到的好处自然也不一样！”

　　“那你怎么会这么确信，我和司马笑就能够得到这战场上的宝藏？”

　　“不是相信，而是想要实验一下！实际上，我们每年都会选中千百位天才进入到战场之中，绝大部分的人，都是埋骨于沙场之中！只有少部分的人可以生还归来，而真正能够触及到宝藏玄关的，在这座城池中历史上也仅有一人而已！”

　　李繁霜很是耿直。

　　他道出了这进入宝藏的难度。

　　“死亡的几率这么高，那我们能够选择不去吗？”

　　“你觉得，你们进入了城主府还有回头的路吗？”

　　李繁霜与方岳四目相对，他的嘴角翘起了一抹狡猾的笑容。

　　“那好吧！如果我们战死沙场，你一定要替我们收尸啊！”

　　无事献殷情，非奸即盗。

　　李繁霜并不像是表面一样的儒雅。

　　他是一世枭雄，根本就没有准备给方岳和司马笑留下后路。

　　若是不从，方岳和司马笑不会死在沙场上，反而会死在他的手里！

　　“放心吧，只要你们在战场上的表现良好，我们城主府是不会亏待你们的！”

　　打了一个棒子，自然是要给一枚甜枣。

　　李繁霜精通人心变化。

　　“我城主府对于天才，从来都不会吝惜培养资源，你们在战场上，只要表现英勇，一样会得到丰厚的资源奖励！我城主府中，生产的五行液，可以滋养脏腑，温润肉身，哪怕是圣人都求之不得！”

　　李繁霜许诺种种好处，让方岳和司马笑放心踏上战场。

　　方岳和司马笑虚与委蛇，在李繁霜的指引下，走入到了第一城外的轮转境层次的战场！

　　战场浩大，乃是存在于茫茫的虚空之中，一颗颗大星沉浮，每一颗大星，都是修行者厮杀与征战之地！

　　方岳和司马笑降落的是一颗直径数百公里的陨石，陨石的材质神秘，重力是地球的十倍！

　　两人刚刚降落，便是有十头地龙向他们围攻而来。

　　地龙怒吼，虚空颤抖，大地之上，尘埃飞扬，弥漫四周。

　　李繁霜站在了一面银色的镜子前面，镜子里，倒影着方岳和司马笑在陨石上遭遇的一切！

　　“副城主大人，纳兰家族的使者已经到了！”

　　商离走到李繁霜的背后，毕恭毕敬的对李繁霜说道。

　　“来了么？”

　　李繁霜嘴角的笑容更浓烈，更虚伪。

　　“李城主许久不见，近来无恙啊！”

　　纳兰家族的使者，乃是一个中年男子，他虎背熊腰，一双眼睛炯炯有神，宛若喷火。

　　若是有天路第一城的老一辈强者在场，一定可以认出，这纳兰家族的使者，是纳兰家族之中应该已经坐化了五百年的老族长，纳兰红尘！

　　纳兰红尘，虽非大圣级的强者，可是他距离大圣真的是只有一步之遥。

　　纵然是真正的大圣站在面前，纳兰红尘都是无惧。

　　他的手段滔天，已经可以和圣人掰掰手腕。

　　“无恙！”

　　李繁霜看到是纳兰红尘前来，首先一愣，旋即露出一抹诧异的神色。

　　“纳兰家族怎么舍得将你给派出来了！你不是寿元无多，已经陷入了沉睡，成为了纳兰家所谓的底蕴了吗？”

　　纳兰红尘哈哈笑道：“若不是这次的任务太过重要，我也不会沉睡中醒来，这次的两人，极有可能触发遗迹，若是遗迹开启，你我联手，定然能够找到那传说中的城主令，将这座城池彻底的纳入手中！”

　　纳兰红尘的眼中，闪烁出一种叫做野心的动心。

　　李繁霜轻咦：“你对这两人这么有信心？”

　　“根据北斗之争举办方传来的消息，这方岳疑似已经有和圣人叫板的资格！这司马笑的手中有一头玄武圣兽，而他自身的修为战力也很不一般！”

　　纳兰红尘得意说道。

　　谁能想到，北斗之争的举办方和他们早有联系！

　　他们承诺，只要能够将方岳的项上人头送上，他们将赐予纳兰家族一枚续命丹药，可以让他延长千年寿元！

　　千年寿元，对于寿元将尽的纳兰红尘而言自然是具有着非凡的诱惑力。

　　更何况，借助这方岳的手，他们还能够得到一枚城主令。

　　李繁霜眸光闪烁，不再多言。

　　他的心中也有自己的计较和纳兰家族合作，无异于是与虎谋皮。

　　然而，他这次火中取栗，若是成功，那么这座天路第一城的投影，他将会成为当之无愧的霸主。

　　“司马笑，不要出手，我感觉我今日即将突破，需要一些资粮，这战场，或许便是我最好的资粮！”

　　方岳看向十头地龙，面色淡然，他自然知道这李繁霜的利用和阴谋。

　　但是方岳，想要将计就计，他在轮转境的层次已经停留了太久，需要一个契机去突破！

　　在方岳看来，这座战场便是他突破的基石。

　　方岳的手掌虚压而下，一层层的涟漪波纹，荡散开来！

　　十头地龙尽皆怒吼，它们感受到了冥冥之中的生死危机。

　　天空之中，一层层铅灰色的乌云聚拢而来，陨石划破苍穹，朱红色的光芒照亮当世。

　　这是十头地龙联手施展而出的术法陨石俱灭。

　　这道术法相当恐怖，具有灭世之力。

　　一般而言，只有参悟毁灭法则的大能才能够施展出如此恐怖的手段，而这十头地龙联手，召唤出来的陨石威力，竟然不弱于大能。

　　“这方岳有些托大了！这地龙十兄弟乃是罕见的地龙族里的十胞胎，它们精神相通，意志相连，在轮转境的战场上堪称是所向睥睨！上一次，它们联手，曾经召唤出毁灭飓风，生生将孙家的一支百位轮转境巅峰弟子组成的精英小队刮成了一堆白骨！”

　　李繁霜微微蹙眉。

　　这方岳的天赋的确不错，可是狮子搏兔，尚需用尽全力，他和司马笑联手，或许和这地龙十兄弟还有一搏之力。

　　但是方岳一人独战地龙十兄弟的联手，绝对是十死无生。

　　地龙十兄弟，虽然每一个都是轮转境第八层的修为境界，可是他们真实的战力，每一位都相当于是一位真正的阴阳境强者。

　　十兄弟联手，更是媲美大能巅峰级的存在！

　　它们是战略性武器，一般很少主动出现在战场上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百六十四章 李繁霜免费阅读。https://xs.23sk.com 