    

    无数凶兽朝着凰涅花的方向冲了过去，不管那四只六阶高级凶兽怎么威胁，那些低级凶兽就是悍不畏死，前赴后继冲了过来。

    没办法，四兽只好先放弃了对彼此的警惕，开始屠杀起周围冲上来的低阶凶兽来。

    它们也知道现在不是内讧的时候，只能先去清除这些低阶凶兽，然后它们几个再慢慢划分这凰涅花。而且，比起低阶凶兽，其他的那些六阶凶兽才是最让它们警惕的，

    除了它们之外，在场还有十几只六阶低级和高级凶兽，此时它们并没有像那些没脑子的低阶凶兽一样，直接冲上来。而是站在原地，面带威胁之色冷冷看着现场的混乱。

    它们，打的也是浑水摸鱼的主意。

    卫宗看着面前的局势，眉头紧锁，事情似乎……没有朝着他想象中的地方发展，反而是陷入了一种尴尬的境地。别看现场乱作一团，但是其实局面依旧很稳。那四只六阶高级凶兽一边屠杀着低阶凶兽，一边紧张关注着最中间的凰涅花，不让任何凶兽接近它们。

    在这种情况下，卫宗不管用什么方法摸进去，都会遭到四兽的雷霆打击。

    凰涅花，不可能被无声无息带走。

    要想趁乱带走凰涅花，就要想办法打破这种局面。

    至于怎么办……

    卫宗心中分析道：造成如今的稳定局面，是因为那四只六阶高级凶兽势均力敌，谁也奈何不了谁，这样才能维持一种脆弱的平衡。但是如果……

    卫宗突然有了个大胆的想法：要是其中一只受伤了了？这种脆弱的平衡还能保持吗？其他三只凶兽恐怕会首先对付它，去除自己的一个对手吧？

    如果它们一旦开战，放在凰涅花上的注意力势必就会小很多，而且这个时候那十几只六阶凶兽恐怕也会趁机抢夺凰涅花，这个时候，卫宗浑水摸鱼的机会就大了很多。

    也就是说，目前的问题就是，如何去重伤一只六阶高级妖兽。

    要知道，六阶高级凶兽虽然比不上易空境武者，但是也要比一般的破碎境武者强上不少，算是介于破碎境与易空境之间，要想重伤这等级别的凶兽，难度可想而知。

    不过，对于别人来说，难如登天的事情，对于卫宗来说倒也未必就做不到。

    卫宗此时浑身气机收敛，姬舞岚同样气机收敛，化作小蛇盘在他的胳膊上，两人就仿佛不存在的幽灵一般，游荡在战场之外。

    “要是梦魇貘在就好了，凭借它的能力蒙蔽它们一瞬间，我就可以伺机出手了，可惜……”

    卫宗轻叹一声，它没有将梦魇貘带进来，也没办法带进来，只能将它留在了秦殇身边。

    “要想吸引它们的注意力，只有利用那个办法了！”

    卫宗又是叹息一声，打定了主意。

    接下来，他要考虑的就是针对哪只凶兽了。

    卫宗的眼神缓缓在四只凶兽身上掠过，铁甲蛇一身钢铁般的铠甲，蛇身扭动间，就将无数凶兽直接碾压成了肉酱。卫宗看了一眼那坚固的铠甲，就将它排除在了外。

    至于白眼猿猴，一身惊天巨力，体魄强横无比，一看就是皮糙肉厚之辈，卫宗也将它排除了。至于雷光巨象，浑身缠绕着雷霆，四周大量的雷电从天而降，将其周围都化作一片雷光地狱。

    卫宗看了看它，也摇了摇头。

    那么，结果就只剩一个了……

    天上的六翅蜈蚣灵活无比，六对翅膀急速扇动，让它能够如同幻影一般，在天空中任意闪烁。只不过，只是屠杀一些低阶凶兽，就没必要了。六翅蜈蚣就那么停留在原地，向着下方喷涂毒液，它的毒液剧毒无比，普通凶兽只要沾染上一丝，就会全身溃烂而死。尤其是六翅蜈蚣居高临下，向下一吐毒液，天空中宛若下了毒雨一般，无数凶兽被毒液沾染上，嚎叫着化作一片枯骨。

    因此，单单比屠杀的数量，还是要属六翅蜈蚣杀的最多。也正是如此，其他三只六阶高级凶兽看着它的目光都带着一丝丝的警惕。

    “就是你了！”

    卫宗将目光锁定在了六翅蜈蚣身上，在他看来，六翅蜈蚣虽然也有一层壳保护着身体，但是那一层壳毕竟还是比较薄的，再加上蜈蚣是节肢生物，每一节之间都是最薄弱的点，如果能刺中，势必会对其造成严重的伤势。

    卫宗躲在一边的角落中，确定没有凶兽注意到自己，他深吸一口气，将一只放在储物戒中的成元龙的傀儡拿了出来。

    “放了你这么长时间，总算是能够派上用场了！”

    成元龙傀儡落地，没有任何生息。

    卫宗将控制的权柄分给了姬舞岚，让她帮忙控制，而他自己，则是悄然走到了六翅蜈蚣看不到的盲点处，悄无声息在蓄力。

    “去吧！”

    卫宗的声音在姬舞岚耳边响起，姬舞岚也心领神会，于是心神控制着成元龙傀儡直接冲入四只凶兽的屠宰场中，向着凰涅花的方向飞了过去。

    突然出现的人影，直接吸引了四只凶兽的注意力。

    它们自然不可能容忍有其他人接近凰涅花，于是四兽齐齐合力，攻向成元龙。但是成元龙怎么说也是凝真境武者，不是那些低阶凶兽可以比拟的，即使是四兽合力，虽然让成元龙身体大部分被破坏，但他毕竟还是有着一战之力，继续冲向凰涅花。

    成元龙这顽强的生命力，彻底激起了四兽的愤怒，它们放弃了那些低阶凶兽，首先向着成元龙杀来。

    “很好！”

    见到六翅蜈蚣的注意力已经完全被成元龙吸引了，卫宗眼中闪亮，甚至可以说，亮的有些吓人。

    下一刻……

    世界骤然变得暗淡下来，到了最后，更是变得一片漆黑。

    “发生了什么事？”

    躲在一旁的敖天睿心中有些茫然，他本来偷偷关注着卫宗，结果一眨眼，卫宗就消失不见了。结果，现在又出现了这么一幕，真是奇怪！

    就在敖天睿心中奇怪的同时，一道亮到极致的剑气从天边升起，只是一个眨眼时间就充斥了整片天地。

    在场的所有凶兽，都停了下来，它们的眼中，只有这亮道极致的剑芒。

    而天地之间，一声清越的剑鸣在回荡！

