    430去高城家

    苏齐今天中午要去见一下高城和他的父亲高明远。

    高城昨天还在大草原，不过此时已经在赶回来的路上了，中午就能到家。

    他和铁路一起回来。

    演习结束，他们收获很多，要回来向总部首长进行一下工作汇报。

    所以苏齐先和高明远约了一下，一起吃顿饭，他想先把高明远的思想工作做通了，然后通过高明远去说服高城，如此，效率最高，付出最少，而且最有可能成功。

    高城应该多才到家，他现在过去，可以先和高明远谈谈。

    但高明远可不好约，今天中午才好不容易逮到了一个机会。

    他本来是打算一个人去的，但既然.....

    那就带着杨曦一起去吧，反正这也只是一个私人的场合。

    既然要和杨曦尝试着交往，那自然就应该有一个交往的样子。

    所以他便开着车来到了杨曦住的地方。

    他没进入杨曦所住的小区，那个小区太特殊了，陌生人进出都要登记，有些麻烦，所以他就在小区门口等着，过了一会儿，杨曦这才匆匆跑了出来，跑得上气不接下气的。

    “我没迟到吧？”杨曦跑得脸上红扑扑的。

    “没迟到，再说了迟到了我也会等你的啊，不用跑这么快！”苏齐好笑地说道。

    “我这不是怕耽搁了你的事情嘛！”

    “没事，我都提前了好长时间了的！”苏齐一边笑着说一边把安全带拉过来，给杨曦系上。

    系好了安全带，苏齐这才发动了汽车，开着车朝目的地走去。

    走了一会儿，杨曦这才想起一个问题——之前她大多数的时间都在看着苏齐笑，就像傻了一样，此刻才想起问一个问题，一个很关键的问题，去哪儿吃饭，跟谁吃。

    苏齐说了一个小区的名字，杨曦听了，大吃一惊：“苏齐，你要去那里吃饭？”

    “嗯，我的连长高城的家在那儿，他今天中午刚回来，所以约我去他家里吃饭。”

    “你的连长？”杨曦一愣，眼睛一下亮了亮。

    “我新兵连的连长，新兵下连后，他也是我的连长，他叫高城，你叫他老高就可以了！”苏齐简单介绍了一下。

    杨曦听了，脸上笑得越发灿烂了。

    外人不知道刚入伍时的连长对于一个军人意味着什么，但杨曦是知道的，所以，今天苏齐带她去见他的连长，差不多也就相当于去见父母了，这意味着什么她自然明白，所以她听了后，脸上笑得像朵花一样。

    她连忙拿出化妆镜整理了一下头发，看了看自己的穿着，还好还好，今天的打扮还不错，得体大方，美丽时尚，照了一会儿，她放下心来，对自己越发信心十足了，第一次见人家，第一印象是非常重要的。

    她扭过头看了苏齐一眼，不知是不是心有灵犀，苏齐也扭过头看着她，她于是嘻嘻一笑，满脸的幸福。

    “不用紧张，你就算不化妆，也很好看，更何况你今天化得很好呢！”苏齐说。

    杨曦听了，越发笑得不知道该怎么形容心里的幸福了！

    片刻，她忽的想起了什么：“哦，对了，苏齐，我第一次见你的连长，应该带点礼物，你在前面停一下车，我去买点礼物！”

    “不用了！又不是外人，买什么礼物！”苏齐听了，不以为然。

    他和高城的关系，根本不用在意这些的。

    “真的不用买吗？”

    “真的！”苏齐很认真地说。

    “嗯，那我听你的。”杨曦笑了笑。

    苏齐也朝她笑了笑。

    汽车不疾不徐地朝前开着。

    在首都这个地方，想要开得很快不太可能，实在太堵了。

    好在今天运气还算不错，虽然车流很大，但没有形成实质性拥堵，所以没多大一会儿还是就到了高明远所住的地方了。

    这个地方和杨曦所住的地方有些不太一样，这里是部队的住宿小区，管理上的部队风味很浓。

    也是一番严格的检查，之后苏齐才被放了进去。

    他到这里已经不是第一次了，所以熟门熟路，直接把车开到了高城的家门口，把车停好后，苏齐走上前去，按了按门铃。

    呼——

    他按门铃的时候，杨曦长长吐了口气，看得出来，她有点儿紧张。

    “别紧张，没事的。”苏齐本能地伸出手握住杨曦的手。

    杨曦全身一僵，整个人绷得很紧很紧，过了好几秒，这才放松了下来，她的脸上已经是红彤彤的了。

    苏齐暗暗好笑，当然，心里其实也是很满意的。

    看来杨曦应该很少与男孩子这么接触过！

    咯吱。

    房门打开了。

    穿着围裙的高明远从里面走了出来。

    “高叔叔——”苏齐连忙笑着喊了一声。

    高明远笑骂道：“你这臭小子——干其他事情可不积极，这吃饭.....你倒是跑得挺快！”

    话都说完了，他这才把门全部打开，于是才看到了站在另外一侧的杨曦。

    “这是？”高明远有些奇怪。

    “高叔叔，我女朋友！杨曦！”

    高明远有些好奇地看向了杨曦。

    这时，杨曦忽的一下挺直了身躯，大喊一声道：“首长好！”

    “呃？”苏齐和高明远都被吓了一跳。

    高明远上下打量了杨曦一番，有些疑惑：“你是？”

    “报告首长，我叫杨曦，军事科学院网络战中心副主任！”

    “哦——”高明远恍然大悟：“你就是那个天才女黑客啊！”

    “是的首长！”

    苏齐这才反应过来，他看了看杨曦，又看了看高明远：“高叔叔，军事科学院也归你管了吗？”

    高明远点了点头：“上个月刚刚调整了分工，军事科学院现在也属于我的工作！”

    苏齐听了，很是欢喜的样子：“高叔叔，那你可要多照顾照顾我女朋友啊，都是自家人，有什么好处可别忘了啊！”

    高明远听了，哭笑不得：“臭小子——你以为军事科学院是我开的啊——”

    这时，里面传出了“老高”“老高”的声音，高明远连忙对苏齐道：“赶紧进来，你杨姨等着你请安呢！”

    苏齐连忙拉着杨曦走了进去。

    “阿姨——阿姨——快看我给你带什么来了？”苏齐炫耀似地把杨曦拉到了高明远的老婆面前。

    高明远的老婆正在打着鸡蛋，看见杨曦后，眼睛一下就亮了：“哇——好标致的姑娘——苏齐，你小子从哪儿拐来的！”

