    许多老兵都无比怀念当年的血魔军团。

    因为那才是无敌之师！

    在丁奉云带领他们的日子里，他们南征北战，所向披靡。

    他们对丁奉云，甚至有了盲目的崇拜。

    就算丁奉云当年在大晋兵败垂成，他们也没有埋怨他。

    而那些新兵呢？

    他们同样对丁奉云表示欢迎。

    他们也想要，像那些老兵一样，以后能有拿得出手的战绩吹牛。

    许多新兵，之所以会选择加入血魔军团，就是因为他们知道血魔军团的战绩，知道丁奉云的大名。

    跟丁奉云比起来，雷云就是真的不够看了！

    所以，哪怕雷云要离开，舍不得他的人，也不算多。

    “符晓风，以后你就继续担任我的亲卫吧！”丁奉云道，“愿意吗？”

    “当然愿意！”符晓风大喜道，“我离开石嘉城，就是希望能够有朝一日，跟随大将军重战沙场，能成为你的亲卫，那也不错！”

    丁奉云看向其带来的人丁家人，尤其是他的二儿子丁亦龙。

    还有就是，在吴京，袁宇飞托他照顾的十位弟子。

    “丁亦龙，接下来，我会安排你进入血魔军团担任将军。”

    “好吧！”

    丁亦龙有些沮丧的说道。

    他知道，反正他是别想逃了。

    他父亲不会让他如愿的，还不如就乖乖听从安排。

    “其他丁家族人，我给你们两个选择吧！”丁奉云说道，“如果你们愿意留下来，在军中发展，我会你们安排，如果你们不愿意，那就回丁家去吧！”

    严格说来，丁奉云不是在开后门。

    丁亦彬派给他的这些丁家人，都是丁家中的好手? 他们绝对有资格加入血魔军团。

    要知道，先天境、破天境、神通境高手? 只要愿意加入血魔军团，只要真心诚意，愿意为吴国效力，吴国都不会拒绝！

    哪怕是在中域，武道最大多数武者? 还是不能突破到先天境。

    中域武道发展繁荣? 不过真元境武者想要成为先天武者，他们还是需要悟性。

    只是这里对悟性的要求? 稍微有点低而已。

    丁家跟随过了来的武者们犹豫了一下，最终只有三个人留了下来。

    这三个人都是神通境初期高手。

    能有三位神通境高手留下来? 就已经很不错了。

    丁家的高手，不同于袁宇飞的十位弟子。

    丁家高手不缺资源，他们有更多的选择。

    而袁宇飞的十位弟子? 武道天赋不错? 可就是没有背景支持? 想要继续发展下去? 他们就只能靠自己！

    “那你们三个，也加入我的亲卫吧！”

    “好的? 老家主！”

    “在这里? 我们要称呼我为将军！”

    “好的? 大将军！”

    丁奉云满意的点点头? 又看向袁宇飞的十位弟子：“你们十个? 实力还不错，我可以安排你们成为我的亲卫? 也可以安排你们进入军营，从一名小军官做起，你们有什么想法吗？”

    最终? 有七位袁宇飞弟子选择跟随在丁奉云身边，担任他的亲卫。

    还有三位弟子更想离开丁奉云? 成为一名小军官，想要靠自己的能力，一步步爬上去！

    丁奉云知道他们各自选择不同的原因，但也没有强行干预。

    到底该选什么，其实都一样。

    只要有能力，丁奉云就不吝惜让他们升官。

    “符晓风，你就暂时担任我的亲卫队队长，主要就是教他们十个，军营中的规矩！”

    “好！”

    接下来，丁奉云很轻松的，就把人手安插入了血魔军团。

    而他的儿子丁亦龙，因为上次辞了将军的职位，他原来的掌管的军队，已经被其他将军接手了。

    所以，丁奉云只是为丁亦龙接了一个虚职。

    就是拥有将军的职位和俸禄，但没有将军的权力。

    血魔军团招揽来的神通境高手，绝大多数都是虚职，那些将军手上根本没有军权，就是打仗的时候，负责冲锋陷阵。

    其实，如果丁奉云真的想让自己儿子成为拥有兵权的实权将军，那也不是不行，只是他不想坏了规矩。

    安排人，成为自己的亲卫，这绝对就应该是由丁奉云做主的。

    安排合适的高手，成为低级军官，这也没毛病。

    可直接夺了别人的兵权，交给自己亲儿子。

    这事情，丁奉云还真做不出来。

    丁奉云来得第二天，就在军营中巡视了一番，亲自观看血魔军团成员的操练情况！

    血魔军团二十万大军，是真正的精锐，他们最低实力，都是气海境！

    那些血魔军团的士兵们看到丁奉云出现，个个就跟打了鸡血一样。

    血魔军团士兵，主要训练两方面的能力。

    第一点，就是提升修为，提升战斗力，每日认真修炼真元、武技。

    第二点，就非常复杂和重要了。

    血魔军团的士兵们，需要练习配合作战，学会血魔阵法。

    通过不断的反复机械训练，让士兵们清楚的知道，在站场上，他们到底应该站在什么样的位置。

    该如何移动，该如何在移动中，保证血魔军魂的稳定，如何激发自身血煞气，如何才能将自己身体内的血煞气全部激发，发挥出血魔军魂的全部实力！

    大陆上，拥有军魂的精锐军队，都是经历几十年，甚至上百年的时间，辛苦培养得来的。

    这也是普通武者，聚集起来对付领域境强者的唯一可能！

    观察了三天训练情况下，丁奉云开始着急手下十位实权将军，并要求他们在三日后，进行大规模正式演练。

    演练分为二十万人规模，十万人规模，六万人规模，和两万人规模！

    囊括了血魔军团召唤军魂作战的大多数可能人数！

    每一种规模的士兵都需要列阵，都需要召唤出军魂！

    十位实权将军得知这件事后，心急火燎的回去布置了，他们知道丁奉云对这件事很重视。

    三天后，演练如期举行。

    丁奉云看着血魔军团士兵们，列出整齐的方阵，利用自身的血煞气，通过军阵之法，凝聚出的那道血红色鬼影，他也激情澎湃。

    毕竟，他也是很久没有见到血魔军魂了！

