    第384章第一次没饰演颜画男友

    段心语发泄了一通后就吩咐人来整理自己的房间。

    她因为前段时间的黑料最近都没什么工作，公关团队本来已经想出了一个最好的方案扭转现在的局面，只是需要温澜钰的配合，但温澜钰根本不愿意。

    段心语扯过被子躺在床上闷头睡觉，下人们轻手轻脚地收拾着混乱的一团。

    其中一个下人捡起地上的手机，把手机卡拿了出来，又从抽屉里拿出一个新手机插上卡开机后就把手机恭敬地放到了段心语的枕边。

    谁知道手机刚放下去，段心语忽然睁开了眼，眼中满是怒气，吓得下人浑身一哆嗦。

    段心语又猛地坐起来，小声念道，“不行，我必须要去找温澜钰。”

    说完她就下床快步走进了衣帽间。

    下人见不是冲着她来的松了一口气，继续整理段心语的房间。

    温家，温澜钰的工作室内。

    “你来干什么？”温澜钰细长的柳叶眼凉薄地瞟了下段心语就快速移开。

    “你到底怎么样才能同意？”段心语走到温澜钰的办公桌前，扯过一把椅子坐下。

    温澜钰视线盯着电脑屏幕，薄唇轻启，语气又冷了几分，“我说过，不可能，不要再因为这件事来烦我。”

    “如果没有别的事就赶紧滚，别来碍我的眼。”

    段心语见他根本不把她放在眼里的样子怒气一下又上来了，她一手拍到桌子上，低声威胁道：“你不答应，我就真的把那段视频发给颜画了。”

    温澜钰听到皱了下眉，靠在椅背上，双手交叉，倒是舍得用正眼看段心语了。

    “你发吧，总归最后的结果都是一样的。”

    “你就不怕颜画彻底厌恶你？明明身下是我，嘴里喊的却是她的名字，可真够恶心的。”

    提到这里，温澜钰眼中闪过阴霾，“最恶心的难道不是你么？居然下那种致幻药物，如果不是认错了人你以为我会碰你？脏了我的身子，龌龊至极！”

    温澜钰冷笑一声，接着说道，“你想发过去大可以发，无论如何我都不可能公开消息说和你这种人订了婚。”

    段心语咬了咬牙。

    这段时间她想了各种方法来劝温澜钰让他公布他和她订婚的消息。

    这样至少就能洗白她靠潜规则获取资源的黑料，再大秀一波恩爱，把之前的资本支撑和截胡都暗示成温澜钰宠妻如魔为了未婚妻不惜花费的大手笔，这样下来估计能洗白大半，再让水军带带节奏，她的形象就可以扭转回来了。

    但温澜钰软硬不吃，无论如何也不愿意，哪怕她说只是权宜之计，不是真的订婚他也不同意。

    不过虽然温澜钰现在这么说了，她也不会真的把视频给颜画发过去，她自己也还要脸呢，给颜画发过去不就是把她自己的把柄递到颜画手上。

    看来还是得想别的办法。

    段心语看向扫过门口还有窗前来回走过的保镖。

    说起来前段时间不知道为什么温澜钰就忽然一身伤的回到了本家，在这之后身边时刻都有一群保镖守着。

    温家人的说法都是之前温澜钰不慎被歹徒重伤，这些人都是为了保护他的，但她总觉得怪怪的。

    温澜钰注意到段心语盯着保镖看眼中闪过一道暗光。

    除了他爸和他自己，没人知道真正的原因是什么。

    世上没有不透风的墙，他虽然想得到颜画，但不想毁了她的名誉，这件事就吞进了他们的肚子里，连爷爷奶奶也没有告诉。

    其实他也恶毒的想过彻底毁了颜画，在她被所有人抛弃尝尽冷暖时他再接近她，那时他便可以给她依靠，证明他是最爱她的。但终究还是不忍心，也怕她会恨他恨得彻底，或是极端情况之下做出什么他无法预料的行为，又让她死去。

    温澜钰望向窗外，保镖们正在换班。

    他不是没想过摆脱这种境况，但保镖里安插了席辞的人，他父亲也是默许了的。

    但凡他有什么异动，席辞就会立刻收到消息，届时他肯定会把颜画严密地保护起来。

    而他的特助现在也是完全听命于他父亲的，每天他做了什么特助都会汇报给他父亲，一点自由都没有，他想动什么手脚都没办法。

    暂时只能这样了。

    温澜钰扯了下领口，凉薄的眼神落到段心语身上，语气厌烦，“还不赶紧滚。”

    段心语站了起来，居高临下地看着温澜钰，跺了下脚后转身离开，临走还放下一句话，“你不愿意也得愿意！我去和温叔叔说！”

    段心语离开温澜钰的工作室，根本没有看到身后表情异常阴冷的温澜钰。

    在去找温元亮的路上，段心语越想越觉得自己的办法绝妙，只要温叔叔承认了，亲口说出她是他家未来的儿媳，温澜钰的未婚妻，效果不是一样吗？

    这边段心语为了洗白的事情忙碌着，颜画还在为电影宣传奔波。

    这周末，她和剧组的其他主演刘惠芹、翁光龙还有成雨泽来到一个直播综艺《欢乐大转盘》宣传。

    嗯……一同来的还有友情出演的席辞。

    大概是席辞每天念叨颜画的样子实在让谭队看不下去了，一拨人轮休后谭队赶紧又让席辞休假走了。

    可惜这两天颜画没法休息，于是席辞干脆厚着脸皮跟颜画一起上综艺宣传，反正他也出演了。

    虽然有些突然，到场嘉宾有了变动，但《欢乐大转盘》的节目组还是非常欢迎席辞的，顶流嘛，谁会不爱呢？

    节目里基本就是大家聊天组队做各种欢乐的游戏，嘉宾们只要跟着主持人引领的环节走就行了，整体氛围都很轻松。

    颜画他们刚和另外来宣传电视剧的4位嘉宾比拼完呼啦圈，因为他们这边人多，对面那组还加入了一个主持人补位。

    事实证明虽然他们这边人多，但没几个有用的。因为他们队里居然没人会转呼啦圈，全是现学的，在有限的时间内比拼哪队转得多，他们毫无疑问输掉了。

    “这次比拼红队队输了！我们蓝队积一分~”主持人宣布了结果，然后带着大家坐下，“来来，我们歇会儿，我来抽一个关键词，看看我们聊聊什么。”

    主持人坐在矮墩上，从抽卡盒里胡乱抓着，抽出一张卡片。

    “哦，我们这次的关键词是‘关系’！”主持人举起卡片给摄像机和大家看了看。

    他看了看两边的两组嘉宾，目光滑过席辞和颜画的时候忽然想到什么，勾出一抹神秘的笑，“刚才红队输了，那我们先从红队开始好了。”

    “席辞，我没记错的话，在影视作品里的和妹妹扮演情侣关系的一直是你，这是你第一次没饰演妹妹的男朋友吧？你得知这件事的时候是怎么想的？”

    ?  ?席辞：你猜我怎么想的

    ?  

    ????  

    (本章完)

