    他肚子实在是饿了，不然的话，以他现在九阳真气第二重的功力，这三十几个稀松平常的山贼土匪，几下就能全部解决。

    “壮士请留步。”

    当武植策马从马车旁边经过的时候，里边传出了一个老人略显沙哑的声音。

    紧接着马车帘子掀开，一个面向祥和，长得有点帅气的老帅哥探出头来。

    这个人留着长长的白胡子，是文士打扮。与众不同的是，他的眼睛炯炯有神，深邃睿智。同样也带着一份普通人所没有的沧桑，他仿佛看遍了人世间的百态。

    “感谢这位壮士相助，不知道壮士高姓大名。”

    武植很自然地说：“我叫武植，这位先生，我就是路见不平拔刀相助而已。咱们山水有相逢，后会有期。”

    说完，武植就策马飞奔前方的驿站，主要是他真的是肚子饿了！

    本来就已经肚子都在咕噜咕噜叫，这打完一架，真气一出，饿得就更加厉害。

    车厢里的老人看着武植远去的身影，不由地伸手扶了扶自己的胡子，笑着说：“原来他就是江湖传说的雪中炭。”

    边上有一个仆人补充了一句：“老爷，就是这个武植做出了东坡肉。看他火急火燎的样子，可能是去东京。要不咱们到东京之后好好的整治他一回，看他以后还敢不敢乱取名。”

    仆人话刚刚落下，老人就抓起扇子在扑人的头上重重一敲。

    “能做出时间如此美味，老夫感谢他还来不及！”

    “愣着干啥，赶紧走啊，老夫都饿得前胸贴后背了！”

    马车很快就到了驿站，苏东坡还没下车，他的鼻子不由得微微翕动了一下。

    “嗯，好香啊！”

    苏东坡立即从马车上下来，他闻着香气。从驿站旁边的小路而过，然后绕到了驿站的后厨。

    就见到刚才救了他的武植，竟然在厨房里烹饪食物，那浓浓的香气就是从大锅里出来的。

    苏东坡本来就是个吃货，前段时间听到阳谷县有人做出了美味绝佳的东坡肉，他还特意瞒着家里人，急匆匆地赶到阳谷县，结果这阳谷县的狮子楼东家已经易了主。他只是吃到了半成品的东坡肉，和那真正的美味还是有些差距。

    现在急匆匆地去东京，没想到半道上竟然闻到了这么香气四溢的美食。于是他不由自主上前，伸手就打算掀开盖子。

    武植立即抓住他的手腕，笑着说：“老先生，现在可不能打开。打开的话，味道就不香了。”

    原来，刚才武植早一步来到驿站，本想着要美美地吃上一顿。结果驿站的厨子家里有事，前脚才刚刚离开。

    武植无奈之下就只能自己来到后厨。好在厨房里还有不少食材，武植就地取材。切猪肉红烧、烤大饼放葱。

    苏东坡在边上是越闻越香，口水都不由自主地流了下来。他拉着武植的衣袖小声问道：“小伙子，你这肉是怎么煮的啊？为什么这么香？”

    武植瞥了苏东坡一眼，笑着说：“老先生想学？”

    “小伙子肯教？”

    两人对视一眼，少顷，突然一起放声大笑：“哈哈哈……”

