    

    看着尚九西穿着绿色大褂离去。

    小岳岳顿时捂着嘴笑疯了。

    “这钱真好赚，哈哈！”

    余大爷也乐呵了，“下一个谁来？继续套路他！”

    “成！”

    小岳岳疯狂的点头，小眼睛笑得都看不出来了。

    这时，王九隆正好进来。

    小岳岳表情一收，淡定的问道：“你想选谁？”

    “直接选吗？”

    王九隆愣住了。

    他还以为，后面上去的没有好结果。

    但听小岳岳这一问，顿时明白原来还是有选择权的。

    当即说道：“我想选纶哥！”

    “张鹤纶？”

    小岳岳都惊了。

    刚才给尚九西的绿色大褂，就是跟张鹤纶搭档的。

    他进去那屋。知道结果以后肯定得疯。

    没想到。

    居然马上就有人想选张鹤纶，还是稀缺的捧哏选手王九隆。

    不过，小岳岳马上反应过来。

    立即说话：“行。有机会，不过张鹤纶选得是使单口的那个！”

    看王九隆表情瞬变，旁边的余大爷附和道：“对！他挑了件儿单的！”

    “不过……你可以花钱！”

    小岳岳也不废话，直接说道，“看你出多少！”

    “我不花钱！”

    王九隆连忙摇头，“没有！”

    小岳岳再一次惊呆了。

    这王九隆居然还是个不肯拔毛的铁公鸡！

    “就一百块钱。真不多！”

    小岳岳使用了底价钓鱼策略。

    一听就这点儿钱。

    王九隆立即上套了：“那纶哥还有希望吗？”

    “有！”

    小岳岳斩钉截铁的说道，“我可以把他那件儿换回来，留给后面的人选，反正他也不想使单的！”

    “原来是这样！”

    王九隆信以为真。

    他从来没想过，“张鹤纶使单口”是骗他的。

    在这个假命题之下，代入自己，也肯定不想使单的啊！

    自然说道：“那就给呗！一百是吧？”

    “是！”

    “成！”

    俩人快速对话。

    小岳岳马上拿起旁边的红色大褂。

    王九隆正要接手，却听小岳岳又说道：“这件儿不是，你从其他几件儿里边选吧！”

    “什么什么？”

    王九隆懵了，“不是花钱了吗？”

    “一百块钱只是帮你去掉一个错误答案！”

    小岳岳一摊手，并从后面拿出了秦默早先藏的那件儿藏青色大褂。

    他刚才就发现了这件儿。

    问了余大爷之后，才知道是秦默托他藏了一手。

    不过现在大褂还在这间屋里，完全可以拿出来唬人。

    “答案已经很接近了，要不然你自己猜？”

    小岳岳说道，“已经给你去掉一个错误答案了，剩下的幸福二选一，你不会连这都没自信吧？”

    “我……”

    王九隆哑口无言，一百块钱买了个寂寞！

    说好的。直接给他安排张鹤纶呢？

    反应过来后。

    他开始跟小岳岳讲道理：“不，不是，咱不能这样啊！岳哥！”

    “你可以再花钱啊！”

    小岳岳一摊手，理所当然的说道，“出五百的话，我可以直接告诉你答案！”

    “不是，怎么涨这么贵？”

    王九隆崩溃了，“一件儿一百，两件儿顶多二百！”

    “没那个！”

    小岳岳是一点儿开玩笑的表情都没有。

    “……”

    王九隆十分无语。转头看向余谦，不禁问道：“大爷，您给我出一个主意吧！”

    “我这个主意更贵！”

    余谦笑了，“一千块，告诉你正确答案！”

    “那算了吧！您歇着吧！”

    王九隆咬咬牙，“五百就五百，不能再多加了！”

    “成！”

    小岳岳直接拿起红色的大褂，递给了王九隆，“去吧！”

    “哈哈哈！”

    王九隆欣喜若狂。又看了眼旁边其他几个，指着黑色的那个，“我就想知道，谁选的这个？”

    “八百！”

    话音刚落，余大爷脱口而出。

    “不要了！”

    王九隆拔腿就走，走到门口后。还折回来得瑟道：“哎，你们说，我这要是进去，里边儿的是不是都疯了，不知道这怎么回事儿？”

    小岳岳笑了。

    结果，王九隆以为他的笑，跟自己的喜悦是一回事儿。

    不禁美滋滋道：“哈哈，可以可以！”

    “等一下！”

    小岳岳这时心里起了个更坏的念头，“你回来。不是这件儿！”

    “什么？”

    王九隆的笑容一下子收住了，这还有没有个准啊？

    “你拿这件儿去吧！”

    小岳岳忽然拿起了黑色，递给了王九隆。

    看到这大褂。

    王九隆吓得连连后退：“不不不。不能够！”

    “让你拿，你就拿！”

    小岳岳一脸认真，“钱不能让你白花。毕竟五百块钱呢！你穿着吧！”

    “哥，那我就信这你一回！”

    王九隆将信将疑的换了黑色大褂，临走时候，还不忘瞥一眼红色和藏青色，心里嘀咕不已。

    人走了。

    余大爷笑道：“你这招高啊！”

    “大爷，您看出来了？”小岳岳哈哈一乐。

    “这不就把烧炳给耍出去了吗？”

    “是，九隆去了那屋肯定得炸锅！”

    “哈哈哈……”

    ……

    对面房间。

    一屋子人表面上谈笑风生。

    但实际上除了栾云坪和孟鹤塘以外，其他人都十分的紧张。

    就在这时候。

    房门开了。

    穿着绿色大褂的尚九西走了进来。

    看了一眼全场，居然没一个穿大褂的，不禁懵懵道：“你们这是……”

    “哈哈，猜猜吧！”

    秦默笑道，“谁跟你搭档？”

    “这我怎么知道啊？”

    尚九西挠挠头。看着秦默问道，“不会是咱俩一起吧？”

    “得嘞，知道了！”

    孟鹤塘马上接话道，“小秦，他这反应说明，不想和你一起！”

    “不是不是！”

    尚九西虽然摇头。但还真是个直性子。

    别人肯定会说，没那个意思等等。

    但他却一本正经的解释：“我想着使自己的活儿，跟你的话肯定得给你捧，而且咱俩没合作过，我就担心弄不好！”

    “那你觉得你选到了捧哏是吗？”

    栾云坪也是直来直去。

    “我这……”

    尚九西看了眼屋子所有人，发现只有栾云坪一个捧哏。

    他不可能说是，因为他是冲着周九凉去的，还花了钱呢！

    但要说不是，那不是不给栾云坪面子吗？

    “你不用说了，我明白你意思了！”

    烧炳笑呵呵的开始煽风点火，“只要不是秦默，其他人都行是吧？即使是我、小孟、鹤纶、还有九岭，这都可以给你捧哏是吧？”

    “不是，我没那意思！”

    尚九西欲哭无泪，都不知道该怎么解释了。        

