
　　叶辰说完这番非常客气，而且低声下气的话之后，就静静等待对方的回答。

　　前面那个家伙也不知道在干些什么，老半天之后才传出声音。

　　“小子，你应该感受到我的修为了吧？我可是神殊境，根本不是你能抵抗的！但是我看你人还不错，非常的懂礼貌！所以决定不为难你！你只要把你身体里一半的血液给我喝了，我就放你一条生路！如何？当然了，我这并不是无理取闹，我躲……我在这里闭关已经有很长时间了，凡是从这里经过的人，每一个我都是将他们的血液全部吸干的！也就是看你小的人还不错才给你留一半的！你可不要不识抬举啊！我给你十个呼吸的时间进行考虑，时间一到，我可就不客气了！”

　　听了这家伙的话之后，叶辰顿时额头青筋直跳，眼神里闪过一抹怒火。

　　好你个瘪犊子，居然要喝老子的血，而且说的好像你给我恩惠了一样。

　　叶辰并没有被这个家伙的气势所吓到。

　　而是仔细分析起来目前的局势，以及这家伙之前话语中的漏洞。

　　片刻之后，叶辰的嘴角浮现出一抹冷笑。

　　他对着前方那个魁梧的身影说道：“既然前辈想要我身体里的鲜血，晚辈自然不好推辞！只是平白无故的失去体内一半的血液，对晚辈来说不仅仅是身体上的损伤，更是尊严上的损伤！所以，为了能让我心安理得的献出一半的血液，所以我想请前辈对我出手！只要前辈能够打败我，我自然将自己的血液拱手奉上！”

　　叶辰算是看出来了，这家伙明明有那么高的修为，为什么还要停下来装腔作势？

　　直接上来抢不就好了吗？

　　凭他神殊境的修为，也不是他一个小小的阳清之境能够抵抗得了的。

　　别说要他一半的血液了，就算把他全身的血液抽干，他也没有丝毫的反抗之力啊。

　　像叶辰他们修炼到了这种高深境界的修士都知道，越往后面境界之间的差距就越大。

　　虽然看上去叶辰和神殊境之间只差一线之隔，但是这一线之隔却犹如天堑，足有云泥之别。

　　而就是在这样巨大的实力差距面前，这个魁梧男子居然不是选择第一时间动手。

　　而是用一种模棱两可的语气要求叶辰，自己献上鲜血。

　　一个神殊境的大能，居然愿意花费时间跟一个小辈啰嗦这么长时间，只是为了得到他身体里的一半血液。

　　叶辰可不相信神殊境的大能会有这么闲，会这么随和。

　　所以叶辰断定了，要么这小子身受重伤，实力大不如前。23sk.Com

　　要么就是这个家伙虚张声势，只是徒有其表，根本没有神殊境的实力。

　　总之叶辰能看出来，这家伙之所以没有对他出手，肯定是因为心中有所顾忌。

　　叶辰向来不是一个坐以待毙之人。

　　即使眼前这个家伙看上去比自己厉害的很多，但他依然不会妥协，随随便便的就把自己的鲜血拱手相送。

　　果然，当叶辰那句话说出来之后，对面那个家伙猛然对着叶辰发出一道强悍的气势。

　　这道气势冲击在叶辰的身上，让他感觉到浑身一紧，犹如一股庞大的压力加持在自己的身上。

　　顿时让他感到浑身血液一凝，仿佛受到了极大的压制。

　　叶辰眉头一皱，可是随后眼神中的光彩越来越盛。

　　“哈哈哈哈！果然如我所料，你这个瘪犊子只不过是虚张声势！你现在一定是身受重伤吧！而且虽然你有神殊境的修为，但是你好像还没有恢复到这个境界的实力吧！你也只不过是徒有其表罢了，凭借着残留的一丝神殊境的气势，居然在这里招摇撞骗！你骗骗那些阴浊之境的小罗罗也就罢了，居然骗到我头上来了！现在我给你两个选择，要么赶紧滚开，要么今天就留在这里！”

　　通过刚才那一道气势，叶辰已经看出来这个家伙的虚实了。

　　这多亏了他达到了阳清之境的巅峰，距离神殊境只有一线之遥。

　　所以才能够对神殊境的气势，有那么一丝判断。

　　听了叶辰的话之后，对面那个家伙身体发出了一阵轻微的震动。

　　虽然掩饰的很好，但是依然逃不过叶辰的关注。

　　只见那个家伙猛然转过身来，满脸狰狞的对着叶辰吼道：“好你个瘪犊子！就算老子虎落平阳，那也是神殊境！你一个小小的阳清之境，居然敢对老子出言不逊！既然你想让我打败你，好，那老子就成全你！老子今天就要让你知道知道，神殊境的尊严不容亵渎！”

　　说完之后就朝着叶辰扑了过来，速度很快。

　　但是当那个家伙刚转过身来的时候，叶辰眼神中就充满了疑惑之色。

　　因为眼前这个家伙，虽然脸上脏兮兮的头发狂乱，但是叶辰看到这张脸居然有一种熟悉的感觉。

　　于是当那个家伙冲到叶辰近前的时候，他才终于想起来这家伙是谁了。

　　“都天王！”

　　叶辰拍出一掌挡下了他的攻击，然后试探性的说出了口。

　　当叶辰喊出他的名字之后，对面那个家伙顿时满脸惊恐之色。

　　“卧槽！你怎么知道我是都天王？！不，我不是！你认错人了！”

　　眼前这个家伙就是都天王没错了，叶辰现在已经完全肯定了。

　　只是没想到当时让他感到毫无还手之力的都天王，此时居然变得如此的堕落颓废。

　　怪不得这家伙一直没去寻找张星斗，原来居然落魄至此。

　　也不知道这家伙这几年到底经历了些什么。

　　堂堂一个神殊境的大能，现在居然变成了一副惊弓之鸟的样子。

　　“你是天枢宗的人对不对？你一定是天枢宗派来抓我的对不对？我一定不会让你们得逞的！哈哈哈！”

　　都天王长啸一声，便急速的朝远处奔去。

　　叶辰看着都天王逃跑的背影，嘴角露出了一丝微笑。

　　通过刚才那一次交手，叶辰已经完全摸清楚了都天王现在的真实战力。

　　他现在下降的水平很大，只停留在阳清之境的中期左右。

　　和叶辰现在的真实战力比起来差了一大截。

　　叶辰的嘴角露出了一丝玩味的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强赘婿（叶辰秦洛雪）更新，第3095章 神殊境的尊严不容亵渎！免费阅读。https://xs.23sk.com 