    “十二年，四岁就跟着她师父走了。”想起那时候年纪小小却主意很正的孩子，祝茂年摇摇头，“精米细面养大，也不知道怎么就乐意去吃那个苦头。”

    罗定眼神闪了闪，“我还道是祝大人给请的师傅，原来不是？”

    “这倒不是，她师父是武林中人，据说也是一厉害人物。”祝茂年明明挺得意语气却又无奈得很，“虽然性子养得野了些，好在也过得快活，在哪都有朋友，对了，有件事忘了和罗大人通个气。”

    罗定点点头，“大人请说。”

    “之后可能会有个帮派迁至云北。”

    “帮派？”罗定愣了一愣，立刻追问，“对这个下官不太了解，不知大人可能说得详细些？”

    “具体我也不知。”瞥到罗定瞬间失望的神情，祝茂年继续道：“听小女说是个人数有千多人的大帮派，他们极是有心，之前还派了个人和我们一道过来寻摸看合不合适，现在已经回转了。”

    “合适吗？”一问完罗定就知自己表现得太急躁，立刻又道：“下官不曾和武林中人打过交道，只听说他们非常讲义气，但是也不那么好管束，不知是不是如此？”

    “罗大人看看小女就知道他们都什么样儿了，确实不那么愿意受约束，但是他们自有一套他们的规矩，也不是那么难打交道。”祝茂年笑，“听小女的意思是对方有意要搬迁过来，所以我需得提前和罗大人打个招呼，等他们来了恐怕需得一道好好商议，大家还是互相提供方便为宜，大人说呢？”

    “自是如此，只要他们不作奸犯科，不鱼肉百姓，大家互相方便互相帮衬，和平共处共建云北就是最好不过的事。”罗定心潮起伏，他拼命按捺住，短短时间脑子里已经转了无数念头。

    一晃已是这许多年，他等不起了。

    “下官好奇，不知他们的身手比起令千金来如何？”

    祝茂年端起茶盏喝了一口，知道云北是个什么情况，罗定在其中起的又是怎样的作用，他打心底里佩服这个同僚。看着机关算尽的人此时手都在抖，他在心里叹了口气，有意说破却又实在不能将这主动权交出去，心思一转，递了个枝桠出去。

    “小女和他们的帮主有过比试，胜负如何本官没问，罗大人如果感兴趣可以问问她，她最不能藏事，只要不是输得太惨肯定会绘声绘色的给罗大人讲个精妙绝伦的故事。”

    这形容实在是，罗定听着这话精神都没那么紧绷了，“祝大人是个好父亲。”

    “罗大人也是。”

    罗定不知他这话里有几层意思，这时他也不想这个问题，顺着之前的话题接下去：“下官不曾接触过武林中人，对他们却又十分好奇，所以非常想听听这个故事，希望不显得冒昧。”

    “看出来罗大人是真感兴趣了。”祝茂年摸了摸胡子，看了眼刻漏回头对下人道：“去和四小姐说一声，让她吃完饭过来一趟。”

    “是。”

    下人要走时祝茂年又加了句，“不是急事，让她慢慢吃。”

    “是。”

    罗定笑，“祝大人确实是个好父亲。”

    “为人父之本能罢了。”祝茂年将手里一份册子递过去，“罗大人看看这个。”

    罗定强行将心思拉回来，两人继续讨论正事。

    那边接了消息的祝长乐稍微想了想，“爹爹那里现在谁在？”

    下人自是知无不言，“还有罗县丞在，小的在那听着老爷说到了帮派搬迁过来之事，罗县丞极感兴趣。”

    “知道了，你和爹爹说我吃好了就过来。”

    “是。”

    祝长乐捧着饭碗从秋离对面移到他旁边的位置，做贼一样低声道：“爹爹肯定是故意提起来那事的。”

    秋离点点头。

    “还说让我抖落抖落本事加砝码呢，爹爹自己就加上了，哪里还用我。”

    秋离默默吃饭，要真的什么都不做，等着女儿把事情都处理好那就不是祝大人了。

    “本来还说吃完饭去打猎，看样子去不了了。”吃了一口大大的肉，满嘴流油的感觉让祝长乐无比满足，肉真好吃！

    秋离看她那馋样没多想就夹了一块卖相最好的放她碗里，等他回过神来这么做逾越了时那块肉已经被吃进嘴里了。

    得，人家是半点没觉得有什么不对，倒是他想得多了些。

    吃饱喝足，祝长乐拍拍肚子起身，“走走走，咱们会会罗大人去。”

    她是半点没觉得爹爹叫她过去她捎上秋离有什么不对，秋离是听她这么说就跟了，成双成对的出现在衙门，让祝茂年看着那蹦蹦跳跳的人就想抚额。

    确实是太过亲近了，也太过嚣张了些，不知情的都要以为两人是那层关系了。

    “爹爹，小长乐来啦！”

    “好好走路。”

    “是。”祝长乐真就迈起了小碎步，脚尖抵着前一步的脚后跟走得歪歪扭扭。

    祝茂年瞪她一眼，虚虚点了点她，脸上净是他浑不自知的宠溺，“还不见礼。”

    “是。”祝长乐转了个向，行了个再规矩不过的福礼，“长乐见过叔父。”

    “祝小姐只管自在些，礼节多了反倒生疏。”罗定从她进门就看着她闹，越看越感慨，这样能让人从心底里笑出来的孩子，他家里要是有个这样的怕是宠惯得也不会比祝大人逊色。

    “叔父以后唤我长乐就好，家里人都这么叫我的。”

    罗定看了眼祝大人，见他没有反对就笑着点头，“那我就托大叫你一声长乐。”

    长乐看向秋离，招手示意他过来一些，“这是我朋友秋离，他嗓子不好不大说话，您别见怪。”

    秋离走到她身边站定，顺着长乐的话很给面子的朝罗定拱了拱手。

    罗定一看他这通身的气派就知来头不小，自是不敢托大，回了一礼连道不敢。

    客套过后，祝长乐坐到父亲下手非常乖巧的递话，“爹爹，叫我过来有什么事呀，我还要去打猎呢！”

    “时辰不早了，还去打猎？”

    “对我来说夜猎都无妨，爹爹您不要小看我好不啦！”

    “行行，你对，你有理。”祝茂年无奈的看向罗定，“你净夸她，看看，就这样哪里值得夸。”

    “下官现在更想夸了。”

