 “徐将军放心，我会做好准备的。”

陈飞道。

“我给妻子的婚礼，不容任何人破坏。”

陈飞补充了一句低沉的厉声。

徐军山道：“如果有什么需要帮助的，可以联系我。”

“嗯，多谢徐将军。”

陈飞道，然后挂断了电话。

………虽然消息比较隐秘，但在次日的时候，真武家族宋家和宇文家族派出两位半神高手来京的消息，还是迅速在京城传播开来。

再结合前几日陈飞在酒店中击杀宋远、宋红月，击伤宇文忌的事情。

不难猜测，这两位半神高手就是冲陈飞来的。

一时间，整个京城再次陷入一种别样的议论之中。

就连陈飞包下的五星级酒店中，不少宾客也议论起了这件事。

餐厅内，正在吃饭的苏沫沫三人，此刻听着耳畔有关此事的议论，也不由得蹙起了眉头。

刘雨涵看了看周围众人，然后看向苏沫沫，有些担心的出声道：“沫沫，大家都在说。

那两位半神高手是冲你姐夫来的，不会有事吧！”

苏沫沫倒是不怎么在意，一边吃着美食，一边出声道：“我打电话问过我姐夫，他和我说，无论是不是冲他来的，都不用担心，他能解决。”

“是吗？

既然陈大师这么说了，那我就放心了。”

刘雨涵松了口气。

倒是一旁的吴鹏，此刻一副若有所思的表情，划着餐盘内的食物，嘴巴动了动，似乎想说什么，但又没有开口，“可，那毕竟是真武家族的——”声音不大，对面的二女都没怎么听到。

倒是苏沫沫，忽然想起了昨天的事情，于是对吴鹏道：“吴鹏，你吴家想和我姐夫合作的事情，我和我姐夫提起过。”

“他说了，商业上的事情，他基本不管，主要是我姐林秋涵在管。

如果你要谈的话，我姐可以让秋田集团的副总裁卫玲来和你谈。”

“卫玲姐我很熟，她很早就是我姐的左膀右臂，和我姐夫也很熟。

你和她谈，合作的机会应该很大。

你看什么时候方便？”

苏沫沫忽然提到商业合作的事情，倒是让吴鹏有些诧异，愣了一下。

才回过神来，连忙出声道：“呃，这个，合作的事情。

我还有些事情没定下来，要和家里再商量一下。”

“没定下来，你之前不是说做了万全准备吗？

怎么——”苏沫沫轻轻皱眉道。

“沫沫，对不起，是我不好，弄错了一些资料。”

吴鹏连忙道歉。

苏沫沫摆摆手道：“算了，也不是什么大事。

那等你什么时候弄好了治疗，我再去和卫玲姐约一下时间。”

“嗯！”

吴鹏点头应了一声，只不过眼神有些飘忽。

………次日傍晚，距离陈飞的婚礼，只有不到一天的时间了。

此刻宇文忌的住处，俊朗的宇文公子，没有坐在首座，反而是坐在下面，面带恭敬之色的看向自己面前的两位中年男子。

一人身材微胖，嘴角带着淡淡的笑容，正是宇文家族的供奉，半神高手宇文康。

在宇文康身边，一名身材精瘦的男子面色严肃，一双狭长的眼睛中透着一抹寒光，整个人身上散发出一股令人心悸的寒意。

这位正是宋家的半神高手宋凌寒了。

宇文忌端起茶杯，喝了一口茶水，看向二人，出声道：“事情的经过，就是这样了。

不知二位有何打算！”

宇文康笑了笑，没有开口，而是看向身边的宋凌寒。

身材精瘦的宋凌寒一拳砸在身边的桌面上，将上面的茶杯震碎，咬牙道：“那陈飞太过分了，先就杀了我宋家数位高手。”

“这次，他得寸进尺，竟然当众击杀我宋家的供奉高手宋远，还有宋家直系之地宋红月。”

“如此深仇大恨，我宋家，绝对不会容忍。”

闻言，宇文康这才出声道：“宇文忌被那陈飞当众击伤，如此事情，我宇文家族绝对不会坐视不管。”

宋凌寒有些忍不住，出声道：“既然如此，那我们现在就杀上门去，将那陈飞给结果了。

让他付出代价来！”

说着，宋凌寒站了起来，身上杀意凌然。

见状，宇文忌连忙劝说道：“宋叔叔，此事不急。”

“不急？

我宋家子弟和供奉死了，还是死在一个俗世武者手中。

现在，我宋家已经沦为禁忌岛外岛的笑柄了，我恨不得马上将陈飞碎尸万段。”

宋凌寒咬牙切齿，眼中带着浓浓的恨意。

“还是说，你们宇文家族不想报仇。

如果是这样的话，那我一人来就是。”

宋凌寒这话很是不客气。

不过，宇文康倒是没有生气，出声解释道：“宋兄，我宇文家族当然想将那陈飞碎尸万段。

只不过，现在有更好的选择，不妨稍等一二。”

“什么更好的选择？”

宋凌寒道。

宇文忌眯了眯眼，目光一沉，出声道：“明日中午，那陈飞将会在万和园举行婚礼。

现场邀请了国内外无数富豪和名人，影响力很大。”

“我们若是真的想击杀陈飞报仇，为真武宋家、宇文家族找回颜面。”

“在明日万和园的婚礼上，当众将那陈飞击杀，这才是最好的方式。”

“一来击杀他报仇雪恨，二来威慑他人，让他们知道得罪我们真武世家的下场；三来，可以将我们两家丢失的颜面给找回来。”

听完宇文忌的话，怨恨无比的宋凌寒，倒是略微冷静了一些，沉默了片刻，出声道：“这倒是个好机会。”

“正是如此！所以，宋叔叔你稍微再忍耐一会儿，等明日到来，我们一起将那陈飞击杀，报仇雪恨！”

宇文忌道。

宇文康和宋凌寒正要点头表示赞同。

但就在此时，一个冰冷的声音响了起来，“明日杀我报仇雪恨，你们，恐怕没这个机会！”

瞬间，屋内三人齐齐为之一惊，唰的一下站了起来。

“谁！”

“都要杀我报仇了，还不知道我是谁吗？”

伴随着冰冷的声音，一个人影落到了三人面前，不是别人，正是陈飞。

 