    透过众将隐隐约约的缝隙，刘封看到一个年纪在三旬上下，脸色白皙，眼睛甚是好看的吴军将领正端坐在将案之前，手里还持着一枝令箭。

    这人，原来就是周瑜？

    面相上看，是个美男子，年龄上看，算作是中年帅哥一类，至于能力，仅瞧了一眼，看不出个所以然来。

    正在刘封对周瑜四维能力多加猜测之时，这一场军议的高潮终于到来。

    “韩当、周泰，何在？”周瑜一按锦案，手中拿起一枚令箭，喝问道。

    “末将在！”众将之中，两个魁梧的吴军将领踏步而出，齐声应答。

    “汝二人，各领水军千人，乘舟泛于三江口至夏口江面，护佑江上水道安全。若遇原荆州蔡瑁、张允等部人马，击破之。”

    “末将领都督令。”韩、周二人领令急急下去。

    “甘宁何在？”周瑜又喝道。

    “末将在此。”甘宁刚才还颓废失望的脸上露出阵阵喜意，用力一抖身体，袍上的毦铃发出清脆的声音，让吴军诸将听了，心里一阵烦乱。

    “你部主要任务，逆江而上，前出至夏口以西的赤壁一带，察探地形人情，道路河汊等行军要事，必须一一探明，不得稍有差驰。”

    “都督放心，我甘兴霸久居荆江，赤壁那里的情况，没有不知道的。”甘宁傲然的点头，领了将令而出。

    “啐，要不是都督看重，某定教甘兴霸好看。”在刘封的左侧，一员小将面露不忿，低声朝甘宁的背影啐了一口。

    刘封还在思索这小将是何人，吕蒙已经一把凑了过来，扯过那小将对刘封说道：“凌统，凌公绩，某之军中袍泽，元通以后有暇，可多多亲近。”

    凌统，这可是吴军中的后起之秀。

    要不是得病早卒，吕蒙之后，东吴的大都督很有可能落到凌统身上。

    “原来是凌操凌将军之子，封早有倾慕，改日有缘，我们相邀一聚。”刘封对凌统一抱拳，施礼道。

    凌操在征讨黄祖之时，被甘宁一箭射死，两人有杀父之仇，关系自然好不到哪里去。

    不过，周瑜点将出征，第一个先锋任务启用韩当、周泰二员宿将，让渴望已久的江东众将心中稍安，第二个任务则交到甘宁手里，让这个被孤立的刺头将领又心中感恩，仅就这一点协调内部矛盾的能力，就能看出，周瑜治军能力非同寻常。

    .......

    一个接一个的吴将领令离去，就连刚刚认识的凌统也接令走了，不一会儿，刘封发现，本来挤得满满的吴军将领已经渐渐没剩下几个人。

    刘封和吕蒙的身前，再无遮挡之人。

    “刘封刘元通，吕蒙吕子明，何在？”周瑜忽然一声叫喝，喊出了刘封和吕蒙的名字。

    “末将在。”吕蒙激动的大步上前，抱拳应道。

    “末将刘封，在！”刘封愣了一下，最后一个“在”字勉强应和而出，他不是吴军将领，自然也不是周瑜的部下，也不知这位周大都督叫自己名字所谓何来。

    “刘封，吕蒙，你二人是发现孙辅、刘晔图谋的功臣，本大都督再给你们一个重要的任务，点齐一千柴桑郡兵，前往浔阳江上迎战孙辅、刘晔、费栈等乱军。”

    “记住，此战只许败，不许胜，可听明白了。”周瑜凤目含煞，盯着刘封、吕蒙的眼睛，一字一句的喝令道。

    啥！

    只许败不许胜。

    刘封心里已然明了，周瑜这是要他和吕蒙当诱饵，把孙辅、费栈等乱军从上缭山里给引出来，然后在鄱阳湖一带的开阔江面上进行包围歼灭。

    诱饵不是好当的。

    败仗也不是那么好打的。

    太假的话，孙辅、刘晔会看出端睨，太真的话，这号令不一，兵力又是一比五的悬殊劣势，一个操作不当，那就是全军覆没的下场。

    刘封脸色难看的跟着吕蒙去校场点兵，这个时候，厉害的队伍早被各部吴将给要走了，剩给他和吕蒙的估计只剩下了歪瓜裂枣。

    也不知周瑜哪只眼睛开“天眼”了，认为他一个客将，能够胜任这等危险性很高的任务。

    在吕蒙把千余县兵点齐的同时，刘封都在忐忑不安的思索，看着这一群刚刚扔了农具的乌合之众，刘封心中终于恍然大悟。

    “周瑜这一招着实高明又阴险，吕蒙名气不彰，只是吴军的中下级将校，且没有独领一军，胜败不影响什么，而关键是刘封........。”

    “刘封拥有刘备的义子身份，又是长坂坡独挡曹军数万的英雄，居然在一次清剿山越宗贼的小战事中打了败仗，这不仅不会损伤吴军的士气，还会大大削弱刘备军的士气。”

    “此消彼长，等到孙刘正式结盟时，周瑜就能抛出刘封不能战的事例，把战场上的大功都划到吴军将领那里。”

    周瑜这看似无招胜有招的布置，让刘封一时不察，差一点就着道了。

    暗暗庆幸的刘封，对周瑜的手段又是佩服又是气愤，曹操二十余万大军压境，周瑜却还有心思搞这些不上台面的小动作，心胸还是狭窄了些。

    怪不得在历史上周瑜早早的就病亡了，箭伤是一个原因，另一个原因估计还是气郁于胸，排解不能而死。

    “元通，这诱敌的任务，我二人接下了，但究竟怎么打，不知你可有什么章法？”吕蒙殷勤的来到刘封跟前，脸上露出学生求教老师的求知欲，问询道。

    刘封看了一眼这位日后开窍的“阿蒙”，心中警觉连连，吕蒙是典型的扮猪吃老虎一类人，现在看起来一口一个元通叫的亲热，但安不知他是不是周瑜安插到自己身边的“间作”。

