
        “她是凌雪？”曹无疆缓缓摇头，满心的感叹，青云宗里竟然有如此多的绝丽，倒不是说其他地方就没有谁比她们美丽的女人了，而是她们的气质更独特，让人迷醉。

    凌雪没理会他们，径自走过，向院子里的秦命轻轻颔首：“能否借一步谈话？”

    秦命看看凌雪，又耸肩迎上玥晴的目光，表示很无辜。

    嗯？曹无疆忽然奇怪了，这个秦命真是个仆役？一股仆役能引来青云宗两位绝丽争相陪伴？他看向赵烈的眼神开始转冷，这混蛋该不会是坑我吧。

    其他侍卫也冷眉瞥向赵烈，这特么真是仆役？仆役能做到这份上，天下应该独此一家了。

    “我……”赵烈很无辜，玥晴在这里是情理之中，可凌雪怎么会来？完全没有道理啊。

    “请你们离开！”玥晴再次提醒。

    凌雪回头瞥了眼曹无疆等人，走向了仓库：“秦命，我有要事跟你商量，里面谈！”

    “改天再来拜访。”曹无疆没有再坚持，微笑着颔首，带着队伍离开仓库，可在关上铁门的那一刻，他一脚踹在赵烈腰上，赵烈痛呼，沿着山路滚了下去。

    “敢调侃无疆公子，你活得不耐烦了？”护卫们冷叱，严重怀疑秦命并不是仆役，而是跟这小子有矛盾，所以故意引他们过来，利用他们来惩罚秦命。

    “无疆公子，我绝不敢骗你们，秦命真是仆役，我也不知道凌雪为什么来这里。”赵烈捂着腰忍着痛，灰头土脸的站起来。

    “我问你，为什么主动接近我？”曹无疆走过他身边，冷冷看着他的眼睛。

    “我……”赵烈眼神躲闪。

    曹无疆按着他的脸一把推开：“给我滚远点。”

    “要不是在青云宗，你已经死了。”护卫们明白了，这小子就是在利用他们。

    仓库里，凌雪淡淡看了眼秦命赤着的上身，背对着他：“先穿好衣服！”

    秦命拿出件干净衣服套在身上，奇怪道：“什么事值得凌雪师姐你亲自过来？”

    “为什么要到药山？”

    “好奇，随便到那里转转，这应该不违反族规。”

    “如果是追究责任，来的就不是我了。回答我，为什么要到药山。”

    “他影响我睡觉。”

    “谁！”

    “你应该问问你师父，药山那种仙灵之地怎么会成为囚笼，又囚困着什么怪物。”

    “你去过药山至少六次，每次过去，药山里的乱响都会加剧，等你离开，乱响都会停止。”凌雪气质非常冷，可能是修炼武法的缘故，周身总有些寒气缭绕。她直视着秦命眼睛，像是要看透他的内心。

    秦命轻笑：“看来它知道自己做错了，去瞪它两眼就老实。”

    “跟我去趟药山。”

    “为什么。”

    “你心里清楚。”

    “你找错人了，我只是送货的仆役，没那么大能力影响到你们药山的秘密，我也不想搀和那里的事。”

    “跟我过去，不管结果怎么样，我给你两株中品灵草。”

    “结果？什么结果？”

    “它不可能无缘无故苏醒，这一切都与你有关。”凌雪之前没想过事情会跟秦命有关，之所以认识他这个人也只是因为玥晴对他莫名其妙的关心，让她好奇。可最近秦命三番五次到药山，每次都会出现同样的情况，不由得引起了她的猜疑。

    “你真找错人了，药山的事情怎么会跟我有关系。”秦命摇头，他不确定那里到底有什么，更不确定危险还是安全，不可能盲目的过去。何况，万一出什么情况，被药山长老发现了修罗刀的秘密，就得不偿失了。

    “我给你三个保证，一不会告诉任何人，二不会伤害你的安全，三，全程不会有第三个看到你。”

    “就因为我到药山转了转，你就认为我跟里面怪物有关系？如果真有关系，八年前就有了，我还用在青云宗狼狈八年？我还有事，就不送了。”秦命抬手，微笑送客：“很高兴认识你，请！”

    “要么，你跟我回药山，要么……我安排人带你过去。两者其一，你自己选择。”

    “凌雪姑娘，你高高在上的药山亲传弟子，欺负我个小仆役，真有点说不过去了。”

    “今晚，午夜凌晨，药山东侧入口。”

    “您耐心等。”秦命面带微笑，态度坚决。威胁？不在乎。

    “蟒王府知道药山的秘密，以此要挟，要联盟青云宗。”

    “跟我没关系。”秦命耸肩，青云宗死活真跟我没关系。

    “联盟的方式是联姻，联姻的双方是曹无疆和玥晴。我想解决药山的麻烦，你不希望玥晴嫁到蟒王府，你我目的相同。”

    凌雪留下句话，离开仓库，走到院子里的时候稍稍向玥晴点头：“玥晴师妹，恭喜晋入灵武境。”

    “谢凌雪师姐挂念。”玥晴颔首回礼。

    不一会儿，秦命走出仓库，看着凌雪离开的方向，眉头紧锁。

    “出什么事了？”玥晴知道凌雪不可能无辜拜访，更不会轻易离开药山。

    秦命摇头：“我先自己解决，实在不行请你帮忙。”

    “很严重吗？”

    秦命沉默了会儿：“如果我明天还到处送货，你就当什么都没发生过，如果我没出现，应该被扣在药山了。”

    深夜！

    药山再次响起嘶哑的咆哮，滚滚隆隆，回荡群山，隐约能听到锁链的碰撞声，像是某种可怕的巨兽在山地深处挣扎，要扯断锁链，崩碎高山，谁都能感受到那股子暴虐感。

    远望药山，金光闪烁，成片的绽放，在黑暗里非常惹眼，也能看到灵气翻腾，像是奔腾的河潮汹涌澎湃，时而散乱，时而汇聚成漩涡。

    可以想象那里的动荡混乱。

    “情况比我们预想的更严重，不枉我亲自来一趟。”冷山站在山顶，迎着清冷夜风，望着药山方向。

    “那里到底是个什么东西？” 曹无疆站在旁边，即便隔着很远，也能感受到药山深处的暴虐，可他真不清楚里面到底什么情况，只知道冷山跟父亲畅谈一晚后，父亲非常高兴，并把结盟青云宗的事情交给冷山全权处理。

    “一个能让我们控制青云宗的东西。”冷山满脸笑容，他也没想到时隔多年那道残魂还会苏醒，还会有如此惊人的力量，不过正好给了他控制青云宗的机会。

    如果能促成此事，他在蟒王府的地位将会提升一大截，跃升到七雄之首都有可能。

    “青云宗实力很强，又有其他七宗联手，这天下还有惧怕的人？”

    “人外有人，山外有山，天外天！”

    “什么意思？”

    “公子长大了自然会知道，你现在只需要明白，药山里的东西能让你拥有青云宗最美的女人。”

    “如果我想拥有两个，青云宗会答应吗？”曹无疆脸上露出笑容，回想着白天见过的两位绝色。他被玥晴迷住了，也被凌雪吸引住了，真让他做个取舍，潜意识里想要玥晴，可是……如果两个都能得到，岂不更完美？

    至于秦命，他事后调查过，真是个仆役，张狂的仆役，仅此而已，完全没必要理会。

    冷山笑语：“我们握着主动权，凡事都可商量。”

    曹无疆笑了：“我先谢过冷叔叔了，一定不会忘记您的好。”
  