    崔维桢向来说到做到，叶蓁蓁当年的功课立马换成《诗韵》，这本书纯粹是作诗的理论知识，比她当年上大学时学习的《毛概》还要恐怖，顿时被折磨的欲生欲死，人畜不分。

    至于罪魁祸首崔维桢，自然惨遭报复，沦落到在软塌上屈就的下场。

    第二天，崔大娘看着眼底青黑的儿子，关心地问道：“桢哥儿，是换了地方睡不好吗？你要不要回去补眠？”

    叶蓁蓁难掩心虚，一边喝粥，一边偷瞄，正好撞上崔维桢看过来的视线，立马低下头，把粥喝得哗啦响，只为了证明自个儿是真的老实无辜。

    崔维桢收回视线：“不用了，我和六叔约了出门。”

    和六叔出门？

    叶蓁蓁精神一振，是为了娘的事在奔走吗？她想来想去，若是维桢当年留下证据，最值得信赖托付的估计是六叔了。

    她想多问一句，只是拉不下面子，把自个儿憋得不轻，崔维桢眼底闪过一抹笑意，施施然地用完早膳，在某人眼巴巴的目光中离开了。

    叶蓁蓁在家中待得百无聊赖，想到还没有完成昨晚的功课，不得不苦着脸拿起书继续背诵，才堪堪背熟，就听玉秀来报：“夫、太太，六夫人来了。”

    因为老宅的称呼问题，崔家的下人迫不得已也跟着改了称呼，毕竟一家人的时候还好，若是有了长辈在，再继续称夫人就乱套了。

    叶蓁蓁如蒙大赦，立马放下手上的书往东厢房走。

    崔大娘和六婶柳氏正在中堂说话，是小姑娘崔清岚先发现了她，立马兴奋地喊了起来：“九嫂，你来了！五伯娘说你在背书，我不敢去打扰你，你的书背熟了吗？”

    叶蓁蓁：“……”

    因为昨天那桩丢人的名场面，崔清岚这小姑娘对她生出了惺惺相惜之情，恨不得与她诉说这些年被逼着背熟的苦难经历，就比如说现在，小姑娘眼底的宽慰和怀疑并存，显然是怀疑她趁机偷跑出来的。

    嘿，这熊孩子！

    叶蓁蓁挺直腰杆，拯救自己摇摇欲坠的名声：“我的功课已经背熟了，岚儿你呢？不用上书房吗？”

    崔清岚：“……”

    同是天涯沦落人，相煎何太急？

    柳氏噗嗤地笑开了，在自家闺女脑袋上薅了一把，才道：“这孩子闹着不肯上学，非得要跟着出来，我烦得不行，索性带上了。蓁蓁，你头一回来清、河，对这里陌生得很，我带你出去转转吧。”

    叶蓁蓁有些意外，朝崔大娘看去，“娘，您去吗？”

    崔大娘犹豫了一下，终究还是在叶蓁蓁期待的目光下点下头，“行，娘陪你去吧，这么大个人了，还像个小孩子似的。”

    反正已经丢过人了，叶蓁蓁也没在意，笑眯眯地让玉秀准备出门的一切事宜，高高兴兴地一起出门了。

    清、河不若京城繁华，但能够成为世家源地，足够说明是个山清水秀的好地方，在柳氏的带领下，叶蓁蓁瞻仰了名士们曾经曲水流觞的凉亭、灵舟泛渡的长河，最后还去了盛名在外的聚贤馆吃了一顿君子宴——所谓的君子宴，是以梅兰竹菊为佐料制作的饮食，口味与风雅兼具，果然是名不虚传。

    午膳过后，一行人去了瓦舍。

    清、河当地的瓦舍百艺虽不如京城丰富，但也热闹非凡，柳氏似是常客，熟门熟路地进了一家店，店小二一见她，立马笑脸相迎：“六夫人，您有好一阵子没来了，咱们店里又添了不少新花样，您得好好欣赏不可。”

    柳氏与崔大娘和叶蓁蓁说道：“这家店的百戏最精彩，我常来此处消遣时间，早上也逛累了，正好歇歇脚。”

    崔大娘和叶蓁蓁都没有异议，纷纷点头。

    店小二是个机灵的，看到六夫人带了两位面生的妇人，神态亲昵，立马就猜出她们的身份，笑容更加热情了：“这两位想必是五夫人和九太太吧，小店在清、河已经有些许年头，当年五郎也喜欢到小店消遣呢，五郎喜欢的节目至今都有在演出，小的这就去通知掌柜的安排到下一场。”

    崔世宏虽然官至礼部尚书，但在清、河人眼里，他始终是那个陌上崔家年少的五郎，至今依旧以五郎相称，即便清、河有无数个五郎，但只要提起，所有人都知道是崔世宏。

    崔大娘神色微微一晃，脸上添了些许怀念和伤感：“有劳小二哥了。”

    小二连道不敢，招呼了另一名店小二去通知掌柜，他则带着一行人去了柳氏常待的雅间，又殷勤地送上茶水，确认贵人们不需要留下伺候后，才得了赏下去。

    她们才刚刚坐定，一楼舞台便出了一位中年男子，他穿着文士衫，冲四方拱手作揖，朗声道：“各位贵宾，接下来的一场戏是大家最熟悉的《盘鼓舞》，此乃舞娘为六郎所创，今日献上，望各位故人喜欢。”

    不少人被“故人”二字勾起感伤的情怀，即便是表演的是多年未变的盘鼓舞也不嫌弃，连连催促舞娘快些上场。

    二楼雅间，头一回看的崔大娘和叶蓁蓁聚精会神，拭目以待。

    盘鼓舞是汉代著名舞蹈，它是将盘、鼓置于地上作为舞具，舞人在盘、鼓之上或者围绕盘、鼓进行表演的舞蹈。因此先出场的，是搬抬表演工具的小厮，待他们迅速退场后，四名衣着鲜艳舞者上场，他们有男有女，一上场就赢得一阵阵热烈的掌声。

    在掌声和欢呼声中，舞者起舞，只见男子头戴冠，身着长袖舞衣，正从盘鼓上跃下，回首睨顾盘鼓，舞袖冠带飞扬，动作豪放；女子金钗摇曳，水袖飘舞，宛若灵蝶般在木盘见翩跹跳跃，灵动的歌声随之响起，百转千回，余音绕梁。

    舞者高纵轻蹑之间，尽显舞艺功底，赢得掌声阵阵，应和声声，叶蓁蓁早就被精彩的表演征服，和崔清岚一起击掌助威，就差没叫喊出来了。

    等到一舞终了，打赏者无数，叶蓁蓁也意犹未尽地打赏了一锭银子，心道难怪盘鼓舞风靡多年不见颓势，舞蹈本身独具魅力啊。

