    接下来的几天，夜枭就在这风鸢星上安静等待着。

    盯着这颗星球上的战舰动静的时候，倒也不是没有其他收获。

    “兄弟，这可是咱们议长亲自撰写的传记，整个风鸢星上一共就只有九千九百九十本，如今我手上的就是其一，据说啊, 这里面可是有着议长游历星空时的经历。”

    看夜枭始终平静，那人再次加大力度说道：“而且这本传记地用处可不仅仅于此，这是一把钥匙，一把能够接触到上层社会的钥匙，难道兄弟你没有想过要去三青星系感受一下异族风情吗？据说那边的女人嘿嘿嘿。”

    夜枭一把抓过对方手中的赝品，“嗯，你说的不错，他很有用，你可以走了。”

    夜枭拿着书籍远去，而原地那人则是直愣愣地站在了原地，双目中露出茫然。

    “我怎么在这？我要干什么来着？”甩了甩脑袋，他选择了和夜枭相反地方向离去。

    精神力的强大，用来对付这些普通人太方便了。

    “自传？”夜枭冷冷一笑，然后翻开了来。

    寥寥近百万字，几乎就是苟师礼的集大成之作，夜枭看得出来，这个星主似乎很享受受世人敬仰的感觉，那种内心的豪情万丈，在这颗星球上他得到了。

    “不过看这样子，他在银河那边似乎过的不是那么好？是寄人篱下，还是说遭遇了打压？”

    夜枭一点点的翻阅着苟师礼的自传，其中大多数不可信，但夜枭已经能够从其中观察出其所在的星域的大概情况。

    “巨大的王朝帝国落在了群星之间，日月也要为其低眉，四季只在诏令之间, 星空臣服，宇宙只有王朝一种声音。”

    “这个苟师礼，所在的星空，是被一个帝国统治着吗？他没有离开过帝国控制的疆域，按照其现在探索境的实力，帝国的实力很强大，强大到探索境也许一生都走不完。”

    “银河系中，这样的帝国可不多见，而能够将名气扩散到整个银河的，以及再考虑到星主的强大，呵呵。”

    翻阅了短短几页，夜枭已经知道了苟师礼的大致位置。

    这是他在银河的信息，如果此次失手，他依旧能够占据上风。

    “帝国的统治之下，人被分为三六九等，直到数万年前？这应该是银河议会出现之后的时间吧，帝国的子民都有了新的身份，但……”

    “这仅限于帝国某些区域内，那些偏远的, 荒芜的星空中的生命，依旧属于奴籍，捕奴团肆虐……”

    夜枭眼神微眯，这三个字，可不是什么好称呼，银河议会，并不禁止奴隶贸易……

    人口，军备，资源，没有谁能够禁止这些东西的出现。

    夜枭摇了摇头，继续分析着自传中的信息。

    而直到百万字的最后，他才得到一个有用的。

    “冥冥之中人类星空之外有大敌窥伺，这说的，应该是虫族的入侵事件。”

    这件事在如今的银河闹得沸沸扬扬，只是临海隔的太远，才显得事不关己。

    “外敌已经入侵人类腹地，帝国上下紧张备战，同时，苟师礼似乎提到他也有可能要因此离开一段时间。”

    “按照他在银河的处境，要么诺诺生存，要么就是被迫，要么……就是因为星主身份。”

    “如果他没暴露，那么可能是因为其他事牵连进去，如果已经暴露，那恐怕就不是一人之事了，而是牵连到整个星主这个身份行列？”

    也就是说，针对的是星主？

    夜枭摇了摇头，现在一切都不清楚，而且他也不用着急，只要找到苟师礼的暗星所在就够了。

    然而夜枭没有想到的是，苟师礼在接下来的几天内，根本没有回到暗星的想法。

    甚至在他的探查中，风鸢星没有任何收集资源在某处的动向。

    也就是说，苟师礼从来没有想过要将这边的资源搬运到银河那边谋利？

    这个答案让夜枭脸色一沉，苟师礼能够拖得起，他可不行，他在这里每一天的消耗，都代表了海量的资源。

    时间还剩下两天，但是夜枭已经忍不住了，他要主动出击。

    ……

    ……

    “家主。”一名着装一丝不苟的中年眼镜男出现在了苟师礼的房门之外，俨然一副管家模样。

    不多时，苟师礼整理着衣衫走出来，缓缓关闭的房门中还能瞥见衣物满地。

    “安源啊，有什么事？”作为自己精心挑选出来管理一众事务的心腹，苟师礼表情温和。

    苟安源翻开了手中的纸质报告，“禀家主，最近风鸢星和三青星上招揽的战士中有大概两百余人体制上佳，通过了那边的三重考验，按照规矩，是该赐下黑袍以示对家主的忠诚了。”

    “这么快？不是应该到年底一起吗？”苟师礼眉头一皱，这种事过去都是在特定的时间里进行的，毕竟他要独自回到暗星，时间就是混沌本源，他并不愿意随便消耗。

    苟安源低着看向地面的目光中也微微露出疑惑，是啊，这种事他怎么会犯如此错误？

    但紧接着，眼中迷茫散去，“是因为最近我们的人手有些少了，三青星那边……闹得比较严重，哪怕是您的手下，也很难完全镇压得住。”

    “另外，考虑到我们未来会有越来越多的附属，所以属下建议的是将此事增加次数，毕竟一年一次，恐怕很多人都会忘记家主您所带来的力量。”

    “这样么……”苟师礼有些迟疑，但他觉得苟安源说的好像也对。

    要让那些普通基因战士时刻记住自己的权威，才能保证忠诚度的问题。

    “也好，你去准备一下吧，过些天我会回来的，另外，我的座驾检查一下。”

    “属下遵令。”

    苟师礼的座驾，是一艘小型的星舰，仅有三十米长度，在星空中的速度远超探索境的飞行，这也是他往返暗星的交通工具，上面没有任何的定位装置以及网络覆盖。

    而且娇小的体型，也让星舰不可能有其他人隐藏其中。

    这是属于他的谨慎。

