    舞力全开！

    真正的舞力全开！

    “不是所谓的用手指敲击键盘的音乐游戏，也不是那些只是在跳舞毯上踩踩踩的音乐游戏。”

    “而是真正的——跳动的——欢快的——音乐游戏！”

    当然，这是一个街机游戏——因为这类机器现在的市场，暂时并不足以投放到家用机上。

    原因有很多。

    但最关键的，是家庭并没有那种良好的侦测装置和空间，而最最关键的，是个人用户……没钱。

    这一点，泥轰的游戏厂商早有经验：既然家用不行，那就放在街机上面。

    早年的泥轰厂商，实际上一直也都是这么做的。

    那个时代，游戏机的性能并不够，所以那个时候，很多游戏都直接出在了街机上面——因为街机的硬件成本虽然单体比较高，但是总体成本却更低，并且资金流水也非常夸张。

    不过，舞力全开这游戏，也并不仅仅只是适合放在街机厅——实际上，这台机器甚至能够放在商场之中。森夏这边其实就有和世嘉商量，和国内的商场合作……

    其实家用机也是可以的。用第一套体感手柄方案，就没有问题。

    但是第一套体感手柄方案想要做这种定位，官方自己都没有搞定……所以暂时是不可能的。而且，到时候的效果，肯定和街机无法相提并论。

    至于能不能真的实现，森夏并不怀疑，因为另外一条世界线的舞力全开，就是能够在WII上运行的。

    当然，这些就不是现在的发布会讨论的事情。

    大家更关心的是这款游戏本身。

    “这是一款不可思议的游戏。它使用专门的设备捕捉我们的动作，然后将我们的动作输入到游戏之中，这样的话，我们就能够在领舞者的带领下，一起跳出那令人心醉的舞蹈。”

    在森夏的开口的时候，画面上也出现了变化。

    画面的下面，出现了一个个自右向左开始滚动出来的姿势的形状，这些姿势每次都在节奏的关键点上，和初音未来的姿势嵌合。

    这惊人的效果，立刻引发了下面的欢呼。

    这就是初音的魅力。

    “这是一款，你能够跟着领舞者跳舞的作品。”森夏说，“但或者，你也可以充当应援团。”

    正说话间，画面再次变化，成为了一个大型的舞台，舞台上面是初音未来，但是舞台下面，则是欢呼的观众。

    嗯，这个并不是之前做好的宣传片，而是之后临时加入的，但森夏觉得有意思，就塞进去了。

    “当舞台上的偶像正在表演的时候，我们也可以选择为他们应援……”

    初音未来正在唱歌，而在台下，真人的汉子们却开始打CALL。

    来自泥轰的观众都露出了笑容。

    而在网络直播的评论区，则有无数的“wwwww”在刷屏。

    “这款游戏将会在明年推出，并登陆各大街机厅和商场。”

    对于森夏的这一点总结，台下也都表示了淡定。

    很显然，能够实现这样的效果的产品，在家庭之中根本不行——即便就是灯塔国，也不是那么多人有地方的。

    说完了这款游戏之后，森夏便将舞台交给了其他人。

    ——A社的游戏是用来压轴的，在前面有索尼克和初音新游戏，这就已经够了。

    不过毕竟是凤凰社而不是A社专场，所以其他的游戏厂商还是需要的。

    就比如《D之食卓IV》。

    这款游戏堪称传奇。

    在另外一条世界线上，这游戏早就已经没落了。

    但是在这条世界线，这个游戏却一直续到了现在。

    虽说是小众，但是游戏本身还是有一批核心玩家和忠实拥趸的。

    除此之外，其他方面也有很多游戏。

    不过，在《D之食卓IV》之后，现场却爆发了一阵骚动。

    因为这个时候上来的人，赫然是卡普空……

    “诶诶诶诶？！凤凰社和卡普空合作了嘛？”

    “纳尼纳尼？！他们居然又复合了？”

    商业上的事情，其实并没有什么可说的。

    但是对于充满了八卦心的玩家们来说，有些事情就是这么有趣。

    特别是卡普空。

    在之前，卡普空投向了老任，然后A社随后就推出了《求生之路》。

    这个现实版本的打脸剧情，着实是让玩家们看了个爽。

    ——这可真是打脸不过夜啊！

    而就在这个时候，大家也一起开始八卦起了两家的爱恨情仇——虽说其实根本不存在——而这也一定程度上维持了作品的热度，所以官方其实都没有澄清。

    不怕黑新闻，就怕没新闻啊！

    而卡普空上来，则是宣布《生化危机0》的消息，并确认这部作品将在年内进行销售。

    ——没办法，NGC实在是扶不起的阿斗。

    卡普空……也是要恰饭的嘛！

    “啊啊啊，NGC不行了，卡普空的新游戏选择GS平台也是正常的。”

    “说不定还会登陆PS2呢wwwww”

    “超有趣啊wwww”

    “我觉得登陆GS是好事，这台机器可是双核哦，效果一定非常棒啊！”

    “到时候我们可以对比一下NGC和GS的画质……”

    “喂喂喂，你是打算公开处刑吗wwwww”

    网络上因为卡普空宣布新游戏登陆的关系，整个都已经闹起来了。

    吃瓜群众就是这样，看热闹不闲事大。

    这一点在全世界都是一样……

    在这些游戏厂商轮流商场之后，森夏再次进入了舞台。

    “我记得，我们之前宣布《求生之路》这款游戏的时候，很多人都笑着说卡普空会很尴尬。”森夏上了台，竟然是旧事重提。

    因为之前的关系，台下发出了一片笑声，而网络上的信息流更是直接爆炸，初音站的弹幕数量，更是直接达到了上限。

    而这个时候，森夏继续开口了：“如果我说，这只是巧合，大家信么？”

    又是一阵哄笑。

    然后，森夏继续说：“嗯，为了证明，这真的是巧合，所以Animic今年又开发了一款丧尸题材的游戏——《丧尸围城》。”

    “？？？？”

    “wwwww”

    “喔喔！”

    “卡普空，吃我究极背刺啦！！！”

    “卡普空，你今天进了我凤凰社的会场，我就绝对不会让你活着离开！”

    “夏森老师：其实，我只是想要看看小说情节发生在现实之中会有什么样的戏剧性变化wwww”

    网络上再次直接爆炸。

    好吧，但实际上，这其实都是大家商量好的……

    在之前，卡普空和A社这边就已经通过气，这种说法，其实有一部分也是为了让大家把话题炒热。

    嗯，说白了，就是炒作。

    森夏版本的《丧尸围城》，故事主线参照了雪乃她们最初给定的原案的一部分，但森夏混入了《学园默示录》的剧本，并且在游戏里面参照了《腐烂国度》的基地建设特性。

    而这款游戏在技术上最强大的其实还是丧尸的同屏数量——这款游戏，绝对是当前世界上能够达成同屏丧尸数量最多的一款游戏。

    “这是一款生存题材的故事。”森夏开始说话了，“但是，这款游戏和我们之前所见识过的同类型不同，这是一款具有开放式结构的游戏。我们允许玩家在游戏之中建造属于自己的基地，并且逐步的发展。”

    真的不一样！

    玩家们和观众们在听到了森夏的说法之后，也都是眼前一亮。

    虽然《生化危机》提供了解谜和恐怖的元素，《求生之路》则说出了射击和爽快的感觉，但既然是丧尸，那为何没有一个真正的生存向题材的游戏呢？

    A社给出了答案：咱们真有。

    “当然，我们同样也是一款非常有趣味性的游戏。就比如……为什么不尝试一下用武士刀去砍丧尸呢？”

    在画面中的汉子放下了冲锋枪，拿起了武士刀。

    “哦，或许我们还可以再来一点反差，我们可以试试看水手服的高中女生……”

    紧接着，汉子被切换成了一个水手服的萌妹纸。

    整个画面，顿时就变成了萌妹纸拿着武士刀，对着丧尸在砍瓜切菜……

    喵喵喵？

    期待硬核生存题材的玩家有些失望，但是另外一些本觉得这游戏很硬核而不打算尝试的玩家，反而来了兴趣。

    《丧尸围城》这个游戏，并不是一款普通的丧尸生存游戏，这款游戏的趣味性很强，虽然有生存，但却并非过于硬核，而是……嗯，更类似那种模拟人生一类的家园建造——只不过这个家园，更考虑作为碉堡的防御特性。

    超有意思的感觉！

    舍弃了一小批硬核玩家之后，普通玩家和路人玩家，对于画面上的这个拿着水手服的妹纸，都产生了兴趣。

    “水手服！竟然是水手服！”

    “啊……这是心动的感觉！为什么拿着水手服在斩杀丧尸的游戏，会让我有这么心动的感觉啊！”

    “啊——我死了！”

    “水手服砍丧尸，听着很荒谬，但是画面……超带感啊！”

    “砍瓜切菜……其实这个游戏应该改名叫做《真三国无双》丧尸版……”

    “你们没发现家园系统吗？这个游戏的家园建造才是最有意思的啊！”

    “岂可修，为什么不是硬核向！这种砍瓜切菜的感觉，一点都没有生存的气氛了啊！”

    “前面的，你可以去安装生存MOD啊！难度再高都没有问题wwwww”

    网络上的众人，围绕着这个惊人的故事再次展开了讨论。

    至于五分钟之前的卡普空？

    对不起，大家暂时都忘了。

    不得不说，这款游戏，着实是让他们都惊讶了。

    官方也十分爽快，直接给出了一段华丽的试玩画面。

    和之前A社经常采用的半锁定的战斗模式不同，这款游戏里面基本都是无锁定的战斗模式，但对于割草游戏而言，这样的感觉倒是更加爽利了。

    虽然有人在网上吐槽这是真三国无双的丧尸都市版本，但不可否认，这款游戏已经引起了大家的注意。

    他们的所有目光，都已经被眼前的这个游戏所吸引。

    不过可惜的是，游戏暂时展示出来的内容也就只是这么多而已。

    “我们的发布会已经介绍了许多游戏了。”在《丧尸围城》之后，森夏继续走上了前面，“不够还请放心，我们后续还有许多的游戏。”

    “不过这么长的时间，我想大家都已经有些累了。既然如此的话，那不如我们稍微休息一下，我来为大家介绍一点小玩意儿。”

    听到森夏的话，其他人都有些摸不着头脑。

    但森夏这个时候，却从自己的口袋里面，掏出了一个长方形的小物件。

    “这是这个。”

    森夏展示了一下。

    随后，大屏幕上出现了这个“小物件”的放大图像。

    似乎……是一个放在USB接口上面的小玩意儿？

    这是啥？

    这么个东西，看着也不像是外设啊。

    “这是一个有意思的小东西。”森夏开口了，“众所周知，我们的GS以及前代的DC-P，都有这么一个接口，这个接口可以外接手柄、键盘和鼠标等等外部设备。这是通用串行总线，对于外部设备的扩展非常友好。所以，我们就有了这个。”

    森夏把大家的胃口都吊起来了。

    “有时候，我们会苦恼于游戏中的本地存档无法出现在另外一台机器上，而专属的记忆棒价格又很高昂；有时候，我们可能会有灵光一闪的文章想要分享，却并没有网络；有时候，我们或许想要在两台机器上面相互传输资料却并没有途径。曾经，有一种名为软盘的储存设备，能允许我们拷贝资料——但是很遗憾，这东西的容量有限，已经渐渐被淘汰。”

    听到了这里，森夏的说法，让很多人渐渐明白了这究竟是什么东西。

    “但没关系。因为我们现在已经有了解决方案。这就是这个小玩意儿——它是一个便携式的存储器，拥有最高256MB的超大容量。”

    256MB是“至尊版”了，至于最低容量，其实是16MB……

    但是不可否认，听到了森夏这句话之后，很多人都惊讶了起来。

    网络上也同样如此。

    只不过，这一次他们并不是因为游戏而躁动，而是因为一款硬件，一个“小玩意儿”。

    ……

    昨天刚写了索尼克，今天就看到了索尼克的动画电影的消息，然而这五毛钱特效……emmmmmm，这娃废了……

    二合一的喵～