    第1441章不爱江山爱美人（11）

    夏莲的速度很快。

    当天夜里，小太子要念的所有书就送了过来。

    一本又一本，堆积在书架上，都快成了山。

    懒洋洋的皇后娘娘沐浴更衣回来，看见了这么多的书，当场就楞了一下。

    眨眨眼，看看夏莲，又看看那么多的书，一阵沉默。

    这年头，小孩子都这么不容易的么？

    夏莲对她施礼：“娘娘，这是一半的书，因为放不下了，所以剩下的一半都放在了偏殿里，娘娘若是想看其他的，奴婢这就派人找来。”

    “……不用了。”

    皇后娘娘拿起了最上面的一本。

    《明鉴录》

    《皇明祖训》

    《治学心法》

    嗬......当太子真不容易。

    皇后娘娘将书放下，摆手。

    “这些都送到偏殿去吧，待明日本宫再看。”

    “是，公主。”

    ……

    ……

    ……

    ……

    夜晚，昭阳殿早早地就熄了灯。

    为了防止某位采花贼前来，已经躺在床上的小公主，等着宫女们都出去后，就又坐了起来。

    下床，穿鞋，跑到窗边检查了一下锁扣。

    昭阳宫外都是宫女和侍卫，戒备森严得很，所以宫女们一般都不会将窗彻底关死，而是会留出一小条缝透气。

    小公主里里外外把宫殿内的窗都检查了一遍，确认无误了，这才洗了洗手，上床。

    凤床柔软，被塌更是带着一股淡淡的香。

    小公主盖着被子，闭上眼睛，很快就睡了。

    连什么时候宫殿外出现了一道阴冷的身影，都没发现。

    ……

    ……

    ……

    ……

    也不知过了多久，云姒是被一股冰凉的寒意给冷醒的。

    仿佛身上贴了一块融不化的冰一样。

    她闭着眼睛，忍不住软哼了几声，缩了身子。

    翻身，下意识地环抱住了身旁的男人。

    一秒......

    两秒......

    三秒......

    她终于意识到了不对劲，猛然睁开了眼睛。

    这才发现，那冰冷阴凉的气息正在包裹着她。

    仿佛自己被一条巨大的蟒蛇给缠绕住了一样。

    小公主僵在那里，眨了眨眼。

    张张口，想说些什么，但很快就被那冰冷的触感给堵住了。

    采花贼，又来了。

    小公主忍不住推他。

    “我......我是皇后娘娘......”

    她妄图用这个来压住他。

    但冰冷如蟒蛇的采花贼，从来都不惧怕她的身份。

    她的襟带一下子就被解开了，那冰冷的手，灵巧得很。

    云姒：“......”

    那睡前还仔仔细细检查过一遍的小可怜，又被压住了。

    白嫩嫩的小脚扑腾着，想蹬他。

    下一秒，就直接被按住了。

    “不想被绑的话，就乖一点。”

    他幽冷的语气，就像是从地狱里来的。

    冷冷淡淡，凉得吓人。

    小公主推阻的动作一僵。

    真真是被他的这句话给吓到了。

    最后，她微微咬着唇，不说话。

    手也慢慢放了下来。

    委委屈屈，又不敢吭声。

    ......

    ......

    ......

    事后，那冰冷无情的采花贼，抱着她，冰冷的手放在了她的脸上。

    似乎对她这张脸很满意。

    有着一种诡异的欣赏和喜欢。

    小公主累得连话都不想说一句，闭着眼睛，昏昏欲睡。

    (本章完)

