    苏晚璃很肯定的点点头，“肖学长说有，就一定有，相信你未来老公，我们走吧。”

    “……”倪璇脸颊一热，似乎是因为苏晚璃说的这句“未来老公”。

    其实，她心里又何尝不希望，他会是她将来厮守终身的男人。

    苏晚璃带着倪璇在国购中心逛了一圈，差不多十分钟左右，苏晚璃就收到了肖君年的消息。

    他说他到了。

    苏晚璃立刻回了地点，然后和倪璇假装若无其事的在商场里逛街。

    没多久，肖君年果然是以“偶遇”的方式出现在苏晚璃和倪璇的视线中。

    但是他的演技却是很拙劣，明眼人一看这根本就不是什么偶然。

    肖君年的眼里只有倪璇，一来他就跑到倪璇的面前，一把紧紧地握住她的双肩。

    “璇璇，为什么这么多天你都不接我的电话？难道你真的以后都不想看到我了吗？”

    肖君年满目愁绪，两道浓眉深锁。

    “璇璇，你相信我，我不会放弃你，也不会放弃我们的感情。”

    其实看到肖君年闯入眼中的这一秒种，倪璇的心就已经在颤抖。

    她心里其实一直都念着这个男人，眼角也忍不住发烧，只是倔强的性格迫使她故意没所谓的瞥开了视线，并语气淡漠的开口。

    “相信你？怎么相信你？你不是都已经答应你爷爷，要和宁奈文结婚了吗？而且订婚的日子都已经定下来了，还有什么可说的？”

    “我和宁奈文绝对不是你想的那样，璇璇，你相信我。”肖君年极力的渴望倪璇的信任。

    他那双温柔的眸眼始终注视着倪璇，在等待着她的回应。

    只是倪璇明明想要回应，可就是暗自咬着牙，别着脸，就是不去看肖君年。

    苏晚璃当然明白倪璇心里的这份矛盾和挣扎，见有不少路人驻足围观指指点点，她便上去拉起倪璇的手。

    “肖学长，你吃午饭了吗？我和璇璇逛了有一会儿了还没吃东西，我这会儿有点饿，你们一起陪我去吃点东西怎么样？”

    肖君年和倪璇都知道苏晚璃这是在帮他们解围化解尴尬，肖君年立马答应，而倪璇没有说话，自然也就是默认了。

    苏晚璃特意找了个倪璇喜欢吃的餐厅，然后肖君年又点上了倪璇平日里最爱的几个菜。

    看着面前的这些菜，倪璇眼眶更是灼热得难受。

    她看得到，也感受得到肖君年对自己的细心和体贴，现如今这个局面也不是她想要的。

    “哇，璇璇你看，肖学长好懂你的口味，都是你喜欢吃的菜。”苏晚璃在旁帮腔，“不管怎么样，先吃点东西，我们边吃边聊。”

    苏晚璃说着给肖君年使了个眼色，肖君年秒懂后立马给倪璇夹菜。

    “璇璇，我知道我家人的态度让你很不舒服，你为了我一直在隐忍，我都知道，我也一直尽量在调节这份关系，希望你能多给我一点时间，我一定不会辜负你的。”

    肖君年郑重的承诺。

    倪璇感受得到肖君年的真诚，她有很多话如鲠在喉，想说可就是开不了口。

    “璇璇，我知道你其实心里也很喜欢很想跟肖学长能有一个好的结果，不然你刚才也不会抱着我哭。”

    “……我，我才没有哭。”倪璇倔强的否认。

    可肖君年听进去了，心里的愧疚感和心疼的感觉一下子占据心扉，“对不起璇璇，我真的不想让你伤心难过的。”

    “肖学长，你爷爷的情况怎么样了？你想到什么办法既能让你爷爷满意，又能不辜负璇璇对你的真心？”苏晚璃追问关键所在。

    肖君年也不含糊，只是刚准备跟倪璇解释，苏晚璃的手机就响起了专属铃声。

    苏晚璃毫不犹豫的接了祁慕尘的语音电话，一接起来苏晚璃就听到布丁哇哇大哭，还用着含糊不清的奶音喊着“妈妈”，而祁慕尘则是一副焦头烂额的无奈模样。

    “老婆，布丁一直哭着喊着要妈妈，你现在还在和倪璇逛街吗？”

    “小晚，那你快先回去吧，要不然这小家伙嗓子都哭哑了。”倪璇也心疼视频里哇哇大哭的小奶包。

    苏晚璃便就拎起包，还不忘提醒，“也好，让肖学长陪你，你们好好聊聊，璇璇，别不理肖学长了，他真的很在乎你也很担心你，我和祁慕尘那样都走过来了，只要你们敞开心扉，这样起码问题已经解决了一半。”

    她说完便就急急忙忙的转身，一边还不忘回应视频里好奇发问的祁慕尘。

    苏晚璃走后，气氛虽然没有前一刻那么活跃，但能和倪璇独处谈心，肖君年又觉得格外满足。

    “璇璇，别生气了，先吃点东西，我慢慢跟你解释。”肖君年温柔耐心的哄着，又给倪璇的碗里夹了些菜。

    倪璇看着碗里的菜，深深呼吸，这才语气平静的开口，“你也没吃饭吧？也吃点吧，吃饱了再说。”

    见倪璇放软了语气，肖君年的心跳也不那么紧张了，那英气俊逸的脸上也有了一丝笑意。

    “看着你吃，我就很满足。”肖君年突然说了这么一句话。

    正夹菜吃的倪璇脸颊一热，这不是什么甜蜜撩人的情话，可她听着却又别样的心动。

    见倪璇的脸颊微微泛红，嘴角也有了笑容，肖君年的心情瞬间也好了。

    他很清楚，他绝对不会放弃这样一个能随时牵动他情绪的女孩。

    “我现在很冷静，也没有要逃避，你就告诉我吧，你决定怎么处理这件事，你和宁奈文马上就要订婚了，她会同意取消这门亲事吗？就算她同意，你的父母，你的七大姑八大姨，还有你的爷爷，他们全都不会同意。”

    倪璇说这话的时候还有那么一点赌气，但跟着叹了一声，扭头对上肖君年温和的目光。

    “而且你爷爷现在身体情况特别不乐观，我也希望他老人家能顺心顺意，但是君年，我也不要因为这样的事就和你分开。”

    肖君年闻言一下激动的握住倪璇的手，“璇璇，能听到你这句话就够了，你听我说，我已经想好了，我不会放弃你，也会如期和宁奈文订婚。”

    倪璇诧异的睁大水杏大眼，“这是什么意思？你想左拥右抱？肖君年，你想什么呢？”

