    黎夏他们这才注意到，溜冰场内不知道什么时候，进来了五六个少年，他们有的靠在栏杆上，有的坐在水泥座位上，黎夏一番炫技，都被他们看在了眼里。

    “很厉害啊，要不要比一比。”为首的少年见黎夏看过来，神彩飞扬地冲她一抬下巴，“认识一下，季景铭。”

    黎夏看了眼他们脚上，都没换鞋呢，比什么比呀，“黎夏，溜冰场还没有营业，老板现在也不在。”

    所以，黎夏把溜冰鞋脱下来，交给黎南，由他摆回原本的架子上。

    季景铭摸了摸鼻子，拦住想替他出头的伙伴，“不好意思，看到楼上门没关严，就进来了，咱们约下次？”

    “我不经常来的。”黎夏婉拒。

    听懂了黎夏话里的意思，季景铭耸了耸肩，带着伙伴们先走了，等他们走了，黎夏才带着黎南他们离开。

    “姐，我见过他，他很厉害的。”做为最早来过滑冰场的人，黎漾见识比较多，“人好多的时候，他都满场飞。”

    黎夏笑了笑，把灯什么的检查一遍，锁门离开，“你们学会后，自己要来玩没问题，但交朋友要注意，不是什么朋友都能交的，知道吗？漾漾下次来，记得喊上哥哥们。”

    溜冰场这样的地方，鱼龙混杂，什么样的人都有，在社会上混的人尤其多，而且这样的人一般都滑得更好，人都有幕强心理，尤其是在自己不熟悉的领域，如果获得厉害人的青睐，会丧失很多判断。

    当然，黎夏并不是说所有在社会上混的人就不好，这里头不乏有讲义气有底线的人，但出于家长的心理，黎夏还是希望黎南他们交的朋友，都简单一点。

    要知道，在黎夏眼里，溜冰场算是一项运动，锻炼身体的，但在大部分人眼里，滑冰场就不像是正经的地方，甚至大部分家长眼里，孩子滑冰就跟染上了毒隐似的，是不学好。

    黎南他们都乖乖点头，他们都不觉得自己会在这里跟坏孩子交到朋友。

    除了少年宫的课程外，几人都没有课的时候，黎夏就会带着他们去溜冰场学溜冰，为此，她还特意跟老板定了几双新的旱冰鞋，别到时候技术没练多好，先把脚气给染上了。

    黎南和陶然摔得多学得快，很快就敢往波浪型滑倒那边冲了，倒滑也不在话下，黎漾顺着滑也没问题，但是倒着溜始终找不到要领。

    不过黎夏没功夫再带他们了，杜为民已经谈好了门店位置，介绍了工程队过来，黎夏需要去盯装修的事情了。

    托上辈子什么都干过的福，黎夏也在高档的皮具店当过营业员，对皮包店的装修设计细节比较有体会，她不会装修，但是可以提要求。

    除开要盯装修的事，黎夏还得跑加工厂那边，门店要上的皮包不管是用料还是五金，比之前普通款的都要更胜一筹，需要花费的精力也就更多，还有包包的包装的设计和印刷……

    新的品牌取了个很洋气的名字，虽然现在市场并不那么重视品牌故事，但黎夏还是尽力写了一个，打算印刷到随皮包赠送的保养小册子上面。

    品牌故事全靠编，并且要编得合情合理，黎夏写的是个小作坊的崛起与没落的历史。

    “……最开始只是一家皮具小作坊，在老先生的带领下……”郭顺顺看着黎夏写的品牌故事，字不多，才几百字，一会就看完了，“这要不是知道我们的品牌是从无到有，我还真的相信感动了。”

    小作坊起源于民国，历经战乱，最后辗转流落到港城，再在港城发扬光大……

    “这也太夸张了。”杜为民听得一愣一愣的，成立一个品牌，有这么多的事吗？还民国时期的皮具小作坊，这真的不是骗人？

    而且真的有人会在意这些吗？像他买东西，就没有关注过这些的。

    黎夏摇头，“一点也不夸张，品牌故事不过是更好地包装产品，增添附加值，真要夸张，我就直接说是源自国外，有贵族血统了，品牌故事是品牌的门面，也是建议消费者认识的第一步。”

    “……”杜为民，是他见识浅薄了。

    会议通过了品牌故事，不需要再增加润色后，黎夏就拿着资料去找了她新联系的学美术的一位老师，进行包装设计。

    大早上出门，从大学出来，也不过才中午十一点，黎夏坐着公交车回家，因为大学这边的公交车不直达，黎夏转了趟车后，还得提前下车。

    回去的路上路过溜冰场，看到门开着，黎夏探头往里看了一眼。

    “黎夏？”老板打着哈欠从里头出来，看到黎夏也没醒神，抹去眼角溢出来的生理泪水，“小南他们还在里面呢，你也去玩一玩，自己拿鞋子就是，哈……我回去睡了。”

    今天黎南他们确实要来溜冰，但这都中午了，怎么人还没走？

    黎夏下到溜冰场，这才发现，上午原本应该空荡的场地，这会里头居然有不少人，跟晚上下饺子一样的人数没法比，但也不算少。

    之前他们滑也没有放音乐，现在动感的音乐也放了起来。

    “姐！”黎漾从场子里滑过，眼尖看到黎夏下来，立马冲她挥手，听到她的声音，正滑着的黎南和陶然齐齐往场边滑过去。

    陶然冲陶桃挥手，“桃桃，拿两瓶子汽水来。”

    这溜冰场里居然没有卖汽水小零食的，陶然跟老板商量了一下，给老板谈了谈，把进货的事给揽下了，每天下午给人送货过来，他这里赚点跑腿费，再在批发商那里赚点提成，两全其美。

    陶桃现在还太小，溜冰场压根不接她这么小的客人，也没有她能穿的溜冰鞋，只能在旁边看着，或者像之前几次，黎夏偶尔会抱着她滑两圈。

    小家伙哒哒哒跑去抱了几瓶汽水来，递给哥哥姐姐们。

    “姐，你进来滑两圈吗？”黎南谢过陶桃，靠在栏杆上问黎夏，见黎夏目光落到场里在滑的人身上，跟黎夏解释，“是季哥他们，最近他们常来。”

    “季哥？”黎夏看向黎南。

    黎南想了想，他们跟季景铭混熟了，但他姐才见过季景铭一面呢，“就我们第一回滑的时候，来的那个季景铭，他们来这练习的。”

    顺便还教黎南他们，现在黎南几个的技术已经飞跃一大截了。

    刚说完，波浪滑道那边就传来一阵惊呼声，黎夏看过去，这才看到在那里炫技的季景铭，对方也看到了黎夏，冲她一抬手，张扬一笑，黎夏微微冲对方点了点头。

    上次见面，季景铭并没有给黎夏留下什么恶感，就陌生人而已，再看到对方，黎夏也没有什么意外，对方明显就是对这里很熟的样子，这个时间点能在这里，肯定也是经过老板同意的。

    打过招呼后，季景铭又消失在人堆中，那一块继续传来喝彩声。

    黎夏看向意犹未尽的黎南几个，“快十二点了，还不回去？”

    黎南他们这才看时间，果然都中午了，忙准备脱鞋回家，离开前，黎南还特意滑过去跟季景铭去说了一声。

    “走了走了。”看到他们一行人走了，身边的人才捅了捅季景铭。

    季景铭这才站直身体，看了入场口方向一眼，看到人真的走了，才悄悄地松了口气，刚刚应该上前去打个招呼的。

    “你说你也有意思，人没来的时候，天天盼，还上赶着教人弟弟妹妹，人好不容易来了，你又躲，你还是不是男人？”好兄弟疑惑地打量季景铭。

    季景铭，“……你懂个屁。”

    鬼知道他为什么会紧张，他自己也不知道，这简直莫名其妙。

    本来第二次遇到黎南他们，他准备光明正大地跟黎夏比一块的，谁能知道黎夏根本就没有来，然后下一次黎夏依然没来……

    不知道为什么，就有些惦记上了，每次来的时候都会期待一下，但每次都失望。

    好不容易黎夏来了，看她没有下场的意思，季景铭不知道为什么，好像也没有勇气再去邀请她了。

    ……

    录取通知书到的时候，黎夏午饭后出门，还没从门店回来，是班主任亲自送上门来的，跟着一起来的，还有桂圆几个。

    通知书送到后，班主任跟陈新春聊了一阵子，就先离开了，桂圆她们则留在了陈家，也不知道黎夏什么时候回，正好不用上课的黎南干脆带着桂圆她们一起去溜冰场。

    发现溜冰场上午也营业后，来了的渐渐多了起来，陶然现在白天都不出小摊了，改成给老板看白天场子卖票，工资给得还挺高，晚上再出去摆小摊。

    黎夏回到家的时候，是下午三点，就看了一眼通知书，就被陈新春告知桂圆她们跟着黎南去滑冰去了，又去了滑冰场。

    一到地方，就见到桂圆她们几个排成一排，小鹌鹑似的瑟瑟发抖地扶着栏杆走，还一个劲地要陪着她们的黎漾自己去滑，不用管她们。

    “胆子大一点，摔几次就会了。”黎夏笑着走过去。

    黎夏突然出现，吓了桂圆她们一大跳，等反应过来，就立马要黎夏下场跟她们一起滑，都不急着跟黎夏交流录取的事儿了。

    “听小南和漾漾说，你厉害着呢，快点快点！”桂圆催黎夏，旁边许美娟她们跟着附和。

    黎夏哭笑不得地去找陶然拿了她的溜冰鞋，换上后就滑进了场地内，“要我带你们吗？”

    桂圆几个齐齐摇头，要求黎夏先滑一圈给她们看看。

    场地人不算太多，但也不少，对桂圆她们这种小白来讲，完全没有下脚的地方，但对黎夏来讲，还宽敞得很，现在是暑假，场内基本上都是十几岁的少年人，不少是在学的，由朋友拉着在走。

    黎夏犹如闲庭漫步，动作自如地在间隙中穿梭，有初学者站不稳，黎夏顺手还扶住了两个。

    “好厉害啊！”桂圆眼睛都看直了。

    人跟人的差距真的太大了，黎夏学习那么好，居然还这么会玩，好羡慕。

    场里羡慕的不止桂圆几个，好多人都投来或羡慕或欣赏的眼神，还有男孩子冲黎夏冲口哨。

    转了一圈黎夏就回到桂圆她们那边，场里又响起一阵欢呼声，她跟着看过去，才看到是上次那个季景铭在炫技。

    不得不说，长得好看的男孩子，再加上炫目的技术，确实很吸引人眼球，桂圆几个都看呆了，看那样子，比看她滑的时候，还要更兴奋一点。

    季景铭气喘吁吁地在朋友身边停下来，然后不着痕迹地看向黎夏，却发现黎夏正跟自己的朋友说话，完全没有看向他这边。

    怎么能不看呢？

    黎夏可不知道季景铭在想什么，她开始教桂圆几个，别的不说，先在栏杆旁边学会走直线，再学着拐弯什么的，许美娟和张艳云胆子比较大，黎夏就面对面地拉着她们滑。

    第一个有点技术的女孩子把手把在张艳云腰上的时候，张艳云吓了一大跳，但黎夏却笑了，在溜冰场里“开火车”，也是久违的回忆了。

    这可是把滑冰场气氛带向最高潮的活动。

    有黎夏在，张艳云挺放心的，还抽空回了一眼，然后就看到身后接了七八个人，还有往追过来的趋势。

    黎夏挑眉头看了张艳云一眼，“带你体验一把速度与激情，抓紧我的手，我要加速了。”

    说着黎夏开始加速。

    “啊——”张艳云尖叫。

    也不知道转了多少圈，轰隆隆双整齐的轮滑滚过地面的声音几乎压住了音乐，扒着栏杆的桂圆看得热血沸腾，但摔过一跤狠的后，她实在是不敢去，唐果也不敢去，只得眼睁睁看着许美娟被黎南带过去，也加入到其中。

    最后是因为中间有人摔倒，火车才断掉散开，张艳云被黎夏半搂着回到场边上，整个人脸蛋红扑扑的，虽然出了一身汗，但眼睛亮得吓人。

    想到有人扑在她后背上，黎夏把她护在怀里的样子，心脏忍不住怦怦跳，“我终于知道为什么那么多人会在这种地方谈恋爱了。”

    这要是个男孩子，她肯定就已经芳心暗许了，太帅太刺激了，被护在怀里的感觉也太美好了。

    “清醒一点，在这种地方谈恋爱通常都没有好结果。”

    