
　　天亮之后，云开雾散，另外两艘船第一时间现了失踪了的运输船。胡克所在船只失踪的消息立即同时传到了伊拉克和刀疤那里。刀疤接到电话当即就呆住了，史秋夫妇正好就在胡克的船上，想起张强的嘱托，刀疤的心中就好像是沸腾了的滚油，片刻都难以平静下来。想到李浪，吴悠等二十个地刺也都在船上，刀疤的心情稍微的平复了些，冷静了下来之后，刀疤拨通了闪电的电话。电话刚一接通，闪电那充满了严肃的声音就传了过来“事情我已经知道了，我正在组织船只展开搜索，一定要把他们找到。”

　　刀疤有些凝重的说道“闪电大哥，恐怕你不知道，史秋将军夫妇正在那条失踪的船上，强哥对他们很是尊敬，如果出了什么事儿，我们怎么向强哥交代啊？”“你说什么！？”刀疤的话显然让闪电吃了一惊，忍不住惊声吼了起来。刀疤一声长叹，缓缓的说道“史秋将军夫妇万一真的要出了什么事儿，我只有以死谢罪了。”闪电努力抑制住了狂乱不堪的心，坚定的说道“你不要担心，哪怕是整个波斯湾翻个底儿朝天，我也要把他们给找回来。这不仅仅是为了我们，也是为了……算了！我随时保持联系，我这儿先挂了！”闪电说完就匆匆的挂上了电话。

　　史玉瑶从来没有试过时间会过的这么漫长，即使是她刚来到战火纷飞的伊拉克时，也没曾像现在这样受着日子的煎熬，时间每过一天，史玉瑶就好像是过了一年似的，那日历上，一个又一个的红叉，不断的向着那画了红色圆圈儿的日子靠拢。现在每天早上起床在日历上画叉俨然已经成了史玉瑶的新爱好，总是能给她带来无穷的快乐。看到史玉瑶又在对着日历呆，晓涵笑了笑，从后面抱住了史玉瑶的脖子，用脸颊厮磨着史玉瑶宛如瀑布一般的柔顺长，咯咯笑道“怎么，你真的要和这日历生个孩子吗？”史玉瑶笑着放下日历，咯吱着晓涵说道“我让你乱说，让你乱说……”

　　晓涵被史玉瑶咯吱的笑个不停，有些艰难的束缚住史玉瑶的手，死死的按住，不让它们继续作怪。满是羡慕的说道“真是羡慕死你了，父母能来看你，我已经快有一年没见到我的父母了，也不知道他们现在过的怎么样，身体好不好？”史玉瑶咯咯的笑道“没有你这个捣蛋鬼惹他们生气，不知道他们的日子多舒服，多潇洒，身体自然也会好很多喽。”晓涵白了她一眼说道“少来，依我看，你才是正而八经的调皮鬼，真不明白，叔叔阿姨还会送上门儿来，要是我就用一根钉子把你钉在伊拉克的土地上，再也不要见到你。”

　　史玉瑶耸耸肩膀笑道“我理解，你这是嫉妒，裸的嫉妒。咯咯……所以，我是不会和你计较的，你要是想说的话你就说个够好了，我是不会介意的。谁让咱老百姓今天特高兴呢？”晓涵嘟嘟嘴说道“你就得意吧！万一要是叔叔阿姨兴趣所致，想要见见他们的未来女婿闪电大哥，我看你怎么办？”史玉瑶一惊，呐呐的问道“不……不会吧？”晓涵看到史玉瑶吃惊的样子，得意的笑道“什么不会啊？我看叔叔阿姨这次来伊拉克，八成不是冲着你来的，而是来审核他们的未来女婿来的，你可要做好心理准备哦。”

　　史玉瑶果然急了起来，在地上直打转儿，满是担忧的嘀咕道“这……这怎么办啊？万一他们要是对闪电不满意，不同意我们在一起，那……那我该怎么办？真是的，这个时候闪电跑哪儿去了到底？平时对人家甜言蜜语的，现在需要他了，连他的影子都找不着，真是岂有此理！”看到史玉瑶急的如热锅上的蚂蚁，晓涵总算是出了心头的一口恶气，笑吟吟的看着史玉瑶，拿起一个苹果大口的啃了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　史玉瑶急的都快上了吊，这一回头看到晓涵却在那里大口大口，舒服自在的吞咬着苹果，心中不由得一阵娇怒，猛的合身扑了过来，将晓涵死死的压在了身下，娇声喝道“今天你要是不给我想个好办法，我就了你！”说完双手作势向着晓涵的双峰落去。哪知道晓涵根本就不吃这一套，反而是将高耸的胸脯猛的一挺，娇声说道“好啊，那你来啊，反正她们已经很久没有被摸过了，你就满足她们一下吧？”史玉瑶听了差点儿没气昏过去，恨恨的嘀咕了一声“色狼！”“色狼？拜托，这位大姐，你也不看看咱俩现在谁更像是色狼，不要忘了，是你把我压在身下，声称要我的哎！”晓涵大大的眼睛，娇媚无比的白了史玉瑶一眼。好在史玉瑶是女生，否则真的要被她给电晕过去。

　　“咳咳……”就在两人嬉闹成一团的时候，忽然在两人的背后响起了闪电的咳嗽声。史玉瑶和晓涵立即像是触电了似的，分了开来。史玉瑶的娇容一片羞红，一双眼睛更是晶莹的好像要滴出水儿来的。晓涵作坏的大声说道：“闪电哥，你不要误会，我和玉瑶之间没做什么的……”晓涵的话让史玉瑶羞愧的直恨不得一头撞死算了！急忙跺跺脚娇声喝道“晓涵，你作死吗你？”

　　这样香艳的一幕，如果在平时，闪电一定会受不了而‘兽性大’，可是今天他却丝毫也不出来，脸上写满了凝重。晓涵看到刀疤低头不语，还以为他在‘吃醋’，夸张的叫道“闪电哥，你不会是真的在吃我们的醋吧？你有没有搞错，我们都是女孩子，我们刚才是在闹着玩儿的，我可不是同性恋！”闪电忍不住苦笑了一声，说道“你当我是白痴吗，会为这样的事情而吃醋！”

　　晓涵有些不好意思的说道“这倒是！哦，那我明白了，你和史玉瑶一样，也是在担心史叔叔阿姨来了不同意你们的婚事对不对？我说闪电哥，拜托你自信点儿好不好，像你这样的好男人，除了我家那口子之外，再也没有第二个了！”史玉瑶瞪了她一眼说道“我怎么听不明白，你这是在夸我们家闪电还是在变相夸你们家张强？”晓涵吐了吐舌头娇笑道“都夸都夸，呵呵……那个我不打扰你们两个谈情说爱了，我……我先走一步！”说完逃也似的走开了。

　　晓涵走后，史玉瑶走到闪电的面前，执起他的手，满是柔情的说道“闪电，不要担心了。我爱你，无论他们答不答应我都会爱你，一辈子和你在一起。”闪电感动的抬起头，张了张嘴，却又将到了嘴边儿的话给咽了回去，神情更显得痛苦和矛盾。细心的史玉瑶终于现了他的不对劲，看着他的眼睛问道“闪电，你是不是有什么事情想对我说？”闪电眉头一皱，缓缓的说道“玉瑶，有些事情我知道你听了之后一定会担心，可是这些事情你又有权力知道，我……我不想看到你担心，但是又不能放弃你的权力，我不知道该说还是不该说。

　　史玉瑶笑了笑说道“你无须怕我担心，有些事情我不知道反而才会更加的担心，你就把心中的话说出来吧。”闪电深呼吸了一口气，幽幽的说道：“玉瑶，你父母……”史玉瑶没等他说完就笑了起来道“咯咯……我就知道你还是在担心我的父母。你放心好了，他们都是很开明的人，不会为难你的！”闪电摇了摇头缓缓的说道“玉瑶，我想说的是，你父母他们……他们……”看到闪电欲言又止，史玉瑶的心中忽然一痛，升腾起一股不详的预感，急声追问道“我父母他们到底生了什么事儿，是不能来了吗？”

　　闪电一咬牙，说道“你父母他们所在的船只脱离了船队，迷失在了大海之中，现在无法与他们取得联系，也不知道他们现在的情况到底怎么样……玉瑶！”闪电还没说完，史玉瑶的脖子一歪，就此晕了过去。闪电急忙将史玉瑶平放在床上，使劲儿的掐着她的人中，才让她缓缓的清醒过来。史玉瑶脸色苍白，眼里蓄满了泪水，紧紧的抓着闪电的胳膊，颤抖着声音问道“我父母他们……他们不会有事的对吗？”闪电用力的点了点头说道“是的！我已经派出了所有的直升机和船只在波斯湾展开了全方位的搜索，很快就会找到他们的，你很快就会见到你朝思暮想的父母了，相信我，玉瑶，这个时候你可一定要坚强！

　　史玉瑶两眼无神的看着天花板，喃喃的问道“那如果船要是沉了呢？你还能找到他们吗？”闪电苦笑一声说道“玉瑶，你为什么不往好的地方想，或许他们只是迷路了，现在导航系统已经恢复正常，他们重新找到了路，正开足马力向我们靠拢呢？”史玉瑶痛苦的摇着头说道“我做不到！现在我的脑袋里全都是最可怕的场景，我害怕……”说完，史玉瑶悲呼一声，歇靠在闪电的怀里放声痛哭起来。

　　闪电一般疼惜的抚摸着史玉瑶的一头秀，一边轻声抚慰道“不会的！强哥为了保护你父母的安全，特意为他们配备了十名最优秀的地刺，同时还有吴悠和另外一个负责押运那艘船的地刺，总共有十二个地刺在他们的身边，难道你还没有信心？要知道，连你自己都说过，地刺里的人个个都是级变态的哦，我相信，他们一定能将你的父母平安的带回来，我们现在要做的就是一边祈祷，一边等待，你说呢？

　　史玉瑶在闪电的宽慰下，艰难的止住了眼泪，无助的看着闪电说道“我不知道，我只知道一切都由你在。闪电哥，你一定要找到我的父母，那他们活着带回来，好吗，我求你了！”闪电轻轻的刮了一下史玉瑶如玉雕琢而成的精巧鼻子，笑道“看你说的！不要忘了，用不了多久，他们也会成为我的父母，自己父母有难，我这当儿子的哪有不救之理！那，你现在就乖乖的在这里等着我，到时候我们一家人一起团圆！”史玉瑶乖巧的点了点头，闪电满是怜惜的在她的额头上，印上了一枚深深的热吻。

　　朱明言已经得到了消息，知道闪电来就是为了告诉史玉瑶这个噩耗，心中充满着担忧，看到晓涵从史玉瑶的房间里走了出来，急忙迎上来问道“怎么样？”晓涵一呆，满是不解的问道“什么怎么样？”朱明言啧了一声，问道“难道闪电他没说？”“说什么？”晓涵被朱明言弄的有些糊涂了。

　　朱明言苦声说道“还能说什么，当然是说玉瑶父母的事儿。他们的船脱离了船队，迷失在波斯湾的广阔海面上，现在闪电正在纠集所有的力量全力搜索，希望他们不要遇到什么意外，风暴才好！”朱明言的话宛如当头一棒，一下子就把晓涵给打猛了，晓涵呆呆的看着朱明言，半天都没回过神儿来。“您……您说的这些都真的？”朱明言苦声说道“我会拿这样的事情开玩笑吗？”就在晓涵将信将疑的时候，史玉瑶的房间里忽然传出了史玉瑶的哭声，晓涵下意识的转身要冲回去，被朱明言一把拉住，朱明言轻声说道“这个时候，还是让闪电去安慰她吧。

　　“天那，怎么会生这样的事情？这也太扯了吧？”晓涵有些痛苦的抱怨道“为什么，老天要这么狠心，如此捉弄玉瑶？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百五十二章 喜转悲免费阅读。https://xs.23sk.com 