    

    
                第2139章

    
                慕容兰旖也不确定瘴气层有多厚，但她知道，下去的时候容易，速度快点就是了。

    
                但上来的时候，绝对不可能太快。

    
                如果瘴气层太厚，没有解药，就算事后死不掉，也可能对身体造成极大的伤害，这是她不想看到的。

    
                因此，在没有配出最好的解药之前，她不会轻易下峡谷。

    
                至于江楚山拿着绳子放下纸和笔，希望能在下面得到某些回应的行为，慕容兰旖倒不反对。

    
                如果能确认江志浩现在的情况，是再好不过的事情了。

    
                可惜的是，第一次尝试并不顺利。

    
                江楚山也不耽误，立刻回去准备搞根足够坚硬，也足够长的金属绳回来。

    
                电线毫无疑问是最方便快捷的选择，但自己住的村子里连正常的生活用品都没卖的，想买任何东西，都得去几十公里外的乡镇。

    
                这一来一回，可要耽误不少时间。

    
                等江楚山回来的时候，天已经黑了。

    
                这是江志浩在峡谷中度过的又一个寒冷夜晚，如之前猜测的那样，温度再次降低了。

    
                虽然不知道究竟降了几度，但从体表的感受来说，起码有好几度。

    
                如昨天那般，江志浩把江新月拉了过来，两人前胸贴后背靠在一起，抱团取暖。

    
                这样的方式，可以最大限度的维持双方温度。

    
                但是当温度不断下降的时候，仅靠这种方式，并不足以让江志浩感到暖和。

    
                他浑身都在哆嗦，感觉自己的头发都被冻成了一根根的棍子。

    
                江新月也好受不到哪去，在大自然的威力下，没有人能逃脱“惩罚”。

    
                “我劝你把我松开，如果我一直这样坐着，身体温度根本上不来，我们两个都会被活活冻死。”江新月道。

    
                江志浩双手缩在裤兜里，哆嗦着道：“昨天不是很嘴硬，说一点也不冷吗。怎么，判官也有怕死的时候？”

    
                “我不怕死，只怕你死的太快，我吃不着新鲜的人肉了。”江新月道。

    
                不管这话有几分真，几分假，起码有一点她说对了。

    
                倘若两人有一个先被冻死，那绝对是江志浩，论身体素质，他肯定比不过判官这种人物的。

    
                但是放开江新月，恐怕死的更快。

    
                以这家伙的狠辣，说不定脱困之后第一件事，就是先把江志浩宰了，好发泄这些天受的委屈。

    
                堂堂判官，何时被人这样捆着拿树藤抽过，简直就是奇耻大辱！

    
                “你不放开我，我们两个都不好受。”江新月道：“我倒没什么，可你应该很想回去见老婆孩子吧，真想这样活活被冻死？”

    
                “别拿老婆孩子来威胁我，我就算被冻死，也不会放开你的。因为放开你，就算我熬得过这一晚上，第二天也活不下去。可如果不放开你，只要我撑过今天，也许他们就会想到这里非常的寒冷，丢几床被子或者燃料什么的。”江志浩道。

    
                江新月气的直咬牙，哼声道：“行，那你就撑着吧，我看你能撑多久！”

    
                “比你撑的久就行。”江志浩道。

    
                两人针锋相对，谁也不肯示弱。

    
                当然了，也没什么好示弱的，谁都不可能退让。

    
                这个晚上，可真是把江志浩冻的够呛。

