    随着发现越来越多的线索，这座古代设施中隐藏的秘密似乎渐渐揭开了面纱，而对于见多识广的高文而言，要从这些线索中拼凑出这里曾经发生的真相似乎并不困难。

    显而易见，这座建成于星火年代末期的古代遗迹并不像最初他所猜想的那么简单——这座遗迹并不是什么前沿开拓基地，也不仅仅是研究神明秘密的禁忌研究所，眼前这处位于某种异空间中的隐藏设施揭示了它真正的目的：这是为了抵御灾祸，延续人类文明而建设的某种“堡垒”。

    不管是发生在山中遗迹里的“神孽研究”，还是那封印中的神明血肉，亦或者眼前这些干枯的尸骸和来自帝国境内的最后一条通讯，都是与灾祸对抗的证据。

    这场灾祸极有可能就是在七百年前毁灭了刚铎帝国的“魔潮”。

    他之前的猜测得到了证实：早在星火年代，刚铎帝国的魔导师们就意识到了魔潮的存在，并提前三百年为此做出了准备，考虑到这座遗迹所呈现出来的规模，这整个事件背后必然有着当年的刚铎皇室的支持，然而他却有很多事情想不明白：

    如果星火年代的人类就意识到了魔潮的存在，为什么这个情报却未能留存下来？以至于七百年前魔潮真正爆发的时候人类帝国措手不及，几乎毫无抵抗便全线崩盘。

    如果通讯设备中存储的信息是在魔潮爆发后从帝国境内传来，那么显然当时的帝国皇室还知道这处边陲堡垒的存在，那么他们也应该早就知道魔潮要来，却为什么始终没有采取行动？

    还是说……其实当时的刚铎皇室已经采取了行动，但却没有任何证据和消息流传出来？

    这也不是没有可能，因为当初魔潮是以帝都为中心爆发，在最初的瞬间就摧毁了整个王国的通讯网络，随后没有任何人从帝国腹地活着出来，即便当时的刚铎皇帝做了什么，恐怕也不会有人知道……

    可是无论如何，一个早在一千年前就被学者们预测到的灾难，而且当时的帝国统治者还在私下里进行了如此大规模的“保全工程”，最后却没有任何情报留存下来，当七百年前灾难真正爆发的时候帝国上下全是一片茫然，这实在是令人难以理解。

    哪怕是朝着“因为担心引起恐慌所以控制消息走漏”的思路来想，高文也觉得这太匪夷所思了。

    除此之外，他还好奇于这个设施中的“幸存者”们——山中遗迹是在一千年前封锁的，而魔潮正式爆发则是在那之后三百年，这中间整整三个世纪的时间，设施里的幸存者就一直活着？

    这已经完全超出了人类的寿命极限，哪怕强大的超凡职业者可以利用魔力延长自己的寿命，但那也只能延长个两三百年而已，可是看那通讯中的内容，这设施中的人不但可以活过三百年岁月，甚至在那之后也要一直活下去？

    尽管事实上，他们全都死了……

    高文的视线在大厅中游移着，尝试寻找更多可能带给自己提示的线索，而在这时，用法杖顶端的魔光球照亮周围、仔细研究那些古代魔导师遗体的赫蒂突然有了发现：“先祖！您来看看这个！”

    高文来到赫蒂身旁，看到赫蒂正用手指着其中一个遗体背后的椅背：“这里有一行字！”

    高文皱着眉，把那行字读了出来：“本杰明·霍斯顿，刚铎1760年。”

    周围的士兵也纷纷把注意力转移到了那些坐席上，顿时，所有人都发现了那些原本被他们忽略掉的字迹：“这里也有！”“还有这里！”“所有椅子靠背上都有！”

    高文瞬间想到了什么，他一个个地看着那些写在椅背上的名字，飞快地读下去：“克洛德·皮林，刚铎1790……劳菲力·帕尔迪尼，刚铎1782……梅尔利亚·霍斯顿，刚铎1809……帕尔·柏林迪，刚铎1920……”

    “这些是……”赫蒂惊讶地张大了嘴巴，“这些人的……”

    “他们的名字，以及他们的死亡年份，只有这个解释，”高文沉声说道，“这些人并不是同时死在这里的，而是在死后被人搬运到了这里，那个搬运他们的人还在他们的坐席上写上了死者的名字和死期。如果我没猜错的话……是最后死亡的人完成了这项工作，或是由生者接力完成。”

    他抬起头，环视着这个足足有近千张坐席的半圆形大厅，想象着当初留在这里的幸存者们究竟是在怎样的心态下度过了这漫长的岁月：“这些坐席……就是他们的坟墓……”

    “刚铎1760……刚铎1790……”赫蒂看着那些座椅上的年份，突然反应过来，“刚铎历在1740年就结束了！那一年爆发了魔潮，在那之后……”

    “是的，目前我们看到的最早的年份也是在刚铎1740年以后，”高文沉重地点了点头，“这些人是在七百年前魔潮爆发之后才陆续开始死亡的，而我目前看到的最近的年份是刚铎2130年，距今……三百年。”

    赫蒂露出难过的表情：“也就是说，他们至少有人活到了那个时候……那时候安苏已经立国四百年……可他们根本不知道外面发生的事情，他们被封死在这里，还以为外面的世界已经全灭……”

    高文同样深感唏嘘，但他却发现不远处的提尔举动有些怪异：海妖小姐将尾巴一圈圈盘起，像弹簧一样把自己支撑到了半空，她正在那里东张西望，脸上还带着一丝好奇与戒备的模样。

    他忍不住好奇地问道：“提尔，你发现什么了？”

    “嘘！”海妖小姐立刻把身体伏下来，她飞快地拱到高文身边，“不知道是不是错觉，刚才我好像感觉到有个魔力反应在这附近一闪而过。”

    “魔力反应？”赫蒂皱了皱眉，“我怎么没感觉到？”

    “你再厉害能有元素生物对魔力的感知敏锐？”提尔不屑地看了赫蒂一眼，“而且还有很多特殊的魔力反应是你们人类压根感受不到的呢！”

    高文没有把提尔的话当成玩笑，他立刻便谨慎地开启了自己的魔力感知技能，并让周围士兵提高警惕，然而在魔力感知的视野中，他所看到的只有雾蒙蒙一片，压根没有任何特殊的魔力反应。

    关闭魔力感知之后，他看向提尔，正准备询问一下对方所感应到的魔力是什么样子，但就在这时，一股突然而来的警觉让他猛然侧开了身子，同时手中的开拓者长剑向身前一挡——几乎在这同时，两道刺眼的电弧也在空气中凭空出现，一道电弧正劈打在他刚刚所站的位置，而另一道电弧则结结实实地命中了开拓者长剑的剑身！

    啪啪两声，两道电弧消弭于无形，而之前那完全隐藏起来的魔力反应也终于不再遮掩，伴随着一阵强大的能量波动，赫蒂看到在半圆形大厅前端的开阔地上方突然浮现出了一个充盈着光辉的影子，那是一个隐约有着人类轮廓的生物，他全身都笼罩在明亮的雷霆电光之中，某种狂暴的能量构成了他的躯壳和内脏，而一块块刻满奥术符文的护甲片则凭空悬浮在这个生物的体表，就好像被召唤到现世的元素生物身上的符文镣铐一样，有某种不可思议的方式维持着这个“法力人形”的形体。

    这个生物就这样凭空浮现了出来，从他体内逸散出来的强大能量甚至让其周围的空气都因灼热而扭曲起来，这个生物显然充满愤怒和敌意，刚才的两道闪电就是他的杰作，而在显出形体之后，他立刻便酝酿起了新一轮的攻击：两团明亮的球形闪电在他身体两侧飞快地凝聚起来！

    “先祖小心！”赫蒂瞬间便施展出了她以当前等级能释放出的最强大的法力护盾套在高文身上，紧接着便开始咏唱各种能够增强法术抗性的咒文——她从那个不可思议的生物身上感受到了可以用恐怖来形容的魔力，在这种魔力面前，她根本不知道自己的法术能产生多大作用。

    而在高文身后的士兵们则在短暂的错愕之后反应过来，那诡异生物确实让人心惊胆战，可是长期训练所产生的条件反射还是让这些精锐士兵下意识地抬起了手中的武器，下一秒，十几道灼热射线便轰击在那个浑身缠绕电光的诡异生物身上。

    那个生物大概是没想到反击会这么快便到来，而且一来就是一大片连续不断的魔法攻击，错愕之下他被接连命中，身旁凝聚起来的球形闪电也啪啪两声消失不见——然而仅有二级的灼热射线显然没办法给这个可能存活了数百年的强大法力生物造成致命伤害，他那由奥术能量形成的躯体表面荡漾开一层层波纹，所有的攻击尽数化解，随后新的闪电球便在他身旁重新凝聚起来。

    不过高文已经在这短短的时间差内解除了闪电劈中长剑之后导致的身体麻痹，在新的攻击到来之前，他已经扬起长剑，身体在高速冲锋中化作一道连续的残影，而所有残影都在下一秒汇聚到那个法力生物的身前——开拓者之剑表面浮动着一层魔力的光辉，剑刃则重重地劈砍在敌人身体表面最大的一块银白色护甲片上。

    在最后一刻，这个强大的法力生物凝聚出了一个异常坚固的护盾，高文的攻击虽然摧毁了对手的护盾，却也没有把那护甲片彻底劈开，他只是把那个法力生物整个劈飞了出去，后者带着一连串的电光在地上留下了长长的焦痕，而在他爬起来之前，高文已经再次冲了上去。

    那法力生物狼狈不堪地凝聚出了一道交叉的寒冰柱，格挡住高文手中的利剑，下一秒，从他体内传出的惊呼声便让高文的动作骤然停了下来。

    这个法力生物不可思议地惊呼着：“你们是真的？！”

