    王子琪说：“怕什么怕，你又没有做什么对不起他的事情。”

    宋曼曼冷笑了一声，她知道现在不是找贺千鹤的时候，便看向乔知暖。

    “乔知暖，昨天晚上到底是怎么回事？是不是你做的手脚？”

    她单刀直入，直接就质问乔知暖。

    乔知暖双手捧着一个玻璃杯，玻璃杯里面是冲了一杯红糖水，她浅浅的啜着，将红糖水给喝完，才起来，走向桌边，拉开了抽屉，在里面随意的翻找了两下。

    “子琪，你把照片放哪儿了？”

    王子琪走过来帮着从下面的抽屉里找到，说：“这不是。”

    乔知暖将这几张照片拿过来，直接倒扣着放在了桌面上。

    “你想看看这是什么吗？”

    宋曼曼的瞳孔紧紧地缩了起来。

    她的心里已经隐约有了一丝丝的预感。

    难道……

    宋曼曼上前一步，手刚要拿起那些照片，乔知暖却没有给她机会，一把先拿起了桌上的照片。

    “你肯定心里已经有数了吧，知道这是什么。”

    宋曼曼咬牙切齿：“乔知暖，你真是贱！”

    乔知暖对于宋曼曼这种骂人的方式却没有一点反应，就连一个眼神都很不屑与给她，“子琪，给她看看那是什么。”

    王子琪将照片反过来，“哎呀，这是我家的博美犬的照片呢，知暖拿狗狗的照片，你在这儿汪汪叫什么啊？”

    宋曼曼果然是看见那些照片上面，是一直被打扮的很漂亮的博美犬。

    她现在神经紧绷，都已经快要支撑不住了

    她怕自己真的昨晚有把柄捏在乔知暖的手里。

    “你想的没错。”

    乔知暖就好似是知道她此时的内心究竟是在想什么一样，直接承认了下来。

    “我手里的确是有你的把柄，我把照片发给你。”

    乔知暖在手机上按了几下，点了发送键。

    王子琪靠在一旁的床头上，冷笑着：“你也是抬举你自己，放在自己的手机里面就是污染，更别提去打印店将这些污染人眼睛的照片给打印出来了。”

    嗡嗡两声。

    随着短信提示音的想起，宋曼曼的手机里进来了几条信息，信息里面附的都是照片。

    她手忙脚乱的打开照片，看见上面是什么之后，手抖得一下把手机就摔在了地上。

    高落秋心中疑惑，便蹲下来帮宋曼曼捡起。

    宋曼曼大吼了一声：“放下！”

    高落秋已经捡起了手机，看见了上面的一张照片。

    那是一张不堪入目的照片。

    男下女上的姿势。

    女人光着身子骑在男人的腰上，女人的脸刚好对着镜头，脸上的表情仿佛是欲仙、欲死。

    高落秋也惊了一跳，啪的一下，手机就再次脱手了。

    宋曼曼胸口上下起伏着。

    她原本以为，昨晚即便是叫乔知暖他们今早，叫了记者过来盯梢蹲守，却也只能如此，不可能再有进一步的行为了。

    却没有想到，还有更劲爆的！

    宋曼曼满目赤红的盯着乔知暖，看着她手里的手机，就要扑过来抢。

    王子琪直接推了她一把。

    “说话就说话，动什么手？你当时这样对贺千鹤的时候，千鹤跟你动手了么？”

    宋曼曼刺人的目光猛地转向了贺千鹤！

    贺千鹤现在一颗心跳的急，脸都白了。

    她是真的很怕宋曼曼。

    一旦是这次不成的话，她真的是要名誉扫地了。

    那些照片倘若流露出去，她在学校里面就再也抬不起头来了。

    宋曼曼冷笑了一声，“我知道了，你这样，就是想要威胁我，不让我把贺千鹤的那些照片给发出去，是吧？”

    乔知暖交叉了双手，“是，又如何？”

    “做梦吧！就这么点照片，你觉得我会在乎？”宋曼曼猖狂的大笑，“你肯定还不了解我宋家的公关实力吧？我们能把纯黑的给完全洗白，这是我们的真正实力，你就算是发了，大不了，也就是我们宋家的公关团队花上十几万炒作洗白一下，但是，如果贺千鹤的那些照片流出去的话，她就永远也别想抬起头来！就会永远扣上一顶荡妇的帽子！”

    乔知暖啧啧唇，“当然，我没有小看了你，也没有想看了你们宋家，只是这么几张照片就想要抹黑宋二小姐的名声，岂不是太容易了些。”

    宋曼曼脸上得意的笑还没有过去，就被乔知暖这两句话给再度带垮下去了。

    这个女人难道还有后手？

    “这些照片，我不准备直接发到网上去，我要直接发给霍家老爷子。”乔知暖唇角向上勾起，“还有你们宋家老爷子，让他们真正的看一看，这就是他的好孙媳妇，好孙女，做出来这种事情的话，霍三公子还会要你么？”

    王子琪手里拿了一柄扇子，轻缓的扇着，“你别说，这可有用的多了，人人都说，豪门圈，就是第二个娱乐圈，我记得宋二小姐是最爱惜自己的名声的吧，一旦是名声毁掉了的话，你以后想要在豪门里面继续艹圣洁而出淤泥而不染的白莲人设，恐怕就难上加难了吧。”

    高落秋已经不知道该说什么了。

    她高家并不算是什么豪门大家，跟宋家也是没有办法比的，所以才会一开始就一直紧紧的抱住宋曼曼的大腿。

    乔知暖和王子琪说的这些话，她也知道，是肯定的。

    她扯了扯宋曼曼的衣袖，“曼曼，要不然我们先走吧。”

    她这个时候才终于体会到，跟乔知暖比，她根本就不是一个段位的。

    本来看着乔知暖，这样文静淑女的一个女生，看起来柔柔弱弱的，本就没有什么攻击性，却没想到竟然这样厉害。

    直接就能戳中到宋曼曼心里最在乎的地方。

    一击不成，还有下一击。

    她现在都感觉，如果宋曼曼再继续纠缠下去的话，对方还有连环杀手锏抛出来。

    更让人心里忐忑不安的是怕连累到她啊。

    宋曼曼猛地甩开了高落秋，“你就是怕连累到你，是吧？”

    高落秋眼神躲闪了一下，急忙摇头，“没有啊，我就是真心实意的在为你想的。”

    宋曼曼没再看高落秋，“乔知暖，你说吧，你想要什么，叫我把贺千鹤的那几张照片给你？底板销毁？那也要我们双方互换！”

    “可以，”乔知暖说，“我要底板。”

    宋曼曼说：“那我也要底板，只有一份的底板！”

    此时，她的内心打着算盘。

    拿到了底版，她就去将贺千鹤的那些照片给公之于众，将贺千鹤彻底给抹黑！

    乔知暖点头，“好，但是，我们要写一份协议书。”

    宋曼曼皱了皱眉，“什么协议书？”

    乔知暖已经从抽屉里面拿出来了协议书，放在桌上，“这是经过律师公正签字的协议书，到时候一旦是网上有什么风吹草动，我就会把这份协议书给公布到网上去，到时候，你也跑不掉。”

    宋曼曼看了一眼协议书。

    里面的条条框框，很细致。

    她根本就没有可能去钻空子！

    而且，一旦是这份协议书公布出去的话，她一旦是将照片给公布出来，就等于说是在打自己的脸！

    “谁知道你这是从哪里弄来的协议书，说不定就是一个什么都不懂的假律师写的吧！”宋曼曼说。

    高落秋急忙说：“对啊，这是什么啊，肯定是假的。”

    乔知暖翻到了最后一页，“锦和律师事务所，沈锦赫律师，你要不要现在亲自打个电话去求证一下？”

    “竟然是沈律师！？”高落秋惊叫了起来。

    这位安城的金牌大状，绝对是但凡是对律师行业有过了解的人心中的圣人！

    而且，即便是在圈子外的人，也是如雷贯耳。

    宋曼曼自然也知道。

    她脸色难看了几分，没想到乔知暖竟然能请得到沈锦赫来当中间律师来做保。

    “我知道你怀疑这是我作假，但是想必宋二小姐这样的显赫门第，也必然知道沈律师的号码，尽管打电话去查证一下好了。”

    “打就打！”

    宋曼曼一跺脚，就拿起手机来去给家里的管家打了电话，要了沈锦赫的电话。

    乔知暖拿着手机，在随手泛着微博上的热门。

    一条热门消息，映入了眼帘。

    还是墨老爷子的寿宴当天晚上。

    标题【墨氏墨总携美同游，疑似未婚妻】

    下面是一则短短的微博通稿，再往下，就是五张照片。

    在昏暗的环境下，再加上头顶灯光刻意的营造，整个氛围都暧昧异常。

    底下有很多评论。

    【这就是墨总和未婚妻！】

    【未婚妻是谁啊？】

    【蔺大小姐蔺恬啊，小提琴家，长得又超级漂亮！有气质！绝对的氧气美女呢！】

    【上次在大剧院的交响乐演出我还看了呢！太美了！】

    【只有这样有才有貌有家世的人才配得上我男神！】

    【楼上加一，比起来某男星的眼光好的多！】

    照片上，一双男女的身影都不太明显，但是乔知暖却能认得出来。

    这两人，一人是她爱了整整一年的人。

    一个，是她已经相交几年的闺蜜。

    她第一次尝到了所谓双重背叛的滋味。

