    “把你的臭嘴闭上，怎么和文哥说话呢？”

    李斯文是什么人？孟长河知道的一清二楚，单从找伍爷把范虎赶出曹州这一件事，就足以说明对方的狠辣了。

    有人说，范虎残废了，有人说范虎死了，但不管结果如何，这一切都和李斯文有关。

    想到自己老大都摆不平的人物，孟长河就算有天大的胆子也不敢和李斯文动手啊。

    所以当梁露口无遮拦时，他毫不迟疑的吼了一嗓子，如果对方是他媳妇，他恨不得上去就是一巴掌。

    而这一声，彻底把围观的众人惊到了，尤其躲在远处的周家众人，完全不明白发生了什么事。

    一个个大眼瞪小眼吓得一句话也说不出来。

    “孟长河，你傻了吧？叫他文哥？你是不是认错人了？”梁露被怼了一句后，疑惑的质问道。

    “少说废话，赶快滚蛋。”孟长河指着远处说道。

    “你……”梁露完全想不通因为什么，气的脸色发紫。

    “梁露，我告诉你，和别人耍横可以，但别特么在文哥面前耍横，马上滚，别逼我动手。”孟长河冷冰冰的道。

    这一句话梁露听的真切，也意识到孟长河不是开玩笑，她虽然仗着孟家横行霸道，但确实害怕面前的这个小叔子。

    一咬牙，一跺脚，愤愤不平的离开了。

    “还有你，和你妈回家去，好的不学坏的学，作业写完了么？”孟长河瞪着小男孩说道。

    “你……你欺负我，我去告诉爷爷。”小男孩哭咧咧的向梁露跑了过去。

    而孟长江等人，则像个兵马俑一样，傻傻的杵在两米开外，根本想不通发生了什么。

    “文哥，我这个嫂子平时蛮横惯了，如果哪里得罪到您，我替她向你道歉，还有我那小侄子，就是个小屁孩，您别和他计较。”孟长河抱了抱拳，赔笑道：“人有点多，我就不向你行大礼了。”

    “就是个误会而已，能遇到你也算幸运，否则今天还真要活动活动筋骨了。”李斯文淡淡的道。

    一听李斯文说要活动筋骨，孟长河觉得鼻梁骨都开始疼了，他嘿嘿一笑：“多亏今天有我在，否则我家那几口人可就栽了，文哥我就不打扰你和嫂子过年了。”

    说完，他又小声补充道：“有机会的话，我去你那找个班上，我可不想在家混吃等死。”

    “镇长公子都需要找班上么？”李斯文笑了笑。

    “文哥，您就别取笑我了。镇长这个位置你又不是不知道，大不过区长，贪不过村长，高不成低不就，况且我爸再干两年就退休了，这镇上是一点发展前景看不到，否则我也不会往市里跑，但凡我有个机会，也不会跟着范虎混啊！”

    李斯文没想到孟长河还有这样的见解，90年代社会发展虽然迅速，但也是以城市为中心向周边漫延，等到一些乡镇并入城市，至少也要十年，曹州这样的小城市则要等的更久。

    这也是当时很多年轻人向往城市的原因。

    “过了年，你如果真想好了，可以来找我。”李斯文点了点头。

    “一言为定。”孟长河说完笑着离开了。

    当孟家的人全部消失之后，现场围观的人才敢窃窃私语。

    “你们看见了嘛，就连孟长河都要对他客客气气的。”

    “是啊，还要叫他文哥呢。”

    “这哪还是二溜子啊，明显是黑道的大人物啊！”

    “咱们可离远点，这种人千万不能招惹上。”

    众人一边议论，一边离开了现场，他们虽然再也不敢瞧不起李斯文，但言语中依然对他的身份不齿，唯恐避之不及。

    “怪不得敢得罪梁露，甚至连我们二老都要打，原来是在市里混出头了，厉害啊厉害！”周国良背着手，喘着粗气瞪了周文静一眼，随后向家里走去。

    “小静，你真是给周家长脸啊！”周妈妈也跟着说道。

    “快走吧，这人咱们可惹不起。”周二嫂嘀咕了一句，众人快步跟了上去。

    听着众人阴阳怪气的话，李斯文眼神越发的冰冷，危机解除，这些人不仅不高兴，甚至反过来讽刺他们，这还是亲人吗？

    但他没有把这句话说出来，因为他知道，这个时候的周文静比任何人都难受。

    颤抖的身体矗立在原地，到底是往前迈一步，还是扭头离开，周文静已经没有了答案。

    “小静，你们两个别愣着了，都中午了，回家吃饭吧！”周国良的声音突然传了过来。

    听见声音的周文静没有任何的喜悦，缓缓的道：“你知道他为什么喊我们吗？”

    “为什么？”李斯文明知故问。

    “因为他担心镇长会找来，虽说孟长河奈何不了你，但你毕竟动了孟镇长的孙子。”周文静幽幽的道。

    “你还不笨。”李斯文微笑回道。

    “他们永远都是这么自私，从我小时候开始就是如此。”周文静说着抬头看向李斯文，眼圈微红的道：“要不然，我们回家吧？”

    李斯文看的出来，周文静有着诸多的不舍，她的那份亲情一直在羁绊着她，他可以潇洒的带对方离开，但这个年，以至于以后的时间里，周文静心里的枷锁真的能解开吗？

    “既然回来了，总要吃一顿饭，况且如果孟镇长真的来找茬呢？我们留下的烂摊子，没必要让你的家人承受。”李斯文平静的道。

    “谢谢你。”周文静又怎么会不知道李斯文一切都在为她考虑。

    “走吧！”李斯文拉起周文静的手，跟了上去。

    与此同时，前往孟家的路上，孟长江一脸不解的问道：“弟，到底因为啥啊？咱们镇都知道周文静的老公是个废物，你干啥那么怕他？”

    “废物？他如果是废物，你们这些人就是垃圾。”孟长河很不客气的点了支烟：“你们知道这个李斯文是干啥的不？”

    “干啥的啊？”众人异口同声的问道，脸上的表情一个比一个惊讶，毕竟孟长河可是他们眼中的大哥，不明白他为何会怕李斯文。

