    一代妖帝的坟冢在东荒现世，这个消息伴随着时间的流逝渐渐传递向其他的地方。

    尤其妖帝坟冢之前，还有大能设下阵法，如果能够通过考验，将得到至高无上的传承。

    不仅是东荒震动，在几日之后，有中州不朽王朝的大能到来。

    “那位大能似乎是中州四大不朽皇朝之一——大夏王朝的大能，听说大夏王朝先祖是古之太皇，拥有极道武器太皇剑，实力还要在我东荒诸圣地之上。”

    有人见到了遥远的域门开启，从中走出一位龙骧虎步的大能，那位大能周身都是神光，皇道龙气弥漫，目光扫视下来，人人都感觉到有无尽威压似乎压在自己身上，许多人都不能呼吸。

    “我东荒已经够大，浩瀚无边，但是中州更大，神秘无尽，修士都难以横渡，能够在中州之地开辟不朽皇朝的大夏王朝，他们的大能居然也来了。”

    “这一位大能不知道又能得到什么，先前瑶光圣主似乎得到了一些好处，那无尽的光芒比起摇光圣地的绝学还要强悍。”

    “看，那位存在迈入阵法之中，出手了。”

    妖帝坟冢之前，来自中州大夏王朝的大能出手了，这一位存在的实力极其强悍，已经到达了仙台秘境第二重，他的周身皇道龙气弥漫，化作摧枯拉朽的力量，所过之处，一切似乎都要臣服。

    “又来了一条大鱼，中州大夏王朝，太皇开辟的不朽王朝，绝学是太皇经？攻击篇章皇道龙气攻伐无双，唯一能与之争锋的只有九秘中的“斗”字秘？”

    在颜如玉所在的那处秘境中，苏离饶有兴趣地看着中州大能到来，在阵法之中大杀四方。

    这一个大能，放在如今这个斩道难证的岁月里，的确属于最强的一批了，尤其他还修行了帝经——《太皇经》，皇道龙气化作毁灭一切的力量，似乎要彻底攻破苏离的阵法。

    苏离这一次设立的阵法与他修行的有些相配，是永生大世界三千大道龙族大道——大龙相术的分支，虽然只是大龙相术的分支，但依旧威能无尽。

    苏离并没有动用太强的力量，免得将这位大能打死，而这位大能修行的大道神通，被苏离全部得了。

    于是在大能破阵的时候，苏离得了《太皇经》，得了皇道龙气的运用法门。

    “三千大道大王霸术，是否可以与大龙相术结合在一起，化作一种大仙术呢。”

    苏离揣摩着太皇所创太皇经，感受着那位古之大帝的智慧，皇道与龙气死的结合，让苏离生出一些感悟。

    毕竟苏离掌握着真正的龙族大道，大龙相术，而关于皇道的功法，他也有大统治术与大王霸术。

    三千大道，大统治术，大王霸术与大龙相术，是否可以融合成一种新的仙术？

    这正是他山之石，可以攻玉，苏离若是一直在永生大世界，只是在学习各种大道，而来到这不同的世界，大帝古皇的智慧会促发他的智慧运转，创造出更多的大仙术来。

    “太皇经中化龙一卷，号称所有帝经之中最强的，如玉和叶凡倒是有福了。”

    苏离的目光看向场中还在悟道的颜如玉与叶凡，这少年少女在一幅幅大道面前悟的如醉如痴，三千大道，大吞噬术，大诅咒术，大剧毒术，随便悟出一点点都可以让他们实力大增。

    而庞博并不能立刻去参悟这些大道，他必须先领悟阴阳之力，再明悟天人之理，突破到天人境之后，才能够领悟其他的道理，否则在天人境之前修行其他神通，那只会走火入魔。

    这也是永生大世界永生法与遮天法的一些不同。

    遮天法力量来源于自身，可以直接修行各种大道神通，而永生法吸收外界罡气，必须要到天人境之后才能修行其他大道神通。

    天人境就是一个转折，永生大世界突破到天人境的修士拥有八百年寿元，可以号称“真人”。

    叶凡与颜如玉继续修行，叶凡身上的菩提子散发出许多光芒，助力他更进一步明悟种种道理，相比较而下，一代妖帝后人颜如玉似乎反而要差了一些。

    “给我开！”

    也就在这个时候，不远处妖帝坟冢阵法之中，大夏王朝的大能怒发冲冠，全身神力涌动，将自身的力量发挥到了极致，皇道龙气几乎要破灭宇宙虚空。

    然而那一次大阵之中，一位朦胧的存在依旧面色平静，三千大道大龙相术的分支在他的手中显现出了难以想象的威能，无尽的八部真龙气镇压而下，竟然逼迫的大夏王朝大能步步后退。

    “中州大能真是太强了，那皇道龙气一出现在这处世界，我竟然有一种重新成为凡人，面对皇帝的感觉，他的威严几乎不可冒犯，他就像是修士之中的皇者，我见着他的攻击，自己气势就会弱三分。”

    有东荒的强者在思索。

    “的确恐怖，你看我东荒的那些圣主也在皱眉，强如瑶光圣主，荒古姬家，荒古姜家的大能，似乎也在思索如何应对大夏大能的攻击。”

    “几乎很难地方，太皇可谓是传说中的传说，他开辟的王朝中大能无比强悍，我听说大夏王朝拥有太皇经，化龙一卷属于所有帝经中最强。”

    “那与我们有什么关系，你还敢去抢，去偷学？只怕你的九族都要没了，所有的圣地，世家对于这种传承，看的比命都重要。”

    “那倒是，不过这位大能还是没有破阵，你看，那布下大阵的那位大能施展出了手段，那是什么，难道也是真龙之气，天啦，这种气息，我闻了一下都感觉自己似乎要长寿了。”

    所有人目光紧紧盯着场中的情形，他们就发现在中州大能施展出皇道龙气，要一举破阵之后，大阵之中似乎出现了真正的真龙气息，无比的霸道而充满力量生机，只是一下就彻底击碎了中州大能的攻击。

    但是这位大能最终也得了几分龙气，顿时他的面上露出不可置信的神情，整个人的力量与寿命仿佛都在一瞬间提升。

    “晚辈多谢前辈。”

    时至如今，中州的大能也知道布置下这个阵法的存在到底有多恐怖，赏赐给他的龙气居然让他一瞬间力量提升了三成，甚至他感觉冥冥之中的寿元也增加了几百年，他哪里还敢继续对那位存在出手，立刻恭恭敬敬行礼。

    “来自中州的大能也得到了巨大的好处，似乎获得了传承。”

    场中一片哗然。

    不少人很是羡慕。

    消息传出，更多的人到了。

    甚至有一天，北原的大人物也到了。

    “北帝到！”

