    日子一天一天过。

    寒流侵袭，国内的情况正在一步步稳定，冻死、冻伤的人数开始稳步下降，但亟待解决的问题依旧很多，食物、暖气、电力的供应也一点点的开始变得紧缺起来，一些二线、三线城市开始出现隔三差五的断电情况，没办法，河水冻结，所有的水力发电都已经停机了，即使国内的核电站火力齐开的发电，但依旧吃紧。

    但，也仅仅是吃紧罢了，比之国外依旧还有人大面积的死亡，甚至有人许多人饿死这种情况，国内就仿佛天堂一般了，政府的决心与人民的韧性在这一刻早就碾压那位所谓的发达国家了。

    灵鸢依旧经常过来。

    两个星期内，灵鸢几乎两三天就过来蹭饭一次，而且每次都不会空手而来，要么扛着一头新鲜猎杀的北原牦牛，要么就提着一些风雷族领地上的新鲜野兔、山鸡之类的野味，这些品种与地球上的大大不同，事实上放在地球绝对属于一类保护动物了，可惜在风雷族仅仅只能算是餐桌上的美味罢了，灵鸢拿来了，我们这边就处理。

    所以，一家人的每一顿都吃得相当好。

    ……

    这一天，清晨上线之前我就已经相当的期待，因为领取流火大帝俸禄之后，我就是国服第一位提升到355级的玩家了，全服第一个满级，必须好好庆祝一番。

    “唰！”

    人物上线，354级的等级在脑门上晃荡，就这么出现在了大圣堂的前方，阿飞刚开始摆下摊位，看了一眼之后：“阿离，就要满级了？”

    “嗯，马上！”

    说着，我顺手笑纳下了今天的俸禄，瞬间有一缕金色光雨从天而降，沐浴全身，头顶上的数字也瞬即跳动，达到了355级了，与此同时，一道铃声回荡在主城上空——

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家【七**火】成功升到355级满级，作为全服第一位提升至满级的玩家，获得奖励：魅力值+100、龙域功绩+1000W、功勋值+50E、金币+500W！

    ……

    大丰收！

    魅力值破恐怖的900点了，此外，大量功勋值的获得也突破了九阶上将军的极限，军衔系统一道金光闪烁而过，我的军衔已经成上将军变成了传说中的“元帅”了，国服独一份，唯一的元帅，之后的哪位上将军的军衔能超越我，不然这个元帅始终是我的掌中之物。

    “淦！”

    阿飞咧嘴笑道：“这就355了，奖励真多！”

    “羡慕吧？”我笑问。

    他咧咧嘴：“这个也没什么羡慕的，我更羡慕你在林夕面前还敢跟灵鸢眉来眼去最后还没被打死，哈哈哈哈~~~”

    “滚蛋，我可没有！”

    我瞪圆眼睛，懒得搭理他，摆摆手道：“不跟你多说了，我还有许多重要的事情要办，走了走了。”

    “去吧！”

    ……

    意念一动，身躯已经进入了通天浮图的世界，该完成这一阶段的全成就系统了。

    仰望苍穹，师尊萧晨的身影出现在天际，缥缈而捉摸不定，他俯瞰着我，笑道：“陆离，你这么快就完成挑战了。”

    “是的。”

    我点点头，道：“师尊，我已经准备好了。”

    “好。”

    下一秒，一道铃声响起，格外悦耳——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你达成了本阶段的成就【登顶】，获得神剑【诸天】，并获得【坐镇天之壁】的资格！

    ……

    “唰！”

    长空之上，一道虹光飞泻而下，化为一柄晶莹剔透的宝剑横亘在我的面前，宝剑周围一缕缕灵动的仙气萦绕，通体散发威仪气息，正是全成就系统奖励中的诸天。

    “呼……”

    我深吸了一口气，伸手握住了诸天的把柄，一瞬间，有种神力贯体的感觉，整个都仿佛脱胎换骨一般，这把诸天没有任何属性，就像是某种神秘道具一样，但只要伸手一握我就能感应到其中的力量，感受到它那无匹的锋芒，论锋利程度，恐怕我温养这么久的飞剑白星都要逊色极多，跟神剑诸天一比完全不是层次，有云泥之别。

    “神剑诸天。”

    师尊萧晨看着我，笑容慈祥：“乃是一柄承载天道之剑，你要妥善应用。”

    “是，师尊！”

    我轻轻点头，意念之中默认收起长剑的瞬间，“唰”的一声，诸天缓缓旋转，在剑身周围凝聚出一柄金色剑鞘，紧接着有灰色布帛裹着斜斜的竖在了我的身后，变成一个“背剑”刺客的形态，看起来……好像是剑士与刺客的混合体一样。

    不过，诸天出鞘的时候，应该相当不凡吧？

    就在这时，个人界面中有光辉闪烁，出现了一道“坐镇天之壁”的字眼，金光闪耀，这个就有点了不得了，这个按钮是一个通道，可以随时确认前往天之壁的。

    ……

    我仰头看天，皱眉道：“师尊，我可以去看看天之壁？”

    “可以。”

    师尊笑道：“你已经是诸天的主人，天之壁的镇守者了，还有什么不可以去看的呢？”

    “好。”

    下一秒，确认传送前往天之壁！

    刹那间，身躯被点滴抽离，直接离开了这一方世界，眼前的光芒不断扭曲、聚散，有种超空间穿梭的感觉了，大约持续了几秒钟的时间，身躯猛然停止，点滴心神瞬即凝聚为整个人的身躯，就这么横空出现在了一道巨大墙壁世界前方，正是天之壁。

    而且，此时此刻我距离天之壁不是一般的近，几乎就在眼前，能感应到那种十分恐怖的压迫感，天之壁是世界规则的缔结，表层的压力能瞬间瓦解一位剑仙的身躯，可想而知有多么恐怖了，而此时我出现在天之壁前方，压力不大，因为身后背负着的诸天正散发着一缕缕柔和光辉流遍全身，为我抵消掉了来自天之壁的压力。

    仰望天之壁，大道万千。

    看了一会，头晕目眩，就在我下意识的后退时，发现了身后有一座悬空的陆地，看起来像是一座在漫长的岁月长河中湮灭、损毁严重的殿宇，一根根石柱都已经风化了大半，石阶光秃秃的一片，唯有一缕缕天地道运还在其中缓缓流转。

    不太对！

    我皱了皱眉，回忆起了一些东西，这座殿宇怎么有些眼熟？

    没错了，在我炼化深渊锏的时候，曾经见过这座殿宇原本的模样，那是一座古老的天庭，深渊锏的主人曾经镇守的地方！

    于是，我飘然落下，站在古天庭那斑驳嶙峋的石阶上，有些怅然，但体内的本命物，那已经炼化了的深渊锏的气息却变得异常活跃起来，似乎与这座古天庭之间有着某种共鸣，就在我出现在古天庭中的时候，深渊锏的力量开始飞速的温养！

    “造化啊……”

    我一声叹息，笑着在台阶上坐下，双刃悬挂腰侧，手掌一伸就召出了神剑诸天，将长剑拄在地上，默默的看着上方无边无垠的天之壁，心头就更加怅惘了，这就是坐镇天之壁吗？好像……除了在这里温养深渊锏之外，也无所事事的样子，这是要让我忍受漫长孤独吗？

    ……

    “啧啧……”

    几分钟后，一个熟悉的声音传来，就在侧前方，伴随着雷电与时光的规则，凝化出了引导者炼阴的模样，紧接着又有一个美丽身影出现，是林露，两位星联排名靠前的执事都到了。

    炼阴看着我手中的诸天，笑道：“难怪难怪，我就说嘛……一个区区的人类，就算是智商超过寻常人，但凭什么能踏入化神之境，凭什么能得到那么多的天地眷顾，原来是手持秘钥的人啊！”

    我皱了皱眉，秘钥……不出意外的话，炼阴所指的应该就是全成就手册了，他口中的秘钥，在游戏里的存在形式就是全成就手册了。

    林露美目如水，赤着一双玉足踏空而行，衣袂飘飘，身姿款款，笑道：“陆离，没有想到你居然被上天选中的人，手持诸天，坐镇天之壁这份机缘落在了你的头上，这么一来的话，你就更有必要加入星联了，与我们一起执行重生计划，让整个世界获得一次新的生命，这么不好吗？”

    “不好。”

    我摇摇头：“我认识的世界，只有一个。”

    炼阴嗤声一笑：“你也是走过光阴长河的人，也是看过无数平行世界的人，我不懂这样的人为什么还会说出这种蠢话来，宇宙无垠，大道无情，这就是我们这些人所看到的天道，众生皆蝼蚁，你既然已经站在这个高度，为什么还要去平视蝼蚁？”

    我笑看着他：“因为我也是你眼中的蝼蚁啊！”

    “怎么？”

    林露歪头笑道：“动了杀心，想在天之壁上杀我和炼阴？”

    “倒也不是。”

    我身躯后仰，整个人都躺在了古天庭的石阶上，笑道：“我知道眼前的你们只是一道意念罢了，你们的精神真身并不在这里，所以啊，你们的真身最好也永远不要出现在天之壁上，不然的话。”

    “不然如何？”炼阴笑问。

    “不然就这样。”

    ……

    我轻轻一剑挥过，顿时一道剑光宛若流虹般掠过，两位引导者的身躯直接被撕碎，化为湮灭的破碎意念了。

