
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起松了一身劲，垂落双肩心思流转多股，最终汇聚成一汪深潭。

    “他已经打算玉石俱焚了，先生莫非还打算袖手旁观，只怕到时不是渔翁得利，而是赔了夫人又折兵吧。”她淡淡言道。

    后卿闻言，秀峨的双眉舒展开来，偏头盯注着陈白起那平静得诡异的面容。

    半响，他松开放在她肩膀的手掌，轻嗌一声：“好一张能言会讲的嘴，你讲得不错，确是收网之时了。”

    说完，他旋目而扬眉，一转袖袍起风，便将“软搡无力”的陈白起推给了婆娑，婆娑一个箭步刺前，一招蛇臂便圈住了陈白起的脖子，勒其被迫仰头看向他。

    婆娑盯着陈白起望上的眼，抿唇一笑，端是眉眼生花：“先生自有其谋算，你就乖乖地跟随先生行事，莫要有其它旁的心思，否则……杀掉你这样一介文生，我尚不需要出一成力。”

    婆娑那犹如沾蜜的嗓音低低在陈白起耳畔响起，轻柔而危险。

    陈白起沉默不语。

    “先生，跋柝骑营发来信号，已布兵妥当，秦尉官与薛将军也已顺利控制住了漕城内外，只是这楚王并没跟预期一般跟随其军队一同撤离，只怕捕获会有意外。”娅出声道。

    陈白起听得耳朵一动，心闷道，有人懂谋算，有人懂布局，可谁也比不上他这懂得捡便宜！

    后卿低垂下眼睫，额间血珠坠贴垂，他摆了摆手道：“无碍，只要他不肯放弃这最后一个纯血寿人，哪怕他手段再高终难逃落网。”

    娅颔首：“那娅立即前往收网。”

    娅朝后卿告退，临行前瞟了一眼陈白起，便从一扇窗户一跃而下，继而失了踪影。

    后卿望向陈白起，目光和善却深长：“你之出现倒是一件意外，虽你不曾参与最初，但你却陪在某身边见证了最重要的时刻，一切若当缘法，既然如此，那便不妨陪某一块儿看到最后吧。”

    陈白起闻言却笑了，她回视他，启唇道：“我倒是愿意陪先生这一趟，可怕只怕先生所做一切，凡所有相，皆是虚妄。”

    后卿看着她，眸光一下变得犀利起来，一语不发。

    后卿并非什么纯良慈悲之人，他手上染过血沾了孽，因此当他沉下脸来，那像骛鸦黑暗吞噬天空的气压一下便能令人悚然畏惧。

    陈白起不再顶风作案，便噤声沉默了。

    而婆娑闻言，却怔愣了半晌。

    他虽识得些字，可拽文嚼字可比不得这些读过书的士人。

    什么相什么虚妄，是何意？他舔了舔嘴唇，迟疑想问，但瞧见先生那神色，他忽然有些不敢好奇这病鸡文生所说的话究竟是什么意思了。

    总归……不会是什么好话。

    “走吧。”

    后卿哪怕听到陈白起口无遮拦在诅咒他最终机关算尽一场空，也没打算拿她怎么样，径直下楼而去。

    而“软弱无力”的陈白起则被心情不爽的婆娑粗鲁地推搡而下，紧随其后，而陈白起亦不恼怒，只慢条斯理地亦步亦趋。

    漕城南城门

    冯谖等人终于确定了自家主公是被沛南山长与寿人挟持在手，之前一直默不作为，然此刻冯谖却怒极攻心，准备一剑取下那贼人百里沛南的头颅，以报这欺瞒、与敌里应外合、掳走他主公等等恶状之恨。

    却不料被莫荆手中一柄墨剑给挡下，冯谖常年手中所卸那一柄破破烂烂的厚剑观而不显，实则与墨剑乍然相碰撞却不弱半分，堪堪一分为二之势，只是莫荆亦非吃素之人，剑道高明亦力大无穷，一时并不给莫荆有任何穿插的空隙。

    而魏腌等人一面忌惮寿人之毒烟，不敢冲军而大面积压上，只得一些内耘武艺的将领仗艺而随冯谖其后，但他等虽勇愤于心，却碍于孟尝君性命在人之手，左右维艰，退不得进不得。

    一时之间，局面却有了翻天覆地的变化，原本与楚军交锋敌对的寿人，一下便将全部矛头对上了齐军，这还真叫人乍舌瞪目。

    “百里沛南！休得伤我主公一根毫毛！”冯谖见急攻不下莫荆，便隔空朝百里沛南怒喝一声，他内力深厚，这一声饱含真气与戾狠，直震得人周边人耳膜生痛。

    上方立于南城门城墙桅杆侧的楚沧月与另一人放下棺材，盯注着下方的场面，露出不一的神色。

    “出不出手？”

    一身飒然冷然的楚沧月临渊而立，霞姿月韵，他道：“且等等，看看这百里沛南究竟打算做什么。”

    下方，沛南山长本不识武艺，只当受其所力，面色白冷了一下。

    他稳住手腕，左右侠客剑护，他将手中长剑更近孟尝君的肌肤一分，声音却没有一丝动摇，喟叹一声：“冯谖，你救不了他的。”

    那话语中，竟是异常铁腕冷血。

    想来，他要杀孟尝君的决心十分坚定，而这样一面的沛南山长是所有人不熟悉的，甚至是惊讶的。

    魏腌气极败坏地赶到冯谖的身边，怒瞪了一眼阻挡他们朝前的莫荆，便看向沛南山长，他那张刚毅憨忠的面容上露出的全是失望跟震惊：“沛南山长，无论你是什么人，都毕竟在齐国生活了这么久，主公一向待你以诚，从不曾亏待，你何以恩将仇报，对我主公施以毒手？”

    魏腌一直对沛南山长崇敬有加，却不料现实的一切狠狠地扇了他一巴掌。

    他没有想到，他竟是这样的百里沛南！

    沛南山长回视他，清澈明鉴的双眸覆上一层薄冰，不淡不咸回道：“他孟尝君待我以诚？呵，魏腌、冯谖，如他这般早于私底下与秦国勾结通敌卖国之贼，我何以算恩将仇报？”

    魏腌闻言，呆了一下，待听明白他话中的意思时，额上蹦起的青筋直跳，反射性反驳道：“简直胡言乱话！我主公乃宰相，一人之下万人之上，怎会做出此等事来？！”

    不止是他，苏错、司屠等人亦怒懑攻心，斥口反驳。

    而冯谖却明显一震，他攥紧拳头，看着沛南山长的目光有着惊愕与……杀意。

    他……怎么会知悉此事的？

    主公与秦国公子私下结盟一事着实秘密得紧，若非他插手从中牵线之故，只怕这世上唯有主公一人得知。

    他既知此事，便绝不得留，待他救下主公后，定将他诛而杀之不可！

    莫荆闻言，墨剑挽出一朵剑花收于背，冷哧一声：“他孟尝君窥探齐国最高之位亦不是这一天两天的事儿了，尔等身为其鹰犬走狗之辈，便也莫再替他讲这些糊弄鬼的话来掩盖事实了。”

    冯谖等人被他狠狠呛了一声，只觉一股恶意憋在心头吐不得吸不上，一时之间脸色都变得十分难看，而底下也开始有一些闹哄哄的吵嘈声音稀疏响起。

    所幸在这里的除了这些眼瞧着走投无路的寿人与寿人羽党之外，便是冯谖的人马，否则此事被传扬开去，只怕又是一场不小的风波。

    “百里沛南，莫荆，若尔等当真敢伤我主公性命，尔等便休想——”苏错历来是火爆脾气，他长得三大五粗却是文官，尤其嘴特别损利，一生气便准备大放狠词，却被前方的冯谖伸手阻止了。

    冯谖到底是跟百里沛南打过交道，知道这人不是一个吃软怕硬之人，威胁或者恐吓对于他而言都无济于事。

    他强迫自己冷静下来，以一种交易缓和的口吻商量道：“百里沛南，若你愿意放了主公，我齐军或许能助你与你族人逃脱漕城，我想，但凡有一丝希望，你都并不愿意寿人一族灭族吧。”

    沛南山长尚不曾开口，倒是莫荆先出声：“冯谖，世人皆言你乃口蜜腹剑，三刀二面之小人，你之言诺何以取信？”

    冯谖瘦长的脸上露出一丝急色与真诚，他道：“你若不信，我可……”

    “他必须死！”沛南山长遽然出声，却果然直接，明显不欲与他废话。

    竟如此油盐不进，他孟尝君是杀了他全家，还是灭了他全族！

    冯谖猛瞠炬目，气得鼻歪嘴斜，声大如雷咆哮：“是为何故！”

    何故定要执意抓着孟尝君不放！

    “可知为何？”沛南山长望向他，目光不似往日那般温凉清澈，而是渐渐染上一层郁色：“他孟尝君从来行事风格乃果杀狠绝，他一心意欲窃国，此乃叛国之贼，我虽非齐人，却受齐庇佑多年，只当以此权衡以报其恩，除其国之一害，更甚至……若今日他活着，这整个漕城只怕都将会沦为他迁怒下的牺牲品，我深知他秉性，我若不杀他，难不成就等着这一城之人最终拿来给他泄愤？”

    他的背叛跟挟持誓必令孟尝君恼怒成恨，而若当他得知漕城一事只为楚、蔡、燕三国的设计，他被趋为踏路之石，被暗杀、被算计，种种一切定会令他不惜一切坑杀掉所有知情之人。

    他百里沛南倘如是必死之身，那便带着他一块儿离世，权当为齐、为齐国百姓尽最后一点善意。

    冯谖等人哑声，只因他们也知若孟尝君得知真相，的确会做出这种事情。

    “住手！我定会劝阻主公——”冯谖看向百里沛南剑下的孟尝君，他双目呆滞平静，只有本能反应，对于此时此刻的场面并没有半分反应，就像一尊石塑雕像，也不知百里沛南对他施了什么手段令他变成这种游离神魂的状态。

    但不等冯谖说完，突地如惊雷乍响，一批嘈吵脚步与纷杂的马蹄声从四面八方响起，一切都发生在猝不及防的时候，无论哪一批人都呆愣了那么一下，只见青黑金甲精锐迅速从暗处蹿出，将齐军与寿人全部给包围住了。

    一道轻若晖烟，瞬若鬼影的身影一下闪入人群之中，冯谖刚察觉到异样，却已被一剑抵于腰侧。

    冯谖脸一僵，暗为自己的松懈而懊悔。

    怪只怪，他方才竟将全部注意力都集中在了薛公与百里沛南身上，而忽略了会被人暗算偷袭的可能。

    其它人也很快被缴械制服，这忽然跳出来的人身手都绝非普通高手，并且因着他们早有埋伏，行动凫迅惊人，令人防不甚防，一招即中。

    清晨的薄雾早已被风吹得七零八落，丝丝缕缕，溶溶晴朗日却因为这一支忽如其来的金甲军而显得冷冽万分，远处飘来的一片铅云与青黑的山峡连在一起，远远瞧着像铁笼一般将漕城围困住了。

    天一下便黑沉了下来，一道闪电划破长空，吓的在屋檐下躲雨的鸟儿惊飞起来。

    沛南山长动作一滞，目光沉暗地巡视左右，而在城墙之上的楚沧月与神秘男子则心生了警惕，相继握紧了手中兵器。

    “沛南山长，想你你不带任何一名樾麓弟子前来趟这浑水，恐怕是想让他们能够最终置身事外吧，可眼下此人……不知，你可愿意大发慈悲，救他一命？”

    在一片紧张压抑到落针有声的气氛中，忽然一道清琅而空擎若琴的声音落在百里沛南的身后，他的声音恍若带着一种怀柔的善意，也仿若四周一片黑暗，大地处于无知的混沌之中，鸢啼凤鸣却落下一片阳光下来。

    没有人会对这样声音的主人产生防备之心，也甚少人能够在第一时间闻声而心生起任何恶意。

    挟持着孟尝君的沛南山长回头一看。

    他首先看到一身风雅的高山士者，他一拢淡青色狐裘，发束白玉冠，额饰血玉滴坠，然身上却并无任装饰与花哨，行走间如行云如流水，他所行之处，人流尽褪，若弦月暖阳雕成的俊脸上带着一抹雍容而闲适的浅笑，就这么意态悠闲的款款而来。