    一个无比熟悉的人用无比熟悉的声音唱着无比陌生的歌曲，这是白颂纯的新歌。

    但是……

    江一瑾有些难以置信，一曲听完，不知道要说什么？

    “这不是我小叔写的！”

    顾曼琳当然知道这不是江一瑾的小叔江元写的，江元写不写得出这种歌暂且不说。她江一瑾的眼光还不至于诡异到，把这首《稻香》给踢出自己的新专！

    这时，办公室又走进来两人，顾曼琳重新播放那段宣传片。

    “所谓的那快乐

    赤脚在田里追蜻蜓追到累了

    偷摘水果被蜜蜂叮到怕了

    谁在偷笑呢……”

    跟着两人再次听完，顾曼琳和江一瑾的心里有种想继续听下去的欲望。

    奈何，《稻香》只放到说唱的一半，后续就没有了。

    后面来的两人中的中年男性不可思议道：“哦呦！这个融合！这首歌是谁写的？作曲编曲都有谁？”

    另一位女歌手，没有开口，而是小心翼翼的看了看对面坐的顾曼琳。

    顾曼琳道：“说！”

    女歌手点头道：“唱的很好，很自然，白颂纯的声音一直很清澈，就像是山里的清泉一样！另外，她很少说唱吧？这次这个说唱节奏，还有一首歌内的风格切换都恰到好处。给人的感觉就是，她是听过别人唱的，然后跟唱模仿一样，并且还唱出了自己的风格！”

    听这一大段解说，江一瑾很幽怨的瞥了眼，心里已经开始骂娘了。

    你这么一顿猛夸，我不要脸了？

    女歌手敢这么说，当然也是知晓顾曼琳的性情。而顾曼琳之所以请她和中年男子来，是有原因的。

    男子是音乐创作者，女歌手就是单纯的演唱者，两人听同一首歌，侧重点也就不同。

    而现在两人都给出了高评价，顾曼琳将笔记本转过来，脸色阴沉的不像话。

    这不是对属下的实话而生气，而是对白颂纯的横空出世措手不及。

    “顾总，这是谁写的歌？”中年男子急切的再次问道。

    “不知道！”

    顾曼琳也很好奇这首歌出自谁手，按照江一瑾的说法，白颂纯的新专只有一首是出自他人之手，并且还是主打曲。

    怎么现在放出的主打，和预料中的完全不同呢？

    “是不是楚剑写的？最后那部分说唱，也就只有楚剑能写的出来吧？”女歌手问道。

    男子摆手：“不对不对，楚剑的确是一个好rapper，但他也只是在这个领域出色。他离开rap还有什么？白颂纯这首歌是一首嘻哈民谣啊！而且还能融合平衡的这么好，我真想不出来我知道的人中，有谁能做到这一点的！”

    “那我猜不出来了，说不定是白颂纯自己写的。”

    偌大的办公室内，陷入死寂之中，在座的四人没有一个是不懂音乐，《稻香》的确给他们带来了不小的冲击。

    江一瑾时不时的偷看面沉如水的顾曼琳，另一位女歌手也知道老板现在的心情，笑道：

    “顾总不用在意，还没到真正发布的时间，一瑾的新专不会让我们失望的！”

    卖的多少是一码事，能不能压住同期，又是另一码事。

    胜负心向来强烈的顾曼琳容不得落后于人。

    “顾总，我觉得这首歌好是好，但白颂纯的新专应该不会再有第二首了，她总不能靠这一首翻天吧？”

    “是啊，我的新专每一首都很好，肯定能压住她的！”江一瑾小声的打气，“而且，我们有全渠道，他们只有四条！”

    几人的安慰，顾曼琳根本听不进去，她一直在浏览有关白颂纯新专的帖子。

    和江一瑾的全面推发相比，白颂纯的新专宣传就少得可怜了。

    但只要一点进去，好评如潮，而且点击和收藏的比率极高，基本上每个听过宣传的人，都下意识的收藏了。

    她打开白颂纯的微博，置顶帖就是新专宣发，已经有小一万转发，转发的评语全都是盛赞。

    对于白颂纯，顾曼琳是非常了解的。

    对方很忌讳买流量来夸大成就的，为此两人还吵过架。所以看到那些转发和好评数量，她有点心慌。

    江元最近刚刚从国外度假回来，还没到家，在路上就接到了侄女的电话，她有些着急。

    “小叔，你赶紧去看看白颂纯的微博，看看那首主打！”

    江元很疲惫，揉着脑门说道：“懒得看，我自己的歌有什么好看的？挂了！”

    “不是啊，她没用你的歌！”江一瑾都快要哭了，一切都在计划中进行，却没想到对方换了主打。

    “我这次真没想狙她，结果她自己架好了枪！”

    侄女的哭诉让江元的眉头皱了起来，不是用自己的歌？

    说好的自己主打，结果让给了别人？

    他接受不了。

    这是对自己的挑战啊！

    他挂了电话，找到白颂纯的微博，两分钟过后，江一瑾又打电话来了。

    “叔，我们有胜算吗？”

    江元沉默片刻，“你完了，她架的不是枪，是洲际导弹。”

    “啊？！！！”

    “听叔一句劝，新专别发了。”

    ……

    清一色的好评和超乎预料的转发热度，让白颂纯的脸蛋变得潮红，上一次自己这么被追捧，还是刚出道那会。

    那时候自己刚刚拿下选秀亚军，风光无限，但当时也有人看不惯自己啊！

    怎么这次，翻了半天，愣是没翻到那些黑自己的评论呢？

    “小白，你看，我预感咱们这次新专成绩可能会很好啊！”于倩端着笔记本从隔壁风风火火的冲到总经理办公室，和闺蜜分享喜讯。

    “我看到了，我微博粉丝一直在涨，好多刚关注的人都在私信我，让我快点发歌！”

    “纯纯姐，楚剑老师打电话过来了！”助理温雅从一层上来，告诉了一个消息。

    “楚剑？”

    白颂纯和于倩对视一眼，这可是业内知名rapper啊，经常说唱一些diss歌讽刺当下，他打电话来干什么？

    “他不是要来diss《稻香》的说唱部分吧？”于倩皱眉。

    白颂纯没来得及多想，连忙接过温雅的电话，她微笑道：“您好，楚老师，我是白……”

    “嗯嗯，我知道你是白颂纯。”

    楚剑打断了白颂纯说的话，他曾在对方的出道选秀中当过评委，也算是相识，所以没有拐弯抹角。

    “你昨天发的那个《稻香》谁写的啊？”

    歌迷关注歌手，同行关注创作者，楚剑既是歌手，更是创作者。

    他很惊讶《稻香》这首歌，因为他一直致力于国外音乐风格和华语的融合，但始终没能突破。

    听到对方不是来diss的，白颂纯和于倩皆是松了口气。

    “楚老师，《稻香》是我们公司一位新同事写的。”

    “他叫什么？以前是哪家公司的？”

    “他以前是个乡村教师，这个月刚刚加入纯白。”

    “乡村教师？”电话里的声音突然变得高起来。

    白颂纯一笑，对方跟第一次知道许然身份的自己差不多，“是的，乡村教师，还是一位数学老师！”

    “啊？！！！”楚剑错愕，愣了足足有十几秒，“你可以引荐给我认识认识吗？”

    “额，抱歉楚老师，还是留点神秘感吧！但我相信您在十月份，一定能看到我这位新同事！”

    “十月份？”

    楚剑怔住，十月份自己要去当新人季评委，哪有时间去……

    突然，他想到了什么，“他要参加新人季？”

    “是的！”

    “真的吗？好！我等着！”楚剑期待，“还有，新专赶紧发，我很喜欢你的主打！”

    喜欢不仅仅是口头说说而已，比如男孩子对女孩子说我喜欢你，那要用行动去证明。

    楚剑喜欢白颂纯的歌，他就登录微博转发并赞赏了。

    这一幕，让不少人很讶异，你不是整天diss这个，diss那个的吗？

    居然还有一天留一些好话？

    我去听听这是什么歌？

    咦，针不戳！

    星海看到楚剑的微博，很惊讶，首先这个人竟然一改往日作风，捧起一首歌了，其次就是，《稻香》还真不是出自他手。

    所以这白颂纯到底从哪弄来的一首歌？

    热度在高涨。

    本来就有宣传，再加上一些人的转发，《稻香》开始冒头了。

    与纯白合作的四大音乐平台察觉到动向，不约而同地开始加大宣传。

    白颂纯准备提前发布，本来是28号，现在提到了26号。

     26号不仅是个好日子，也是当初没拿到《稻香》时，新专预定发布的日子。

    这天中午，距离新专上线还有十几分钟，许然偶然路过白颂纯的办公室，看到白颂纯正襟危坐，双手合十，美目紧闭，在那认认真真的祈祷。

    他不禁笑了起来，要不是看过这家伙一拳把篮球捶的老高，还真以为对方柔弱得很！

    其实也不只是白颂纯一个人了，于倩，各部门经理，以及一层的那些员工，都变得沉默寡言。

    明明都已经到了饭点，休息间的微波炉却一直没人用。大家都坐在自己的位置上盯着即将上架的新专，以及实时销量情况。

    许然倒是优哉游哉的去楼下拉面馆吃午餐，他觉得真没必要这么早紧张。

    新专十二点上线，第一波数据刷新，最起码也要等一个小时后，何必一分一秒的守着呢？

