    第160章坦白身世

    “吴叔叔，你虽然是我爷爷的警卫员，我也喊你一声叔叔，但是你也不能非得让我和这种人见面。”顾思甜抗拒道。

    吴明也尴尬，他也不愿意和顾思甜他们几个打交道。

    “这位李兰同志说来找你们道歉……”

    “不稀罕，这种人就是虚伪！”顾思甜排斥道。

    “……”吴明为难的看向李兰，“同志，你也看到了，他们就这个态度，要不然算了。顾老那边完全没有怪你们的意思。”

    李兰这会儿心寒了。她一直以为自己的女儿哪怕不认识她，好歹也有一份天然的血脉牵连在里面。

    顾思甜用明确的态度让她知道这都是不存在的。

    没有相处过，就是没感情。

    李兰甚至一瞬间都不知道自己图什么。

    说是自己的闺女吧，除了她自己，没人知道啊。连一句妈都不喊她，这还算是闺女吗？

    李兰伤心了，心也就硬了。她和吴明道，“我有一句话，和顾思甜同志单独说说。不知道方不方便。”这是让吴明自己走了。

    吴明道，“这……你们不会闹起来吧，李兰同志，你别在这里和他们闹起来了，会吃亏的。”

    “不会的，我肯定不会闹，我只是和她说两句话，我就走。”吴明只好走了。

    但是顾思甜可不会乖乖的听李兰说话，见吴明走，她也赶紧走，去找盛霆。

    “思甜，你别走，”李兰拦住她。

    顾思甜赶紧避开，生怕她碰到了自己。

    李兰忍着怒气，小声道，“我只是想和你谈谈明芳和盛霆的秘密，你不想听吗？”

    听到这话，顾思甜才看向她，“什么事情，他们做了什么丑事？”

    “想听，就找个地方我们好好说。”

    “你不会是骗我的吧。”顾思甜道。

    李兰道，“我骗你有什么好处？”

    “那你怎么会来告诉我，陆明芳不是你的女儿吗？”

    李兰道，“你找个地方，我和你仔细说了，你就知道原因了。”

    顾思甜心里有些犹豫，但是仔细一想，这里是疗养院，是自己家的地盘，倒是不怕。

    主要是，她很想知道陆明芳和盛霆之间到底有什么。

    要是两人真的做了什么丑事，她一定不会放过陆明芳的！

    她哼了一声，“你跟我来！”

    顾思甜对这里很熟悉了，直接带着李兰到了一处没人的地方。然后转身和李兰道，“你说吧，到底是什么事情。”

    李兰这会儿看她的眼神就毫不掩饰了。

    “思甜，我想和你说的是，明芳不是我的女儿。”

    顾思甜一愣，“什么？她不是你的女儿，谁是你的女儿？再说了，这和我有关系吗？我只想知道陆明芳和盛霆的事情。”

    李兰急忙道，“你别着急，你听我讲。你听我讲完了，就知道一切了。”

    “十九年前，有一户人家的儿媳妇和小姑子同时怀孕。小姑子却被人抛弃……”

    她讲述了自己当初和陆小英这个小姑子同时怀孕，然后陆小英被人抛弃，后来连生产都是同一时间，在生产之后，她无意中听说了婆婆准备将孙女和外孙女调换，让孙女代替外孙女吃苦受罪的事情。心中绝望难当，就在她最绝望的时候，遇到了一个美丽优雅的孕妇。她也是来生产的，也是生产了一个女儿。

    那个优雅的女人对孩子十分的宝贝。

    和那孩子讲述着家里的幸福生活。

    所以，为了自己的女儿改变命运，那个儿媳妇将自己的女儿，和别人的女儿换了。

    听到这里的时候，原本都有些不耐烦的顾思甜顿时僵住了。

    她不算蠢，听到这里，已经听到一些苗头了。

    于是瞪大了眼睛看着李兰。

    李兰激动的红了眼，热泪盈眶的看着顾思甜，“思甜，你就是那个女孩儿。你就是被我换出去的那个孩子。我为了你能过好日子，所以将你换给了顾家。”

    “不可能！”顾思甜激动道。她一个字都不不信！

    顾思甜冷笑，“这个故事你讲的很精彩，但是可惜，我一个字都不会信。你们可真是无耻啊。难怪三分两次的来接近我们，原来是抱着这样的心思。想要诬赖我的身世，然后让陆明芳顶替我，就可以名正言顺的和盛霆在一起了，是不是？”她觉得自己想的实在是太合理了。

    就是为了这个理由。

    她可不信这个突然冒出来就想当她妈的人女人。

    “你们真让我恶心。为了达到目的不择手段。也不看看自己配不配。”

    李兰激动道，“你不信我？我说的都是真的！”

    “你为了陆明芳有个好家世才是真的。你们可真是母女情深，让人感动啊。”顾思甜鄙夷道，“可惜，你们这是要以伤害别人来达到目的，就让人不耻！我这就去告诉盛霆哥，让他知道你们的真面目。我倒是看看，这种人，他还怎么喜欢！”

    说完就往外走。

    李兰一听她要去告诉别人，吓得赶紧拦着她，“不要去，这事儿不能说。要不然你就完了。思甜，你冷静点！”

    顾思甜道，“看看，被我猜中了吧。难怪你敢用这种法子，原来就是觉得我听了这些之后不敢告诉别人，只能任由你摆布，所以你才敢用这种见不得光的说法。但是我可不会如你所愿的，这种事情但凡是往外一说，都知道是假的。”

    “可这是真的！”李兰激动坏了。

    “我说的都是真的，都是真的。你是我的女儿，我们当初是在一个医院生的孩子。你妈妈当初就在我隔壁病房，她还说你的哥叫顾明磊，所以我小姑子才给她女儿取名字带了个明字，这一切都是真的！”

    “我不信，我一点都不信，反正你别说了。你说再多，也是没用的！”顾思甜也激动了。

    觉得李兰在抹黑她。

    一想到李兰竟然想说她是农户的女儿，是那种家庭出生的，她就觉得受到了极大的侮辱，太过于恶心了。

    顾思甜骄傲的内心拒绝接受这种可能。

    所以丝毫不愿意相信李兰嘴里任何一个字。

    “你滚，以后不要来我们家了。要不然我对你不客气！”顾思甜愤怒的威胁道。

    然后脚步慌乱的往外走。

    一刻也不想和李兰多待了。

    李兰看着她的背影，也看出了顾思甜不是开玩笑。

    以后再想见到顾思甜，就难了。

    这个女儿，她现在认不认都没关系，但是血是必须要的。要不然自己就得死！

    李兰想到之前的痛苦，也不敢忍受了，追了上去。

    (本章完)

