    性别、外貌皆是身外之物，两人都是超脱之人，不会在意这些的。——大概。

    惊讶完后，竹无风慢条斯理地将那些竹片摆列成排，“既然你不肯承认，我也不敢确定，那我就在你面前占一次卜吧。”

    说着，他的手指前端亮起一粒蓝色的光团，一条由大量本源符文组成的符文光带从光团中飘飞出来。

    光带飘悬在竹片之上，那一根根竹片忽地全部立了起来，然后一下一下，好似无规则地跳动起来。

    “去吧。”

    竹无风将光团弹到竹片之上、光带中央。

    在光带的环绕下，那些竹片纷纷飘飞起来，有高有底，与符文光带一起，组成了一个看上去很玄学的模型。

    ……

    竹无风指着其中一个亮着奇怪脉络的竹片说道，“你看，竹片指向贵人所在的方向，而它指着的正是你。”

    木钟：“…….”

    ——他是一点儿也看不出来。

    索性就道了个歉：“很抱歉……因为魔力源特性，我学不了魔法构建知识，你这个，我完全看不懂。”

    “这……”

    尴尬了一下，竹无风看了看对方娇俏且又认真的脸，再看看这一个‘卜相’，连连苦笑。

    “唉……”

    连续叹了几声气，他收回了这些竹片，“木钟阁下，我可以肯定你就是那个能够破解诅咒的人，我并没有恶意，这件事对我非常重要，希望你不要再难为我了。”

    “…….”

    “我并没有难为你。”木钟右手一张一合，多出了一杯咖啡，他啜了两口，“我的魔法知识几乎为零，说到破解……我只会一个2级的驱散魔法，那魔法对你说的诅咒毫无用处，所以我才一直认为是你搞错了。”

    闻言，竹无风露出了一副大受打击的模样，“可是……占卜显示的结果，确确实实就是你啊。”

    “也许是你在哪个细节上搞错了吧。”

    因为事不关己，木钟的表现显得有些随意，他拿起两块小点心，塞入嘴中，咀嚼了两下，忽然想起一件事来。

    他摊开右手，一粒‘女武神之泪’从他的手心里冒了出来，声音含糊不清：“这玩意挺全能的，好像能用来破除诅咒。”

    竹无风紧张地看着眼前的水珠子，“我从这个珠子上感受到了不可思议的力量，可以让我研究一下吗？”

    “可以。”

    将珠子给了对方，木钟捡着桌上的小点心囫囵地吃了起来。

    还别说，这些点心都非常的美味。

    ………

    施展魔法手段研究了一会儿后，竹无风问道：“这是一个四级魔法的衍生物，是吗？”

    “是。”

    听到了确定的回复，竹无风渴求地看着对方，“木钟阁下，你有没有第二个这样的珠子？”

    “有。”

    “有第三个吗？”

    “有。”

    “有三个就绝对足够了，这珠子蕴含着很神奇的力量，有三个这样的珠子，绝对能破除小女身上的魔法。”

    木钟听到了一个特别的字眼：“小女？”

    “对。”竹无风苦涩道：“中诅咒的人，正是我的女儿。自她出生后，我只见了她一眼，之后便被人下了‘接触死亡’的诅咒。”

    “你女儿现在在哪里？”

    “她在山脚下的小镇里，被下诅咒的人养着，现在每天受人辱骂，还要喊人父母。”

    山脚下的小镇，那就跟在家门口差不多。

    “真可怜……你到底做了什么，才会让别人做出这么恶毒的事？”

    “唉……说来话长，那是十五年前的事。十五年前，我还是六阶的人类，当时的我一心追求强大的力量，为人冷酷无情，行事杀伐果断，对亲朋好友也都是冷漠如路人……你听我说的，应该也能想到，我当年肯定结了许多仇家吧？”

    木钟点了点头，表示能想到。

    竹无风接着道：“在那些仇家里面，有一个实力强大的魔女。她在我即将突破6阶的时候，杀死了我的妻子，并掳走了我刚出生没多久的女儿。她给了我一个机会，只要我自毁本源，他就放过我的女儿。.......结果就像我刚刚说的，当时的我只在乎自己，哪里会管别人的生死…….”

    说到这里，他苦涩一笑，接着道：“超阶提升带来的变化远超我的想象，我从一个冷血无情的人类，变成了现在这样儒雅随和的非人存在。升到七阶后，以往的所作所为都变成了使人难堪的傻事。虽然没有负罪感，但我一直觉得自己有所亏欠。所以，以前的仇家若是有事相求，我都会尽心尽力地去帮忙，算作是我对当初所作所为的弥补…….”

    “可唯独对我的女儿......我是真的无能为力。”

    …….

    人类从六阶升到七阶，就会从人类变成别的什么物种。

    对有能力升阶的人类而言，最可怕的不是物种属性的改变，而是‘灵魂’。

    就像竹无风这样，升阶后，从一个杀伐无情的人类，变成了自然随和的非人类。

    从某些角度来说，前者变后者，他就像是换了个人一样。

    变化如果过大，以前所建立的关系便会崩塌。

    曾近的亲朋好友，可能会变得陌生如路人；

    曾近喜爱的事物，可能变得无所谓有无；

    曾近发誓永不忘怀的，可能转瞬间就遗忘了。

    …….

    人类的超阶大都如此，所以选择不超阶的一直大有人在。

    木钟在跟山岭巨人一战后，阶位从五阶升到了六阶，按照‘女武神’融合的速度，说不定他在毕业前，就彻底不做人了。

    所以，对于竹无风所说的，他也颇有感触。

    ……

    听完对方的讲述后，木钟也把桌子上的小点心全消灭了。

    他将那颗‘女武神之泪’收回了身体里面，“我大概知道事情的原委了。如果这珠子真的有用，那我确实能帮到你，只是……为什么？我为什么要帮你？”

    ——他的‘泪珠子’价值极高，不是可以随手送人的东西。

    竹无风一下子感到了十分为难：“这个……你有什么需要的？”

    “好像没有。”

    “你再想想？”

    “嗯……没有刚需，没有。”

    “我可以拿东西跟你换。”

    “什么东西？”

    “我以前喜好藏剑，藏剑室里有几百柄绝世好剑。”

    “没用的东西，不要。”

    “我可以将我最强大的魔法写下来，送给你。”

    “学不了，不要。”

    竹无风能想到的好东西就这些了，对方什么都不要，没办法，他只好当着对方的面，将袖口卷了起来，露出一截白皙健壮的手臂，再握住拳头，撑起肌肉：“木钟阁下，不如我们打一场，我若是赢了，你先帮小女解除诅咒，我欠你这个人情，以后你要是需要什么了，再来找我要。”

    “……”

    无语了几秒，木钟召唤出了一串酸葡萄，吃了起来：“你打开那个盒子看一看，那是我前阵子的战利品。”

    对方放下了袖子，“可以吗？”

    “可以。”

    ………

    自木钟坠落在山上时开始，竹无风就一直在用占卜魔法观察对方，在他的占卜中，什么乱七八糟的东西都有，但就是没有这个大木盒子。

    见着对方带着盒子进来时，他就对盒子里的东西起了很大的好奇心。

    那是一个檀木盒子，盒身上刻着漂亮的花纹，整体做工极好，像大师级工匠的杰作。

    他旋转卡扣，打开了木盒子。

    碧绿色的光辉从盒子里面冒了出来。

    见着盒内的东西，竹无风呼吸为之一滞，“能量核心！这颗核心蕴含着极其恐怖的能量，而且能量源源不断，这至少是4级的神秘！为什么？为什么它就放在我面前，只隔着一个普通的木盒子，我就感觉不到它的存在？”

    “这东西脱离了命运的轨迹，只要眼睛没亲眼看到，就没人感觉得到。”

    “脱离了命运的轨迹？”竹无风皱起了眉头，“也就是说，此物不沾因果？”

    “差不多吧……”

    “它绝不能留着！不沾因果者，不为天眼所察。如果有人拿它去作恶，就算屠戮一国之民，它也不沾任何罪恶。”

    说着，竹无风忽然想到了对方刚才的话，“你说这是你的‘战利品’，这是怎么回事？”

    ……

    木钟淡定道：“你不知道前阵子，西北之地出了一个山岭巨人吗？”

    竹无风当即掐起手指，施放了占卜魔法，他皱着眉头回道：“没有这回事。”

    旋即，他倒吸了一口冷气，“嘶——你是说，这个能量核心，是山岭巨人的？那个山岭巨人不沾因果？”

    “你不看报纸的吗……”

    “抱歉……我一直用占卜来了解外面发生的事。”

    “这个东西叫做‘小山岭核心’，相当于那个山岭巨人的孩子，我感觉它可能有点用处，就留着当纪念品了。”

    “……”

    竹无风看着盒子里的‘小山岭核心’，若有所思，他严肃道：“打架的事就不提了，可以跟我说一说山岭巨人的事吗？”

    不沾因果的东西，其严重性比他以前做下的恶行加起来还要严重几百、几千倍。

    ………

    刚好这时候，小包子在外面敲了两下门：“家主，吃饭时间到了。”

    ——小姑娘的声音听起来就令人高兴。

    竹无风缓和了情绪：“我们边吃边聊怎么样？”

    “可以。”

    他站了起来，礼貌地做了个‘请’的手势，“请。”

    “…….”

    两人来到了用餐的房间，里面有几个人正在摆放菜肴。

    木钟急匆匆地拉开一张椅子坐下，他回过头，对某个小家伙招了招手：“小包子，过来伺候一下本大爷。”

    小包子像防大灰狼一样，戒备地摇了摇头：“不要。”

    “嚯~你不伺候我，我就让你家主今晚让你睡柴房。”

    “这里没有柴房。”

    “那就睡厕所。”

    “……”

    竹无风走了过来，摸摸小包子的脑袋，笑道：“小包子，你就遂了他的意吧。”

    “哦……”

    家主都这么说了，小包子只能不情不愿地伺候起某人来了。

    当然，木钟也没难为小包子，就是让她帮忙夹点菜到他的盘子里，帮忙捶捶背、揉揉肩，有时候顺手了，就捏一捏她的肉脸蛋解解压。

    小包子刚开始虽然很不情愿，但到后面，听木钟讲起山岭巨人的事来，也就无所谓了。

    ……

    一席菜肴，几乎都进了木钟一个人的肚子里。

    在席间，木钟得知这间山庄有温泉浴场，于是吃完饭后，便让小包子带自己去泡澡了。

    竹无风迟一步离开。

    因席间听木钟说了山岭巨人的事，他对对方非常敬佩：“小小年纪，竟有如此大的觉悟与成就，真想知道教他的老师是个怎样的人。”

    ——木钟并没有多说自己的事，是他从字里行间猜出来的。

    竹无风缓步来到了观景房，一推开门，他就看见了放在桌子上的木盒子。

    “……”

    如此贵重的东西，落在这里了也不在意。

    这样看来，对方确实是个品德高尚之人。

    ……

    ——泡澡——

    外面还在下着大暴雨，露天大浴场无缘用上，就只能用室内的。

    木钟靠在温泉池边，周身舒坦：“呼~”

    感觉连日奔波积累的疲劳，都消失殆尽了……

    “竹无风……”

    “忽然记起来，我好像在哪本书上见过这个名字。”

    “那个被五个大魔法师包剿，还反杀了三个的无风剑圣？”

    “诶……”

    “他的剑老值钱了。”

    ……

    ——没有福利——

    泡完澡后，木钟在山庄内闲走了一会儿，然后来到了观景房。

    竹无风马上摆了个空茶杯，斟起了茶，他笑道：“木钟阁下，我想到能够跟你交易的东西了。”

    木钟走过去坐了下来，“什么东西？”

    “剑种。”

    “你骂人？”

    “不不，是剑的种子。”

    “哦，那你说说看吧。”

    斟茶完毕，竹无风放下了茶具：“我有个法术，法术名为‘剑种’，是四级的魔法。它可以种在活物上，也可以种在死物上；它可以种在一个人的心灵里，也可以种在很多人的家国上。”

    说着，他伸手指向桌上的木盒子，“我想把它种在你的‘小山岭核心’上。”

    木钟一边思索着对方话语深处的信息，一边回应道：“那会怎么样？”

    “它会成长为一把剑。”

    “嗯？你是说，长成一把武器？”

    “对。一把杀人不沾因果的武器。”

    这太夸张、太疯狂了。

    木钟咧开了嘴：“你先前不是主张把它毁了的吗？”

    “我是主张毁了它，但是我后来想想，觉得还是我的女儿更重要。况且，我给它种下‘剑种’，只是让它从一个不沾因果的‘能量核心’，变成了一把不沾因果的武器。实质上，它的变化并不大。”

    ——‘况且’后面的才是最主要的。

    “让我想想……”

    木钟端起茶，慢悠悠地喝了起来……

