    龙申活了这么多年，明知道必死的事情，根本不可能去做。

    三千万灵玉如何？再加八块灵晶又能怎么样？

    他可是有机会进入元婴期的，为了这点东西真的把命搭进去，脑子不傻绝对不会去做的。

    而且玉清道宗越大方，说明这件事越难以做到。

    明明有八块灵晶，却只抠门给一块，足以说明很多问题了。

    “龙道友别着急做决定，不如在这里待几天，等到生死斗开始之后，再看看要不要接受？至于条件，到时候我们还可以再商量。”

    “行啊，那我就多留几天看看情况。”

    龙申离开了，虽然最后留下的这段时间，似乎一点意义都没有，但他获得了很多重要的信息。

    他选择隐藏在玉清城当中，想要弄清楚，这些妖兽到底是什么情况。

    直接出去跟万蛟王见面是不可能的，上次的矛盾还没解决呢，万蛟王它们肯定不会说什么。

    上一次临海城的事情，还可以说是冲动，气愤不过，但这次明显是有预谋的进攻。

    有预谋就代表着所图甚大。

    别的势力选择旁观，是不是也知道了一些什么，想要让玉清道宗把东西交出来？

    当所有人都选择这条路的时候，就说明问题出在了玉清道宗身上。

    纵观玉清道宗这些年的行为，确实有诸多可疑之处，他们为什么会突然出现这么多的金丹修士？

    上上次仙来岛，玉清道宗还是只有一位金丹，上一次竟然直接出现了三位。

    肯定不是五十年之内出现的，很早之前就有，只不过一直没有暴露出来，哪怕是仙来岛那种情况，都选择放弃。

    那么上次仙来岛，为什么主动现身了呢？

    假如不是在仙来岛上面出现了问题，陨落了一位，然后临海城又遭遇攻击，玉清道宗三位金丹，就没一点称霸九州大陆的想法？

    肯定有！

    因为所有人都知道，玉清道宗才是九州大陆第一势力！

    他们有能力不动声色的造就出来那么多金丹修士，别的宗门做不到的。

    各大势力之间，相互制衡的很好，突然窜出来这么一个强大的家伙，所有人内心肯定会往不好的方面想。

    玉清道宗，绝对有什么不为人知的底牌！

    于是，这次妖兽发难，所有的大势力不约而同的选择隔岸观火，不把玉清道宗的底牌逼出来，他们坐卧难安，就怕被玉清道宗直接给灭了。

    ……

    时间一天天的过去。

    无比疲惫的王雨桐，最终还是把传音符交给了通天商会的人，让他们带给李南。

    当天晚上，玉清道宗的金丹老祖，就把二十位紫府叫到了一起。

    这位金丹叫做方平，以前宗门内部的压根就没听过，最近十几年才开始在宗门内部传出声音。

    修为仅仅只有金丹前期。

    “你们都是玉清道宗的未来，也是玉清道宗未来的骄傲，早晚有一天，我们会陨落，会坐化，未来的玉清道宗，是你们的！”

    方平开口，就说了一番鼓励的话。

    但是在场二十位紫府，一个个都神情严肃，因为他们这段时间经历了太多战斗，毫无战胜的机会，那种绝望十分折磨人。

    方平见状，也没有说什么，而是拿出了一些玉盒。

    “这里，是宗门花了大价钱为大家采购的四阶丹药，每人可以分到四颗还真丹，两颗萃灵丹，一颗洞天丹！”

    这话一出，二十位紫府顿时就来了兴致，一个个双眼放光的看着。

    他们太需要这些东西了，要是有还真丹，战场上就多了一次活命的机会。

    萃灵丹和洞天丹，都是修炼的上好丹药，只要战争状态解除，他们就可以修炼了，绝对能够增加一大截修为。

    洞天丹这种，宗门内部都很少有的。

    这么多奖励，也不枉这段时间他们为宗门拼死拼活了。

    方平把那些丹药，一个个的分发到在场的二十个紫府修士手里。

    看着大家情绪总算被调动起来了，他继续说道：“我相信，玉清道宗，能够面临任何困难，也包括这一次！所以……我跟大长老已经做好了跟妖兽同归于尽的打算！”

    “什么！”

    这话一出，震惊了在场所有的紫府。

    金丹修士竟然要拼这么狠？

    难道不能退回山门吗？

    只要退回去，山门还是很好守的，那边灵脉比这边更强，那边的护山大阵也更加强大。

    最主要的一点，那边的低阶修士更多！

    玉清道宗上万修士，全部都在那边，可以齐心协力抵挡妖兽的进攻。

    “我知道你们想要说什么，可一旦退回去，我们再想打出来就更难了，玉清城是我们最后的一道防线，否则玉清道宗被困山门，面对的只有慢性死亡！我们金丹不会退，所以我们希望你们这些紫府也不要退！守住了，玉清道宗就度过难关，将来会更上一层楼！

    我知道，这次很危险，你们这些人当中，有些人会死，会受伤，但是你们别忘了，是玉清道宗培养你们到现在，就连我们金丹都要冲上去，你们紫府，没有退缩的资格！况且就算你们退了又能如何？失去了玉清道宗这个靠山，别的势力是不会接受新进紫府的，不管在哪里，你们都不可能享受到比玉清道宗更好的待遇！

    我可以在此跟你们保证，若是你们出事，我们两位金丹，也绝不苟活！”

    最后这一句，说的铿锵有力。

    二十位紫府，每一个都深受玉清道宗的培养，此时听到自家老祖说出这种话，一个个情绪全部被调动起来了。

    “老祖放心，为了宗门，就算是死，我们也绝不退缩一步！”

    有人表态了。

    剩下的那些人，在这种氛围下，只能一起赞同。

    王雨桐都没想到，宗门金丹老祖竟然会有这么大的决心。

    一时之间，说不清是感动还是无奈。

    但只要玉清道宗不亏待他，她绝地不会退缩的！

    “好，要的就是这种气势！接下来，我要宣布一件事，那就是我们玉清道宗跟妖兽一方，直接开启擂台生死斗，你们紫府，负责的就是四阶妖兽，而我们两位金丹，负责的就是五阶妖兽！宗门四十位紫府，我选择了你们二十个，因为你们都是宗门天骄，实力远超寻常紫府，只有你们，才能打出玉清道宗的尊严！”

    “什么，生死斗！”

    这话一出，二十位紫府的脸色，齐刷刷变了。

    但凡涉及到死这个字眼的，在九州大陆都不是什么好事。

    比如闯生死关，基本就代表着死亡了。

    但凡生还几率大一点的，都不会带上死字。

    比如先天境到蜕凡境，需要闯过天人关，如果没有护脉丹，那么风险很大，九成概率死亡。

    可是护脉丹很常见，很多修士都能买到，所以哪怕原本风险很大，在有了解决办法之后，就不危险了，也从来没有人说是闯生死关。

    不够‘死’的资格！

    但生死斗显然不是这种。

    “慌什么，我们两位金丹，不也跟你们一样？我们要面对十头五阶妖兽，轮番上阵，不死不退缩，难道不比你们危险？你们二十位紫府，只需要面临一百头五阶妖兽，只要有人能连续打败五头，那么就可以退出擂台，我相信你们的实力，一百头四阶妖兽，不会对你们造成什么威胁，你们生还的几率很大！

    而且我可以提前交代好，哪怕我死在了生死斗当中，宗门也会为你们每个人发放十颗洞天丹，当做你们为宗门赢的尊严的奖励！”

    “老祖，是不是只要斩杀五个对手，后续就不用再上擂台了？”

    这次开口的是王雨桐。

    擂台生死斗，跟之前肯定不一样，之前她斩杀的都是四阶下品的妖兽，可生死斗面临的，肯定都是四阶上品的。

    她不知道能不能斩杀一头，但总要问清楚。

    “如果你们每个人都能做到，那么自然不用再上擂台的！”

    这话的意思，很明显了，假如有的家伙没能斩杀五头，那么剩下来的妖兽，名额就要分给那些活着的。

    一百头四阶妖兽跟二十个紫府，总有一方要全部死光才算生死斗结束！

    所有的紫府，目瞪口呆。

    其实，他们并不是玉清道宗修为最高的，其中还有五个紫府前期的存在，紫府后期的仅仅只有三个。

    宗门四十多紫府，最近战死了几个，可还有十几个呢，里面就有两位紫府后期的。

    环视周围，所有人似乎都明白了一点。

    他们要为宗门捐躯了！

    很明显，另外十几个紫府，在宗门关系十分的硬，要么有金丹老祖当做后台，要么就是世代生活在宗门内部，把持着宗门各个职位。

    只有他们，没靠山。

    哪怕天赋再好，这种危险的事，也只能由他们来。

    最不解的是王雨桐！

    她身上可是有宗门的传承法器！

    并且资质也是最顶尖的一批，很有希望成为金丹。

    从始至终，她都没想过，有一天自己会成为宗门炮灰。

    现在，已经没有退路了！

    “生死斗明天开始，今晚我会在这里守着，你们好好恢复法力吧，争取明天以最好的状态出战！”

    方平说了一句之后，就在不远处直接盘腿坐下。

    意思更加明显了，所有人都别想跑！

    【作者有话说】

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

