一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百五十八章蒸蒸日上

    蒋梦慧快要被急哭了，此时就是一个真正的委屈的小媳妇。

    “阿姨，我，我只是觉得现在还太年轻了，还没想的那么远。”蒋梦慧委屈的泪水已经印在眼眶中了。

    她确实没有想到，徐母今天怎么突然就绕到这个难以启齿的话题之上。

    因为心里没有一点的准备，所以她现在感觉很委屈。

    看到蒋梦慧这个样子，铁蛋很是心疼，再次开口制止徐母的话，“妈，你今天到底是咋地了？老说这些干嘛？”

    徐母说的太多了，让徐父也听不下去了，也出言阻止。

    “差不多行了，孩子们还小，现在正是干事业的时候，你操那个心干啥。”徐父由于生气了，脸上也出现了威严之色。

    铁蛋和徐父都再三阻止了，徐母虽然很心急，但也没有再说下去了。

    “好好好，我都听你们的，我不说了。”徐母拿起筷子，摆摆手说道：“快吃饭，菜都凉了。”

    结束了这个尴尬的话题，气氛也回暖了很多。

    把心里的话都说了出来，徐母的心情也好了很多，说的话题也比较轻松。

    一顿饭吃完以后，徐母留了给铁蛋和蒋梦慧留更多相处的时间，偷偷叫上徐父先回房去了。

    蒋梦慧拿起了自己的包，对铁蛋说道：“徐叶，我要回家了。”

    铁蛋把烟头从窗户冲扔了下去，过来抓起了蒋梦慧的手，说道：“梦慧，能在陪我一会儿嘛。”

    望着铁蛋温情的目光，蒋梦慧没有拒绝的理由。

    可是想到铁蛋有可能会继续讨论徐母刚刚的那个话题，眼神中闪过一丝逃避。

    “今天太晚了，我还是先回去了。”蒋梦慧红着脸，把手抽了回来。

    铁蛋一激动把蒋梦慧给搂住了，用恳求的口吻说道：“别走，一小会儿就好。”

    其实，徐母刚刚的提议让铁蛋的内心也很躁动，也想跟蒋梦慧之间有所突破。

    虽然蒋梦慧现在是跟铁蛋在一起了，但也只是仅此而已。

    没有进一步确立关系的发展，铁蛋的心里还是不踏实。

    尤其是被徐母刚刚说过以后，蒋梦慧的内心现在对这件事害怕的不行。

    “徐叶，你别这样。”蒋梦慧试着推开铁蛋，但是她的力气根本不足以跟铁蛋对抗。

    蒋梦慧的抵抗，似乎是激发了铁蛋的兽欲。

    他推着蒋梦慧就把她壁咚了到了墙上。

    望着蒋梦慧漂亮的脸蛋的时候，铁蛋心跳加速，感觉口干舌燥，不停的在咽唾沫。

    蒋梦慧满眼惊恐之色，楚楚可怜的说道：“徐叶，你别着急可以吗？我……”

    没等她说完，铁蛋火热的唇就已经亲了上去了。

    蒋梦慧不由的娇嗔了一句，拼命在躲闪着铁蛋的热情。

    发现蒋梦慧有些不甘愿，铁蛋把目标转向了她的脖子，还有耳朵。

    蒋梦慧害怕的泪珠从脸庞缓过，哽咽着说道：“徐叶，早晚有一天我会把身子给你的，只是现在还太早了，我不希望还有没有足够好的条件，就带孩子到这个世界上，我不想让他受苦。”

    这番话深深触动了铁蛋的内心，使他的发热的头脑瞬间就冷静下来了。

    因为他出生在一个贫苦的家庭，从小没过过好的日子。

    所以他特别能理解蒋梦慧的这个苦心。

    听到蒋梦慧都带着哭腔了，铁蛋猛然放开了她，哆嗦的手点了根烟，来到窗边吹气了冷风。

    一连抽了好几口烟，铁蛋的情绪也渐渐平静下来了。

    “梦慧，对不起，刚刚是我太冲动了。”铁蛋转头满脸愧疚的望着蒋梦慧。

    蒋梦慧咬着嘴唇，泪眼汪汪的看着铁蛋，并没有开口。

    她现在确实不知道该说些什么。

    因为跟铁蛋在一起也有段时间了，俩人之间一直没有突破那道最后的防线。

    她也能理解是个血气方刚的男儿，自己没给他那方面的需求，心里也有些愧疚。

    只是她又很害怕，所以现在的心情很复杂。

    犹豫了片刻，蒋梦慧开口说道：“我没有怪你，那我先回去了。”

    蒋梦慧这个样子回去，铁蛋着实不放心，再次拉着她说道：“再等等吧，你这样回家让叔叔和阿姨看见了，还以为是我欺负你了。”

    “嗯！”

    蒋梦慧咬着嘴唇点了点头。

    铁蛋又用力吸了几口烟，扔掉烟头后给蒋梦慧倒了杯水，说道：“你先喝口水坐会儿吧。”

    蒋梦慧喝了一口水以后，情绪也平复下来了。

    因为蒋梦慧没有说话，铁蛋只能开动脑经想话题了。

    憋了好久，铁蛋憋出了一句，“这么晚了，叔叔阿姨应该睡了吧？”

    “噗！”

    蒋梦慧被他这个憨厚的模样给都笑了。

    “他们睡没睡我还真不知道，不过我爸最近经常在家里表扬你，说你办事能力出色了。”蒋梦慧隐隐自豪的说道。

    自从铁蛋进入蒋的家公司，那可谓是鞠躬尽瘁。

    白天就在公司里兢兢业业的工作。

    晚上就叫上胖哥他们出去排除异己。

    现在胖哥白天是工地上的工人，晚上就是铁蛋的打手。

    铁蛋这个叶哥的名声，在暗地里也是可以叫得响的一号人物。

    当然，这一切的一切，蒋梦慧是一点也不知情。

    公司的业绩在铁蛋的加入以后也是蒸蒸日上。

    所以蒋父才会对这个准女婿赞赏有加。

    听了蒋梦慧的话，铁蛋不好意思的挠了挠头，憨笑着说道：“我哪有啥办事能力，只不过是听叔叔的安排，他让我干啥，我就干啥。”

    “这也是你的办事能力啊，要是那些笨的人，你教他做他还做不来呢。”蒋梦慧一脸较真的说道。

    铁蛋不知道该说什么，只能嘿嘿傻笑了起来。

    突然，蒋梦慧的神情忧伤了起来，说道：“公司的业绩现在是比之前好多了，只不过这种现象还能维持多久，希望不是昙花一现。”

    铁蛋是不懂蒋梦慧这个未雨绸缪的想法，天真的说道：“不会的，公司会一直这么好下去的。”

    “嗯，希望如此吧。”蒋梦慧抿了抿嘴说道。

    这时，铁蛋灵光一闪，仿佛想到了什么很重要的事情，神情变得欣喜无比。