    叶天心此时也是不紧不慢的看着他，仿佛已经是成竹在胸了。

    她这般自信的样子，在慕容靖看来更加觉得有些诡异，不过面对她这种问题，也关系着他一个男人的尊严问题，他也顺势答道：“若冥王妃有理有据，在下自然会承担这个责任。”

    叶天心听到这话，也是淡然开口道：“我就知道慕容公子是一个有责任心，有担当的男人，不过慕容公子有个问题我想问你，你近来真记不得自己宠幸过什么女人了吗？”

    毕竟瞧着慕容靖这个样子，他根本就没有联想到彩蝶的事情。

    慕容靖闻言，泰然自若道：“没有。”

    叶天心见他否认，顿时是再次嗤笑了一声，看来这个慕容公子也不过尔尔，真的是没有打算承认他和彩蝶之间的事情，看来她真的有必要提醒某人一下。

    “看来慕容公子可真是贵人多忘事，不知慕容公子可还记得一个叫彩蝶的女人？”

    叶天心意味深长的说着，目光紧盯着慕容靖，似乎不想错过他脸上任何一丝表情。

    慕容靖听到彩蝶二字时，脸色也猛地一变，瞳孔微微一缩，仿佛这个名字是他记忆中最不想记起来的两个字，可是如今却被叶天心就这么明目张胆的说了出来。

    他感到有些荒谬，但随后脸上是蒙上了一层怒气，因为他已经让彩蝶离开了，让他们之间的事情已经变成了一个无人所知的秘密。

    可是现在为何还会被人提起，而且这个人还是冥王身边的人！

    这让他心里更加有些无法接受起来，但很快他就敛了敛神色，对着叶天心冷漠回道：“彩蝶这个名字听起来倒像是挺耳熟的，只不过我们慕容府上婢女太多，本公子的印象也不是太清楚了。”

    见他这冷冷的回答，叶天心刚才明明就捕捉到了他眼神中的慌乱，看来他还是不想承认呢，渣男果然是渣男！

    她顿时挑了挑眉道：“慕容公子看来你是不打算承认了？”

    慕容靖脸色依然阴沉道：“不知冥王妃想要我承认什么？”

    叶天心鄙夷的看了他一眼，“彩蝶已经怀有身孕了，慕容公子你现在说这话是不是有点太不负责任了？”

    慕容靖在听到彩蝶有身孕时，眼底是闪过了一丝不可置信之色，但随即便沉浸在了深蓝色的漩涡中，他不得不沉下了气道：“冥王妃你今天来此就是想跟我说这个吗？彩蝶她真的有身孕了吗？”

    叶天心今天故意约他出来就跟他说这件事情，别让他不得不怀疑叶天心的用意。

    何况他已经让彩蝶走了，为什么彩蝶又会和冥王府的人扯上关系，这让他越想越有些不对劲之处。

    还有彩蝶会怀孕的事情，也是在他的意料之外，他还无法确信这件事情。

    毕竟他和彩蝶在一起，大多时候都做了措施的，也就只有一两次没有，难道就这么巧合吗？

    叶天心见他神色缓和，直接说道：“不然你以为呢？我知道你已经心心念念有了喜欢的人，可是现在彩蝶已经有了你的孩子，也是不可改变的事实，不管怎么说孩子也是无辜的吧！”

    慕容靖听到叶天心这么说来，心里似乎更加感觉到困惑，所以这个叶天心是为了彩蝶和孩子来游说他的吗？

    想到这儿，慕容靖原本动摇的心，又冷却了下来，“冥王妃你和彩蝶是什么关系？如果我没记错的话，你和彩蝶应该是非亲非故才对。”

    他这话的意思也很明显了，也是在质疑叶天心怎么会突然帮一个非亲非故的人，一切真的来得让人无法接受。

    叶天心自然可以理解慕容静对她的怀疑了，他很怀疑也很正常，毕竟她确实也和彩蝶非亲非故，一个陌生的人不会无缘无故帮一个毫无交集的人，这是人之常情。

    她之所以会帮彩蝶，也是因为她看不惯慕容靖的做法而已。

    彩蝶确实也挺可怜的，所以这才是她帮助彩蝶的动机。

    当然她也不会明着跟慕容靖说这些，想到此，她便开口道：“慕容公子，其实我初次和彩蝶见面时，我就把她当成是了楚月儿姑娘看待，本来我也会点医术，瞧着她脸色不太好，就替她看了看身子，没想到这一看就看出了她有身孕了，吓得我以为她有了冥王的孩子呢？但后来我才知道她原来并非是楚月儿姑娘。”

    一旁的小荷听着自家王妃这一本正经的谎话，真是面不红心不跳的，她也是打从心底里佩服着，这样解释也合情合理。

    慕容靖听了叶天心的话，脸色是乌云密布的，“所以你对她用刑逼供了？”

    好像在慕容靖看来，叶天心错把彩蝶当成是楚月儿，还误以为是有了冥王的孩子，以叶天心的现在的身份来看，及有可能会容不下那个孩子，所以对彩蝶逼问也很正常。

    他这话说的叶天心也是当即一懵，用刑逼供？这次把她想成什么人了，妒妇么？

    她又不是这世上的老古董，还没有这么脑残的好不，就算是别的女人真有冥王的孩子，她绝对不会是这种处事方式！

    因为她不会单方面去责怪一个女人，要知道这种事情可是一个巴掌拍不响的，所以她随即就轻笑了一声道：“慕容公子瞧你这是把我想成什么人了？难道我还能对一个孕妇做那种残暴不仁的事情吗？其实我也没有对她做什么，只不过就是拿她肚里的孩子威胁了她一下而已，看得出来彩蝶姑娘可是很在乎这个孩子的，所以就告诉了我真相，但她又不想让你知道。”

    慕容靖闻言，是一脸讳莫如深的样子，大概是听了叶天心以此威逼彩蝶，彩蝶为了保全孩子，所以才将他给供了出来，此时他心里也说不出是什么滋味儿，仿佛就像是打翻了五味瓶一般，五味杂陈的。

    “她想要这个孩子是吗？”

    “慕容公子你是不是耳朵有问题，还是你没有仔细听我说的话，我说彩蝶她很在意这个孩子，但是她又不想再继续和你有半点关系，明白了吗？”

