    自从沈薇在绿意公司工作以后，她的人生又重新步入了正轨。

    每天在工作之余，会看看书，也会去健身房健身。

    当然让沈薇最高兴的事情还是回到青霞村查看货物或者是安排工作。

    因为这个时候她就能够和周萧在一起，就算是和周萧独处半天或者是吃一顿饭，沈薇心里都是开心的。

    但是女孩子的心思比较细腻，有很多想法是男孩子无法了解的。

    沈薇从小就出生在家境优渥的家庭，算是在蜜罐里长大，这样的女孩子是有自己的自信和自尊心的。

    沈薇希望和周萧在一起多一些时间，但是他也不希望周潇觉得自己是故意想和他在一起。

    因为所谓的父亲沈峰目前还欠着一屁股债，也早就被法院列为了限制收费执行人，沈薇不希望周萧认为自己是因为钱才和他在一起。

    在这种心态之下，沈薇和周萧若即若离。

    看着沈薇有些气急败坏，又有一些无奈的样子，周萧觉得这个女孩子十分可爱。

    他对杨倩说道：“倩姐，倒一杯水吧。”

    沈薇气呼呼地，自己拿着被子在厨房里接了一杯水，咕咕的喝了下去。

    “我自己来就行！”

    杨倩见沈薇要和周萧谈事情，便十分自觉的说道：“花姐让我去帮忙，我先出去一下。”

    周萧点点头。

    杨倩走了之后，周萧看着孩子生气的女孩子说道：“薇薇姐，我感觉头有点痛，你过来帮我揉一揉。”

    沈薇刚刚来的时候心情并不是很好，不过此时看见周萧可怜兮兮的样子，心一下就软了。

    他走到了周萧的背后，用手轻柔着周萧的太阳穴。

    “到底怎么回事？”沈薇问道。

    周萧并没有立刻回答这个问题，而是说道：“准确的来说，就是咱们村子里的村民们发现了致富的秘诀，他们认为通过自己的办法也能够种出品质很好的鸡枞菌，他们现在成功了，所以说自己在外面找客户，他们也脱离了绿意公司，纷纷出来单干！”

    听周萧这样说，沈薇有一些着急了。

    “为什么会这样？他们怎么会掌握到种植鸡枞菌的技巧？是不是在公司工作的时候窃取了公司的秘密啊？”

    见沈薇着急的样子，周萧忍不住开玩笑说道：“好像是这样，今后绿意公司就完了，薇薇姐，你不是在做自媒体吗？绿意公司破产以后，我只有跟在你屁股后面混吃混喝了。”

    沈薇也不是傻子，见周萧嬉皮笑脸的样子，就知道周萧是在骗自己。

    沈薇说道：“你快给我说实话吧。”

    周萧这个时候才恢复了正常表情，“薇薇姐，要是有一些客户用青霞村其他村民销售鸡枞菌地的价格来压低你的价格，你不要理会，以前怎么卖现在还是怎么卖，价格不能够降低！”

    “但是你要记住那些选择放弃和利益公司合作，而和青霞村的其他村民合作的公司和个人，下一次他们找绿意公司采购产品的时候，你的价格上浮百分之二十！”

    “啊？”沈薇没有想到周萧竟然会这样说。

    她到现在都搞不明白，为什么先要送到村民忽然之间自己出来单干，而且能够种植出和青霞村村品质一样的鸡枞菌。

    更搞不懂，出现了这样的情况，周萧为什么还笃定，那些已经放弃和绿公司合作的商家，会再一次找绿意公司合作。

    不过沈薇听周萧的语气非常自信，她也不再问什么，而是专心给周萧按摩。

    接下来的半个月时间，江城的曾老板前前后后在青霞村投资了五百多万，村民们纷纷建立起了自己的供水系统和菌棚。

    这段时间最风光的当然要数陈涛了。

    陈涛的的确确在鸡枞菌上赚了一些钱，他购置了一台价值五十多万的宝马五系。

    似乎是为了和周潇比试，陈涛每次都把自己的宝马车停在周萧旁边，而且回到村的之前，陈涛会把自己的车洗得干干净净。

    不过周萧听村子里的人说，陈涛这辆宝马也是贷款购买的，目的除了有意做给周萧看以外，最主要的还是方便他到城里去谈生意。

    这段时间，很多原本属于绿意公司的客户全都被陈涛给挖走了。

    周萧从以前的客户那里得知，陈涛卖给他们的价格是绿意公司的一半左右，如此看来，陈涛为了抢夺市场，的的确确是疯了。

    这一天江城的曾老板又来到了青霞村，他这一次来主要是和陈涛谈两件事。

    第一件事就是加大对青霞村的投资，已经尝到甜头的曾老板，早就不满足于现在所拥有的土地，他还希望能够扩大种植规模。

    这件事就是，督促陈涛继续加大种植力度。

    陈涛当然是全程陪同，他带着老板一个菌棚一个菌棚的去考察进步的建设情况和其中的量产情况。

    为了让曾老板看到鸡纵菌，生长发育和采摘的全过程，陈涛还特意大牛做了一些准备。

    大牛觉得自己能够在大老板面前露脸，他本人是相当高兴的。

    但是这一天，大牛遇到一个难题。

    在一周以前种植的鸡枞菌，到目前为止还没有抽菌丝。

    按理说，现在无论是温度还是环境，都非常适合鸡枞菌生长。

    现在是暮春时节，江城和去年不怎么一样，今年江城的雨水特别丰富，就算是后山，也有很多野生菌开始生长。

    但是鸡枞菌怎么一周都没有抽菌丝，这就让大牛十分困惑了。

    大牛前前后后总共投资了五万块钱，但是这一批货，没有一个菌包抽丝，大牛的确比较着急了。

    就在这个时候，陈涛和曾老板一行人人来到了大牛家。

    陈涛大大咧咧说道：“大牛赶紧给曾老板泡茶！还有就是给曾老板介绍一下你们家现在的种植情况。这一次曾老板可是带来了大单，江州有一些大型的超市和餐馆，想采购我们的鸡枞菌，目前初步数量估计能够高达万斤，你哥子要是能够做得好，今年年底就能够发财在江城买房子！”

    大牛都听见陈涛这样说，脸上并没有露出陈涛预期的喜悦和激动，而是一脸愁容。

    他走到陈涛身边，小声的对陈涛说道：“涛子，你现在方不方便？出来一下，我有事跟你说！”

