    “直接换防？”就在雷霆队进攻，持球的哈登和伊巴卡做挡拆时，他突然发现尼克斯的防守球员直接就换防了，甚至连绕挡拆都懒得去绕。

    本来伊巴卡是在给哈登挡拆完后顺下的，结果盯防哈登的道格拉斯直接扑向了梅诺，而盯防梅诺的钱德勒，直接顶住了伊巴卡。

    这换防这么果断这么快的？

    场上，就在哈登犹豫要不要传球给伊巴卡单打时，此时换到和他对位的林易突然伸出那只不安好心的左手……

    好险！差点就被断球了！

    卧槽，林易这个阴险的小人！

    哈登在夏天时就见识过林易单防外线的能力，于是他果断地把球传给了杜兰特，此时，防守杜兰特的尼克斯球员是加里纳利。

    加里纳利的身高也有206公分，虽然臂展没杜兰特那么夸张，但是杜兰特如果要强行干拔的话，多多少少会受到一些影响。

    当然，准起来的杜兰特也是一位可以无视你的主儿。

    但是显然此时选择突破更加合理，只见杜兰特一个换手运球，防守他的加里纳利第一步没能跟上，杜兰特成功突进内线……

    啊哈？

    看着突然出现在自己面前的那巨大身影，杜兰特真想骂人！

    怎么林易又回来了？

    杜兰特也不多想，在他的理解里，林易补防，那哈登肯定空了吧！

    于是杜兰特往外一传，这一传不打紧，直接传到了尼克斯后卫道格拉斯的手上！

    什么情况？

    杜兰特甚至有些怀疑，尼克斯是不是上了六个人啊？

    负责解说这场比赛的巴克利眼前一亮，因为只有上帝视角才能看清楚尼克斯刚刚在防守之中都做了些什么。

    道格拉斯断球之后一条龙快攻打成，尼克斯追回两分！

    “尼克斯的防守很有意思啊。”巴克利说道。

    肯尼史密斯也看出了一些端倪，“他们的轮转很快，不过也有弱点的吧？”

    巴克利点了点头，肯尼史密斯说的弱点是道格拉斯这点，这样不停地轮换，道格拉斯总是会对位到对方明星球员的，现在就看雷霆队能不能阅读出尼克斯的防守弱点了。

    很显然的是......

    他们没有看出来！

    于是在尼克斯第二节连追6分之后，雷霆队这边，主教练布鲁克斯果断地请求了暂停。

    这么打下去药丸，布鲁克斯得跟队员们交代一下。

    布鲁克斯也看出来了，尼克斯这采取的是用不停地轮转来对付雷霆，让雷霆队只能让明星球员去单打。

    ……

    “怎么样？还能打吗？”尼克斯的替补席上，林易看着老将哈林顿说道。

    尼克斯的无限换防的确是有漏洞的，那就是道格拉斯这点，未来勇士和火箭大战时，两队都用这招对付彼此，结果逼得对方只能不停地单打。

    当时火箭队主攻的是库里，而勇士队主攻的是哈登。

    道格拉斯的防守可比不上这两位。

    要想真正的使用这套无限换防，尼克斯还必须让老将哈林顿上来，哈林顿有身高有臂展，脚步对上外线会吃亏，但是有林易在，尼克斯并不怕对手突破。

    尼克斯今晚要做到的就是让杜兰特翻不了天。

    虽然09/10赛季开始，杜兰特的得分就一直很稳定，但是雷霆队却一直难以突破桎梏。

    未来在勇士的杜兰特越打越高效，和勇士外线有着另外两位变态准有关。

    简单来说就是你靠一个人想打死对方太难，乔丹也得有皮蓬，虽然皮二爷职业生涯后期因为合同原因一直在作死，但是说公牛队只靠乔丹一个人打球也的确夸张过头了。

    只能说“老流氓”就是个变态，给人留下的印象太深刻，这种印象流哪怕十几年后都没法抹去。

    哈林顿看着林易：“每晚这么打肯定不行，就算我想要职业生涯的最后一份大合同也不能这么打，不过偶尔一两次还是没问题的。”

    哈林顿也是个疯子，当年勇士黑八那帮人就没有一个是正常人，从拜伦戴维斯开始，每个球员都自带着一股黑帮气息。

    雷霆队暂停结束后，布鲁克斯发现，尼克斯这边用哈林顿换下了道格拉斯。

    “他们谁来打控卫？”布鲁克斯觉得自己这个问题好像有点小白……

    因为尼克斯并不是没这么干过。

    德安东尼自从执教林易之后，发现自己的思路就像是打开了一个新世界，果然，教练也得根据球员来制定战术，根据食材才能决定自己最后能做什么菜出来。

    执教纳什，德安东尼就玩挡拆，玩跑轰，充分发挥老衲的作用，放大老衲的光环。

    执教哈登，德安东尼就玩单打，利用哈登和保罗的突破，去带动其他的火箭球员，减少失误。

    执教安东尼......

    嗯，这是个世界级难题！

    现在因为林易的特殊性，德安东尼发现以前自己很多不敢想的事情现在都可以去认真思考了。

    德安东尼是一位很爱不停地尝试新鲜事物的主教练，除了不爱轮转这点......

    暂停回来，雷霆队更换了主攻点，哈登来主攻。

    詹姆斯哈登在外线一个体前变向，晃开了丹尼格林之后直接左手中距离出手。

    也中！

    丹尼格林本还想给队友们道歉呢，没想到这边哈林顿已经发出了底线球！

    林易接球之后几大步就过了半场，他直接将球传给了达尼洛-加里纳利，“二营长”不等团长指示，直接开火！

    唰！

    三分命中！

    盯防加里纳利的杜兰特瞪大了自己的双眼，您这隔着三分线还有一步吧？

    “尼克斯现在不只是林爱投超远三分......我想，这应该是德安东尼教练的布置吧？”肯尼史密斯忍不住调侃道。

    “我现在也看不懂这支尼克斯。”巴克利也不知道尼克斯到底想干嘛。

    防守端无限换防巴克利能看明白，就是只给你明星球员单打的机会，不让你雷霆三少带动起队友的发挥。

    但是在进攻端，尼克斯......真是一支让人摸不着头脑的球队。

    “就这样，把速度提起来，接下来你们不停地寻找空位，就算顶着人，只要觉得节奏好，坚决出手。”尼克斯的首发阵容不和雷霆提速，那是因为有威斯布鲁克在。

    少了大神龟，雷霆队的转换进攻会慢很多。

    新秀赛季的哈登还没有完全开窍，偶尔会有一条龙快攻的表演，可是毕竟有杜兰特在，就算哈登想这么打也不敢乱来。

    未来去了火箭之后的哈登才真正意义上释放了自我。

    如果三少继续同队，他们很难三个人都能拿到MVP。

    因为他们三人中没有人是克莱那种纯无球的风格，未来科尔之所以说库里和杜兰特不完全兼容，也是因为杜兰特是一位需要有球在手上威胁才更大的球员。

    若是只做定点投手，林易心目中最强的球员是克莱。

    当年西决翻盘那一战，后来雷霆队的球员们都不想回忆，因为只要克莱一接球他们就感觉球会进。

    而且尼克斯替补阵容比雷霆更强，此时不提速更待何时？

    场上，雷霆队进攻打铁，林易抓下篮板之后直接长甩，雷霆队的球员们都开始有些怀疑人生了，尼克斯的快攻下得这么快？

    何止是快！

    丹尼格林接到林易的传球，根本就不往内线去，他在尼克斯就是饮水机管理员，好不容易上场，教练说什么就是什么。

    左侧45度角的三分，此时的丹尼格林还不太有把握，但是教练说的是：无论你在哪，空了就给我扔。

    那还等啥！

    扔了再说！

    在雷霆球员惊慌错愕的退防之中，丹尼格林快攻三分中的！

    “这不合理啊！”布鲁克斯感觉自己快疯了，刚刚尼克斯形成了快攻是不假，但是第一时间杜兰特便已经退回了雷霆队的篮下，讲道理，丹尼格林刚刚不应该是突破杀到篮下去更合理吗？

    三分线外接球......就直接扔了？

    福特中心球馆的雷霆球迷们一个望着一个。

    这是什么战术？

    进球后的丹尼格林兴奋地跑向了林易，“我得分了！”

    “干的不错！”同时，林易回过头来再次提醒队友们，“还是那句话，不管空不空，逮着能出手的机会就扔！”

    还在尼克斯半场的哈登听到了林易对队友们的交代。

    卧槽！

    这特么的是什么战术？

    可惜哈登没有发问，不然林易一定会真心诚意地回答道：这是老德同志的秘技·夏姬霸打！

    尼克斯现在就是光棍心态，和雷霆比天赋比阵容？

    疯了吧！

    光脚不怕穿鞋的，既然都来到球场上了，畏畏缩缩的干嘛？

    大不了不就是连打27铁吗？

    这又不是总决赛，也不是分区决赛，今晚尼克斯球员们的心态放松着呢，林易相信这支尼克斯不会像未来火箭那么背。

    上了球场，就得全力以赴去拼。

    尼克斯要想赢球就必须得去拼，防守是拼，抢篮板是拼，坚决出手也同样是拼！

    只要雷霆队的防守节奏被尼克斯带乱，林易坚信尼克斯一定能战胜这支雷霆。

    战术什么的，本来就不是固定的。

    水无常形，兵无常势说的就是这个道理。

    坚决执行战术，林易很清楚这支雷霆队的弱点在哪，抓着雷霆队的弱点一顿猛攻，如果赢不了那就是自己实力不够。

    尼克斯本赛季之所以能赢这么多，和他们一直在拼命有关系。

    德安东尼很欣慰，去年的尼克斯还在摆烂呢，德安东尼就害怕今年还得继续摆烂。

    本来得到了林易，一开始老德想的是围绕林易第一个赛季先把战术核心给确定了，然后再慢慢补强。

    但是老德没想到，林易这种死不认输的性格，竟也在悄然中改变着这支尼克斯。

    一支球队，要想成为总冠军，必须得先有气质。