    第149章 代师授课

    回到自己房子，冲个澡已经两点多了，小倩和露丝都在三楼房间熟睡着，我在二楼随便找了间客房应付一下。

    刚躺下没多久，赵小倩就蹑手蹑脚摸进我房间，躺在我怀里。

    “怎么不继续睡？”我问到赵小倩。

    “我是鬼修，不眠不休都可以，睡眠只是为了维护这幅由天山白藕铸成的躯体而已。”

    “找到父亲了吗？”

    我叹了口气，“没有，不过这次意外得知父亲的怀表里可能藏有线索，我已经将它交给李教授了，让他帮忙看看。过几天我要去一趟昆仑，你要不要一起去？”

    “就我们俩吗？”

    “看谁有空吧，大伙一起去也无妨，就当去旅游见见世面。”

    “不会只是去玩这么简单吧？”赵小倩好奇道。

    “带个朋友去一趟吕氏一族的总坛，咱顺带与吕氏一族拉拉关系，也有益于我们八卦门的发展。”

    “对了，你明天联系一下吕小凤，说是有血核卖给她，顺便让她帮咱带带路。”

    “好！”……

    ……………………………………………

    “你们俩怎么不叫我？”

    不知何时摸进房的露丝突然喊了一句，把我和赵小倩从睡梦中惊醒。

    此时，窗外太阳已经冒头。

    我揉了揉朦胧的睡眼，没好气的说到：“我昨晚很晚才回来，你能不能消停点？别大清早的就来鬼叫鬼叫的。”

    “你凶我？你竟然凶我？呜呜呜……”

    说着，露丝作出受委屈欲哭的样子。

    我无语了。

    连忙爬起身，拥抱着她，“好啦，好啦，不哭不哭，我忙了好几天累得慌，昨晚回来见你熟睡，不忍心叨扰你。”

    “那她呢，小倩她……”，露丝突然想起小倩是鬼修，不需要睡眠，就把后面的话憋了回去，随即换上笑脸：“好吧，原谅你们了！我先去练功了！”

    说着，头也不回地出了房间下楼去。

    露丝这话说得，让我心里直犯嘀咕：什么叫原谅我们了？赵小倩好歹是我的正宫娘娘…

    露丝这小妮子真是越来越没大没小了，是该找个人好好治治她才行，赵小倩脾气好能包容她，并不代表“别人”也会。

    一旁的赵小倩似乎看透了我的心思，笑着说到：“是该找个“人”……好好治治她才行！”，说完，媚眼朝我眨了眨。

    我头冒黑线，赵小倩这意思，是发现我和吕丽的关系了？…………

    等我和赵小倩来到比武场时，已经是早上5点30了，所有人都在辛勤操练着八卦掌，我爷爷、李教授也在，看情形李教授应该还没找出怀表中的线索。

    我将所有人喊到我身边。

    “老米，咋这早就起床了，昨晚那么晚才回来，怎么不多睡会？”小天关心道。

    “不打紧！”

    随后，我为了保证所有人都能听到，就稍加大声音对大伙说：“这几天我去了一趟长白山的神墓，搞到了件好东西，似乎也整明白了咱师父神哥，在信中提到的八卦掌奥义，我这就给大家示范示范。”

    说着，我随手一番，将金木戒指中的纳钨袍变上身。

    “卧槽，老米，这啥东西？贼帅啊！”离我近些的侯静，第一个摸着我的纳钨袍衣角说到。

    “这叫纳钨袍，是上古锻刻世家儒族的神器，穿上它我们就能使用儒族的锻刻之术，再搭配我们的八卦掌，攻击威力大到难以想象！你们都退回观众台，我示范几招让你们开开眼！”……

    待他们退回观众台后，我找了根距离稍远的木人桩，木人桩已经被小天他们用总坛令牌提升至紫色，能承受地仙阶的攻击。

    “起势，八卦领域，开！”

    我脚下立现直径5米道气化成的八卦图。

    开启八卦领域除了渡劫期的露丝还未能做到外，其余学过八卦掌的人仙、鬼修都能做到。

    “第六掌，风轮掌，应巽卦，唤东南神凤！”

    八卦六掌捏化出道气大凤凰。

    “八卦丹田，阳气，注！”

    加持了太阳之气后，道气凤凰秒变火凤凰。

    “锻刻之术，极限炎纹！”

    一道一道暗红色的炎纹从我脚下冒出，攀附到火凤凰身上，令火凤凰摇身一变，成了一只威风凛凛的机械火凤凰。

    “老米，那机械鸟帅翻了啊，纳钨袍卖吗？我要买一套！”，看台上的老黑、侯静看着机械火凤“直流口水”，惹得他俩身边的人纷纷坐离这俩傻冒。

    “火凤最强一击，凤翔九天！”

    随着我的大吼，机械火凤凰以极快的速度朝着木人桩飞击而去。

    “轰………”

    紫色的木人桩连带其脚下的地面被炸得粉碎，尘土飞扬过后，一个巨型的爆炸坑骤然而现。

    这时，看台上竟然响起热烈的掌声和欢呼声，我头冒黑线，心说：我代师授课而已，又不是来作秀表演的……

    “小天，李教授，你们俩下来！”，我对着观众台喊到。

    小天来到我身边，第一句话竟然是：“你该不会叫我们给你当陪练吧？我们可顶不住机械火凤这等威力的攻击啊。”

    我翻了翻白眼，“想啥呢，叫你们下来，是因为我这里还有两件纳钨袍，让你们穿着试试，你俩见多识广，看看能不能开发出一些不一样的东西。”

    说着，我左手一番，从金木戒指中变出两件纳钨袍，看台上的老黑、侯静坐不住了，也急忙跳下观众台，来到我身边。

    “老米，我们也要嘛！”，侯静、老黑抓着我的衣角，装出可怜巴巴的样子，看得我直犯恶心，忍不住敲了一下他们脑袋瓜子，他们这才松开我的衣角。

    随后，我对他们说：“都会有的，儒族长老还欠七件纳钨袍，我约了他五天后在燕京碰面，到时候保证人手一件！”

    “噢耶！……”

    老黑侯静这才兴高采烈地退回观众台。

    小天从我手中接过一件纳钨袍，立马就穿上身，皮肤第一次链接纳钨袍，那股酸爽让他龇牙咧嘴。

    李教授拿着纳钨袍，有些犹豫了，就问到：“鬼魂也能穿吗？”。

    “我也不知道，您试试吧！”

    李教授半信半疑地将纳钨袍穿上身。

    “啊………”，李教授突然发出痛苦的叫声。

    “轰隆……轰隆……”

    天空随着李教授的叫声，响起了渡劫天雷的响声。

    李教授强忍着痛苦，飞快赶往总坛的渡劫山顶……

    (本章完)

