    第八章

    这事闹到最后，两人都饿得肚子直打鼓，席来州负责出去买餐，路过士多店时，想到萧一献不理自己，破天荒给他买了一根芒果可爱多。

    士多店老板黄婆卖瓜：“小朋友们最喜欢吃这个口味的可爱多了！”

    席来州闷笑不答，回来将冰激凌塞在萧一献悬垂到地毯上的手里，这才换回萧一献一记瞥眼。

    “哼，”萧一献爬起来盘腿坐着，把冰激凌外壳纸撕了扔席来州手里，嗷呜咬了一大口，含糊不清地说道，“算你够哥们。”

    席来州嗤笑一声，把纸扔进垃圾桶，盘腿坐在萧一献身旁，拿着盒快餐掀开要吃，见萧一献吃着冰激凌，如丧考妣顿时变成了喜笑颜开，不由对着冰激凌有了几分好奇：“这么好吃？我试试？”

    “不行！”

    幼稚相处模式开启。

    “我就闻闻，不咬。”

    “好吧。”萧一献把冰激凌递过去，席来州却越过冰激凌，俯身靠近萧一献，鼻子都要蹭到后者的嘴巴了。

    “嗯，芒果味。”席来州闻着萧一献的唇，鉴定道。说罢，他自然地直起腰，面色如常地吃快餐，内心却因萧一献唇上的味道而波澜起伏。

    “我去。”萧一献突然骂了一声。

    席来州突然有点害怕萧一献看穿自己的内心，道：“为师这招撩妹特有效，现在传授给你。”

    “诶诶诶，”萧一献就兴奋地侧过身面对席来州，“你说我这样对晗晗，她会不会半推半就给我亲了？”

    席来州呛到，咳嗽不停，咳得面红耳赤。萧一献一边给他拍背，一边啃冰激凌。

    说实话，席来州从未用过这招来撩过妹，这不过是临时起意之举。听见萧一献要用在岳应晗身上，席来州无由来地有点郁闷。

    接下来几天，席来州又开始工作，欧洲航线。

    他的副机师是GAY，就是曾经评价过萧一献的那位。

    副机师和席来州虽性向不同，但狼狈为奸，在公司并称酒吧猎艳高手。此时机室里只有两人在，两人不免说说艳遇，比比行情。

    席来州第一次对同性恋感兴趣，问副机师：“男人搞起来，比女人爽？”

    副机师谆谆善诱：“你试试就知道。”

    待到了荷兰，下了飞机，两人直奔酒吧。副机师特地带席来州去了纯GAY吧，席来州外形好，一下子就吸引到几个男人。其中一个身形颇似萧一献，席来州就选了他，结果调情中，席来州发现自己真的亲不下嘴，最后还是跑到另一个酒吧艳遇去了。

    心里头因为萧一献而产生点些许波浪，平复了下来。他想也许是那天在酒吧意淫萧一献的手惹的祸，导致他对萧一献有了某种企图，现在拨乱反正，证明自己只是手控，并无同性倾向。

    回国后，席来州就约潇潇一起浪，半途萧一献打进电话来。

    “喂喂喂，那天从你那儿学到的招数好好用。”

    “……”席来州精虫上脑，一时间也没想起来。

    “我亲到晗晗了！她答应和我一起去国外旅游几天！”

    “……”潇潇蹭着席来州，无声催促着，席来州却软了。

    “诶席来州，我和晗晗出国旅游，要注意点什么吗？”萧一献不耻下问，“这个时候无微不至总没错了吧？”

    这头席来州已经下了床，点了烟窝在窗前的沙发上：“买够安全套，算好经期。”

    “……够哥们。”萧一献道，“等哥们好消息，成败在此一举！”

    举你妈逼！席来州狠狠地将烟头踩在鞋底，心情特不好。他自我理解是，自己被萧一献的电话吓软了，萧一献却要大举进攻了，内心不平衡导致情绪不佳。

    接下来的日子席来州无心猎艳，热衷竞技类刺激性运动。而萧一献则为了挤出旅游时间忙得晕头转向，却还要抽空见避之不急的张向显。

    张向显之前忙于工作，丝毫不知道萧一献在躲他，这阵子戏份杀青，空闲下来了，他便赶到公司和萧一献见面。

    萧一献拘谨地请他在沙发上坐下，自己坐在办公桌后头，离得远远地：“有事吗？”

    张向显只当萧一献太忙了，也没放在心上，就说：“最近没事，来公司和你聊聊天呀！”

    萧一献便道：“出门拐左第三间，是你接下来的新经纪人，你去和他聊。”

    张向显愣了一愣，他从入行开始都是萧一献带着的。

    “为什么突然给我换经纪人？”张向显问。

    “你最近势头好，适合更优秀的经纪人为你谋划。”

    张向显走到办公桌前，半坐着桌沿，关心地问：“是不是你在公司被排挤了，我是你一手提拔起来的，我红起来，也该是你继续带啊——”

    萧一献一蹬脚，滑轮椅便方向转到了墙角：“没有的事，公司换手搔痒，给我换了另一个三线艺人，我没有受排挤。”

    张向显嘴唇微翕，萧一献摆手道：“好了好了，你的新经纪人也很不错，叫李以均，他有国外造星经验……”

    见萧一献说得头头是道，张向显半点不信，他坚信萧一献受排挤了。

    待出了萧一献的办公室，张向显让自己助理去探查下新经纪人的底细。

    到了第二天，助理同张向显说：“李以均是公司副总的儿子。”

    总裁（萧父）和副总（李攀）的关系，公司内部人人清楚得很，该不会是总裁要讨好情人，就把自家儿子的得意艺人换给情人儿子了吧？

    张向显越想越对头，对李以均的态度就十分冷淡。后来甚至越过李以均，去试镜钱导推荐的电视剧男一角色，等试镜通过了，才让助理去通知李以均。李以均为此在办公室大发脾气，发誓要拿下张向显这块硬骨头。而萧一献则因为出国旅游，错过了这场风波。

