    第228章婉婉给您的礼物

    杜潜当即对周围的下人警告道：“安神香的事，谁敢传出一句，全家杖毙。”

    在场的下人，纷纷发誓不会说。

    接着杜潜让下人全部退下去。

    屋子就剩下娘仨个，杜婉奇怪杜潜的郑重，还是将带回来的十根安神香拿出，是一个很细长的盒子，上面很随意地摆着十根香。杜潜检查过来，很兴奋，带点小讨好地凑到妹妹面前，“妹妹打算送大哥几根？”

    “两根？”杜婉伸出了两根手指头

    杜潜笑容很是荡漾，“那谢谢妹妹。妹妹对我真好啊。”

    长公主难得跟着起哄，“婉婉，那娘呢？”

    “也是两根呀。”杜婉早把香分心了，“再送父亲两根。剩下的四根呢，我留两根，剩下的两根送进宫给皇帝舅舅。”

    这是真的分好了啊。

    长公主笑道：“婉婉有心了，你舅舅一起会很高兴。”

    杜婉笑得露出了小白牙，很是单纯无害。

    从裴灏那话中，她听出这个安神香是好东西，得好东西自然要跟家人分享。一家子把安神香分了，杜驸马的份让长公主拿走。另外皇帝的分量，也让长公主拿走。

    杜婉暂时不打算进宫。

    把安神香送给皇帝的事，让长公主来安排最为妥当。

    出了正院。

    杜婉将自己那份的香，递给杜潜。

    杜潜愣住，“妹妹不要吗？”

    “不用啦，我睡眠很好的，用不上。”

    “那日后也可能……”

    “日后需要再去买呗，老和尚很好说话。”

    “……”杜潜听到妹妹轻描淡写的话，心情复杂了，“妹妹，你可知安神香的珍贵？”

    杜婉察觉到他的郑重，“很珍贵吗？”

    “很珍贵的。有人曾经出过十万两，想求小半截。所以妹妹，你如果让人知道公主府有十根安神香，会妒忌死很多人。”

    “……”杜婉非常诧异，“他除了安神外，还有旁的作用吗？”

    “元通大师没说，只说能安神。可真正用过安神香的人，都知道它不仅仅是安神。例如我等修炼之人，燃起安神香修炼会事半功倍。”

    “当真？”

    杜婉盯着安神香，小狼眼灼灼发亮。

    杜潜笑着把两根还给她，“是不是真的，妹妹试试就成了。”

    “不必。大哥拿着去用。”杜婉没有拿回来，“我修炼的速度够快了，大哥比我更需要。”

    杜潜默了。

    感觉被内涵到了，有没有？

    然而，他不得不承认妹妹说得很对，于是心安理得地收起了香。有这四根香当辅助，他的修炼定然可以更上一层。

    杜婉想到另外六根香，“大哥，父亲没修炼吧。”

    “资质不成。”

    “那香留给他……”

    “不要打父亲的主意。父亲会打你的。”杜潜有点夸张，可也离这个不远了，“有件事情你可能不知道，上次你失踪了，不仅娘亲病了，父亲也患了失眠症……你回来了，父亲的情况才稍微有一点好转。这安神香来得及时。”

    失眠症很难治，太医院都一直束手无策。

    元通大师的安神香可以治疗失眠，只要每次点上一小截，连续十天半个月，失眠症便能不药而治。因此安神香便显得格外珍贵，千金难求。只可惜远通大师一年就卖三根，每根定价千两，再多就没有了。

    这次一下子得了十根，简直是天降之喜。

    杜婉错愕，“以前怎么不跟我说？”

    “你又不是大夫，说了也不过是多个人担心。”

    “对不起。”

    “傻了，这事儿你又没错。”

    “……”杜婉心里有点堵，酸酸的。

    不过，她现在对老和尚的好感度，蹭蹭蹭地往上冒。决定以后，不再说他是个老忽悠了。等下一次去护国寺，再把他亏的银子补上。

    回到府里，杜婉还是关注裴灏那边的进展。

    接下来的事情，果真轮不到她来处理。

    跟苏家扯皮的是衙门之事。

    皇帝亲临，表示关注，让很多官员投鼠忌器，都不敢给牢里的苏澈太多优先。此时宫里御书房的皇帝，正拿着杜驸马偷偷递过来的盒子。

    皇帝问道：“这是什么？”

    “婉婉给您的礼物。”杜驸马眼里适时露出点小妒忌。

    皇帝本来没觉得有什么，忽然就感兴趣了，“小姑娘送的是什么呢？朕打开来看一看。”

    等打开一瞧，啪的一声，又合上了。

    缓过了后，皇帝又激动地打开，“这是真的吗？”

    “假的，皇上把它们赏给微臣，如何？微臣正需要呢。”

    “你做梦吧！”皇帝严肃的表情不在，激动地捧着盒子大笑，“哈哈，还是婉婉对朕最好的，你没有吧？”

    “那是我女儿，皇上觉得可能吗？”杜驸马很是淡定地反问。

    皇帝一见到他这个样子就碍眼极了，这人就凭着这个死样，把他的皇姐拐走了，“你拿到了几根？”

    杜驸马伸出了两根手指，皇帝顿时明白过来了。

    皇帝得知自己跟杜驸马一样多，心情还是不错的，“那是不少了，婉婉从哪里得来的？”

    “护国寺买的，花了一千两。”

    “……”皇帝眼皮跳了跳，“跟元通大师？”

    “正是。”

    “哈哈。”

    皇帝幸灾乐祸地笑了，“那个老秃驴也有今日。”

    不要以为他是皇帝就能为所欲为。其实很多时候都身不由己。

    这个世上，还有很多厉害的人。例如护国寺一群老秃驴。皇帝在他们面前还能有点面子，是人家在避世，不涉世间事。可这个面子一年也只能买一根安神香。

    皇帝把盒子亲自收好，“姐夫，上次婉婉去护国寺得了一条菩提手串，送给潜儿了。这次回来又得到了安神香。以后，你让婉婉多去几趟，老秃驴的好东西多着。”

    “……”

    杜驸马一听这声姐夫，眼皮就在跳。

    没有想到皇帝人到中年了，还会有露出真性情的一天！

    不过，这个建议好像不错？

    皇帝一见杜驸马心动了，又怂恿道：“元通还藏着一些药丸，对调理身体很好的，什么时候让婉婉去要一些回来给皇姐吃。”

    “……”真难让人拒绝。

    (本章完)

