
    这鹰眼男子打量了一眼楚风眠的境界，便是不以为然的冷笑道。手机端

    “小子，现在过来，主动送血脉，以白公子的善心，还可以留你一命，如果让我们出手的话，你的小命，可完了。”

    “找死？”

    楚风眠的眼神一抹凶光闪现出来。

    他本来还准备跟这白公子一行人，联合一下，先打破了这宫殿的古铜大门再说。

    毕竟越是拖延下去，达到这宫殿前的强者也会越来越多，倒时候趁乱之，在想要得到吞天兽的宝藏，可没那么容易了。

    可听到这鹰眼男子的话，纵然是泥人也有三分火气，更何况楚风眠岂是任人拿捏之辈。

    “凭你这句话，算是杀你千遍万遍都不为过，现在跪下道歉，我可以饶你一命。”

    “哦？”

    “白鹰，这小子看来看不起你啊。”

    “哈哈哈，没想到居然随便一个小家伙，看不起你白鹰，你这样，如何还能为公子做事？”

    听到楚风眠的话，那白公子一行人，不少武者都是大笑起来，好像是听到了什么好笑的事情一样。

    “狂妄！”

    白鹰脸露出几分怒色，冷笑连连道。

    “小子，你真以为你杀了魉杀，可以狂妄了？隐杀会的杀手之王，除了那隐杀会的会长魑杀之外，剩下的人，碰到我们，都只能躲着走，不过是凭借血脉，击败了一个准帝，以为可以跟我们白家抗衡？”

    “白家？八大皇族，也不过都是一群废物罢了。”

    楚风眠冷冷的开口道。

    “我不打算招惹任何人，但是谁敢招惹到了我的头来，只有死！”

    一个死字一出，那白公子一行人，都感觉到了一种来自心底的寒意，死在楚风眠的手的准帝，都有着两位，不朽之境的无老祖，楚风眠更是杀的数都数不过来了。

    他的杀意，都足以让无数武者蜕变，心生恐惧。

    “废物？”

    白鹰猛然一抓，楚风眠散发出来的杀意，被他一把抓破。

    他们白家，可是古蛇帝国之的第一大家族，现在的古蛇皇，都是白家的老祖宗，他白鹰，虽然不如白公子，可也是白家一等一的天才，被重点培养。

    将来十有八九，都有可能踏入帝尊境，成准帝的人物，甚至是在他们白家看来，准帝都是蝼蚁，他爆发全力，足以跟准帝抗衡。

    以他的地位，他的实力，纵然是准帝，在他的面前都要客客气气的，何时被人称为过废物。

    甚至这废物，更是值得八大皇族。

    听到这话，不止是白鹰，他背后的白家弟子，一个个眼神也都是冒出了几分怒火，甚至是那白公子，看向楚风眠的眼神，都是无寒冷。

    “白鹰，这小子侮辱白家，当诛，你去杀了他，将他的血脉抽取剥离出来，腾蛇血脉的尊贵，不是这小子可以配得的。”

    白公子缓缓的开口道。

    “遵命，公子。”

    白鹰听到白公子的话，再也没有顾忌，他的脸露出几分狰狞之色道。

    “小子，敢跟我们白家作对的，你还是第一个，不管是你到底是什么来历，敢跟我们白家作对的，都要死，自作孽，不可活！”

    白鹰说话的瞬间，突然间的出手了，他一步踏出，突然之间一股灵力凌空打出，这一股灵力，顿时化为了一道长鞭，这长鞭，还可以清晰看见面的蛇鳞。

    这一鞭打出，周围的空间都在震动，隐隐约约，足以调动天地之力。

    调动天地之力，可是帝尊境的象征，帝尊境的强大，便是他们足以调动天地之力，可现在眼前的这白鹰，只是不朽之境的境界，却也足以做到这一点。

    此人的身，也有着一种秘术，居然将他的实力，提升到半步准帝的境界来，怪不得这些人，居然足以轻易将魉杀打跑。

    不过，纵然是天地之力又如何？对付这白鹰，楚风眠甚至连全力，都不需要出手。

    “剑！”

    楚风眠手心之，祖龙至尊剑突然出鞘，耀眼剑光，横扫而去。

    这耀眼剑光横扫的瞬息之间，这天的鞭子，都是被硬生生的搅碎，同时一股巨力，更是将白鹰震退连连。

    “好强的剑，你这是什么剑术？”

    白鹰的脸露出几分惊骇深色的，这力量碰撞的一瞬间，他都有些后悔了，这一剑的力量，简直是足以碾压他。

    他们白家弟子，在同境界之，向来无敌的存在，尤其是白鹰的实力，已经是接近半步准帝的层次了，寻常的不朽之境武者，在他的面前甚至连蝼蚁都算不。

    更何况才区区天命之境的楚风眠。

    “这小子的剑，好可怕。”

    “妖古大陆，怎么会又如此可怕的剑锋？”

    “用剑，莫非是五岳剑宗的人？”

    “不对，此人的身，分明是龙族的气息，怎么可能是五岳剑宗的人，而且纵然是五岳剑宗的剑术，似乎都没有此人的剑锋，这般锋利。”

    白家弟子，一个个的实力，也都跟这白鹰在伯仲之间，自然看得出来，这一剑的可怕。

    只怕是他们任何一人，都无法抗衡这剑锋。

    “有点意思。”

    白公子的目光，看向楚风眠，嘴角露出几分笑意。

    他让白鹰出手，也未必没有试探一番楚风眠的意思，果然将楚风眠的剑术，逼出来了。

    “算了，白鹰，你回来吧。”

    白公子突然开口道。

    “是。”

    白鹰听到这话，便是很快的收起了力量，不再看楚风眠，而是打算直接转身离开。

    “回去？怎么？你们想打打，想不打不打？想走，有问过楚某的剑吗？”

    刹那之间，剑光闪烁，漫天的剑光，顿时将那白鹰面前的空间，全部封锁。

    “阁下是什么意思？”

    白公子看到这一幕，眼神闪过一丝冰冷道。

    “看来阁下，是真的想要跟我们白家为敌了？”

    “跟白家为敌？我早说过，在我的面前，白家算什么东西。”

    楚风眠不屑的开口道，他的眼神，杀机涌现。

    “想打打，想走走，哪有那么容易。”
