    楚离却看向心寂。

    这位主持方丈不会武功，却身具神通，仅他所知，心寂方丈便有神足通与他心通。

    而且他心通的威力恐怕比自己更强。

    这陆竹心智陷入癫狂之境，自己无法看清，心寂方丈却未必看不清，要看看他的指示。

    “阿弥陀佛！”心寂宣一声佛号，温声说道：“求仁得仁，终能解脱，这对于慧诚未必不是一件幸事，陆姑娘不须如此悲伤。”

    “咯咯……”陆竹忽然大笑。

    她双眼已然带了血泪，死死瞪着心寂：“说得轻巧，还是解脱，若不是你们苦苦相逼，周大哥他何至于如此自苦，最终想不开！”

    她的话咬牙切齿说出来，寒意森森。

    心寂平静的摇头道：“寺内已然举行法事，会超度他进入西天极乐世界，从新修炼，陆施主不须伤心，生生死死死死生生，皆是寻常事尔。”

    “闭嘴！”陆竹尖叫一声：“好啊，生生死死是寻常事，那秘笈得得失失也一样，那好，我便交给风烈岛，看你们怎么办！”

    心寂霜眉轻动，平静的道：“陆姑娘，真若如此，岂不有违慧诚之心意？他取秘笈是为了你，而自求解脱却是为了劝你别给风烈岛，不宜外传吧？”

    “他如此狠心，我偏不听他的！”陆竹咬牙切齿的道。

    说着话，她又搂紧慧诚的身体，身子颤抖，心痛如绞无法自抑。

    心寂宣了一声佛号，叹息一声，便要行动。

    “哈哈……”一声朗笑骤然响起：“小小的伏虎印秘笈竟然劳烦主持方丈佛驾亲临，当真是罕见！”

    随着笑声，有两个老者显现。

    一个身着黄袍，高大魁梧，不怒自威，另一个矮小而丑陋，身后跟着二十个中年男子，无声无息仿佛幽灵一般站在虚空。

    身穿黄袍的老者乃风烈岛岛主陆君山，朗声大笑道：“心寂大师，好久不见！……还有这位慧广大师，咱们也好久没打交道了，风采依旧呀，哈哈！哈哈！”

    慧广和尚合什一礼：“阿弥陀佛！”

    心寂合什微笑：“没想到陆岛主也亲自过来，看来敝寺的伏虎印确实牵动岛主之心，阿弥陀佛！”

    他这一声佛号诵出，对面的二十个中年男子皆神情一肃，不由的合什，生出皈依之念。

    陆君山朗笑：“主持大师好神通！”

    他这一声朗笑让二十个中年男子神色一松，忙放下双掌。

    心寂并没有真正动手的意思，只是稍微震慑一二，蔼然微笑：“陆岛主对伏虎印太过执着了，贵岛的春风化雨诀已然是顶尖武学，何苦他求！”

    “伏魔印与春风化雨诀相合，才是最强。”陆君山道。

    心寂摇头道：“这只是陆岛主的猜测而已，贵岛的春风化雨诀乃道家一脉，而伏虎印却是佛门心法，两者不可兼行，否则有走火入魔之虞。”

    “哈哈，若是旁的佛门武功，确实如此，可伏虎印不同，说它是佛门武功，其实也可以说是道门一脉，手印而已，可不仅仅佛家有！”陆君山摇头笑道：“住持大师何必欺我！”

    “如此看来，陆岛主是非要执迷不悟了？”心寂缓缓说道。

    陆君山道：“伏虎印既然落到咱们手上，当然不可能吐出来，除非住持大师有本事抢回去！”

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”心寂大师合什一宣佛号，满脸悲悯神色：“既如此，老衲只能得罪！”

    他话音乍落，身后浮现十八个黄袍僧人。

    锃亮的光头在阳光下闪烁着明光，灼灼逼人，暗黄的僧袍一动不动，静静站立宛如雕像，脸上也平静得近乎麻木一般。

    “咯咯……”陆竹忽然娇笑起来。

    两帮人皆望过去。

    “可笑之极！”陆竹“嗤”的冷笑一声：“还真以为能得到伏虎印？”

    她说着话，从怀里掏出一本薄薄的册子，轻轻挥了挥：“你们都要争这个？”

    心寂纵使心如古井不波，仍旧盯向那薄薄的黄册子，熟悉的颜色让他知道，这便是大慈恩寺的秘笈，绝非冒充与伪装。

    “小竹，你干什么！？”陆君山皱眉喝道：“还不赶紧递上来！”

    “爹，你知道为了这本破秘笈……”陆竹咬着已经破烂不堪的红唇，死死瞪着他：“周大哥的性命都没了！”

    “小周自己想不开，怨得谁来。”陆君山摇头道：“他也算求仁得仁，心中无憾了！”

    “无憾个屁！”陆竹娇叱，明眸涌动着怒火：“你还有没有良心？！”

    “甭管我有没有良心，快把秘笈拿来！”陆君山忙喝道：“小心别被和尚们抢了！”

    “你们谁也别想得到这秘笈！”陆竹喝道。

    心寂叹一口气道：“陆姑娘，慧诚已然登西天极乐世界，不须如此伤心的。”

    “闭嘴闭嘴！”陆竹怒吼。

    心寂摇摇头。

    修佛之人与俗世之人是说不清楚的，他们以为是虚妄，觉得西天极乐世界不存在，却不知西天极乐世界乃是真实不虚，不管怎么说都是不信。

    就像牛不喝水，非要强按着也没用。

    “唉……”慧广和尚叹息。

    楚离压低声音：“师父，这秘笈只有一本？”

    “是。”慧广和尚低声道：“关键的便是观想图，而这观想图非人力能画出，乃传经的佛祖神通所凝，所以才能学会，临摹的秘笈是学不会的。”

    楚离肃然点头。

    如此说来，这秘笈一旦毁坏，那伏虎印也要失传。

    “小竹，你到底在干什么！”陆君山有些不耐烦，沉声道：“小周的事以后再说，先把秘笈拿过来！”

    “爹，我不会把秘笈给你！”陆竹摇摇头，泪珠滚滚而下：“这秘笈是周大哥性命换的，我不能给你！”

    “那你要如何？！”陆君山喝道：“难不成还给大慈恩寺？那小周是白死了！”

    “我也不会还给大慈恩寺！”陆竹抹一下眼泪，紧抿红唇，缓缓说道：“我要把这秘笈毁掉，让它下去陪周大哥！”

    “你敢——！”陆君山怒喝：“若敢毁了秘笈，那你就下去陪小周！”

    “好啊，你把我也杀了吧！”陆竹喝道。

    “你——！”陆君山涨红了脸，双眼迸射寒光。

    “阿弥陀佛……”心寂平静的道：“陆施主，物归原主，想必慧诚也这般想的。”

    他的话温和醇厚，带着暖人心田之效。

    