    自信不代表自负，更不代表盲目，没有人皇力量，没有霸道战意，杨昭无限肉身再强也是有极限的，毕竟杨昭身躯的根本就是紫薇人皇。

    不用紫薇人皇，他战力的根本和本质都是下降的，而且下降很多。

    所以，面对一下子爆发五块炼丹骨之力的古河，只有无限肉身的杨昭绝对无法接下，所以，他必须另找办法，最好的办法就是躲避过去，他有躲避的资本，那就是时间力量。

    “按照他所说，你的空间门确实很难躲避，甚至根本躲避不了。”魏其雅说道。

    “姐姐，若是和吕子影战斗时的时间门，自然躲避不了，但我现在的时间门已再度进化。”杨昭道，“我自信，一定能躲避，在躲避的间隙中击败这古河，击败他强大的丹修武道。”

    “你有自信我就相信你。”魏其雅道。

    “小子，期待你更强的时间门，时间之力，始终是最玄妙的，这是毋庸置疑的。”两位古老之魔也是期待道。

    “不自量力...”看着杨昭还是那么自信能躲避过他最强一击，古河怒声。

    双手疯狂结印，结印之速度让人根本看不清，三土丹重新先出现，与此同时，古河眉心映射出丹药印记，三土丹没入丹药印记之中。

    “金光万物丹骨！”

    一声爆喝，古河那块金色丹骨瞬间绽放万丈金光，古老文字，纹路从上面涌出，化作古河之影，金色的丹药刹那被炼制出。

    “金光万物丹！上古速度之丹，这颗丹药的力量能让万物化作金光，速度最快之金光。”魏其雅道，“在这颗丹药下，他的速度绝不会下于你纵云梯下的一瞬无边。”

    “青木苍天丹骨！”

    木之丹骨同样绽放碧绿光芒，一颗碧绿丹药不知怎么形成，生机无限，让古河看起来仿佛拥有无数条生命。

    “青木古丹，最具生机的上古丹药，有了这丹药的力量，他的恢复力无法用言语形容，所以你的力量必须足够强，可不是找到其破绽你就以为赢了。”魏其雅再语。

    杨昭神色增加了不少凝重。

    青木古丹凝聚后，是清水丹骨，古河从其内凝聚了一刻透明丹药，看着这颗丹药，杨昭看见了滴水穿石之景。

    魏其雅继续为杨昭解释，“清水丹，是一种衍化之丹，传说，那消失的不周山之处，有一块凡界最坚硬的石头，不周山上有清水滴落而下，日积月累，那最坚硬的石头竟然被水滴贯穿。”

    “在天地精华的光芒下，那处大量的天材地宝开始汇聚贯穿之处，形成了清水丹。”

    “看似没有任何能量，看似最普通的丹药，实则蕴含最强大的刺穿之力，在清水丹面前，没有防御。”

    听见这，杨昭神色之凝重又增加了一分。

    最后，是圣火丹骨，圣火丹骨熊熊灼烧，上面竟然泛起两种圣火，其中一种，正是那五彩地心炎，再一种，是蓝色透明的火焰，这是一种散发冰冷的火，非常冰冷的火，名为尸蓝圣火。

    两种火，一种极致炙热，一种极度冰冷。

    一颗赤红和冰蓝相间的丹药凝聚。

    “冰炎赤蓝丹！冰火极致之丹药，两种极致之力的融合，在两种极致之中，攻击力最强，就像你大禹人皇道的大禹治水和共工神角之水流的融合。”魏其雅道。

    杨昭不由感慨，“金主速度，木主生机恢复，水主贯穿，火之攻击，土主防御，五颗上古丹药融合，这样的攻击到底有多强啊！”

    “无法想象！”魏其雅重重道，语气也有点没有底。

    四周武者同样感慨，“三土丹，金光万物丹，青木古丹，清水丹，冰炎赤蓝丹，哪一种丹药不是上古逆天丹药，这到底是怎样的丹修啊！”

    “这样的丹药力量下，杨昭能抵挡么？”

    “悬啊，看杨昭那神色，是没有底的神色啊！”

    “难道第一是这古河么？”

    五颗丹药全部汇聚到古河眉心的印记，丹药印记瞬间变成无色，药力疯狂汇聚，一道五色药力的光圈出现，忽然之间就从天而降，那一瞬间，杨昭只有一种感觉，无论他在哪里，都无法逃脱这光圈的笼罩。

    可以说，他已在光圈之内。

    可以说，他已被锁定，光圈落下，就是他中五行药力之时。

    “五行力，而且是上古五行药力，这种可怕的锁定气息，即使是我，好像也是第一次感受到。”魏其雅感慨。

    “五行齐出！”古河怒吼，那道光圈彻底落下。

    杨昭眉心时间符文已浮现，身后衍化道道时间门。

    “时间力量，这是时间力量...”四周武者感慨，“杨昭竟然还有时间力量，他到底修炼了多少种力量啊？”

    “看来，他要用时间力量躲避古河的这一击，说不定真有可能。”

    “那就看他对时间力量修炼有多深了，如果只是一般的极限，他所凝聚出的这些时间门，恐怕会在瞬间被古河的五行齐出碾压的粉碎。”

    “时间力量，难怪你如此自信能躲避我的五行齐出。”古河语气也有点凝重起来，所以古河加强了五行齐出的力量。

    五块丹骨再度绽放光芒，光芒中多了一些东西，那是五块丹骨的骨髓，在五块丹骨骨髓的力量加持下，五行齐出的光圈更强，那一瞬间，杨昭几乎不能动弹。

    “融合！”杨昭大喝，时间符文散发最古老的时间力量，每一扇时间门后也涌出大量古老时间力量。

    下一瞬间，融合成一扇时间门。

    这扇时间门已不是长方四正的时间门，而是圆形，在时间符文的融合下，更成了球体之状。

    迅速旋转，隐隐让人看见了时代的变迁。

    “好可怕的时间力量，如果我被那时间力量笼罩，我恐怕连反应都没有，就会到寿元结束的那一刻，苍老的连呼吸都困难，亦或是诞生的那一刻，体内一丝力量没有。”

    “是的，只是这杨昭是什么变态啊，四种至高剑道，九霄雷，时间力量，每一种道达到了顶尖天才行列。”

    “不是顶尖天才行列，而是妖孽级。”

    在四周武者议论时候，球体之状的时间门迅速而上，和那五行齐出的光圈相互笼罩。

    没有力量的轰鸣，也没有狂暴的气浪，就是看似柔和的光芒。

    但这看似柔和的光芒到底有多可怕，任何生灵感知一下就能知道。

    那一瞬间，杨昭也在爆喝，呼喊出他这一扇时间门之名——转轮时间门。

