    在虚无知地，居住区的酒吧与底层矿区不一样，没有满身臭汗，眼神麻木的矿工流民，同样也不会有给一份食物，就会脱光衣服任你施为的肮脏妓女，这里的一切都要显得更有规矩。

    因此那些住不进上层区域的雇佣兵、太空海盗，以及见不得光的掮客贩子，经常在此处厮混出没。

    肖恩刚住进这家叫做“魔鬼窝”的旅店时，引起了许多人的注意，倒不是他看着就像一个腰包鼓鼓的年轻肥羊，而是作为地球人，实在是太扎眼了。

    毕竟，对于大多数文明种族而言，地球只是一个在星图里都不大明显的偏僻之地。

    不过两天以后，就没有人再敢故意找肖恩的麻烦，或者说，他们都收起了心底不怀好意的想法。

    因为有一支扬言要把这个地球小子卖到矿区的太空海盗队伍，第二天就人间蒸发，消失不见。

    而肖恩照旧坐在固定的位置上，把一个身强力壮的克里人单手摔倒在地，之后更是在酒吧，面不改色的连喝了二十杯野火。

    这个看上去身材单薄的地球人，赢得了所有雇佣兵一致的赞赏，因为对方不管是在力量，亦或者酒量上，都充分证明了自己的实力。

    期间，更是有不少的雇佣兵集团，以及太空海盗的舰队，都向肖恩发出邀请。

    不过在他们得知，肖恩拥有一艘独立战舰以后，纷纷不约而同的收回了自己的话，只是对于这个年轻人的评价，再度高上一个层级。

    “先生，他们都说你是星际游侠，就是故事里那种，孤身一人闯荡宇宙的顶尖强者！”

    寇克照旧坐在原来的位置上，捧着一块烤肉排大快朵颐，看着肖恩的眼神充满仰慕。

    这个鲁弗孟德孩子眼中的幸福很简单，就是每天都有肉吃，不必为下一顿发愁。

    肖恩微微一笑，没有回答，这几天以来，寇克向他陆续汇报了不少的消息。

    比如，星爵彼得-奎尔的下落。

    据说对方不久之前在莫拉格星发现了一样好东西，可惜之后在山达尔进行交易的时候，不幸被新星军团逮捕，送到了奇恩监狱。

    那是一个建立在陨石地带的太空监狱，隶属于新星军团，关押着各种危险的罪犯，包括凶名昭著的太空海盗，非法走私的奴隶贩子，以及凶残狠辣的雇佣兵。

    “这个叫星爵的男人……”

    寇克点开手上的智能终端，山达尔星球的第四代民用版，售价一万信用点，是肖恩为他买的。

    这份礼物，差点让寇克感动得要哭出来，因为在他短暂的人生中，从来没有收到过任何的礼物。

    虚拟界面显示出一个穿着红色皮夹克，嘴角带着痞子般笑意的男人，他就是彼得-奎尔。

    “他是掠夺者的一员，之前在勇度-乌冬塔的队伍，据说是对方收养的孩子。这个叫星爵的家伙，这两天是热门话题，关于他的消息满天飞，根本不需要打听……”

    寇克舔了舔嘴唇，继续说道：“他和一帮人大闹奇恩监狱，逃过了新星军团的追捕，目前是一位风云人物。”

    “还有一条从情报掮客那里买来的消息，克里帝国的执政官罗南，还有星爵的养父勇度，都在追踪他的下落。”

    肖恩点了点头，虚无知地唯一的好处，就是有钱办事效率奇快，他来到这里不到一个星期，就已经把三大帝国，新星军团，这几股大势力了解得一清二楚。

    那些活跃在居住区的情报掮客，真是神通广大，连之前萨诺斯在地球，遭遇挫败的消息，都有人对外出售。

    “莫拉格星……”

    肖恩想起，星爵就是在那颗星球上发现了宇宙灵球。

    “莫拉格文明曾经辉煌一时，但是很久之前便毁灭了，没有人知道是什么原因。”

    寇克补充着解释道，这个孩子显然做了不少功课。

    肖恩皱眉思索了一会儿，随即心中了然，莫拉格文明是宇宙灵球的上一任保管者，他们必定是觊觎这股摧毁星球的可怕力量，结果自己作死酿成大祸。

    相比起其他的无限宝石，存放在宇宙灵球中的力量宝石，要更为危险。

    弱小的生命体根本无法触碰它，否则立即就会被力量宝石所摧毁湮灭，即便像星爵这种，身体里流淌着天神血脉的强大后裔，至多也就握上几分钟。

    “抱歉，先生。没有人知道那颗沃米尔星球。”

    寇克眼里露出一抹歉意，宇宙广袤，倘若不是曾经有过辉煌文明，或者远古遗迹的星球，基本都是不为人所知。

    肖恩摆摆手，示意这个孩子不必介怀，到时候从卡魔拉的口中，自然能够得到确切的消息。

    想必那位萨诺斯的养女，还不知道疯狂泰坦身受重伤的消息。

    “你做的很好，我很满意。”

    肖恩微笑夸奖道。

    他来到虚无知地以后，看到了这片混乱之地的巨大价值。

    当地球以九大星域作为跳板，冲向宇宙的时候，这里完全可以作为桥头堡。

    至于帝凡集团，倘若时间线没有变化，不久之后罗南的舰队将会降临，展开大规模的破坏，届时或许是一个好时机。

    原本肖恩想跟坦利亚-帝凡进行一次会面，但是自己并没有什么东西，能够打动那位收藏家——无限宝石自然不可能交出去。

    宇宙的格局已然形成，三大帝国拥有着最大的话语权，下面则是中小型文明组成的势力，以及大型的垄断集团，或者私人武装。

    作为一个初出茅庐的新人，地球想要跻身到这场宴席里，分得一块蛋糕，可以说难度很大，几乎毫无可能。

    “不过萨诺斯应该能为我提供一个机会。”

    等到寇克离去，肖恩独自坐在位置上，暗自沉思。

    首先，他要证明实力，拥有足够的名气，这样才能获取应有的地位。

    星辰大海的时代，个人的力量或许是渺小的，但是当达到一定层次，这个规则便不再适用。

    “那就从这里开始。”

    肖恩摇晃着酒杯，嘴角露出一抹笑容。

    有时候，混乱之中，才能诞生秩序。