
在罗尔轻轻弹响那只白色瓶子后，原本还有些蠢蠢欲动的污染区，似乎也像罗尔的心情一样，变得平静了下来。

连原本弥漫着空气中的精神污染都逐渐的消弭和平息了下来。

而在指挥帐篷里，原本还在激烈争吵着的帝国强者们，也在同一时间纷纷选择了闭嘴，让现场陷入了某种诡异的安静。

众人在原地呆滞的愣了好一会，之前还格外焦急的心情瞬间平复，也像罗尔一样细心品味着内心里突然涌出的那股平静。

虽然比较奇怪，但这其实是个蛮舒适的感觉……

过了大概十分钟后，半神少女守护者才纳闷的问道：

“刚才究竟发生了什么？为什么我的心情突然平静了下来？”

他们敏锐的意识到情况有些不对劲。

眼下的场合，无论如何都不该冒出这样的心绪。

“我们被某种力量影响了思维和心绪？”

另一位半神罪行原谅者也跟着说道，语气里很是担忧。

他们居然在自己毫无察觉的情况下，突然被人影响了思维？

虽然这样的影响看上去并没有什么恶意，反而心里还怪舒服的，可这依旧是个非常危险的信号。

“大家赶快检查一下自己的状况。”

半神又继续说道。

在场的几位圣者连忙用感知探查了一下自身。

并无异样。

他们接着又相互询问了几个机密的问题，对了对一些联络暗号，以证明自己的精神没有被人控制。

还是没什么不对劲，都会健康。

“看来，这股力量并无恶意，仅仅是让我们的心情突然平复了下来。”

“可这究竟是怎么做到的？是某种不为人知的超凡之道？还是什么强力的圣物？”

在场众人纷纷讨论了起来。

奥利安娜则环视了一圈四周，结果没有找到自家男人的身影，他好像悄无声息的离开了。

肯定是我家亲爱的做的！

她非常自信的这样断定。

依据大概就是，刚才心里那股平静，很像是自己老公在身边时的感觉。

这依据站不住脚，但她就是很确信。

很快的，在场的强者们也纷纷留意到那片污染区的变化，顿时惊呼道：

“它的波动在变弱！”

“精神污染也在消退！”

“连混沌都变得平静了？”

“而且还在持续变弱，这样一来，很多方案就可以采用了！”

这些帝国的顶尖强者们纷纷发出难以置信的声音。

混沌的污染，对于现世来说是非常可怕和棘手的东西，像如此大规模的污染区，他们争吵了很久都没有讨论出个思路。

可就是这么一个短暂的瞬间，局势突然逆转！

混沌在逐渐平静，逐渐消弭，继续按照这个趋势下去，他们就能拿出解决方案了。

“究竟发生了什么？有什么人在暗中帮忙？”

“这怎么可能？如此大规模的污染，哪怕神祇在场也束手无策！”

“难道是那座神庙吗？还是这片高原上残留下来的神秘伟力？”

强者们又开始议论纷纷，各抒己见，猜测是谁在帮忙。

这时，奥利安娜挺起傲人的胸口，用非常得意的腔调宣布道：

“当然是我丈夫出手帮忙了！”

“什么？”

在场的强者顿时一惊。

“就是我家亲爱的，先前我带进来的那位。”

奥利安娜继续一脸得意的说道，躲在面甲上面的俏脸满满都是幸福。

我老公实在太厉害了！

我们所有人都解决不了的局面，就被他轻描淡写的随意化解了！

果然是帝国最棒的男人！

能嫁给他，实在是我这辈子最大的幸运！

虽然她心里满满的骄傲，得出的结论也非常笃定。

但其实并没有什么站得住脚的理论依据。

只是单纯的，觉得刚才自己的心绪，很像是罗尔带给自己的。

他来医院探病，含情脉脉的与自己对视，又削出一朵饱含爱意的果花时，她的心情就是像刚才那样的平静。

她觉得这样的感觉，是只有罗尔才能带给自己的。

但很显然，这并不是什么靠谱的推断。

至少在场的强者们并不相信，他们很是尴尬的一阵面面相觑。

看来炎之圣者阁下的精神状态，非常堪忧……

她根本就没有结婚！

上次帝国袭击案时，她就患上了严重的臆想症，现在来看，病情还加剧了……

药不能停啊！

也有人认为，刚才那个自称议长特使的男人，可能是她的姘头，不知道用什么手段俘获了这位艳名远扬的艳之圣者。

爱莲娜阁下很可能是帮他造势，想把他推上前台，才故意说了这番离谱的话。

可是那个男人身上一点力量波动都没有，根本就是个普通人，除了那套变形盔甲的款式有点独特之外，身上毫无亮点，完全没被在场的诸位强者放在眼里。

这就导致爱莲娜的话毫无可信度。

果然，恋爱会让女人变得无脑。

尤其是这种身材傲人的女人……

药不能停啊！

一众强者在心中默默的表示了各自的同情以及惋惜，惋惜这位年轻有位的炎之圣者的堕落。

这是另一个层面上的堕落，说明她在超凡领域很难有所建树了。

不过碍于情面，没人把话直说出来，诸位强者很有默契的岔开了这个话题，继续讨论起了后面的解决方案。

奥利安娜对此有些不满，但也没有多说什么，只是选择了一言不发。

但心里其实是很不服气的。

这些愚蠢而傲慢的家伙，根本不懂我家罗尔的强大！

若不是我家亲爱的一向低调内敛，有着他的深谋远虑，我肯定要和这些家伙据理力争一番！

而罗尔这边，收好了瓶子之后，又漫无目的在四周闲逛了起来，试着看看能不能找到点线索或者幸存者。

他并没有注意到自己的一举一动，正在被人监视着。

躲在山洞里的两名新晋使徒，正在偷偷监视着他。

这两个家伙，在第一波偷袭意外得手，造成意想不到的战果后，两人当即乘胜追击，发动了一系列之前就准备好的布置。

双风要塞会被混沌污染得如此严重，就是两名使徒下的毒手。

他们原本的计划是先把这里变成一个轻度污染区，引诱帝国半神出面解决，再暗中下手，引动他们堕落，最后将双风要塞及周边区域彻底污染，让这里变成一个连接混沌域与现世的通道。

使徒组织并未考虑过占据双风要塞，因为这显然不可能，帝国肯定会发起疯狂的反扑，以他们目前的实力，哪怕借助双风要塞的地利也无法抵御。

所以他们的最终目标，就是让双风要塞变成如今的样子。

帝国会彻底失去这条西北线的核心节点，进而失去西北方那些繁荣而发达的行省，并在后继不断投入无数的人力物资，对抗从里面涌出来的混沌魔物。

这相当于在帝国的大动脉上狠狠的来了一刀，制造出一个不停喷血的可怕伤口，帝国会逐渐死于流血过多。

这个计划非常歹毒。

但这还不是计划的全部，制造出这样一个连接两界的通道后，第一使徒还有后继更多的伟大计划，连两位使徒都不知道具体情况，只知道对比起后面的安排，前面这些只是开胃菜。

不管怎么说，计划完美的成功了，帝国永远的失去了双风要塞，后面只能硬着头皮的来填补这个无底洞一样的大窟窿，那注定是徒劳无功了。

他们的衰落已成定局，使徒的崛起就在今天！

得手之后，两名使徒没有急着离开，而是躲进了之前藏身的山洞，继续用秘术监控着四周的状况。

他们之前就能在两名半神的眼皮子底下躲藏，都没被发现，如今又因为残留的精神污染，帝国佬根本不敢展开感知，更不可能发现他们了。

他们好整以暇的在山洞里开了个简单的庆功宴，碰杯庆祝这场关键性的胜利，猜测着首领会降下何等丰厚的赏赐。

有些唯一遗憾的是，这里暂时还没有魔物涌出来，略显奇怪，那群生活在混沌域中的家伙，不是对现世非常感兴趣吗？今天怎么那么安分了？

他们原本还以为这里马上就会涌出一堆厉害的魔物，把帝国整个西北方杀个赤地千里的。

一边喝酒一边欣赏这样的美景，肯定一场美妙的享受。

可惜没有女人玩，这附近所有的生灵都被那片混沌所吞没了，连使徒组织自己的人都被他们丢了进去，用身上的混沌气息来加速污染的扩散。

但就在他们庆祝的时候，注意到了监控画面上的一个异样。

上面能看见一个穿着奇怪盔甲的家伙，在漫无目的的四处游荡。

他身上没有力量波动，像个普通人，但又不受精神污染的影响？

“难道这是帝国的新式装甲，能让普通人抵御精神污染？”

第十使徒顿时有些担心。

如果帝国有了能抵御精神污染的手段，那会对他们的计划造成严重影响。

“很有可能，这家伙看似漫无目的的闲逛，其实是在逐渐靠近污染区的，所遭受的精神污染也在逐渐变强……”

“帝国佬是在测试这套新式盔甲的性能！”

十一使徒得出了判断。

于是两人对视了一眼，快速交换了意见。

他们决定在一众帝国强者的眼皮子底下出手，抢走这套实验款的新型盔甲。

绝对不能让帝国发明出这种东西！

这有些冒险，但必须冒险。

帝国佬不敢展开感知，也不会料到我们还没离开……

这个测试者也非常愚蠢，方向越走越偏，离帝国营地越来越远，离自己越来越近……

等他来到一个合适的位置，就能下手了！

两名使徒紧紧盯着监控画面，耐着性子，等那个测试者逐步来到合适的距离……

可就在他们准备下手时，突然发现那家伙从手里掏出个白色的瓶子，然后轻轻弹了一下。

等到两名使徒从那股诡异的平静中恢复过来的时候，那名测试者已经来到了距离他们很近的位置上了。

“混沌在消退？这怎么可能？”

“我们刚才的心绪是怎么回事？受到了什么影响？”

“是神庙里那股神秘的力量？”

“可恶，那群精灵不是派遣了精锐力量去夺回神庙吗？为什么那边的力量会影响到这边。”

两名使徒叽叽喳喳的讨论了起来，心情愈发的急躁。

他们发现，自己好不容易制造出的混沌污染区，正在衰减和消弭。

“不对，是那个瓶子！那家伙手里的瓶子有问题！”

“那是一件能抵御混沌的圣物！”

“它的使用条件或者说代价，肯定是只能由普通人使用，并且要远离超凡者！”

第十使徒突然反应了过来。

“这个家伙，并不是在测试什么盔甲的性能，而是在寻找合适的位置，动用这件圣物！”

两名使徒这时才反应了过来。

但似乎已经有些晚了……

混沌一旦平息下来，就会在现世的排斥之下快速消退，好不容易制造出的污染区也会消失。

组织的伟大胜利，会被毁于一旦！

两人快速的对视了一眼，决定出手！

这个家伙，必须击杀，那个瓶子，必须抢走！

否则自己这边没法玩了！

这并不困难，因为瓶子的持有者只是个普通人，距离帝国强者还很远，那身变形盔甲，肯定也无法抵御两名使徒的力量。

于是第十使徒果断发动了自己引以为傲的痛苦系咒术，鲜血涌动！

那名测试者毫无察觉，任由诅咒的力量落到了自己身上。

然后……

没有然后了……

无事发生？

他依旧悠闲的转悠着，时不时驻足观望，弯腰翻一翻地上的泥土和杂草。

咒术失效了？

其实并没有，反而是效果拔群。

只不过，它落在了第十使徒自己身上。

他全身的血管在一瞬间同时迸裂，炸成一朵绚烂的血花，溅了身旁的十一使徒一头一脸。

----------

下面是新年第一批名单：

感谢能趴三十分钟、一只爱看书的猪、MX、warmaa、奶茶大狗、起名字好难总是重复、我的运营官、木易墨影、我名字有十二个字不信你数等几位朋友的慷慨打赏！

新年新气象，希望大家能继续支持！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65720994"  chaptername="216.悍然出手">加入书签</a>
</div>
