
　　巧儿很郁闷。

　　公主怎么就不相信她？

　　昨晚真是世子爷陪着公主！公主嘴唇上的伤口，一定是世子爷不小心啃伤的。

　　可惜，公主不信。

　　不过话说回来，要不是自己亲眼看到，亲自守在门外，确定世子爷确实陪了公主两个多时辰，这事要别人转告给她，她也不信啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　世子爷平时，是有多讨厌碰到公主？

　　昨夜那是怎么回事？

　　楚倾歌随意吃了点东西，就拎着一堆好吃的，往风华苑走去。

　　不过今日，国公府的下人们是怎么回事？

　　一个个看着的公主，眼神怪怪的？

　　前头好几个人正在快步走过，其中一个正是风漓夜的贴身侍卫风早。

　　风早领着两个大夫，走的十分匆忙……

　　“风早！”楚倾歌唤了声，看到风早领着大夫，那紧张的神色，她莫名有些不过。

　　“是谁伤了？”难道，是那家伙？

　　在国公府，怎么还会受伤？

　　“没、没什么，公主，属下急着……”

　　“是不是世子爷？”

　　“不是！”风早肯定的回答，让楚倾歌松了口气。

　　不过，风早也没有多说，跟她行了礼之后，立即就领着两名大夫走了。

　　走的如此焦急，伤的人，恐怕情况不太妙。

　　不过，不是他……

　　“公主，你很关心世子爷啊！”巧儿也有些好奇。

　　但，既然不是公主受伤，也不是世子爷，那就没什么好担心的。

　　在国公府，她又不认识什么人。

　　“蓝羽呢？”楚倾歌后知后觉，才想起来今日蓝羽不在。

　　“公主之前给了他图纸，他和慕白先生一早就出了门，不知道什么时候才会回来。”

　　楚倾歌点点头。

　　这次的设计图，要用到的材料有些特殊，玻璃的替代品。

　　她不知道这年头，用什么东西比较合适，也许，慕白会有办法。

　　那个绝色白衣男子，总能给她惊喜。

　　不知不觉间，两人走到了风华苑的大门。

　　刚进去，却看到风裕华形色匆匆，从里头出来，仿佛在赶路。

　　“四小姐……”巧儿一声惊呼，这位凤家四小姐，两个眼眶一片淤青，分明是被人揍的。

　　难道，是昨夜……

　　要不是见风裕华脸色不善一脸焦急，楚倾歌也会忍不住取笑。

　　不过，她终于嗅出来，气氛不太对劲。

　　“四小姐，是谁患了重病？”楚倾歌迎了过去。

　　“小家伙，你来了？”风裕华醒来就让人准备了一大桌美食，原本是想要命人请她过来的。

　　谁知道，忽然来了这么个劲爆的消息，吓得她六神无主，现在就是要赶去看看。

　　“到底是谁患了重病？很严重吗？”结合风裕华和风早刚才的行为，楚倾歌知道，一定是有个重量级的人物，如今危在旦夕。

　　“我懂医术，我可以随你一起去看看。”

　　风裕华却看了她一眼，一脸迟疑。

　　“怎么了？”

　　“不是……患病。”风裕华还是有些迟疑，“大概也……用不上你。”

　　不适合呀！

　　她很无奈，终于在叹了一口气之后，低声道：“薇云她……她昨夜，服毒自尽，如今，危在旦夕！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第167章 危在旦夕免费阅读。https://xs.23sk.com 