    足足过了十几秒，彭老总才终于回过神来。

    “把那个警卫连长抓起来毙了！”彭老总咬牙切齿的道，“鬼子的十几路扫荡大军都已经撤回去，这应该只是一伙孤立之敌，让386旅还有决死一纵立刻从左右两翼向黄崖洞发起向心攻击，一定要夺回水腰子兵工厂！”

    左副参谋长说道：“386旅还有决死一纵已经赶过去了。”

    过了不到两小时，作战室里的电话便又叮铃铃的响起来。

    左副参谋长接起电话听了没两句便又挂掉，然后扭头对彭老总说：“老总，386旅已经夺回了水腰子兵工厂，不过……”

    “不过什么？”彭老总道，“别吞吞吐吐的。”

    左副参谋长轻叹一声又道：“不过日军在撤走之前放了一把火，386旅虽然夺回了兵工厂，但是损毁情况十分的严重。”

    “这群狗娘养的！”彭老总一拳砸在桌子上。

    这时候，八路军的情报部门已经反应过来了。

    各种各样的信息，很快就从各个渠道汇总到了八路军的总部。

    左副参谋长又接了一个电话，然后对彭总说：“老总，这伙日军的来历调查清楚了，是隶属于驻太原独立混成第9旅团的步兵第36大队，大队长叫山崎治平！”

    “因为地图不对在山中迷路，这伙鬼子才阴差阳错的走到了一线天。”

    “这伙鬼子还屠了沿途村庄，一个活口没留，所以一直没有被发现。”

    “另外，由于386旅及时堵住了一线天缺口，所以这伙鬼子没能跑掉。”

    “现在，386旅和决死一纵主力，已经把这个山崎大队围困在了李家坡。”

    “李家坡？“彭老总闻言顿时间神情一振，急声问道，“李家坡在什么位置？”

    “老总，李家坡在这里。”刘师长很快就从地图上找到李家坡，并指给彭老总。

    彭老总对着地图点点头，又回头对左副参谋长说道：“你马上打电话给386旅，让他们把这狗娘养的山崎大队干掉！”

    左副参谋长应道：“是！”

    ……

    这时候的独立团，李云龙又和赵刚干上了。

    赵刚皱着眉头说：“老李，你以前也就偶尔喝上一口，我给你留着面子也就不说了，可现在你越发不像话了，这大白天的你就喝上了，想干吗呀？”

    李云龙两眼一瞪，生气道：“老子喝个酒怎么了？招你惹你了？”

    赵刚也一下火了：“知道张飞是怎么丢的徐州吗？你是想当张飞第二还是怎么着啊？”

    “你咋不说张飞是因为酒量大武功才高呢？”李云龙反唇相讥，“咱老李也是一样，会喝酒才会打仗，酒都不会喝，还打个屁的仗啊？”

    “你这什么歪理？不会喝酒就不会打仗了？”

    两人正吵得起劲，电话铃忽然叮铃铃的响了。

    李云龙正不爽呢，一把抓起话筒恶声恶气的吼道：“谁啊？”

    “李云龙，你小子吃枪药了？”电话那头传来旅长的声音。

    “哟，是旅长啊。”李云龙瞬间换了一张笑脸，嘿嘿的笑道，“旅长，你咋想起给咱老李打电话了？那十几万斤马肉不是已经送过去了吗？”

    “不是马肉的事。”旅长没好气的道，“鬼子的一个步兵大队闯进了黄崖洞，一把火烧了水腰子兵工厂，现在被我们堵在了李家坡。”

    “一个步兵大队！”李云龙的眼睛瞬间亮起来。

    旅长又接着说道：“老总点名要求我们386旅干掉这个狗娘养的山崎大队，你赶紧过来旅部参加会议！”

    “马上到！”李云龙说完挂断电话。

    电话一搁，李云龙又对赵刚说道：“老赵，让部队做好战斗准备！”

    “老李，出什么事情了？”赵刚急声问道，“刚才旅长好像说什么工兵厂？”

    “没错，兵工厂出事了。”李云龙点点头说，“不过这伙鬼子也没能够跑掉，让我们给堵在了李家坡，这次看来要有硬仗要打！正好咱们团现在有了硬家伙，这个主攻的位置看有谁敢跟老子抢？我这就去旅部，你让部队做好准备。”

    一边说，李云龙一边抬腿往外走，一边又喊：“王参谋！”

    正在后院吃饭的王岩把饭碗一搁，再一抹嘴就跑了出来：“团长？”

    “备马！”李云龙猛一挥手，沉声说道，“跟我去旅部开会，赶紧！”

    “是！”王岩答应一声，赶紧去马厩把自己和李云龙的军马牵过来，两人翻身上马，便径直奔数十里外的旅部而来。

    ……

    太原的筱冢义男也正在盯着地图。

    虽然现在还不到打的时候，但既然山崎大队被围困住了，那就只能勉为其难打了。

    “李家坡？”筱冢义男目光阴郁的盯着地图上的小平台，沉声道，“那里的地形，具体是什么样子的？”

    野泽纪夫回答道：“根据山崎君的报告，李家坡的顶部是一处直径五百米的平台，平台的北边是悬崖，东西两侧是陡坡，仰攻几乎不可能，只有南边是缓坡，支那军要进攻，只能从南边的缓坡，难度还是很大的。”

    筱冢义男闻言便立刻放下心来。

    地形有利，至少可以保证山崎大队不会很快被八路军消灭。

    这就给了山西日军反应的时间，可以从容调度兵力去增援。

    不过对于山崎治平提出的“四面合围、中心开花”的战术，筱冢义男却不抱希望，因为以他对八路军的了解，是不可能给日军这样的机会的。

    一旦攻击不顺利，八路军很快就会撤围作鸟兽散。

    所以筱冢义男的要求仅仅只是救出山崎大队而已。

    当下筱冢义男对野泽纪夫说道：“野泽君，命令独立混成第4、第9、第16以及潞安的第36师团立刻派出援兵赶往李家坡，解救出山崎大队。”

    想了想，筱冢义男又特意叮嘱道：“转告赴援各部，动作务必要快速，一定要抢在明天中午之前赶到李家坡！”

    筱冢义男还是非常谨慎的。

    虽然山崎大队选择了一个非常适合防御的有利地形，但他还是给前往救援的各部定了一个时限，老鬼子其实也是担心，万一山崎大队再有闪失，那就算有宫野道一帮着说话，冈村宁次司令官那里也是不好交待。

