
　　“我还记得，我十三岁的时候，那时候兽人还没来，我被安排到北疆，在拉文霍德接受刺客训练，结识了一位吉尔尼斯同行。

　　和我差不多大。

　　我们被分在一个小队里，在组织的安排下，游荡于北疆各地，不问缘由，按照组织下达的命令去铲除那些该被铲除的人。

　　我们的任务完成的很出色。

　　我和他成为了朋友。

　　结果没过多久，我接到了一份铲除内鬼的任务。”

　　山坡上，肖尔闭着眼睛，语气很平静的说：

　　“拉文霍德有自己的规则，只有六条，但任何触犯了规则的人都要接受惩罚，那样的任务我以前也完成过。

　　但那一次不一样。

　　他们要我去杀的，正是我的吉尔尼斯朋友，因为他是被吉尔尼斯王国，格雷迈恩王室派入拉文霍德内部的楔子。

　　这样的事其实很正常。

　　就我所知，拉文霍德里有很多人都是带着目的潜伏进去的，组织一般是不会管他们，任由他们发展。

　　甚至鼓励他们玩这种潜伏游戏，来锻炼出更强大的伪装技巧。

　　那些被各国打入组织的间谍，最后也都会被组织发展成双面间谍，拉文霍德在这一方面实力过硬。

　　换句话说，我的吉尔尼斯朋友本不必死。

　　他之所以会死在我的刀下的唯一原因，就是他触犯了我奶奶的禁忌。

　　只是因为，他，成为了我的朋友。”

　　“哈，都这样了，你还敢和我们两做朋友？”天籁小说网

　　纳萨诺斯听完了这个见鬼的故事之后，语气古怪的说：

　　“你是打算害死我们吗？”

　　“你们两个又不一样。”

　　肖尔语气低沉的哼了一声，说：

　　“在我们刺杀了那个兽人剑圣之后，我就知道，你们两足够厉害。就算奶奶要求我干掉你们，我也很难达到目的。

　　也是从那个时候起，我发现了奶奶定下的禁忌中的一个疏漏。

　　我钻了那个空子。

　　我选择和比我更强的人成为朋友。

　　这样我不必担心我会伤害到你们。再者说，你们都是有来历的，而在我发现那个疏漏之后，我突然意识到了一个问题。”

　　肖尔弹了弹手指，咧开一个暗淡的笑容，他舒展了一下肩膀，解开衣领的第一颗扣子，说：

　　“我奶奶并不像我想的那么毫无缺点，我既然可以钻第一个空子，就可以继续寻找她的弱点。

　　就像是她曾经手把手教我的那样。

　　我会合理利用这些弱点，最后挑选一个最好的机会，击败她！

　　彻底终结我的梦魇。

　　本来按照我的计划，我还需要再等好几年，等到我的实力进一步强大，等到我奶奶进一步衰弱。

　　不过布莱克的归来是个惊喜。

　　那意味着我对帕索尼娅女士的反叛，会更早一步完成。

　　我尊敬我的奶奶。

　　我感谢她对我的严厉教导。

　　我把她视为我人生中的一座丰碑。

　　因而我必须跨过她！

　　我必须走出她的阴影，才能成就一番自己的事业。”

　　这一番发言，让海盗和纳萨诺斯面面相觑，游侠摸了摸自己的脸，又把之前在精灵营地说过的那句精灵的俗语说了一遍。

　　“得不到爱的小孩，长大之后会变成怪物。”

　　“我都说了嘛，他和他奶奶之间的关系很扭曲的。还记得我们第一次见帕索尼娅婆婆时的场景吗？

　　我那时就知道，她才不是什么慈眉善目的老奶奶，心狠着呢。”

　　海盗给自己灌了一口酒，开启吐槽模式，说道：

　　“她在用对待敌人的方式，对待自己的孙子。其实在我眼里，帕索尼娅和古尔丹都没什么区别。

　　古尔丹用主宰宝珠控制迦罗娜。

　　帕索尼娅用仇恨和强势，肆意塑造可怜的肖尔的人生。

　　她可真不是个好长辈。”

　　说完，布莱克对肖尔说：

　　“放心吧，过几天，我就会把你从你奶奶的‘魔爪’下解救出来，就像是我帮迦罗娜夺取自由。

　　这就是我会对朋友做的事。

　　当然，如果你把你奶奶的一些弱点告诉我的话，没准我能赢的更轻松呢。”

　　“怎么可能会轻松啊？你以为你要挑战的是谁？”

　　肖尔瞥了他一眼，说：

　　“我奶奶虽然老迈，但她年轻时曾介入过高等精灵的王党和议会之争，为双方执行过很多次政治暗杀任务。

　　她从精灵那里得到了馈赠。

　　得以用魔法的力量强化身躯，让衰老对她的影响降到了最低。

　　她经验丰富，善于用各种武器夺取生命，又战技娴熟，把技巧磨练到极致，她憎恨你与迦罗娜同行，认为你是不安定因素。

　　她觉得你以后，一定会背叛联盟，或者会做出危害联盟的事情。

　　因而这一次的试炼，她绝对不会放水。”

　　“这可就麻烦了呀，战力全开的肖尔婆婆，想想就让人害怕。”

　　海盗摩挲着下巴说：

　　“能把试炼地点安排到海边吗？”

　　“不行。”

　　肖尔摇头说：

　　“奶奶已经决定，在荒芜之地的莱瑟罗峡谷里完成你的大师试炼，那里地形险要，又足够偏僻，少有遮挡，连阴影地带都少，能把你隐藏的可能降到最低，逼你与她打近身战。”

　　“等等，莱瑟罗峡谷...让我想想。”

　　海盗揉了揉额头，在脑海中回忆着东部大陆的地形。

　　几秒之后，他说：

　　“那里距离荒芜之地的海岸，只有一条山脊阻拦吧？”

　　“是只有一条山脊，但那条山脊有七百米高，而且地形非常险要，矮人们的山羊都爬不上去。除非你会飞，否则在奶奶的追杀下，你根本不可能有跨过山脊的可能。”

　　肖尔叹了口气，郁郁的说：

　　“我今天去见她，本来想着找机会给她食物中用麻痹毒药，但她和以前一样警惕，我根本没有下手的机会。”

　　“不需要做这些小动作。”

　　布莱克摆了摆手，揉着下巴说：

　　“既然是大师试炼，就要让帕索尼娅女士和其他人心服口服，我可不想再被人指指点点说什么偷来的胜利。

　　只要能接触到海水，我就有把握能赢。

　　只是需要好好安排一下战术。

　　玛瑞斯，帮我在精灵那边搞一些魔法束缚箭，越多越好。肖尔，你奶奶最喜欢用的几种毒的解药，帮我准备几份。

　　剩下的事你们就不必管了。

　　明天我启程前往荒芜之地接受试炼的同时，你们两去燃烧平原，做你们该做的事，顺便帮我找一找芬娜。”

　　布莱克站起身，朝着两人张开双臂，他信心满满的说：

　　“再见面的时候，我可就是刺客大师了。我能建立属于我的派系，我想邀请你们加入进来。我们只有站在一起时，才能变得更强。

　　哦，对了，给你这个。”

　　海盗从口袋里取出一张委任状，丢给了肖尔，后者接在手里看了一眼，表情就变的古怪起来，他仰头看着布莱克，说：

　　“你认真的？圣堂刺客，你确定教宗会承认这个？”

　　“相信我，你以后用得到的。”

　　布莱克对他眨了眨眼睛，说：

　　“暴风王国即将建立，但在那片古老的大地上，得到重生的不只是光明下的事物，那些黑暗中藏匿的鼠辈也会一起归来。

　　你要警惕些，肖尔。

　　想要维护那个国家，想要洗刷军情七处的耻辱，你就要比你奶奶更警惕。

　　好了。

　　愉快的老友再会时间要结束了。”

　　海盗看了一眼下方的营地，他对肖尔和纳萨诺斯说：

　　“我之后不会出现在联盟和部落大决战的正面战场，我还有秘密的事情要做，如果运气好的话，战场上还能见面，我的朋友们。

　　如果运气不够好，那玛瑞斯，你记得在赤脊山等我，我们还要一起去暮色森林完成教宗大人的吩咐。

　　至于你，肖尔。

　　扳倒你的大魔王奶奶之后，你估计还有很多事要忙，这次咱们圣堂刺客出动，就不带你了。

　　忙完这些事情之后，我还要继续我的大海征程，估计有段时间不能来这边，但我会派人和你接洽的，别忘了帮我训练密探的事哦。

　　另外，摁住你内心嚎叫的黑暗。

　　下次见面的时候，我希望看到一个正常一点的你，而不是一个想要屈从于黑暗引诱的懦夫...”

　　“如果你击败我的奶奶，成为了刺客大师，那就意味着，我的家族将失去那个荣誉的称号。奶奶已经衰老，夺回那个称号的职责就将落在我肩上。”

　　肖尔站起身，他非常认真的，对布莱克说：

　　“所以我不会加入你的派系。我以后，会组建出属于我的派系，我可不想屈居于你这个不着调的海盗之下。”

　　“我有军籍在身，远行者军团在这方面卡的很严。”

　　玛瑞斯也活动着肩膀，遗憾的对海盗说：

　　“再者说，我对拉文霍德那个组织也不感兴趣，我并不觉得自己适合在黑暗里行走，所以我也不能加入你的派系。”

　　“你们这两个家伙！”

　　布莱克额头皱起“川”字，他说：

　　“这么不给本殿下面子的吗？我改变注意了，我要收回赐予你们的爵位，继续去当平头百姓去。”

　　“但我们会加入另一个派系。”

　　肖尔回头看了一眼纳萨诺斯，他对布莱克伸出手，说：

　　“那个派系的名字，叫‘朋友’。不管你叫布莱克，还是叫德雷克什么的，相信我，在黑暗中，你永远不会独行。”

　　“搞的这么煽情干什么？”

　　纳萨诺斯狠狠吐槽了一句，但游侠也伸出手，放在肖尔的手掌上。

　　他看着海盗，耸了耸肩。

　　说：

　　“看我干嘛？他都说到这地步了，难道我还能拒绝不成？我又不是没有心的人，他过去过的太惨了。

　　他现在需要好朋友调剂一下，这样才不会让他，在自己扮演的怪物中迷失方向。”

　　“好嘛，弄得跟小孩子过家家一样，你们两是不是傻？”

　　海盗吹了个口哨，很恶意的讥讽了句。

　　但他却也并未犹豫。

　　伸出手，放在纳萨诺斯的手掌上，下一瞬，三个人的手紧紧握在一起，三位帅哥互相看着彼此，流露出相当給的风情。

　　布莱克感觉这情况不太对，又想起肖尔糟糕的风闻。

　　便很煞风景的说：

　　“那么现在，我宣布，你们两位，也是不死海盗的编外成员了。我会给你们留两艘船，我会替你们保管它们。

　　直到你们踏足大海的那一瞬，我会骄傲的向整个世界宣布，你们将受大海之王的庇护，在那片永不安宁的劫掠之海上，没有人再能伤害你们。”

　　“当你离开你的海疆，当你踏足陆地之时...也不会再有谁能伤害到你！”

　　马迪亚斯·肖尔闭上眼睛，感受着头顶吹来的风，在阳光下，他非常认真的说：

　　“在这会让你变的虚弱的大陆之上，我们会如你保护我们一样，保护你。”

　　而深受精灵浪漫文化熏陶的纳萨诺斯，则在最后一瞬总结说道：

　　“我们将结下友谊之契，战刀，匕首与利箭将为彼此而鸣！我们将以兄弟称呼彼此，直至死亡。直至踏过死亡！”

　　“我们终会做下大事，我们会改变这个世界。”

　　海盗感受中手中手掌握紧的力量，他露出一丝微笑，又沉声说：

　　“这个世界终会欢呼着感谢并畏惧我们，它必须这么做，也必将这么做！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，51.得不到爱的小孩长大会变成怪物（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 