        第七十九章 启程出发

        强森.雷诺等人就这样足足劳碌了三天，足足悲催了三天，郁闷之余，无比的怀念王都那无忧无虑的美好生活，至少不用每天都吃一嘴的风沙和泥土。

        同样是三天，放到诺尔默和晨曦等人身上就是另外一番景象，他们每日除了逛街，就是留在房里交流武功和法术上面的心得，或者静下心来冥想修炼，利用难得的修整时间养精蓄锐，将精气神都调整到最佳状态的三人组，终于到了和乔治约定汇合的时间。

        再次来到表里如一、简朴实用至上的佣兵之家，诺尔默见到了依旧无精打采昏昏欲睡的乔治，也见到了负责此次护送任务的三位首领。

        承担本次护送任务的，是以著名的“黑狮子佣兵团”为班底组建的临时团队，再加入像诺尔默等“来历清楚”、实力不俗的雇佣兵，出于号令统一的考虑，主要的负责人自然都来自黑狮子佣兵团。

        不然关键时刻再上演一出“内讧”的戏码，大家伙儿都别活了。

        当先一位叉着双手的魁梧大汉名叫凯文，黝黑的脸庞不怒自威，乃是一名骑士，据乔治介绍，此人身具七级巅峰的实力，又兼智勇双全善待下属，在曼尼福斯特附近各城的佣兵当中颇具威望，也是此次之行的总负责人，诺尔默他们有什么事，可以随时直接和凯文沟通；

        站在凯文上首的，是一位个子不高，但相当粗壮的汉子，就以诺尔默这次外出历练之旅来说，这汉子绝对是目前为止见过的，块头最最“厚实”的那一位，四肢不长，但很粗壮，肩膀很宽，身板也很厚实，站在面前几乎占据了两个普通成年人的宽度，看上去就像一块人形的“雀牌”那样，比魁梧的凯文还要吸引眼球。

        乔治笑着引荐，这块“雀牌”名叫巴特尔，也是七级的实力，不过走的是步战士的路线，擅长攻坚战与山地战。最难得的是，据说巴特尔身上还有矮人的血统，单纯比较力气和脚力的话，绝对要比普通的七级战兵强得多，想来也是他长于山地作战的根本原因；

        而位于凯文下首的，是一位高高瘦瘦，脸色苍白，手执法杖的中年人，过于鲜明的形象，不用乔治多说，诺尔默也知道眼前的高瘦男子是一位法师。

        经乔治分说，诺尔默才知道，这位外号“白鹤”的法师，其实是一位修习治愈等一类法术的牧师，目前拥有五级的不俗实力。由于从事的“技术领域”比较特殊，难怪他身上穿的法师袍款式和普利坦德，还有先前见过的红衣法师乔.普莱德身上的有点不一样。

        “小伙子很不错嘛！能一拳就把我们里兹打得心服口服，对你很是一番夸奖。”

        凯文团长咧嘴笑着说道，一口白牙在黝黑肤色的衬托之下，比珍珠还要夺目，他友善地拍着诺尔默的肩膀，表扬起来。

        诺尔默连忙谦虚几句，态度很诚恳。听凯文的口气，光头里兹无疑是他们佣兵团的正式成员之一，能以这样的话题作为开场白，这位身材高大健硕的佣兵团长，心胸倒是挺开阔的，比小肚鸡肠的男人要好相处的多。

        估计是诺尔默等人到达以前，乔治就和他们详细交过底，凯文三人对诺尔默等人的态度颇为友善，除了凯文一开始的善意夸奖，众人互相点头致意，粗壮的巴特尔还冲着居中的诺尔默露出一个憨厚的笑容，相当的亲切。

        在这个推崇实力的世界上，有实力的人想要得到别人的尊重总是相对容易一些。

        诺尔默边笑着和对方一一打招呼，边暗自感慨，常言道人不可貌相，放到组织集体上面也一样，这外表简陋到略显寒酸的佣兵之家果然不可小觑，一出手就体现出底蕴深厚，两个强悍的七级战兵，其中七级巅峰实力的那一位还是个骑士，要知道骑士培养起来，可比步战士等同阶的花费要高出许多。

        眼前的凯文和巴特尔，虽然收敛了气息，态度随和，却是眼神清冽，整个人隐隐处于凝而不发的状态，随时就能暴起伤人，反而比刻意将气息外放，锋芒毕露更能体现出深厚的功力。

        少年可没忘记，号称曼尼福斯特城最强战力的伊凡大统领，本人也不过是六级战兵的水准，还要拥有整个曼城的财力作为后盾，不惜成本的进行供养。

        倘若乔治所说的没有水分，那么所谓“恐怖的伊凡”别说战胜凯文，即使面对巴特尔都要处于下风，一点都恐怖不起来。

        至于那位五级的牧师，虽然在战斗时个人表现出来的战力不太抢眼，会比强调攻击性的同阶法师低上不少，但对于人数较多的佣兵团来说，牧师能够进行大范围治疗，驱除来自敌方的负面法术影响之类的强大实用性，绝对要更加难得。

        试想一下，某场战斗中，当敌我双方斗得难分难解筋疲力尽之际，这位看上去弱不禁风的牧师轻轻一招手，一道温和的光芒闪过，属于己方的佣兵战士顿时体力恢复、精神大振，似乎全身都有使不完的劲，等同于临时增加了整整一倍数量的生力军，敌人那边该会是何等的无助与痛苦？

        人际交往是需要互动的，彼此刻意交好之下，没过多久，双方就混得比较熟络，初步交流了对此行的看法，以及配合作战的方式。诺尔默一行算是初步融入了新的团队，至于达到深层次些的配合与默契，就要靠一路上的实际操作与磨合才能养成，绝不是现在三言两语就能达成的。

        一看时间差不多了，告别乔治等留守的佣兵之家成员，凯文一马当先，带着将近百号精挑细选的佣兵，雄赳赳气昂昂前往莱德侯爵家眷所租住的庭院，与雇主一行汇合。

        身为护送侯爵家人平安返回王都之行的总负责人，凯文团长早在几天前就已经和雇主见过面，详细交待了相关注意事项，并就出发细节达成了共识，此次一到庭院门口，全权接洽雇佣事宜的那名侯爵府管家早已准备就绪，禀报侯爵夫人取得允可之后，一行人开始陆续出发。

        诺尔默等人站在路旁，看着载有莱德侯爵府一干贵人的马车络绎驶出，不禁暗暗咂舌，初时还觉得凯文团长是不是有些小题大做，足足安排了上百名佣兵的保卫队伍，不就是护送几位贵族子弟回都城么，要不要这么张扬啊，今天见到护送的主儿，才知道自己原来想的有多天真，连少年都担心人手不足了。

        这王都贵族的架势就是和边地的土鳖大不一样，光外观相同的豪华马车就有足足七八辆，档次装潢稍低一些的就更多，至于用来运送行李和补给物资的后勤车辆，少说也有几十辆。

        派头十足的同时，光这些大大小小的车辆从院落里头驶出来，就花去了将近两刻钟的时间。

        每辆豪华马车上头都有一名侯爵府的专职车夫驾驭，旁边坐着一名自家的护卫，马车一驶出来，佣兵团里就有两名预先安排好的佣兵走上前，一左一右护送着马车出发。没有意外的话，这一路就由他们专人专职保卫这辆马车的安全。

        诺尔默和晨曦默默看着这些马车驶过，仔细观察车厢上的标志和装饰品，他们曾经详细学习过大陆上各个主要国家的礼法、制度，就以两人所知，结合乔治此前交底给的资料，眼前一幕意味着莱德侯爵的绝大部分嫡子、嫡女都在此次出行之列。

        好家伙，哪位仇家想要将莱德侯爵家的未来一并葬送，不用再考虑了，此趟回程就是最佳的机会。

        少年和晨曦交流了一下眼神，不约而同地摇了摇头。

        在没有充足防御力量保护的情况下，莱德侯爵同意自家的继承人一股脑儿的外出，来到曼尼福斯特这等靠近魔界的偏远边区“怀古”，不是脑抽，就是脑子被驴踢了。当然，搞不好当代莱德侯爵有没有脑子还两说。

        按照凯文此前的布置，诺尔默、晨曦和普利坦德行走在队伍的中部，护卫据说是莱德侯爵夫人，以及她的嫡长女所乘坐的那两辆马车，属于车队最靠里、最核心的部分，自然也是理论上防卫最严密的地方。

        得知负责人考虑人员安排的标准之后，诺尔默十分同情凯文的苦衷，也深深领会到他此次护送之旅肩上的担子有多重。可怜厮杀半生的凯文在安排佣兵具体站位、顺序的时候，不仅要考虑他们的战力等级、职业技能属性、配合熟练程度等常见必要因素，摆在所有参考指标前两位的，竟然是佣兵的性别和相貌！

        根据来自王都的高等贵族主母特别申明的要求，跟随在她家贵女车旁的佣兵，要么是女性，要么是上了年纪的男性佣兵，盖因她家的贵女还没嫁人呢，要是她们的车边站着身份低贱的男性青年佣兵，让人知道了多不好，漫长的旅途下来，贵族圈里要说她家女儿闲话的。

        到时候嫁不出去算是谁的责任？

        你们这些低贱的佣兵负得起责吗？

        彷如连弩般的狂暴射击，打得黑狮子佣兵团一干负责人丢盔卸甲，豕突狼奔，为首的凯文团长最是难堪，一时间血往上涌，憋得整张黑脸硬生生变成了紫色，差点儿血管崩裂。

        这种古怪而自相矛盾的观点，使得每一个听到这项特别要求的人都很无语，侯爵夫人对待佣兵的态度，说起来颇有点像期待初次约会对象的少女：既怕他不来，又怕他乱来。

        面对这般刁钻霸道的雇主，怎一个愁字了得！

        所以呀，像巴特尔这种五大三粗，眉目凶恶之辈，就绝对要离莱德家贵女乘坐的马车远点，能多远就多远，最好一路上连影子都看不见，那就最安全最靠谱了。

