    这十个电脑黑客收拾了东西，当即开溜。

    上官腾，婳妃还有上官蜜儿都傻眼了，他们是不懂黑客圈的，他们只知道又出现了一个变.态将这些电脑黑客给吓破胆了，他们竟然要开溜了。

    “你们站住，不要走，你们走了谁来查这一个…哦不，是两个变.态啊？”上官腾想阻止他们。

    但是这些电脑黑客已经溜走了，“上官主君，很抱歉，这一次我们真的帮不了你，我们查不到那个始作俑者，还被一个X变.态给盯上了，我们根本就不是这两个人的对手，这两个手联手，天下无敌啊。”

    有一个电脑黑客好心的劝道，“上官主君，我劝你这件事就算了吧，免得招惹上更大的麻烦！”

    这些电脑黑客消失的无影无踪了。

    耳畔都清净了，上官腾觉得心都空了，他往后退了一步，跌坐在了沙发上。

    婳妃迅速道，“主君，这件事不能就这样算了，这个人敢陷害蜜儿，让蜜儿受了这么大的委屈和伤害，我们一定要找到他！”

    “你有本事那你去找啊，反正我没有本事找到他们！”上官腾没好气的呛了婳妃一句。

    婳妃一僵，这么多年了上官腾还没有对她说过这么重的话，最近她生的一双儿女上官凯和上官蜜儿轮流出事，上官腾已经不像以前那样器重她了。

    “父王~”这时上官蜜儿上前，她想撒娇让上官腾继续查下去。

    但是婳妃是一个很聪明的女人，她已经看出上官腾不耐烦了，所以她及时的给了上官蜜儿一眼。

    上官蜜儿当即闭嘴了。

    见这对母女都消停下来了，上官腾的面色才缓和了一些，“这件事到此为止了，我会让公关团队发声明，给蜜儿澄清和洗白的，这段时间蜜儿你就不要出去了，安静一点，两天后就是旭儿和兰楼公主的订婚party了，在此期间我不希望任何人再给我桶出什么篓子，你们明白吗？”

    上官蜜儿迅速点头，“我知道了父王，对不起~”

    “行了，以后你们做事多动动脑子，不要每一次都要我跟着你们后面擦屁股就行了。”上官腾拂袖而去。

    上官腾走了，婳妃和上官蜜儿的脸色迅速阴了下来，上官蜜儿道，“母妃，我觉得这件事肯定跟夏夕绾有关，我是想设计她的，结果自己惹了一身骚。”

    婳妃沉思片刻，“我已经派人去查了夏夕绾，今晚夏夕绾很安静，不是她，她身边应该也没有这样的变.态黑客。”

    “那这两个变.态是从哪里冒出来的，很明显他们都是护着夏夕绾来对付我的！”

    婳妃和上官蜜儿就算是磕破脑袋都想不出来这两个变.态黑客会是两个三岁的孩子，而且是夏夕绾和陆寒霆的儿子。

    婳妃道，“这件事到此为止，我们的重点还是放在两天后的订婚party上，到时林水瑶会露面。”

    “说到林水瑶，她可是让父王心心念念了这么多年，母妃你看刚才父王的语气，他为了在订婚party上看到林水瑶连我们都不顾了。”

    婳妃冷哼了一声，“先不要管这些，我也想会一会林水瑶，我们鲛人族和兰楼古国的血海深仇是要好好算一算了！”

    “知道了母妃。”

    ……

    总统套房里。

    陆寒霆接到了崇文的电话，他知道一定是王室那里传来了什么动静。

    陆寒霆按键接通，崇文的声音迅速传递了过来，带着激动，“少主，有一个重磅消息。”

    “说。”

    “听说刚才出现了一个变.态黑客，直接攻击了那十个顶尖的电脑黑客，还向他们人手一个发去了X的警告函，那十个电脑黑客已经吓跑了，上官腾那里也不再追查小少爷了，而是连夜公关掉上官蜜儿的桃.色事件。”

    陆寒霆抿了一下薄唇，“变.态黑客？”

    “是啊，少主，难道这个变.态黑客不是小少爷吗？”崇文以为是小陆宸奕出手的，因为也只有陆宸奕有这个能力。

    陆寒霆看了一下里面的小奶包，小奶包还在甜甜的梦乡里，根本就没有醒，“不是奕奕。”

    “什么？”崇文惊呼道，“那这个变.态黑客是？”

    陆寒霆的脑袋里突然就浮现出了另一个小奶包，小皮皮！

    小皮皮曾经也黑过他的电脑，向他发来了一封相亲邀请函，这个小奶包可是跟小陆宸奕一样的变.态。

    这时“叮”一声，陆寒霆的手机来短信了。

    他点开一看，果然是小皮皮发来的短信哈喽帅蜀黍，我已善后，照顾好我妈咪。

    他猜的没错，击败十个电脑黑客的果然是小皮皮！

    陆寒霆回了一条短信为什么要这样做？

    小皮皮欺我妈咪者，当诛。

    陆寒霆，“…”

    恩，好吧，此刻纵然他千言万语，也只能说一句，夏夕绾真是生了两个好儿子，奕奕和皮皮都是宠妈咪狂魔！

    这时耳畔传来了细微的声音，陆寒霆抬头一看，夏夕绾已经回到房间里了。

    也许看到他站在阳台上处理公事，所以她轻手轻脚的没发出声音，自己爬上了床，伸手抱住了熟睡的小奶包。

    小奶包已经感觉到了妈咪身上香香软软的味道，所以两只小手也抱着夏夕绾的细腰，小小的身体都钻在妈咪的怀里。

    陆寒霆见小奶包的脸都蹭到夏夕绾那莹润的胸部上了，他将薄唇一抿，露出了几分不悦。

    收了手机，他拔开长腿走进了房间。

    ……

    房间里，夏夕绾刚抱住小奶包就感觉床边塌了一块，她抬起澄眸，只见陆寒霆也上了床。

    现在小奶包睡在他们中间，她在最里面，陆寒霆在外面。

    那就这样睡一晚吧。

    夏夕绾想闭上眼，但是这时陆寒霆突然伸出了有力的健臂，横了出来，然后他用那双深邃的狭眸看了看她，又指了指自己的健臂，低声说了两个字，“过来。”

    他让她过来！

    夏夕绾羽捷一颤，快速的闭上眼，假装自己没看见。

    她发现每次一家三口睡在一起时，陆寒霆都要来上这么一出！

