第三四七章后辈弟子亦相知，高台之上拉仇恨

这是冥冥之中自有定数啊，自家的女儿竟然出现在那个人的身边，这不得不说本身就是一种机缘。

或者也可以说是一种必然的结果，早一点认识，早一点能够彼此之间相互信任和磨合，对于以后也是有好处的。

“你们不怪罪，我就放心了，说心里话，当初我是想着告诉你们的，玉宸哥哥告诉我说时机未到。”

“看来玉宸哥哥说的时机就是秘境之行以后了，当初我还有些不明白，不知道为什么就不能。”

“现在有点明白了，那个时候影儿还不想离开，因为那时候的她还可以帮助她家的公子。”

南宫慕灵当初知道以后，确实是想把这个消息告诉林清影的父母，可是被自己的夫君，也就是北冥玉宸阻止了。

当时心里确实想不明白是为什么，现在想来，必是因为觉得自己还有用处，不能够离开。

当初另外两人已经是不在林清尘的身边了，要是当初林清影也选择了离开，就剩他孤身一人了。

“是啊，作为母亲的，我多多少能知道女儿的心思，玉宸哥哥当初的决定是有道理的。”

“现在才知道，原来我们风姿卓越的玉宸哥哥也收了徒弟，哼，竟然不告诉我，以后见到玉宸哥哥定要讨个说法。”

“玉宸哥哥的徒弟，怎么说也得叫我一声师姑，到时候可得好好的准备一份礼物才是。”

林清影的父亲和母亲，跟北冥玉宸从小就相交甚好，当初他们五人的关系就很让人羡慕。

彼此之间相互信任，相互依靠，不是亲兄弟姐妹，胜似亲兄弟姐妹，如今五人却是少了一人。

其中北冥玉宸最大，其次就是南宫慕灵，然后是南宫婧舞，再往后就是林清影的父亲和母亲。

千年前南宫婧舞陨落，让他们五人从此少了一人，这让他们剩下的四人彼此之间更加的珍视对方。

“如今婧舞姐姐的传人已经出现了，她要是知道了，想必会很高兴吧，可惜看不到她自己的徒儿了。”

“婧舞姐姐的传人叫林清雅吧，以后她就由我们照顾了，好在她跟我们家影儿也是好姐妹，以后定然能好好的相处。”

“不知道玉宸大哥的徒儿叫什么，现在为止，我们还不知道是男是女，以后礼物也不好选。”

林清影的父亲，想到已经陨落的婧舞二姐，心里有种说不出的痛，这也是他们四人心里共同的痛。

不过好在，南宫婧舞的传人出现了，也算是能弥补一下他们心中的遗憾吧，只是南宫婧舞自己看不到了。

他们心中都已经做出了打算，以后定然好好的护着南宫婧舞的徒弟，不仅是因为她是护圣者之一，还因为她是南宫婧舞唯一的弟子。

“其实玉宸哥哥的弟子，跟影儿和雅儿也认识，她们三姐妹可以从小就在一起生活的。”

“说起来还是同辈中人，玉宸哥哥的徒儿叫林清馨，那可是个调皮活泼的丫头，你们要是见到了肯定很是喜欢。”

“按照年龄来排下去的话，秘境里面的那小子还是最小的一个，秘境之行结束以后，应该才二十岁。”

南宫慕灵直接就告诉他们，北冥玉宸的弟子叫林清馨，不仅如此，并且跟林清雅和林清影还是从小在一起的。

三人的关系也是很好的，以后三人到是可以一起好好相处，就跟他们五个人当年一样。

就在南宫慕灵三人在谈论林清影她们三人的时候，秘境之中的林清尘在上面感觉待的很无聊。

“你们怎么了这是，上来呀，我就是说说，还能真的强抢你们的东西啊，怕什么！”

“来来来，你们上来，跟我好好的较量一番，我保证不会抢你们的东西，最多就是切磋切磋。”

“我就是一个通灵境界的小修炼者，你们都是地灵境界的强者了，上来玩玩嘛，本王不会让你们为难的。”

自从众人看到他对于灵魂攻击好像免疫的时候，下面的人就已经不淡定了，地灵境界最大的优势没有了。

本来还想着凭着境界的优势，上去把林清尘给斩杀了，最不济也得重伤他，没想到会是这个样子。

修罗神殿的强者就是活生生的例子，一开始还牛的不行，谁知道上去之后这么快就死了。

林清尘就不乐意了，这算什么嘛，你们好歹也是地灵境界的强者，怎么就能那么怂呢。

现在就开始忽悠人上去了，嘴上说着什么不抢人家的东西，其实心里可不是这么想的。

什么切磋切磋，什么不要人家为难，到时候说没收住手，把人家给宰了，可不就是不会为难了嘛！

人都死了还为难什么，东西也就顺理成章的被林清尘拿走了，战利品嘛，这可不是强抢。

可是很明显的，没有人相信他，信你才可怕呢，死都不知道怎么死的，现在说的好听，到时候就不一样了吧！

其实林清尘还有一个想法，那就是再试试，试试要是有人再次使用灵魂之力攻击，会是什么样子。

之前根本就没来得及感受一下，只是觉得之前吸收的灵魂之力有点区别，从精神世界中玉书的表现就知道。

第一次的时候明显的跟第二次不一样，林清尘觉得，可能是第一次施展灵魂攻击的，连本源之力都用上了。

因为是拼死想要拉着林清尘一起，所以就不顾一切了，死都死了，灵魂本源也没有什么用处了。

第二个人就不一样了，他只不过是想要偷袭罢了，也想着活下去，根本就不会动用灵魂本源之力。

所以玉书的反应也不一样，不过可以肯定的一点是，自己精神世界的玉书喜欢灵魂本源之力。

要不然也不会是两次不一样的反应，只不过他自己也不敢确定是不是这样，所以想要在试一试。

可惜啊，下面的让你根本就不给他机会，任他怎么说，人家就是不相信，谁会拿自己的性命开玩笑啊。

“你别喊了，我们是不会上去的，信你？哼，怕是到时候被你杀了都没有地方讲道理。”

“你就自己在哪里守着吧，现在没有人敢上去收拾你，不代表之后你还可以这么肆无忌惮的猖狂下去。”

修罗神殿的强者，此刻看着林清尘的样子，心里恨不得能马山斩杀了他，可是也知道自己不是对手。

但是看着林清尘此刻的样子，不说点什么心里又感觉不爽，想要他趁早打消这个念头，他们是不会上当的。

“怎么？看我不爽啊，看我不爽又不敢上来，就喜欢你们看不惯我，但是又干不掉我的样子。”

“真是没意思的很啊，强者真是太寂寞了，没有对手了，谁能明白我心中的苦闷啊！”

“你们不上来就算了，我也就是那么随口一说，根本也就没有指望你们能有这个胆量，修罗神殿？我呸！”

林清尘知道了，不管自己怎么说，修罗神殿的强者是不会再上来了，之前偷袭都没有得手，现在更不可能了。

所以干脆也就不演戏了，MD，浪费我那么好的表演天赋，这些人看戏不给钱，都给我记着，我会亲自讨回来的。

现在就直接怼起了修罗神殿的强者，仇恨还得继续加深才行，万一自己不挑衅一下，后面的时候人家忘了怎么办。

自己可是清楚的知道，自己上来的目的是什么，还不是为了让林清雅少一些压力，把仇恨都吸引到自己这里。

别的不说，就说这上面修罗神殿的人，肯定是首先要干掉自己的，到时候林清雅的压力就小了很多。

他们有的人知道自己跟林清雅的关系又能怎么样，那也会先出手对付自己，因为仇恨拉得好，没辙呀！

就是这么优秀，干啥啥行，就连拉仇恨都显得那么与众不同，别的不敢说，放眼整个秘境，谁行？

台上的林清雅看着自家公子的样子，心里感觉到又感动又觉得好笑，感动的是，她知道林清尘这么做是为了她。

想要给自己减轻压力，让自己以更好的状态去获取属于自己的，那份最重要的传承部分。

所以不惜自己以身犯险，就是想要所有的人都对他忌惮，会把他当作获取传承的最大的阻力。

感觉到好笑的是，公子这个时候还是这么不着调，看他此时的言行举止，哪里有一点强者的风范。

好歹也是封王的强者，咱就不能注意点形象吗，看着林清尘现在的样子，林清雅心里真是要笑坏了。

不仅是林清雅，就连下面的林清影也是一样的，看着自家公子在上面那么积极的拉仇恨，也是很无语。

人家都是尽量的避免被瞩目，这样才能更好的保存实力，她家的这个公子倒好，不仅不低调，还尽量的找茬。

现在上面两百的强者，除了她家的公子以外，全部都是地灵境界的强者了，只有他还是在通灵境界。

虽然说只是在通灵境界吧，可是他比谁都高调，其他人都沉默的很，能不能说话就不说话。