    看着白小飞离去的背影，唐月华的眼中满是复杂。

    良久，她最终只是叹息一声。

    “真的太像了.......”

    走出了月轩，白小飞的脸色并不是很好看。

    一旁的雪清河轻声解释道：“唐老师以前是昊天宗弟子，所以可能认识你的父母，不好意思小飞，我把这件事忘了。”

    白小飞看了雪清河一眼, 随后摇了摇头。

    不管雪清河是不是真的忘了，他这个态度，白小飞也不好多说什么。

    “皇兄，你们在说什么啊？”

    一旁的雪珂疑惑的看着两人。

    她能感觉两人的情绪有点不对劲，但却不知道原因。

    雪清河摇了摇头：“没什么。”

    随后看向白小飞：“小飞你现在打算回家吗？”

    白小飞看了一眼天色。

    太阳已经下山了，想到自己今天上午跟玉天恒等人说过的话，白小飞说道：“我打算去大斗魂场看看, 天恒他们今天要参加团体战了, 我看看训练成果怎么样。”

    “哦？那不如一起？刚好我也看看这几个月天恒他们的变化怎么样。”

    “嗯。”

    白小飞点了下头, 随后朝着天斗大斗魂场走去。

    雪清河跟在他的身旁。

    雪珂见状歪了歪头，也跟在了一起。

    大斗魂场的工作人员都认识雪清河，雪清河刚到，就被工作人员带到了顶楼的包厢。

    看着下方拥挤的人群，又看了看空荡荡的包厢，白小飞不由笑了笑。

    这间包厢，可能就已经是很多人一生的梦了。

    “小飞，我问过了，天恒他们还要一会儿才会出场。”

    身后传来雪清河的声音。

    “嗯。”

    白小飞应了一声。

    目光依旧停留在下方的擂台之上。

    此时对战的是两名魂尊。

    在白小飞眼中，这两名魂尊可谓是不堪一击。

    但这两人在对方的眼中，却是难的的对手。

    两人的魂环配置都是一白两黄，都是强攻系武魂，只不过一个是兽武魂，一个是器武魂。

    两人实力相差不大，打的也是如火如荼。

    下方不少观众都在为两人喝彩。

    以白小飞的实力不难看出，其实两人都已经是强弩之末，随时都有可能失败。

    但两人都没有放弃。

    对于白小飞玉天恒等人来说, 来大斗魂场是历练，是增长自己实战经验的机会。

    但对于更多的人来说，大斗魂场的擂台是他们的饭碗。

    赢了，接下来一段时间都可以衣食无忧。

    输了，说不定就要饿肚子了。

    或者，就要去各大魂兽森林猎杀魂兽保证生活了。

    相比魂兽森林那高额的死亡率，大斗魂场无疑是要友好的多。

    至少，单人对战的死亡率很低。

    低到他们完全可以接受。

    对于白小飞而言，天斗城的大斗魂场就像是前世的短视频软件快手。

    在这里，你可以看到为了生活不得不拼上性命的平民魂师，也可以看见高高在上，将擂台当做历练的富家子弟。

    观众席上，有着不知其中奥妙，只会凭借直觉喝彩的平民观众，有懂着些许战斗经验的菜鸟魂师。他们跟普通的平民观众不一样，明明自身的实力不咋地，但却满口‘专业词汇’，点评各大擂台上各种魂师的表现。

    也有像雪清河一样，坐在包间里, 将看到的一切当做是调剂生活的乐子。

    当看见擂台上发生了不可控的事件，观众席上爆发有趣的口角，他们只会嘴角一翘，觉得平淡的生活多了一丝趣味。

    时间一点点的过去，擂台上的魂师也是换了一批又一批。

    终于，白小飞在司仪的嘴里，听到了自己熟悉的名字。

    “下面要出场的，是来自天斗皇家学院的天斗皇家战队！第一次参加团体斗魂，这群天之骄子的对手，是我们大斗魂场的老牌战队，狂豹战队！到底是来自皇家学院的天之骄子更胜一筹，还是我们的老牌战队经验更加丰富呢？让我们拭目以待吧！”

    听到天斗皇家战队的名字，白小飞也是凝神看向了下方的擂台。

    此时玉天恒等人也是走向了擂台。

    而在他的对面，七个长相一样的大汉同样走上了擂台。

    嗯？七胞胎？

    这时，身后的雪清河对白小飞解释道：“这个狂豹战队我有印象，这几人是亲兄弟，七胞胎，武魂都是狂豹，一种敏攻系兽武魂，魂力都是四十一级。”

    听到雪清河的话，白小飞眼睛微眯，嘴里缓缓吐出两个字。

    “牛逼！”

    嗯，嗯？？？

    雪清河歪着头看向白小飞。

    他总感觉，白小飞话里有话啊！

    不过此时下方的战斗已经开始，雪清河也不好询问白小飞，跟着一起看向了擂台。

    战斗刚一开始，狂豹战队的七兄弟就展现除了七胞胎的好处。

    默契十足！

    每个人的分工都相当的明确，什么时候是真进攻，什么时候是骚扰，配合的相当默契。

    但玉天恒这边也不是吃素的。

    半年多的特训除了让他们的实力提升了不少之外，更重要的是他们之间的默契也增加了不少！

    这群人现在真的是你屁股一撅我就知道你是拉屎还是要放屁。

    石墨两兄弟始终守护着独孤雁跟叶泠泠，御风跟奥斯罗以敏攻系魂师的身份一人找上了一个对手。

    玉天恒则是肆无忌惮的在前方冲击着对方的阵型。

    本以为玉天恒这个站在C位的队长是他们的重要战力，但真到了实战之后他们才发现，身后那个小姑娘才是最恐怖的存在！

    四十三级的独孤雁在给玉天恒增幅完之后便开始了控场。

    以玉天恒为中心，开始展现自己毒素的优势，但凡想要对玉天恒发动攻击的，都免不了被独孤雁的毒素偷袭！

    虽然他们可以凭借自身的速度冲出毒素，继续对玉天恒发动攻击，但战场上瞬息完毕，吸收了些许毒素的他们行动能力自然是受到了影响。

    而一个敏攻系魂师，在自身行动受到了些许影响的情况下被强攻系魂师逮住是什么后果？

    当然是，淘汰！

    半年的训练，此时的玉天恒手法赶紧利落，配合独孤雁，战斗开始一瞬间就淘汰了对方两名队员！

