    说着‘云音音’挣开南宫御就往里面冲，一边跑一边抱怨，“那鸡汤我忙了一早上，好不容易才下锅，怎么能说不要就不要呢！”

    看着奋不顾身往里冲的背影，南宫御觉得心跳好像顿了一下，下一秒，冲过去再次将人拉住。

    并对挣扎的‘云音音’怒斥，“滚回去！”

    “可是我的鸡汤！”‘云音音’不满回吼。

    南宫御真想拧了这颗固执的脑袋，没办法，只好对厨房吼了句：“火留着！”

    听了这话，‘云音音’才安静下来，转个身，主动站到了个没味道，有太阳的地方。

    南宫御冷嗤一声，这会倒不要人拽了。

    走到她跟前，看着原本精致的脸涂上了一层黑锅灰，南宫御直接嘲笑出声，“知道什么叫东施效颦吗？”

    “什么意思？”‘云音音’抬头。

    “你以为你像云音音一样厨艺好，本王就会像对她那样对你了？”南宫御眼神逐渐鄙夷，“长的再像，假的，也终究是假的！你啊，好好当巧儿就行，放心，只要你懂事，本王也不会亏待你。”

    ‘云音音’原本还能压着火气，可随着那句假的开始，她便再克制不住了。

    举起拳头便挥了过去，可惜，她的用尽全力在南宫御面前也不过是小把戏。

    轻松反握住‘云音音’的手腕，南宫御眸光变得犀利，“你居然会武功！”

    ‘云音音’表情闪过慌乱，很快强作镇定道，“我一个大云嫡公主，会点防身的功夫很奇怪吗？”

    南宫御冷笑，“大云嫡公主会武功不奇怪，可奇怪的是，在冷宫长大的公主，武功是谁教的？”

    ‘云音音’面露震惊，她没想到，南宫御居然知道的这么多，这么详细。

    而这时，南宫御却已经眯了眼，厚重的声音里明显透了股狠意，“你主动找上本王，真的只是想和云音音斗吗？”

    ‘云音音’心一提，两人之间气氛逐渐冰冷。

    就在这时，厨房处传来一个侍卫求救般的询问，“王爷，鸡汤已经好了，可以端出去了吗？”

    ‘云音音’眼珠子一转，朝着厨房回了句，“可以端出来了！”

    然后转头，对南宫御再次扬起笑脸，软声撒娇道：“不管我是不是东施效颦，这鸡汤也是我为王爷惊心熬煮的，王爷不尝尝，怎么又知道，东施就比西施差呢？”

    “你嘴倒是会说！”

    一把扔掉‘云音音’的手腕，南宫御一甩衣摆坐到了后面的石凳上。

    很快，侍卫憋着大气将一个大汤锅放到了南宫御面前的石桌上。

    “这什么玩意！”

    刚才还高高在上，尊贵无比的苍狼王，这会已经捂着鼻子瞬间跳离凳子了，指着桌上那咕嘟咕嘟，泛着恶心腥臭味的汤锅，被熏的差点就爆粗口了。

    搞半天，原来这腥臭味是从这传出来的。

    ‘云音音’像是闻麻木了一般，非但没抗拒，反而热情上前，还主动提起盖子。

    顿时，更加强烈的腥臭味扑向南宫御。

    那一瞬间，他甚至翻起了白眼。

    “巧儿，你在这给本王下什么毒呢是吧！”

    “这怎么能是下毒呢！王爷你尝尝，这是我忙了一早上才做出来的呢！”

    怕自己的辛苦成果白费，‘云音音’直接上手，将南宫御给往桌边拖去，一边拖一边命令式的撒娇，“你过来看看，就尝一口！就一口！”

    南宫御看了看她堪比黑猫的脸，像是于心不忍一般，顺从的跟着她走到了石桌前。

    只是这味道实在太恶心，太上头，他便索性直接憋了气，伸头往汤锅里一看，喝，半条命差点吓没了。

    愿以为这气味就够绝了，没想到这锅里的景色更是惨绝人寰！

    一只被剁了鸡头的肥鸡竖着爪子躺在里面，鼓起的大肚子让人浮想联翩，而汤面上，七八根鸡毛在上面飘着，似乎是在向人们展示这鸡生前死的有多惨烈。

    这时，旁边‘云音音’还在盛情推荐，“王爷你看，这汤多白啊！一定很好喝，我给你盛一点。”

    一旁侍卫立马送上汤碗和勺子，也不知道该夸他有眼力见还是没眼力见。

    眼看‘云音音’就要将勺子放下去，南宫御一把抢过汤勺。

    “等一下，我先看看。”

    说着，他将汤勺对准那鼓起的，透着诡异气息的，鸡肚子！

    用力一戳，瞬间各种内脏外泄，最耀眼的当属往外漏屎的鸡肠子。

    呕~

    旁边伸头去看的侍卫直接没忍住干呕了起来。

    而南宫御已经彻底没表情，心中更是暗骂：奶奶个腿的，满战场的死人都没这场景震撼。

    他转头，看着同样有被震惊到的‘云音音’，挑起那根耀眼的鸡肠子询问，“巧儿，你能告诉本王，这是什么吗？”

    ‘云音音’看着那鸡肠子，没有羞愧难当，表情反而有那么点泄气，“光想着拔毛了，居然忘了开膛破肚了。”

    “呵，傻子都知道鸡肚子里的东西要拿，怎么，巧儿你是在向本王证明，你连傻子都不如？”

    “这个……一回生两回熟，王爷你放心，下次，下次我一定开膛破肚再下肚！至于这个，就先给府上的大黄吃吧。”

    ‘云音音’说着拿起盖子快速盖上，然后示意侍卫给端下去。

    “现在，你还觉得东施比得上西施吗？”南宫御甩了甩袖子，看向‘云音音’的目光充满嘲弄，“人啊，还是要有点自知之明的。”

    ‘云音音’抬头，不服气的哼了声。

    “我身为公主，不会进厨房很正常，而她是假公主，会烧一手好菜，也正常，毕竟，穷人孩子早当家不是！”

    南宫御回了一个，你倒是会适时往自己脸上贴金的表情。

    他刚要打趣一句，便看到了‘云音音’身后那一闪而过的黑影，说了句让她回去，南宫御便起身，走进了自己的书房。

    ‘云音音’看着他进了书房，只是冷冷一笑，然后便漠不关心的回了自己的屋子。

    看南宫御站在书房门口，顺着缝往外看，黑玫瑰走到他身后位置，微微一笑道：“怎么？是不是发现这个替身还挺有意思的？”

    “我只是想知道，她留在我身边到底有何目的罢了。”南宫御不以为然，转过身，看着黑玫瑰问了句，“你来找我，是宣倾城那边，有什么进展了？”

