    此时，陈守义精神恍惚，反应迟钝。

    心中正迟疑着要不要杀了了事，就被蛮人发现了。

    五个蛮人乱糟糟的冲了过来，把他团团围住，手上木矛长剑，纷纷指向陈守义，一点都不敢大意。

    “站住！”

    “把剑扔到地上。”

    “卑鄙的人类！”

    ……

    这群蛮人显然吃过苦头，清楚有剑的人类不好对付。

    随着新版炼体三十六式发行超过一年，大凡是青少年，只要努力练习，能不能通过武者学徒的剑术考核另说，但基本都已经武者学徒的身体素质。

    与此同时，武者的数量，也呈现出爆发似的增长。

    短短的一年里，新晋的武者数量，几乎是之前二十年的总和。

    当然，这其中最主要原因是因为，二十年的积累下，武者学徒这一层次的基数庞大，很多老武者学徒，因身体素质无法达标，只差临门一脚，而久久困在这一境界。

    如今练习效果更好的新版炼体三十六式一出，这些一年年积淀下来的老武者学徒，也就纷纷晋级。

    数量大爆发。

    人类的武者基本都是脱产的职业化武者。

    武道就是他们的职业。

    更高效的训练手段，更科学，威力更大的发力发式，以杀戮为目的，远不是每天为食物奔波的普通蛮人可比。

    用一个形象的比喻，就像现代化的职业兵和封建时代的农奴兵的区别，虽然哪怕最弱的蛮人，身体素质也比新晋武者还要强，但一对一对上，基本都能战而胜之。

    这次狩猎之神掌控的部落，倾巢而出，大部分都不是什么合格战士，下至十二岁的少年，上至白发苍苍的老人，这些天来，不少的蛮人就是死在分布在城市各处的武者手中。

    ……

    此时所有蛮人如临大敌，准备把这个人类战士干掉。

    可惜，他们碰到的不是武者学徒，也不是人类的武者。

    而是一头凶兽。

    陈守义看了一眼这些蛮人，面无表情的拔出剑。

    当然，此时他脸色乌黑，蛮人也看不到他的表情。

    前面的一个蛮人顿时被吓得退后一步，随即似乎为自己的胆怯有些恼羞成怒，大吼一声，手中长矛一送，其余几个蛮人同时配合默契的纷纷进攻。

    下一刻，动作瞬间定格。

    五个蛮人的头颅从身体滚落在地，鲜血冲天而起。

    听着身后传来的尸体扑倒声，陈守义头也不回，插剑入鞘，快步离去。

    “杀几个普通蛮人，狩猎之神应该不会关注吧！”陈守义心中暗道。

    “话说这到底是怎么回事？难道是听到我说投降，所以决定好心的放我一马！”他心中若有所思，随即就摇了摇头：

    “用屁股想都不可能，这简直侮辱智商，肯定是有什么对狩猎之神重要的事情发生了！”

    陈守义小心避开巡逻的蛮人。

    此时他可不敢浪。

    才刚刚劫后余生，还心有余悸，他可不想再经历一次。

    这种事情太刺激了，肾受不了。

    他在路上碰到了个行李箱，应该是逃难的人慌乱逃跑时丢下的，打开后，里面满是衣服，还有一些现金。

    他立刻把脏污的破烂内裤丢掉。

    他使用空气禁锢的能力，然后走动了几步，皮肤上脏污顿时犹如被强力而又全方位的擦洗，所有的污渍都被留在空气中。

    皮肤很快就恢复本来的颜色。

    他闻了闻，发现还有臭味，又用路上的积雪搓洗了半天。

    异味总算大为消退，虽然还有，但终归不是那么浓郁刺鼻了。

    随即他把衣服换上。

    ……

    夜色寂静而又冰冷。

    陈守义顺着大致的方向，一路疾步前行。

    十几分钟后，他看着不远处的农田，发现了一个严重的问题。

    他迷路了！

    无论是路上标识牌的地名，还是四周的建筑，他都无比陌生，他从没来过这里。

    这时他突然心中一动。

    想起先前战斗时，自己身在空中，行动不灵，最后通过使用空气禁锢，让身体迅速落地的事情。

    “也许自己能飞！”他被心中念头吓了一跳。

    不过好像、似乎、大概确实可行。

    他心脏砰砰跳动。

    一脚试探的迈出，与此同时，脚下空气控制着瞬间凝固。

    一圈气浪朝四周迸发。

    脚下传来坚实的质感，恍若登台阶，第一脚还未落地，第二脚又立刻迈出，气浪向四周齐卷。

    他身体开始一步步踏空前行，越来越高。

    一开始，他还有些小心翼翼，缓缓的一步步前行，生怕出现差错。

    但很快他就越发熟练，行走间如履平地，速度也越来越快。

    五分钟后，他就已经来到千米的高空。

    陈守义心中压抑着兴奋，若非顾忌着狩猎之神，他恐怕都要大吼一声。

    虽然严格意义上讲，这并不是飞，只是在空中迈步。

    不过对陈守义而言，两者没什么区别。

    他居高临下，眺望着下方，在这种高度下，整座城市完全一览无余，他很快就找到安全区的方位。

    他脚下一蹬，大踏步的朝前走去。

    在空中奔跑的速度，不比地面奔跑快，反而要慢的多，大概只有一半左右，六七十每秒速度。

    但爽感和逼格完全无法相提并论。

    这可是飞行啊！

    以后出门还要啥自行车。

    就像在市区里开车上下班，比骑电瓶车还慢，有时候还会堵的欲仙欲死，但开车的还是开车，很少会选择骑电瓶车一样，

    感觉都不一样。

    只是这种方式，太消耗心神了。

    陈守义只坚持了三分钟，就不得不从空中下来。

    一落地后，他身体如醉酒般踉跄了下。

    感觉有些玩大了，心神变得越发恍惚了，精神都开始无法集中。

    他试图查看属性面板，结果和他预料中一样，无法打开。

    不过上次击杀半神时，就出过这种状况，陈守义也没什么担心的，这是好事，每一次出现这种状况，知识之书就会出现一次蜕变。

    第一次是虚拟记忆世界。

    第二次是出现信仰值，和消耗后的超神状态。

    他有些期待，这次会出现什么？

    他捧起一把雪，搓了搓脸，冰冷的雪水刺激的他恍惚的精神微微一振。

    远处零星的枪炮声，隐隐约约的传来。

    硝烟味在空气中弥漫。

    他心中一紧，用力的拍了拍脸，打起精神加快脚步往安全区快步走去。