    第1293章1294各自

    邵华德看着远行的儿子，在海边静静的坐着，看着海面。

    他也想起了和苏媛媛认识的经过。

    那么通透的一个女孩子，怎么可能冲动冒险的带着自己那么小的孩子一起？

    正常的情况应该是她把孩子托付给相信的朋友，亲人。

    可是他没有，而是带着孩子们一起。这就说明她一定有十分的把握的。

    他相信苏媛媛他们一家一定没事的，也就是儿子现在钻牛角尖了。

    当局者迷，自己看清楚了，可是儿子还在执拗的寻找。

    他想说这样一点效果也没有。大海捞针就是这样的。

    还不如耐心的等待他们的消息。就是真的遇险了，也会在心里认为他们还活着。

    邵洪明这次在海上行驶了半个月。茫茫大海，什么都没有，现在他觉得他都有点精神分裂了，一面说什么都没有，证明他们一家没事。另一面却是强烈的反对。这么大的海面，听说龙卷风把船都卷走了。

    血肉之躯的人类怎么可能有船结实？

    半个月已经过去了。他给自己最后的期限也到了。

    邵洪明站在甲板上，看着天上明亮的月亮，满脸的苦涩。

    回去吧。但是绝对不会放弃对他们的寻找。

    邵华德看到儿子回来，悬着的心才放下来。

    不过什么都没有说。能回来就好了。

    普通的人类想要和大自然抗衡，那是异想天开，就应该抱着一颗敬畏的心。

    邵洪明在这里安排了一天。和他父亲一起离开了。

    曾振庭知道他回来后，招他见面，两人两个小时后才分开。

    邵洪明以后就是忙于工作，邵华德最后也放弃了。他愿意怎么样就怎么样吧，只要人好好的活着就行了。这是当父母的对孩子最低的期盼了。

    苏媛媛一家今天观看两个儿子的比赛，明知道一定会赢的，可是齐昊齐轩齐雯一起来给两个哥哥加油，这是心情上的事情。

    比赛场的人很多，苏媛媛看着两个帅气的儿子，满心都是骄傲。

    这是自己的儿子，在这么多人的会场上也是最出色的。

    这次兄弟两个都藏拙了，这次是选拔赛，他们也没有时间参加接下来的比赛。

    齐雯的话就是重在参与。这也算是他们兄弟人生中的一次比赛了，还是非常有纪念意义的。齐雯给他们拍了很多的照片，这是珍贵的记忆。

    也许多少年以后他们看到照片，也会回忆起来在这个比赛场上曾经的点滴。

    离着离开的日子接近了。他们一家也开始收拾。

    房子交出去这天，他们再次的出发了，这次走的是另外一条路。

    一路上两个小的孩子有点失落，他们已经适应了学校的生活了。这样天天在车上，还是不适应了几天。

    有姐姐的陪伴。很快恢复过来，两人对于姐姐是最喜欢的，他们两个还小，和齐彦他们不一样。

    景色也是由秋天变成了冬天。

    “妈，咱们这样在雪地上行驶也是不一样的感觉。”

    “是啊。齐昊齐轩两个一定能记住这个画面。”

    一家人终于上了昆仑山，这次是偷偷的上来的，没有办法，就怕他们的消失会引起恐慌。

    到了山顶太冷了，在空间休整好了。顾尔升也出来了。

    “马上就可以离开了。”他早就着急了，还不敢催，只能耐心的等待。

    “还是等到晚上吧，白天也太显眼了。”

    “嗯，好。那就晚上。”

    苏媛媛怎么会没有看出来顾尔升的焦急，现在也明白了，最想他们一家离开这里去修真界的就是顾尔升。

    五百年之约，他从来就没有担心过。

    不过他们也是要离开，这件事记着，等着以后再说。

    一家人穿的暖暖的，带着齐昊齐轩两个在外面看大雪。

    两个小的还是觉得非常的新鲜的。

    兴奋的笑声在山顶上飘荡。这个世界小孩子们在下雪玩的游戏苏媛媛让五个孩子都尝试了。

    虽然齐彦齐泓两个觉得非常的幼稚，不过还是陪着弟弟妹妹玩。

    苏媛媛用摄像机记录下来这里的一切。

    在外面玩了几个小时这才进空间，就等着晚上离开这里了。

    你们五个都在这里，我和你爸在外面就可以。

    顾尔升没有意见的。他从两岁就跟着师傅上山，根本就没有感受过他们一家的这种家庭温馨。

    不过还是羡慕的。他没有体会过的亲情。

    齐彦他们也没有逞强，顾尔升和爸爸能护着妈妈就好了。

    他们心疼爸爸，怕他护着太多会让自己陷入危险。

    顾尔升出来手指飞快的掐算，苏媛媛在一边差点笑出声，怎么好像算命先生，神棍呢？

    他的手指在他自己周围画了一个圈。“你们进来吧。”

    两人没有迟疑的进来。不过谭绍庭可是给媳妇身上贴满了护身符。

    顾尔升也没有说什么，不过心里吐槽，这有什么用？

    两人的手紧紧的握在一起，还是不放心，谭绍庭找出了捆仙锁，两人捆在一起。

    顾尔升看着觉得有点搞笑，不至于这样吧？

    苏媛媛搂着谭绍庭的腰，头扎进他的怀里。听着他的心跳声，觉得心安。

    谭绍庭是真的有点紧张，在时空隧道那种无力的感觉是最悲催的。

    他怕，怕和老婆孩子们分开。

    他一开始想自己在外面的，可是媛媛不同意，要和他一起面对。

    所以两人一定是不能分开的。

    “我要开始了。”

    两人都点头，迎着风，他们两人紧紧的抱在一起。

    顾尔升手势越来做快，苏媛媛抬头看着这片星空，看到平静的天空突然出现了一个黑点，慢慢的扩大。

    “走吧。”

    顾尔升卷着他们夫妻，钻进了黑洞中。

    谭绍庭紧紧的搂着媳妇，那种无能为力的感觉还真是让人挺痛苦的。

    顾尔升全神贯注的，齐雯问过他要到哪里，他说不确定。

    其实是没有说实话。他要送他们去自己飞升的世界，那里因为一些原因。要在已经从大世界掉落到小世界了。

    那是生活过很久的地方，他舍不得，想要找出原因。

    (本章完)

