    第283章 陆云霄出关

    “嗤！”

    青色的火焰缓缓熄灭，陆云霄伸手一吸，一枚丹药从药鼎中飞出，被其直接收入手中。

    丹药通体澄蓝，圆润饱满，莹润光滑，散发着浓浓的清香。

    丹药之上，有着一朵奇异的云朵，浑然一体，仿佛天生便印刻其上一般。

    丹云，这是完美丹药才有的标志。

    这一枚澄蓝色的丹药也是大名鼎鼎，甚至可以说是无人不知，无人不晓。

    它叫聚气散。

    或许，它在四品丹药中并不算顶级，但是它的名气却绝对是最大的。

    聚气散，可以帮助九段斗之气的修炼者凝聚斗之气旋，突破斗者。

    当然，有失败几率。

    不过那是寻常的聚气散。

    陆云霄手中的这枚聚气散就完全没有失败几率，因为它是完美丹。

    可以百分百的帮助九段斗之气突破斗者。

    丹药的效果和一般的聚气散是完全不可同日而语的。

    这颗完美聚气散，也是陆云霄此次闭关最高的成就。

    用了一个半月的时间，陆云霄直接从一名一品炼药师飙升到了四品炼药师，这个速度，放在外界，足以让人瞠目结舌。

    陆云霄曾放豪言，一年突破六品炼药师，三年之内突破七品炼药师，这并非信口雌黄，胡吹大气，而是真正的自信。

    以目前的情况来看，一年之内达到六品炼药师，完全就是板上钉钉的事情。

    根本不可能有丝毫的例外的。

    “丹王古河，呵呵。”陆云霄冷笑一声，眼神中掠过一丝不屑。

    听说古河三十岁时方才突破四品炼药师，这种天赋，委实一般。

    “超过你，不过是时间问题。”陆云霄轻喃一声，并没有把古河看的太重。

    古河于他而言，只是个迟早要超过的人罢了，仅此而已。

    甚至于，他现在有的地方就已经超越古河了，比如完美级别的聚气散，这东西，古河可练不出来。

    换成药老，还差不多，完美丹可是不能出现一丁点的差错的，每一步都必须完美，它需要对火候以及丹药的掌控达到一个极致。

    对控火的要求极高。

    陆云霄能炼制出完美丹，多亏了他的火焰掌控的天赋，不然，他也很难练出来。

    事实上，完美级别的丹药在市面上基本上不存在，因为实在太难，炼制起来太费事。

    能有能力炼制完美丹的，凤毛麟角。

    而且要知道的是，炼制一枚四品完美丹比炼一枚五品丹药还累。

    但是四品丹就是四品丹，即便是完美丹，也未必能比的过五品丹药，所以即便是那些有能力炼制完美丹的人，也不会自找麻烦去花费这样的大功夫。

    像是陆云霄这样直接就奔着完美丹去的，而且炼制起来，还不是那么费事的，整个大陆或许也就仅此一家吧。

    “小家伙，给你。”

    陆云霄随手一扔，那枚对寻常人而言万分珍贵的完美聚气散，就直接从他手中飞出。

    紧接着，一道七彩流光闪过，直接将这枚聚气散吞入了肚中。

    “嘶嘶！”

    七彩吞天蟒爬上了陆云霄的手，粉红色的蛇信子吞吐，轻轻舔舐着陆云霄得手腕。

    它的小脑袋轻轻蹭着陆云霄，淡紫色的蛇瞳中写满了依赖与亲近。

    高天赋诱拐香岂是浪得虚名？

    贴身相处了这么久，再加上陆云霄对它可是无微不至的好，七彩吞天蟒早已经对陆云霄亲近无比，再也离不开了。

    七彩吞天蟒都离不开了，那美杜莎自然也已经是嘴边肉盘中餐了。

    “小家伙，以后就叫你小彩好不好？”

    伸出手指点了点七彩吞天蟒的小脑袋，陆云霄微笑着问道。

    “嘶嘶！”

    七彩吞天蟒吐了吐蛇信，看起来相当的兴奋，纯洁无瑕的蛇瞳中透着淡淡的喜悦。

    “看起来你很喜欢，那以后就叫你小彩了。”

    陆云霄微微笑着，伸直了手，七彩吞天蟒顿时会意，钻进了他的袖袍。

    陆云霄看着地上密密麻麻的数百个药瓶，嘴角轻勾，这可都是他这一个半月来的收获啊。

    这些丹药要卖出去，他绝对还能再次暴富一波。

    虽然他不缺钱，可是谁会嫌钱多呢？

    而且，也可以拿一部分给云韵，云岚宗这么多弟子，对丹药的需求也是不小的，就当是拿了那么多药材，付出的报酬吧。

    挥了挥手，将这些药瓶尽数收起，陆云霄站起身来。

    伸了个懒腰，陆云霄轻轻呼出一口气，将紫渊鼎也给收了起来。

    “出去见见韵儿，就可以突破斗灵了，这几日我体内的斗气时常波动，已经是突破在即了。”

    陆云霄念叨着，打开了静室的门，朝着外面走了出去。

    ……

    后山广场，云韵日常教导着纳兰嫣然。

    “风之极·陨杀！”伴随着少女的娇喝，一道拇指粗的青色细线自长剑上抖落，朝着远处横空射去。

    细线所过之处，地板纷纷断裂，场地之上，留下了一条长达数十米的巨大划痕。

    地板断截之处极为平整，整个划痕极为笔直，并且划痕的深度足有三尺，足可见这一招的恐怖攻击力。

    “嫣然，不错！”云韵看着眼前这一幕，不由得满意的点了点头。

    不枉她一个半月来几乎每日都亲自教导她，纳兰嫣然得风之极·陨杀算是真的登堂入室了。

    虽说距离大成还有点远，不过有这种成绩，也着实是相当不错了。

    听着云韵的夸奖，纳兰嫣然嘴角勾起一抹笑意，刚欲说话，一道清朗的声音陡然传了过来。

    “的确不错，看来师姐你进步不小。”

    “师弟？”

    “云霄？”

    听见这句话，纳兰嫣然和云韵几乎是同时转身看去。

    只见得，远处，一道白色身影浮现，下一刻，便直接出现在了她们的视线之中，那模样，不是陆云霄，还能是谁？

    下一秒，陆云霄身形再度一闪，再出现时，已经到了两人的身前。

    他眼神温和，嘴角挂着一丝浅笑。

    “师弟！”

    纳兰嫣然美眸大亮，忍不住上前了两步，眼神之中充满了欢喜。

    “云霄，你出关了？”云韵脸上同样闪过一丝喜色，目光温柔地看着陆云霄。

    ?  ?今日第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

