    覃三亲眼看到就连战神回家都得去隔离，如今还有什么话好说，只好将得病的人分开来，他们每个人的脸上都开始戴上城里兵士给的口罩，而且不与生病的人接触。

    安易派了两名有经验的大夫出去帮着诊治熬药，没得病的人就开始搭建帐篷，以防老天下雨。

    那些长途跋涉的百姓，在两个时辰之后住进了帐篷，喝上了热粥，看着自己的小娃娃安稳地睡了，大家的情绪慢慢地平复了下来。

    城外安顿的差不多，安易将覃三喊到了城门口，隔着城门与他订立了三不的政策。

    “平日里除了固定巡逻的几个人，大家不准离开自己家的帐篷！”

    “听从官医的安排，治疗方案不准有异议。”

    “有发热呕吐类似中毒症状情况及时上报，不准隐瞒！”

    “只要你们遵从这三项政策，米面吃食免费提供，如果不能遵守，那就只有死路一条！”安易沉声说道，如今她是家有恶夫，说话自然底气了不少。

    覃老三一想到那凶神恶煞的鬼面阎王战神凤卿尘，哪里还敢说一个不字，满口答应着。

    见覃老三答应了，安易也就放心了，再次问了盐城的情况。

    覃老三这会儿底气不足了，赶紧说道：“那盐城城府可不是我打死的，我只是去瞧了个热闹，没动手！我是商人，求的是和气生财！”

    安易皱眉，看来盐城的问题不小，如今城府一死，盐城的人到处乱窜，那……

    安易立刻吩咐陈肖五，下午启程前去盐城，无论如何，先一定要把盐城的人控制住。

    陈肖五犹豫了一下，低声问道：“夫人，要不要叫上王爷一起？王爷出马，那些盐城的人连一声都不敢吭！”

    安易摇摇头：“他三日三夜没睡觉，太辛苦了，先让他歇息吧，趁着这他隔离这三日，咱们把盐城的事情解决了！”

    陈肖五还是犹豫。

    安易望着他：“你是不相信本王妃能解决盐城的事情？”

    陈肖五赶紧说道：“夫人心善，舍不得对百姓动手！”

    “那盐城的百姓如今可不只是普通百姓这么简单，他们连自己的父母官城府大人都能打死，那就是刁民，对付这样的人，本王妃绝对不会手软！”安易沉声说道。

    陈肖五点了点头。

    陈肖五前去点兵，安易趁着这时间去给凤卿尘做了点吃食，将后面几天的饮食安排好了，又亲自端了过去。

    凤卿尘这会儿正躺在小房间的床榻上闭目养神呢，听到门外的声音，立刻上前去。

    “我在门外与你说说话就可以！”安易阻止他打开房门的举动。

    凤卿尘忍不住说道：“娘子，我这一路没有接触过得病的人，应该是安全的！”

    安易叹口气：“我也怕我不安全，这些日子我一直在诊治病人，所以你还是先忍耐三日吧！”

    那木门之上有个小孔，凤卿尘正好可以将手指头从里面伸出来，隔着门缝眼巴巴地望着安易：“娘子，摸摸！”

    安易忍不住翻了白眼，换了一副新的手套，与男人的手指触碰在一起。

