    “不！”

    充满愤怒的声音响起。

    是严磊的声音。

    他怔怔地看着天穹之上，这些溃散的民意与才气，眼神之中充满着绝望和愤怒，还有不甘啊。

    这是他的大儒希望，自己重回大儒的希望啊。

    没想到的是，在这一刻竟然直接被许清宵给毁了。

    他不甘心，他实在是不甘心啊。

    不仅仅是他，张宁也有些发怔地看向苍穹。

    这民意都快凝聚出来了啊。

    自己更进一步的希望，被许清宵如此粉碎。

    他目呲欲裂，眼神之中满是恨意。

    他们恨不得活生生的吞了许清宵啊。

    一个是重回大儒。

    一个是更进一步。

    他们二人等待了许久，他们二人期盼了许久，他们甚至已经做好了准备，做好了重回大儒和晋升天地大儒的准备。

    却不曾想，被许清宵这般毁了。

    他们眼中几乎要淌血，张宁更是气得吐出一口鲜血。

    可这件事情，最主要的事情，还不是这个。

    而是许清宵这三问。

    大魏京都。

    几乎所有人都在关注文宫内的事情。

    这段时间来，严磊一直在找许清宵麻烦，手段极为恶心，眼下这一次，被许清宵绝地反击就不说。

    更是将朱圣一脉逼到了绝境之地。

    许清宵三问严磊，最可怕的不是前面两个问题。

    前面两个问题，说到底也不过是人品败坏罢了。

    大儒出一个败类并不是什么大事，大不了严磊身败名裂。

    但真正可怕的是，许清宵这第三问。

    程立东的异术，是否是严磊传授？

    许清宵也不敢完全拿捏，他只知道，程立东的异术，一定是大魏文宫给的，至于是不是严磊传授，许清宵不敢拿捏。

    所以如若不是，许清宵也甘愿受罚。

    有什么损失？朝圣人叩拜，这并不是什么大事。

    可如若真是严磊所作所为，那.......就不是小事一件了。

    大魏文宫，圣人正统，在天下拥有无与伦比的威望，天下读书人都尊重大魏文宫。

    不管是谁，哪怕是许清宵，也尊重大魏文宫，当然尊的是圣人，而不是这些大儒。

    然而天下读书人都莫名产生了一种感觉，这些大儒代表圣人，尤其是那些口口声声说朱圣一脉的大儒。

    张口闭口就是圣人正统。

    用这种东西来划分阶层，从而稳固自己的利益。

    而现在，许清宵三问严磊，若是严磊回答是，那大魏文宫将会真正遭到无与伦比的打击。

    这是天下读书人的质疑。

    甚至大魏女帝都可以腾出手来，针对大魏文宫了。

    堂堂大儒，竟然教他人异术？

    许清宵自己学习异术，都是死罪。

    更何况你教别人异术？

    六部尚书关注着，各大国公列侯也关注着，一些权贵们纷纷关注着这件事情。

    甚至大魏皇宫内，女帝借助一件法器，也在关注着这一切。

    文宫当中，圣意复苏，一缕缕，却如同神山一般，压的严磊浑身震颤。

    这是圣人之问。

    许清宵算是下了血本，言天册再加上春秋笔，以自身气运，配合文宫圣意，莫说严磊了，可能天地大儒都抵挡不住这般质问。

    而此时。

    严磊脸色发白，他又气又恐惧啊，先是断绝重回大儒的希望，现在又被死逼到这一步，让他心力交瘁啊。

    然而，面对这个问题，严磊不想回答啊。

    可圣意压制之下。

    他不敢不答。

    若不回答，许清宵当真再请圣意，那自己只怕死的更惨。

    可若是回答了，已经不是自己身败名裂这么简单了，而是大魏文宫也会身败名裂。

    他恐慌，且有胆怯，面对这个问题，他实实在在胆怯了。

    “严磊！”

    “回答！”

    下一刻，许清宵的质问声再次响起，他声音如雷，轰然炸响。

    “严磊！回答！”

    “回答！”

    “给天下人一个交代！”

    “严磊，你自称无私，回答啊。”

    与此同时，大魏文宫内，许多儒生也壮起胆来，大声吼道，齐齐质问严磊。

    因为严磊迟迟不答，答案就已经很明显了。

    不过真想要定罪，必须要严磊亲口说出来，不然的话，还是不能真正打击朱圣一脉。

    面对这一道道的质问声，严磊几乎没有一丝血色了。

    他身子颤抖，圣意更是汹涌可怕，压的他根本无法喘气。

    也就在此时，一道宏伟无比的声音响起。

    “严磊！”

    “你儒心已坏，无儒者风范，其心可诛。”

    “抄大魏文报，污蔑大儒，不敬圣人，不礼文生，害我文宫，败圣之名。”

    “今日，剥尔儒心，永逐大魏文宫，生生世世，不可沾惹儒道。”

    也就在此时，蓬儒的声音响起了。

    在最为关键的时刻，蓬儒运用天地大儒之力，直接镇压严磊，将其定罪，剥其儒心，逐出大魏文宫。

    这个惩罚看似严重，但实际上傻子也看得出来，蓬儒急了。

    “慢着！”

    “严磊还未回答本儒之问。”

    “蓬儒，你急什么？”

    “难不成心里有鬼？”

    许清宵向前走了一步，他又不傻，到了这个地步，还想让你来掌控？

    现在的局面，由我许某掌控，想要入局？凭借你这三言两语？痴人说梦。

    “此乃文宫之事，与尔何干？”

    蓬儒的声音响起，他没有任何畏惧，也没有任何一点心虚，如此答道。

    一听这话，许清宵不由冷笑起来了。

    “文宫之事？”

    “天下儒者皆一家，大魏文宫乃是当年朱圣所留，此地，是朱圣的行宫，不是尔等行宫。”

    “你们占据文宫，自称圣人正统，分文人阶级，打压贤良，谋取利益，篡改圣人之意，不仁不义，不孝不忠。”

    “当日，严磊污蔑许某修炼异术，令我前来文宫自证，那今日，我许某，便来文宫，让严磊自证。”

    “蓬儒，许某劝你最好闭嘴，否则，再请圣意，许某连你一起诛，你信与不信？”

    许清宵开口，他言语霸气，怒斥蓬儒，怒斥一位天地大儒。

    此时，文宫当中，许清宵一袭白衣，他清秀年轻的面容，没有一丝稚嫩，有的是一种傲意，有的是一种朝气。

    这是真正的浩然之气。

    为儒者，刚正不阿。

    为少者，永不屈服。

    许清宵还真不开玩笑，惹毛了自己，大不了再请圣意来，没有朝歌他们帮忙，许清宵自己想办法请来。

    大不了自己付出代价，但请来圣意，朱圣一脉估计已经不是被咬下一块肉这么简单了，而是拨皮抽骨。

    “许守仁！”

    “老夫知晓，你心怀怨气，但很多事情，并非是你想的那么简单。”

    蓬儒没有恼怒，而是说了一句十分古怪的话，然而下一刻，一束光芒从大魏文宫中激射而出。

    这一束光芒，冲天而起，形成光柱。

    只是，光芒当中，是圣旨，是圣人的旨意。

    圣旨出现，所有浩然正气都被压制住了。

    这是圣意。

    真正的圣旨，蕴含着儒道圣威。

    许清宵微微皱眉，他没想到蓬儒为了针对自己，连圣旨都拿出来了。

    这还当真是太把自己当一回事了。

    只是这恐怖的圣威落下，许清宵并没有任何压力，反而没有任何感觉。

    圣旨出现，大魏文宫所有大儒学生，包括京都当中，也有无数百姓纷纷跪在地上，朝拜圣意。

    哪怕是京都六部尚书，以及一些权贵们，在这一刻，也要朝着圣旨礼拜。

    这不是朱圣之旨，而是一位半圣的。

    三品半圣。

    但儒道，是所有体系之中最强的存在，也是最为特殊的存在，一品武者，天下还有几个，可三品半圣，可能真就那一两位了。

    而且极其有可能，这一两位也差不多到了年龄，随时可能羽化仙逝。

    半圣之威。

    许清宵没有感受到压力，但却感受到了属于圣人的绝对力量。

    圣威滔天，压制天下一切邪祟，许清宵体内的异术，彻彻底底陷入死寂，根本不敢有半点动弹。

    这就是圣威。

    哪怕是一位三品半圣，他的一张旨意，都胜过十位天地大儒所带来的压力。

    “严磊，已无儒心儒风，今日，老夫代表半圣，降罪于严磊，剥尔儒心，从今往后，天下文人，皆以严磊为耻，不得翻身。”

    蓬儒之声响起。

    他为了保下大魏文宫的颜面，在这一刻，不惜动用绝对力量，用一张圣旨，打破这样的僵局。

    天穹之上，溃散的才气与民意，刹那间化作一柄儒剑。

    如彗星坠地一般，但划破苍穹，直接插在严磊的心脏之上。

    这是天下才气与民意凝聚出来的圣剑，无法造成身体上的破坏，但却能诛心。

    “蓬儒！”

    “蓬儒，我已知错，我已知错，还望蓬儒可怜我这些年为文宫所做之事啊。”

    “蓬儒，蓬儒！”

    一听到这话，严磊彻底慌了，他没有想到，蓬儒竟然下达这样的圣旨。

    自己可是你的人啊，自己所做的一切，都是为朱圣一脉啊，你为何要这样对我啊？

    严磊心中实实在在慌了，可不管他如何去认错，如何去解释。

    无匹的圣剑，已经杀来了。

    “啊！”

    这一刻，严磊发出凄厉无比的惨叫之声，他痛苦不堪，浑身疯狂震颤，到最后更是疯狂挣扎，但圣旨压制住了他。

    让他难以动弹，以致于严磊眼珠子都要爆出来。

    他的惨叫声，响彻整个大魏文宫，凄惨无比。

    这种过程，痛苦不已，相当于活生生把你的心脏绞碎一般。

    圣人之剑更是削其文骨，灭其文智。

    这是酷刑，胜过一切酷刑，精神上的疼痛，让严磊连晕死都做不到，他只能承受着这样的痛楚。

    到最后严磊七窍流血，披头散发，吐出一口又一口鲜血。

    他本就有些斑白的头发，在这一刻，全部枯死发白，整个人的精气神，也一瞬间衰败下来。

    严磊的目光，也从最开始的愤怒，到现在的无神。

    他被剥夺儒心，剔去儒骨，如此可怕的精神折磨，常人已经疯了，而严磊之前就被许清宵废掉儒位。

    经此一遭，整个人已经沦为痴人，没有了神智，余生吃住行都需要有人来照顾，而且他活不过几年了，以目前这种精神状态，坚持不过三五年。

    不仅仅是众儒，即便是严磊自己，也没有想到，自己会是这么一个下场。

    最让他不敢相信的是，杀自己的人，不是许清宵，而是自己人。

    这还真是莫大的嘲讽啊。

    他恨！他恨！他恨啊。

    他恨许清宵，嚣张狂妄，使自己身败名裂。

    他恨蓬儒，蒙骗于他，

    可，无论多恨，他都知道，自己已经败了，彻彻底底失败了。

    他的意志一点一点溃散。

    一直到现在，意志消散，沦为痴人。

    众儒沉默，尤其是张宁等人，他们更是莫名心慌。

    许清宵的手段，实在是太凶狠了，先是废掉严磊儒位，今日更是过来，逼着大魏文宫出手，诛严磊儒心。

    使其沦为一个废人。

    这可比废掉他儒位还要凶十倍啊。

    废掉儒位，还是一个人，还算是活着，还有翻盘的机会。

    可被诛了儒心，严磊沦为痴人，想要翻盘？下辈子或许还有希望。

    不仅仅如此，大魏文宫好不容易凝聚出来的民意与才气，也在这一刻全部消失了。

    如若今日许清宵不来此地，至少严磊很有可能恢复大儒之位，甚至大魏文宫有一定可能，再添加一位天地大儒。

    所以文宫现在的损失，不仅仅只是区区一个严磊，还有张宁这位天地大儒。

    许清宵。

    这手段着实令人感到畏惧。

    要知道，许清宵现在还只是一位大儒啊。

    他成圣是必然的事情，如若五十岁之前，许清宵成为大魏新圣，那该怎么办？

    到时候许清宵又会如何报复回来？

    一时之间，许多大儒莫名有些忌惮了，他们不知道该怎么解决此事。

    然而。

    许清宵静静地看着这一切。

    自从程立东死后，许清宵就知道朱圣一脉是一批什么人了。

    这些人，根本没有任何大儒风范。

    准确点来说，他们有大儒风范，可这个大儒风范，只是建立在自己身上的风范。

    他们会指点后人，可这个指点，仅仅只是心情好的时候，指点一二。

    亦或者想要稳固自己的利益。

    他们占据大魏文宫，享受着天下读书人的敬拜，享受着一切又一切的特权。

    他们已经不是读书人了，而是权力者，企图通过某一种方式，掌控至高无上的权力。

    这种人他们没有儒道风范，无非就是披着一层皮的政治家。

    而面对这种人，就得用最大的恶意去揣摩他们，否则的话，倒霉的一定是你。

    在他们眼中，利益大于一切，什么程立东，什么严磊，他们不过是棋子罢了。

    一枚可有可无的棋子，一枚随时可以丢弃的棋子。

    严磊可以死，但他绝对不能承认程立东的异术是他亲传，否则的话，朱圣一脉，会遭到前所未有的灾难。

    一群自称圣人正统的大儒，却教人修炼异术，还栽赃嫁祸别人，这要是闹出来了，天下如何不会沸腾？

    但好在的是，严磊没有回答，而是以这种方式告终。

    实际上不仅仅是朱圣一脉的大儒松了口气，哪怕是大魏文宫的大儒们，也松了口气。

    因为谁都不敢接受这个事实。

    哪怕蓬儒所作所为，明显有些逃避，明显不敢回答，但只要严磊没说就好。

    人们可以猜忌，可没有证据，一切的猜忌，都只是猜忌。

    也就在此时，许清宵的声音响起了。

    “许儒，严磊已受此罚，你还有何事？”

    蓬儒的声音响起，他没有出现在这里，但声音传至此地。

    “严磊受罚，是罪有应得，蓬儒不会以为，许某来此，就是为了这件事情吧？”

    “再者，为何不让严磊回答完最后一个问题？蓬儒是否心虚？”

    许清宵继续开口。

    处罚一个严磊，就让自己乖乖闭嘴？这可能吗？

    但许清宵也清楚，继续纠缠下去，想要以此事扳倒大魏文宫，几乎是不可能的事情。

    严磊已经死了，自己即便是询问蓬儒，是否他指使严磊传程立东异术，也没有任何用。

    因为这件事情应该不是蓬儒指使，但他肯定是知道，默认罢了。

    所以蓬儒完全可以用各种方式去解释，没有任何必要。

    自己强硬下去，反而会让自己陷入僵局之中。

    但就这样结束，也不太可能。

    许清宵从来不做亏本的买卖。

    严磊和张宁，一个如此恶心自己，一个如此讥讽自己，再加上自己已经和朱圣一脉结下死仇了，许清宵可不打算点到为止。

    不咬一块肉下来，许清宵不会善罢甘休的。

    “异术之事，无稽之谈。”

    “严磊即便再没有大儒风范，也不可能传异术之法。”

    “这个问题，无需回答，任何回答，对我大魏文宫来说，都会带来不好影响。”

    蓬儒轻飘飘地回答道。

    “那蓬儒的意思是说，严磊就可以随意污蔑我？”

    许清宵负手而立，淡然道。

    哦，严磊就一定不会传异术，我许清宵就会学异术？您可真双标啊。

    “当时你并非是大儒。”

    蓬儒给予回答道。

    “明白了，蓬儒的意思是说，这天地之间，万般皆下品，唯有大儒高。”

    “以后说话做事，必须要谨慎考虑，如果你不是大儒，你说错一句话，就要来文宫自证。”

    “如果你做错一件事情，你不是大儒，你就该死。”

    “无论是平民百姓，亦或者皇亲贵族，甚至就算是当今陛下，她说错一句话，也要来文宫请罪，要向蓬儒请罪。”

    “大儒之下，皆是猪狗！这就是蓬儒从圣人身上学到的东西，明白了，明白了。”

    许清宵开口，满是阴阳怪气。

    可这一番话，也大逆不道。

    轰！

    文宫雕像震动，只因许清宵此话太过于激烈和大逆了。

    大儒之下，皆是猪狗？

    这话谁敢说？圣人都不敢说啊。

    五尊圣人雕像震颤，恐怖圣意弥漫大魏文宫，一小部分是压在许清宵身上，大部分却施压在蓬儒身上。

    “许清宵。”

    “你莫要在这里含血喷人。”

    “老夫何时说过这般话？”

    蓬儒大吼，他第一时间解释。

    只因许清宵扣得这顶帽子实在是太大了，连许清宵自己都承受了一部分圣意。

    大儒之下皆是猪狗？

    这谁他娘的敢说这种话啊？不要命了？

    “蓬儒方才还不是说，我不是大儒，所以活该就被冤枉吗？”

    “严磊是大儒，就一定是个好人，不需要自证。”

    “许某当时不是大儒，就需要自证，这不就是蓬儒的道理吗？”

    许清宵淡然开口，身上的圣意也逐渐消散，随着方才蓬儒第一时间解释，圣意自然消失。

    这番话说出，文宫当中，不少儒生一个个觉得十分解气。

    蓬儒这般双标，众人又不是傻子，严磊做错事，有人怀疑，他不需要自证，因为他是大儒。

    许清宵就要自证？这凭什么？

    就如同他们一般，他们写的文章，根本没有资格入眼。

    而这些大儒写的文章，哪怕有时发挥时常，也被吹的天花乱坠，不是一个道理吗？

    “许清宵，你有什么要求，直接说吧。”

    蓬儒不想与许清宵继续纠缠什么了，把话说清楚点吧，没必要口舌之争。

    听到此话，许清宵轻哼一声。

    不过，他也不想继续在这里浪费时间了，现在提出自己的要求即可。

    “其一，大魏文圣报，抄许某大魏文报，严磊已经承认，许某要求，此后再无大魏文圣报。”

    许清宵说出第一个要求。

    他想要将这个竞争对手直接弄死。

    但蓬儒的声音立刻响起。

    “不行！大魏文圣报，绝不可能消失，此物利国利民，造福天下苍生，老夫不答应。”

    蓬儒给予回答道。

    他态度坚决，根本不答应许清宵这个要求。

    “好。”

    许清宵点了点头，随后一挥手，浩然正气弥漫。

    “吾乃许清宵，今日，质问严磊，肃查大魏文宫，遭奸人出手阻拦，许某今日，再请圣意。”

    许清宵之声响起。

    这一刻，所有大儒脸色一变。

    大魏京都的百姓期待起来了。

    可就在一瞬间，蓬儒之声响起了。

    “慢着。”

    “大魏文圣报，不可消失，但老夫向你保证，一月四期，如何。”

    蓬儒是真的气。

    许清宵张口就是圣问，闭口就是请圣意。

    如果不是许清宵当真请过圣意出现，说实话他今日当真要看一看许清宵到底有多狂。

    可当日许清宵怒斩郡王，他看在眼里，只是没有出面罢了。

    换做任何一个人，他都不相信能请来圣意。

    可换做许清宵，他相信。

    他没道理不相信啊。

    所以蓬儒忍下这口气，愿意一个月一期，算是削减，因为按照他的想法，两天一期。

    大魏文宫最不缺的就是内容，至于纸张印刷等等，也根本不在话下。

    但封禁大魏文圣报，这不可能，绝对不可能，此物的作用，所有人都看在眼里，谁会舍弃？

    面对蓬儒所言。

    许清宵缓缓开口道。

    “三月一期。”

    许清宵说出自己的想法，一个月四期还是有点多，三月一期吧。

    “不可能。”

    蓬儒再一次否决了，三个月一期？那跟不搞有什么区别？跟大魏昭文又有和区别？

    “吾乃许清宵！今日，再请.......”

    不可能是吧？许清宵又一次开口，浩然正气又一次从许清宵体内宣泄而出，引来一些异象。

    “一个月三期！许清宵，这是老夫最后的底线了。”

    蓬儒几乎是忍着恶心开口，这许清宵当真是狼子野心，一点都不给他们讨价还价的余地啊。

    “一个月一期！”

    许清宵再次开口，一个月一期，许清宵可以接受，这也是他的低价。

    “两期。”

    蓬儒几乎是咬着牙开口，一个月两期。

    “吾乃许清宵.......”

    许清宵不管了，直接开口。

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    “一期就一期。”

    “许清宵，老夫答应你！”

    蓬儒不在此地，但所有人都猜得到蓬儒现在是什么表情了，说气急败坏有点夸张，但面红耳赤是一定的。

    许清宵太欺负人了。

    一句话不对，就请圣意。

    你当圣人是你家亲戚？动不动就请？

    大家都不太相信许清宵能请来圣意，可问题是，之前他们也不相信啊，可许清宵就是请来了。

    能有什么办法吗？

    没办法啊。

    你敢赌吗？

    不敢啊。

    所以就算再恶心，也只能捏着鼻子答应了。

    “其二，严磊承认张宁文章是讥讽许某，第二期大魏文圣报，必须让张宁张儒公开向许某道歉，也请蓬儒保证，从今往后文圣报不准再有半点讥讽辱骂许某之文章，如若再有，必须严惩。”

    这是许清宵第二个要求。

    张宁暗讽自己，难道就没事了？

    这可能吗？

    “许清宵，你妄.......”

    张宁听到此话，他第一反应便是怒斥，说实话他比严磊更加恨许清宵。

    自己已经到了这个年龄，前方已经一片黑暗，好不容易通过大魏文圣报，自己看到了未来晋升的希望。

    可没想到的是，许清宵竟然害得自己这般，他如何不恨许清宵？现在还让自己道歉？

    这可能吗？

    绝对是不可能的。

    只是他愿不愿意是他的事情，但做不做不是他能决定的。

    “闭嘴。”

    蓬儒开口，让其安静。

    “老夫答应。”

    蓬儒直接答应下来了，这个要求过分，但只是对张宁过分，可对朱圣一脉来说，不算什么，没有实质上的损失。

    被蓬儒训斥，张宁低下了头，他眼神之中藏着恨意与憋屈，可他不敢顶撞蓬儒。

    看着张宁如此吃瘪的样子，许清宵是舒服了。

    喜欢恶心自己是不是？有没有被恶心到？

    一群狗一样的东西。

    许清宵心中舒爽，但这还没完。

    “其三，大魏文圣报，需更名，不可用文圣二字，也配不上大魏之称。”

    这是许清宵第三件事情。

    当日，严磊等人在朝堂上，要求女帝封禁自己的大魏文报，甚至要求将大魏文报交给文宫？

    那今日，许清宵就要以其人之道还治其人之身。

    “不行。”

    蓬儒开口，但没有之前那么果断，而是显得有些沉思，随后给予回答了。

    “吾乃许清宵！”

    许清宵再次开口，不行是吧？不行就请圣意，谁怕谁？

    “行行行！”

    “一切按你的意思来。”

    “不过，就答应这三件事情，再多一条都不行。”

    “如若你不满足，那就请圣意。”

    蓬儒压抑着怒火道。

    这三个条件，他答应，但也只是答应这三条，再多就不行了。

    如果你非要请圣意。

    来，来，来，我刚好也没见过圣人，麻烦请出来给我看一眼。

    蓬儒的的确确气急败坏了。

    不仅仅是他，众儒也有些郁闷了。

    不管说什么，只要不满许清宵的意思，就要请圣意。

    能请圣意就真的可以为所欲为？

    朱圣一脉的大儒的确有些难受了。

    但难受又能如何？只能捏着鼻子啊。

    而许清宵再听完这话后，却显得心满意足。

    事情到这里的确差不多可以收手了。

    没必要继续闹腾了，该拿的好处都拿了。

    该对付的人也对付了。

    没必要这样继续但僵持下去。

    “蓬儒公道，许某答应了。”

    许清宵开口，只是这句话却充满着嘲讽味道。

    说到这里，许清宵倒也没有继续逗留了，转身离开，显得十分洒脱。

    “许儒，守仁学堂还收人吗？”

    此时，宋明的声音响起，他直接跟了过去，询问许清宵收不收人。

    “有品德者，皆收。”

    许清宵给予回答，一时之间，宋明顿时跟在后面，脸上充满着期待。

    不仅仅是他，一瞬间一道道身影动了起来，跟着许清宵走了。

    到后面，越来越多的人跟了过去。

    许清宵今日所作所为，让他们实实在在感觉到了热血沸腾啊。

    少年，应当如此。

    这才是年轻人该有的姿态。

    相比之下，他们的确崇敬许清宵这般姿态。

    就如此。

    这场闹剧，最终以严磊诛心，张宁致歉，以及付出大魏文宫好不容易出现的祥云为代价，还有许清宵三个条件告终。

    大魏文宫输了。

    准确点来说，是朱圣一脉输了。

    而且输的干干净净。

    如若今日没有发生这种事情，本来还有迂回之地，可以不断恶心许清宵，打压大魏文报。

    至少可以争锋，甚至赢面很大，毕竟大魏文圣报背后的可是大魏文宫啊。

    但这一次惨败，朱圣一脉输的很惨，大魏文圣报几乎丧失了争斗的资本。

    即便他们还能想到其他办法，可一个月一期，将不存在任何竞争能力了。

    许清宵大获全胜。

    甚至还带走了一批大魏文宫的学子。

    输的很惨，相当惨。

    “即日起，大魏文圣报更名，大魏儒报，由陈心主笔。”

    蓬儒之声响起，将大魏文圣报改名为大魏儒报，并且主笔之人，选了一个比较特殊的大儒。

    陈心。

    文宫当中，陈心听到此话，不由一愣，但还是没有多说，只是朝着蓬儒的方向一拜。

    就如此，大魏文宫逐渐安静下来了。

    但这只是表面的安静，私底下这些儒生纷纷在窃窃私语，讨论的话题就是，要不要去守仁学堂。

    这种事情，对大魏文宫来说，需要立刻处理，否则的话，当真流逝这些才子，大魏文宫也承受不起。

    而后，时间缓缓流逝。

    今日之事，传遍了整个大魏京都，百姓们得知许清宵的所作所为后，不由感到畅快解气。

    而得知严磊与张宁的下场，更是拍手鼓掌，连连叫好。

    至于程立东的异术，到底是不是严磊所传，一时之间，百姓们也在纷纷猜测，可这种猜测之声，很快就被制止了。

    涉及太大，不容许讨论，这不仅仅是对某一个大儒有损伤，而是对整个大魏文宫。

    大魏文宫代表着是圣人，这种话题自然不允许讨论，但虽有禁令，可一些百姓还是忍不住偷偷窃语。

    就如此，一连数十日过去。

    大魏文宫出奇的安静，没有半点事情发生。

    而大魏文报，在没有竞争对手的情况下，价格稳定在了一份十五文，虽然无法带来盈利，但却能快速扩展。

    第二期文报，售出两百万份。

    第三期文报，售出三百万份。

    第四期文报，售出五百万份。

    而这段时间，守仁学堂的学生也越来越多了，大部分都被许清宵安排到文报馆，负责大魏文报之事。

    同时，大魏文报的销售也开始下降，倒不是有人搞破坏，而是新鲜劲过去了，自然而然市场便会回到一个平衡状态。

    从最高的五百万份，一直跌落到两百万份，这是京都目前能承受的体量，现在基本上一份文报十几个人轮着看。

    甚至有些聪明的商人，买来文报，免费借阅，一次一文。

    各方情况，让大魏文报的销售实打实下降，可影响力却越来越大。

    许清宵看中的就是影响力，而不是这点碎银。

    而就在第五期大魏文报发布之时，许清宵也与各地官商见了一次面，将大魏文报分发权给予对方，所有成本由对方出，利润也由对方全拿。

    还是那句话，许清宵要的是影响，而不是碎银几两。

    当然，许清宵也不会让张如会亏钱，目前大魏文报最赚钱的是各地商户广告，这个赚的可比贩卖文报要多。

    许清宵的想法很简单，明年年初，大魏文报将彻底出现在每个县城，这样一来的话，这柄民心之剑，就算是真正铸成了。

    时间流逝，九月份过去。

    十月而来。

    大魏的天气也逐渐转凉。

    所有的事情，都在按部就班实行着。

    许清宵每日都很忙，水车工程已经完全落实，但有些细节还要处理，大魏文报的销售也开始遇冷，尤其是在很多郡府，压根就卖不出去。

    哪怕打着许清宵的名号，愿意买账的也不多。

    甚至前面以低价的方式贩卖，也吸引不到多少人。

    一大堆的事情，让许清宵忙得晕头转向。

    就如此。

    整个十月，转眼而过。

    一直到来到了十一月中旬。

    大魏的天气越来越冷了，再过一个半月，就要过年了。

    而这一日，守仁学堂当中。

    许清宵莫名觉得有些不对劲了。

    一连两个月。

    不管自己做什么事情，好像......再也没有遇到什么阻拦了吧？

    这有些不合理啊。

    难不成这帮人真的老实了？

    许清宵好奇。

    而就在此时。

    子时。

    大魏京都。

    一间密室之中。

    两道身影缓缓出现。

    一道是怀宁亲王的身影。

    另外一道，披着一件黑袍，弯着腰看不见容貌。

    “王爷，准备的如何了？”

    苍老的声音响起。

    如若许清宵在此，只怕一瞬间便知道这是谁的声音。

    蓬儒的。

    “所有事情已经准备就绪。”

    “本王已经通知好所有异族，不出意外，奏折今日便会送到大魏京都了。”

    怀宁亲王开口，声音平静道。

    “好。”

    “好。”

    “好。”

    蓬儒点了点头，随后又咳嗽几声道。

    “这一次，老夫倒要看看，许清宵如何逃过此劫。”

    蓬儒开口，眼神之中，满是冷意。

    “蓬儒，我等已经动用异族这枚棋子，如若还不能将许清宵铲除，该如何是好？”

    怀宁亲王开口，他语气之中略显得有些......古怪。

    “不。”

    “这一次，他逃不掉了。”

    “蛮族又要来了。”

    “突邪王朝与初元王朝也下定决心了。”

    “接下来，针对的不是许清宵，而是大魏王朝。”

    “文宫，藩王，蛮族，突邪王朝与初元王朝，将会在合适的时候，一并犯难。”

    “大魏王朝的气运也快到头了。”

    “许清宵，无非是顺手抹除之人罢了。”

    “怀宁王爷，藩王之事，要交给你了，如若大魏敢开战，集军北伐，这些藩王，绝不可坐以待毙。”

    “您明白吗？”

    蓬儒出声。

    他如此说道，密谋一件惊天大秘。

    “好！”

    “藩王之事，交给本王即可。”

    “不过，本王还是担忧许清宵，若是可以的话，尽早解决他吧。”

    “他现在已经成了气候，若再给他时间，绝对不是一件好事。”

    怀宁亲王点了点头，如此说道。

    “恩。”

    蓬儒点了点头，但没有多说了。

    下一刻。

    两人逐渐消失。

    就如此。

    一个时辰后。

    一封封奏折加急送来。

    出现在六部尚书手中。

    同时也出现在大魏女帝手中。

    是弹劾奏！

    异族十二国，联名弹劾许清宵。

    ---

    ---

    推荐好友大作《我于人间立仙朝》

    天际白大作，非常好看~很有味道~墙裂推荐！

