
　　此刻的青朵城，完全是乱成一团，战斗和死亡随处可见。青朵城守军在撤退了近三分之二的距离后，由于高手逐渐集中，相互之间可以互相支援，慢慢就稳住了阵脚，撤退的速度顿时缓了下来。

　　范德思对于这一幕也是无可奈何，他也知道，在高手团队方面，就算集合了东南亚六国玩家势力的力量，也不足以与白云城抗衡。特别是天人之境实力的存在，这次战场上就有近十位。可他们整个联军便只有他一人达到了天人之境，其他势力便是连圣级就已经是难得的高手了。

　　这时候，范德思也得到了狮鹫军团在城主府失利的消息。他不得不承认自己这次正对城主府的布局完全失败，他忽略了一个非常重要的问题，白云城之前之所以能在突袭城主府的战争中无往而不利，最大的一个因素并不是拥有飞行宠物，也不是通过璇玑戒传送大量的高手，而是白云城的高端武力与被攻击城池相比完全不对称。只要白云城占据了城市石碑周围区域，对方就是拼了老命也无法将这片区域夺回。有了这个时间，白云城才能顺利摧毁或占领城池。

　　而他现在在没有绝对实力压制的情况下让人攻打城主府，无疑是一个错误的决定。好在这支军队大多是玩家组成，而且是地面作战，宠物都已经收了起来，损失也不是太大，不然范德思绝对有跳楼的冲动。

　　现在依靠狮鹫军团夺取城市石碑已经不现实，m国区的那几位隐士高人还是老神在在的呆在船舱里。根本没有动手的迹象。若不是知道他们的身份，范德思真会觉得这几个家伙就是来混吃混喝的。

　　范德思还是微微有些庆幸，如果对方那位明神之境的高手不被拦下来，今天这一战也就不用打了，对方完全可以冲上来对自己来一个斩首。不仅是自己，杜门、瓦拉等人同样在被斩首的范围，这就是高端武力的恐怖之处。

　　正当范德思不知道该如何破局的时候，天空中忽然传来一声嘹亮的凤鸣，接着便见一道刺目的火光从天空直冲而下，其目标直指空中正在战斗的于吉等三人。其速之快。便是他这个达到了天人之境的高手也难以看清。更不用说辨明那火光到底是什么东西了。

　　紧接着，几声长啸从远处海面上响起，四道身影快逾闪电，直扑那道火光。

　　“阳光来了？”范德思心中泛起一丝疑惑。因为那四人正是m国区的最后的几位隐士高人。根据他们的说辞。只有当阳光现身之时，他们才会出手，既然现在他们走出了船舱。便说明阳光已经来到了战场上，而且很可能便在那道火光之中。

　　“不好！”范德思心头一震，他想到了一件极其危险的事情，杨天的目的似乎是针对那两位东南亚国家的隐士高人，如果这其中一个真的被一举击杀，那东南亚国家还不得狗急跳墙啊？

　　忽然，范德思觉得自己是杞人忧天了，自己的目的是涉足无尽大陆西部区域，如果能够借别人之手削弱东南亚国家的实力，岂不是更有利于自己的控制？再说了，现在自己跟随自己前来的四位隐士高人已经出手，这两位就算被击杀一个，也无关大局。

　　说来话长，就在范德思纠结的这一瞬间，那道火光砸到了于吉三人附近，只见那火光瞬间一灭，两道人影瞬间冲出，一道直击旺达，另一个则与于吉一道，攻向福迪。

　　“啊……”一声惨叫发出，旺达身子瞬间倒飞出数百米远，然后砸入地面，生死不知。福迪也好不到哪儿去，在被于吉和另一人合击之下，根本没有躲避的余地，瞬间就被一人击中背部，一口鲜血喷洒而出，身体朝地面坠落。要不是他实力强悍，就这一下就足以让他丧了性命。

　　其实刚才旺达和福迪都发现了那道火光，不过那时候他们应付于吉的攻击尚且艰难，哪还有心思去理会这坠落下来的火光？他们也仅仅是在心里提高了一些警惕而已。他们却不知道，这冲下来的火光便是杨天的宠物火凤，杨天本人正在火凤的背上，在冲下来的那一瞬间，杨天早已沟通好了璇玑戒中的紫虚上人，然后二人便上演了这一幕突袭。

　　福迪重伤之下，便要逃遁，可就在此时，一道身影化作流光瞬间冲出，直袭福迪背部，其速度竟不比亡命逃跑的福迪慢上分毫。可怜福迪身受重伤，身体敏捷极度下降，连体内能量都难以调动，面对如此迅速的袭击，他也只能以身体硬抗，能不能活下来，他连一丝把握都没有。

　　“嗤……”利刃入肉之声传来，一根枪尖从福迪的胸膛刺了出来，福迪满脸不甘的回头看去，却看到一位身着银色铠甲的年轻武将立于自己身后，一根枪柄稳稳的握在他手中，其脸上肃穆的表情说明他并没有因为自己重伤而轻视自己。

　　仅仅是看了这一眼，福迪便断了气。原本之前紫虚上人那一拂尘就伤了他的根本，他凭着绝强的实力保住自己一口气，只待逃脱之后再想办法疗伤。现在长枪刺入胸膛，这口气跟着消失，自然不可能再活下去。

　　“赵云？”杨天在击飞旺达之后，正好看到福迪被刺的这一幕，敌方或许不认识眼前这人，他却是无比的熟悉，因为他正是白马银枪赵子龙。刚才那一记攻击，无疑是他发动了自己的专属技能才拥有这样的效果，不然，就算福迪是受伤之躯，凭着赵云圣级实力，也不足以追上福迪，并将其击杀。

　　看来天下武功，唯快不破这个道理还真是异常精辟，赵云拥有如此迅捷的速度，其在同阶高手中绝对傲视群雄。当然，这次赵云能够击杀福迪，绝对是一种幸运和巧合，如果福迪不是被紫虚上人打成重伤，再加上之前与于吉久战疲惫，体内能量消耗大半，别说是赵云了，便是十个他这样的高手加起来，也不是福迪的对手。23sk.net

　　如果福迪知道自己是死在一位圣级武将之手，恐怕做鬼也不得安宁。

　　ru

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千三百六十五章 击杀免费阅读。https://www.23sk.net 