    “只要别玩坏就行了！好多兄弟还等着呢！嘿嘿！”

    那个叫涛哥儿的东区老大，白净的脸上，露出妖魅的邪笑，气质变的越发诡异。

    “那就给我两个年龄大的吧！结实！”

    南区老大老牛，扭动了一下脖子，发出骇人的骨节爆鸣，一双虎目在新人群里扫荡。

    这一批新人里面女人不多，只有十几个。

    对兔人族来说，女人也是一种资源，一般情况下不会送来矿井，就算送来，质量也不会太好。

    其实每一批新人都会有一小部分女性，但是现在矿井里却一个都没有。

    这里面，耐人寻味。

    夏夜神色平淡，没有悔恨，也没兴奋，只是招了招手，开口道：“愿意跟随我的，我依然庇护你。按照约定，我会成为西区的老大。”

    新人群里，一部分人毫不犹的跑了出来，站到了夏夜的身后。

    孟风浅等人看出来了，这些站出来的人，都是和夏夜走的比较近的人，是他的亲信。

    恐怕夏夜背叛的事，他们早就已经知道，甚至月幽微位置泄露的事情，这些人也有参与。

    五名武圣里面，只有那位东南区的老大，浑身银灰色的钢子，依旧眯着眼睛，沉默不语。

    手下的老矿工，到是十分兴奋。

    “大哥，现在怎么办？林前辈真的回不来了吗？”

    龙萱躲在龙震的身后，不自觉的浑身发抖，那是太过恐惧造成的。

    “别担心，林前辈肯定没事！这些家伙不敢把我们怎么样！”

    龙震努力装作镇定的样子，其实他心里可能比龙萱还慌。

    平日里有林虚和月幽微顶在前面，还不觉得对方有多恐怖，现在失去了依靠，才明白自己有多渺小。

    跟强者在一起待久了，便误以为自己也是强者。

    真实情况是，他们两个仅仅是先天境，在场随便一个人，都能轻易虐杀他们。

    面对武圣的敌意和压迫，他们连反抗的余地都没有。

    好在，还有孟风浅，黄胖子，龙耿，这些从金鳞城来的熟人挡在前面，稍稍给了他们一点底气，不至于直接崩溃。

    雷瘸子一步一步的向着众人靠近，他走起路来身体一起一伏，看上有些滑稽，可是此时却没有一个人笑的出来。

    一名武圣对于一群普通宗师来说，那就是猛虎和羊群的区别。

    就算羊群在多，也不是一头猛虎的对手。

    面对步步逼近的雷瘸子，新人们不自觉的后退，只留下场中孟风浅等五六十人还在死撑。

    此时有一人站了出来，宗师七层，看上去矮壮矮壮的，此人名叫涂默笙，可以算是月幽微队伍里的三把手，林虚不算。在他之后，才轮到那位会做饭的黄胖子。

    这个时候，月幽微和林虚消失不见，孟风浅又身受重伤，也只能让涂默笙这个往日里没什么存在感的人出面。

    “其他人你们带走，我们不管！但是龙萱姑娘不行，她是……”

    涂默笙话没说完，眼前的的雷瘸子，身影一个模糊，消失不见。

    下一刻，涂默笙还来不及做出反应，雷瘸子那长着络腮胡的丑脸，就出现在了他的眼前。

    “你算什么东西！也配跟我提要求！”

    嘭嘭嘭！

    雷瘸子右手半握，极速挥舞，在涂默笙毫无反应的情况下，就击中了他腹部数十下。

    “啊……啊……”

    涂默笙没有被打飞出去，只是脸色涨红，喉咙里像是卡了浓痰，发出嘶哑的喊叫，身体慢慢的弯曲，倒在地上，不停痛苦的抽搐。

    这是一种特殊的拳法，破坏性不强，却能造成巨大的痛楚，是雷瘸子专门用来折磨人的武功。

    一名普通七层宗师，面对一名强力武圣，被一击打倒，并没有什么奇怪的。

    像林虚那样，反过来秒杀武圣，才奇怪。

    至少在场的众人，除了震惊和恐惧之外，并没有惊讶。

    涂默笙倒下，众人被震慑，连上去查看都不敢。

    这个时候，他们才明白，自己和武圣的差距。

    他们才想起，自己仅仅是一名宗师而已。

    “怎么着？你们也想拦我！”

    击倒涂默笙后，雷瘸子看向僵在眼前的众人，狞笑道。

    “林前辈回来，不会放过你的！”黄胖子强撑着气势说道。

    “不会放过我！呵呵！敢在老子面前装逼的人，老子都会让他后悔来到这个世界上！那个老家伙也不列外！”

    嘭嘭！

    同样没有丝毫抵挡力，黄胖子也在雷瘸子的攻击下倒在地上，痛苦的嘶吼。

    “还有你们！不给你们点教训，你们都不知道在跟谁说话！”

    话音未落，雷瘸子身影如电，在人群中穿梭，从金鳞城来的一伙人，一个跟一个倒下。

    他们额头青筋暴跳，脸色涨红，冷汗如瀑，浑身抽搐，痛苦声卡在喉咙里，看上一眼，就不寒而栗。

    雷瘸子并没有一下杀死他们，而且通过折磨他们树立威信。

    其他新人看到地上痛苦的众人，一个个浑身冰冷，再次认识到地下这群变态扭曲的心理。

    此时金鳞城五六十人，唯有龙震和龙萱还没有倒下。

    龙震把龙萱护在身后，虽然他自己也恐惧万分，但是身为哥哥，无论何时，都要挡在妹妹前面，这是责任，也是义务。

    “啊……啊……”

    身前倒在地上抽搐的龙耿，口中发出的每一声痛苦低吼，都像刀一样，刺在龙震胸口，让他浑身战栗。

    躲在背后的龙萱，连头也不敢抬，早就吓的泪流不止。

    所有都看着，却没有一个站出来。

    “小子，你很有胆啊！这种情况下，还敢挡在前面！啧啧！不错！”

    雷瘸子捏着下巴，一步步走到龙耿跟前。

    仅仅十七岁的龙震，站在高大威猛的雷瘸子面前，就像孩童面对成年人一样可笑。

    雷瘸子把脸贴过去，炙热的呼吸，几乎打在龙震的脸上。

    龙震用尽全力，和他目光对视，不愿退后半步。

    “小子，你是这个小丫头的什么人？”

    雷瘸子语气轻佻的问道。

    “我是她哥哥！”龙震咬着牙说道。

    “哥哥？不错！哥哥保护妹妹，天经地义！小子，我很欣赏你！”

    雷瘸子眼神里仿佛带着一丝追忆。

    “其中，我曾经也有个妹妹，也像你们这么大！看在我那死去妹妹的份上，我会让你们多活一会！”

    雷瘸子抬起两只手，十指伸开，朝着龙震两边的肩膀，突然拍了下去。

    噼里啪啦！

    来不及躲避，也没有能力躲避。双掌落下的瞬间，龙震浑身骨节爆鸣，双腿咔嚓一声，断为两节，白色的骨头刺出膝盖，上身瞬间矮了一大截，像是变成了侏儒。

    “啊啊啊！”

    双腿断裂，龙震口中发出，惨绝人寰的吼叫。

    “小子，我很欣赏你的骨气！但是记得，跟我说话的时候，最好跪着！”

