
    第1545章再次犯蠢？

    辰申的话，让刘奕川等人皆暗舒一口气：“好！既然如此，他日江湖再见了！”

    “等等，密藏钥匙呢？”

    余万淙一语沉喝。

    “马勒戈壁的，这老不死的还真是一根筋！”

    “哼！等着吧，早晚有你们哭的时候……”

    刘奕川他们心头骂归骂，可在银雪天狼等人的玄能威压下，终究不敢造次。

    老老实实的丢下三把宗门宝库钥匙，等在余万淙和段飞鸿确认过真伪以后，这三个老家伙才扇动玄翼、腾空而去……

    望着他们急速远去的背影，青风扬微微叹了口气：“唉！辰申啊辰申，你这做法……真有点纵虎归山的意思了。”

    “可不是吗？”

    “你刚才可有注意到他们的眼神？嘿，这三个老不死的，根本没有因为你饶了他们，便心存感激。反倒早已怀恨在心了！”

    余万淙怅然道：“依我之见，与其留着这三个不知道什么时候会反过来狠狠咬咱们一口的祸害，还真不如当时就一不做二不休……”

    后面的话，余万淙没讲完。但所有人都明白他的意思。

    “呵呵，不管怎么说，他们三个此前的确对我有恩，这是不争的事实。”

    辰申淡笑道：“你们觉得我妇人之仁也好，愚蠢脑残也罢……”

    “我辰申做事，只求问心无愧。”

    此言一出，青老等人看向辰申的目光，越发的亲善起来：“嘿嘿嘿，你小子的确有够蠢的。”

    “不过……老夫就欣赏你这样的！掌教至尊之位，非你莫属！”

    “对，你若肯登基大位，本宗也举双手赞成！”

    ……

    与此同时，辰申先前的所作所为，无形间便已撬开了其他弟子、长老们的心扉——

    “好家伙，辰申的为人真是无可挑剔了！”

    “是啊，对残害他亲友的青云逍等人，他杀伐果决；而对曾经帮助过他的三位太上长老，却有恩必偿。”

    “哪怕他明知道那三个老家伙会一去不返，甚至还有极大的可能成为三颗潜在的毒瘤。”

    “可不是吗？比起青云逍来，重情重义的辰申才更配当掌教至尊！”

    “不错，这样的掌教至尊，我田余望愿意跟！”

    “对！我廖凯威也愿意！”

    青云朝日殿上的议论声越来越大。

    到最后，千言万语归结于整齐划一的呼唤——

    “恳请辰申前辈登基天位，执掌青云宗！”

    “恳请辰申前辈登基天位，执掌青云宗！”

    “恳请辰申前辈登基天位，执掌青云宗！”

    ……

    玄灵大陆，强者为尊。

    在场者，几乎没有一人的真实年龄小于辰申。

    可对方所展现出的修为，足以让无数弟子、长老们心甘情愿的唤他一声“前辈”。

    辰申环顾四周，嘴角微微一扬，却不曾被眼前万众拥簇的景象冲破理智。

    只见他立身于马背之上，双手微压，周遭的呼唤声很快便淡弱下来。

    “诸位同门的拥戴，我都已看在眼里。”

    “不过……在我登基天位、执掌青云宗以前，还有最后一番话必须要讲出来。”

    说到这，辰申微微一顿，嘴角的笑意收敛一尽，肃然道：“你们此前都看过我在炼兽宗奋战的留影。”

    “也应当知晓，我那一战得罪的宗门，成百上千！”

    “其中，光是能与青云宗整体实力相媲美的灵阶宗门，手指脚趾全加一起都未必能数的过来。”

    “再算上茫茫多的玄级宗门……”

    “嘿嘿，这种时候，咱们就别幻想着我那枚留影水晶记载的内容，就能代表正义、就能让那些宗门统统忌惮到不敢出手了。”

    “他们为了掠夺资源，必定会打着报仇雪恨的名头，群起而攻。”

    “届时我所在的青云宗，就会沦为众矢之的。而你们每一个人，也会因此被卷入无休止的、甚至可以说生存率极低的乱战之中！”

    “说实话，我不愿意让你们为我的私事，白白葬送掉性命。”

    ……

    听到这，方才一时热血冲头的弟子、长老们，早已冷静了下来。

    辰申所言，是现实，不容逃避。也绝非单单依靠一腔热血就能抹平。

    将这一幕尽收眼底的辰申，脸上却没有一丝一毫不满的情绪，依旧语气平和、玄音灌嗓：“所以，你们现在必须要做出一个抉择。”

    “是跟着我，趟入这一汪浑水？还是选择明哲保身，脱离青云宗？”

    “诸位放心，要走的，我辰申绝不会横加阻拦！”

    “好了，现在就请诸位做出决断吧……”

    此言一出，青老和余万淙刚刚洋溢在脸上的笑容，顿时又垮了下来，急忙传音：“辰申！你、你这是做什么？”

    “是啊！方才好不容易收拢了人心，众志成城的要推举你来当掌教至尊。怎么你现在，又干出这等自溃墙堤的蠢事？”

    “你把所有利害直接放在明面儿上来讲，这、这还不得把所有人都吓跑喽？”

    听着耳畔一道道的传音，辰申自始至终淡然自若：“呵呵，我只是不愿意坑了他们。”

    “方才所言，对你们也是有效的。想离开的，大可自去。”

    “你们之前的种种恩情，我辰申都已铭记于心。倘若我还有来日，必当重报！”

    ……

    “你这是什么屁话！老夫岂是那种贪生怕死之人？”

    “就是！我余万淙死也要死在青云宗。这里，是老子的家！”

    “本座也一样。”

    段飞鸿老牙一咬：“妈了个巴子的，反正老子也活够了。”

    “我的资质我清楚，就算不战死，至多五六百年后，一样是尘归尘土归土的下场，还不如跟着你这个看着比较顺眼的掌教至尊，轰轰烈烈的干它一场！”

    辰申笑了，一切尽在不言中。

    有人不惜誓死追随，更多的人，则服从了理智的安排——

    “那、那个……辰申前辈，不好意思，我、我还没讨媳妇呢。”

    “咳咳，我上有老下有小的，实在是……没办法跟您打一场必死无疑的仗了。”

    “辰申前辈，我也一样……”

    “唔，还有我，我也选择退出青云宗。”

    “辰申前辈，只能说……祝您好运吧！”
