    南锣鼓巷。

    在有些坑洼的灰色水泥路尽头，一个黑点正在不断变大。

    那是一道古怪的人影，他整体有两米多高，上半部分很是魁梧，而下方则是一道纤细的黑色丝线，中间还有一个银色的‘Y’字符。

    “哈哈！爽！”

    “这自行车蹬起来真带劲！”

    洪亮的声音将猎猎风声压下，易传宗尽情地释放着自己的力量, 他脚下的自行车以惊人的速度不断飞驰。

    他左右有规律的摇晃着，脚下踏着留有残影的黑火轮，在一个左右摇摆的瞬间，伴随着叮铃叮铃的转铃声。

    “吱！”

    略微急促的刹车声响起，易传宗捏着下方的刹车让自行车不断减速，前方已经是四合院的门口了。

    他精准的地停在大门前, 一个翻身就跳下了自行车, 看着那黑色的曲线和带着金属光泽的车把，他不由赞叹道：“不愧是原配的锰钢车就是结实, 只有这般野兽才适合我这种男人。”

    这辆车的性能他已经体验过了，完全能经得住他全力蹬脚踏板，这又是大车轮，就算是路况并不是很好，速度依然非常快。

    再次满意地点点头，易传宗随手就抓着车把的中央提了起来。

    现在的院子的大门有台阶没有斜坡，想要推到院子里面需要架起来，这个对于他强大的力量来说很是轻松。

    走进大门，拐个小弯再次走过垂花门，易传宗看着前院东户门口弯着腰浇花的三大爷，他的嘴角不禁勾起了一丝微笑。

    十号进行的钳工考核，昨天进行的转正，今天十三号正好是星期六，周末小学是不上课的。

    这阎老西今个儿竟然没有去钓鱼！

    易传宗嘴角带着玩味地笑着，就在前院门口停了下来, 右手拨动着车把上面的转铃。

    “叮铃！叮铃！”

    转铃的声音十分清脆, 就好像是百灵的鸣唱一般。

    三大爷听到声音之后也是猛地抬起头来，定睛一眼, 在易传宗身上停顿了一秒，随后目光就落在了旁边的自行车上面。

    “呦呵！自行车！”

    三大爷面露惊容，连忙放下手中的小花洒，三两步就小跑了过来。

    他上下左右地对着自行车一阵打量，很是羡慕地说道：“传宗，你这是买自行车了？凤凰牌自行车！还是新的！”

    他其实心里也一直想买一辆自行车，这自行车骑出去就是新鲜玩意，倍有面儿！

    只不是三大爷家庭条件比较艰难，他也一直没有找到机会入手一辆便宜的二手车。

    易传宗伸手拨动了两下转铃，很是得意地说道：“凤凰十八，三大爷应该听说过吧？”

    三大爷满眼喜爱地连连点头，随后他面上露出疑惑的表情，“这型号的自行车应该要用特定的自行车票吧？”

    易传宗微微一笑：“国庆认识了一朋友，我帮了他一个小忙，他送了我一张自行车票。”

    三大爷嘀咕两句，似乎是在疑惑易传宗能够帮人什么忙，随后他有些肉疼地问道：“这得多少钱才能买到？”

    易传宗双手一摊，似是有些肉疼地说道：“一百八十五块五，里面有两块钱卡钢印，上次打野猪的钱就这么没了……”

    三大爷的双眼顿时瞪得滚圆，口中惊呼道：“一百八十五？不是一百五、一百六就能买的到吗？”

    易传宗拍了拍车把的金属杆，“这自行车是锰钢制作的，材质比较好一些，贵了二十多块钱。”

    三大爷暗暗咋舌，那是三十五！他要是买绝对买一百五的，他一个月工资都没有三十！

    他酸不溜丢地说道：“你小子是真舍得！竟然买这么贵的自行车。不过也对，你的工资都要五十了，老易的工资也是一个月近百。”

    易传宗歪着头凑过去揶揄道：“三大爷，那天晚么晌咱们算的那个账算明白了没有？”

    竟然敢占他的便宜，那天晚上算完那笔账三大爷后面就没怎么吃东西，一连两天都有些闷闷不乐的。

    “去！去！去！亏你长得这副老实模样，你这小子就不安好心！你算的那是什么账？五十块钱够你吃饭的吗？解成一个月能交给我十七块五，明年一个月就能交给我二十二块五！横是拿你三大爷开涮呢？”

    三大爷现在这会儿也想明白了，易传宗是诚心不让他吃好，今天要不是因为发现了自行车，他才不搭理这小子呢！

    “哎！三大爷，您这话说的就不对了，我怎么就拿您开涮了，咱们那天也没算阎解成啊，我们哥俩也没比较！”

    易传宗不乐地说着，随后把自行车架撑起来摆出一副想唠嗑地模样。

    “明年他学徒工第三年，明年我说不定就六七级钳工了呢？到时候一个月刨除吃喝还有二十来块呢！到时候我也都交给大妈！”

    昨天领了四块钱，今天他又领了四块钱，就算是救助金有起伏的情况下，他每个月依然还有一百多块钱。

    这么多钱正常情况根本花不完，他只能是偷着买点东西花花。

    三大爷面色顿时也沉了下来，自己孩子自己说可以，这让别人比较着，肯定是不能服输的。

    “解成三年就能成为正式工！到时候工资肯定比你交的多！”

    易传宗嘴角顿时勾了起来，他就等着这句话呢！

    三大爷见他这副模样以为无言以对了，当即笑嘻嘻地讽刺道：“传宗，你平时吃饭多大爷也没说过你，但你这一个月花费多少，你自己个儿得清楚，你就算是成为六级钳工，解成以后肯定比你交得多！”

    易传宗一个月吃饭就六十多，这笔账他早就给易传宗算清楚了，除非明年就成为八级钳工，到时候一个月九十九块钱的工资，这才能比得上阎解成交得多！

    但是八级钳工，这可能吗？

    前面的三四级只是基础，这到了后面提升起来那可就不是一朝一夕能够完成的了，一种技艺想要达到巅峰，没有十年多的功夫根本练不成！

    易传宗眉梢一挑，似是不服气地说道：“嘿，我今个儿把这话放这，甭管以后我成为几级钳工，我工资都交给大妈。您这么会算计，也不知道阎解成学了几成，他要是结了婚，恐怕就不跟您在这算账了！”

    这话一出就有些抬杠了，会算计这种话让一个小辈说出来，三大爷脸上有些挂不住。

    他怒急地瞪着易传宗，还伸手朝着前面指着，他口中倔强地说道：“人都得结婚过日子，你除非打一辈子光棍！”

    “简直不可理喻！”

    三大爷这种‘文人’当然不会和易传宗掐架，也掐不赢，当即一甩衣袖背着手就朝屋里走。

    一转身，三大爷脸上就满是愁容，他这两天为什么闷闷不乐？

    就是因为他思考过这个问题，他在算阎解成交多少年钱的时候，他猛然惊醒了。

    要是阎解成结了婚，怎么可能还会给他钱？

    以后没人上贡交钱了，他这心里怎么可能痛快的了？

    但是不孝有三无后为大，他肯定是不能挡着阎解成不结婚，他也挡不住。

    君子爱财取之有道，三大爷也是读书人，他能恪守得住心中的这种贪念，就是这心里面难免抑郁。

    三大爷愤愤转身朝着易传宗再次瞪了一眼，他真是看错这个浓眉大眼的家伙了，是个有心计的主！

    一番交流，他这心里面比之前还不痛快！

    易传宗玩味地看着那消瘦的背影，如今周身好像被阴云笼罩。

    鱼儿上钩了！

    三大爷，欠债是要还的！

    他有个后半辈的工程想跟三大爷聊一聊，就差三大爷请客了！

    推着自行车走过前院，易传宗哼着小曲，心中很是畅快。

    三大爷既然敢占他便宜，他自然是得算计，以眼还眼以牙还牙，以后好好地吊一吊三大爷的胃口。

    来到中院，易传宗就看到了自己的经验宝宝，她的怀里还抱着一个小宝宝，娘俩在院子里面晒太阳呢，这画面特别温馨。

    哥哥的眼光也很好，放着城里的不找，就是要找个漂亮的，从乡下找来了一个水灵的姑娘，如今这熟透了的俏寡妇当真美艳。

    今天他的心情不错，虽然事情有些曲折，但好在平安无事，于是他和善地对秦淮茹笑了笑，“嫂嫂，晒太阳呢？”

    “哇~哇~哇~”

    不出意外，小槐花又哭了。

    秦淮茹已经是第三次当妈了，哄娃的技术很是娴熟，腰肢一扭上半身就左右缓慢摇晃着，就像是小儿的摇床一般。

    她伏下身子用嘴唇轻触着小槐花的脸，怀中的动静很快就小了起来，小槐花还轻声哼了一声，似是很愉悦。

    哄完了孩子，秦淮茹这才抬起头来，嗔怒地瞪了易传宗一眼，“哪凉快儿哪待着去！”

    这个人就是个怪人，脸色时好时坏的。

    不过当她转眼看到自行车的时候，她的眼神就无比复杂，曾经她们家都买不起自行车。

    贾东旭虽然人抠搜了点，但是这媳妇儿怀孕，补营养的钱肯定是不能扣的，就算是不疼媳妇儿也得疼孩子。

    一连三个孩子，算上生产，花费就不少。

    棒梗也开始上学，一家人五口人吃饭花费也不少，她们家根本没剩下几个钱，如今这自行车就更买不起了。

    易传宗也不在意，礼尚往来嘛。

    小槐花也不是没有报复他，大半夜的哭声嘹亮，把他吵醒了之后那边的哭声戛然而止。

    这时候睡的早，半夜醒了之后有点睡足了，很难再入眠。

    他脑海中思考着哭声停止的原因，眼前依稀有一抹雪白闪过，吧唧一下嘴迷迷糊糊地睡着，早上起来洗衣服。

    易传宗推着自行车拐了个小弯，然后来到俏寡妇面前。

    无欲则无求，无求则无忧，只要心中对俏寡妇没有垂涎，那么他易传宗就不会有弱点，也不会被拿捏。

    再说，也没有人会害怕自己的经验宝宝。

    他低着头朝着小槐花看了一眼，眼睛一转，他突然想起来今天的系统还没有进行选择，他稳住车开始掏口袋，从里面掏出一沓子钱。

    之前买了自行车，还剩下近六十块钱，为了方便生活，这些都是零钱。

    一分的，两分的，五分的，两毛的，两块的，没有一张是十块的，这数量就多了起来，毕竟都是在系统那里领的。

    这可震到了秦淮茹，刚买了一辆崭新的自行车，结果还这么有钱，她不由眼神复杂地看着易传宗，心中暗道：‘一大爷对他可真好’！

    她不认为这些钱是易传宗的，毕竟刚来的时候易传宗也只有二十块钱，还给了她家十块钱。

    如今才易传宗才刚刚上班，也只是发过一次工资，多着的那些钱肯定都是一大爷给的。

    这边易传宗已经将一张一分的钱对折了一次，然后捏着一个角朝着秦淮茹怀里伸过手去。

    秦淮茹本来就有些心不在焉，看到伸过来的那只手她的眼神有些迷茫。

    这是要做什么？

    她猛然惊醒这可能是要占她的便宜，紧张地刚要开口喝止，结果那只手就收了回去。

    此时，在小槐花的双眼上面，一分钱给挡了个严实。

    易传宗微微一笑，说道：“她这么小的娃娃要保证营养充足，多晒晒太阳有助于健康，不过要做好保暖，也不能晒到眼睛，你平时要多多注意一下。”

    “叮，系统随机选择，恭喜您超级幸运，本次乃十倍暴击，根据您现在科学的育婴行为、善良的育儿培训行为、热心肠地开导迷茫妇女的行为，您的医术技能等级+10。您获得指定技能卡5×1.”

    易传宗的瞳孔顿时紧缩了一下，自己的经验宝宝就是这么给力！

    他就是这么体贴的一个男人！他思考问题就是这么全面！

    手扶着媲美豪华超跑的凤凰牌二八大杠，易传宗优雅转身，轻轻地来留下一分钱，原地只剩下一对迷茫母女。

    一分钱！

    医术技能点加十！

    他是豪横的RMB战士！

    秦淮茹看着易传宗的背影，心中完全猜不透他在想什么，在这个男人面前她就会陷入沉默，那张甜嘴也开不了口。

    今天的事她又没看懂，明明有那么多钱，偏偏留下一张最小面额的，看起来不像是要资助她们家。

    倒不是她嫌弃少，毕竟一天一分的话，一个月都能有三毛钱，可以买四斤棒子面，也能够她们家吃两天。

    主要是刚才那只手，那种姿势，她刚才心都提到了嗓子眼儿，差点就忍不住喊出来，要不是现在她在院子里面，还不知道要做多么过分的事情呢！

    秦淮茹撇着嘴咬了一下自己的嘴唇，他这是在暗示自己吗？

    一分钱？

    她的目光有些纠结，现在家里还有邻居们捐的钱，贾东旭的伤亡补助金也发放了下来，这两年她家里还能坚持的住，但是以后呢……以后他们家该怎么办？

    “棒梗他妈！你进来！”

    一声厉喝声从身后的东厢房传来。

    秦淮茹一听脸色就是一苦，她这才刚刚生产完没有多久，结果她的婆婆就不放心了。

    这些天没有少指桑骂槐地刺挠她，为的就是不让她改嫁。

    如今这个家里就只剩下一个老妇人，一个年纪还行的寡妇，一个上小学的小子，一个三岁的女娃，一个刚出生的婴儿，贾张氏当然不能放秦淮茹走。

    这边看着秦淮茹走进门，贾张氏抬头朝着这边翻了一个白眼，随后再次低下头纳的鞋底子，闷声问道：“刚才你和那个饭桶说什么呢？”

