    莫天陵听着他们说的话，虽然他很想去玩玩，但是他还是看想看那些弱鸡级别的战斗。

    毕竟对他来说亚帝王的妖魔，一只手就可以将其彻底捏死。

    现在的他已经失去的奋斗的目标，有点颓废的莫天陵，不禁暗道：“这就是强者的孤独吗？”

    是他体内的系统，似乎感受到了他的想法，就发出了提示声：“叮，鉴于宿主的想法，本系统建议宿主购买一次通天塔的挑战。”

    莫天陵见此，不由眉头微挑，在脑海对着系统说道：“什么是通天塔？”

    系统：“通天塔是一个神秘的强者打造出来的试炼之地，在里面拥有着9999层，每通过一层试炼空间，就会获得奖励，越往后奖励就越丰富。”

    莫天陵：“喔！还有这样的地方。看来我得要去见识一番才行。进入一次要多少积分。”

    系统：“这个也不贵，就百万积分就可以了。”

    莫天陵：“…系统，百万积分可购买得到很高级的物品了，在你看来怎么就成了一两块钱的。”

    系统：“本系统不会乱收费的，这百万积分大部分的用来开辟异世界传送通道，也就只有十万积分才是入场的费用而已。”

    莫天陵：“行吧！那我需要怎么做？”

    系统：“宿主，只要寻找到一个安静的地方就可以了，传送到的动静会有点大。”

    “呃！”听到了系统这样说，莫天陵就有点无语了起来。对于系统来说都会是很大动静的话，那么就不可能会小的了。

    想到这里，莫天陵直接沟通空间法则，撕开了一到直通魔都公园的空间通道。

    莫天陵将四翼皇狼收进了小世界，就对着有点懵逼的众人开口说道：“你只要踏进这条空间通道就可以回到魔都了，我还有掉事情要忙。”

    莫凡等人闻言，二话不说的就踏进了空间通道。

    “冰玲，你也先回去吧！”莫天陵看着在身边的冰冷，开口说道。

    “连我都不能知道。哼，坏老公，我不理你了。”冰玲一脸气冲冲的走进了空间通道。

    她虽然这样说，但是她眼神里并没有生气之色，反而充满了担忧之色。

    莫天陵看着消失不见得众人就对着身后的熊王开口说道：“好了，熊王你也先回小世界吧。”

    “是，公子。”熊王二话不说的就走进了通往小世界的通道。

    莫天陵见全部的人都离开了，就对着系统说道：“好了，系统前往通天塔吧。”

    “叮，已花费百万积分购买前往通天塔的机会。”

    “坐标确定中……”

    “空间开辟中……”

    “即将开始传送，请宿主做好准备。”

    “…5 4 3 2 1 ”

    “嗡～～～”

    就在系统话音刚落时，一道贯穿天地的金色光柱从天而降。

    莫天陵见此不经有点无语的说道：“这还真的是有点大啊！”

    莫天陵感受到了这股声音响彻整个世界，就不经有点嘴角微抽。

    而莫天陵没有感慨多久，他就感受到了眼前一花，然后就是强烈眩晕传来。

    就在莫天陵传送时，在整个世界的每一个地方都看到了贯穿天地的金色光柱。

    哪怕是在蓝星的另一边都看到到了那贯穿天地的光柱，因为这是来自高等位面的空间降临，所以世界意识就将它投影到世界各地。

    这样做有两人原因，第一是告诉世人有强者降临，第二就是做好开战的准备。

    毕竟在世界意识（天道）看来，高等位面的降临除了开战以外，其他的可能性就很小了。

    就在全世界人都在猜测这是发生了什么，而更回到魔都的冰冷同样看到了那股金色的光柱。

    而伴随着它的消失，莫天陵的气息也完全的在这个世界消失不见。

    这不然让他有点慌了起来，就在她手足无措时，古月娜就带着雪帝一同来到她的身边开口说道：“冰儿，相公他怎么了，我怎么感受不到他的气息。”

    她们因为都和莫天陵是夫妻，所以哪怕两人不管相距多远（同一世界）就可以清晰的感受得到。

    所以在莫天陵的气息消失之后，她们就在第一时间里感受到了。

    冰玲有点委屈巴巴的说道：“我…我也不知道，刚刚老公他让我先回来，说是有什么要紧的事情要忙，所以…”

    “说不一定，相公他是去其他世界了呢，我们先不要着急。”古月娜毕竟沉稳，开口说道。

    “老公不是有分身留着了这个世界嘛，我们去问一下他。”这时冰玲想到了什么，就开口说道。

    有关于莫天陵的分身她们都是知道的，毕竟他可不敢保证自己的分身会不会给自己带绿帽，所以如何辨别分身的特点，都告诉了她们。

    “对，好像在飞鸟市就有一个。”雪帝也是想到了离这里最近的一个分身，开口说道。

    其余的两人见此都是快速赶来了过去。

    ……

    另一边，当莫天陵睁开双眼时，就发现自己来到一片无垠的星空之中。

    他站立的地方是超大的圆形平台，而四周有着许许多多的“人”。

    因为有一些长得像人形的怪物，比如：前面就有一直虎身人头；左边一个人鱼……

    当然这里除了这些，也有一些浑身冒着火焰的麒麟；低空飞行的东方巨龙；八个脑袋都巨蛇；全身有机械制成的“人”……

    这就就像是一个万族聚集的地方，这让第一次见到这样场景的莫天陵都有点惊呆了。

    而来来往往的“人”都是一脸见怪不怪的样子，只是看着莫天陵脸上带着些许好奇，因为这里已经有数个纪元没有看到纯血的人类强者来到这里了。

    因为有很多的人类强者受不了这样羸弱的身体，就会找一些强大物种的生物吸收它们的血脉，从而让自己变成一个半兽化的人类。

    所以有着一些“人”就停了下仔细打量了一下莫天陵后，就直接往前面走去。

    半晌，莫天陵才回过神来，就自己对着系统说道：“系统，这里就是你说的通天塔嘛？”

    “回宿主，这里不是通天塔，这里是通天塔接收来自各界生物的地方。”

    莫天陵：“哦哦，我还算怎么没有看到所谓的通天塔呢！”

