
    
    刘云义说完，将那带着泥巴的红薯放入嘴中，直接咬了一口，咀嚼起来，发出“吱吱”声响。

    石大海也非常气氛，想想的几百兄弟，竟然被唐学志夺了，简直恨得他牙痒痒。“唐学志这个奸贼，仗着监军大人给他撑腰，完全不将您放在眼里，到了福建，咱就应该在朝中参他一本。”

    “此事我自有打算，此仇不报，誓不为......”

    “大人，不好了，前面发现匪军大队人马。”没等刘云义说完，只见一名士兵跌跌撞撞的跑了回来。

    刘云义朝着那士兵回来方向望去，心中猛然一震，手中的红薯掉在了地上竟然浑然不知。

    只见前方大队人马，分成数队，浩浩荡荡的朝着这边开来。

    石大海整个人都吓懵了，前方的匪军黑压压的一片，一眼望不到头。

    “快撤，快撤。”

    此时，农民军似乎也发现了这一支小股部队，很快就分出了数支兵马朝着刘云义等人包抄过去。

    .....

    另一边。

    乌岭方向的农民军，曾阎罗部，得知九连寨失守，也没再和韶州兵马死磕，而是直接返回了乌岭。

    韶州方面，得知九连寨被攻破，陈万率领残部逃往粤东，于是便派出兵马，直接追杀曾阎罗部。

    两军在三江口遭遇，双方展开激战，汝城县令陈子于率领乡勇两千多人，增援三江口，曾阎罗大败，只率两千残兵逃回山寨。

    ...

    唐学志和李大同拔刀相向，被王尊德阻止后，双方虽然没有再爆发冲突，但这支部队再合兵一起，迟早会酿成兵祸。

    王尊德决定，亲率部分主力和李大同一路，朝着粤东方向追去。

    唐学志和刘守成率领福建兵马，会同洪云蒸部，返回连平县休整两日后，和王承恩一道，经龙门，一路直奔三河。

    钟凌秀的老窝大埔，背靠潮州，有了潮州会的支持，他简直如虎添翼。

    而潮州，背靠着南澳岛，那里又是巨匪刘香佬的老巢。

    刘香横行广东边海已久，不仅在海上，即便是在对岸的潮州也是根深蒂固，和钟凌秀一脉相承，二人一个海上，一个陆上遥相呼应，导致大明朝对潮州地区的控制日益薄弱。

    十天后，唐学志和洪云蒸大军，抵达了三河地界，在程乡城外扎营。

    大军扎下硬盘后，洪云蒸并没有下令进攻，而是在大帐中召集了千户以上将领商议战事。

    王承恩，刘守成、周林、唐学志、杜千秋等将领，全部到齐。

    洪云蒸首先说道：“诸位将军，我们现在的位置是程乡，昨日斥候已经打探到，程乡城中有两万兵马驻扎，领兵者乃是钟凌秀新收遍的三个先锋，刘粗鳞、叶袄婆，张文斌三人，这三人此前盘踞在惠东。

    这次和钟凌秀合兵一处后，不知道钟凌秀使了什么法子，竟然让这几人甘心归顺了，另外钟凌秀的和邹崖鼻的两万多兵马，囤在三河。”

    “这两个地方，只有三十多里，一旦我们攻城，钟凌秀势必出城相救，因此本官想听听你们的意见。”

    “洪大人，这两部兵马加起来有四五万人，咱们要是贸然攻城，恐于己不利，依在下之见，咱们还是先等王军门的大军到来再说。”刘守成看了看唐学志，发现他并没有说话的意思，便道。

    “我也赞同刘参将的意思，咱们现在只需封锁程乡去往潮州的通道，切断了他们的粮草通道，只怕他们也坚持不了多久。”周林也站出来附和着说道。

    洪云蒸听后，感觉众将的意思和他所想的差不多，不过唯独唐学志没有发话，这段时间以来，唐学志的每每都有独到见解。

    他相比起刘云义和王尊德来，反而容易接收别人的建议，况且，唐学志对他有救命之恩。

    “监军大人，下官觉得兄弟们说的都不错，只不过，咱们这几日行军以来，粮草消耗不少，加上运粮船无法跟上，这是攻是守，或是有利有弊啊。”洪云蒸看了看王承恩，又看向唐学志这边问道。

    “行军打仗之事，你们几个商议就行了，咱家除了替皇上他老家监军东南，也没别的本事，你们几个就看着办吧。

    只不过平复东南，剿灭匪寇乃是皇上亲自下的诏书，朝廷那么多双眼睛都看着你们呢，咱家只希望大伙能把劲都往一处使就行。”

    王承恩看似年轻，却是老成的很，他自然不会干涉军中大事，但是话却很明白，他不希望大军停滞不前。

    洪云蒸是个聪明人，当然知道王承恩的意思，更是无力反驳，一时也不知所措了，正值他犹豫之时，唐学志却站了出来说道：

    “监军大人，洪大人，诸位兄弟，你们说的都没错，不过钟凌秀岂会等着咱们和王军门合兵一处来打他们，要是学志猜的没错，今天程乡的兵马定会来攻，还望大伙做好迎战的准备。”

    “什么，程乡的兵马胆敢出城迎战，如此甚好，咱正好杀杀他们的锐气。”周林倒是很实在，本来不去攻城也就算了，你们竟然敢出来，那咱可就不客气了。

    “出城，不，本官倒是觉得，程乡的兵马出了城还无法和咱们抗衡，要真的敢来，那倒是对咱们有利。”洪云蒸对于唐学志这个说法，倒是很意外，不过既然他们要来，那也只有打了，没有城池依托，他们这一万多人，倒是不惧。

    “不，我说的不仅仅是程乡，只怕海上也不平静啊，下官还想让监军大人能够修书一封，送往潮州，让城中兵马做好准备。”

    唐学志淡淡的说道，钟凌秀在大埔等地经营已久，而且他们和南澳岛的关系密切，朝廷大军的到来，不管是出于什么目的，刘香肯定不希望钟凌秀这么被赶出三河或者直接被消灭。

    这样一来，他就得同时承受从陆上和海上两方面的压力，依着刘香佬的聪明，在这种关键时刻，他肯定会插上一脚。

    “学志，你是说刘香佬会攻打潮州？”王承恩惊讶的问道。