    可惜，看不到属性的怪物，终究太强了。

    卡里西莫在命中了三次雪女技能后，却是免疫了其余召唤兽的技能效果，终于清醒过来，勃然大怒道：“找死，魔神会让你们堕入永劫不复的深渊！”

    “魔气咆哮！”

    话音落下，卡里西莫浑身魔气汹涌，竟是化作了一头猛虎，仰天咆哮。

    “吼！”

    音波席卷，当即将诸多属性较差的召唤兽给秒杀了去。

    最次也都是金光圣猪这级别的召唤兽才能存活下来。

    也就是云天泽如今拥有着万兽特性，每次施放召唤技能，都能召唤出两头来，不然的话，还真不一定能扛得住这一招伤害。

    好在，卡里西莫也没有太多群攻技能，随后它又是用魔气凝聚出一柄长枪，挥舞着长枪，再度与雪女陷入激战之中。

    雪女的免疫物理伤害，可以说是占尽了便宜，只是稍微落入下风。

    有其他召唤兽帮衬着，倒是能对卡里西莫造成些许伤害。

    但，那种速度，还是太慢了！

    云天泽可是明白，夜长梦多的道理。

    深吸一口气，他还是操控着雪女接连施放控制类大招，冰雪独舞，四重冰墙，冰雪世界纷纷出手。

    如此一来，卡里西莫又陷入了控制中。

    可，似乎是好运气已经用完，待得一个技能结束后，其余召唤兽的控制技能，依旧没能成功。

    卡里西莫再度生龙活虎，哪怕没有大型AOE技能，可能长枪横扫，枪芒爆发，依旧是能把近身的召唤兽给秒杀。

    玄甲龟、毒液蜈蚣之类的召唤兽，根本发挥不出任何作用来。

    卡里西莫掉血的速度，也尤为缓慢。

    或许要好几分钟，才能击杀掉这头BOSS。

    这堪称是云天泽击杀速度最慢的一个BOSS！

    到得后来，雪女也用完了全部控制技能，只剩下凝冰术，奈何，玄甲龟、毒液蜈蚣实在不给力，几乎刚触发一两次，就被复苏的卡里西莫给击杀。

    足足拖了60秒钟，眼看着卡里西莫的血条下降到了30%多的时候，异变终于发生了。

    轰隆隆——

    大地震颤，云天泽回头望去，又有着无数的怪物浮现。

    这一次，怪物竟然是成群的犀牛与一群类似人族，却长着翅膀，跟妖女一样的怪物。

    那群妖女分散在犀牛群，以及大力尸魔群中，在靠近后，却没有直接进攻，而是停顿下来，双手挥动，一道道紫色的光芒，从它们体内浮现，旋即落在那些犀牛怪、大力尸魔的群体之中。

    “吼！”

    一时间，犀牛怪、大力尸魔身体都膨胀起来，进攻的威势也愈发恐怖。

    “好家伙，还带辅助的？”

    云天泽没想到，那么快，就出现了辅助类召唤兽。

    眼珠子转动，云天泽忍痛将一些召唤兽给抽了回来，先抵御这些怪物再说。

    别看它们属性比顶级召唤兽差，可那么多头怪物，围攻云天泽的话，可是挡不住多久。

    而云天泽一死，雪女、兽人族先知这些顶级召唤兽也会GG。

    因此，云天泽还是选择留下雪女、兽人族先知两人缠住卡里西莫，其余召唤兽全部调转攻势，阻拦那些进攻的怪物。

    至于失去了雪女，就由安萌萌来负责。

    她的冰雪世界领域一用，当即让那些怪物的进攻给变得迟缓起来。

    它们每一次抬手，甚至都要两三秒钟的时间，如此一来，倒是给了诸多召唤兽大施拳脚的机会。

    看到这一幕，云天泽不由得微微颔首。

    眼下只要不出现第二头BOSS，雪女、兽人族先知慢慢磨死卡里西莫，其余召唤兽挡住进攻，等待黛露丝成功接收传承，这任务就美滋滋的完成了。

    但，很快，事实就给了云天泽一巴掌。

    随着后方的那些妖女怪物再度施放技能，一道道紫色光芒落下，所有被冰雪影响的怪物，竟然是行动加快了起来。

    一时间，它们的进攻也肆虐起来，哪怕有着金光圣猪、魔化犀牛在前面顶着，防线也逐渐后退。

    对面也有犀牛怪，属性比魔化犀牛还要强悍！

    “不行……那群辅助发挥的效果太好了。”

    “必须要先干掉它们！”

    沉吟片刻，云天泽一咬牙，直接派出了水龙王、深渊血灵、死灵龙飞出，直接掠过诸多犀牛怪、大力尸魔，来到了那群妖女上空。

    下一刻，诸多技能挥洒而下。

    龙息落下，当即对它们造成了不俗的伤害，深渊血灵更是出手，血海滔滔技能施放，将它们给困在了一起。

    “啊！”

    “啊啊！”

    凄厉的惨叫声不断响起，那声音，不知道的还以为去了某种消费场所。

    也就是召唤兽们不懂这些，它们丝毫没有留手，血海滔滔更是每秒都在扣除着它们的气血值。

    再加上死灵龙、水龙王补刀，不一会儿，就有妖女死在了群攻之下。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀魔幻妖女，触发万物通灵天赋，成功激活魔幻妖女召唤术技能！”

    “魔幻妖女召唤术（SSS级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：15000法力值”。

    “技能冷却：6000秒，或是召唤兽死亡”。

    “技能描述：召唤出一头魔幻妖女为玩家作战，魔幻妖女属性为气血值4500000点，魔法攻击力4300点，防御力3000点，并拥有技能魔女的祝福（使群体友方目标得到攻击力、移动速度、攻击速度的加成，持续时间300秒）、魔女的魅惑（使所有友方目标无视当前所受的负面状态，并提升魔幻妖女自身3000%的魔法攻击力伤害，冷却时间6000秒），魔女的亲吻（使所有友方目标恢复自身50%的气血值，冷却时间300秒）！”。

    “嘶……”

    看到技能效果后，云天泽不由得倒抽一口冷气，魔幻妖女属性并不算强，可，那三个技能，却一个比一个强悍。

    全面增加状态，以及无视负面状态，额外增加输出，再加上恢复效果，实在是太强了！

    一念至此，云天泽连忙将魔幻妖女给召唤了出来。

    除却魔女的亲吻外，其余两个技能，疯狂施放！

    唰！

    随着紫色光辉洒落在云天泽召唤兽的身上，战局，悄然发生了改变！

