    人族儒者李宏毅，武者王猛，也已经到了白虎山。

    看着白虎山的山体，都被破坏的不成样子，暗暗感叹大妖的战力强大。

    更是让他们感觉震撼的是，肖童的战力，居然也是如此的强。

    竟然压制住了云虎一脉的大妖！

    不过, 想要真正的斩杀云虎族大妖，磨灭了他的肉身、神魂，断去他的生机，非常困难。

    王猛爆喝一声，就要出手相助。

    却见秋水剑过处，云岩破碎的肉身, 直接化作乌有，一颗头颅，也彻底的消散。

    再也没有恢复的机会。

    顿时让王猛、李宏毅骇然，都是小心谨慎的看向了一旁的秋水道人，不知道这道人是何方神圣，手掌中的神剑威力太过惊人。

    肖童看见是李宏毅、王猛，道，“原来是你们！

    多谢二位前来相助！”

    李宏毅脚踏清风，王猛凌空而立，见了肖童，都从半空落下，看向肖童，眸子里尽是欣赏。

    他们没有想到，肖童进入有着如此强大的战力，十分出乎他们的意料。

    “肖兄弟，没有想到你这么厉害，有时间，咱们比试一下！”

    王猛眸子里神光灼灼，极为热烈。

    肖童摇头, “不比，不比，我的战力一般，来者是妖土的强者，到了人族地盘行凶，自然受到人族气运压制，灵智混沌，一身实力不能完全发挥出来。

    不然的话，我也不见得能够压制住他。”

    李宏毅、王猛又和一旁的秋水道人见礼，“敢问这位道长从何处来，在何处修仙问道？”

    秋水道人笑道，“贫道秋水，自来处来！向去处去，此处妖魔已经被斩，贫道去也！”

    法力涌出，裹住秋水剑，化作一道剑光，冲天而起，御剑天地间，只见夜空中剑光一闪，轰然一声雷鸣，已然不见了秋水道人的身影。

    却是肖童不愿意在李宏毅、王猛面前漏了自己的这一张底牌。

    自古修行者, 很难修成多重法体，也是肖童有了至宝得了至高真法，才能够修成几尊法体。

    更是让几尊法体可以共融，其他的修行者，那里有这样的机缘？

    能够修成一具法体，已然是难得一见，何况是几尊法体？

    这每一尊法体，都是肖童滴血演化，法力凝聚，端坐五脏中，自然便可以修行，吸纳诸天五行元气，增加肖童的修为，让肖童受益匪浅。

    “这位道长来去无影，一身正气，真是我辈楷模！”

    李宏毅、王猛萧然起敬。

    对着离去的秋水道人拱手行礼。

    然后眸光炯炯，看向肖童，眸子里的热烈肉眼可见。

    尤其是李宏毅，对肖童更是越看越欢喜。

    “肖兄弟，敢问尊师是谁？能够教出你这样的少年英杰，可见尊师是位惊天动地的大人物。”

    谷睰

    肖童神情凛然，朝着青羊山方向行礼，道，“家饰青羊山白羽道人，我筑基之后，奉命红尘历劫，斩妖除魔，积功累德。

    我师心底慈悲，一日观天象，见有五大妖星入世，知道世间红尘中劫数滋生，心中不忍，才遣弟子下山。”

    李宏毅、王猛相互看了一眼。

    青羊山白羽道人？

    他们从来没有听过这号人物，不过他们也知道，很多玄门真修都是声名不显，隐身于仙山福地之中，轻易不下山，纵使修为高深，在红尘中也没有多少名声。

    能够知道他们存在的，须是和他们一样修为的强者，普通人怎会知道他们的本领。

    若是没有机缘，谁也寻不到他们的踪迹，更遑论拜师学艺，获得修行法。

    虽然没有听过青羊山白羽道人这号人物，李宏毅、王猛，仍是对这道人心怀敬意。

    尤其是五大妖星出世的事情，让二人有些心情沉重。

    五大妖星出世，谁也不知道落在了何处，也许是转世为人，也许是转世为妖，也许是转世魔头，也许是转世为仙族，佛族。

    但是既然是妖星，终究要作乱天下，掀起无边浩劫，涂炭无数众生。

    “令师真是道德高隆，令人敬仰。”

    李宏毅说了一声，没有再提青羊山白羽道人，而是说着，“肖公子，你可知道你斩杀的这个妖族是什么来历，为什么会盯上你？

    人族、妖土早有约定，大妖不可随意进入人族领地，否则定会受到人族强者诛杀！

    故而，没有重要的事情，妖土的强者是不会进入人族领地的。”

    肖童道，“刚刚听他说过，他提起什么百族之争，说什么现在气运震荡，这个时候气运对异族的压力减弱，才趁机离开妖土，进入人族领地，斩杀人族天骄，掠夺人族气运的。”

    李宏毅听了，心情沉重，“百族亡我人族之心不死，每每百族之争来临之时，百族都会蠢蠢欲动，想要掀翻人族，成为天地主角，获得天地大运加持。

    这一次又是百族之争到来，妖土的妖族开始动了，其他各族，估计也会暗中联手，掀翻人族，可是我人族得天独厚，气运深远，有至宝镇压气运，岂是他们想要掀翻就能够掀翻的？”

    说着，李宏毅对肖童解释了一下百族之争，气运震荡的事情。

    有些忧心忡忡，言语间，对当今大贞很是失望，且对人族未来前途不抱有多大希望。

    李宏毅说了许多话，最后噶然止住。

    有些话，已经涉及朝廷机密，不可对人言。

    这才道，“小友，我听闻令尊令堂，正在托媒人，四处为你寻访佳偶，老朽有一孙女，年方十三，正是豆蔻年华，娇俏可爱，模样美艳，又有才学，和小友甚是相配，不如老朽作伐，为你们这一对小儿女穿针引线如何？”

    肖童忙道，“多谢老先生厚爱，我现在一心想着修行，还没有过成家的念头，父母也是关心我的终身大事，要给我定下婚约，我尚且没有主意如何城推脱拒绝，实在不愿意另觅道侣。”

    李宏毅疑惑道，“为何如此？

    道门玄修是不忌婚嫁的，你年纪到了，应该考虑婚姻的事情。

    俗话说，遇良人而成家，遇贵人而立业，缘分到了，顺其自然便是。

    你们可以处着，若是彼此对眼，有了好感，再谈婚嫁不迟。

    老朽可不是那种循规蹈矩，愚昧守旧的读书人，开明的很，这事儿就这么定了。

    说不准你们看对眼，你还要上门求着老朽要当老朽的孙女婿呢。”

