
    城墙之上，百里之间，一道道阵法横空，准备阻挡燕山的进攻，自城墙之中，无数灵剑飞舞，如同暴雨一般铺天盖地的落下！

    

        方圆数十里，都是从天而降的灵剑，燕山的苦修军团抬头看了一眼，并没有在意，天空，那是法修们的战场，他们的战场，只在地面上！

    

        无数的荒兽奔腾，大地开始颤抖，尘土飞扬，燕山苦修军团，朝着城墙直冲而去！

    

        天空之中，凌仙立于大军的最前方，挥手道：“赤潮军团，起血煞之气，杀王剑，飞剑！”

    

        天空之上的赤潮军团，血煞之气瞬间将他们笼罩，阻挡着对方的飞剑攻来，杀王剑瞬间脱手而去，朝着敌人冲去！

    

        砰砰砰！

    

        无数灵剑在空中碰撞，发出一阵阵金铁交鸣之声，一簇簇火花碰撞！

    

        卓青瑶脚踏祥云，随着苦修军团朝着地面进攻，在这时，城墙之上，数十万魔宗水系修行者开始念咒，“风聚，雨来，洪流滔天！”

    

        自城墙之上，一条宽达十里的大河从天而降，朝着燕山的苦修军团拍去！

    

        卓青瑶抬头，看向这滔天的洪水，怒道：“区区洪水，也敢阻挡我的脚步？此剑，开河！”

    

        卓青瑶横剑，剑锋朝着洪水劈去，直接将洪水劈开一条巨大的口子，带领着众多的苦修直接朝着城墙继续冲去！

    

        天空之中，杀王剑冲向对方，撞在对方的阵法之上，砰砰砰！

    

        城墙被撞得惊起一阵阵涟漪，不过却是阻挡住了燕山的攻势！

    

        自阵法结界之中，一道道飞剑再次飞去，朝着燕山赤潮飞去！

    

        飞剑落在血煞之气中，如同撞在了钢铁之上，百万血衣剑卫的血煞之气，岂是普通人能够破开的？

    

        就是大君，君主级，也很难轻易破掉血煞之气，冲破血煞之气的阻挡！

    

        魔宗见洪流无效，立刻又是换了一批修行者，无数修行者立于城墙之后，开始念诀：“大地听我号令，熔岩地狱！”

    

        无穷的法力开始流转，冲向大地之上，整个城墙，化作赤红一片

    

        ，而城墙之前的地面，则是开始融化，化作熔岩，一道道火焰从地面之上升起，将地面上全部化作流淌的岩浆！

    

        火墙密布，将卓青瑶的前进之路阻挡，陈明也是看向战场，血煞之气好处是有，那就是攻防皆有，但是现在却是遇到了难题，对方若是直接用一系的术法改变地貌，苦修军团可就冲不过去了，看来燕山的军队体系，还要有些改变才行。

    

        卓青瑶看着熔岩蔓延而来，却是没有停住脚步，大喝道：“燕山弟子何在？铺路！”

    

        三千多朵祥云在天空之中飞舞，张鸣一马当先，冲在最前方，张鸣当即一手触摸熔岩，滚滚的法力涌出，“千里冰霜！”

    

        熔岩之上，接触到冰霜，瞬间化作石头，供卓青瑶身后的苦修继续向前，一个个燕山弟子落下，几乎全部都是王级，土墙，沟壑，暴雨，冰枪，各种术法落下，为卓青瑶铺成一条通向城墙的路！

    

        魔宗的城墙之上，最高的那一层乃是法修在对抗燕山的血衣剑卫，第二层此时也是站满了人，数十万魔宗苦修，弯弓搭箭，瞬间就是一片箭雨朝着卓青瑶带领的苦修军团射去！

    

        卓青瑶当即挥手道：“落下面甲，冲锋！”

    

        投靠燕山的苦修虽然不能修行血衣剑卫，但是却是有着比血衣剑卫更加强大的铠甲，全身披甲，只露出双眼。

    

        红色的铠甲，面甲一一落下，只露出一双双杀意凛然的眼睛，荒兽在燕山弟子铺出的大路上奔腾，朝着城墙冲去。

    

        卓青瑶一马当先冲到城门之前，一剑劈去，如同有着开天之势，只听轰然一声，城门大开！

    

        城门在此刻倒下，倒在地面上，无数法修闪开一条路来，露出城门背后的无数黑衣卫，密密麻麻，如同通向天际。

    

        众多修行者都是看到了这一幕，惊叹道：“那是无疆手下的黑衣卫，乃是魔宗最为精锐的大军！”

    

        “黑衣卫驰骋魔宗，未尝一败！”

    

        “这是魔宗最为强大的苦修大军，据说各个都是身若玄铁！”

    

        无数魔宗法修散开，露出一条路来，供黑衣卫冲锋，黑衣卫最前方，九位大君横刀，

    

        策马奔腾，“杀！”

    

        “杀出去！”

    

        “将所有正道，都杀回去！”

    

        噼噼啪啪！

    

        两军相遇，顿时就是一片金戈铁马之声，传遍四方。

    

        卓青瑶抬头，拖着巨阙冲锋，此刻的她，浑身红色的战甲，满头黑发随风飘荡，英气逼人，卓青瑶一跃冲到一个大君的身前，巨阙挥动，一跃而起，从这个大君的正前方便是霸道一剑劈去！

    

        魔宗大君挥动自己的重刀横档，轰！

    

        不过交手之间，魔宗大君的重刀被劈的粉碎，整个人，也是被卓青瑶一剑劈成了烂泥，卓青瑶冲进乱军之中，手中巨阙如同轻若无物，连连挥舞，剑意蔓延整个城门，杀意肃然！

    

        在卓青瑶的身前，两位魔宗大君骑着黑色的荒兽战马，各自手持长刀，两刀相交化为十字，朝着卓青瑶劈来！

    

        卓青瑶脚下一蹬，瞬间翻身而起，躲过这两刀，翻身侧跃之间，卓青瑶一双长腿踏风，猛然踢在两位大君的背后，两位大君连人带马直接被踢的倒地，惊起一地的尘埃。

    

        卓青瑶一跃上前，手中巨阙横舞，直接将一位魔宗大君斩落马下，卓青瑶手握百岳之力，身具八圣之威，剑在血中行，身在万军中，将一个个敌人斩落。

    

        身后的苦修军团也是随着卓青瑶的冲锋冲向城门之中，想要突破这一道关隘，冲到敌人的后方，被苦修近身的法修，想想就很美！

    

        卓青瑶立于城门的正中央，看向朝着自己冲来的无数黑衣卫，右手横剑，左手抚过剑身，瞬间，无数剑气剑光飞出，如同一阵飓风，将所有的敌人席卷！

    

        轰！

    

        轰！

    

        轰！

    

        最前方的敌人被卓青瑶一剑劈飞数十丈，卓青瑶立于城门之前，对方进不得半步！

    

        陈明远远地看着卓青瑶杀敌，眉头跳了跳，“还真是将暴力美学诠释到了极致啊！”

    

        众多修行者，也是看得心里发虚，这么漂亮的一个女孩，居然暴力到了这种程度，简直可怕！

    

    