    当然，关心妹妹的身体，并不是他这次来的主要目的。

    “你跟萧南天多久没见了？”

    纳兰博装作若无其事的问道。

    一边说，他一边盯着纳兰新竹的脸色。

    果然，听到“萧南天”两个字，纳兰新竹一下子坐了起来，十分紧张的问道：“他怎么了？你是不是知道什么消息了？”

    “我的确听到了一些风声，本来是不想告诉你的，可是……”

    “可是什么啊，哥，你就别吞吞吐吐了，快告诉我吧。”

    纳兰新竹急了，眼泪都流了出来。

    “我也是怕你急火攻心，病上加病啊。”

    纳兰博又叹了口气，说道：“萧南天死了！”

    什么？纳兰新竹瞬间觉得头晕目眩，仿佛天都塌下来了一样。

    “不会的，不会的！”

    她恍若失神般的喃喃自语着，泪水早就已经布满了面庞。

    “千真万确啊，萧家父子的关系你也知道，简直就是水火不相容啊，我听说就在几天前，萧震知道了萧南天的下落，所以……”

    说到这里，纳兰博就没有再说下去，只是不停的唉声叹气。

    “不会，不可能的，伯父虽然恼恨萧南天，但那是他的独苗，他怎么可能……”

    说到这里，她似乎意识到了什么，突然一板脸，“哥，你在诈我？”

    萧南天是何许人也？

    一人便可独挡几十位高手，连衣服都不会破。

    怎么可能这么轻易就被杀掉？更何况，他知道萧震的为人，是绝对不会对自己的亲生儿子下毒手的。

    那么答案只有一个！纳兰博在骗她！

    本来，以她的聪明才智，早就应该想到了，只是听到萧南天死亡的消息后，她一时间乱了分寸，所以才没有细想。

    “他，果然就是十五年前的那个萧南天！”

    纳兰博的脸色也阴沉了下来。

    “不，十五年前的萧南天早就已经死了，他不是。”

    纳兰新竹连忙解释道。

    “谁不是？你怎么知道我在说谁？”

    纳兰博问道。

    听了这话，纳兰新竹顿时懵了，这样一说，不就等于不打自招了吗？

    “哥，你听我说啊……”

    “不用了！”

    纳兰博摆了摆手，“新竹，你要认清自己的身份，你不是普通女孩儿，而是纳兰家族的女人，不管你做什么事情，都应该为家族的利益着想，你知道那个萧南天，让我们成为了众矢之的吗？你知道他让你一手创立起来的新竹集团就要倒闭了吗？”

    可能是因为刚刚见到了父亲的嘴脸，此事的纳兰博也像是变了个人似的，“如果你不是我的亲妹妹，我早就……哼！”

    “你想杀我？你来啊，你杀啊！”

    纳兰新竹直接抱住了他的胳膊，“如果你忍心的话，那就动手吧。”

    被他这么一闹，纳兰博的心也软了，“我自然不会杀你，可是萧南天那小子……早知道他这么难缠，在他小的时候，我就应该弄死他。看他的样子，应该是对当年的事有所察觉，所以才来找我们报仇了！”

    纳兰博找到了自己的答案，便再不停留，直接离开了房间。

    “哥……”

    不管纳兰新竹怎么呼喊，都无法挽留。

    她也傻了。

    她一直都认为萧家跟纳兰家族是世家，可是现在看起来，事实恐怕不是这样的！

    ……

    除了纳兰家之外，纪家也很热闹。

    当初，纪开山从凉亭回来之后，就一直闭门不出，本来，大家都快把他忘记了。

    可是最近几天，登门来访的客人却突然多了起来。

    “纪家主，您德高望重，这时候不能再忍着了，该是为我们出头的时候了！”

    “那纳兰家族太霸道了，没人能挡他了，恐怕也只有您出山了！”

    “只要您振臂一呼，一定能得到响应，剩下的事情，就不用您担心了，我们自己就办了！!”

    ……显然，他们已经对纳兰家族恨到了极点，更是把纪开山当成了唯一的希望。

    他们也想找其他的三大豪门做主，只可惜人微言轻，地位的差距也太悬殊了，人家根本就不肯见他们。

    没办法，这些人只好退而求其次，来到了纪家。

    如果没有一个有威望的人出面，他们这些人就是一盘散沙，绝对不可能斗得过纳兰家族。

    纪开山就如同老僧入定一般坐在那里，什么都没有说，仿佛根本就没听到大家的话。

    “纪家主，咱们可都是在一个碗里混饭吃的，我们完了，纪家也不能幸免于难啊。”

    “唇亡齿寒的道理，难道您不知道吗？”

    “短短数月，已经有数十个世家灭亡，多半也是纳兰家族干的，如果您再不表态的话，恐怕下一个就轮到纪家了！”

    ……

    纪开山是他们唯一的希望，所以谁都不想放弃。

    就算是跪死在这里，他们也非得求纪开山出面不可。

    哪怕是抛弃尊严，哪怕是倾家荡产！

    “各位！”

    纪开山叹了口气，声音虽轻，但大厅中一下子就安静了下来，“老夫只是一个闲云野鹤而已，实在难当此大任啊！”

    听了这话，大家的心中都是一寒。

    显然，纪开山是想置身事外啊。

    “如果纳兰家族真像你们说得那么厉害，那我纪家怎么能阻挡他们称霸的野心？你们让我做这个出头鸟，不是让我去死吗？””

    纪开山幽幽的说道：“我也不想看到各位老朋友出事，但我也不能赔上整个纪府，去为你们做炮灰啊，除非，你们能找一个说服我的理由，而不是用什么唇亡齿寒来吓唬我。”

    他的意思已经很明显了。

    不想趟这个浑水，除非有什么好处！听了这话，众人都沉默了。

    他们的确有钱，但这些钱拿出来，也未必能入纪开山的法眼啊。

    要说生意的话，就更加不用说了，纪家的生意，比他们做得都大。

    可是，除此之外，他们确实难以拿出一个令人信服的理由了。

    “无话可说？那就恕我爱莫能助了！”

    纪开山将茶杯端了起来，显然是要端茶送客。

    这个世界就是这么现实，没有好处的事，是没有人愿意做的。

    “纪老！”

    一位年纪略大的人犹豫了一下，说道：“明人面前不说暗话，令弟纪三爷，难道不是死在了纳兰家族的手里吗？”

