    “唉,也不知道过年能不能按时回来。”凤临遐看着远去的车子，开始觉得有些寂寞了。

    管家：“小姐和江先生都是信守承诺的人，肯定能按时回来跟您过年的。”

    为了能悠闲的看沿途的风景,宋雎窈和江白奇的旅行方式选择的是自驾游,开的是一辆改装过的旅行大巴，变成了移动房车,上面还放着两架自行车，颇有随时可能弃了四轮车换上两轮车的打算。

    这一路山高水长,人心难测，两个年轻男女,按理说路途肯定会有些危险,不过凤临遐倒是很放心。

    ——怎么能不放心？江白奇是个土地主人,最重要的是,这人还把他的土地给带上了。这大概是这个世界上唯一一个外出还能把自己的“国土”随身携带的国王了。

    说是自驾游，但因为有自动驾驶系统,所以也不必自己开车。

    宋雎窈和江白奇都坐在沙发上。

    一堆泥做的巴掌大的小人发出细细的“嘿~”“哈~”“啊~”“呀~”等等语气词，或乖巧地端坐,或者跑来跑去，在同伴身上踩来踩去爬来爬去,在车内这偌大的空间里跑来跑去，还有的从沙发椅背后面嘿咻嘿咻爬上来,想要跳到宋雎窈的肩膀上。

    这时边上伸过来一只苍白的修长的手指，轻轻一弹，就把小泥人弹了下去，吧唧一下摔成一坨，但过了一会儿它又恢复原样爬了起来，一点儿灰尘都没在垫子上留下,叉着腰冲着肇事者的方向叽里咕噜着，疑似在骂人。

    “烦。”江白奇低声骂。

    小泥人骂得更凶了。

    宋雎窈正捧着个小花盆，一般来说，他们这一族的伴生藤伴随他们长大后，是不会再生长的，但是需要的话可以长久保存，等有了伴侣后，他们将取下来的一截重新种到土地里，父母双方灌输以真挚的期盼和爱意，就有可能在某天发出新芽长大，诞生出拥有两者血统的后代。

    此时这小小透明的一截，埋进了巴掌大的小花盆里，也不知道有没有可能在某天钻出小小的嫩芽来。

    胎生的人类，觉得这一族的诞生方式还真特别。

    “啾~”花盆里的土动了动，两个小点充当眼睛从底下冒出来看向宋雎窈，宋雎窈颇有种一双水汪汪大眼睛悄咪咪看过来的感觉。

    宋雎窈有点被萌到：“要去玩吗？”

    “去吧，要保护好种子哦。”

    花盆里的土伸出两只细细的小手，攀着盆沿，想要把自己从花盆里揪出来，却费了老大的劲儿也爬不起来，“呜~”

    宋雎窈把花盆倒过来，在自己手上晃了晃，终于掉出来了，一团落在了掌心。它甩着两条细腿和两条细胳膊，顺着宋雎窈的胳膊爬到她的肩膀上，抱着她的耳朵亲亲蹭蹭。

    幸好江白奇对自己的土地很宝贝，一点儿灰尘都不会掉，要不然这么多小泥人想往她身上爬，宋雎窈早就一身泥了。

    江白奇：“吵。”

    虽然它们发出的声音很细，也萌萌的，可是那么多声音混在一起，听起来就有点儿吵了，更别说还有一些过度活泼，还会打架，而且还是打群架。

    “我觉得很可爱啊。”宋雎窈笑眯眯地看着那堆小泥人。她一夸，小泥人架也不打了，三个点的脸看着她，齐齐：“哇~”

    宋雎窈：“噗。”

    江白奇：“……”耳朵红了起来，羞耻地瞪了那些小泥人一眼。

    众所周知，土地主人的情绪能够影响自己的土地，但是基本上在情绪很强烈的时候才能做到很明显的影响，江白奇大概是因为土地面积过于袖珍，以至于他的力量居然能够完全控制他的土地，也可能是因为江白奇对于他的这点土地过于珍惜和爱护，所以得到了他的土地的回应，于是就变成了现在这个样子。

    小泥人的性格，都是受江白奇的影响的，他处于放松的阶段，并不发号施令控制的时候，它们就也都懒洋洋的，有着各自的性格，只有一点是一成不变的，那就是喜欢靠近宋雎窈，偶尔表现颇为痴汉。

    在凤家的时候，宋雎窈走到哪，身后都跟着一串咿咿呀呀的小泥人，叫她不小心踩扁了好多次。

    宋雎窈觉得这无疑是江白奇内心的体现。

    因为要携带外出，小泥人的身体很结实，土挤得很紧，是平时在凤家两只的量，但体积可以变小，整块土地的质量却不会变轻，因此才需要先用这辆足够承重的大巴，等出了境，就不需要了，它们可以在后面自己跟上来。

    自驾游的快乐就在于随时可以停下来休息吃东西，像春游一样轻松自在。车子在环境很好的郊外停下来，在碧绿的草地上铺上一块野餐布，摆上准备好的食物和水果。自然的轻风和明媚的阳光，还有一群小泥人在快乐的跑来跑去，一切都悠闲极了，叫宋雎窈吃饱喝足后就犯困了。

    “不如睡个午觉再继续出发好了。”宋雎窈打着哈欠。

    江白奇靠着树，宋雎窈躺倒在他大腿上，枕着他的大腿闭上了眼睛，很快就舒服又安心地睡过去了。

    江白奇抚摸她的长发，垂眸注视着她，嘴角轻弯，灰色的眼眸里满含爱意。

    几只小泥人争先恐后地跑了回来，细细的手上举着不知道哪里捡来的不知道什么的种子，没有发现宋雎窈已经睡着了，蹦蹦跳跳着把种子从脑袋上种下去，像在憋什么似的浑身颤抖，攥拳用力，过了没一会儿，脑袋上就冒出了芽，芽很快抽长长大，冒出花蕾，然后绽放开。

    第一个种出花的小泥人可高兴了，蹦蹦跳跳要宋雎窈看它头上的小红花，要送给她。江白奇把花给它揪了下来，气得小泥人咿咿呀呀嘿嘿哈嘿骂起来。

    第二个小泥人紧随其后，冒出来的是一朵蒲公英。江白奇一吹，给它把絮都吹飞了。它赶紧转身又去找其他种子。

    第三个小泥人最费劲，结果长出来的是一棵菜，自己哭着跑走了。

    江白奇捻着揪下来的小红花把玩了一会儿，拿着用娇嫩的花瓣触碰她的脸颊，她肌肤白皙胜雪，红唇娇嫩饱满，比花还娇艳。忍不住低头在她脸颊上轻轻吻了一下。宋雎窈在睡梦中似有所感，嘴角微微勾起。江白奇见此，眼中的笑意更浓，又亲了好多下。

    边上冒出个也想亲亲的小泥人，被江白奇一手指弹开，小泥人滚了好几圈，坐在地上一副滚懵了的样子。

    “去找种子，要花种子。”江白奇命令道。

    小泥人骂骂咧咧两句，才离开。

    宋雎窈睡了个午觉，心满意足醒来后，被眼前的景象搞得懵了懵。

    前面地上一菜地的小泥人，各个脑袋上都长着花，红的黄的紫的，有小小的不知名野花，也有很大的好像给小泥人戴着顶大花帽子的牡丹。

    简直就像一群小精灵在献花给她啊。

    宋雎窈弯起眼睛，看向江白奇，“谢谢哦。”

    “不用客气。”江白奇镇定地说。

    “作为回礼，我们来接吻吧。那种舌头也要活动起来的吻。”

    “不要吗？”

    他掐着宋雎窈的细腰，低头含住她的唇。

    宋雎窈笑着，抱住他的脖子，热情地回应他。

