    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺看着头顶袭杀玄冥海龙兽的八位至尊级大佬，头皮发麻！

    尼玛！

    这八位大佬在，他们想躲都躲不掉。

    “是江老！”

    林缺一听，猛地抬起头，看着那一身蓝色唐装，一头花白头发的老者，脸色激动。

    这不是大夏唯一一个肉身成圣的武道天花板嘛！

    我就知道，李老爷子不会这么坑我的。

    保镖都给我安排上了。

    “嗷！”

    夜空中，玄冥海龙兽被八位至尊级袭杀，发出一声不甘的咆哮。

    整个背部都被托尔的雷神锤捶烂了。

    不要命的往下俯冲。

    更重要的是，它俯冲的方向，是林缺等人所在的位置！

    林缺：！！！

    “卧槽！”

    见到俯冲而下的玄冥海龙兽，一行人大惊失色，捂着脸庞尖叫。

    你不要过来啊！

    “快开闪！”

    林缺虚空之力覆盖一行人，连忙进行虚空挪移逃遁。

    “畜生，住手！”

    江老面容发怒，身上武道金光爆发，身影暴掠而出，所过之处，空间震荡，空气都被震出一圈圈涟漪。

    玄冥海龙兽直接无视虚空之力，仿佛装有锁定雷达一般，精准的锁定林缺的每一个落脚点。

    林缺：！！！

    妈了个巴子！

    老子是招你惹你了，一直追着我不放。

    欠你钱还是咋滴？

    “你们先走！”

    林缺直接将众人传送离开，身体猛地转身，独自面对袭来的玄冥海龙兽。

    “林缺！”

    叶逆等人脸色一惊，疯狂呐喊，想要挣脱虚空传送，可终究是徒劳。

    只能眼睁睁看着林缺逆流而上。

    林缺脸色狰狞，身上爆发出滔天血焰，血色的眼眸死死的盯着玄冥海龙兽。

    “就算死，老子也得拉你陪葬！”

    “嗷！”

    一声高亢的龙吟从林缺体内爆发，血焰之中，一条腾飞的血龙凝聚，盘踞半空，朝着玄冥海龙兽发出龙吟。

    玄冥海龙兽身体被龙吟阻拦了一会，硬着头皮，冲进血焰之中。

    庞大的身躯，在林缺瞳孔中不断放大，长着充满血腥味的龙嘴，一口吞向自己。

    “不！”

    江老的速度还是慢了一步，眼睁睁的看着玄冥海龙兽吞掉血焰中的身影。

    在场的其余实力，双手抱胸戏谑的看着这一幕。

    尤其是索锋，嘴角挂着阴冷的笑容。

    臭小子，让你嘚瑟，死了吧！

    活该！

    “艾欧尼亚！”

    江老浑浊的眼眸陡然变得犀利，身上的武道金光疯狂涌动，充满杀意。

    艾欧尼亚不为所动，御空而立，双手负背淡淡说道：“怎么，这件事你还想怪罪我不成！”

    自己本来想将玄冥海龙兽引进圣都，将忍域等势力撕裂。

    谁知道这畜生朝着大夏的势力动手，只能怪你们运气不好！

    江老双眼一眯，就要动手时。

    原本沉寂的血焰火海，突然传出动静！

    “嗷！”

    一声震耳欲聋的龙吟传出，众人目光不约而同的汇聚看去。

    只见血焰火海之中，一位身穿血色铠甲，站在玄冥海龙兽头顶的少年身影，目露震撼！

    玄冥海龙兽死了！

    “我的法克！”

    “纳尼？”

    “牛逼！”

    戒空和尚看着站在龙头山的林缺，下意识的吐出一句国际通用语言。

    特么的那可是尊者境的玄冥海龙兽，虽然被重创，那也不是一个六十九级的御灵者能抗衡的。

    大哥，你别藏着了，你口袋里面是不是装着原子弹？

    江老一脸惊愕，一个闪身来到林缺面前，一拂袖，血焰直接被吹灭。

    林缺咧嘴一笑：“江老，你看我这个姿势帅不帅！”

    江老：？？？

    老子给你担心半天，你开场第一局，先问帅不帅？

    拜托，能不能有点紧张感！

    另外的七位尊者境强者纷纷落地，朝着林缺走来。

