    唐欣到达指定地点，没见着便宜老爹，只有管家在。

    管家微微屈膝，笑得和善，“八小姐，由我来给您介绍下领取流程。离家前，您可以领取库房总价值不超过五万信用点的货物。货物按照市价计算，具体选什么，由您做主。另外，您可以挑选个唐家培养的属下作为护卫，签下合约，随您一同离开。”

    自由度挺高嘛。唐欣想了想，“我会被派到哪里去？去那里做什么？”

    管家眼中闪过一丝异色。他呆在唐家三十多年，接待过不少人，能在挑选前问这问题的人可不多。

    大部分人兴冲冲跑仓库，总是花信用点挑选些自己心水的东西。

    根据爱好来选择，考虑的就不是那么全面。选的时候不觉得有什么，等到离开唐家、陷入困境的时候，大多开始悔恨，以前把信用点浪费在无用的东西上。

    他遇见过最夸张的一个，全部信用点买了古董花瓶，金丝楠木椅子之类的奢华品。等到了商店一看，空空荡荡，连食物都没有，彻底傻眼。为了尽快变现，只能低价变卖掉奢华品。来回一折腾，资源直接缩水三分之一。

    小部分人先问明情况，心里有个大致规划。再根据计划，针对性选取资源形成体系。

    要知道，能做到这一细节的，一般都混得不错。

    管家神色越发恭敬，“唐家在许多星球有产业，您任选一个前往就行。您会在该星球得到一间商铺，至于商铺怎么经营，做什么产业，完全由您决定。”

    唐欣当即决定，“带我去仓库看看。”

    唐欣跟在管家后边，看他把一个腰牌递给守卫，守卫看过腰牌后放行。

    一进入仓库，唐欣忍不住咋舌。仓库非常大，一眼望不到边。东西按类别分好区域，整整齐齐排在架子上，每个区域专人管理。

    唐欣不管其他，直奔药草区。等看见熟悉的药草后，心里松了口气——跟她所在世界的药草长得一模一样，虽然药材名称不一样。

    为了进一步确认，她拿起一株白薇，故意问负责管理的中年人，“这花真好看，是干什么用的？”

    药草不同其他，必须是懂点药材知识的人才能上岗。

    中年人乐呵呵道，“八小姐，这可不是普通的花，而是株药草。它的根茎不但清热散肿，还能治疗血热毒盛的疮痈肿毒、毒蛇咬伤，是最常见的解毒剂。”

    唐欣终于放下心，药草跟她记忆中的效用完全一致。虽说她有医学底子在，重新学习很容易上手，但能直接用脑子里的知识最好不过了。

    唐欣继续挑了几株草药询问药效，然后慢悠悠把整个仓库逛了一圈，遗憾地跟管家感慨，“好东西太多了，可惜拿不走。”

    管家擦擦脸上的汗。细心挑选的人有，逛了两个小时、一样东西没选的，这种他真没遇见过。他心里挺怀疑，这位主该不会把仓库里有什么、多少数量默默记下了吧？

    面上，管家恭敬道，“八小姐，护卫们在练武场等着了。您看，要不先去选护卫？选完了慢慢挑？”

    “行，你带路。”唐欣干脆同意，正好多留点时间给她考虑。

    练武场，三男两女正在太阳底下曝晒，默默等待。

    一人开口，“一等两小时，看来是给未来护卫一个下马威啊。”

    旁边一个接道，“这次的主人估计不好伺候，不晓得哪个倒霉鬼会被看中。”

    “就看我们四个里，哪个霉运当头了。哪像严皓那么好命，已经被内定了，只是过来凑个数？”女人话里话外透露出羡慕。

    “怕什么？”最后一人特别光棍，“四分之三的几率不被选中呢！”

    四个人你一言我一句，聊得很开心。

    突然，一个低沉的嗓音响起，“护卫守则第七条，不妄议主人。”

    其他人闭嘴不言，齐齐站好。

    有人心里默默吐槽，长得帅了不起？天天板着脸，也不怕冻伤主人。

    不一会儿，唐欣跟着管家来到练武场，好奇打量五人。

    管家刚想开口简单介绍，唐欣摆摆手，“不用，我自己问。”

    慢悠悠踱步到最左边，第一人是个魁梧大汉，看着很有安全感。

    唐欣问，“基因？等级？”

    大汉粗声粗气，“B级，四级。”

    第二人是个斯文青年，笑眯眯主动跟她打招呼，“八小姐好。”

    唐欣提出同样的问题，“基因？等级？”

    “基因C级，是三级武者。”

    走到第三人面前时，唐欣不由晃了下神。她本人长得很漂亮，经常照镜子，对别人口中的帅哥美女很有免疫力。可眼前这个，二十四五的年纪，冷着一张脸，容貌依然让她惊叹。再一瞧，身材颀长，腿也细长。

    不等她发问，低沉的声音响起，“B级，四级。”

    唐欣刚想走到下一人面前，鼻子翕动，嗅到一丝若有似无的香味。她突然握住男人手腕，把手放到鼻子下，仔细嗅了嗅。

    如果她没弄错，这味道是……

    其他人偷偷侧目，无不诧异。

    冰块脸面色不改，只轻轻皱了下眉。

    好在唐欣嗅了下，很快把手腕放开，走向第四人。

    那是个冷艳女人，英气逼人，主动傲然开口，“C级，四级。”

    唐欣没多说，到第五人面前。

    娃娃脸女孩笑得憨厚，“基因C级，三级武者。不过我会一点医术。”

    逛完一圈，唐欣陷入沉思。

    不得不说，唐家培养的人各有特色。壮汉和冰块脸实力不错，明显有潜力。冷艳女人虽然基因等级差，但是等级高，说明她非常努力。斯文青年和娃娃脸实力垫底，可斯文青年平易近人，是个做生意的好料子。娃娃脸会医术，紧急情况能派上用场。

    唐欣心里不由感慨，唐家人才辈出，兴旺不是没道理的。五个人做护卫都不差，只不过能用的地方不一样。

    “选好了跟你说就行，是吧？”唐欣咨询管家。

    管家点点头，“是的。”

    “那好，我要他。”唐欣右手一指，非常果断。

    管家顺着看过去，嘴角抽了抽。五个人呢，怎么就看中这人了？

    “怎么了？不是说选谁都行么？”唐欣淡淡问。

    管家轻咳一声，“八小姐有所不知，严皓被内定了。”一边说，管家心里一边免不了嘀咕，这届的唐家子弟是看脸选人的吧？谁好看，选谁做护卫。

    “内定？”唐欣搜了遍脑子里的记忆，确认无误后笑了，“父亲知道么？家里其他长辈知道么？我可没听说，护卫还能被内定。”

    管家凑到身边，轻声道，“是十少爷的意思。”

    十少爷？

    “唐宁一？”唐欣回想了下。唐宁一，A级基因，四级武者，十八岁，是唐家小辈里最有天分的一个。背地里，人们都说，下届家主位置非他莫属。

    管家点头，“十少爷两年后才能选贴身护卫，怕严皓被人选走，因此早早叮嘱过我。若是有人看中了严皓，希望看在他的份上，另外选一人。”

    管家顿了顿，意味深长道，“十少爷未来前途无量，八小姐不如趁此机会卖十少爷一个人情。以后，怕是有厚报。”

    卖他人情？多大脸？

    “既然不是家里硬性规定，”唐欣冲冰块脸道，“严皓是吧？就你了。”

    其他人表情怪异。知道十少爷内定却不改选择，八小姐胆子真大。

    尤其是娃娃脸，她最初当众说，唯有严皓不可能被选中，如今被啪啪打脸，人就要严皓。

    管家略慌张，“八小姐？这个，不太好吧？”他把利弊分析给她听，怎么还执意选严皓。

    唐欣轻笑，“管家分析得很好。可是在我听来，管家相当于在说，如果有信心能抗住十弟的报复，就可以把人挑走。”

    管家苦笑，“八小姐，你何必与十少爷为敌？将来……”十少爷可是A级基因呀！唐家三四代人，才会出一个A级。以往的A级，哪个不是碾压众人后成功上位，接手唐家。

    唐欣眉头一挑，意味深长回道，“目前唐家家主是父亲，管家现在就忙着给十弟表忠心，未免太心急。十弟天赋虽高，但霸道易失人心。长期这么玩，难免天怒人怨。”

    管家心脏狂跳不止。给十少爷表忠心，这个罪名太大了。家主心情好时可能一笑置之，万一心情差时听见这传言……他等不到看见十少爷做家主，大概先一步上黄泉路。

    管家不得不服软，小心赔笑脸，“八小姐，是我多嘴了。您愿意选谁，是您的权利。我把十少爷的话带到，最终怎么选择，还是由您决定。”

    “管家的好意我心领了。”唐欣笑眯眯道，“听了管家的话，我还以为谁基因好，等级高，谁就是下一届家主呢。我就说嘛，要真是这样，干嘛一群人跑出去。留在家里测个基因，量个等级，不就能选出家主了么，还简单方便。管家，你说我的话对不对？”

    “是是是。八小姐见解不凡，心里有主意，哪用的着我来分析？是我多事了。”管家擦擦额头虚汗，“我这就给您和严皓安排签合约。”

    严皓冰块脸依旧，右手悄悄攥紧。

