
看着迎面朝着自己飞射而来的长剑，蓝佛子冷笑着呢喃着，“终于不再是用那水泡的能力恶心人了吗？硬碰硬，可是我的专长啊！”

话音落下，蓝佛子没有丝毫闪避的念头，悍然的对着那闪烁着碧绿色光芒的长剑迎了上去。

在蓝佛子那看似娇小的拳头之上，形成了一道绚烂的紫色罡风，与那碧绿色的光芒碰撞在了一起。

蓝佛子本以为一直只是使用一些小把戏限制住她的波塞西是不敢与自己正面对抗，但直到与那修长的剑刃碰撞在一起，蓝佛子才知道自己大错特错了。

那汇集了她精气神，外加领域加成下的一拳，甚至都没能撼动那长剑分毫。恰恰相反，在二者的碰撞之后，蓝佛子的身形便瞬间倒退了出去。

在刚刚那一次的碰撞之中，蓝佛子竟然是毫无悬念的落败了。

而波塞西的眼中，也在同时露出了一抹惊讶的神情。

因为她发现，虽然自己的这一次攻击，将蓝佛子震退了回去，但倒飞出去的蓝佛子却并没有受到太重的伤势，顶多就是体内的气血紊乱了一些罢了。

这让波塞西不禁感叹着蓝佛子体魄的强悍。

若不是蓝佛子的肉身实在是过于强大的话，恐怕刚刚自己的那一击就足以贯穿她的身体，而不仅仅只是将她击飞出去了。

不过波塞西的脸上也没有什么气馁的神色，素手只是在身前挥动了两下，那碧绿色的长剑便再度的变幻起了形态。

这一次，才是真正的碧海。

波塞西的身前，赫然是出现了一片近乎覆盖了近千米之巨的汪洋大海！

碧绿色的海水在天空之中汹涌的咆哮着，随着天空中的微风拂过，就连那海面上的海浪也出现在了这片碧海之中。

离远了看去，就像是那一片碧海，张开了血盆大口，正对着蓝佛子虎视眈眈似的。

倒飞出去的蓝佛子在空中堪堪的停下了身形，一时之间陷入到了两难的境地之中。

现在摆在她面前的无非就只剩下了两条路，一条是接着战斗下去，而另一条便是自认实力不济，换其他人来与波塞西战斗。

但蓝佛子心中固有的骄傲，完全不可能选择那第二条道路。

但接着战斗下去，也无异于是自讨苦吃。

她浑身的实力，可以说是被波塞西克制的死死的。

面对她那犹如莽夫一般的进攻，波塞西无论是正面迎战，亦或是选择使用一些小手段限制蓝佛子都能够奏效，但她却没有丝毫的办法。

而这，也是蓝佛子与深海魔鲸王不同的地方。

如果是实力稍逊色于波塞西的深海魔鲸王在此，也断然不会像蓝佛子这样狼狈。

归根结底，其实是因为他们父女二人走的道路并不相同。

虽然深海魔鲸王的肉身也十分的强大，但他的战斗却并不完全依赖于强悍的肉体力量，他对敌之时，通常是利用着自身可怕的魂力进行着远程的攻击，近身搏斗的次数屈指可数。

但蓝佛子走的道路，却是彻底的莽夫道路。

蓝佛子完全将心神全都放在了淬炼自己肉身力量之上，就连那与父亲相同的领域能力，也是增幅自身力量的效果，而对于父亲所擅长的远程攻击，蓝佛子虽说不是一窍不通，但也十分不在行，所以才会陷入到现在的这种尴尬的境地。

简而言之，他们父女两个，一个走的是法坦的道路，而另一个走的却是重装战士的道路。

此时的蓝佛子，无比后悔自己当初没有认真的学习父亲教给自己的远程攻击能力。

蓝佛子有些郁闷的摇了摇头，将这些念头通通的抛在了脑后，一双泛着凝重神色的眸子，也全神贯注的放在了波塞西的身上。

此时的波塞西已经不见踪影，能够看到的，就只剩下那天空之中占据了近千米范围的碧色海洋。

尽管不知道这颜色诡异的海水究竟有什么作用，但一直生活在海水之中的蓝佛子却本能的生出了些许的畏惧。

畏惧这种情绪，还是第一次出现在天不怕地不怕的蓝佛子心中。

蓝佛子深吸了口气，逐渐将自己的状态调整到了巅峰。

那一直笼罩在她身体周围的紫色电芒再度的覆盖在了她的身体，不断的闪烁着些许电弧，看起来分外的妖异。

与此同时，一抹淡淡的蔚蓝色，也从她的身上缓缓的浮现了出来。

那蔚蓝色的光芒升腾在她身体周围后便迅速的化为了点点的星光，与那紫色的电弧融为一体，逐渐的形成了一种截然不同的颜色。

那是蔚蓝色与淡紫色交织在一起，不分你我的诡异颜色。

而在这一抹颜色出现之后，蓝佛子整个人的气势也变得更为狠厉了起来。在一旁观战的紫姬知道，这种气势与她的龙威相差无几，都属于那种十分威严的霸气。

而在这一抹气势的加持之下，蓝佛子也再度的动了起来。

她那修长矫健的双腿齐齐在半空之中猛的一蹬，浑身的力量同时汇在了双脚之上，整个人也如同一个火箭一般，扶摇直上，直奔着那浩瀚的碧海而去。

“蜉蝣撼大树，可笑不自量。”

几乎与碧海融为了一体的波塞西轻声的呢喃了一句后，那碧海也瞬间的向外蔓延了起来。

原本只是偶尔泛起一道道海浪的碧海忽然卷起了层层的波涛，每一次波涛都比上一次更加的猛烈。

渐渐的，那碧海之上，已经卷起了数百米之高的恐怖巨浪。

蓝佛子那在人类之中也算是修长的身形，与那空中的碧海形成了一个鲜明的对比，就如同波塞西所说的那样。

宛如蜉蝣撼树一般。

波塞西的白皙手掌略微的挥动了一下，那碧海之上的数百米巨浪并没有重新归入那片碧海之中，反而像是被什么东西分离了出来似的，离开了那浩瀚的碧海，在空中形成了一道碧绿色的恐怖漩涡。

漩涡之中带着一种十分可怕的吸力，即便是悍然直上的蓝佛子都感觉到了这一股恐怖的吸力。

但好在，蓝佛子在关键时刻还是稳住了自己的身形，并没有被卷入到那层恐怖的漩涡之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70570784"  chaptername="115.  波塞西的强大">加入书签</a>
</div>
