    　　

    　　周家，粤城五大家族之一！

    　　周家的核心成员，多个身居高位！

    　　比如周升的父亲周大海，就是粤城的常务副市长。

    　　当初，要不是空降一个市长过来，他这个常务副市长就扶正了！

    　　不过就算没扶正，他在粤城也几乎无人敢惹，哪怕那位空降过来的市长，也得给其三分面子。

    　　毕竟，他背后是周家，粤城的庞然大物之一！

    　　周家除了当官的，还有从商的，旗下多个集团上市，甚至垄断了某个行业，非常牛逼！

    　　比如出租车司机，就举了个例子，周家某个大人物，掌控着粤城周围一个小城市的供气系统。

    　　然后这个大人物自己做房地产，遇到让他不爽的竞争对手了，他直接就不给人家供天然气！

    　　连天然气都没有，就算房子再便宜，也没多少人要啊！

    　　所以，这个人就几乎垄断了这个小城市的房地产，赚得盆满钵溢！

    　　当然，怨声载道肯定有，但在周家的强压下，谁敢说一个‘不’字？

    　　哪怕是唐洛听到这，也有点惊讶，还能这么玩儿啊？

    　　看来，这些有权的人，就是会玩儿啊！

    　　“小兄弟，你得罪了周家的哪个大少了么？听老哥一句劝，低个头，认个错就过去了！周家，不能得罪啊！”

    　　出租车司机对唐洛说道。

    　　“周升，你知道么？”

    　　唐洛看着出租车司机，想了想，问道。

    　　“周升？那不就是侯市长的公子么？怎么，你得罪了周大少？”

    　　出租车司机一惊，瞪大了眼睛。

    　　“没，没有，我只是听说了这么个名字。”

    　　唐洛摇摇头，他觉得要是他点头的话，估计都能吓得这司机不拉他们了！

    　　“哦哦，不是周大少就好……”

    　　出租车司机舒出一口气。

    　　“得罪别人的话，去低头认个错，可能就过去了……我跟你说，周升不能得罪，得罪他的人，都没有好下场啊！”

    　　“嗯？他这么牛逼？”

    　　唐洛扬了扬眉毛，心里却冷笑，狗屁的不能得罪，还不是让他打成猪头了么？

    　　“嗯嗯，周升在我们粤城公子哥的圈子里，是这个。”

    　　出租车司机竖起大拇指。

    　　“有传言说，曾经有个外地的大少来粤城，得罪了周升……你知道最后怎么样么？”

    　　“怎么样？”

    　　“周升找人把这个大少绑在了摩托车上放了风筝！”

    　　听到这话，唐洛眯了眯眼睛，放风筝？这家伙挺狠啊？

    　　“哥们儿，你知道什么是放风筝么？就是把人用绳子绑在摩托车上，然后有人骑着摩托车跑……那人啊，就生生拖在地上，被拖得血肉模糊啊！你想想，人那么重，怎么可能飞起来？最后的下场，就是死路一条，而且还很凄惨！”

    　　出租车司机说到这，似乎都有点害怕了，声音颤抖了几下。

    　　“呵呵，能飞起来。”

    　　唐洛淡淡一笑，这种事情，他以前在国外时也干过。

    　　不过，他放的是一个穷凶极恶的黑鬼！

    　　在过弯道的时候，那黑鬼真的飞了起来，就像是风筝一样。

    　　等摔下来后，那黑鬼就死了，血肉模糊。

    　　“能飞起来？这个我就不知道了，而且这事儿的真假，我也不知道，只是听来的。”

    　　出租车司机摇摇头，说道。

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头，也没想再跟这司机聊下去了。

    　　一直没说话，坐在后座上的韩若冰，露出几分担心之色。

    　　虽然她以前就听说过粤城周家，但却没想到会如此势强！

    　　而且，把周升打那样，那他会就这么算了么？

    　　用脚丫子想想都知道，根本不可能！

    　　一个个念头转过，韩若冰有些头疼了。

    　　早知道的话，当时应该阻止唐洛一下的。

    　　现在好了，万一周升要疯狂报复，那绝对会搞砸了收购的事情！

    　　毕竟，她要收购的这家公司，是粤城的，只要周升说句话，估计没几个公司敢卖。

    　　就在韩若冰的担心中，十几分钟后，出租车停在了一个五星级大酒店的门口。

    　　“哥们儿，到了。”

    　　出租车司机对唐洛说道。

    　　“好，谢了。”

    　　唐洛点点头。

    　　“媳妇儿，我们下车吧。”

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点点头，打开车门，下车。

    　　“哥们儿，这是你媳妇儿？”

    　　出租车司机瞄了眼韩若冰，问道。

    　　“对啊，怎么样？是不是不错？”

    　　唐洛点点头。

    　　“何止是不错啊，简直就是我见过最漂亮的女人，极品！”

    　　出租车司机大声说道。

    　　“呵呵，哪有这么夸张，也就是一般吧。”

    　　唐洛淡笑着，付完钱后，下了车。

    　　“你刚才跟司机聊什么呢？”

    　　等唐洛下了车，韩若冰问道。

    　　“没什么，他说媳妇儿你真漂亮，跟我非常般配，简直是郎才女貌，天造地设的一对儿！”

    　　唐洛一脸认真的说道。

    　　“少不正经！”

    　　韩若冰白了唐洛一眼，拎着行李箱，向酒店里走去。

    　　“嘿嘿，我哪不正经了？”

    　　唐洛咧咧嘴，追上韩若冰，接过了她手上的行李箱。

    　　“欢迎光临，请问有什么能够帮助到您的？”

    　　大堂里的服务生，走了过来，微笑着打招呼。

    　　“我们要去酒店前台，之前在网上订了车票。”

    　　唐洛对服务生说道。

    　　“好啊，那您里面请。”

    　　服务生点点头，带着唐洛来到了前台后，才离开了。

    　　“先生，您好，请问您是需要订房么？”

    　　门口的服务员，看着唐洛问道。

    　　“嗯，我已经在网上订过房间了。”

    　　唐洛点点头。

    　　“那请您出示一下您的有效身份证，或者其他证件。

    　　服务生礼貌说道。

    　　“好。”

    　　唐洛点头，拿出了身份证。

    　　“对了，上次你们跟我说，没房了，是吧？现在呢？有房间了么？”

    　　“抱歉先生，我们酒店的房间，已经全都满了。”

    　　“今天还是爆满么？你们的生意，还真是够好的。”

    　　唐洛装模作样，问道。

    　　“是的，先生，”

    　　服务生点点头。

    　　“什么？就一个房间？”

    　　旁边的韩若冰，皱起了眉头。

    　　“是的，小姐，我们酒店房间，已经全都满了。”

    　　服务生点头。

    　　“唐洛，那我们走吧，换个酒店。”

    　　韩若冰说完，就准备离开。

    　　(本章完)

    　　(本章完)

