    华语编剧圈，怎么绕都绕不开几尊大佛。

    情境喜剧大能，梁佐、英柠。

    军旅战争大能，兰小龙，当然还有——

    江奇涛。

    都梁的原著《亮剑》是什么样？

    就他瞄单单李云龙纵兵抢粮的土匪行径，竟然没军法枪毙，只是降伙夫，简直是古早yy军事地摊小说。

    特别是后半段伤痕文学，噫！

    就这，也化腐朽为神奇，改编的至少屁股不歪有血有肉，差只差在弱化政工，不比《功勋》里李延年，真正的指导员！

    但也足够封神，对比一下都梁当编剧写的《新亮剑》，高下立判，世界的参差！

    然而这么牛皮的编剧，正在挑灯夜战，攒自己最后的封笔之作，《人生若是如初见》。

    距离上一部《少帅》，已经4个年头。

    攒个剧本不易，尤其是现在IP改编热，攒一个优秀的原创更不容易。

    此时，漫漫长夜，他伏案写作。

    “咚咚咚。”

    背后传来敲门声，屋外老伴喊着老伙计张立来访，还跟着一个姑娘，不由地皱了皱眉。

    解下护腰的腰围，慢悠悠地下楼。

    “江老师你好，我是叶光纪制片部的，我叫陈址希，这次来是……”

    面对陈址希谦卑的态度，江奇涛看了眼老友，疑惑不解道：“你没跟这位陈总说吗？我以后可能再不接剧本？”

    “这次的情况，呵呵，很不一样。”

    张立搀着江奇涛的手，扶到特制的木椅。

    “你出山？”

    “不是，是正午阳光的孔生。”

    “那就是编剧费多？”

    “也不是，是叶秦主演。”

    “叶秦？！”

    江奇涛惊得腰杆一挺，顿时腰部阵痛，顾不上疼，“他又演电视剧？”

    “没错，跟《人民的名义》一样，他接着搭老戏骨！”

    江奇涛心动，但只是心动，很快恢复平静，“还是算了，我不会反腐剧。”

    “不是反腐剧，是你一直渴望的历史剧，而且是一等一的历史，强秦扫六国，定鼎称始皇！”

    …………

    “应，还是不应？”

    侯鸿良扯了扯衣领，站在窗户前正对空调冷气。

    秋老虎的中午异常炎热，他望着南通万科公园，这里便是《欢乐颂》姐妹住的小区。

    “应的话，我马上让人订机票，咱们尽快飞榆林。”

    “还有谁去？”

    “不知道，杨曼在电话里只说，誓要比肩甚至超越《人民的名义》！”

    “去！”

    孔生心里有谱，燃得热血沸腾。

    “川和，川和！我跟侯制片出趟差，这些天你看着剧组。”

    不远处，已经培养出姐妹情的袁荃、周雨桐、羊紫等人直直地望着孔生当甩手掌柜，把拍戏丢给简川和，相互对看。

    蒋辛心直口快，“什么情况？孔导可是对戏比天大的人，什么事能比戏还大！”

    …………

    “汪，汪汪！”

    “咕咕咕！”

    鸡犬相闻于窑洞前的院子里，李婶拿着装有陕北大枣的笸箩，就见陈址希扶着江奇涛而来。

    “阿姨，还认识我吗！”

    “呀，你是陈闺女。”

    李婶笑眯眯地看了看两人，立马猜到来意，热情地把他们领到二儿子的屋里。

    陈址希走入一瞧，眉梢挑起。

    申捷、侯鸿良、刘和平、孔生、孙皓晖、叶秦、黄顺叙……

    再算上江奇涛，你敢信叶秦召集这么一票子人，就为个电视剧？

    叶秦身为西北圈扛把子，主持会议，把李婶请出屋外，清清嗓子：

    “好了，这下人齐了，开会。”

    陈址希感受到他递来的眼神暗示，从桌上两摞书堆里各取一本，然后搬张椅子坐下，看了眼封面：

    《大秦帝国之阳谋春秋》、《大秦帝国之铁血文明》。

    “我计划把这两部小说改编成电视剧，叫《大秦帝国之一统》，算是《大秦帝国》的第四部，故事从秦昭襄王，一直到秦王嬴政，最后是秦始皇。”

    叶秦敲敲桌子，“今天请各位前辈老师来，就是参谋这件事，我打算请孔生老师当导演。

    制片方面，除了我，址希，西安曲江的黄总，侯鸿良老师来监制剧组。”

    侯鸿良、孔生欣然领命。

    “编剧，我希望刘和平老师跟江奇涛老师联手，申捷打下手……”

    申捷看向刘和平、江奇涛“bulingbuling发光”的两尊大神，又期待又忐忑。

    “您二位，意下如何？”

    “我只是来凑凑热闹，手头压着一个非常重要的本子。”

    江奇涛谦让着，“不如和平老师来！”

    “我擅长政斗，像秦这种历史战争戏不是我所长。”刘和平摇摇头，“反倒是你最适合。”

    “您两位别着急。”

    叶秦把大概的想法梳理在纸上，《大秦帝国之一统》，要从秦质子、秦世子、登基、亲政、掌权平乱、横扫六国……巡视天下。

    江奇涛翻了翻纸，算不上大纲，充其量是梗概。

    “其实，关于秦始皇，我记得千禧年，章丰毅就拍过一部《秦始皇》的正剧，反响热烈。”

    “怎么样？”叶秦好奇道。

    刘和平回答道：“前面软弱不够霸气，场面不够恢弘，最关键，感情戏太多，青梅竹马、赵国公主、楚国公主，红颜知己层出不穷，加上母后赵姬的淫luan宫闱，简直是秦朝《甄嬛传》。”

    “感情戏是必须有，但重点能放在‘统一’！”

    叶秦定下基调，然后力劝刘和平当总编剧，江奇涛搭把手，幸亏有面子果实，俩编剧大佬都买帐。

    跟着研究了几个方向，都可行，但最终注明三个要求，史诗，霸气，正面，但要攒出这样的剧本，自然而然耗的时间就长！

    “你估计要多少集？”

    “40到50集左右。”

    “至少2年。”刘和平慎重道，江奇涛没反对。

    “这么长！”叶秦一惊。

    “不长，章丰毅的《秦始皇》，张天明老师可从98年开始动笔，修修改改，直到2000年才定稿。”

    叶秦摸摸下巴，嘚，难怪原创优质剧难寻。

    整整两年工夫磨一部剧，这工夫能生产多少玛丽苏IP古偶剧？

    关键把拍摄时间算进去，也就是3年4年磨一剑，观众还不一定买账，就像《白鹿原》，赢得口碑，输掉收视作，血亏。

    而《大情妇》粗制滥造，但挣钱啊！

    《大秦帝国》四部曲唯一一部赚钱！

    思来想去，可他必须干。

    随着世界线越来越收束，叮达人里找通告，简直是屎里淘金。

    虽然囤了不少，但架不住消耗，还是得自己给自己造血。

    “还有个问题提前讲明白，虽然预算不缺，你也有野心打造秦扫六国气吞万里的场面，但能驾驭的导演……”

    刘和平睨了眼孔生，隐晦道：“电影就不多，电视剧就更少，我目前见过最好的，是高西西的《新三国》，但在我心里勉强过及格线。”

    孔生双手交叉，压力陡增，虽然拍出《生死线》、《战长沙》，但想拍出史诗级的古代大战的逼格，棘手啊！

    “这个事我来解决，我请另一位大神来当艺术指导，有他调度，一定行！”

    “谁？”

    此话一出，众人无不好奇。

