    第350章 捉拿高建武

    高丽王高元已经答应下来，拿他兄弟婴阳王向大隋乞降，实际性事情到了现在这种地步，也已经由不得高元不答应了。

    汉城。

    婴阳王府。

    这打仗啊，最受苦的还是百姓。高句丽和大隋的这场战端，让数不胜数的高句丽百姓流离失所。可是，婴阳王这个罪魁祸首，却还是美酒佳肴，尚有美人作伴。

    要说这婴阳王高建武，别看他惹了这么大的麻烦，但是他现在这个小日子过的舒坦着呢。这正是，天塌下来，他还有高个的顶着。他高建武惹了麻烦，有他皇兄高元帮他顶着。

    汉城当中，数百名的兵丁在一员大将的率领之下，直奔婴阳王府。这么多兵丁将婴阳王府被围起来了，顿时就引起了不少百姓的围观。

    现如今，这高句丽的百姓，那是打心眼里厌恶婴阳王高建武。要不是他，这大隋也不会攻打高句丽。

    但是，百姓到底是最底层的人物，他们是看不惯高建武，却有干不掉高建武。

    如今，看到当兵的把婴阳王府给团团围起来了，这些百姓心中顿时就是一定，心想，这孙子总算是遭报应了。

    不少百姓围在婴阳王府门前，议论纷纷，当然，这些百姓并没有意识到这些当兵的是要做什么。

    毕竟，婴阳王这可是他们大王高元的亲兄弟，也是唯一一个兄弟，为了保他，高元甚至不惜和大隋一战。因此，百姓并没有想到，这是要将高建武送个大隋，求取和平。

    “咚！咚！咚！”

    一阵阵砸门的声音响起，敲门的士兵握着砂锅大小的拳头，很很的砸在婴阳王府的大门上。

    由于和大隋的这几场战斗当中，高句丽将士可谓是死伤惨重。因此，这些士兵对于婴阳王高建武也没什么好印象。因此，就连这砸门的力气，都用的格外的大。

    婴阳王由于这大白天的在府中作乐，被城内百姓看到影响不好。所以，这大白天的也是大门紧闭。

    敲门声响了一阵，府里的家丁，仆役从门缝中往外一看，外面密密麻麻的全是当兵的。

    这些家丁没敢开门，急匆匆跑去大厅给婴阳王高建武禀报。

    “王爷，不好了，当兵的，当兵的把咱们王府给围起来了。”家丁慌慌张张的禀报道。

    这个时候，高建武正喝的醉熏熏的，整个脸都红的给关公似的。只见高建武皱了皱眉头，嘟囔道：“一群臭丘八，撵他们走。”

    “王爷，小人去打发他们离开。”下首，一名陪酒的男子朝着高建武拱手道。

    “快去，快去。”

    “打发他们走，扫了本王的雅兴，本王要将这群臭丘八，全砍了他们的脑袋。”高建武醉醺醺的嘟囔道。

    能在这里陪着高建武喝酒的，那自然都是他的门客。这都是高建武的班底，要知道高丽王高元是没有子嗣的，那毫无疑问将来继位的就是高建武。

    这一朝天子一朝臣，高建武早早就的收拢了一些门客。而且这些门客也十分的骄傲，在他们看来，宰相门前还三品官呢？他们可是婴阳王门前听用，这么算来，他们可远远不止是三品的官了。

    正是因为如此，出来的这人可谓是趾高气昂，十分的傲气。

    “咯吱！”大门被打开了，此人朝着门外走了出去。

    一看门外的这些兵丁，为首的这位崔将军，那是丞相乙支文德的心腹。不过，尽管如此，此人却还是表现的很高傲。

    “崔将军，不知来王爷府上所谓何事？王爷病了，若是无事还是先回去吧。”此人拱了拱手，不冷不热的说道。

    一听这话，崔腾冷笑两声。若是平时，崔腾必然不敢招惹婴阳王，毕竟这婴阳王乃是他们王上的亲兄弟，这是皇亲国戚啊。

    但是，此一时彼一时，今个崔腾可是得了丞相乙支文德的命令，而且这件事也是高丽王高元应允的。

    崔腾看了一看来人，淡然说道：“封丞相之命，捉拿战犯婴阳王高建武。”

    “让他出来跟我们走吧，身为王室贵胄，最好还是体面一些。”

    毕竟这婴阳王说什么也是高丽王室，主动跟崔腾走，那对于大家来说动比较体面。这要是让一群兵丁动强，哭爹喊娘的就像杀猪一样，这样不也显得不好看吗？

    听到崔腾是奉了乙支文德的命令来抓高建武的，这人脸色顿时一变。他能够成为高建武的门客，自然也是有几分本事的。顿时他便明白了，乙支文德这是要将高建武送给大隋，以此来乞求和平了。

    “婴阳王是王孙贵胄，岂是他乙支文德能够随便处置的。王上，没有王上的令旨，谁也不能进王府拿人。”此人说着，拦在了王府门口。

    他们这些人，那是婴阳王高建武的门客，那就得高建武发达起来，他们才能跟着发达。高建武要是没了，那他们岂不是也得跟着受牵连。

    所以现在，他们就只能咬死，没有高丽王高元的令旨，乙支文德便无权利处置婴阳王。

    “此事，自然是经过大王应允的，若是不然，我等岂能随意动兵。”

    “速速进府知会婴阳王一声，我在给他一刻钟的时间，他若是不主动出来。我只得派兵，强项捉拿了。”崔腾冷冷的说道。

    在崔腾看来，婴阳王这个罪魁祸首，那就是千刀万剐也不亏。

    听到这件事乃是高丽王高元应允的，此人脸色顿时大变。若真是王上应允的话，那婴阳王可就真是凶多吉少了。

    此人赶忙转身进府，回到大厅内，朝着高建武禀报道：“王爷，来人说是封了王上之名来捉拿你的。你快走，从后门快走。”

    谁知听闻此言，高建武是一点也不慌。他摇摇晃晃的站了起来，挥挥手说道：“不会，我与皇兄乃是一母同胞，皇兄怎么舍我不顾。”

    “来的是谁，居然敢扫我雅兴，看我不将他的脑袋砍下。”

    只听“蹭”的一声，婴阳王高建武拔出腰间宝剑，摇摇晃晃的朝着府外走了出去。

    众多门客一见高建武出去了，赶忙追了上去。

    (本章完)

