
但那水柱陀螺旋转似地又卷向西边去了。

夜离暗恨自己没驭来金眼雕，只有右手提着斩妖刀，左手紧攥着子熙不放，目光如鹰隼一般紧盯着那道水柱在湖泊里卷来卷去。

子熙公主早已吓得腿脚发软，紧抓住夜离，战战惊惊道：“夜离：我好怕，我们快走吧。”

“公主别怕，有我呢。这妖精，今日让我夜离碰上，正好收拾了它！”见子熙公主花容失色，夜离心里倒十分惬意哩，把她的纤手攥得愈紧。

子熙公主紧贴在夜离背后，惊慌失措。

那一道明晃晃的水柱在湖中旋转着，一会儿向东，一会儿往西，水浪四射，颇叫人惊心动魄。仔细看，便见湖底隐隐约约有一个怪物，在摇头摆尾好似游戏一般。

转眼间，怪物又扑刺刺击起一阵阵水花、向这边游过来了。

夜离手中的斩妖刀猛然颤动起来，不停地发出清吟，便知道那怪物离越来越近，已然进入他的斩杀范围。

于是趁那怪物游近之际，夜离抖手就将斩妖刀照那道水柱掷将过去。

那怪物兀自在湖底自在游弋，恰似闲庭信步，不曾提防有人暗算它。辟可间一道白光飞近，映亮天空，那怪物就就吃了一惊。待辨出是一把利刃奔来时，斩妖刀已经劈开水柱飞斩下来，那怪物早已躲闪不及了，离头两米来处便被劈中一刀，霎时鲜血流将出来，染红了一片湖水。

那怪物惨吟一声，一摆腰身，滚动水波，钻回塔提湖湖心底去了。

斩妖刀拖着白光倏然追去，却只停在湖心上空，不停地翻着筋斗。

夜离一击既中，甚是高兴，却见斩妖刀停止不前，既知那怪物已然失踪，遂就捻决收刀。那斩妖刀闪一道白光，复稳稳地落回刀鞘中。

天空云散雪止，澄澈千里，大地又恢复了山青水秀的光景。

四处的人群惊心不定，忽见妖精遁形而去，俱觉蹊跷，三三五五聚拢在一起指指点点，唏嘘慨叹。

子熙公主见夜离果然飞刀击退那怪物，心中甚是佩服，但惧怕那怪物卷土重来，便拉紧夜离道：“我们快走，当心那怪物又回来了。”

夜离准备再逞勇一回，却见子熙公主关切之情溢于言表，又感觉她的小手津凉津凉，不由心生感动和爱怜，便握紧她的纤手，双双往草坡上奔来。

二人穿过桃花林，奔至马车前，却见马童蜷缩在马车内，哆嗦不停，仍然不见焉耆长老回来。

这时二人才感觉还紧握着彼此的手，都慌忙撒开来，一个满脸通红，一个娇羞可爱，不敢直视对方，四周仿佛沉寂一片，唯有听见自己噗通噗通的心跳声。

******

那怪物倏然被斩妖刀所伤，脖子上鲜血直流，一路钻波窜浪奔回了老巢，潜藏在深水区域，浑身灼痛难忍，昂昂**不绝。——其实那怪物正是塔提族新任的酋长血无演饲养的妖虫！

原来塔提湖的湖水暗通着塔提堡宫堡内。而血无演在宫堡内辟建了一座迎神殿，殿后设置一座水牢，专门饲养这妖虫。

奉命饲养者乃是一位浑身长满肉疙瘩的大力士，名唤安库罗。

安库罗忽听到妖虫不断悲鸣，大惊失色，慌来禀报酋长血无演。

血无演正与众巫师安排祭祀大典，闻听此话，随带着几名侍从，急忙来至迎神殿，打开水牢门，默默念起咒语来。

须臾，波浪滚动，水声洪响，那妖虫就把头探出了水面，径游至水牢门口来。

血无演俯蹲下身子，就着灯火细看：宝贝脖子上分明有一道一尺多长的刀伤！他又惊又怜又愤又怒，把妖虫脖子揽入怀中，给它敷填密创之药。

那妖虫巨疼难忍，忽翻转身子钻入水底去了。

血无演怅望黑黝黝的水面片刻，突然怒吼道：“速传大统领：叫他给我把凶手抓到迎神殿来。”

“诺！”几名侍从慌忙应命，撒腿往外跑去了。

******

塔提湖畔的人群惊心未定，兀自议论纷纭。

忽然间，就从祭坛斜刺里直冲出一队人马，一个个手握刀枪，来势汹汹，逢人就抓，见客就拿，无论男女老幼，一律赶押至祭坛广坪前的土台下。

人群惊慌失措，哀求不断。

夜离和子熙公主正觉奇怪，已有几名士兵大步走过来。

一名独眼头目把枪杆往夜离肩背上一磕一搡，大叫道：“走！快走……”

夜离冷不丁被枪磕了肩背，一个踉跄跌出数步。他怒火腾的窜将出来。却正要发怒，子熙公主已在他肋下用力揪了一下，直疼得他皱眉挤眼。

“这里都是塔提士兵，不可轻举妄动。”子熙公主轻声叮嘱道。

夜离瞥了一眼子熙公主，见她目光温柔似水，就点点头，闭紧了嘴巴，怒瞪那头目一眼，与子熙公主并肩朝祭坛下的土台走去。

土台下早已熙熙攘攘地聚集了数百人，都不知发生了何事，一个个惶惶恓恓，窃窃私语。夜离和子熙公主拥挤在人群里，也是一头雾水，莫名其妙。

稍顷，走来一员将官，年纪约三十余岁，只穿短甲胄，胸肌健阔，手臂和大/腿/都露在外面，肩膀上缠一件猩红披风，腰间悬一口五尺宝剑，甚是英武飒爽。

他大步来到土台上，伸双手往下按了按，示意大家安静。

人群果然寂静无声，只听到几个小孩在低低切切的抽咽声。

中年将官开口高声道：“大家先不要惊慌！听我说：今天是我塔提族的祭祖大典，本应该高高兴兴的，但不料竟有人用刀砍伤了酋长的宝贝，我们的守护神！酋长得知大怒，命我火速缉拿凶手。我料定凶手一定还没有走远，一定躲藏在你们中间，也一定有人看见了，请大家把这凶手指认出来，大家自会平安无事。现在你们之中、有携带刀械的请先站上土台来。”

塔提人常居深山老林，与野兽毗邻，民风彪悍，自古就有携带兵器的习俗。那话刚落音，就听到人群里刀械不停碰响声和落地声，多是惧怕惹祸上身暗自丢了兵器。

过了半晌，居然没有一个人出列上台哩。

中年将官环顾四周，忽然沉下脸色道：“既然凶手都不愿出来，大家也不愿指认，那就别怪我不客气了！”说讫，命令士兵闯入人群抓人。

台下百姓惊恐不安，骚动起来，有的喊天叫屈，有的踣跌在地，有的与亲人搂抱着抖抖瑟瑟。

突然有个胆大的高嚷道：“是好汉的，就要敢作敢当，别做缩头乌龟，害了咱们无辜百姓！”

此话一出，众人挥拳高吼，附和声响起一片：“是好汉的，就站出来！别做缩头乌龟！”

夜离在台下，听到中年将官的言语，自知他祭刀伤的那怪物正是酋长的饲养的妖虫，当听到众人呼吼声时，不禁大怒，便要挺身而出。

子熙公主也早听明白那话意，见夜离要自首，慌忙将他拽得贴紧，轻声道：“你自首，不是自寻死路吗？”

“我想为斩妖除害，不料反倒害了他们。我不自首，他们岂不都要遭殃？”夜离挣扎道。

“无凭无据，他抓了人又能怎样？你先忍耐一下，等蔫蓍长老回来再说。”子熙仍拽紧夜离不放。

“这…”夜离犹豫片刻，思之有理，就点了点头，亦紧紧握住了子熙的小手。

但见二十多名士兵恶狠狠地挺枪挥刀走过来，一阵胡扯乱抓，就从人群中抓出十多个青壮男人，全部押跪在土台上。

有数名士兵早已手执鬼头大刀径走到那些青壮男人身后，准备行刑。那些青壮男人一个个吓得魂飞魄散，嚎啕哀求。

台下的百姓俱缩成一团，哆哆嗦嗦，不敢观看。

中年将官俯视台下人群，冷酷道：“凶手一定藏在你们中间。我数三声后，他如果不出来自首，或者没人指认，这些人便要人头落地！这是万不得已的办法，酋长逼得急，只有杀到抓住凶手为止。如果你们大家想与凶手一起死，那就按谋逆罪全部杀光，一个不留！”

说罢，中年将官高举右手，屈指数起数来：“一……”

行刑士兵都把鬼头大刀高高举起来，刀光在日影下闪耀，夺人心魄，但听数到“三”，就挥刀砍将下去。

台下百姓吓得脸白面惨，一个个呆呆傻傻，恰如木雕泥塑，喑然无语。只听见四周微风呜咽，树叶窸窣，偶夹杂着小儿的低泣，愈加叫人毛骨悚然，心碜得慌。

倘若抓不住凶手，数百百姓都将杀戮殆尽！

夜离在台下觑见，血气冲向脑门，一时便把禁不住了，当中年将官刚喊到“二”时，他就在人群里大呼道：“且慢！凶手在此！是我砍伤了那怪物！”

话音未落，夜离踮脚踴身一跃，掠过众人头顶，落到土台上来。

子熙公主发现夜离自首，慌得芙蓉失色，也匆忙随后跃出人群，飞落在中年将官跟前。

“是我砍伤那怪物的！”子熙公主脆生生道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816555"  chaptername="第十五章  斩杀怪物  双双自首">加入书签</a>
</div>
