    古风睁开了眼睛，他不在多想该怎么把液体转换成气体，起码时间多的是，他不想今天死磕在这上面。

    见到古风醒来后，雪帝则是开口道：“你的七考，显然是开始不了了，我们就在这里，等等你的未婚妻吧。”

    “嗯，我明白了，雪帝姐姐。”古风点点头，毕竟这一次的考核，还是需要荣荣辅助的，毕竟对方的水神七考也在这里呢。

    【冰神七考，在水神继承人宁荣荣的帮助下，战胜泰坦雪魔王、冰熊王、冰碧帝皇蝎三位魂兽的联手，即刻完成考核，时限：1年】

    这个，就是古风的下一场考核。应战两位修为二十万年以上，还有一位接近四十万年的魂兽。

    十万年魂兽，差不多就是人类魂师的超级斗罗级别左右，所以古风将要面对的按照人类魂师来算的话，就是两位九十六级，一位九十七级的超级斗罗。

    当然，战斗了不只是这么算的。因为在极北之地里，白大哥、阿泰还有冰帝三人，想回发挥出更大程度的实力，所以最少都要按照九十七级来算。

    那么冰帝的实力，在极北之地中，可以算作是九十八级巅峰斗罗的实力了。

    “嘿嘿，接下来竟然是跟我打架。”冰帝脑海中，接收到这则信息后，当即笑着说了句：“小心点哦古风，万一你的脸被我打残了，可就不能怪我了哦。”

    “咕噜！”听到冰帝的话，古风心里就知道了，这女人在战斗的时候，肯定要死往自己脸上招呼了。

    想到这里，古风对于接下来一年的时间里，莫名的有些恐惧了起来。

    古风在冰神殿中，过着悲惨生活的同时，此时踏上追忆路的众人，表情跟原来的笑容相比，也有了很明显的变化。

    戴沐白跟朱竹清的回忆，大多数是相同的，只不过在后面的时候，有了一点小小的差距。

    一处山地上，此时已经十二岁的戴沐白，见到自己面前的哥哥，眼神中突然有些恐惧了起来。

    “呵呵，沐白啊，你可不要怪我啊，要怪只能怪祖上订下的规矩了。”戴维斯语气轻佻的对少年戴沐白这么说着，随后语气突然沉重了起来。

    就在这个时候，戴维斯开始发力，二黄一紫魂环随着白虎武魂的出现，让周围本身就寂静的空气，突然变的跟冷了。

    戴沐白见状，当即开始使用了武魂开始对拼，不过相比于哥哥的上环。他自己身上的二环，显得有些渺小了。

    两人武魂开启后，就开始交手了，刚开始的时候少年戴沐白还可以支撑几招。但是到后面的时候，他的体力已经有些力不从心了，随后慢慢的被哥哥压制了。

    “消失吧，我的好弟弟。”随着戴维斯一拳击退戴沐白，他的第一魂环开始闪烁了起来。

    “第一魂技：白虎烈光波！”

    戴沐白见此，自然不会坐以待毙，第二魂环绽放光亮，同样的魂技使用了出来：“第二魂技：白虎烈光波！”

    戴沐白的白虎烈光波，魂环年限比自己哥哥的要强上许多，可因为自身实力才大魂师的自己，根本抵抗不了哥哥三十五级魂尊的修为，从而败退。

    “哦，我的魂技不应该这样才对。”戴维斯想了想，随后向着周围嘲讽的说了起来：“沐白，我知道你躲在附近，既然你想当个缩头乌龟，那我就满足你把。”

    躲在一块巨石后面的戴沐白，听到自家哥哥的话后，惊慌发白的脸上也是出现了一抹血色，从而认真聆听了起来。

    “千万，千万不要出现在我的面前，要不然的话，我会亲手杀死你。”随着戴维斯这句，令戴沐白胆寒的话说出的时候。

    躲在石柱子后面的戴沐白，竟然更加恐惧了起来，现在的他心中只有一个念头。逃，赶紧逃离这里，逃离这个疯狂的帝国。

    朱竹清的回忆中，自从她觉醒了武魂后，本来对自己入父母般关爱的姐姐。突然开始对自己下达了刺杀的命令，而且还是在家里。

    这样的情况，一直持续到了她快十二岁生日的时候，她的内心突然有了个想法。他要去找戴沐白，找那个在小时候，一直活在她心里的英雄。

    可就在离开的时候，自己的亲姐姐朱竹云，还是没有放过自己。并派出一个个的手下，疯狂的追捕自己。

    树林间，依靠武魂的特性，她一次又一次的躲过了暗箭袭击。但是到最后，还是被自己的姐姐朱竹云，给弄伤并悬挂在了陷阱旁的石壁上。

    而朱竹云，仿佛一个上位者一样，慢慢走向陷阱的同时，嘴里的话也是慢慢的说出：“我的好妹妹，好好的要逃干什么呢？来，跟我回家吧，回到我们的那个家。”

    听到这句话，朱竹清的眼睛，突然有些恐惧了起来。那个似是美好回忆，又是令人恐惧的回忆。

    马红俊的回忆中，他生活在一个，只能觉醒出武魂为鸡的村子里。他从小吃的少，穿的少本来想觉醒一个厉害的武魂，结果还是一次草鸡，只不过跟普通草鸡不一样的是，他的武魂身上有火焰而已。

    看着自己没办法翻身，马红俊的眼神也是无神了起来，慢慢的走向了自己破败的小家。

    奥斯卡的回忆中，他的父母只是一对普通人，在自己6岁的时候。奥斯卡心里就发过誓，一定要觉醒一个厉害的武魂，来帮家里改变生活。

    可事与愿违，他觉醒出了...一根香肠武魂，虽说是先天满魂力。可食物系武魂的修炼，在斗罗大陆上本身就少，所以他心里的雄心壮志，突然被觉醒出的武魂，给压制了下去...

    叶冷冷跟白沉香两人，同样陷入了自己回忆中，那令人难忘的记忆里。

    小舞的回忆中，她终于突破十万年的修为，化形成为了人。她变成小女孩以后，非常逾越的行走在星斗大森林里，生活的那叫一个愉快。

    可这一切，却在某一天，被武魂殿给夺走了。比比东率领月关于鬼魅两位超级斗罗，来到星斗大森林找到了自己还有妈妈。

    到最后的时候，妈妈为了救自己，被比比东杀害并化作了对方的魂环。就这样，她走上了复仇的路。

    唐三的回忆中，跟古风一样很漫长，他先是看到了前世中。在哪巴蜀唐门之中的生活，身为外门弟子的他，对于唐门的暗器理解的很透彻。

    就这样，它不仅吧玄天功等唐门绝学，全部学习完后，又造出了唐门的第一暗器，佛怒唐莲。

    但他的所做作为被发现了，被唐门所有的弟子跟长老追杀，这件事唐三并没有任何怨言。

    他把所有的东西还给了唐门，并来到了斗罗大陆中，在这里他刚一出生。就遇到了非常悲惨的一幕，母亲先寄给父亲死亡。

    然后父亲带着年幼的自己，来到了圣魂村，那个从小生活过的地方。

    最后一位，宁荣荣的回忆。她相对于其余伙伴来说，显得很是幸运。因为有古风的影响，她每天生活的基本都很开心。

    并不会想原著一样，有那种目无中人的大小姐脾气。但即使是这样的她，也还是有那种，让自己难以接受的回忆。

    爱人一次次的保护自己，可她只能待在她的身后，尽力的不给对方添乱。她很自责，她想帮助古风，可她什么也做不到...

    在山顶最上方的古风，看着众人的脸色，已经从笑容变成了狰狞扭曲的脸。他就知道众人，已经陷入了那种悲惨的回忆当中了。

