    醉酒加兴奋，柳铭淇出奇的睡到的中午才起来。

    出门的时候，他看到大柱正在拿着石锁锻炼，顺便打磨身体。

    身高达到一米九的大柱，每天吃肉都要吃三斤，再有鸡蛋等各种营养品，所以让他的体力非常充沛。

    因此大柱才能一口气打翻四五个王府侍卫——这些王府侍卫可是从千牛卫强行退役而来的，专门负责裕王一家的安危。

    根据这些侍卫们的猜测，大柱如果披上了重甲，突入了敌群之中，起码能冲垮上百人的先锋队伍。

    像是这样的人，通常就被称为

    猛将。

    大康朝如今的猛将其实有不少，九大禁军里面起码都有上百人。

    不过你如果分散到整体十几万的禁军将士里面，猛将当然是稀罕的。

    千牛卫第一猛将乃是校尉熊大宝，据说他一个人能徒手击败二十多个千牛卫的围攻。

    如果配上了兵器，他从一百个千牛卫之中杀出来，都完全不是问题。

    熊大宝还有一个更加厉害的老爹，那便是京畿总督、文渊阁大学士熊文庆，熊文庆也是六大总督之中，唯一一个挂上了大学士头衔的。

    其余的连最受皇帝重视的漕运总督林镇远，也没能挂上大学生头衔。

    本人这么厉害背景又这么扎实的熊大宝，却还是另一个人的手下败将。

    无论实力还是身份，双输。

    这个人便是昨儿个那个嬉皮笑脸的怡王世子柳铭璟，同时也是熊大宝的好基友。

    柳铭璟乃是天生神力，从小也喜欢武学，怡王给他请了好几个军中的告老将领教导，一路这么的坚持努力下来，如今在京城里单说武力的话，恐怕也是数一数二的。

    大壮很厉害，对吧？

    可是大壮在柳铭璟的手下，都走不过十招，熊大宝厉害一些，能撑百招左右。

    没办法，就是打不赢。

    而且柳铭璟并不会像大柱那样，一有空就在练武。

    他天生喜欢到处玩儿，哪里好玩哪里就有他，绰号很多，其中有一个就是花丛小浪子。

    如此情况，只能用老天眷顾来形容了。

    思绪一闪而过。

    大柱看到柳铭淇出来，放下了石锁，憨厚的道：“殿下，刚才绿玲过来了一趟，说让你醒了后去王妃那里一趟。”

    “好。”

    柳铭淇伸了伸懒腰，又想起了自己的巧莲小姐姐。

    可怜一个娇滴滴的姑娘，被自己派去做白砂糖了，最近一直在和白砂糖的工艺较劲儿。

    都一个月时间了，她还没有完全整明白，老是在失败和成功的边缘徘徊。

    不过让柳铭淇觉得意外的是，巧莲的性格非常坚韧，失败了这么多次，却越战越勇。

    按照前几天看的进度，最多到了七月份，她便可以大功告成。

    只要她熬过了这一关，那么对于每一个环节都可谓闭着眼睛都能懂。

    以后的白砂糖制作，柳铭淇都不用花任何的功夫去操心了。

    一路走着，少年很快便到了王妃和裕王居住的院子。

    人还没有到，他就听到里面裕王妃高兴的笑声，然后还有一个男子附和的笑声。

    咦，这是家里来了客人？

    柳铭淇走了进去，触目可见的便是两个穿着锦衣的男人。

    两人都是三十岁左右，一个气度比较温和，另一个就显得有点洒脱不拘礼，哪怕是在裕王府里面，都坐得吊儿郎当的。

    他们不但长得比较像，而且还和裕王妃眉目之间有点相像。

    柳铭淇的心中，几乎是一瞬间就涌上了关于两人的记忆。

    “大舅、小舅，你们怎么来了？”柳铭淇露出喜色道。

    没错。

    来人就是裕王妃的两个弟弟。

    大的叫做徐东升，小的叫做徐东平。

    徐家是勋贵出身，祖上曾经成就了“擒海公”的伟业，从这个封号就知道，他们在军工上是有很大功绩的。

    然后一路降级袭爵过来，到了柳铭淇外公身上，已经是擒海伯了。

    再下一代的大舅徐东升，便是擒海子了，再到徐东升的孙子，便成了平民百姓，不会有任何的优待。

    除非这几代又有什么极大的功绩，才能保住勋贵的位置。

    大康朝连宗室子弟都限制得这么死死的，勋贵的待遇其实也没有多好。

    他们比宗室子弟好的就只有两点。

    一是祖国大好河山随便他们去，不像是宗室子弟除非经过皇帝允许，不能出京畿地区。

    二是他们可以做任何合适的生意，比如说边关的、海上的，而这些生意宗室子弟一般不会去碰。

    至于说什么朝廷的俸禄和赏赐，真的要依靠那些过日子的话，恐怕大半的勋贵家族都得饿死。

    幸好历代皇帝也对此心知肚明，故而对他们的做生意也是大开方便之门，让他们能多赚一点钱。

    勋贵子弟做生意，最贵的税率也才二十税一，堪比农民们缴纳的税收了，最便宜还能达到30税1。

    宗室子弟要更加宽松一些，最贵是三十税一，最便宜是五十税一。

    赋税最重的自然是商人们了，他们都是十税一，越大的商人其实还越能节省钱一点。

    但这只是理论上的，实际上实际农民们的负担仍旧不小，商人们偷税逃税的多了去了。

    虽然历年来因此而抄家发配的商人数不胜数，但巨大的利益还是让他们前仆后继，没有停止过。

    这里面，宗室子弟和勋贵子弟们的猫腻更多，能缴纳到一半的税赋就算是厚道了。

    可无论是皇帝还是朝廷诸公，都对此没有深究。

    原因还是那个，人家都放弃了最重要的权力，没有来跟朝廷捣乱搅局，那这边退让一些，也是应该的。

    徐家老爷子徐柱当年继承了擒海伯爵位后，就把生意放在了南来北往的大运河上面，做了各种货物的船运买卖。

    因为挂着勋贵的旗帜，没有受到各大关卡的为难，他们的生意做得还不错，于是才有了能和裕王结亲的机会。

    但说实话，迄今为止，徐家的生意在这个漕运大运河河道上面，连前一百都排不上。

    排在最前面的那几位巨商，不是有朝中大佬们的背景，就是众位总督、大将军们的关系。

    勋贵子弟说起来好听，却根本上不得大场面。

    这便是朝廷大佬们对他们的处置方式了，反正能让你挣钱，却不会让你挣太多钱，上面永远有人压着你。

    ……

    看到侄儿进来，大舅还站了起来，拱手道：“世子好！”

    小舅却哈哈一笑，走过来拍了拍柳铭淇的胸膛，“年轻人，最近你锻炼得不错啊！跟小舅船上的水手们一样强壮。”

    徐家的生意现在已经逐渐转移到了下一代的手里。

    大舅性格软弱踏实，在家里守家最好。

    小舅生性喜欢玩闹，又很有冒险的精神，所以船运买卖是他在打理。

    有他这么三五年的努力，徐家的生意还好上了几分，确实让包括裕王妃在内的人都有点刮目相看。

    “那什么时候我跟着小舅的船，一起去大运河走一遭看看。”柳铭淇笑嘻嘻的坐下了。

    “好呀，我告诉你，大运河两岸可好玩儿了，有……”

    徐东平正眉飞色舞的想要说点什么刺激性的东西，忽然感受到大姐那冷酷的目光，赶紧闭上了嘴。

    裕王妃这才慢悠悠的道：“本来这次太后寿辰，你外公外婆要过来的，结果上个月你外婆生了病，一直没有好，所以只能让你两个舅舅来参加……昨儿下午他们才到京城，就直接去的皇宫，晚上是回咱们家里休息的。”

    擒海伯一家人生活在江南，距离京城好几千里的距离，平日里来往确实是不方便。

    柳铭淇点点头，“那大舅小舅就多留一段时间……对了，这段时间我们可做出了不少好东西，比如肥皂和花香精油，你们多带点回去吧！”

    徐东平笑着颌首，徐东升却下意识的就望向了大姐。

    裕王妃轻咳了一声：“事情是这样的，儿子。你小舅在江南都听说了咱们的肥皂和花香精油，过来问我说，能不能让他们拿回去卖呢！”

    少年笑了。

    徐东平明显没说老实话。

    花香精油固然是一个月前就给了素老板用，但真正名声鹊起却还是在五六天之前，众位花魁和戏楼女头牌们试用出效果之后。

    那个时候才是流传到整个京城里面，让大家广为所知的。

    京城到江南那么远，哪怕是最快最快的速度，想要让这个事儿形成风暴，至少也得花半个月时间。

    要说小舅在江南听到了消息，怎么都不可能。

    有可能是他们在来京城的途中听到的，甚至有可能是他们到了京城才知道的。

    但是无论是哪一种，对柳铭淇来说都没有关系。

    关键是这个合作者有没有足够的实力。

    如果是小虾米，柳铭淇不会理会，你自己拿钱来买就好了，别提什么优先供应的话语。

    不过又牵扯到了亲戚关系，少年倒是需要多一分小心。

    裕王妃疼爱儿子如同心肝儿一样，那么柳铭淇自然也要体贴母亲，顺一下她的意思。

    更何况，外公家里做了几十年的船运买卖了！

    船运啊！

    老天爷真是太厚待自己了，想什么就来什么。

    自己现在不是正好需要对船运了解的人吗！？

    ……

    求每天都打开章节读一读哈，编辑说最近增长有点缓慢，跪求老爷们给力！

