    “赵指挥休要折煞咱了，还请赵指挥上座。”

    作为宫中的老人儿，庆童当然明白陛下让自己前来的目的，可也正因为如此庆童才不敢大意。

    谁知道将来这家里会不会出来一位金凤凰？

    一旦这位进了宫，尽管名分可能还是宫女，可那也是自己的半个主子！

    所以在她家里庆童又怎敢不懂规矩？

    不过今日与将来在宫中不同，今日四级是代表陛下前来，推让一下表示客套也就行了。

    如果真的坐在客位上，那把皇家颜面置于何地？

    所以推让过后庆童就坐在了主位上。

    仆人端过茶水，赵思礼坐在下座上，客气的请他饮用，说道：“茶水粗略，让公公见笑了……”

    “哪里哪里，赵指挥客气了……”

    赵思礼心中不安，试探着问道：“不知公公如何称呼？在宫中是哪位贵人身边的红人？”

    庆童面带笑容说道：“咱家叫庆童，在宫里管着司礼监……”

    没等庆童说完，赵思礼就“噌”的一声站起身来，满脸震惊的盯着庆童，“您是陛下身边……”

    “咱家倒是也在陛下身边服侍。”庆童接着说道。

    赵思礼顿感大惊！

    吸了一口气，努力平复下自己的心情，不由得问道：“敢问庆公公有何指教？”

    赵思礼当然明白庆童是何等人物！

    也当然明白这位陛下身边的红人和心腹的分量！

    庆童指了指椅子，请他坐下，这才说道：“赵指挥，听说你家里的女儿今年正值青春年华，不知可有意送入东宫服侍？”

    赵思礼强忍住心头的惊讶说道：“当然愿意！这是下官的福气，多谢陛下！”

    赵思礼明白，既然让司礼监太监庆童亲自出马，当然不是仅仅为了找一个普通的宫女！

    这是要让自己的女儿“服侍”皇太孙啊！

    庆童又意味深长的说道：“赵指挥，明人不说暗话，现在令爱只能是宫女。”

    赵思礼行礼说道：“下官明白，只要能够服侍皇太孙殿下，无论是什么身份都甘之如饴！请公公放心。”

    赵思礼明白此时不给名分的原因，所以他当然会同意！

    现在没有名分不代表将来没有！

    而且现在没有名分，那么将来作为补偿，名分肯定会更高一些！

    庆童盯着赵思礼又说道：“规矩，你都明白吧？”

    赵思礼双手握拳，深吸了一口气，下定决心说道：“下官明白……”

    夜里，劳累了一天的朱允熥舒舒服服的躺卧在一张摇摇椅上。

    太监王忠从热水盆里把毛巾浸湿，然后捂到朱允熥的脸上。

    在热气的蒸腾之下，面部的肌肉得到放松，让人顿觉轻松惬意。

    朱允熥不觉有些晕晕欲睡，很是舒适。

    也不知过了多久，毛巾的温度不那么热，紧接着又是一块毛巾盖在脸上。

    以后就有人开始脱自己的靴子，朱允熥也没有在意，任由施为。

    接着就把自己的脚放进热水中浸泡，轻轻的揉搓按捏，手法力道都很舒服。

    过了一会儿，朱允熥才察觉出来不对。

    平常都是王忠给自己洗脚，他的手劲儿比较大，可是现在给自己洗脚的这位手指明显有些柔弱，力度也小了很多。

    朱允熥伸手揭开毛巾一看，顿时眉头紧皱！

    因为眼前给自己洗脚的是个宫女，而且自己从未见过！

    “谁让你过来的？”朱允熥轻声问道。

    这个宫女吓了一跳，赶紧起身行了个万福礼，低着头忐忑的说道：“回……回殿下的话，是庆童公公和素心姐姐让奴婢过来的……”

    听到这话朱允熥这才放心。

    庆童是朱元璋的心腹，而素心是自己东宫的人，这两位送来的人肯定不会谋害自己！

    朱允熥抬眼看去，只见这个宫女肌肤细腻，白中透着红润，一只琼鼻正好合适，大眼睛扑棱扑棱的极有灵气，想要看自己，却又不敢。

    一看就让人觉得舒服，很有一种小家碧玉邻家女孩的感觉。

    面庞略带滋润，既没有瘦弱，也没有丰硕，像美玉那样润泽，身材有些娇小，面容姣好，可谓万中无一。

    脸上略带一点婴儿肥，就像两个小包子，很是可爱，与后世赵姓女星有些相像。

    让人看了就心动不已。

    既然是庆童送到东宫的，所以朱允熥瞬间就明白了朱元璋的意思！

    这样一个女孩儿在皇宫里面，又是特意吩咐来伺候自己的，那答案已经很明显了！

    老朱啊，你是多不相信我呀！

    你就这么怕我管不住下面？竟然这么不相信我？！

    我是那么猴急的人吗？

    呃……

    好吧，朱允熥必须承认，自己确实心动了……

    关键是没有哪个男人能够抵抗得住美人的诱惑！

    只要是一个正常的男人，处在这样高的一个地位上，顶级的美人会主动投怀送抱，而且又不用担心后患，那么谁能抵挡？

    朱允熥点点头说道：“叫什么名字？”

    这个宫女把手指搅在一起，紧张的说道：“回禀殿下，我……奴婢叫赵明珠……”

    “出自哪里？有什么寓意？”

    朱允熥之所有这么一问，是因为古代人家取名字都讲究个意境，有个含义，不会胡喊乱叫。

    就连寻常百姓家没有那么多的文化，也会在名字之中加上美好的愿望，甚至就连贱名也含有美意。

    赵明珠回答说道：“我爹取名字的时候读到李商隐的锦瑟，沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟，就想着给奴婢了这个名字……”

    “明珠……”

    朱允熥又接着说道：“接下来两句是此情可待成追忆，只是当时已惘然……可对？”

    赵明珠看他能够叫出自己名字的出处，脸上瞬间涌现出来笑容说道：“正对！殿下真是博学，一下子就明白了！”

    朱允熥脸上带着和煦的笑容，其实心里也在暗自庆幸。

    幸亏她父亲没有引经据典给她取名字，否则自己还真答不上来！

    那时候就是想装也装不出来了！

    “你爹呢，他是何人？”

    “我的是南城兵马司副指挥，赵姓思礼公。”

    赵明珠显然还未熟悉宫中的规矩，一看皇太孙殿下询问自己的父亲，既没有行礼，也没有低头，一双大眼睛直直的看着朱允熥，天真浪漫的回答说道。

    “赵思礼，兵马指挥……哦……”

    朱允熥这才恍然大悟，原来眼前这位，就是自己这具身体在历史上的原配！

    历史上，在洪武二十八年十一月己卯，册封兵马指挥赵思礼之女为朱允熥之妃。

    朱允熥当然明白南城兵马指挥使是个何等小的官职！

    历史上朱元璋之所以让自己娶她为妻子，未尝没有保护自己的想法！

    要知道凭着自己的身份和血脉，想要娶一位勋贵之家的女儿易如反掌。

    尽管朱元璋在皇祖训中说要亲王等从民间选取妃子，目的是为了避免外戚专权。

    可在自己身上，肯定也有不引起朱允炆忌惮的原因，这才让自己娶了一个小门小户，不得不说朱元璋真是用心良苦。

    只是朱元璋怎么也没有想到，他所选择的建文帝所用的削藩手段那样严酷！

    历史上赵氏为朱允熥生下两个儿子，她的命运没有记载，不过定规不好！

    皮之不存，毛将焉附啊。

    朱允熥直勾勾的望着眼前这位佳人，柔声问道：“来东宫是你自己愿意的吗？”

    尽管知道她既然来到东宫，那么之前肯定就有人告诉她要来做什么。

    否则让她一点思想准备都没有，到时候要是抵抗不从，再闹出风声……

    那玩笑就开大了！

    这可是会死人的！

    所以一听这话，赵明珠立刻俏脸飞红，不由得低下了头，满面含羞说道：“嗯……奴婢，愿意。”

    “来，走近一点。”朱允熥就像还没有揭开面具的大灰狼，隐藏的很好，话语轻柔春风和煦。

    所以赵明珠轻轻的上前两步，走到朱允熥身边。

    朱允熥也没矫情，伸手就抓住了她的芊芊玉手。

    赵明珠一惊，立即就想甩手躲开，可以一想到眼前这位是皇太孙殿下，又生生的止住了。

    朱允熥一看她这副模样，就知道她的心理准备还没有做到十分扎实。

    想想也是，昨天晚上自己才碰到徐妙锦，今天夜里朱元璋就把眼前这位俏丽可爱的“邻家女孩”送来了。

    可想而知在朱元璋心中是多么的紧迫！

    朱允熥真是忍不住想吐槽他！

    自己今天上午还说没事，结果他的速度就这么快！

    人与人之间起码的信任呢！

    朱允熥捏着她略带婴儿肥的小手掌，轻声说道：“我会看手相，要不要给你看看？”

    赵明珠瞬间不紧张了，不由得问道：“殿下还看手相？那你帮我看看……”

    “好啊，来，坐下看得清楚些……”朱允熥说着，就拍了拍自己的大腿。

    赵明珠瞬间双脸发热，娇羞不已……

    又立刻想到了宫中嬷嬷交待自己该如何服侍，以及那个羞人的动作……不由得更加害羞，心口砰砰乱跳。

    可既然来了，她也做好了服侍太孙的准备，所以还是微微移动腰肢坐了上去……

