    半小时前：

    “听着，这里的交易规则是这样的，这里所有带着鸟嘴面具的家伙都是可以交易的人，但每个人身上有的东西都不一样，有的人身上的东西或许对你一点用都没有，有的人身上的东西却是难得的宝贝，但他们都是在你确定要和他交易之时才会亮出自己的商品，所以在这里买东西很看运气！”

    李狗蛋闻言一愣：“为什么叫看运气？没用的东西我可以不买呀.....”

    “这就是这里坑爹的地方了！”汉斯恨恨道：“这群苟热的家伙买卖是强制性的，一旦你说了交易，就必须从对方身上买走至少一样东西，如果你不买这些家伙就会杀人.....”

    “这里还可以杀人的？”李狗蛋顿时来了兴致：“那我可以抢他们东西不？”

    “你确定？”汉斯古怪的望着周围道。

    “我....开玩笑的.....”李狗蛋干笑的望了望周围，作为风妖，她的观察力还是很强的，周围家伙气息有些古怪，虽然不强势，但一个个就像看不清深浅的水潭，给人感觉踏进去说不准就会瞬间被淹没。

    这感觉她只在总基地兮夜领主身上看到过....

    “那意思就是说我一旦和其中一个人说了交易，就必须要被强制买一件他身上的东西，不管那东西对我有没有用是吧？”

    汉斯：“是这个意思.....”

    李狗蛋：“这么坑也会有人来？”

    汉斯嘴角微抽，暗道：还有脸说别人，你不就来了吗？

    他简直搞不懂对方，明明自己一开始就跟她说了三个炼金阵的交易规则，第三个是最坑的，但她还是来了。

    有些人难道天生就是这么作？

    但他自然不敢这么直接鄙视对方，因为这丫头有作的资本，不久前自己带她去了血眼米基那个窝点去尝试了一下，没想到拥有五个黄金级的窝点被这丫头不到几分钟就搞定了，而且这几分钟时间大部分都是用来找人的，真开打不过十几秒.....

    米基那些家伙甚至都还没机会用自己的特殊物件！

    这实力简直比传奇还夸张，汉斯不是没见过传奇，西方群岛虽然很久没出现传奇英雄了，可这个鬼地方却是有的，当初最早一批活下来的那些家伙很多都已经拥有传奇实力了，但他觉得即便是那些人，也不见得能十几秒就镇压米基一伙人的.....

    淫威之下汉斯自然无比老实，笑着回答道：“这里人卖的东西大多都是那水晶里没有的，很多东西有着巨大的性价比！”

    “哦？”李狗蛋闻言好奇道：“一般都会是些什么东西？”

    “什么东西都有.....”汉斯压低声音道：“千奇百怪，有能切割空间的匕首、有能把别人封到照片里的照相机、有能让你瞬间从青铜变成黄金的药剂、有能堪比传奇的亡灵傀儡，甚至传闻有人买到了通行卷，直接可以从这鬼地方出去.....”

    “出去？”李狗蛋眼睛微微一眯：“是离开这个冰原的意思吗？”

    汉斯：“是！”

    “你有看到过？”李狗蛋追问道。

    “没有.....”汉斯摇头：“我只是听说过.....”

    李狗蛋闻言微微皱起了眉头，脑海中想起了那个亨利......

    如果是真的，那这么苛刻的规则倒是说得过去.....

    “那你们平时在这里靠什么判断对方值得交易呀？”李狗蛋好奇道。

    她看了一眼周围，这里的人都是一个装扮，黑色斗笠和鸟嘴面具，该怎么判断却是有些让人疑惑。

    当然也不是完全不同，这些人身材大多不一样，而且每个人身上还有一些不同的装饰，有些人身上带着宝石、有些身后带着一些古怪的活物。

    “靠猜.....”

    “猜？”

    汉斯无奈回道：“没办法，这里的规矩注定了一开始大家只能靠猜测，交易过后你尽可能记住和你交易过的家伙，再选择是否后面和它继续交易，如果遇到坑了下回避开就是。”

    李狗蛋眼角一抽，这算是交学费吗？

    汉斯：“不过好在每个交易者都有一定不同的特征，而且基本都只在一个地方徘徊，很容易认得出来，不至于让人同时在一个地方栽倒两次......”

    看来这就是交学费.....

    狗蛋眼角微抽，感情就是用钱填坑....被坑多了自然也就知道怎么避坑了....

    “那你被坑了多少次？有没有遇到靠谱点的？”

    汉斯沉默了一阵，叹气道：“我运气不是很好，来这里一共十九次，十八次都买到了毫无用处的东西，有一次差点因为钱不够死在了这里.....”

    “那还有一次呢？”狗蛋眼睛一亮道。

    汉斯指了指东南方向一个草屋道：“那个位置有一个个头很矮的家伙，他主要卖娃娃的，我在他那里买了一个守卫娃娃，那娃娃可以给你提供视野，让你通过那娃娃去探索危险的地方，而且用它守夜如果有人来它还会提醒你，是一个性价比不错的店铺，我记得那家伙那里还有替死娃娃，不过听说很贵，曾经有人献祭了一个传奇去都没凑够钱买到那东西。”

    “哦，听起来挺有用的.....”狗蛋来了些兴趣：“他在哪儿？咱们去买两个娃娃去.....”

    汉斯皱了皱眉，但却没说什么，说实话，用对方的钱的话他其实是比较想让对方去探索一些新坑的，万一又让他发现一个卖好货的地方呢？运气再好点，万一就找到了卖通行证的人呢？

    但这个目的自然不好直接说出来，得先取得对方信任之后徐徐图之，于是点头道：“我带你过去吧，这些人一般都有一个固定区域，轻易不会离开那个范围的....”

    但话音刚落，这群原本浑浑噩噩在那里发呆的家伙突然被什么东西吸引了注意力，一个个望向了同一个地方，过了几秒后，居然一个个晃晃悠悠的朝着那个地方走了过去。

    这让汉斯整个人都愣在原地，一旁李狗蛋戳了戳他：“大叔，你情报不太靠谱呀，你不是说他们轻易不移动的吗？”

    “这.....”汉斯一愣，随即道：“我也是第一次看到这种情况。”

    “是吗？”李狗蛋闻言眼睛一亮，随即居然也跟着人群凑了过去。

    汉斯赶紧上前拉住对方：“你干什么？”

    “看热闹呀！”李狗蛋笑道。

    疯了吧这丫头？这里的热闹也敢看？

    于是就这样，李狗蛋这才跟着一群黑影凑到了玛丽娜他们所在的那个铺子....

    直到玛丽娜两人走后，颇感无趣的李狗蛋这才勾搭其中一个人想问下具体情况。

    “交易吗？”那人直勾勾的望着李狗蛋，嘴里似乎只会这一句话。

    李狗蛋皱了皱眉，随即笑道：“我交易的话，你是不是就能告诉我这里你们为什么会围过来？”

    这话一出，靠近这里的汉斯眼皮顿时一抽，这丫头还真是无知者无畏，真以为自己有点实力就可以在这里为所欲为了？

    在这里，传奇屁都不是！

    那个被李狗蛋勾着肩膀的黑影似乎也没料到李狗蛋会这般说，顿时又陷入沉默当中。

    但突然，就在汉斯想赶紧将狗蛋拉回来之时，那原本玛丽娜一直敲门都没反应的铺子居然发出嘎吱的开门声....

    在这原本安静的环境里，那声音格外引人注目.....

    众多黑影顿时望了过去....

    随着那黑色大门打开，那沼泽般的液体店铺里，缓缓爬出一个浑身被液体包围的身影....

    这是什么鬼东西？

    汉斯一愣，只感觉那东西一出来浑身止不住的寒意涌起，比周围那些怪物都要强烈....

    “交易吗？”那浑身粘稠液体的身影爬起来后突然对着李狗蛋方向问道。

