    此番二人的对话，直接让在场的所有人都惊呆了，他们已经相信，这个不起眼的毛头小子居然有着如此深厚的背景，居然和龙国的军方都有着千丝万缕的联系。更是个这个不可一世的丐帮帮主也都称兄道弟。

    真的是太可怕了。

    汤师爷和那几个保镖的脑门上都不由的渗出了细腻的汗珠。

    汤师爷这只老狐狸，只见他眼珠一转，计上心头，随即扔下手中的猎枪，拱手对着秦无命说道：“老朽真是有眼不识泰山，得罪了帮主的故友，真是罪不可赦，还请秦老弟恕罪。”

    说完就将手中的手枪调转过来，将手枪递给秦无命说道：“如果秦老弟心有不甘的话，你就打我一枪。”

    看着汤师爷貌似诚恳的表情，秦无命冷冷一笑，将汤师爷的手枪拿在手中，仔细端详了起来，一边看一边说道：“好啊，沙漠之鹰限量版，能容六发子弹，近距离的手枪之王。”说完就直接将手枪对准了汤师爷的脑门，面容冷峻。

    站在一旁的保镖小石感觉不对，就一路小跑来到赵虎的面前，贴在赵虎的耳边说道：“帮主，您看汤师爷是我们丐帮的元老级人物.......”

    谁知赵虎直接打断了小石的接下来想要说的话，面沉似水的看着秦无命。

    汤师爷顿时脸色煞白，没想到这个小子居然这么不识抬举，按照平常的江湖规矩来说，只要自己给了对方一个台阶，凭着自己的身份和地位，对面肯定会和颜悦色的和自己和解。这么多年来，还没碰上这么一个不懂规矩的。

    秦无命看着汤师爷脑门的上汗珠，嘴角不由的露出得意的微笑。

    现场安静的鸦雀无声，紧紧的看着秦无命是否能真的开枪打死汤师爷。

    就在秦无命刚要扣动扳机的时候，突然间将枪口直接朝向太空，放了一枪。

    巨大的枪声将汤师爷和现场的所有人都吓了一哆嗦，汤师爷的脸色顿时就像黑锅底一般，没有一点人模样了。

    秦无命却是将手枪向后一扔，仰天大笑起来，样子十分的嚣张，狂妄。他径直的走上台阶，留下众人在风中凌乱。

    “贵客盈门！”旁边的一个保镖扯着嗓子喊道。

    富川府邸的天云阁内。

    赵虎为秦无命摆下了丰盛的筵席，这个丐帮有头有脸的人物也都前来作陪。

    坐在席首的当然是赵虎和秦无命，小七和司机李大圣也坐在了席尾的位置上，其实按照他们俩人的档次和等级，根本连这个天云阁也上不来。没办法，帮主给足了秦无命的面子。

    席间汤师爷虽然脸色不是很好看，却不得不佩服秦无命的魄力，他算是看出来了，这个小子虽然年纪轻轻，但对人的心理把握确是相当的精准，是个不按常理出牌的主儿，刚才的那一枪不仅给了帮主的面子，也算是对我老头子的惩罚，也为自己留下了后路，这个年轻人不简单。

    酒过三巡菜过五味之后，秦无命将此次前来的目的告诉了赵虎，秦无命说道：“老赵，如果不是兄弟我重任在身，肯定还会和你喝个痛快的，刚才我也说了，现在我代表龙国前来调查盗取国家机密的案子，查到现在，不得不调查这个洪济会了，听说你个洪济会有些往来。”

    赵虎将手中的酒杯放下之后，下面的人也停了下来，听赵虎说道：“秦老大，这你算是问对人了，不是兄弟我吹牛，在这D国的帮派中，我们丐帮要说是第二，就没人敢说第一。”

    赵虎硕大这里，顿了顿，紧接着说道：“就在去年，这个洪济会就派来了一个使者前来拉拢我们丐帮，许下了很多宏天大愿，说是只要我们丐帮能加入他们洪济会就能染指全世界的很多业务，包括军武，能源等等。”

    秦无命听他这样一说，看着赵虎说道：“那你同意了没有，老弟，这个发才的机会你可不能错过。”

    “是啊，当时我们帮会中很多元老也撺掇着我同意，但是！”赵虎说到这里，举起酒杯一饮而尽，豪气冲天的说道：“但是，我是龙国人！这洪济会也不想想，他们对我们龙国一直是敌对状态，老是想通过各种下三滥的手段颠覆我们龙国，让我们生活在水深火热之中，我他娘的要是同意了，那还算是人呐！我的老祖宗可都埋在龙国呢。”

    “好兄弟！说的好，来，干一杯！”秦无命说完也举起了酒杯一饮而尽，随后说道：“既然你的耳目遍及整个D国，那我就想让我给我帮帮忙。”

    “有什么事儿，你就直说！”赵虎爽快的答应了下来。

    “首先，我想知道，这个洪济会中是否有一个能召唤老鼠或者其他动物的特工吗？”

    赵虎听他这样一说，眉头皱了起来，想了半天，这才说道：“我倒是听说过，在洪济会中，养着这么一帮子超级特工，他们都有着异于常人的异术，有人称他们是超能特工组，这个组织有着严密的管理机制，好像是由五个超级特工引领的。其中排在第五的那个家伙好像叫做莫斯的家伙，听说他就是能召唤动物为他所用。”

    听到这里，秦无命的眉毛不禁一挑，有些兴奋的说道：“那你能给我打听打听，这个莫斯最近是否来到了D国，现在在哪里。”

    “那有什么！”赵虎十分爽快的说道，随即转头对着右手边的天鹰堂的堂主——董浩南说道：“浩南，传令下去，他兄弟们都找找这个叫做莫斯的家伙，把这小子给我揪出来。”

    董浩南点了点，说道：“没问题，在这D国，还没有我们丐帮找不到的人！”

    这时，秦无命又把手机打开，点开了一张照片，对着赵虎说道：“还有一件事，麻烦你叫你的兄弟们也找一找这个叫做梅川义夫的家伙，并派人跟踪一下。”

    “嗨！这有什么，秦老大，以后你有什么小事直接找董浩南，这可是我的左膀右臂。如果他搞不定的话，你直接给我打电话。以后整个丐帮的兄弟们，你都可以直接调遣，不用给我客气！”赵虎满面红光的说道。

