    “龙脉的事情要改日再去了！”安易说道，现在她最担心的是凤卿尘的金龙相，如今云之南来了就更好，她昨日看了半晚上，有很多不理解的地方，但是她不能与云之南说太多的话，毕竟凤卿尘的脾气很难把控，她只能让小豆子从中传话，虽然安易不是很喜欢小豆子接触这些东西。

    “云叔叔说这阵法需要九名龙子守护！”小豆子认真的学着话。

    “龙子？”安易一愣，“这龙子是人还是……”

    “叔叔也不知道！”小豆子摇摇头，“这阵法只是在阴阳天家的天书上记载，但是没有人尝试过！”

    安易皱眉，龙子，难道是九名皇子？因为龙津王朝正好有九名皇子，太子是八皇子！

    只是如此一来，动静就太大了！

    动静大就不能偷偷的干了，这件事情怕是要告诉凤卿尘！

    安易站在营帐门口，望着不远处凤卿尘的营帐。

    从亥时玉魄碎了之后，凤卿尘就没有出过那营帐，她给他下了一碗面，也被冷九原样的端了出来。

    原以为找到玉魄就能找到他母亲惨死的真相，想不到竟然白忙活了一场。而且布下这供魂阵的人到底是谁？以命解阵……安易突然想到了安陵王，难道……

    安易迅速的跑去了帐篷。

    帐篷外是衢五在站岗。

    “娘娘，王爷说了，谁也不见！”衢五沉声说道。

    安易一把提起那药箱：“我是来给你们爷换药的！”

    衢五面色一愣，低声说道：“爷没有吩咐过，所以属下……”

    “让她进去吧！”安易的身后响起薛灵乔的声音。

    衢五犹豫了一下。这次凤卿尘的伤势是薛灵乔负责的。

    “放心，你们爷追责起来，我顶着！”薛灵乔沉声说道。

    衢五还是犹豫。

    冷九也站了出来沉声说道：“让她进去吧！”

    衢五只得点头，站在了一旁。

    安易感激的朝着两人摆摆手，一矮身进了帐篷。

    冷九与薛灵乔对望一眼：“要死咱们一起死！”

    薛灵乔立刻向旁边跳开一步：“要死你死，我可不死，这世间有这么多的美娇娘，我还没看够呢！”

    冷九一愣：“刚才你说要顶着的？”

    “可是衢五没同意啊，也没放刘兰花进去啊，是你让衢五放进去的，所以……”薛灵乔指了指冷九，又指了指衢五。

    衢五眸色冰冷，恨不得用手里的寒剑剁了薛灵乔。

    冷九也是脸色铁青。

    薛灵乔看着这两人的脸色，知道玩笑开过头了，低声说道：“算了算了，不逗你们了！”

    冷九沉声说道：“不是开玩笑。娘娘出现的时候，我以为王爷变了，可是自从安陵王死了之后，我又开始害怕王爷！”

    安陵王是凤卿尘那么多年黑暗生活的唯一光亮，可是到最后，这团光亮却想要刺瞎他们王爷的眼睛。

    当冷九知道凤卿尘杀了安陵王之时，冷九浑身都发抖。

    不是害怕凤卿尘会惩罚他，而是害怕凤卿尘会再次落入黑暗之中。

    安易是现在唯一可以将他们王爷拉出深渊的人！

