    “他们已经进电影院了，我们怎么办？”

    “哇，这个华清男好舍得花钱啊，一张电影票十五块钱，他买了两张。”

    “反正我是买不起的，要不我们回去吧，反正看完电影已经十点了，要是清漪再不赶回去，宿舍就得关门。我想，清漪会赶回去的。”

    “没错，这专业课还有作业呢。”

    “要不我们也回去吧，总不能一个宿舍都不做作业吧？”

    “要是给教授知道，那就死定了……”

    ……

    可以说是完美的一次跟踪，就这么落下了帷幕。

    于是，当林清漪回到宿舍的时候，几位姑娘已经开始起哄了：“哟，咱们林大小姐约会回来了！”

    林清漪踏入宿舍的时候，已经快十一点了。“什么约会，别乱说，就是高中同学。”林清漪忍不住脸上发烫，因为回来的时候，方既明确实是“强行”拉着她的手，一路到宿舍楼下才分开。

    如果这都不算约会，什么算约会呢？

    “难道我们都看错了？一个帅哥，可是牵着你的手，一路走向电影院的哦~”

    张濛濛用奇怪的腔调说着这话，林清漪的嘴巴都张大了：“你们……”

    “不能怪我们啊，我们是真的怕你被拐走了。”何丽云跟林清漪说道，“你下午的举动都好奇怪，我们不能不多心的。”

    黄文敏坏笑道：“清漪，老实交待，他到底是谁，哪个学校的？不会是我们学校的吧？还有，你们是不是真的在一起了？”

    林清漪脸红了，甩开了何丽云的手，说道：“哎呀，不跟你们说了，都快熄灯了，我去洗个澡。”

    落荒而逃的林清漪，看得三个女生面面相觑。

    “你们有没有感觉到，清漪好像变了个人似的？”

    “难道爱情的力量真的那么大吗？清漪好陌生啊，我感觉重新认识了她一样。”

    “我一直以为她是跟我一样的乖乖女，从来不敢触碰什么爱情。没想到，她比我勇敢多了。”

    “你也可以谈恋爱的啊？”

    “不敢，我要是谈了，给我爸妈知道，说不定明天就千里迢迢杀到燕京来兴师问罪了。”

    “谁不是呢，我们可得为清漪遮掩得严实一些才行啊！”

    “不过，你们不好奇吗，清漪的男朋友，到底是什么来头，她怎么一直不肯说呢？难道，并非是我们想象的华清学生？”

    “我看像，华清的学生哪里有那么闲，我一个高中同学在华清工科专业，简直比高三还辛苦。天天一睁开眼，就是各种专业课，各种事情在忙。”

    “等清漪出来，我们再问一下。”

    ……

    方既明不知道，他已经被智商超高的三个女生盯上了，他还如坠云里，走路带风不说，还深一脚浅一脚的。刚刚回到宿舍，方既明遭到了与林清漪一样的待遇。

    “小明童鞋，你又去哪里泡妹子了啊？”

    林辰皓揶揄道。

    “什么泡妹子，说得那么难听，这叫与互有好感的女生增进感情。你们这些人啊，不要平白无故污人清白。”方既明打趣道，还用上了上辈子的老梗。确实是老梗，毕竟鲁迅的文章可以套用一切。

    于洋是最感兴趣的，顾不得已经快熄灯了，急切地问道：“怎么样，得手了吗？”

    方既明嗤之以鼻：“你们这些人啊，思想龌龊。爱情是美好的，被你们这么一说，感觉就像牛嚼牡丹一样。算了，不跟你们瞎扯，我去洗澡。”南方人，一天不洗澡都受不了。但与女生不一样，男生洗澡五分钟足以，很快，顶着湿漉漉头发的方既明出来了，顺手把衣服给洗了。

    于洋又凑了上来，好奇地问道：“你们都去哪里约会啊？”

    方既明说道：“能去哪里啊，就是去到具有东方情调的餐厅里，享用了一顿东方风情的面制品，配合上精心配置的酱料，双方都很满意。再与她去到具有暧昧氛围的公共场所，与影像、音乐一起，共度了煽情、感动、愉悦且心满意足的一个半小时，然后就回来了。”

    “啊？”

    听得一头雾水的于洋，根本不明白方既明在说什么。

    然而，孟光熙却明白了：“别听他胡吹，其实他就是约人家女生一起去吃了一顿炸酱面，然后看了一场电影。什么具有暧昧氛围的公共场所，与影像、音乐一起，这你都听不出来？！”

    林辰皓一拍大腿，说道：“小明童鞋，你这文字玩得可真厉害啊，居然连我都听不出来是炸酱面和电影！”

    方既明嘿嘿一笑，这算什么，在上辈子，这些不过是被网友们玩坏的梗罢了。比如，形容打麻将，是做抽样调查概论统计，通过144个个体，抽出14个个体，让这些个体进行优化组合，最后达到一定的价值。形容厨师做饭，就是动植物深度加工及高温分解重组工程。形容剪头发，就是人体无用副组织体切割手术……

    如此种种，根本不算稀奇。

    但是在2000年这会，大家确实有点惊艳的感觉。

    于洋傻眼了：“约会就这样？！”

    方既明笑道：“弟弟，你还是不懂啊，要是女生对你有意思的，别说是吃炸酱面了，再差的东西她都甘之若饴。要是对你没意思的女生，就算你请她去吃最高级的餐厅，买最贵的首饰、手袋给她，她也不会对你有多少好感的。关键不在约会的场合，是约会的感觉。感觉，懂吗？”

    于洋似懂非懂的样子，方既明摇了摇头，说道：“你还是去体验体验一段感情吧，不然的话，爱情这方面的题材，你是演不好了。”

    “还有这说法？”这话是孟光熙问的。

    方既明想了想，说道：“最起码，你没体验过，自然不知道爱情的酸甜苦辣，自然也演不出那种感觉。”

    孟光熙和林辰皓都若有所思的样子，也就于洋在叫着：“我要谈恋爱，我要泡妹子！”

    方既明笑骂道：“滚蛋，别跟别人说我认识你，太丢人了。像你这么嚷嚷，哪个女生愿意啊？”

    于洋连忙讨好地笑道：“明哥，要不你教教我呗。我都后悔了，高中的时候，那么多女生给我写情书，我都没踏出那一步。”

    方既明说道：“首先，你得找到一个目标。连目标都没有，你嚷什么嚷呢？让让，我要换水了。”

