    “给！你现在做一把弓和一组箭矢出来吧，正好我有些目标，需要用到远程武器。”

    听到制作弓箭只需要10根树枝，林天快速从背包中取出树枝递给了桔梗，示意她现在就将弓箭制作出来。

    他已经想好，用桔梗制作出来的弓箭去干什么。

    “现在就制作出来吗？可是我不会用它啊...”

    看着林天递给自己的材料，桔梗的绝美面容上露出一丝疑惑和疑虑，伸出纤细的洁白的玉手指着几米外的道具制作台，对着林天询问着，并说出了自己的困惑。

    “没事的，桔梗！制作物品是非常简单的。我现在就教你怎么使用它......”

    明白了桔梗困惑的原因后，林天微微一笑，拉着桔梗那半透明的玉手，回到道具制作台前，开始指导桔梗怎么使用道具制作台。

    因为可以制作出新工具而过于兴奋的林天，完全没有注意到在他牵住桔梗玉手的那一刹那，桔梗脸颊泛出两朵红云。

    咚咚！噌噌！

    在林天的指导下，桔梗拿起他给的树枝利用道具制作台，没用多长时间便做出一张木弓和一组(十根)木箭。

    简陋的木弓，耐久度10。

    看着桔梗手里的弓箭，林天满意地点点头。

    在这座岛上，没有小猪、小羊和鸟类这些生物，林天他们不需要利用弓箭去射杀他们，为自己获取食物。

    在游戏中玩家是没有血条的，甚至没有饥饿值设定。但玩家们可以将收集食用收集到的水果。

    每次食用一颗水果后，玩家将会得到一点体力，体力最多只能达到十点，也就是说你已持续只能吃十个水果。

    玩家有了体力值后，你将可以用铲子将没有的树墩挖起来清除掉，也可以将新栽种的树苗挖起栽种到另一个你想要栽种的位置。

    但有一点要记住！

    因为水果带来的体力会让你力大无穷，一定不能用斧头敲击石头，这会让整块石头敲碎。使得你白白浪费八份矿材，如石头、铁矿、铜矿等等。

    记住，吃完水果之后千万不要蹲马桶！

    马桶在游戏中一直被玩家当成一个装饰物，但只要你吃了10个水果后，再坐上马桶的时候，你的体力将会持续下降直到体力清零。

    并且你控制的角色会按动冲水按钮，而后听到一声哗啦啦的流水声。

    要是在屋子里坐马桶，那还好说，没人会看到。但要是把马桶摆放在室外，然后你当着众人的面，坐了上去...

    被居民亲眼见证你拉粑粑的场面，那简直是社死中的社死。

    游戏归游戏，在这个岛上林天明显能感觉到每个人物是需要吃食物的。

    早上的时候，他就感觉到一股口渴饥饿感，直到吃了一颗苹果后，才让他感觉到一丝果腹感。

    至于要不要拉屎，这个问题到时候就知道了...

    这个岛上，没有小羊、小猪等一些牲畜，就意味着林天他们目前吃不了烤羊肉串、脆皮五花...

    但问题不大，目前林天他已经发现岛上存在苹果树，暂时可以果腹。

    而且有一条河流穿过岛屿，里面也有淡水鱼的存在。同时他也不会忘记，这可是一座岛啊，四周大海中可是有海鱼可以食用。

    再往后等有了厨房，自己便可以制作各种美食...不过这都是后话了。

    摘苹果一般不需要工具，用手摇一摇树，苹果自然会落下。钓鱼的话，有钓竿就可以。

    从眼下形势来看，桔梗制作的弓箭似乎不能用于打猎，那它可以用来做什么呢？

    “走，我们去海边！注意留意天空中是否有气球飘过。桔梗，你要是看见的话，记得第一时间将它射下来！”

    没有弹弓，就打不了气球，获得礼物盒了吗？

    不！不！不！

    当桔梗告诉他，她可以制作弓箭时，林天便想到利用弓箭将气球礼物射下来。

    “气球？那是什么？”

    将弓箭收入背包后，桔梗听到林天让她射气球，便疑惑的问道。

    “额...”

    看着眼前身穿古代巫女服饰的桔梗，林天暗怒自己居然忘了桔梗那个年代根本没有气球，她不知道气球是何物。

    于是叹了一口气，开始为桔梗讲解，什么是气球。和气球会掉下礼物等这些事情。

    “哇，这个岛屿，真的好神奇！”

    抛开妖魔灵力不谈，桔梗就是一个生活在古代的小村姑，今天突然了解见识到这么多神奇的事物后，不出意外地刷新了她的认知。

    果然不是我那个世界，这里的一切就像是神话故事中的仙境啊。

    “唔，怎么说呢...桔梗，当你来到这个岛屿上的那一刻起，你就不能在用生前的认知去衡量这个岛屿上的所有事物。走吧！我们该去海滩，给你搭建帐篷了。”

    打气球的工具已经有了，林天现在的心情十分美好。带着桔梗一路向南前往岛南的海滩边，为桔梗寻找属于她的居住地。

    这个岛屿比游戏中的岛范围扩大了十倍有余，一路上一人一诡将看到的树和石头，全部砍了一遍，直到林天所有的斧头消失后才肯罢休。

    五组树枝（100根）、木材67根、软木材42根、硬木材30根，石块25份、铜块18份、铁块9份、黏土7份。顺便还抓住3只蜈蚣，和2只大蓝闪蝶。

    其中在敲击石头时，还有几只鼠妇逃走了。林天觉得一只鼠妇才值250铃钱，太便宜还占一个背包格子，有些不划算，就并没有捕捉。

    其实，他甚至连蜈蚣都不想抓...

    一只蜈蚣300铃钱、一只大蓝闪蝶4000铃钱。

    不算材料的话，加上那只蝎子，目前林天已经有17200巨款。

    但这些铃钱，是远远不够的。等一会儿到了海边，他决定要和桔梗一起钓鱼。争取在今天晚上，就把入岛费交上。这样才能尽快将帐篷升级成红砖房。

    虽然到现在，小克还没有提及费用的事情，但玩过游戏的林天知道，这一个时刻肯定会来临的。

    而且在之后的之日里，买制作图，建造房子，桥梁等等。都需要一大堆铃钱。

    .......

    ps:求读者居民们不要养书，每天都看。追读对作者能否有推荐位很重要！拜托了！

