    

    “不愧是澪大人，太厉害了。”

    见到澪现身，弗格斯再次满脸激动。

    对于自己的这个追随者，澪淡笑一声，说道。“我记得你，弗格斯，不过没想到你还没有进入新世界。”

    “澪大人。”听到澪的话，弗格斯有些不好意思的挠了挠头，说道。“因为有些事情在伟大航路前半段耽搁了一阵子，所以现在才打算进入新世界，不过您放心，我肯定会成为新世界的强者，然后加入您的撇下的。”

    “拭目以待。”澪耸了耸肩，看向库拉肯。“带路吧。”

    “吼。”

    库拉肯连忙点头。

    旱魃松开了库拉肯，紧接着库拉肯立即在前面带路起来。

    旱魃带动着船只，跟在了库拉肯身后，进入了这海底深处的海流当中，通往大海的更深处。

    “快，小的们，我们赶紧跟上，有澪大人在前面，我们能够安全的到达鱼人岛的。”弗格斯此时也连忙对着自己的手下们大喊着。

    两艘船，在这海底深处，开始朝着鱼人岛前进。

    持续前行下。

    用了一些时间，寻着正确的方向。

    很快，黑色荣耀号到达了目的地。

    海底深沟。

    这里虽然是处于海底深处，但是却能够看到明亮的光芒。

    一眼看去，是各种各样的巨大颜色珊瑚，还有颜色鲜艳的漂亮鱼类，体型巨大或渺小，除此之外还有各种各样的礁石，金色柔软的沙子。

    深处海底，却极其梦幻。

    在视线前方，此时更是有着一座岛屿的存在，那是一座被巨大的双层式半圆泡膜包裹着岛屿，隐约间能够看到岛屿泡膜内，此时有着人鱼游动着那美丽的身躯。

    那便是...鱼人岛。

    “真漂亮。”哪怕还没有进去，但也不禁让澪发出了一声感叹。

    “这就是鱼人岛吗？船长你之前说过这上面有着历史正文的存在是真的吗？”罗宾来到澪的身旁，目光惊叹的看着远处的鱼人岛。

    “啊，是有一块历史正文。”澪点了点头，不过那一块历史正文上面所记载的内容，对他没什么用罢了。

    毕竟鱼人岛的历史正文上所记载的，是关于乔伊波伊的谢罪。

    不过对澪而言，鱼人岛还是有不少他感兴趣的人或物的，鱼人的基因、海王，乃至诺亚。

    这些他都很感兴趣。

    “我们要怎么进去呢先生？”莉丽丝好奇的问道，这鱼人岛从外面看起来，好像不知道从哪里进入。

    闻言，澪笑了笑，眸子里精光闪烁道。“不，让鱼人岛的王族，出来迎接。”

    主动进去多么麻烦，毕竟他进入鱼人岛后，是需要和鱼人岛的王族进行交易的，目的自然是尚未出生的白星。

    如今的鱼人岛还不是白胡子的地盘，哪怕白金尚未出生，但他也要先一步行动，提前将鱼人岛化作为自己的地盘。当然，现在的鱼人岛未必愿意，毕竟自己虽然名气大，但也没有展现出多么强大的实力来。

    不过对澪而言，他只是提前一步去把该做的做了。

    鱼人岛现在不愿意，但当自己进入新世界后，可就未必了。

    下一刻。

    澪便是打算催动霸气，震慑而去。

    不过就在这时...

    鱼人岛的方向，一头巨大的海兽此时游动过来，而在海兽上，此时还有着身影坐在上面，那后面则是跟随者一名名鱼人岛的士兵。

    对方正在朝着这边而来。

    “那是...”

    看着那海兽上的身影，澪微微挑眉，露出一抹惊讶之色。

    艾丽卡双手放在刀柄之上，只要澪一声令下，她便是能够挥刀，将那海兽以及身后的所有士兵，一刀斩杀。

    “乙姬王妃。”

    看到那海兽身上的身影，澪有些惊讶，不知道乙姬王妃为什么会来这里，不过他也没有惊慌，只是等待着乙姬的到来。

    “黑鸦先生。”乙姬王妃的目标很明显是澪，当来到黑色荣耀号前时，便是停了下来，目光落在了澪的身上。

    “乙姬王妃。”澪缓缓开口，目光中带着疑惑。“看样子乙姬王妃是专门为我而来的，不知所谓何事？难不成是想驱逐我们？”

    “不，完全没有这个想法，请不要误会。”乙姬连忙摇头，她虽然是专门为澪而来，但可没有驱逐黑鸦海贼团的想法。

    毕竟乙姬很清楚一些人类中的海贼强者是有多么可怕，鱼人岛根本不可能阻挡那些海贼强者。

    “我这次来，是请黑鸦先生您以及您的伙伴前去龙宫的，当然，我们鱼人岛对黑鸦海贼团的到来并没有任何偏见，只不过您应该知道鱼人岛如今的情况，所以避免意外发生，需要请黑鸦海贼团前去龙宫。”乙姬解释道。

    闻言。

    澪顿时恍然。

    是因为鱼人岛上的鱼人、人鱼与人类的种族偏见吗？

    这点澪倒是没有想到。

    不过最主要的原因，恐怕还是因为黑鸦海贼团的名气与实力。

    虽然黑鸦海贼团的实力并没有如何展现过，但如此高的悬赏，只要不是傻子就能够猜到黑鸦海贼团的实力不会差到哪里去，也因此，乙姬王妃恐怕才会来邀请他们。

    否则若是因为种族的偏见而激怒了黑鸦海贼团，恐怕鱼人岛不会好过。

    这是乙姬王妃的想法。

    “荣幸之至。”澪点了点头，目光闪烁的看着乙姬王妃，说道。“正好我也有事情，需要和鱼人岛的王族商量。”

    闻言，乙姬王妃内心颤动，她天生拥有着特殊的见闻色霸气，能够倾听人内心的声音，此时听到澪的话后，不禁眉头微皱，有了一丝猜测。

    但还是说道。“请随我来，黑鸦先生。”

    不得不说，乙姬王妃是一个真正为鱼人岛人民着想的人，也是一个真正善良的人，时时刻刻都在为鱼人岛着想当中，为了提升鱼人岛的地位，可以说是吃了不少的苦头。

    对澪而言，海贼王里让他欣赏的人不多，乙姬王妃算是一个。

    黑色荣耀号在旱魃的带动下，开始随着海兽前行。

    期间。

    乙姬王妃看了一眼旱魃，好奇的问了一句。“黑鸦先生，这是...海王类吗？”

    “算是吧。”澪点了点头。“算是魔人奥兹的后代。”

    “原来如此。”乙姬恍然，她和大部分鱼人不同，对于外面的事情，还是了解一些的，再加上龙宫王族与泰格交好的关系，也从泰格那里知晓了不少大海上的事情。

    对于运国奥兹，还是知道一些的。

    不过即便如此，看到旱魃，她依旧有些震撼。

    旱魃的体型巨大不说，虽然比旱魃体型大的海王类有不少，但旱魃最让人震撼的是那魁梧的体型，让人一眼看去，便是知道其力量的恐怖。        

