    “距离，对于一个拥有虫洞制造技术的种族而言，根本不是问题。”

    “虫族，就跟你刚才说过的一样。”

    “它们从来不担心敌人有多么强大，或者有多少数量，这也包括距离。”

    “它们只想知道，敌人在哪里。”

    “相信我，异形主宰，我并没有夸大虫族的强大。”

    “事实上，对于虫族而言，无论你们异形文明或者异虫刺族，都只是虫族中的一个兵种而已。”

    “我甚至怀疑，刺族或者说虫族更强大的刺虫，就是以你们异形文明的基因为主进化出来的。”

    “而刺虫，仅仅只是虫族最基本的一个兵种。”

    智能微观文明没有正面回答云海的问题。

    “好吧，我只想知道，它们在哪里？又或者，我们在哪里？”

    云海说着，精神交流中将一幅星图传递给了智能微观文明，又补充道：“这是我的母星地球所在的星域，我想知道我现在所在的位置，离那里还有多远？”

    星图，是银河系的星图。

    这还是云海从银龙帝国那里得到的，每到达一个新的星域，扫描和绘制那个星域的星图，是最基本的工作，当初到达过地球的人爱丽丝自然不会忘记这一点。

    这一次，智能微观文明没有急于回答云海。

    大概在十几秒后，它这才发出了信息。

    “虫族现在离我们还很远，从平道面而言，至少也隔了两个河系。”

    “至于你的母星地球，你特意标注出来的所谓的银河系，在我已知的星图范围内，并没有找到对应的河系星图。”

    听到它这么回应，云海心头微微一松。

    只是一股淡淡的失望情绪，却又在他心头蔓延开来。

    智能微观文明，所能窥视到的河系，绝对是一个很大的范围。

    如果它都没有见过银河系，那就意味着他现在所在的星域，离银河系还很远很远，非常的远。

    这样的情况下，至少云海不用担心通过正常的行程，虫族也好，智能微观文明也罢，甚至包括曾经的“星灵族”如今的“神族”，都不可能找到地球。

    地球，让他魂牵梦萦的美丽的蓝色星球，至少还是安全的。

    只是在这同时，云海也失去了回归地球的希望。

    即便是异形文明蓬勃发展起来，最终杀光了所有表面或者潜在的敌人，就算云海想要回去地球去看看，他甚至不知道该朝哪里前进，才能找到银河系，找到地球。

    “如果虫族突然出现在这片星空，你们打算怎么办？”

    冷不丁，这半晌一直都表现的很老实、很规矩的云月，突然问了一句。

    “逃亡，跟以前一样，只要侦察到它们接近，我们只能选择逃亡。”

    倒也是干脆，智能微观文明光棍地回应道。

    “你们有这么多的战舰，还有异虫刺族，再加上刚才那只大家，包括我们异形，这么多的文明集中在一起，都干不过它们？”

    云月有些不能相信地反问道。

    “狂妄，无知。”

    “小宇宙说白了，也就是一个牢笼。”

    “我看你们异形文明是在牢笼里被关的太久，压根不知道真实的大宇宙有多危险。”

    “别的不说，就光是你们这里的异形，虫族只需要出动一个先遣队，就能灭光你们全部。”

    智能微观文明还没有回应，一直在不远处溜达的“虫将”刺犴用满是嘲讽意味的语气回应了一句。

    “第一，异形文明在小宇宙中的时间并不久。”

    “事实上，异形文明诞生的时间也不久，如果按照小宇宙中人类文明对时间的定义……呃，小宇宙中的虫子已经被异形灭绝了，你可能不知道里面的情形。”

    “星盟联合众国你应该知道，恰好我也对他们有一定的了解。”

    “按照星盟联合众国对时间的定义，异形文明从在地球上诞生到现在，不过才两年多的时间。”

    “所以，我想问问，你们异虫刺族诞生到现在的时间，换算成星盟联合众国的时间单位，有多久了？”

    “第二，我有些好奇，你是异虫寄生了什么生物诞生的？应该不是正常通过爬虫在菌毯上诞生出来的吧？”

    “一只纯粹的虫子、刺族或者异形，我想它们不会有恐惧这种意识的存在。”

    面对刺犴的嘲讽，云海毫不犹豫地一巴掌打了回去。

    “计算这种事情，还是交给我吧，毕竟我比较擅长这个。”

    “异虫刺族诞生到现在，已经超过了一个纪元左右的时间。”

    “还有，刺犴确实和其它的刺虫不一样，它是母皇的一次大胆试验的产物，不过就现在的情况来看，母皇应该是很失望的。”

    微观智能文明也插了几句。

    “你找死！”

    刺犴顿时暴怒起来。

    伴随着它尖厉的声音在云海脑海中响起，毫无征兆的，至少上百只“磁爆虫”突然爆炸了。

    无形的辐射能源波纹，在虚无的空间中弥散开来。

    异形文明包括云海没有任何异常的感觉，而接近空间门所在的智能微观文明的战舰，瞬间就被无形的辐射能量狂潮席卷而过。

    保持着常规形态的战舰，表面散发着的能量光芒消失。

    微观状态的战舰，迅速地膨胀开来。

    与此同时，壮观而恐怖的骨刺狂潮再一次出现了。

    一言不合就猛下杀手，刺犴这一次表现的就像是一个真正凶悍的虫子，直接命令数百万的刺虫直接开火了。

    “异形文明，你是绝对的主宰吗？”

    这时候，智能微观文明又从很远的地方某艘战舰，发送来了消息。

    心中微微一动，云海不假思索地回应道：“没错，我是异形文明绝对的主宰。”

    只是这一句，随后，智能微观文明没有再说什么，而是直接发动了让云海目瞪口呆的攻击。

    无数道能量射线攻击，后发而先至。

    仿佛这一切都在计算当中，智能微观文明再一次展现出了它们无与伦比的能力。

    完全彻底地将骨刺狂潮精准而高效地拦截了下来，而这一次不再是被动的防御，数不清的一道道黑色的闪电，就如同黑暗的宇宙虚空中跳动的精灵，以迅雷不及掩耳之势冲进了虫潮当中。

