    华灯初上。

    白羽早早离开了胭脂蔻。

    身上带着一堆大包小包的物品，离开了任家镇，去往了附近的赵家村，一路走来，被许多人都看到了。

    福伯就是其中之一。

    “任公子……”

    看着白羽这番模样，福伯大为好奇，问道：“天都这么晚了，你这是要做什么去啊？”

    “没什么，去隔壁赵家村进行一些生意上的来往而已，那边要得急，所以得赶紧送过去……”

    白羽解释道：“今天八成得留宿在那边了，毕竟赵家村距离咱们这里可不近……”

    “是啊。”

    福伯点头，感叹生活的不易。

    然后叮嘱白羽，路上千万要小心，这世道可不怎么太平，万一遇到了什么，保命第一！

    钱财乃身外之物，没了还可以再赚！

    关心之情，溢于言表。

    “我会的。”

    白羽就这样离开了任家镇。

    事实上。

    这也并非是他的说辞和借口，而是早就计划好了的，目的是为自己设立一个不在场的证明，免得遭人怀疑。

    任老太爷尸变，杀害任老爷，时间不会太早，应该是在晚上10点左右以后。

    因此……

    白羽有充足的时间折返。

    毕竟，他有飞毯，最小体积载人飞行，不计精神力损耗的话，时速最高能达到150公里每小时。

    堪称赶路神器。

    去往赵家村的时候，白羽并没有偷懒，而是老老实实用走的（骑自行车），因为现在这个时间段，还不是很晚。

    路上多多少少都会碰到一些行人，这些人有的是去任家镇的，有的就是纯粹的路过。

    但不管如何，白羽都奔着小心至上的原则，没有丝毫怠慢，被越多的人看到他去往了赵家村，他的身份和不在场证明，就越是安全稳妥。

    要知道。

    四名轮回者中，现在才出现了三名。

    还有一个，隐藏的极深，保不齐就变成了路人的身份，为了自己的安全着想，白羽必须得时刻小心注意，不能暴露出丝毫的马脚和异常举动。

    毕竟有个神经病般的二世祖陈浩南，铁了心要弄死自己，白羽不得不防啊。

    赵家村距离任家镇大概有30多公里的样子，白羽骑车足足走了一个多小时才抵达。

    这时。

    天已经完全黑了。

    赵家村的很多店铺，都已经关门休息了。

    但也有很多没有关门的，就比如当地的妓院春香院，此时正是生意最为红火的开门之际。

    其附近的胭脂水粉店，关门也都比较晚，因为保不齐什么时候就会有“姑娘”过来买东西。

    白羽进入了其中一家名为闻香阁的胭脂水粉店，将自己身上带的物品，全都以极其低廉的价格卖给了对方。

    跟着又以高昂的价格，购买了闻香阁内最为著名的一些胭脂水粉，用来掩饰身份和行程。

    随后……

    白羽又在赵家村最大的酒楼，大吃还喝了一顿，最终洋装喝醉，被店小二送到了旅馆呼呼大睡。

    半个小时后。

    一道身影神不知鬼不觉的从旅馆二楼的窗户，飞天而上，直奔村西的坟场地带。

    此人正是白羽。

    而他休息的房间内，已经被他伪装了起来——

    被子里面盖着的是几个堆成人型的大枕头，以及一个录音回放着他如雷般鼾声的科技装置，用来掩人耳目。

    来到早就选好的赵家村坟地，白羽将【小骨】召唤了出来，吩咐道：“你就在这里好好吸收炼化尸气吧，我回来之前，哪儿都不要去，也不许打这里骸骨的主意！”

    “……”

    小骨无奈的摊了摊手，表示自己晓得了。

    跟着就找了个比较隐蔽的位置，把自己藏在草丛中，开始吸收起了坟场的尸气。

    白羽眼见小骨如此懂事，心中非常满意，随后便驾驶着飞毯朝任家镇赶去。

    此刻。

    大概是晚上9点左右。

    按照这个时代人们的生活习俗，大部分人基本都已经睡觉了，毕竟明天还要为生活而奋斗呢，睡得太晚可不行。

    当然……

    也有一些例外。

    比如，任老爷这种富豪甲申，就无需为生活如此奔波操劳，想什么时候睡都可以，若是有几房姨太太什么的，甚至完全可以决战到天亮……

    这两天任老太爷迁坟，任家的生意又遇到了一些麻烦，任老爷操心的事情较多，因此睡得都比较晚。

    不过即便睡得再晚，任老爷都会为自己的父亲，添上一炷香，祈求祖上保佑任家人丁兴旺，财源滚滚。

    而义庄内的九叔师徒二人，却正好与之相反。

    两人找了一天的风水宝地，可是累坏了，本就疲惫劳累不已，再加上身旁的两个轮回者不怀好意，为了保证任老太爷顺利尸变，竟然在九叔师徒喝的酒中下了迷药……

    于是。

    可怜的九叔，和文才一样，直接睡成了死猪，任老太爷破关而出这么大的动静，愣是一点反应都没有。

    唯有那两个不坏好意的轮回者，偷偷躲在暗处，一路追寻着尸变的任老太爷，坐视其行凶吸血，壮大自己。

    不过……

    刚刚尸变的任老太爷，战力还不是很高。

    因此选择的猎物，并非是人，而是比较好搞定的动物，比如温顺没有什么攻击力的小羊羔……

    有了新鲜血液的注入，任老太爷的体型明显发福了许多，手上的指甲，口中的尖牙，也越发狰狞尖锐了。

    至此。

    任老太爷才算是有了一点僵尸的恐怖气场。

    实力有所提升后，遵循着血脉的吸引，任老太爷直接就盯上了任家的后人。

    于深更半夜，蹦蹦跳跳的向着任府赶去，后面还跟着两个不怀好意的“小尾巴”。

    两名轮回者自以为隐藏得十分隐秘，却不知道，他们的一举一动，都被驾驶着飞毯飘在高空中的白羽监视得一清二楚。

    “奇怪！”

    “不是说有三个轮回者跟在九叔身边吗？怎么现在只有两个？另外一个呢？这种大戏没道理不参与的啊？”

    “难不成被人给干掉了？”

    “……”

    白羽对此十分疑惑。

    不过相比而言，他更在意的，还是在任老太爷尸变破关而出时，轮回系统所发布的任务：

    【叮——！】

    【请注意，任务发布！】

    【主线任务：消灭任老太爷，解除任家镇的僵尸之祸。】

    【支线任务：1，击杀僵尸（0/3）。2，助女鬼董小玉投胎转世。3，救任婷婷于危难/消灭变异僵尸任婷婷。】

    【任务时间：一个月。】

    【任务失败：死亡或变成僵尸！】

    【提示：每杀死一只普通僵尸，可获得10点积分（上限为1万头，超出后不再计算积分）。每杀死一只任家僵尸，可获得100点积分。杀死僵尸任老太爷，可获得10000点积分。杀死变异僵尸任婷婷，可获得50000点积分。】

    【注意：请尽快完成任务，完成度越高，评价越高！】

    【警告：不得以任何形式，向副本世界的角色，透露任何关于轮回乐园的信息，违者抹杀！】

    ……

    前面的任务都很正常，而且都很简单，没有什么太大的难度，可后面那个变异僵尸任婷婷是什么鬼？

    隐藏任务吗？

    可这未免也太明显了吧！

    轮回系统这分明是要轮回者，把任婷婷往死里整啊。

    白羽就奇了怪了，到底什么仇什么怨？人家小姑娘究竟做错了什么，居然如此丧心病狂！

    还有提示中，括号里的上限又是什么鬼？

    难不成是因为之前那些乱来的轮回者？轮回乐园怕《僵尸先生》世界，被后来者有样学样彻底玩坏，所以才设下了限制，以防万一？

    ……

