    第13章身披马甲为相公

    君子爱财，取之有道。

    管事的虽然心动，但自己开的是医馆，稍有差池关系到的可是人命。“姑娘，需要在下配合什么？”

    “你附耳过来……”百草诗叽叽咕咕说了自己的想法。

    她自己还没什么，管事的内心已掀起惊涛骇浪。他仔仔细细地审视百草诗，发现小姑娘水濛濛的眼眸，闪动着笃定、自信与坚持，绝对不是开玩笑的样子。

    “不行不行，我金象医馆的招牌……”

    不会因此毁于一旦吧。这是管事的最大的担忧。

    百草诗忽然问道，“当家的，今天可是有人来店里，开了川芎、当归、桂枝等药材？”

    管事的瞳孔一缩，未卜先知？

    聚朋酒家的伙计来开的，大家同在一个镇上营生，抬头不见低头见。

    “不用疑惑我为什么知道，因为那是我的建议。”

    “药膳同药理，各中讲究我懂。”

    我只想救我相公，任何后果，一律由我承担。”

    “出了这间医馆，今天的事我只字不提，也请当家的替我保密。”

    条分缕析，每一句话都切中了管事人的心思。他忽然生出了好奇，她会做到什么程度。

    “成交。”

    **

    医馆前堂，折羽和百小树还在等。

    百草诗没出来，倒是等来了管事的。

    “她人呢？”

    “我姐呢？”

    折羽和百小树异口同声。

    “折羽公子，是这样的。今天医馆的情况，您也看到了，大夫不在家。”管事的话锋一转，“但令夫人担心你的病情，一刻也不愿耽误，请我们务必为您看看。医馆里还有个学徒，得了大夫的真传，他可以代为瞧瞧。至于夫人，等你看完，她自会与你一道回家。”

    这就是百草诗商量的结果？总感觉里面透着古怪。

    “她人究竟在哪？”折羽追问。

    管事看着折羽，如此隽逸的皮相，不，骨相也是上乘，可惜病的不浅。“学徒有一些煎药的活计没做完，夫人主动请缨来帮忙。公子，请看诊吧。”

    “好。”折羽给了百小树一个稍安勿躁的眼神，跟着管事的进了里间。

    学徒已经准备好了，桌子后面坐着，他十分年轻，身子略显单薄，头上戴着幞头，脸色发黄，眉毛向下耷拉一点，他身边立着个伙计。

    “公子，请坐。”学徒垂眸说道。

    折羽依言坐下，一瞬不瞬地看着他。

    这让学徒有点窘迫，“公子，我脸上可是有花？”

    “并无。”折羽声音清冷，仔细听还有一点点愠怒。

    学徒不管，从头顶向下看，这是望诊。“人的姿态能反映人体内部的变化。公子气色发白，这是气血不足、阳气虚衰的表现。”

    他又靠近了一点，手指轻轻扇动，使空气流动，闻诊。“公子请张嘴，我看看喉咙与舌苔。”

    折羽凝眉，明显很嫌弃的模样。“我从前并不是没看过病，从未有人如你这般。”

    “祖传方法，望闻问切，公子莫要讳疾忌医。”

    学徒已精准地扶住了折羽的下巴，折羽目光如炬，电射而来，学徒讪讪缩手。

    “那个，说说发病时的感觉。”学徒有点发慌，纤细的手指切上了折羽的脉。

    折羽瞥见，学徒掌心的水泡和伤痕。

    (本章完)

