    没事！

    吐了一口血后，李薇心理的憋屈，反而减轻了很多。

    事情到了现在这样的地步，他这个老兵，也不抱着什么希望了。

    毕竟，没有了反坦克武器，炮兵部队肯定会完蛋。

    虽然他们的人数很多, 还可以派人冲出去，使用人海战术，用手雷，用集束炸弹去炸对方坦克的覆带，可以争取到不少时间。

    但问题是，这些贪生怕死的叛军有那个血性吗？

    如果有的话, 不至于每次与炎国佬交战, 他们都一败涂地。

    当然, 就算是有，协同作战的炎国步兵，甚至藏在暗处的特种兵，也不是吃素的。

    只要叛军冒头，分分钟就会被爆头。

    所以，这些叛军被打得落荒而逃是在所难免的。

    李薇不得不承认，炎国特种兵确实很强悍，尤其是在那个修罗的带领下，对方能将实力发挥到最大，还专门克制他们的弱点。

    如果一开始不是对方用偷袭的方式，悄无声息地摸进来，不停地杀人，还使用石墨弹破坏了他们的电力系统，让整个城市陷入了混乱，然后破坏了雷达基站，又用反跑道导弹炸掉了机场的跑道，一下子让他们的战机都报废，整个防空旅形同虚设, 他们何至于这么被动？

    同时, 对方的特种突击队进入城内进入搞破坏和偷袭，专门克制队伍的指挥官，让叛军的实力无法发挥出来，接下来，对方有出动武装直升机，进行轰击，再加上火炮的火力全开，这样谁都怕啊。

    最关键的是，对方竟然花了不到半个小时的时间，就建出一座钢铁大桥，让装甲部队长驱直入，彻底改变了战局，甚至，对方还搬空了他们的弹药库吗，让反坦克导弹，火箭弹，毒刺等成为对方的武器。

    整个作战过程下来, 环环相扣，将他们彻底逼入了险境。

    在这个过程中，但凡有哪个环节，出现问题，对方都不可能取得这样压倒新的胜利。

    没办法，那个修罗的实在太强悍了，布置的作战策略和战术，简直无懈可击。

    说实话，如果换做是他，面对这么多的叛军，他根本做不到这样。

    如果说李薇一开始是雄心壮志，想要好好干一票，将这里的炎国佬都杀死，甚至手刃修罗，为此立下大功，那么现在，他已经彻底放弃了。

    无他，不管怎么算，已经没有任何可能可以赢下去。

    “唉......”

    李薇深呼吸，无奈地叹息了一声，咬牙下令道：“留下两个团断后，其他部队撤退。”

    想想他还是很憋屈。

    就这样撤退，与当逃兵没什么区别。

    在来之前，他可是信誓旦旦地说，一定能大获全胜。

    但是，现在，他已经没有任何办法。

    大势已去，除非他想死，否则，他只能这么做。

    “是。”

    闻言，几个叛军高级将领立刻点头，大大松了一口气。

    其实，他们早就想离开了。

    按照现在这样的形势，就算他们拼命，也抵挡不住啊，因为炎国佬的攻势太猛了，对方的实力又碾压他们的士兵。

    要知道，山谷的事情，已经让他们心理留下巨大的阴影。

    麦克作为经验丰富的天才指挥官，参加过很多次战争，指挥作战能力弱吗？

    不可能！

    可是，遇上这些炎国佬，麦克一败涂地，连自己都没保住。

    而现在，这个李薇指挥作战实力估计与麦克在伯仲之间，甚至，这次那些势力提供了更多精良的武器，可是，还是一直压制着打，继续打下去，跟送死有什么区别？

    所以，还是尽快撤离安全一些，这样也可以保留有生力量。

    对这些叛军将领来说，没有什么比活着更重要。

    如果到最后，实在没办法的话，他们也会效仿临时内阁成员的做法，选择投降。

    随后，这些叛军的将领立刻将李薇的命令下达下去。

    要知道，时间不等人，只有尽快撤离这里，他们才有希望活着。

    蹬蹬。

    顿时间，一阵阵密集的脚步声响了起来。

    因为，接到消息后，那些溃败，被吓得惊慌的叛军，根本就不用催促，立刻拔腿就逃，一个个吃奶的力气都涌出来，怕被炎国部队追上来。

    没办法，炎国佬的装甲部队来了，还有武装直升机的轰击。

    如果不快点离开这里，分分钟会被炸得粉身碎骨。

    而且，对方的枪法实在恐怖，给他们一种弹无虚发的感觉。

    所以，这些叛军只能疯狂地奔跑，希望能活下来。

    另外一边，在128团进城后，陈凌也带着地狱火各部赶到，杀入城内，清剿那些溃散的城中叛军分子。

    陈凌冲进城内后，立刻对着旁边的通讯参谋，下令道：“通知下去，加快速度，一个都不能放过。”

    “是。”

    通讯参谋点点头，马上对着单兵作战频道，开始将命令传达下去。

    哒哒哒。

    嘭嘭嘭。

    顿时间，地狱火各部队，根据陈凌的安排，加快速度，一路横推过去，所过之处，血流成河，基本没有一个漏网之鱼。

    面对这样的血腥的画面，地狱火的战士都面无改色，不停地加快进攻速度。

    他们这是为不幸牺牲的兄弟报仇雪恨。

    就算对方跪下来，磕头求饶，他们也不可能心软。

    这是旅长的意思，更是对战友的负责。

    就在此刻，通讯参谋汇报道：“报告，叛军大部队，从东门撤退出城。”

    这是逃走了？

    陈凌眉头一挑，立刻开口道：“传令下去，尽量瓦解点后的敌军斗志，还有，通知128团，洞穿余下的防线之后，不用理会那些残兵败将，立刻追杀过去。”

    说完，陈凌冷冽一笑。

    叛军开始逃走了，现在就是痛打落水狗的好机会，绝对不容放过。

    其实，他早就有心里准备。

    只要按照计划来，这些叛军溃逃是迟早的问题。

    毕竟，这是高级统帅技能计算出来的结果。

