    那大夫惶恐不安的磕头求饶：“沈老夫人饶命啊，饶命啊……”

    而沈老夫人也只不过是在气头上说出来的话，说完后就捂着胸口剧烈的咳嗽起来，连带着将苍白的脸都咳出有几分血色来。

    身边扶着她的林嬷嬷心疼道：“老太太……”

    沈老夫人稍稍喘口气就起身朝床榻边去，她盯着躺在那里一动不动，面色比她这个老婆子还要苍白的少女眼泪就控制不住掉了下来。

    “墨墨……”

    有人在外面喊道。

    “陛下驾到，皇后娘娘驾到——”

    院子里的人哗啦哗啦一片全都跪了下去，元希蓉走在最前面，几乎是跑着进来，放下药箱就赶紧去给沈浅墨把脉。

    元希蓉手顿了一下，看着静静躺在这里一点生机都没有的少女，眼眶不知为何热了起来。

    她把眼泪给憋了回去，赶紧打开箱子拿出银针来，对着沈浅墨的几个穴位处扎过去。

    【我的天哪！她该不会是能复活宿主你吧？！】小九惊呼出声。

    沈浅墨看向大屏幕，手也开始无意识的攥紧了椅子的扶手。

    昏迷的那一刻，她也不知道自己有没有死透，直到自己的意识清醒，才来了纯白空间和小九相见。

    那她应该是死了，可是为什么……

    【宿主，原主躯体快要没有生命体征的时候，系统会自动撤离宿主的魂魄，免得让宿主的魂魄也跟着受损，可能……】

    小九越说越兴奋：【可能原主的生命体征还没有完全消失，难道她的医术能把宿主从鬼门关里拉出来？！那那那……这也太逆天太不可思议了吧！】

    沈浅墨目光紧紧盯着大屏幕上的人。

    元希蓉静气凝神，手上最后一根银针扎在她对应的穴位上。

    纯白空间里——

    小九转过头去看自家宿主。

    【宿主，不会真的……咦？】

    那电脑椅上早已经空无一人，只是它用转圈来证明有人曾经来过。

    沈浅墨睁开眼睛的时候还是很震惊的。

    她真的活了？

    “醒了！醒了，墨墨醒了……”沈老夫人看到她睁眼顿时惊声道，忽而又流起眼泪来，“醒了就好，你可吓死祖母了，还好还好……”

    正在收拾银针的元希蓉手顿了顿。

    沈浅墨的嘴唇苍白没有血色，她感觉自己身体都没有知觉了，嗓音沙哑：“祖母……”

    林嬷嬷赶紧跑出去欢喜的通知：“三姑娘醒了……”

    “醒了！姑娘居然醒了！”

    清风和明月惊喜的对望一眼，第一时间从地上起来，因为跪的太久腿软了就要倒下去，可是两个小丫头都互相扶持着对方，快步跑了进去，紧跟着她们身后也有好几个人都进去了。

    清风和明月一进来就见自家姑娘真的睁开眼睛了，她们的眼泪也绷不住了，纷纷跪地磕头请罪，“对不起姑娘，都是奴婢们的错，奴婢们不该出去的……”

    沈浅墨感觉身体很不对劲，全身上下都麻了，连手指头都不能动一下，只能嘴上能说，看着两个小丫头上都磕破了，眼中也满是心疼。

    “不怪你们，是我让你们出去办事的，你们也千万别怪自己。”

    清风和明月连连点头：“是，是，奴婢们都知道了，姑娘，您一定要快点好起来……”

    屋内的人都是面露喜色的，有好几个大夫都忍不住夸赞皇后娘娘的医术好，当然，他们都认为沈浅墨醒了就是没事了。

    可元希蓉脸上却无半分喜意，她淡淡道：“毒已入肺腑，我已无计可施，刚刚用银针给她吊了一口气，你们有什么话就赶紧说吧。”

    “什么？！”

    众人齐齐发出不可置信的声音。

    元希蓉低垂着眉眼，双手紧紧攥着。

    沈浅墨身上的毒她见过，十几年前，在大庆帝和东胡国国君交战的时候，对方在匕首上涂抹了这种毒趁机刺中了大庆帝的腿。

    那时候她发现的及时，后来研制出了解药，这些年来经过慢慢的调理，大庆帝腿上的毒已经褪去的差不多了。

    可沈浅墨身上的，下毒者下的量太多，加之发现的晚。

    她来的时候，人差不多只剩那一口气了。

    而这种霸道的毒，也只有东胡国皇室才有。

    元希蓉微微眯眼，同大庆帝低声交谈了几句，大庆帝瞳孔猛然紧缩着，赶紧招来了福公公交代他去把人给找出来。

    “那这可怎么办啊？”

    “唉，没有办法了……”

    “这毒太厉害了，老夫从医多年从未见过，唉……”

    屋中一众大夫唉声叹气。

    沈浅墨倒不是很惊讶，从刚刚开始她就觉得身体很不对劲了。

    只是，这样的话就见不到景尧了……

    沈老夫人听到这个消息，身体不受控制的向后倒去，幸而有后面林嬷嬷扶着。

    沈浅墨有些着急，“祖母……”

    沈老夫人撑着林嬷嬷的手站起来，用力掐着自己的手心让自己镇定起来，缓了一会儿后，她忙去握住沈浅墨那有些冰凉的手，声音坚定，“墨墨，祖母在这，你别害怕。”

    沈浅墨本来想笑笑让老人家放宽心的，可不知为何自己却笑不出来，眼前似乎浮上了一层朦胧的水雾，遮挡住她的视线。

    她其实很舍不得这个地方，也很舍不得这个会笑着给她吃蜜饯的老奶奶……

    “祖母，孙女希望您能好好的。”

    她真的，希望祖母能好好的，一生平安，无病无痛。

    沈老夫人仿佛感觉不到她身上的冷似的握紧了她的手，泪水已经流了满面，声音哽咽着：“好……祖母好着呢，你别担心我……”

    沈浅墨目光紧接着落在两个小丫头的身上，“明月，内室柜子里有一个紫檀木的小匣子，你去帮我找出来。”

    明月流着眼泪应是，赶紧起身跑去找那个小匣子，可她找到的时候第一反应不是高兴，她清楚里面放着何物，手不受控制的颤抖着，等拿出来便赶紧送到沈浅墨面前。

    那小匣子打开，最上一层就是清风和明月的卖身契。

    沈浅墨低声道：“祖母……”

    沈老夫人自然明白她的意思，含泪点点头，拿起两张卖身契就要起身到烛火旁把这两张纸给烧掉，可却被人给拉住了。

