    “轰！！！”

    过了一阵后，隆隆闷响之声传来，众人能遥遥望见一颗白色骄阳，浮现在海平面上。

    “洛师兄的手段每次都能让韩某震惊。

    大师，看来师兄那边已经无碍，还请速速出手伏魔！”

    韩立只是愣了一瞬，很快便回过神来，催促道。

    “洛施主不愧是与我佛有缘之人！”

    焰净赞叹一句后，施展起雷音咒来。

    阵阵梵音之中，祭台上浮现出众多佛门梵纹，金钟光罩再度出现，汹汹金焰涌向血阴。

    然而这一次，金焰并未能烧到血阴身上，而是被一层浓郁之极的血光给挡了下来！

    “竟敢灭我血仆，本府君定要将尔等抽魂炼魄，永世不得超生！”

    血阴愤怒之极地吼道，手上法诀连变，不知施展了什么神通，竟令血海大阵形成的漩涡转动得更加剧烈起来。

    伴随着异变，血阴体表的血光也强盛了许多，竟将佛门金焰给推了回去！

    “不好！此僚正不惜血海的元气，冲击封印禁制，马上就要顶不住了！”

    焰净的咒声不停，惊惶不已的声音在众人心中响起。

    “咯咯，虽然此举会削弱本府君的修为境界，但想必罗刹那蠢货已经被你们镇压。

    本府君就是修为大减，也不怕吞不下他。

    等本府君魔身大成，必要血洗人界，弥补血海！”

    血阴猖狂大笑，脸上满是怨毒之色。

    韩立满面肃然，深知已到了生死一线之际，再也顾不得隐藏实力，大声喝道：

    “大师，韩某来助你！”

    说着，金色的电弧便在其双掌上跳动起来，噼啪作响中，他双掌猛地一推，便打出了两道足有手臂粗细的电蟒！

    刹那间，两条金色电蟒便与金焰交织在了一起，顿时就顶住了血光，且有回推的趋势。

    焰净精神一振，毫不犹豫地服下一颗临时增加修为的丹药，令金焰的威力再上一层楼！

    辟邪神雷与佛门金焰合兵一处，立刻就将血光杀得节节败退，在血阴惊愕之极的目光中，最终冲破了血光的阻隔，打到了他身上。

    这次的威力可比天恨老怪那次的大多了，金雷与金焰一临身，血阴便失声惨叫起来，黑瞳中的黑云一滚，立刻就要施展天罡血雷！

    轰隆隆的雷声在二人头顶响起，血云中突然劈落九道血色闪电，直奔韩立而去。

    显然，血阴在亲身感受之后，认为辟邪神雷的威胁远比佛门金焰大得多。

    韩立一直都在防备血阴的反扑，这时也不惊慌，没有停下输出辟邪神雷，而是一心三用，祭出一支玉如意，召出一层两色护罩的同时，还唤出了噬金虫群，在体表凝聚了一层虫甲。

    加上贴身穿着的皇鳞甲，总共三层防护，韩立自信能硬抗血阴的雷法。

    一直在为二人护法的元瑶，这时的反应也极快。

    只见她素手一挥，便打出一道黑漆漆的阴风，往韩立附近一卷，形成了一层阴气护罩。

    元瑶修炼的阴阳轮回诀并不是什么强力功法，练成后并不会拥有什么厉害的神通，但她此刻能借助玄阴之眼的威能，凝聚的阴气护罩远比一般的灵气护罩坚韧。

    然而下一刻，天罡血雷就露出了狰狞的獠牙。

    只是第一道血色闪电，便劈散了元瑶凝聚的阴气护罩。

    韩立自身的护身手段，也是接连破碎，丝毫不能阻止天罡血雷的落下。

    “韩师弟，用虚天鼎！”

    危机关头，洛虹的声音遥遥传来，彻底打碎了韩立用皇鳞甲硬抗的想法。

    他神念一动，一只三足小鼎便悠悠飘出，挡在了血色闪电的前头。

    “轰隆隆”的几道炸响之后，韩立冒着黑烟被震飞出去，虚天鼎却是纹丝不动的，在原地滴溜溜转着。

    这一番，韩立虽侥幸未死，但少了他的辟邪神雷，血光一下又占据了上风。

    不过血阴短时间内两次出手，也并不轻松，此刻正在一手撑地，一手扶额，大口喘息着。

    洛虹的身形出现在韩立身后，伸手搭在他的肩膀上，助其将劲力泄去，道：

    “韩师弟，情况如何？”

    “咳，死不了！

    但这魔物快要挣脱封印了，师兄你快想想办法！”

    韩立手捂胸口，伸手一招，将玉如意和虚天鼎唤回，神情凝重地道。

    “咯咯，就是你灭了本府君的血仆？

    竟自己送上门了，很好！”

    血阴强忍透支神魂的剧痛，从祭台上站起道。

    随着他的话语声，金钟上渐渐出现了裂纹，眨眼间封印禁制就已变得支离破碎！

    “速退！”

    洛虹当即意识到来不及了，脸色巨变地喊道。

    三息之后，众人才退出数百丈，金钟就彻底化为金色光点消失不见了。

    重获自由的血阴不由放声大笑，身形缓缓飘上高空。

    他的笑声从阴柔的近似女声，逐渐变成恐怖且低沉的鬼吼，血海随之震荡，仿佛在恭迎它的主人回归。

    “区区虫豸，又能跑得到哪里去？

    我要你们尝尝本府君的痛苦，镇！”

    血阴轻蔑地扫了眼洛虹四人，大大地张开双臂，胸前出现一颗血色与黑色各占一半的怪球，随即血光与黑光同时亮起。

    自血阴脱困后，洛虹的视线就一直未离开过他，随时准备用紫霄符，应对天罡血雷的攻击。

    见到血阴古怪的举动后，他先是一愣，而后感应到那颗怪球中的气息，当即瞳孔一缩，喝道：

    “停下，都聚过来！”

    虽然洛虹这话说得甚是没头没脑，但三人都没有任何犹豫，立刻靠向洛虹。

    元瑶更是直接附体，没入了洛虹的躯体内。

    在血光和黑光亮起的那一刻，洛虹撑起了无光盾，将韩立和焰净一同护在了其中。

    随即，只听“咚”的一声，好似一柄无形重锤从天而降一般，三人被从空中砸进了海底。

    方圆百丈的血海地面，在一瞬间齐齐下沉了十余丈！

    洛虹双臂发颤地支撑着缓缓下压的无光盾，满脸狰狞地吼道：

    “五行变！”

    白玉般的灵气甲胄陡然出现，洛虹好似天兵神将一般，爆发出无与伦比的神力，竟将下压的无光盾顶了回去。

