    随着扬州墓的出现，也是衍生出了一股笼罩在此处的威压，想要进入扬州墓的范围，那就肯定要承受这股威压，然而这股威压却不是什么人都能够承受住的，想要离开陆地踏入大海的话，至少也需要五品境界才能够做到。

    可就算是如此，眼下聚集在此处的武者，也是超过了五万人，这大量的五品武者此刻聚集在外围，单单是身上散发出来的气势就已经达到了一种极其可怕的程度，全部汇合在一起，直接形成了惊人的声势，大量气血汇聚在一起，海水流动的速度都慢了好几分。

    单单这好几万的五品武者还不是最可怕的，更加可怕的是以前那些很难看见的神宫境武者，此时都是一个个现身，他们身上的气息更加恐怖，当他们站在人前的时候，众人都是眼前一惊。

    只是这些以往看起来很是尊贵的神宫境强者，现在一个个也是默不作声，不敢有任何的动作，也不敢进入扬州墓三百里范围内。

    那三百里范围内，正是空中的十座悬浮平台所封锁的范围，想要进入这三百里范围内，就必须要得到朝廷和四院五宗势力的同意，未经这十大势力同意的话，谁敢直接踏入，那就是和朝廷以及四院五宗作对。

    不说朝廷，单单四院五宗就足够震慑这些江湖武者了，在眼下最大的机缘还未出现的时候，没有任何一个人愿意在和这个时候得罪镇州势力。

    就在这大量人群聚集在这里的时候，空中忽然出现了一道惊人的剑气，那道剑气自数千丈高空中猛然落下，斩在虚空之中，直接将虚空都斩的嗡嗡作响。

    随着那嗡响声忽然出现的时候，所有人的注意力都被那嗡响声给吸引了过去，随后他们看到了一道剑光落下，直接落在了空中一座没有人的悬浮平台上面。

    “嘶，是梁州太白剑派的人来了！”

    底下嘈杂的人群中马上就有见多识广的人开口说道，要论剑道，九州中也就只有太白剑派才有这等威能了。

    在剑光落下的那座平台上面，剑光很快就散去了，华云峰从中走了出来，在他的身后还跟着三人，三人皆是背负长剑，两个看起来只有三十多岁的模样，还有一个则是白发苍苍的老者。

    华云峰的出现，唯有悬浮平台上面的人可以看见，此刻平台上面的这些人也将目光投在了华云峰身上。

    然而才过去数十息的时间，悬浮平台上方忽然冒出了大量魔气，这大量魔气翻滚着，形成了云团悬浮在上方。

    这滔天魔气转动翻涌着，四道身影从浓郁魔气中走出，一步步走向了另外一块空置的平台上面。

    这支队伍领头的一人，赫然就是荆州天魔宗的魔主左傲常。

    左傲常也没有和任何人交流，带着身后的三人直接在属于他们天魔宗的那块悬浮平台上面坐了下来。

    “现在连左兄也都来了，那就只剩下朝廷的人，还有缥缈武院的人没有来了。”开口说话的人正是通法尊者，作为扬州最强者，他是这一次第一个来到扬州墓的人。

    眼下这十块悬浮平台，也只剩下最后的两块悬浮平台上面没有人了。

    “朝廷的人一向喜欢搞一些事情，不等到最后时刻，他们都不会出来的。”这开口的人乃是魔主左傲常，此人修炼魔功，乃是九州闻名的喜怒无常的强者，开口就没有给朝廷面子的想法。

    “只是缥缈武院为什么也还没有到来，难道是诸葛长云的伤势还未康复，还是缥缈武院的那位天之骄子还未出关？”说话的是通法尊者，他这话一开口，场中没有任何一个人应答。

    众人沉默了下来，没有其他的原因，只是这两个理由听起来，不管是谁都会觉得是后一个理由。

    诸葛长云可没有受什么很严重的伤势，根本用不了一年时间就可以恢复，那么这样就只剩下了杨泽一人，杨泽的修炼速度之快，他们可是全都亲眼看见了。

    就在这众人沉默的时候，一道紫气自远方疾驰而来，速度极快，数百里的距离不过数息就越过了，最终直接出现在最大的一块悬浮平台上面。

    数十个人从紫气中走出，居中的一人身着黑色帝袍，赫然就是季世天的分身，在他身后还跟着二十三个人，全部都是属于朝廷的神宫境强者。

    当八大镇州势力看到这些人出现的时候，所有人眼神都是出现了细微的变化，没有办法，朝廷这一次出动的阵容可以说是相当强悍了，修为最低的都是神宫境后期，这么多的强者现身，四院五宗绝对没有任何一方可以单独应对。

    八大镇州势力的人在看见这一幕后突然有些庆幸，还好这一次他们的头号目标就是联合起来对抗朝廷，并不需要单独对付朝廷。

    “怎么回事，朕都来了，怎么诸葛长云还未到来。”季世天分身双手负背，傲然开口问道。

    面对着他的问话，场中没有任何一人想要开口解答，可就在这个时候，空中忽然出现了一阵笑声，其后四道遁光直接从空中落了下来，落在了最后一块空置的悬浮平台上面，遁光散去，四人走了出来。

    笑出来的正是诸葛长云，本来四院五宗一方的气势已经被朝廷压制住了，诸葛长云方一现身，立马就控制住了场面，将气势再度压了回去。

    “多谢武皇陛下挂念，老夫这不就是来了。”诸葛长云笑着说道。

    “朕只是担心你诸葛长云没有到来，等下错过了扬州墓的开启时间，事后又想拿此事做文章罢了。”季世天分身淡淡地说道。

    “那么此事就不劳烦武皇陛下费心了，扬州墓这么大的机缘，老夫是绝对不会错过的，只是不知道武皇陛下这一次为何又是分身前来，莫非是印证了那传闻？”

    诸葛长云毫不客气地说出了这么一番话，在他这话说出来之后，季世天分身的眼神猛然一变。

    “武皇陛下，老夫只是开一个玩笑而已，千万不要介意，我们还是准备一下开启扬州墓的事情吧。”诸葛长云话锋一转，直接转了一个话题。

    季世天分身眼中的寒芒缓缓消失，没有在这个问题上纠缠，而是说道：“按照一年前得到的消息，一刻钟后白玉阶梯上面的防护之力将会削弱到最低的程度，我们十人只需要在那个时候出手，就可以破开防护之力，打开一个缺口，供他人进入。

    朕等下会第一个出手，尔等跟在朕之后出手就行了，只是必须要我们的人先进去，至于那些江湖武者，他们只能够等到我们的人进去之后，再行闯入。”

    “老夫觉得可以，等百人名额满了之后，防护将会再度修复，届时其他人想要再进入自然也没有办法。”诸葛长云赞同了此事，其他人在这个时候也都是赞同了这件事情。

    杨泽在后面听着他们的谈话内容，一言不发。

    这个世界就是这么残酷，一切都被垄断着，能够余下一些东西出来，都是恩惠了，在这些至强者的眼里，最重要的就是要保住自己一方的利益。

    没有任何异议，最后的一刻钟时间很快就过去了。

    当时间到达的这一瞬间，十座悬浮平台上，各自凝聚出了一道强大的气势，这十道气势冲天而起，随着第一道光波轰出，其余的九道光波几乎都是同时轰了下去。

    十道光波依次落下，直接轰击在了扬州墓下方的防护之上，只见那存在于虚空中的防护，当即就被震出了多道裂痕，可怕的力量直接横扫而出，将方圆数千里的云层全部都震散了开来。

    数百里之外聚集的数万名武者心中更是大惊，仅仅只是这么一击散发出来的力量就足够可怕了，他们是绝不可能接下的。

    裂痕一道道浮现，很快就布满了整个防护，咔嚓几声巨响传出，直接轰开了一个缺口，精纯的灵气从缺口之内散出，引得此处天空发出了巨响。

    在那缺口出现之后，杨泽一眼就看到了缺口背后，出现了一点白光，那白光给人一种向往的感觉，不少人在此刻已经蠢蠢欲动。

    很快的就有人坚持不住了，一个神宫境中期在三百里开外，遁速全力展开，直奔那缺口而去。

    悬浮平台上面，季世天分身杀意爆发，左手直接朝着那遁光的去处一抓，恐怖的掌力猛然压下，那道遁光在空中骤然崩溃，内中的神宫境中期武者，身躯爆炸，化作了碎肉从空中掉落了下来。

    “没有朕的命令，擅闯者死，诛九族！”季世天分身的声音传了出去，在此处空间中回荡了起来。

    “准备，十息时间过去之后，就是你们进入白玉阶梯的时间，只要进入白玉阶梯，扬州墓自会给你们指引。”诸葛长云最后交待了一句。

    十息时间一道，十块悬浮平台上面五十道遁光瞬间冲了出去，全都进入了缺口内部。

