    第六百四十八章

    虚空，是这个大陆几乎不能被提起的禁忌。

    其起源这个世界的大多数人其实都已经不清楚了。但是苏源知道事情的经过。

    在遥远的古代，这个符文之地上，存在着一个古老的帝国。现在的诺克萨斯，德玛西亚，弗雷尔卓德这些力量，跟那个帝国比起来，都弱爆了。因为对方几乎统一了除艾欧尼亚之外的所有土地。建立了一个史无前例的终极帝国，恕瑞玛。

    强盛到极致的帝国，拥有一种古老而强大的技术。那些对帝国做出杰出贡献的人，将获得一次生命进阶的机会。

    他们是一种一种太阳圆盘，吸收太阳的能量，然后注入人体。从而制造出一种人造的半神之体。这些人，也被称之为飞升者。

    飞升者也分为三六九等。按照吸收太阳能量的多少。但是他们其中最弱的，也是以一敌百的超级战士。而那些顶尖的飞升者，其力量堪比神明。

    那个时代，除了隐世不出的艾欧尼亚，没有那种力量能够对抗恕瑞玛。卡尔杜加，法拉结，以绪塔尔，艾卡西亚全部臣服在帝国的荣耀之下。直到有一天，艾卡西亚人，决定反抗。

    具体的细节苏源不得而知。但是艾卡西亚的反抗本身就疑点重重。尽管艾卡西亚人，天生就掌握着一些禁断魔法。做出后来的事情，也是有可能的。

    恕瑞玛帝国在历史上的评价，虽然强势，也有残暴的记载。但是那时候的帝国强盛无比，按理说地下的民众完全没有到了活不下去的地步。

    当然，艾卡西亚人也可能是故国情怀严重，宁死不屈。但是这本就是一个矛盾点。如果真是故国情怀难舍，那就要保存自己，以图后记。如果真是宁死不屈，在被击败的时候，就应该宁死殉国。

    他们都没有，而是在某一天，突然间选择叛乱。用一种近乎于同归于尽的方式，释放了地脉深处的虚空一族。

    明眼人都知道，释放虚空的最好结果，也不过是同归于尽。无论如何，只要做了这件事，艾卡西亚在整个大陆都没有立足点了。最最关键的是，苏源觉得，那些艾卡西亚人，可能并不怎么喜欢释放虚空。

    虚空出现的第一时间，整个艾卡西亚就被污染了。最先受到伤害的，其实是那些艾卡西亚人。而且他们召唤出的虚空军团，也并没有想象中的强大。在飞升者军团的绝对力量之下。它们被快速的剿灭了。

    虚空被重新封印。至少大部分是。但是它带来的危害，却才刚刚开始蔓延。所有那些跟虚空生物交过手的飞升者，都已经在暗中被虚空之力侵蚀。只不过他们的力量太过于强大了。强大到，虚空的力量短时间内，无法对他们形成影响。

    但是在漫长的时间中，这种影响逐渐的被放大了。他们虽然有着近乎神灵的力量，但是内心仍旧是人类。思想在不知不觉中，开始变得自我。这些隐患在恕瑞玛帝国的强势之下，始终不显端倪。直到那一天，伟大的阿兹尔陨落了。

    那一日，帝国风云变幻。几乎所有的飞升者，都瞬间产生了不该有的心思。他们都认为自己应该登上王位，成为新的帝国之主。

    一群近乎神灵的反叛者，彼此之间展开了征战。强盛千年的恕瑞玛帝国，就此陨落。而这些叛乱的飞升者，被帝国的遗民称之为堕落者，他们的另一个称呼则是‘暗裔’。

    越是释放自己内心的阴暗，暗裔堕落的越发的严重。到了这个时间段，它们很多已经幻化成为了另一种形态的黑暗生命。符文之地上流传的各种黑暗神器，很多就是那些暗裔所化。它们跟自己的兵器融为一体，继续存在于大陆上。等待被某些人发觉，然后重新现世。

    恕瑞玛覆灭了，但是那片土地上，其实还有不少人生活。其中一些是沙漠中的游牧民族。大多数都是古代恕瑞玛的遗民。另外，探险者，寻宝者，各种罪犯，盗贼，也经常出入那片土地，那里几乎是变成了一片法外之地。

    而且因为虚空裂隙的原因，这里时不时的会有虚空生物出没。让原本就危险的土地，变得更加危机四伏。

    苏源在祖安流传的隐秘情报中，得知了一个有趣的消息。有人在那片沙漠上，看到了一个人形态的虚空生物。

    虚空生物千奇百怪，不过人形态的着实不多。大多数都是各种扭曲的怪物造型。请报上没有具体的说明，但是苏源却想到了一个极为特殊的角色。

    恕瑞玛的荒漠上，一个瘦小的身影，正在飞速的奔走。是个女孩，看起来年纪不大。她全身呈现一种紫黑色。不是衣服，或者盔甲。而是某种生长在血肉中的角质层。

    她的全身都处于这种深度变异中。双肩部位，增殖出了某种强力的甲壳状变异器官。如同昆虫的翅膀，能够打开闭合。手部跟腿部，也有小型的甲壳覆盖，里面闪烁着紫红色的光芒。

    女孩在沙漠中飞速的奔走。腿部的甲壳状器官，不时的喷射某种能量波，辅助她越过各种复杂的地形。一只野生的卡拉什（恕瑞玛的一种动物）出现在视野中。女孩的身体骤然加速，腿部的能量波剧烈喷神，身体的速度在短时间内提升到了一个极致。

    那只卡拉什甚至没有反应过来，已经被女孩突进到了身边。它扭头就跑，这片土地上，虚空的气息，仍旧是无数生物的噩梦。但是已经太迟了，一枚紫红色的尖锐晶体，从女孩手臂上的甲壳下面射出。精准的击穿了那种卡拉什。

    女孩扑到了卡拉什的身上，右手直接刺穿了卡拉什的身体。之后，她的‘皮肤’如同活物一般，开始蠕动。同时身前的卡拉什，也快速的消瘦。几个呼吸之后，一只体型比她要大四到五倍的卡拉什，直接变成了枯骨。

    女孩直起身体，皱了一下眉头。

    还是不行。血肉能量，弥补了她的基本体能。但是无法完整的补充虚空之力。她的加速能力，那种紫红色晶体的释放，都是需要虚空之力的补充的。这些太阳下的生物，远远无法补足她的需要。

    难道还要回到地下，猎杀那些虚空生物？女孩显然有些不甘心。这时候，她突然间回头，望向了不远处的一片乱石林。紧接着，身体猛地绷紧。用一种几乎肉眼无法捕捉的速度，快速的撤离原地。

    但是已经太迟了。十几枚炼金炸弹突然间在她周围爆炸。环形的爆炸冲击波，几乎覆盖了她所有的逃跑路线。这是个陷阱，专门针对她的陷阱。

