
    夜未央，天未白。

    一道巨大的身影掀开了白鹿的帐篷……

    “小白，小白。”

    “干嘛？”

    熊二打着手电筒，怯怯的道：“我，我刚刚去大便，发现……”

    白鹿没好气的打断道：“发现狮屎胜于熊便？”

    “什么？”

    “没什么，你发现什么了？”

    熊二语气透着一丝兴奋：“我发现一只乌龟。”

    “乌龟？”白鹿打了一个哈欠，懒洋洋的道：“你直接拎回来不就完了吗？干嘛还要来问我？”

    “拎不动，好大。”

    熊二都拎不动的大乌龟？白鹿直挺挺坐了起来，抓上手电筒，火速跳出了帐篷，挨个踢了Z班一群小崽子的屁股，没过多儿，五个少年便拿着捕鱼网杀将而出。

    守夜的老师看着他们心急火燎地杀出营地，追着问道：“喂喂，你们要去哪？”

    “我们去大便。”

    “-_-!”

    大便都要一起，太相亲相爱了吧？守夜的老师擦了一下冷汗，脑中浮现一个画面，五个少年蹲在皓月星空下，手拉手一起浪漫的拉着大便，想想实在是让人恶寒。

    天边透出了一丝光亮，熊二领着小伙伴来到了发现乌龟的地方，借着天边的光亮，他们看到沙滩上趴着一头庞然大物，为了防止惊吓到它，他们躲到一处沙丘后面悄悄观望。

    李马必大吃一斤：“哇，好大一只乌龟。”

    诸葛大福科普道：“这是一只海龟，而且是非常珍惜的棱皮巨龟。”

    白鹿仔细观察一番后，歪着头道：“它好像在下蛋？”

    “好像是。”

    熊大熊二双眼亮得跟灯泡一样，脸上写着我们是吃它呢还是吃它呢？他们看向老大白鹿，熊眼中满是期待：“我们要抓它吗？”

    这头棱皮海龟体重至少在五百斤以上，理论上宰掉足够他们五个人吃一个月，不过考虑到南半球现在是炎热的夏季，他们没有冷藏设备，顶多放三天就坏掉不能吃了。

    最重要的一个问题，这货能吃吗？不会有毒吧？万一吃下去两腿一伸……

    白鹿眼中满是迟疑，慢吞吞的问道：“大福，这棱皮海龟的肉能吃吗？”

    “吃？”诸葛大福被呛得咳起来，苦笑道：“理论上应该可以食用，不过我敢肯定，它的肉不好吃。”

    棱皮大海龟好像是产完蛋了，它将蛋埋好以后，慢慢爬向大海，没有时间考虑了，白鹿扬起手，Z班五个少年便一拥而上，张开网罩住了笨重的大海龟。

    嘿呀，嘿呀……

    迎着初升的太阳，Z班五个少年将巨龟拖回了营地，再次吓傻了一群师生……

    昨天他们刚把全岛的椰子摘了拖回来，今天又把一头巨大的海龟给拖回来了，他们能不能不要这么惊世骇俗？

    五六个老师围拢上来，七嘴八舌问道：“你们去哪抓的海龟？”

    李马必得意洋洋的回道：“东岸沙滩，它在下蛋，我们就把它给抓回来了。”

    “你们抓它干嘛？”

    熊大熊二跳出来，异口同声：“吃！”

    “-_-!”

    “你们不能吃。”

    “对，不能吃，这是非常珍稀的棱皮巨龟。”

    “棱皮巨龟已经被列入世界珍稀动物了，你们快把它放了。”

    一群老师你一言，我一语，反正言下的意思就是不准吃，白鹿冷冷地打断他们：“它是我们捕回来的猎物？为什么不能吃？我们这是在进行野外生存考验，我们不吃它难道要饿死吗？”

    你们还有一堆椰子，暂时饿不死吧？一群老师翻了翻白眼，不过他们倒是哑口无言了，毕竟是野外生存考验，学生捕到猎物要吃掉也无可厚非。

    如果真的是在行军打仗，必要的时候，心爱的战马都要宰了吃，抓到的野生动物就更不用说了，哪里还管什么珍稀不珍稀，生存才是首位。

    野外生存极其简单粗暴，就是活下去，不管你是吃鱼吃虾还是吃泥沙，只要能活下去就行。

    白鹿抽出军刀，走向大海龟，一群老师想阻止却找不到理由，只能把领队的教务主任找来了……

    “白鹿同学，你不能杀它。”

    “给我一个不杀的理由。”

    教务主任苦口婆心的道：“棱皮龟是一种非常珍稀的动物，杀它你不觉得残忍吗？还有，捕杀珍稀动物也是违法的。”

    白鹿慢条斯理的说道：“主任，如果是战争时期，你们被敌人围困，没有水没有食物了，濒死之际抓到一头珍稀动物，只要吃掉，大家就能活命，你难道要放掉？然后让自己跟部下饿死？”

    教务主任愣了半晌，不怒反笑：“妇人之仁，兵之大忌，你没有错。”

    “所以，我们要宰掉它，你没意见吧？”

    “不过，现在不是打仗，没必要真的杀掉一只珍动物吧？”教务主任笑着摇了摇头，商量道：“这头海龟算是你们捕到的猎物，然后我用等量的食物换这头海龟，如何？”

    白鹿小算盘打得噼啪响，狮子大开口：“这头海龟够我们小队吃一个月，你要给我们一个月的水跟食物。”

    教务主任也不是一个好唬弄的人，板起脸：“这头海龟宰掉三天吃不完就坏掉了，你们怎么吃一个月？我就给你们两箱压缩饼干跟一桶水。”

    白鹿笑得好像一只小狐狸：“主任，你不要忘了，我们还有1495个同学，我宰掉乌龟后把肉赊给同学，然后让他们一个个逐天返还，这样一来，我们一个月都不会缺食物，等于将海龟变相吃了一个月。”

    还真是一头精明的小狐狸，教务主任无奈的道：“生存考验才半个月，你要一个月的食物干嘛？”

    “吃不完不能卖么？”

    “-_-!”

    一番讨价还价之后，Z班得到了足够吃半个月的压缩饼干还有水，明明被砍了一半的价，白鹿却笑得犹如偷到了三百只鸡，教务主任才惊觉上当了。

    “价开得高一点，别人才不好还价。”

    “当然。”

    破由衷的赞赏道：“你们班的小白鹿真是太厉害了，我们校区最大的两个领导全都被他敲诈过了。”

    无影看向不远处神色复杂的妹妹，喃喃道：“他已经厉害到让我觉得可怕了，如果他要玩游戏，一些小笨蛋绝对会被他玩弄于股掌之间。”

    “你说什么？”

    “没什么。”

    生存考验才进行到第二天，Z班小队就因为熊二的狗屎运，逮住了一头珍稀大海龟，换到了足够的食物，其他班还在苦逼捞鱼捕虾的学生对他们是各种羡慕嫉妒恨……
