    只是人算不如天算，武王万万没想到的是，这千载难逢的宝穴，副穴尚未填满，武王就过世了。仅仅匆匆下葬了肉身在那主穴之中，战争就再次爆发了。之所以要用将士之骨，一来是因为这些人战死疆场尚且无后，自然就没有子孙后代来分享这宝穴所带来的福泽。二来也能落个好名声，让其他人更加愿意为他卖命。

    老头子只是一语带过，并不算详细。若非我对这些野史颇感兴趣，也不会后来还查询了一番，所以现在才知道这么多。只是关于其余的副穴后来如何，我却是也一无所知。

    一念至此，当下心头一惊，这里如果真如我所推断，那可不得了了。这主穴埋藏的可是周朝皇帝啊！当下沉声问道：“一泓，你可知那青铜棺椁的确切之数？可是十二副？”

    没料到那唐一泓听完将脑袋摇的跟拨浪鼓似的，只说到：“不是都跟你说了我压根就没细数吗？你要是有兴趣一会自己去数数不就知道了。不过嘛，那些青铜棺椁的数量我虽然不知道，可是排列的图案却是十分诡异，闻所未闻。每一副棺椁都是头朝里面脚朝外面，包成一个大圆圈，却不是整圆，还留了一个出口。”

    我听完又是一惊，如此一来怕是那青铜十二将军冢无疑了。只是奇怪的是，按照风水之说，这十二副棺椁刚好形成一个大圆，何以会有一个缺口？难道这里只有十一副棺椁？那剩下的一副青铜棺椁去了哪里？

    不过却让我有了另外一些疑惑的答案，这中风水宝地，除了主穴尚还有三处可以用来葬人。这三处虽是副穴，可也是难得一见的风水宝地。一处是那青铜十二将军冢，一处葬我父母，一处葬那唐一泓口中的周传雄，这样一来就可以理解为何一座墓里葬了这许多人了。

    想到这里，顿时豁然开朗，心里瞬间轻松下来。因为据老头子所讲，这种风水宝地的布局，三大副穴跟那一个主穴都是一脉相连，虽有主副之分，但是用的却是同一个脉像，无限循环生生不息，所以才有这是万载难逢的风水宝地一说。按照这个理论，倘若我父母的坟墓真的就在这其中一个副穴里面，那么只要我顺着这条墓道走下去，就必定能够找到。

    想到这里，当下不再迟疑，连忙催促唐一泓道：“那还等什么，我们赶紧走吧，去那青铜十二将军冢看看，还有没有别的出路。”

    这时那唐一泓终于发现我不太对劲，一开始漠不关心一无所知，现在却如此焦急，顿时皱眉问道：“杨九龄，你是不是发现什么了？”

    想了想，我的推测也没什么好隐瞒的，于是便耐着性子一五一十的都告诉她了。唐一泓听完我的推测，傻愣愣的站在那里，好半晌才问道：“怪不得，按照你的推测这里既不能算是那周传雄的坟墓，也不能算是你父母的坟墓，主穴却是周朝皇帝的尸骨所在？难道除了那周朝皇帝，其余人都是陪葬的？”

    我点了点头解释道：“你这么理解也可以，不过嘛这种风水宝地，万年难得一见，即便是副穴那也是不可多得的宝地。所以无论葬的是谁，不分先后顺序，也不分尊卑贵贱，对于后代来说都是福泽深远。不过这些都是风水之说，也不能太过当真，否则那周朝怎么会被灭朝？”

    唐一泓却不这么想，反驳道：“我看你说的也不一定算数，这风水之说传承数千年自然有其道理的。依我看，很有可能就是因为这处风水宝地被破坏了，所以那周朝才会灭亡，倘若这里都是那周朝的皇帝老儿血脉葬身之地，哪里轮得到后来的人鸠占鹊巢？”

    我摇了摇头，现在我可不想跟她争论这个。当下也不再多说，率先便朝着那通道走去。只是我手里却没有照明设备，背上又背着几十斤的物资，手里还提着一把开山刀。那唐一泓见我不愿争论，瘪了瘪嘴连忙跟了上来帮我照明。

    走了没几步，眼前豁然一亮，我抬头一看，果不其然，这里果真有十几副巨大的青铜棺椁，在我们面前围成一个圆圈，却露出一个缺口来。我从唐一泓手里拿过那把手电，细看下去。

    那青铜棺椁比之常见的棺材要大上不少，至少大了三分之一左右。每一副都长得一个模样，上面雕刻着许许多多的奇珍异兽，每一副青铜棺椁下面又有四只石刻的麒麟，这些东西放在一起，果真是威风凛凛，让人望而生畏。

    只是那个缺口却也因此显得十分明显，很显然那缺口是人为的。只是不知道这人为何要这么做，破坏了这里的风水于他而言有何好处？

    我顺着那个缺口看去，发现这里的青铜棺椁无一例外，棺椁盖子全都被推翻在地，棺椁里面除了枯骨别无他物。而零零散散躺在地上杂乱无章的冷兵器，全都是那种十分巨大沉重的重武器。看样子这座古墓早就被人洗劫一空了，那些地上没有拿走的青铜冷兵器因为太过沉重这才幸免于难。

    虽未被人拿走，不过那些沉重巨大的青铜冷兵器却因时代久远，早已腐朽不堪，既原本的作用，也失去了现代的研究价值了。

    我举着手电再次去看那青铜棺椁，细数了一下，不多不少刚好十一副，这一切都跟老头子当初跟我讲的一模一样，连这里少了一副他都知道，我当下彻底傻了。

    地上的冷兵器虽说毫无价值了，不过这剩下的十一副巨大的青铜棺椁却是价值连城。随便弄一副，就算是棺材板子，都绝对可以卖出一个天文数字来。

    只是这些想法只能想想而已，且不说这些巨大的青铜棺椁沉重无比，要想弄出去难上加难，就算是弄出去了，估计也没人敢收这种玩意。

    毕竟这些东西一经出世，定然会震惊全世界。

