    

    第330章进阶的乌金虎头枪

    毕明达哪里会知道为什么秦霸龙进入诸天神煞大阵之中这么久了，还是没有出来。

    “军师，你说该不会是秦将军对付不了苏天小儿吧。”

    这个时候，狄佗已经有些许心虚了，再联想之前苏天破了宁**，斩杀了古罗刹，便如此说道。

    “放肆，居然敢质疑将军，区区的苏天小儿，定然是有什么秘法拖住了将军，一定要给我守住五龙关，等待着将军斩杀了苏天小儿。”

    作为秦霸龙最为忠实的狗腿子，毕明达自然是见不得任何人说秦霸龙的不是，当下便对着狄佗训斥道。

    狄佗闻言，双眼之中闪过一抹狠色，但随后还是手持长剑拦在了五龙关前。

    此时大夏王朝大军以然压境而开，以刑天为首，且五龙关上护城大阵也快要被诸葛亮给破掉。

    可以说，五龙关被破，只不过是时间问题罢了。

    此时，在诸天神煞大阵之中。

    无边的煞气尸毒朝着苏天侵袭而去。

    但是，只见苏天嘴角勾起一抹不屑的笑容，手中一缕金色的气息缭绕。

    “幻月水晶，开！”

    苏天轻喝一声，霎时间，幻月水晶大开，无数的紫气蔓延开来，形成了一个巨大的泡泡，将苏天笼罩在了其中，且这泡泡在不断的变大，笼罩了周围。

    顿时，幻月水晶之中，无数的英魂大军走出，他们手持战矛长戈，整齐划一，浑身都充斥着战役滔天。

    霎时间，秦霸龙也没有想到，苏天居然还有这么一手。

    秦霸龙疯狂摇晃着招魂幡，无尽的怨灵蜂拥而至，这一刻的秦霸龙是疯狂的，他想要将苏天彻底留在这里。

    但是，无数的怨灵根本就不是幻月水晶之中这些英魂大军的对手。

    只见，那些怨灵很快就被英魂大军屠戮殆尽。

    “在你的领域之中，击败你，应该是一件很不错的事情。”

    看着被屠戮殆尽的怨灵，苏天嘴角勾起一抹冷笑，看着前方的秦霸龙。

    直到怨灵被消灭之后，秦霸龙这才意识到了自己终究还是小看苏天了。

    但是，秦霸龙的身上，准神的气势肆虐而出，他的双眼之中充斥着猩红之色。

    “苏天小儿，就算是你可以破了我这诸天神煞大阵又能如何，你终究不过是生死玄境的蝼蚁罢了，我可是准神境巅峰，哪怕是诸天神煞大阵被破，我对于你，依旧是不可逾越的天谴。”

    秦霸龙手持招魂幡，吹响一声口哨，这口哨之中似有魔力一般，只见霸皇龙的身躯瞬间变的庞大无比，向前一步，掀起了阴风阵阵，怒吼一声，气势如虹。

    “苏天小儿，今日你必死无疑。”

    秦霸龙大喝一声，浑身磅礴的气势缭绕，手中的招魂幡，幡旗瞬间落下，形成了一把战戟，顿时就朝着苏天杀来。

    苏天见状，冷喝一声，乌金虎头枪已经出现在了他的手中。

    霎时间，一头猛虎的身形在苏天的背后浮现。

    “苏天小儿，你休要在此给我装腔作势，还不快快受死。”

    秦霸龙暴喝一声，只见其原地留下了一道残影，瞬间就朝着苏天而来。

    顿时，苏天也瞬间腾空，脚下施展游龙步，手持乌金虎头枪与秦霸龙厮杀在了一起，这一刻，天地变色。

    与此同时，苏天的气势在不断的增长，境界从生死玄境巅峰瞬间提升到了准神境巅峰。

    “怎么可能……”

    秦霸龙感受到了来自于苏天身上那一股磅礴的气息，顿时错愕不已。

    霎时间，秦霸龙的身躯就向后一跃，冷眼看着苏天，

    因为，秦霸龙向来小心谨慎，此时感觉到了苏天的气息如此的强烈，自是小心万分。

    “苏天，你到底是怎么做到的？还是说你故意隐藏实力？”

    秦霸龙有些许不解的看着苏天，但是他却更倾向于第二种可能性，毕竟他从来没有听过有谁使用秘法可以从生死玄境巅峰突破到准神境巅峰。

    要知道生死玄境和准神境之中插着轮转回境，且准神境本就是修士的第一大门槛，并不是靠着什么秘法便可以突破。

    所以此刻在知道了苏天是故意隐藏实力，秦霸龙自是小心万分。

    但是对于苏天而言，血饕鬄的血液可是有着时间限制的。

    “刚才不是挺猖狂的吗，不是要将我留在你这诸天神煞大阵之中吗，怎么就怂了，这就是准神境的强者吗？”

    苏天冷笑一声，下一瞬间，他的身躯就已经出现在了秦霸龙的身后。

    感受着那滔天的杀气，秦霸龙顿时转身看去，只见一乌金虎头枪朝着自己的面门落下。

    而就在这一瞬间，只听见传来一声怒吼，霸皇龙那庞大的身躯便朝着苏天而来，每一步都可以在诸天神煞大阵之中踩踏出震耳欲聋的声音。

    只见，苏天嘴角勾起一抹冷笑，随后他的身躯瞬间化成了光影一般。

    顿时，秦霸龙大叫一声不好。

    “霸皇龙，赶紧撤退！”

    这一刻，秦霸龙已经反应了过来，方才那不过是苏天的一道分身罢了，苏天的真正目的是霸皇龙。

    但是，虽然有着秦霸龙的提醒，却也已经晚了。

    霸皇龙听到了秦霸龙的命令之后，没有半点犹豫，口中一道龙息火焰弹朝着苏天极射而去，随后自己拖着庞大的身躯想要躲闪。

    但是，晚了！

    下一瞬间，一道流影划过了霸皇龙的身躯。

    时间在这一刻定格！

    “不！”

    只听见秦霸龙凄厉的大喊一声。

    随着秦霸龙的这一声，霸皇龙的身躯彻底倒塌了下来，尸首分离。

    “苏天小儿，你好胆，你怎么敢杀了他，你怎么敢杀了他啊。”

    秦霸龙看着已然尸首分离倒在地上了霸皇龙，双眼之中被猩红之色充斥着，缓缓站起身来，一脸暴虐的看着苏天。

    “别急，下一个就是你！”

    苏天看着秦霸龙，嘴角勾起一抹冷笑，手中乌金虎头枪上散发出丝丝的血气。

    下一瞬间，乌金虎头枪忽然金光大盛，枪身之上，忽然变化出了两对银翼，枪头上的乌金虎头更加的栩栩如生了，仿佛一只真的猛虎一般。

    进化！

