    噗通——

    金色传送阵在空中张开，两道流光坠入大河，溅起巨大水涡。

    很快，彭禹施展避水诀，从水中脱身。

    “传送术还是不完善啊。”

    彭禹之所以能从金吾城一口气来到白河郡，是利用大昆三十三郡府之间的传送阵。

    以乾坤体系来看，三十三座传送阵在大昆构架出一座庞大而繁杂的空间传送网络。乾坤仙人只需要自己构筑一个传送阵切入“乾坤大网络”，即可随意来回三十三郡府。

    不过彭禹是第一次尝试，加上“乾坤大网络”难以把控。他的定位出现错误，坠入白塔城三百里外的大河中。

    等了一会儿，没见颛阳上来。

    彭禹踏着水面跑过去，只见水下有一个红色光球，忽忽悠悠随波逐流。

    打了个响指，乾坤一炁把昊天罡气球拉上来。

    嘭——

    罡气球破碎，丝丝缕缕罡气内劲交织成水滑板。颛阳躺在上面，双目无神的望着天空。

    我好傻，我竟然傻乎乎认为，这家伙会为我跑出宫，给我庆贺凯旋。

    “行啦，开心点。大病初愈，我带你出来玩，难道不是一件值得高兴的事？”

    “不高兴。比起跟你折腾，我去街道走马，接受国民的鲜花和掌声，难道不好吗？还有，这次跑出来，陛下又要生气了。”

    颛阳跳起来，施展罡气站在水面。

    “说吧，这次出来干嘛？要去哪？”

    “找一件乾坤宗的东西，我要去清河宝库。唔……就是白河界那个圣人的地方。”

    颛阳下意识往水下看。隐隐约约，听到河底的龙吟。

    “你要去找他？“

    比起当年，河床上的白龙虚影更庞大了。

    “白龙快醒了。”亲自过来，彭禹感受大河弥漫的龙气，确信“昆昊”的情报。

    如果再晚一个月，或许白河圣人就复活了。

    “我已经跟袁一凌通消息，让他送两套装备过来。等晚上了，我们再出来找宝库。“

    “你知道宝库在哪？”

    彭禹将藏宝图扔给颛阳。

    拉颛阳出来另一个目的，给自己上一重保险。万一颛云故意坑自己，这个藏宝图是陷阱。有颛阳在，自己可以从容脱身。

    接过藏宝图，颛阳定眼一瞧。上面是一条条奇怪的线路。

    “这是白河郡的水流走向图？等等，这几块灰色的，是河床？”

    最后，他看到宝库红点周围的一圈圈古怪线条，周围还有几个漩涡标识。

    “这又是哪？”

    “不知道，所以要去白塔之城查一下。“

    彭禹招出一辆飞艇。这艘飞艇和伏地车又有不同。其形状类似鲤鱼，通体鎏金色，显然是水中的飞艇。

    彭禹戏称作“金龙鱼号”。

    颛阳主动跳进主驾驶。

    突然，彭禹想到了什么，掏出一根木棒冲颛阳脑门抽过去。

    “你干什么！”

    “想起一件事。你是不是动过我的伏地车？”

    “哎……啊……好像是吧，我记得拿了两个动力源？”

    呵呵……

    彭禹掏出狼牙棒，狠狠砸过去：“让你乱搞，知不知道，你老子我差点摔路上了！”

    一边骂，一边从戒指里掏出兵器。

    颛阳心中有愧，不敢还手，只能老老实实用昊天罡气抵挡。但看着旁边堆成小山的兵器，他心中暗骂：这家伙的戒指里，到底藏了多少东西啊。

    目前彭禹有乾三、乾四、坤三、坤四、以及灵皇自制的伪坤一。

    即便是灵皇制作的戒指，里面也有一个庞大空间。持有五个戒指的彭禹，在空间里装了各式各样的东西。什么神兵利器、灵丹妙药、法宝典籍。

    彭禹相信，自己收藏的东西加起来，绝对不比什么“清河宝库”要差。更别提厉皇借出的军火，他就是一座移动的军火库。

    二人在水面打闹一会儿，彭禹收起所有兵器，颐指气使道：“开车。”

    颛阳撤去脑袋上的“罡气头盔”，开车前往白塔之城。

    经过几十年努力，白塔之城即将完工。

    看着眼前越来越大的水塔白城，颛阳想起一事：“再过两年，就是白塔之城竣工的日子了。到时候，咱们过来瞧瞧？”

    “嗯。”

    彭禹望着白塔，乾坤一炁蠢蠢欲动。

    他能感觉到，白塔之城本身是一座庞大的阵法。其目的，是塑造一个大洞天。一个和“太微长生洞天”等同的大世界。

    他将猜测告诉颛阳，颛阳一介武夫，哪懂什么仙术。

    他想了想：“是因为白河郡前身的白河界？”

    “不像。白河界和太微界不同，太微界当初是一个独立诸天，而白河郡早已化作大陆，成为河底的河床。我感应到的大洞天机缘，在白塔之城周边。好像整座白塔之城就是一个母胎，空间磁场围绕白塔之城，正逐步升格为洞天。”

    “那就转转看！”

    颛阳掉头，从白塔之城大门口开始，绕着白塔之城的水墙哨塔疾驰。

    白塔之城的建造仿照“金吾城”，同样具备飞行能力。但和坐落于火山口的金吾城不同，白塔之城的很大一部分城体在水中。

    在水面疾驰，能看到水下的城体。

    “原来如此，我们目前看到的城市只是白塔城主体的三分之一。真正的城市地面还在下面。”

    颛阳听到他的话，开启“金龙鱼”号的屏障，钻入水下。

    下潜十米，他们看到一片由湛蓝光辉覆盖的地面。

    而真正的白塔城大门，还要再往外。

    绕到大门处，重新开始绕行。他们看到一串白色小圆柱体。那些圆柱体将白塔之城环绕一圈，像是某种防御机制。

    开了一圈，彭禹画出白塔之城的图纸。

    整座白塔之城分三层。最底层呈倒金字塔状。中间层是五个卫城，位于水下十米。有五条大道连接向白塔中枢。而最上一层，既白塔本体，也就是裸露在水面的部位。仅仅这一部分，就不逊一般府城了。

    “我明白了，是那五个大千世界吧？”颛阳：“昆昊，你还记得吗？当初白河郡发洪水，本地人被挪入五个大千世界中。等事后，他们一起打造白塔之城。而他们的临时住所，就是白塔周边的五个卫城。”

    那五个卫城如同五角星的五个顶点，将白塔之城围起。

    “利用五个大千世界进行整合。在白塔之城内，铸造一个全新的上洞大世界吗？”

    上洞，即上品大洞天，类比天级世界，可以自主诞生圣人。

    “按照神朝规划，上三郡的郡府世界都要升级为上品洞天。白河郡这边，应该就是用五个大世界进行融合。就是不知道，这位‘上洞道主’是谁？”

    按照太微界的晋升来看。

    一个上洞大世界晋升成功，其界王道主可以借助晋升的契机，让自己立地成圣。

    虽然太微界的机缘被一只龙龟抢走。但其他道圣肯定会积极关注其他大洞天的晋升。

    白河郡，显然就是一个很好的目标。

    但二人围着白塔之城转了一圈，也没在这里察觉什么道圣气息。

    “晋升应该还有两年，所以道圣们还没来？”

    “太微界还差好几年，不是跑过来一群人吗？”彭禹：“应该是这个晋升机缘有主，其他人不敢抢吧？”

    和太微界那种仙人管理的世界不同。白河郡作为正经的上三郡之一，这些年又是大昆神朝重点扶植对象。

    白塔之城计划不知得到神朝多少特权。屠龙军团和九天军团都曾过来帮忙建设。而且本地府君特意找神皇求来免税权。五十年内，白塔之城的本地商人可以免除一部分税收。

    依神朝的规划，要把白塔之城打造为经济特区，成为水上交通的枢纽大城。

    据彭禹所知，白塔之城目前的生产总值，已经足以媲美隔壁白辰郡的全郡生产总值。放眼神朝全部天城，白塔城的生产总值能排在前五。

    两人一边讨论，一边钻入白塔之城。

    而在白塔城的另一个卫城门户，罗开和一群人穿着斗篷，偷偷摸摸进入白塔城……

