    地狱之中，虽然恶魔为尊，掌握着最高权柄，但并不代表死灵就完全没有能力。

    很多死灵就像小蜘蛛一样，死后也依旧拥有生前的超能力，还有些死灵努力为了进化为恶魔地修行，他们同样拥有不俗的实力。

    只不过恶魔高人一等似乎成了约定俗成的规则，所以很多死灵即使拥有着超越恶魔的能力，却并不会反抗。

    现在被裘德挑起了社会矛盾，他们当然不会再隐藏压抑自己，这股力量一旦爆发出来，结果将会是惊人的。

    裘德非常满意的看着下方躁动的人群，他继续蛊惑道：“现在，去拿回属于你们自己的东西，去争取属于你们自己的权利。”

    “砸碎商店，拿走你们喜欢的，烧掉你们讨厌的，因为这些本来就是你们创造的。”

    “那些恶魔们，那些死灵的背叛者们，是他们侵占了你们的利益，是他们窃取了你们的劳动成果，打碎一切，就是解放自己。”

    “现在，将属于你们的东西拿回来！”

    吼啊……

    这一刻，整个奥尔哈多市彻底疯狂了。

    被压抑了十几年的怨恨爆发，全都化作了暴力与破坏。

    首当其冲地就是两边地商店和超市，本来就被裘德震碎了玻璃，大量死灵一拥而上，直接将门框、墙壁都拆了。

    有些商店超市中还有工作人员，看到乌泱泱的人群，吓得脸色大变，阻止是不可能阻止的，没那个勇气。

    工作人员能做的，就是赶紧钻到柜台下面躲起来，瑟瑟发抖的等待着人群的离去。

    一场零元购活动在奥尔哈多市愈演愈烈，人群大喊着死灵的命也是命，然后将视力范围内的一切尽数破坏。

    不少死灵开始释放超能力，火焰、冰冻、奥数，所有人卯足了干劲，尽情的破坏着这座城市。

    没人敢阻止这个群发了疯的死灵，很快，就连公共设施也遭到了破坏。

    绿灯、标志牌、公园长椅、垃圾桶，甚至是一个个精美的雕塑，全部被破坏焚烧。

    路边停靠的车辆被砸碎，不管是出租车还是私家车，全都难逃恶运。

    因为出租车是剥削底层死灵钱财的工具，而私家车更是只有恶魔和那些高级死灵才能拥有，必须砸碎。

    轰隆！

    突然，人群中响起一声巨响，却是奥尔哈多市政府办公大楼被轰爆了。

    几十米高的建筑结构瞬间垮塌，导致地面剧烈震颤，同时还将一些倒霉鬼压死在了废墟之中。

    这样的结果让死灵大军更加疯狂，打砸抢烧成了这座城市的主旋律。

    任何胆敢反抗，甚至是表达出不同意见，呼吁大家要理智的死灵，全都被打上了异类标签，都被自发的归类于恶魔的狗腿子，下场可想而知。

    裘德轻轻扬了扬手指，小蜘蛛立刻感觉不受控制的飞了起来。

    天空之上，两人并排而立，看着小蜘蛛一身完全不合体的警服，裘德不由问道：“你这身衣服是怎么回事？”

    小蜘蛛叹了口气，委屈感涌上心头，有些哽咽地说道：“赫伯特先生，你不知道，这两天我过的有多惨。”

    “我被地狱三头犬追着咬，我差点被巨大的蜥蜴怪兽踩成肉泥，我躲在垃圾桶里，然后睡在公园的长椅上。”

    “然后就因为没钱行贿，还被诬陷为凶手，那些恶魔警察在我面前探讨如何吃掉我，我差点就死了。”

    裘德瞥了他一眼：“所以，现在你明白，到底谁才是正确的吗？”

    小蜘蛛低眉顺眼地答道：“抱歉，我知道错了，赫伯特先生，我做了一个非常离谱的决定。”

    “那些恶魔正要吃掉我的时候，警局发生了爆炸，然后恶魔们就化作了一地皮囊，一定是你做的，对吧。”

    裘德露出得意的神色：“那是当然，我将整座城市的恶魔全都吸收掉了，现在我的身体当中凝聚了超过七万个恶魔的力量，想要体验一下吗？”

    “可以吗？”小蜘蛛眼睛中射出希冀的光芒。

    裘德斩钉截铁地否决了他：“不......当然不可以，本来这份力量也有你一份，但你的愚蠢抛弃了它，没有我，你将无法找回智慧，更不可能拯救你姑妈，懂吗？”

    “是......是的，先生！”

    虽然裘德嘴上说的比较狠，但不能分给小蜘蛛力量的原因，其实是因为他的肉体承受能力。

    仅凭他的体质，最多塞下十个恶魔的能量，再多就会被撑爆，十个恶魔，和没有也没多大区别。

    裘德指着下方暴乱的人群道：“看到了嘛彼得，人在集体暴虐起来时，是多么凶狠!简直就是汹涌的洪水，对挡在面前的一切毫不怜悯，毫不留情!”

    “洪水根本听不见任何人的乞求，也绝不会向任何人伸出援助之手，而只会毫不在乎地将一切向更加可怕的方向推去!”

    “集体的暴虐是最厉害的一种暴虐，谁能阻挡这滚滚的洪流？谁又能抵挡那种普遍的盲目势力？”

    小蜘蛛皱着眉头道：“也不是没有，如果面对一支恶魔军队，这些死灵抵抗不了多久就会崩溃。”

    “如果墨菲斯托亲自出手，以这个老恶魔的微信，死灵们恐怕瞬间就会崩溃。”

    裘德点点头：“你说的不错，但导致这种结果有个前提，那就是这场动乱波及的范围还不够大。”

    “彼得，你以前可是个记者，明白我的意思吗？这个时候就需要调动媒体的力量。”

    小蜘蛛道：“你想把这场风波传遍整个地狱？让整个地狱都陷入疯狂？”

    “没错，一个城市的动乱算什么，要玩就玩一场大的，你认为不是吗？”

    “而且地狱越乱，墨菲斯托的力量就会越弱，如果地狱全乱了，墨菲斯托也不过是个稍微强大一点的恶魔而已。”

    想起这两天的悲惨遭遇，小蜘蛛的表情狰狞起来：“没错，要玩就玩一场大的，虽然我从没有参与过媒体那些烂事，但我懂得其中的操作，交给我吧。”

    “很好，那就将这场死命贵运动推向整个地狱吧！”

