    云不凡怎么都没想到，竟然会在这儿遇到杨刚。

    他有点儿想不通，杨刚不是木子医院的医生吗？怎么忽然出现在这儿？

    路亮看到杨刚，也是一脸惊讶，连忙走上前，一脸恭敬道：“老师，您怎么来市医院了？来也不和我说一声，我好去接您啊！”

    杨刚呵呵笑了笑，道：“小路啊，我只是回来逛逛，和老朋友聊聊天。

    我毕竟是市医院的荣誉院长，总是不回来，哪天被撤了都不知道。

    其实撤了也好，市医院现在的风气有点儿差，在这儿当荣誉院长，我感觉不到荣誉啊！”

    杨刚这番话侮辱性极强，一番话直接让路亮语塞。

    这是怎么回事？杨刚为何会说出这样的话？

    还有，杨刚刚才貌似还为杨春燕叫好，这不是帮着别人骂他吗？

    没等他反应过来，杨刚已经来到几名巡捕面前，冲他们笑了笑，道：“三位巡捕，我是这家医院的院长，我叫杨刚，我和你们的秦捕头很熟。

    这次事件只是个误会，我们医院不追究，不知三位巡捕能否行个方便？”

    杨刚此话一出，三位巡捕面露难色。

    那名队长想了想，道：“既然杨院长这么说，那就这样吧。

    都是误会，你们自己解决吧，收队！”

    杨刚点头表示感谢，很快，三名巡捕便离开了。

    杨刚此时脸色很不好看，然而，让他更惊诧的事儿在后面。

    只见杨刚走到云不凡面前，竟弯腰朝云不凡行了一礼，态度特别恭敬。

    “云神医，昨日一别，我还以为再难见到您。

    没想到，我俩如此有缘，竟能在这儿遇见！

    云神医，刚才发生了什么事儿？能否和我说说？”杨刚微笑问道，站在云不凡面前，犹如一个学生。

    路亮嘴巴半张，好一会儿都闭合不了。

    杨刚是什么身份？

    那可是许州外科领域的圣手啊！

    就算在龙国，名气也相当高。

    路亮能在市医院站稳脚跟，靠得就是他这位老师。

    所以，路亮对杨刚才会如此尊敬。

    然而，就是这么一位让他尊敬的老师，此时竟然对云不凡这般态度！

    神医？这个名词从杨刚口中说出，分量得多重！

    他转念一想，又想通了。

    他之前拼命抢救，最终失败，宣告杨兰死亡。

    这是铁一般的事实！

    可是，已经死亡的杨兰，竟然在云不凡的治疗下起死回生，这又是不争的事实！

    能够拥有起死回生的医术，不是神医，又能是什么？

    云不凡微微一笑，道：“杨主任太客气了，其实也不是什么大事。

    你的学生抢救我亲戚，结果抢救失败，宣告死亡。

    还好我来得及时，就接手了，毕竟人命关天，还是我亲戚，我不能袖手旁观？

    结果，我救活了人，他要告我非法行医，还说我打人。

    呵呵，我不自卫，难道还要被你的人打死？真可笑！”

    “老师，不是他说的那样，他非法行医，这是违法的……”

    “路亮，你给我闭嘴！”杨刚忽然冷喝一声，脸色阴沉下来。

    这老头一直笑嘻嘻的，现在忽然一发火，倒是挺吓人的。

    路亮连忙闭嘴，噤若寒蝉。

    杨刚虽然只是市医院的荣誉院长，但他的话相当有分量。

    要是得罪了杨刚，他这个副主任的名衔分分钟扯下，他几十年的努力都白费了！

    杨刚冷冷看着路亮，道：“路亮，你知不知道，云神医的医术有多强大！

    秦家那个得心脏病的孩子你知道吧？就是云神医治好的！

    你还在怀疑云神医有没有行医资格？

    他要是没有，你连站在这儿的资格都没！”

    杨刚的声音提高八度，一番话震得路亮耳膜都疼。

    云不凡被杨刚夸得有些不好意思，他本来就是个低调的帅哥，忽然被人这么当着面夸，他都有点儿害羞了。

    杨刚意犹未尽，继续说道：“还有今天！你随随便便宣告病人死亡，却被云神医救回来了！

    你知道这代表什么？你出了医疗事故，知不知道！

    若不是云神医出手帮你擦屁股，等待你的是什么，你心里没数？

    说你是我的学生，我这张老脸真有些挂不住！”

    杨刚说到这儿，路亮忽然一激灵，顿时冷汗直流！

    老江湖就是老江湖，一下子发现关键点！

    杨刚的确没说错，杨兰现在的确活了，但之前却被宣布死亡。

    而且，宣布死亡的人，就是他。

    一个死人被救活，证明他之前做出的决定是错的。

    这是医疗事故，而且还是很大的那种。

    一念及此，他有点儿站不稳了！

    云不凡听到这儿，呵呵笑了笑，道：“杨院长，差不多可以了。

    他只是学艺不精，以后好好学习，天天向上，不就行了？

    那个，路主任，我家亲戚的病房准备好没？

    我钱都交了，应该有病床吧？”

    路亮又一激灵，连连点头，道：“有有有，有病床，我这就给您安排！

    那个谁，快来帮忙，把病人推进住院部！

    还有你们，别在这儿围着了，快散开快散开！”

    路亮安排好这些后，连忙跑到云不凡面前，十分恭敬地朝他鞠了一躬。

    比起之前，他的态度绝对是一百八十度的大转变！

    “云神医，刚才是路某有眼不识泰山，请您原谅！

    今日之错，我一定铭记于心，以后绝不再犯！

    感谢您的批评指正，谢谢！”

    路亮也是个人精，就连杨刚都如此巴结云不凡，他若是再犯浑，就真是傻缺了！

    云不凡微微一笑，道：“小事而已，路主任不必介怀。”

    云不凡瞥了一眼抢救台，两名护士正在帮忙，将杨兰搬到担架车上。

    云不凡走上前，从怀中掏出那枚玉牌，递给杨兰。

    杨兰看到那块玉牌，连忙抢了过去，捏在手里，像捏着一件至宝。

    云不凡叹了一口气，道：“兰姨，一块玉牌而已，您不用这么紧张。

    唉，若不是因为这块玉牌，您也不会急爆了血管，差点连命都丢了，何必呢？”

    杨兰苦笑一声，道：“这是春燕身世的唯一证明啊！丢了它，春燕就找不到家了。

    我没用，让春燕吃了这么多年苦，我不能让她再没了家，不能啊……”

