    谈话结束，两人返回场内。

    “你们去干嘛呢？整的这么神秘。”佐野满有些好奇的问道。

    “我正要和你们说呢！”

    夏龙笑了笑，随后当着众人面公布了接下来的计划。

    首先，骑士小队当前主要任务是——寻找其他骑士的下落，并邀请他们加入团队。

    仅凭现在的阵容，对阵奥丁就是送菜。

    所以先苟着发育一波，不着急。

    镜之迷宫里，除了骑士外还有着不少镜怪物。

    只要杀死这些镜怪物，自身契约镜怪兽就能成长不少。

    “话虽如此，可这镜之迷宫稍稍走远点就容易迷路，我们怎么找到其他骑士呢？”雾岛美穗双手抱胸问道一个关键问题。

    “这个嘛，就得靠手冢的占卜了。”夏龙伸手拍了拍手冢的肩膀笑道。

    “占卜？”

    “不错，我除了假面骑士海鳐这个身份外，还是一名占卜师。”手冢主动站出来说道。

    “你在干玩笑吗？占卜怎么可能找到其余骑士的下落，这根本是迷信！！”香川教授立刻站出来反驳道。

    “不错，这未免也太儿戏了。”东条悟立刻附和道。

    就连佐野满也满是不信。

    夏龙对众人反应并不感到意外，毕竟这事听起来太过匪夷所思了。

    但事实上，手冢的占卜术还真就跟开挂了一样。

    “那么做个简单的实验好了，东条你现在将身上随便一样东西藏起来，随便你藏在哪儿，之后我会让手冢占卜找出来，这样是真是假就一清二楚了。”夏龙提议道。

    众人闻言，尽皆点了点头，觉得这个方法不错。

    东条自然求之不得，立刻站了起来，“好，我接受这个提议，我把这个钥匙串藏起来，希望你能找到它。”

    他说着从兜里拿出一个钥匙串，上面系着一个Q版虎头挂价，看上去非常好辨认。

    手冢仔细观察了片刻，随后点了点头。

    东条嗤笑一声，立刻起身离开了。

    五六分钟后，他走了回来。

    “可以了，现在轮到你了。”

    手冢也不废话，直接从脖子上取下一件红绳穿着铜钱。

    他倒提着线，将铜钱悬吊在空中，然后轻轻摇晃起来。

    众人屏息凝神，没有打扰他。

    手冢目不转睛的看着手中摇晃的铜钱，似乎在计算着什么。

    很快，铜钱停止了晃动。

    “占卜师，你找到线索了吗？”东条悟看着手冢说道，双眼闪烁讥讽之色。

    他将钥匙串藏在一个谁都不会怀疑的地方。

    手冢就算在外面找一百年，也绝对不可能找到！

    “不用浪费时间与体力了，因为那个钥匙串就在你身上，你根本没有将他藏在外面。”手冢收起铜钱放入衣兜里，看着东条悟直言道。

    东条悟心头猛然一震，双眼瞪大满是不可思议之色。

    其余人见他这模样，顿时明白手冢猜对了。

    “你是怎么知道的？难道你偷看了？”东条悟面色难看，伸手从衣兜里掏出钥匙串。

    上面的虎头挂件轻轻摇晃，看样子没错了。

    “不，你出去的时候，手冢先生一直待这里，我们都可以作证。”香川教授先开口说道，东条顿时没了脾气。

    “现在大家可以相信了吧？”夏龙笑了笑说道。

    众人点了点头，再无怀疑，只是看手冢目光有些怪异。

    “接下来，手冢会为我们占卜其余骑士的方位，为了节省时间增加效率，到时候我们将分组找人。”

    ……

    “我占卜到你和真司在这边，所以就一个人主动请缨找过来了，没想到居然会发生这种事情。”手冢将事情来龙去脉都说了清楚。

    莲听闻，同样惊愕异常。

    “你接下来打算怎么办？”手冢看着莲问道。

    “我也不知道，我现在心很乱。”莲老实说道。

    他想要唤醒真司，但自己根本不是龙牙的对手。

    再次对上，很可能不会这么好运了。

    “莲，你不如和我回队伍吧，夏龙先生手中有生存卡，要是他愿意帮忙就能制服住龙牙，就更有把握唤醒真司了。”手冢建议道。

    “好吧，正好我对你口中那个夏龙先生还挺感兴趣的。”莲想了想同意了。

    “那我们现在就走吧！”

    ————

    镜之迷宫，中段。

    坚甲变身者芝浦淳正走的好好的，忽然三个人就从拐角处冒了出来。

    看见自己后，不但不惊讶，反而一脸兴奋。

    给他的感觉就像是——

    自己是狩猎场的兔子，这三个突然冒出来的家伙则是拿着猎枪的猎人。

    让他怎么看怎么不舒服。

    “队长，找到人了，手冢的占卜果然有效。”佐野满看着芝浦淳一脸惊喜。

    “等回到现实世界后，好像拜托手冢帮忙占卜一下姻缘呢！”雾岛美穗微微叉开修长的双腿，双手握紧合十望着天空一脸向往。

    夏龙有些意外的撇了她一眼。

    婚姻骗子现在动真情了？

    不过若是真的解决奥丁，返回现实世界。

    她应该会与真司在一起吧！

    在剧场版中，花梦就与真司有着感情线。

    可惜……

    花梦被龙牙重伤垂死。

    真司救了她后，美穗并没有表现出来。

    目送着真司离去后，她倒在冰冷的地上孤独死去。

    这结局该说不愧是井上敏树吗？

    老发刀人了。

    “你们究竟是什么人？”

    芝浦淳见三人聊得愉快，一点都不将自己放在眼里，顿时忍不住开口说道。

    喂，这里还有一个人呢！

    你们有礼貌吗？

    不要这么随便的无视我啊！

    “自我介绍一下，我叫夏龙，假面骑士铁兵，同时也是骑士小队的队长。”夏龙抢先开口道，“这两位俊男美女是我的队员，也是假面骑士。”

    “你们都是假面骑士？”芝浦淳瞪大眼睛。

    重来一次，他决定要好好把握这次机会，登顶骑士顶端！

    他已经准备好全心全意享受这次厮杀游戏。

    甚至有点期待遇见其余假面骑士，老天爷果然显灵。

    就是未免太看得起他了，这一出来就是三！

    佐野满与美穗点了点头，芝莆淳心在下沉。

    “朋友，我现在给你两个选择。”

    夏龙看着芝莆淳露出个人畜无害的笑容，然后竖起两根手指。

    “第一，你一个单挑我们三个，你要是输了就加入我们骑士小队，听从我的调度指挥。

    第二，我们三个单挑你一个，我们要是赢了你就加入我们小队，听从我的调度指挥。

    现在，作出你的选择吧！”

    芝莆淳：？？？

    你确定这是两个选择，不是一个选择？

    不过，这样就想让他屈服，未免把他想的太简单了。

    芝莆淳亮出卡盒，卡盒表面刻着一颗金色犀牛脑袋。

    “废话少说，有种一对一啊！”

    夏龙看了他一眼，佩服的拍了拍手掌。

    “不错，很有骨气，佐野、雾岛，我们上！”

    “没问题，队长。”

    “ok。”

    下一秒，三人齐齐亮出卡盒变身。

    芝莆淳面色瞬间绿了。

    不是，这剧本不对啊！

    这时候你们不是应该佩服我的勇气，然后派人一对一吗？

    夏龙要是知道这家伙的内心想法，估计得当场笑喷。

    小伙子，还是太年轻了。

    能围殴，何必要单挑呢？

