    实际上对于这一天，萧晨同样有着预料，古元部落进入落龙山脉，算是强占凶兽的家园，若是它们不出手，那才怪了。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    接到了云薇的传信，萧晨没有耽搁，即刻向着落龙山脉深处而来。

    不仅仅是他，此刻落月湾之中，早已经有着一道青色的光门浮现，古元部落的战师有序的开出，开始准备在此地和凶兽大战一场。

    他也想看看，和古元部落一直是邻居的兽王，究竟有何手段，古元部落深入山脉深处开采资源，迟早要和兽王对上。

    这一仗必须要打，关乎着古元部落在山脉深处挖掘资源！

    好在落月湾足够大，单单是城墙就有着百里长短，此刻古元部落由从部落之中调来了元石大炮，面对凶兽不要命的冲锋，这些才是强大的火力。

    一捆捆破甲箭搬上了箭塔，每一根都粗如手臂，这些破甲箭羽中间乃是中空，一旦被扎中，鲜血就会顺着空洞流出。

    至于如何防御，萧晨自然撂挑子交给了自己的弟子，这些年在山脉深处穿闯荡，不断的抵御着各种小型兽潮，他们对于凶兽也变得有了几分熟悉。

    为了增大攻击面积，仅仅一夜之间，在落月湾之内，又有着三道交错的城墙被铸起，而上面安放了从古元部落运来的元石大炮。

    一门门元石大炮高耸着炮孔，向着城外的密林深处。

    在城墙和城墙之间的空档，有着一排排巨弩，每座巨弩都有着百丈大小，一次能够射出十根如同小腿粗细，十丈长短的精钢巨箭，就算是三星凶兽被击中，也会立刻钉死在大地之上。

    而且在这些巨弩之外，还有着大片的空地预留出来，交给部落战阵师！

    三天后，夜幕还没有完全除去，但是整个落龙山脉深处，却是惊天炸响。

    轰隆隆！轰隆隆！

    吼吼吼！吼吼吼！

    大地在震动，山岳在抖身，狂暴的气机席卷整个天地。

    一道粗如天柱的狂暴气流席卷而去，一株株万年巨木被这股狂暴莽荒之气卷起撕碎，卷到天穹之上。

    一股股气机激荡，恐怖的气机，席卷整个山脉，夹着一股血色还有着死亡的气机，直接刺破了昏暗，将虚空都压迫的扭曲。

    兽潮降临！

    吼吼吼！吼吼吼！

    大地震动愈的厉害，一股狂莽之势就如同无形的气流，直接向着落月湾横扫过来。

    隔着千里大地，可怕的兽吼源源不断的响起，无尽的煞气凝结，有着血色翻滚。

    轰！

    百里之外，一座三千丈古山之巅有着巨大无比的兽爪落下，直接将整座大山湮灭，化为平地。

    咔擦！

    又是一道巨响，另外一座千丈高山，竟然被拦腰折断，从城头望去，就能看到一片黑色浪潮，如同巨浪一般一浪接着一浪涌来！

    啾啾啾！啾啾啾！

    而天穹之上，同样是被遮盖住，一只只飞禽展翅虚空，领头的一头巨鹰，竟然有着三百丈大小。

    轰！

    几乎是眨眼的瞬间，距离落月湾之间的百里大地，直接被狂暴的气势一扫而空，化为了平地！

    一头接着一头的凶兽，密密麻麻，狂暴的气势直接压向了城头，让城头上防守的古元部落战兵，猛地闷哼一声。

    这些凶兽最弱的都有着二星之境，其中不乏有着四星凶兽，甚至有着高达数百丈如同小山般异动的巨无霸，那是五星凶兽。

    这样的巨兽有着十多头，不过这些巨兽并没有靠前，只是在后方不断的驱赶着其他低阶凶兽。

    吼吼吼！

    几乎是刹那间，这些凶兽似乎受到了指引，齐声仰天大吼，吼声中夹杂着无尽的狂暴之气，席卷而出。

    下一刻，密密麻麻的凶兽如同开闸的洪水，向着城墙冲来，整个大地如同地震，滔天的煞气汇聚，如同潮水般碾压而来。

    “杀！”

    如此同时，城墙之中响起了一道惊天杀音！

    轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰！

    几乎是刹那间，整个城墙上空，化为一片火海，数不清的火焰吞吐，一颗颗火球直接激到虚空之中。

    轰隆隆！轰隆隆！

    眨眼间，火焰光球坠落坠落凶兽之中，顿时炸开，化为一团血花飘起。

    一门门元石大炮毫不停歇的在咆哮，整个天穹都被火焰撕破，渲染成赤火之色，每一击落下炸开，方圆数百丈化为了灰烬。

    咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！

    趁着火焰吞吐的空隙之间，漫天的箭羽直接布满了天穹，向着兽潮坠落，但是凶兽的数量也太多了，刚刚被钉死在大地，就会被后续涌上来的凶兽覆盖。

    仅仅是十多个呼吸，这些凶兽就涌到了距城墙不过五里的地方。

    呜呜呜！

    就在这时，城墙之内响起了惊天的号角声。

    战！战！战！

    在城墙之内，一片空地有着战气激荡，狂暴的气机直入天穹冲垮了来自凶兽的暴虐，这是一个大阵，足足有着万名战兵！

    然而在城墙之内，这样的战阵有着十多个，分别位于城墙之间的空档之中。

    “前！”

    天方的身影响起，这是一个进攻的信号！

    杀！杀！杀！

    顿时在第一道城墙之后，有着六座战阵，六万战兵齐声暴喝，无尽的煞气升腾天穹，化为六根粗达数里的血色天柱，狂暴的血气跨过城墙，横击百里，直接向着凶兽的攻势撞去。

    轰隆隆！

    血色的气流和凶兽的狂莽气机在城前相碰撞，引动九天轰鸣炸响，让整个天穹猛地一黯。

    血气如潮，席卷天穹。

    杀！

    顷刻间，在城头之上的天穹，一股震动天地的威压挥斥而出。

    战阵中所有战兵的身上的血气开始汇聚到一处，向着天穹之上汇聚。

    昂！

    一声嘹亮的龙吟之声刺破苍穹，漫天的血气中，龙吟滚滚，一条长达三千丈的巨大龙影显化。

    昂昂昂昂昂！

    根本没有丝毫的停留，这漫天的虚无中几乎是同一时间响起五道龙吟。

    整个城头，几乎是一瞬间，就被六道长达三千丈的神龙虚影布满，这六道神龙影像，每一道的气机都不弱于传奇之境！

    杀！

    下一刻，神龙咆哮，六道神龙直接跨越了大数里之地，向着汹涌而来的兽潮坠落。

    这是一种毁灭的绝杀！

    六道堪比传奇力量的攻击坠落，直接让整个城池前方的十里方圆，陷入了夺目的神光中。

    神光中，有着断了鳞甲血骨，扭曲的头颅，四射迸溅的血骨，无尽的鲜血洒落。

    啾！

    没有丝毫的停留，漫天的血雾中，再次传来一道穿金裂石的凤鸣之声，六只一模一样的朱雀显化在虚空，同样的每一只都散着不下于传奇之境的实力。

    如今组成大阵的战兵，最低的都是炼血境圆满之境，甚至更多的乃是普通的重楼境武者，激的战阵所爆出来的力量自然是不可同日而语。

    朱雀展翅，直接向着冲杀而来的兽潮坠落，漫天的火焰遮掩的苍穹，乱石穿空，血骨横飞，将再次涌上来的凶兽毁灭。

    漫天迸溅的血骨，早已经是将这片天地淹没，萧晨立在城头，没有丝毫的动弹。

    因为在遥远的对面，一座古山之上，同样有着一道虚影立在，面对折损了数十万凶兽，依旧没有攻入的城墙，没有丝毫的波动！

    同样的对于萧晨出手也没有丝毫的表示，漫天的而来的飞禽对于古元部落可谓是毁灭的打击，萧晨直接运用王者气机，将其威压在百里之外，不得让他们靠近，想要进攻，自然只能落到地面之上。

    同样的萧晨的几大弟子已经纷纷出手，拦下来欲要向前来的五星凶兽。

    整个城池之内早已经是被漫天的火气和血气充盈，攻击没有丝毫的停息，实在是因为凶兽的数量太多了。

    就算是连续覆灭了几十万，但是在后方汹涌的兽潮依旧是密密麻麻，望不到尽头。

    萧晨冷笑，不愧是凶兽的老巢，这些凶兽真可谓是不要钱一般，整个大地早已经是堆积了厚厚的兽骨。

    实际上，据萧晨观察，这些参与兽潮的凶兽，皆是那些血脉普通，斑驳的凶兽，凶兽一族乃是最为看重血脉的种族，血脉代表着潜力，一降生差不多就已经确定了自己的地位。

    哪怕是机缘足够晋升到了五星之境，但是本身血脉普通，也不会受到哪些强大异兽的关注，血脉就注定了一切。

    不知何时，萧晨面前出现了一道老者的身影。

    “紫云王，这些血骨可够？”

    萧晨头也没回，淡淡的问道。

    “不够，不够，远远不够！”

    紫云王眼中带着一抹热切，顿了顿紧接着说道：‘这些凶兽的血脉太斑驳了，既然质量不行，就只能用数量来凑了，总能提炼出深处的高贵血脉。’

    “好。”

    萧晨轻声回应，随即有出声说道：“就算我帮他们清理废物了！”

    铺天盖地的凶兽，如同洪水汹涌肆虐，就这样向着城墙而来，一旦进入城墙范围十里之内，就会受到了战阵的毁灭性打击。

    而伴随着漫天的火光轰鸣之声，堆积在大地上的血骨，在不经意之间减少着，就这样凭空消失了一般。