
因为车队是后队改前队，绕道而行，所以集训队员根本无从得知车队的路线图，那自然是没法提前设下陷阱的。

这一路三四个小时下来，车队相安无事，一营官兵们也因此得以舒舒服服的眯了个觉，恢复了点精神。

孟川做了一筐烙饼后，看着也快到午饭点，便联系起一营指挥部，“一营长，要不找地方先让战士们吃个饭？”

一营长听到孟川还有闲情逸致吃饭，虽然能明白孟川的用意，是让战士们好好休息一下，但思考片刻，还是提出了反对意见，“孟主任，咱们绕路已经浪费了一上午的时间，我看就不停车吃饭了吧，让战士们啃点干粮，将就一下，等晚上扎营的时候在吃。”

孟川摆手道：“一营长，咱们这个车队就算速度在慢，绕了在远的路，进度也会比那些徒步的集训队员快，你就放下心让战士们好好吃个午饭。”

“再说了，这一上午战士们是睡好了，但开车的司机乏啊，咱们这个车队规模有几公里长，随便哪辆车出问题了，都会影响整体的进度，依我看来，让司机们午休两个小时也好。”

一营长其实也考虑过开车司机的情况，实际上，按照平常道路驾驶规定来说，连续开车四个小时以上，就是疲劳驾驶了。

有人会说这是民用车的规定，实际上，军用车也是这个规定，一般很少有司机连续驾驶四个小时后还不停车休息的，军人就算在厉害，那也是人，开车久了依旧会疲劳。

不过军人的毅力终究还是比较强的，就拿高原运输团来说，里面的人一连开十几个小时的车不停火的情况并不少见。

更巧的是，这次负责运输战斗车辆的拖车队伍，就有好几个高原运输团的老司机。

有这么优秀的司机，一营长就想着给司机们都冲些咖啡浓茶之类的提提神，坚持到晚上扎营应该是一点问题都没有的。

毕竟对于这些老兵来说，他们可是经常有在两天内完成1400公里的运输优异成绩。

此时有人会纳闷，两天1400公里？这随便让个人来开，开十几个小时也可以完成吧，这应该不是难事啊。

但实际情况根本不是这样的，因为在高原开车，远不是你在高速路上那么平坦的地方开车，高原有很多路段都是悬崖峭壁，稍微一不注意，那就是粉身碎骨。

别的不说，就说新藏线上，国道边上随处可见撞报废的车，当你亲眼看到残破的车体和附近崎岖的道路时，你就知道，两天一千四百公里是个什么概念了。

在那些道路上，你的车速能平均到六十码还不出事，就能说明你的车技高超了。

至于平常认知中，高速上可以跑一百二十码的速度，在那些道路上，绝对是妄想的。

就这一千四百公路的路，没有三十几个小时以上的专注精神，你根本别想完成，这中途但凡有一点点分心，那很可能就会粉身碎骨。

而这次跑的几乎都是平坦的高速路，所以一营长对这些拖车司机很有信心。

但考虑到孟川的做事风格，他虽然在拉练对抗中显的很清闲，但这几仗下来，特培几乎没什么损失，并且大有斩获。

而自己的部队却折损过半，所以他不敢不虚心，既然孟川提出了这个建议，那自己还是答应下来，先学习学习再说吧。

“行吧，你是队伍的指挥员，你下命令，我肯定服从。”

孟川听到这话，笑了。

从拉练开始，孟川就没有对一营部队下过命令，这倒不是孟川清高，而是孟川根本用不惯一营的兵。

你一营的兵虽然很厉害，但你再厉害，也就是普普通通一个营而已，哪怕是特战旅的主力营，拿出来放在任何一个单位上，都是响当当的一个主力营，但归根结底，那终究也只是一个营罢了。

而集训队员的每个队员都是从全军部队中挑选出来的精英尖子，里面随便一个兵，放在一个团级编制里，那都能称为兵王的。

所以一营的兵论单兵素质而言根本是没法跟集训队员相比。

更何况，这些兵王们还受到了特培一个月的训练，整体的素质和配合磨合的十分切合，那一营更是没法打的。

再说，一营折损过半，放在战时，如果还强行进攻的话，战士们可能都哗变了，这个时候如果不安抚战士们内心的情绪，后面的仗绝对是没法打的。

“行，那我以指挥员的身份，下达命令。命令全体部队，就近靠边停车修整，特培教官分组巡逻并且指挥交通。”

命令一旦下达，军人的服从性立刻就体现出来了，虽然一营的战斗力跟特培教官没法比，但是纪律性还是相当不错，车队缓慢靠边停止后，所有战士下车休息时，几乎没有一丝喧闹交流，仿佛休息时间就该是安安静静的。

孟川此时也从炊事车里钻了出来，并且让小胖子给特培教官们分发烙饼。

此时一营长也小跑了过来，当看到一大筐的烙饼时，懵了，“孟主任，您一上午真的就一直在炊事车里做烙饼？”

孟川点点头，“那不然呢？我还能在炊事车里睡大觉？”

说着就递给了一营长一块大烙饼，“来吧，尝尝吧，顶着这么大的压力，也是难为你了。”

一营长闻着烙饼的香味，脑海中烦人的想法，顿时就被挤了出去，立马卷起来啃了一口，当筋道面香的烙饼吃进嘴里时，那股面香味让人留恋的忘记了任何烦心事。

很快一营长就吃完了一整张烙饼，吃完饭的他，心思果然少了很多。脸上也有了喜色，“孟主任，没想到你这大饼，还能让人轻松起来。”

孟川嘿嘿一笑，“想让战士们开心起来，最好的办法就是让他们吃撑了，当血液都往胃里流的时候，脑子里想的事就少了。要我说，你也别藏着掖着了，冷藏车里那几十扇猪肉都拿出来，狠狠的做顿红烧肉，让战士们吃个爽。那后面在打起仗来，战士们的积极性就来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="55280678"  chaptername="第1423章高原运输兵">加入书签</a>
</div>
