    民国六年注定是不同寻常的一年,无论是对华夏还是对世界上其他国家来说。

    刚过了正月十五元宵节,山东就出事了。

    韩庵山空有督帅的名头,手中却已经没了实权,山东的军队根本不听省政府的调遣，省议会的议员大多是延续了咨议局的老底子,成天除了吵架就是吵架，一份议案提出，光是审议就能审上半个月，等他们吵个子丑寅卯出来，黄花菜都凉了。

    最典型的例子,联合政府以立法形式正式下达裁撤厘金,整改各省税收的命令，不说几个经济大省，连一些偏远省份都开始按例执行，唯有山东，除了北六省和南六省驻军的市县，其他县乡仍在实行晚清旧例和军政府时期的老规矩。

    税招收，厘金照收，有时还以各种各样的名目征粮。层层盘剥的结果是，山东的农民衣不蔽体食不果腹，终于爆发了抗-税运动。集合起来的农民，不只赶跑征粮的税官，还闯进县政府，打死了县知事。

    这些一辈子都老实巴交的农民，面朝黄土背朝天，像是老黄牛一样的干活，就为了能让家人吃顿饱饭。

    本以为韩督帅没权了，不会再有人逼着他们种大烟了，大总统还下令不许再收厘金，税金也要比去年少了两三成，今年的年景应该比往年要好了吧？没承想头顶的官老爷们还是那个样！

    收钱征粮，比以往还要狠！按照定额交税，全家都得饿死，不交税，至少黄泉路上还能做个饱死鬼。

    官-逼-民-反，活不下去了，大家都没别的路可走了。

    “早知道就和大壮一起去关北了。”一个高大的山东汉子举起袖子用力一擦脸，“听说他在关北的农场里干活，一天三顿，顿顿都能吃上馒头，一家子都过上好日子了。”

    “话是这么说，还不是舍不得这些田和庄稼吗？谁想到……唉！”

    起先是乐陵农民抗税，随后开始向周边县市蔓延，大有燎原之势。

    驻守在山东境内的北六省第十一师，第一时间将山东的情况报告了关北，楼少帅当即下令，收缩部队，全部返回军营驻地，若山东省政府请求第十一师出兵围剿“乱-民”，一概不做回应。若有其他势力趁机冲-击-军营，坚决予以回击。

    同在山东境内的南六省部队也接到了宋舟的电报，两份电报大同小异，表达的意思只有一个，这次山东的民-乱，他们不参与，更不要搅合进去。

    浑水摸鱼固然好，但也要看这滩水混到什么程度。若是水太混，看不清下面是不是有能把人吞没的泥潭，还是不要轻易涉足为好。

    山东农民抗税与白正叛乱不是一回事，一旦被牵扯进去，处理不好很可能就会引火烧身。

    楼大总统得知山东乱了，眉头就没松开过。

    山东省内的那点事他早有耳闻，不只是在减免税收裁撤厘金的事上阳奉阴违，连修筑铁路的款项他们都敢动。掌管监察院的司马君已经派人秘密进入山东，只等着所有证据到手，就能将现在这个沆瀣一气，为了钱什么事情能干的省政府连锅端。

    事实难料，他们还没来得及动手，山东就出事了。

    司马君的表情很不好看，他对楼大总统说过，这件事全交给他来办，不会出问题。可现实却是，民乱一起，再万全计划也要泡汤。

    楼大总统和司马院长都清楚，山东境内的民-乱不能派兵镇-压，越压越乱，只能想办法安抚。

    至于该派谁去……楼大总统的脑袋里，突然冒出一个人来。

    身居青岛的韩庵山看到报纸上的连番报道，当即给京城的楼大总统发了一封电报，这是个机会，他是否能重掌山东，成败就在此一举。就算要给北六省做个傀儡，也总比现在这样空有名头，连一个兵都调不动的强！

    山东乱起来的时候，四川省也发生了一件大事。

    四川督帅刘抚仙，突然派兵包围了重庆日租界。

    天津，汉口，苏州和杭州四地的日租界接连被华夏军队接管，重庆却一直都没什么动静。但平静却往往预示着更大的风暴。

    从报纸上看到相关消息后，日租界里的很多人已经萌生了离开华夏，返回日本的念头。

    虽然回国之后的日子肯定不会像现在这么舒服，但至少还能保住一条命！

    天津汉口暂且不论，苏州和杭州的日侨几乎死绝。也不见政府采取行动，只有驻华公使山座圆次郎提出了几次严正抗议，之后就没了下文。他们都在担心，有一天这种遭遇会降临到自己的头上。别看这些日侨打杀起华夏人来眼睛都不眨，若是刀架在他们的脖子上，十个里有九个会像被绞死的通口一样尿裤子。

    四川的刘抚仙一样是个狠人，手段绝不会比宋琦宁和宋舟差上一星半点。整个四川只有一个租界，就是日租界。法国的势力都盘踞在云南，一旦刘抚仙动手，这些日侨只有被瓮中捉鳖的命。谁让当初他们想不开非要到重庆来的？

    至于军队，租界里的那点人，会是一个华夏军阀的对手吗？

    华夏的强硬，帝国政府的不作为，已经让这些在华日侨清醒的认识到，他们在这片土地上耀武扬威的日子早就一去不复返了。除非帝国重新振作，派遣舰队进攻华夏，再取得一次日清战争那样的胜利，但这无异于天方夜谭。

    沿海口岸都是西方列强的传统势力范围，日本唯一占据的大连如今都岌岌可危。哪怕楼逍还没有对大连采取任何动作，也没人会怀疑，那是他嘴边的一块肉，他随时都能张嘴吞下去。况且大连和重庆相距甚远，帝**队到了那里又对他们有什么帮助？

    在刘抚仙下令调派军队包围重庆日租界后，租界里日本侨民的反应是松了一口气，好像他们早就在等着这一天一样。

    这种奇怪的反应让带队的川军军官不明所以，兵哥们也是面面相觑，看到日本领事出现，全都握紧了手中的步枪，有不少人还拉开了枪栓。

    日本领事的态度谦恭，语气也十分恭敬，和他们印象里的趾高气扬，用鼻孔看人相差了十万八千里。

    “这些小东洋会不会有阴谋？”

    “要是有阴谋，一枪打死他！”

    这些日本人在重庆没做好事，走-私，贩-毒，几乎都干全了。一枪打死，绝对不冤！

    日本领事没有就川军包围日租界的事情多做纠缠，甚至没问他们包围日租界的原因，他只是向带队军官提出几点要求，希望能让租界里的日本侨民携带财产离开。在此期间，华夏军人不得伤害日侨的性命。

    带队军官不敢擅自做主，立刻派人报告了上峰，刘抚仙得到消息，思索片刻，做出了决定，“答应他。”

    不过刘抚仙也提出了条件，停泊在租界外江面的一艘军舰必须卸下武装，船上的舰炮要拆下来，所有的弹药也要全部交出来。这是预防日本人耍诈，等到租界里的侨民都安全撤离后回头给他们几炮，打完就跑，那自己的亏就吃大了，传出去肯定会被人笑话死。

    日本领事答应了刘抚仙的要求，派遣领事馆中的武官去和军舰上的舰长沟通，舰长答应将船上所有炮弹和子弹卸载，但舰炮他绝不同意交出来。

    “宁可炸毁，也不给华夏人！”

    最终，刘抚仙没要日本人的舰炮，而是把他们所有的枪支弹药都留下了，连侨民携带的枪支都被搜走。倒是给军舰舰长和日本领事分别留了一把手枪和五发子弹，说是出于尊重，日本领事和舰长气得翻白眼，却也只能翻白眼。

    日本侨民被允许携带一部分财产和金银细软，朝鲜侨民却只能穿着一身衣服离开，什么都不许带。他们的抗议直接被华夏军队忽视了，转头去求助日本人？这些日本人自身难保，谁会大发善心的去管这些朝鲜人？

    “团座，就这样让他们走了？”

    团部参谋看着大包小裹往江边军舰上跑的日本侨民，气得咬牙，他们这些东西可都是从四川搜刮的！

    “放心，不用咱们动手，他们自己就会出乱子。”

    “怎么说？”

    “咱们可是把他们的武器都收走了。”至于那两把手枪，一共十发子弹，能顶什么事？

    川军团长意味深长的说道：“你刚才数过没有，空着手的可比背着包袱的多了几十号。”

    兵哥回忆了一下，好像是这么回事。

    空着手的，大包小裹的，都没有武器……兵哥突然嘿嘿乐了。

    山东民-乱和刘抚仙接管重庆日租界的事，李谨言都是从报纸上得知的。时政新闻如今在全国已经开了五家分社，李谨言和文老板商量过，下一步计划就是派遣记者到四川和云南等地开设临时分社。

    “这期《名人》可以做四川督帅的专访。”

    《名人》已经彻底在华夏打响了名气，从楼盛丰，司马君，宋舟，楼逍等实权人物，到展长青，白宝琦等政界要人，再到邹成功等知名学者，每期都要增印，却依旧供不应求。一位从别家报社挖来的主编还建议可以将《名人》改成中英文两版，采访的人物也不应该再局限于华夏人，完全可以将采访对象扩展到欧洲，北美。一些亚洲知名的学者也可以包括在内。

    “亚洲？”

    “不知道三少是否听说过天皇机器论？”

    “没有。”

    “我这里有本书，三少可以读一下。”

    主编将一本没有署名的黑皮书交给了李谨言，“这是日本人自己写的，或许能给三少一些启发。”

    天皇被彻底神化，掌控实权，也不过是从明治维新开始，在那之前，掌控日本的是德川幕府。幕府将军以及其下的大名小名才是日本的实际掌权者，日本皇室不过是个象征罢了。

    幕府的最后一任将军德川庆喜刚去世不久，日本国内也不乏怀念幕府统治的人，各种民主思潮，反对天皇神化的思潮也不断涌现。但是，无论是哪一种，看待华夏的目光都不带任何善意。

    即便是主张君主立宪的西园寺公望，被称为日本最“民主”最优秀的政治家，也时刻想着能从华夏攫取更大的利益，他和代表军方的山县有朋唯一的区别，只是更倾向于钝刀子割肉罢了。

    以子之矛攻子之盾，这些持有不同政见的人倒是可以利用。哪怕几方都是华夏的敌人，但让他们自己闹起来，彼此消耗，也不失为一个好主意。

    内耗，有的时候比外战对国家的损伤更大。为了自己的国家，为了自己的民资，他不介意当一个坏人，哪怕被后世唾骂，他也不在乎。

    合上书页，李谨言缓缓的笑了。只不过，那个主编怎么会想想到给他看这个，真的只是为了让《名人》办得更好？

    手中的书突然被抽走，李谨言的思路被打断，仰起头，发现楼少帅正站在他的身后。

    “天皇机器论？”

    “是啊，少帅读过吗？这里面的东西挺有意思的。”

    “恩。”楼逍点头。

    “若是让日本人自己再乱一次，就像倒幕运动那样，少帅认为如何？”

    “没有合适人选。”

    “这个……”李谨言抿了抿嘴唇，“总会找到的。”

    这件事至少也要等到一战开打后再进行，他还等着日本人不要命的来攻打青岛，和德国人好好掐一场。

    若是能让施佩的远东舰队也和日本舰队打一场，那就热闹了。

    历史上，德国远东舰队是毫无无损的从青岛离开的，在茫茫的大洋中给协约国找了不少麻烦，若是施佩的远东舰队没有离开青岛，那么，历史会产生什么样的变化？日本的第二舰队又会遭受何种重创？日本在青岛被打得头破血流，日本国内会乱成什么样子？

    李谨言很期待。

    三月初，山东的抗税运动尚未平息，安徽省又出了事，安徽定远县聚集起一股武装力量，号称“江淮义侠军”，攻占了定远县城。

    一波未平一波又起，从中央政府到省政府均在头疼不已。

    山东农民聚-众是为抗-税，安徽定远则是为反对宋武制定的“土地赎买”政策，闹市的多是地主武装。

    楼大总统不好插手安徽的事，山东的事他却必须管。韩庵山的电报他已经收到，将山东省再交给韩庵山是不可能的，去山东的人他已经选好，韩庵山至多只能从旁协助。

    好不容易把他弄下去，再扶起来？他楼盛丰还没那么傻。

    楼大总统决定派宣传部部长周炳勋南下山东，韩庵山若是识趣，必会大力协助安抚省内民众。

    周炳勋对楼大总统的神来之举十分无语，他是宣传部长，却让他去安抚民-乱？再者说，他走了手头的事情怎么办？

    “不着急，阅兵这件事可以先放放，还是山东的事情要紧。”楼大总统难得会对周部长如此的和颜悦色，却让周炳勋浑身不自在。无奈，他也只能接下了这份差事。

    离开总统办公室，迎面遇上展长青，心情不好的周部长冷着脸，展部长却是笑容满面，他提前就知道楼大总统将派周炳勋去山东，看着周某人的黑脸，展某人只觉得异常舒爽。

    他终于明白前阵子自己忙得脚打后脑勺，白宝琦却笑得春光明媚是为什么了。

    果然，这好不好，还是要对比才能出结果的。

    周炳勋带着随员和护卫乘火车前往山东，宋武已经带着部队包围了被地主武装占领的定远县城。在对方以为他会派人前去谈判时，宋武直接下令军队对城内开炮。

    在这伙人占领定远县城当天，城内的居民就就跑了一大半，不过就算他们不跑，宋武也不会在乎。他要的是将这股“乱-民”全部绞杀。

    只是结果。

    三月底，安徽定远民-乱平息。

    四月中旬，山东省内抗-税农民也被安抚。省政府和几个县政府官员被抓的抓，去职的去职，经过几番审讯，众多贪污受贿，尸位素餐的官员都吃了枪子。

    乱世用重典，这些敢于顶风作案的官员，成了楼大总统杀给其他猴子看的那只鸡。

    随后，山东选任新省长和省政府领导班子，新省长上任的第一件事，就是彻底贯彻执行关于裁撤厘金和税收整改的方案，同时下令省内个市县，凡是有贪污受贿，欺压民意者，一经查出绝不姑息。

    一时间，山东省内的风气顿时为之一肃。

    到了四月下旬，山东安徽两省基本平稳下来。

    可就在这时，关北城却出事了，出事的还是李谨言手下的一家工厂，工厂里的工人以工作时间过长，不满意工钱为由，联合另外两家工厂，举行了联合罢-工。

    为首的几人甚至打出了打倒黑心资本家的条幅，李谨言听

