 “血魔，你这个混账东西，你本是十大魔道高手之一，如今却是愿意做谢君豪的属下，你的骨气哪里去了？”看

    到血魔跳出来，妩媚娘娘冷声喝道。“

    哼，妩媚，你这个该死的女人，跟随琴魔大人才是你的出路，真的以为抱上洛天的大腿，就万事无忧了么？”血魔阴测测的说道。“

    不错，你这种女人水性杨花，不知道吸收多少男子的精华，真的以为人家会看上你？简直不知羞耻！”彩

    衣童子冷哼借口。“

    你这个长不大的侏儒，哪里有你说话的份，给我去死！”

    妩媚娘娘怒了，这是她的软肋，这十年来，它苦心研究功法，对于洛天的感情却是极深，她最担心洛天会这样想她。

    现在，被彩衣童子揭短，唯恐洛天误会，所以，她极为愤怒，悍然出手了，妩媚大法，惊天动地，对着彩衣童子就杀了过去。

    “嘿，怕你不成，妩媚，你似乎忘记了我是女人，你的妩媚大法对我的影响极小！”

    彩衣童子大喝，顿时彩霞漫天，铃声大作，摄人心魄。“

    妩媚天音！”妩

    媚娘娘冷喝，双手不停划动，神色杀机重重。

    这妩媚天音很恐怖，她的境界本来就不比彩衣童子弱，而且这十年来，她苦修功法，不但对男人有效，对女人同样也有效。“

    轰轰——”妩

    媚天音如同妖艳的心灵风暴，席卷彩衣童子，顿时，在她看来，漫天的彩霞都成了旖旎的画面，那铃声也成了梦幻之音被同化。

    “我没有情，没有人会喜欢我，我其实也有爱人，来吧，爱我吧！”

    彩衣童子眼神朦胧，如同水雾一般，散发着异样的光泽，身上彩衣褪去，露出晶莹的皮肤，似乎向着爱人扑去。

    “好霸道的妩媚天音，大哥哥，你能不能受得了？”小

    凌目瞪口呆的望着妩媚娘娘，却是向洛天传音。“

    少废话！”洛

    天冷漠传音轻喝。彩

    衣童子的一幕惊呆了众人。

    “够了，丢人现眼的东西，滚回来！”

    谢君豪脸色铁青，一声大喝，宇宙苍穹震动，彩衣童子一下子清醒了过来，羞愤难当，直接远去。

    而谢君豪的一道音波攻击却是杀向妩媚娘娘。

    “我命休矣！”

    面对谢君豪的强大，哪怕是一道音波她也抵挡不了，心中涌出死亡的感觉。“

    音波回旋杀！”

    朵朵神色冷漠，她对于音律极为理解，这个谢君豪也走的是音之道，自然知道其中的恐怖，正待出手相助。

    “轰——”

    洛天一脚踏出，风云其变，音波反卷，反击音波，冲向谢君豪还自颜色。

    “哼！”谢

    君豪轻哼一声，顿时那道反击过来的音波化为无形。“

    好了，没事了，我来吧！”

    洛天出现在妩媚身边，轻声说道。“

    嗯！”

    妩媚感激的望了一眼洛天，轻轻的后退，她以为刚才自己必死无疑，却被洛天像大山一样挡在自己面前，给她极大的安全。

    “说吧，想做什么，没事的话，给我滚出这里！”洛

    天负手而立，面对对面虚空中的谢君豪，冷漠如斯道，让在场的人，特别是魔道众人倒吸一口冷气。

    谢君豪是何人？魔道第一高手，六级主宰，而且掌握魔道天书和魔道令融合的半仙器，手段恐怖无比，即使当初玄天域第一高手玉梳主宰，也不见得是他的对手，洛天，这个二级主宰顶峰的小人物，却是如此敢和他说话，也难怪众人惊怒。不

    过知道洛天变态越级挑战能力的人物，则是感觉是很正常不过的事。

    “小子，你算什么东西，敢和琴魔大人如此说话，乖乖的带着你的逍遥门归顺大人，还能活命，否则，让你等鸡犬不留！”魔

    道中，另一位人物，三级主宰，这是一个年轻人，骨瘦如柴，眼如鹰隼，一身宽大的衣袍，如同一根竹竿挑着一件衣服一般，极为可笑。

    此人是一种变异的鹰隼修炼而成，极为恐怖，被谢君豪收服。“

    混账东西，即使是仙也不能收服我逍遥门！”

    洛天突然出手，手中出现一把其貌不扬的长剑，劈向此人，竟然是三剑合一分恨天剑，弃天剑和裂天剑。

    三剑恐怖异常，如同天刃斩向此人，在洛天的催动下，更是威力大增。“

    在面前也想杀人？洛天，你太不把我放在眼里了！”虚

    空中，两个晶莹的手指如同音律在波动，瞬间夹住了这把可怕的长剑。

    “轰——”洛

    天剑身一震，一股更加可怕的杀机对着谢君豪杀来，他岂能不知谢君豪出手么？“

    好手段！”

    谢君豪心中大震，下意识的避开了这一杀意，但这杀意却是对着那个鹰隼男子杀去。洛

    天的目的还是此人。“

    吼——”

    这个鹰隼男子脸色大变，一个巨大的鹰隼身形出现，在虚空中连连变化，并且动用了自己强大的鹰隼战技，虚空连环抓。不

    过，足以把神山抓裂的强大战意却是挡不住洛天这恐怖的杀意，具有天地苍穹，无根无形，却又无处不在的虚空杀意，这是洛天十年来苦修的结果，对于宇宙苍穹有了更精深的认识。“

    噗嗤，”

    这个鹰隼男子的双手被斩断，虚空中连连后退，瞪着洛天眼中出现不可思议的神色，接着自己的识海如同被天地充满一般，一下子直接炸开，身死道消，无头尸体从虚空中掉落。

    一个三级主宰，在强大的谢君豪阻挡下，都没有逃脱陨落的下场。

    “得罪我洛天，谁也护不住你！”

    洛天撤剑返回，神色冷漠之极，这一剑之威，真正的震慑了魔道众人，一个个惊畏的望着洛天，即使有谢君豪在，他们也不敢造次了，因为，那个变异的鹰隼就是一个活生生的例子。

    瞬间，洛天给他们一种无敌的印象，血魔喉咙滚动了一下，硬生生的咽了回去。“

    好，洛天，你很好，比我这些没有用的手下强大的多，跟着我吧，做我的左膀右臂，”谢

    君豪不愧是一号人物，先是彩衣童子失利，被妩媚娘娘羞辱，接着就是鹰隼男子被杀当场，谢君豪除了脸色阴沉之外，丝毫影响不到他的心境，相反对洛天的收拢之心更甚。 