    尽管倾光印没有完全被破掉，但此印也消弭了一半，按照考验的底线来看，风绝羽这一手已经算是过关了g。

    但徐庐的脸色就很难看了：“哎呀你这小子，居然用本尊的泰山印破了本尊的倾光印，你到底是谁的徒儿？”

    “自然是我等三人的徒儿了。”

    能看见徐庐吃瘪，法悟和剑尊好不高兴，因为他们觉得徐庐刚才那一下算是违规了，有点不要脸。

    还好风绝羽机灵百变，先用两大绝学误导徐庐，然后又用了一道泰山印，趁他不备将倾光印破掉。

    徐庐鼻子里喘了一口牛气，傲然道：“算就他过关了，那也是学我幻妙真印学的更好，毕竟破了倾光印的是泰山印。”

    天罡剑尊老大不高兴，指点江山道：“姓徐的莫要自作多情，适才小羽只是不想颜面尽失，才没有施展吾之所授剑道意境，你若不服可再使一记倾光印，可看效果。”

    徐庐撇嘴，嘴角弧度勾勒而起：“何等剑意，我却是不信。”

    说话间，徐庐再次施展倾光印，笼罩全身，跟刚刚那道真印相若，气机相仿。

    “小羽，让他见识见识无定化劫。”

    无定化劫是无定三式的纲领精髓：流星、神裁、风驱，三招连贯施展可成化劫真意之剑，剑之锐气可达顶点。

    风绝羽也想考验一下三万年来修炼的成果，点头间，右掌一伸，一把锋利的黄铜宝剑脱手而出。

    这把剑是中品神器，其中蕴有一道道痕，乃是天罡剑尊早年使用的宝物。

    话说这三尊也挺有意思的，他们赐给风绝羽神器都是他们曾经用过的，全部都是二手货。

    比如紫罗玄玺、比如万符盘，再比如这把名为黄泉的宝刃。

    不过虽然都是二手货，但三件神器品质却是极佳，又因为被三尊祭炼了几十万年，灵性十足。

    目前交给风绝羽祭炼，改变了主人，还不是那么得心应手，可是器灵却无比强悍。

    这当中，紫罗玄玺可抵制一切阴煞邪气、保持头脑清明，还具备困敌的效果。

    万符盘是跟青天符咒大道配合使用的，赤手空拳施展青天符咒大道跟祭出万符盘再施展攻、御符咒的效果天差地别，属于专用类的神器。

    而黄泉剑虽然看着普通，但其中却有道痕存在，有了道痕的黄泉剑比寻常的中品神器还要霸道、威猛，且坚不可摧。

    掌心光芒吞吐，剑气凝聚，竹林里刹那间风云变色、气机逆转。

    一股凌厉无匹的剑意猝然席卷而来，竟带起了糅杂在虚无深处的狂戾劫难之力，滚滚如潮地跟剑意融合在一起。

    下一息，黄铜剑带着无定化劫剑意直击倾光印。

    “当！”

    一道形同钟鸣的聩耳之音响彻，徐庐身周的倾光印顿是龟裂成无数片，轰然爆裂开来，即使是他发现了想去修补都来不及。

    当然，身为一门之主，徐庐还不至于挡不住风绝羽的剑意，见那剑意去势如虹、余力不减，扬起袍袖一卷，才轻飘飘地将剑意真境从身边击灭。

    “弟子得罪了，请师尊恕罪。”风绝羽一看那剑意差点伤了徐庐，连忙致歉。

    “无防！”

    徐庐眼睛烁烁放光道：“万没想到本门还有此等可怕的剑意，是叫无定剑吗？不错，不错，依我之见，此剑意比起那潮云剑还要厉害几分，到不是如将此剑意列入本门十大名剑，不知老剑尊意下如何？”

    天罡剑尊哈哈大笑道：“怎么样？厉害吧？不过无定剑要列入十大名剑还差了那么一点意思。”

    他言道：“这小子刚刚使的这一招叫无定化劫，乃是无定流星、神裁、风驱的三式合一，劲霸威猛、挡无可挡，只不过这三式合一的剑意真境虽然厉害，但毕竟其根本源于无定三式，无法自行融通剑道精髓，这一点就比不上潮云剑意的“潮上啸”了。此为其一。”

    “再者就是，小羽修炼的无定剑意融会贯通了老夫剑道经验，若没有这些经验，其他弟子学了去，根本达不到小羽的效果，此为基二。”

    “还有第三点，那就是小羽是我等三人共同的弟子，被我等三人寄予厚望，他的剑意真境即便是在门内也是独一无二，要我说，就不要让无定剑意众所周知了吧，这样没有人了解无定剑意，他出手时才能有突然性，若是人人都知道无定剑意，小羽的无定剑的威力也会大打折扣的，所以我觉得还是不要把无定剑意定列入十大名剑。”

    天罡剑尊一番引起二老深思。

    片刻后，法悟拍手道：“此言有理，我等三人的弟子日后将会是天罡门最大的底牌，绝不能让敌人过早的关注于他。”

    法悟说完，看向风绝羽说道：“小羽，日后在同门面前，尽量不要展示我等三人的绝学，除非有朝一日突破七转，否则一定要小心为上。”

    有了裴阳那个倒霉蛋的前车之鉴，风绝羽怎么会轻易把自己的底牌暴露出去，有些东西，当然能瞒就瞒着了。

    “弟子知道了。”

    风绝羽恭敬一礼，不管怎么说，这三个老头对自己还是挺不错的，方方面面保护自己，有师如此，实乃大幸啊。

    考验结束，法悟又道：“小羽，你还有三日便服役期满了，届时离开弃灵秘境总要有个去处，我等商议过了，既然潇湘院的芸默仙对你极为看重，那不如你就先加入潇湘院，相信有芸默仙护着你，其他人也不敢招惹于你。”

    徐庐点头：“没错，不过你仍需小心谨慎，不到万不得已，不可向任何人透露我等三人与你的关系，你放心，在合理的情况之下，我等三人会在门内给你方便，许你便宜行事的。”

    “弟子谨遵师命。”

    天罡剑尊最后说道：“你准备一下吧，今日，或许明日，芸默仙便会前来找你，你跟着她走吧。”

    “是，师尊。”

    恭敬地送走了三位师尊，风绝羽长长吐了一口浊气出来，三万年的服役，终于结束。

    好在自己没有浪费时间，不仅将修为境界提升上来了，还把三师传授的法门夯实了基础，日后勤加苦练，实力自然无人可比。

    目前来看，六转神人应该不是自己的对手，即使有寥寥无几的天才之辈能跟自己一战，估计也是五五之数的赢输。

    这样一来，能威胁自己的就只有五大神城的真传弟子了。

    这是好事啊，最起码目前来看，若不是真传弟子那样境界的高手出手，自己可保无虞。

    不过这阵子学了这么多神术、符咒、剑意，也太杂乱了些，整理一下吧。

    整理完了，便要再去一趟天窟，哥斯拉大哥跟自己相处了三万年，关系已十分默契，临走之前得去辞行，顺便看看能不能把截龙神术套取出来。

    话说哥斯拉大哥哪里都好，就是对截龙神术看的太紧，三万年了，也不说传我一两招。

    好在前阵子让他把巫雷竹弄了一下，现在巫雷竹也有一道道痕了。

    自从上次哥斯拉大哥帮助我截取了一道道痕留在巫雷竹上，巫雷竹就能储存更多的雷精了，目前还差了一点点，余后三日定能将其注满。

    风绝羽想着，连忙将巫雷竹取了出来，插在凉亭旁边的地面上，让巫雷竹自行吸收雷精。

    然后他盘膝坐在凉亭里整理思绪。

    “目前我学过的神术、符咒、剑意共有三类，幻妙真印、青天符咒大道、无定剑意……”

    “……”

    “青天符咒大道攻守兼备，实是最强大的绝学之一，这种符咒大道，根据运转机制的不同，能带来种种相当于神术的效果，有了它，追风神术可以不需要继续修炼了，只修炼符咒大道的攻、御法门即可。”

    “三种神术，按照威力排列，拒甲、泰山、裂天三印可破万法，用途不同效果相当，其中泰山、裂天尚未完成小境天突破，威力逊于拒甲，不过日后突破小境，拒甲印的威力应该是最弱的，并且这门真印只适合于破甲，不利于攻杀，所以泰山、裂天才是最强的攻杀手段，若要修炼最后的倾光和帝势，三门真印必须娴熟之。”

    “……”

    “三真印最弱，其次是青天符咒大道的攻、御符咒法门，强之，然而青天符咒大道是随自身修为境界成长的法门，又因为后续有许多运转机制可以改良，所以暂时没有尽头，可当作中等神术使用，若遇敌，三真印不敌，可以青天符咒大道杀之。”

    “……”

    “最后是无定三式，无定三式前两式的威力跟泰山、裂天二印小境天的威力相仿，风驱要更强，目前强过攻符咒，最厉害的是化劫，但化劫一式不可久用，可视为底牌之一。”

    “……”

    “除了神术、符咒、剑意，神器中以万符盘、紫罗玄玺、紫气铃为最弱，紫气铃无法杀敌，只影响气血，万符盘配合青天符咒大道比无定流星、无定神裁更为霸道，但若祭出黄泉剑，二者之间平分秋色。”

    “……”

    “紫罗玄玺比较特殊，守御用途和困敌用途为最，可做为特殊神器使用……”

    “……”

    “此后强器为巫雷竹，这玩意确实无愧为巫祖宝器之一，加了一道道痕之后威力更甚，堪比黄泉剑，又在某些方面胜于黄泉剑，雷精蕴满，威力无边，六转强者不可敌。”

    “……”

    “最强器幌神金钟，有三道痕，惊神摄魄举世无双，乃最强底牌……”。。

