    沈清舞摆弄着腿上的电脑，一直在飞快的敲击键盘，跟智库成员时刻保持畅通的联系！

    徒然，沈清舞说道：“哥，出事了，吕申遭遇到了袭击，机场贵宾厅陷入了一片混乱，吕申有危险！”

    听到这话，陈六合豁然起身，健步如飞的奔到了沈清舞的身旁！

    他看到，在电脑屏幕上，跳出了一个视频画面！

    “这是米国机场的监控视频！”沈清舞说道。

    视频画面中，有枪声传出，场面混乱不堪，一阵阵尖叫声此起彼伏！

    能隐约的看到，吕申在一众身穿黑色西装的壮汉保护下，快速从贵宾厅撤离！

    “这帮人还是动了，真是胆大妄为啊，有议员在，他们还敢在这样的公共场所出击，一帮亡命之徒！”陈六合恼怒的说道。

    “重金之下必有勇夫，况且，哥，我们心里其实都清楚，今晚，想要太平，是不可能的！就算这些亡命徒不出手，最后也一定会有人出手的。”

    沈清舞说道，在电脑上一顿操作，视频画面切过，跳出了贵宾厅，转移到了贵宾厅外的廊道上，继续追踪着吕申踪迹！

    “情况很不妙，对方的火力太猛，看来想要保下吕申，就不能继续待在机场了，必须改变计划，把吕申转移，否则吕申活下来的希望太小。”沈清舞凝重说道。

    陈六合目光直勾勾的盯着视频画面，画面中，机场内出现了很多杀手，都想取吕申性命！

    而由智库成员安排在吕申身边的保镖，正在跟那帮杀手拼杀！

    不过看情况，那些保镖显然不是对手，对面那帮来自地下世界的凶徒，各个都是凶性十足的狠角色，很是强悍，非常凶猛！

    照这个情况发展下去，吕申危矣！

    而那本来陪在吕申身旁的议员跟名流，早就在第一时间，就被护送着撤离了！

    看到这个情况，陈六合一脸阴沉，眉头竖起，不过却没有太多的焦急和担忧！

    就在吕申一行被枪火压制着无法抬头的时候，突然，只见画面中，出现了一个身穿黑色西装的金发女人！

    女人很美，美如画，她的气场更是强大，一出现，仿佛就把整个火爆的场面给镇压住了一般！

    她站在那里，红唇轻启，缓缓吐出了一个字眼：“杀！”这一刻，她风华惊艳！

    赤焰，古刹利亚赤焰！这个传奇女人，及时出现在了米国！

    她答应过陈六合的事情，从来都会做到，也没有一次食言！她亲自赶赴米国！

    随着赤焰一字落下，跟在她身后的四个人，立即动了起来！

    这四个人，宛若战场收割机一般，横扫一切！

    他们的加入，让这场本来一面倒的战局，瞬间就扭转了过来！

    不到五分钟的时间，视屏画面中的动静平息了下去，那些前来击杀吕申的杀手们，一个个惨死当场！

    而全场最耀眼的那个女人，从始至终，站在那里动都没有动弹一下，连那双碧色妖艳美眸，都没有眨上一下！

    这无比血腥的画面，对她来说，无动于衷，她是那般的泰然自若！

    看到这个结果，陈六合微微呼出了一口气，嘴角勾起了一个邪魅笑容，目光落在了那个风华绝代的娘们身上，这一刻的她，无疑是极有魅力的，让陈六合都有些着迷！

    而恰巧，赤焰转过的俏脸，看向了监控探头一眼，她嘴角也微微上翘了几分，她似乎感受到了什么，或者说，她似乎知道，那个男人，此刻正在看着她！

    这一对视，是相隔万里之遥的对视，陈六合再次被赤焰的微笑所惊艳……

    “哥，一个很有意思的女人！”沈清舞给予了一句中肯的评价。

    “这个世界上，最有意思的女人之一！也是最有能量与实力的女人之一！”陈六合道。

    就在两人说话的档口，视屏画面中，情况再次发生了变化！

    一行人，缓缓走来，这行人不多，六个而已，但是却让陈六合的身躯一震，面色骤变，仿佛这六个人具备着什么恐怖的能量一般，足以让陈六合动容！

    “天斧佣兵团！！！”陈六合惊声脱口。

    “世界佣兵排行第六！”沈清舞准确的道出了天斧佣兵团在地下世界的准确定位！

    陈六合脸色变得凝重了起来，道：“这下危险了！没想到这一惊雷，把天斧佣兵团都给炸了出来！”

    只要是能跻身进入世界前十佣兵团的，绝对没有等闲之辈，陈六合跟前十佣兵团打过的交道，绝对不算少了！

    排名第五的地狱犬佣兵团和排名第八的圣剑佣兵团都是被他一人亲手斩灭，排名第四的神谕佣兵团，都被他灭了大半个！

    虽然这些佣兵团都覆灭在了他的手里，可他也不得不承认，这帮人，真的很强！

    而这个排名仅在地狱犬之下的天斧佣兵团，有多么厉害，这自然不必多说！

    陈六合到现在可都还记得，当初他在境外，与地狱犬佣兵团交战的场面！

    他当初真的被逼到了一个很凶险的境地，差点就倒在了地狱犬佣兵团的枪火下！

    视屏中，天斧佣兵团的人遥遥的站立在赤焰等人的对立面！

    赤焰神情冷漠的看着对方，她似乎并没有因为天斧佣兵团的出现而变得慌乱！

    她指了指吕申所在，对天斧佣兵团的人说道：“这个人，是我赤焰要的人，你们敢抢吗？”

    “三亿美刀，可是个很诱人的数字！伟大的赤焰教父，挡人财路犹如杀人父母，还请行个方便。”天斧佣兵团的团长说道，这是一个白人男子，绰号天斧！

    赤焰淡漠的摇摇头：“你们若是不想从今以后亡命世界，就动一动给我看看！动了他，我让你们在这个星球上，找不到一处容身之地！”

    站在赤焰身旁的古帝坦诺图那魁梧的身形跨前一步，把赤焰拦在了身后，道：“千万不要乱来，我会拧断你们的脖子！”

    这个位居神榜第十的猛人，在整个地下世界都具备着极强的震慑力！

