    他牢记云苏所说的话，多次尝试沟通这功法世界的守护之灵。

    空气中还是安安静静的，什么动静，什么声音都没有。

    他深吸了口气，按捺住有些浮躁的心，再一次发出精神探索，而这一次，他敏锐的感觉到了一股不同寻常！

    那是一股极淡极淡的视线，仿佛是从功法星空深处发出的一道视线，追随着他的精神力，在移动。

    这股视线的存在，他只能有一个模糊的感觉，却并不清楚它到底是什么。

    不过总算是有些变化了。

    司未寒躁动的心，一瞬间平静下去，依旧若无其事的展开着精神探索。

    那股视线也牢牢的附着在他精神力上，一直存在。

    突然，在某一刻，那股视线突兀的消失了。

    司未寒微微一愣，有些着急的四下寻找，却并未有什么发现。

    周围安安静静的，还是那个空间，但那视线，却再也找不到。

    他心头一惊，有些着急的起身。

    难道自己失败了？无法沟通这传承空间的守护之灵？

    也就在此刻，空气中传来一道有些苍老沧桑的声音，那声音带着一股沉重的压迫感，钻进了司未寒的耳中。

    “你，在找我吗？”

    司未寒眸子一睁，转身看向了声音来源的方向，“前辈可是传承守护之灵？”

    那声音微顿了下，似乎有些惊讶于司未寒对它的称呼，“你认识我？”

    “是我的老师告诉我，这传承空间，有一位掌控这个空间的守护之灵。”司未寒恭恭敬敬的开口道。

    那声音沉默下来，但微微躬身行礼的司未寒却还是能感觉到一股锐利的视线落在他身上，上下打量着他。

    良久，那声音又缓缓开口，“你的老师倒是有些特别，竟知道这些事情。”

    “不过我更好奇的，是你身上的生机之力，你从何处得来？”

    那苍老声音微微扬起，司未寒便有一种脱光衣服站在它面前的感觉，被看了个透彻。

    犹豫了下，司未寒没将云苏说出来，只是抿唇道，“这是一位前辈赠予的。”

    “前辈？”那声音微微上扬，复又沉下，“是你那位老师赠予的吧？”

    “前辈，你……”司未寒惊讶的抬起头来，没想到那声音竟然能够一眼便肯定了这个答案。

    他明明没这么说！

    那声音笑了笑，又道，“她既然知道这传承空间有守护之灵，再将这生机之力赠予你，引我出来，也就不是什么稀奇的事情了。”

    “而我，的确是被你这一身生机之力给吸引出来的。”

    司未寒惊愕的抬头，看向声音的远方，“前辈……”

    “你不用担心，我不会对她不利的，更何况，她既然有生机之力，恐怕也不是我能对她不利的。”

    那声音缓缓说着，末了沉吟片刻朝司未寒道，“你跟过来吧。”

    话音落下，那声音渐渐远去。

    司未寒犹豫了一下，还是跟了过去。

    那声音并未抹除空间中的一切痕迹，司未寒有迹可循，只是花费了些走路的时间，便在功法空间内，看到了一座高不见顶的巨大石碑。

    石碑安静的矗立在功法空间正中，周围氤氲着层层叠叠的墨蓝色的力量，宽约十丈，直通云霄。

    而它四周，清一色的蓝色天阶功法漂浮着！

    司未寒有些骇然的看着这一幕，心中的震撼难以言喻。

    这天阶功法在外界如此稀有，如此难得，在这儿竟有如此之多？

    这，这是怎么回事？这也太令人惊讶了吧？

    司未寒惊讶的档口，那声音又再次出现了。

    “你老师说的不错，我的确是这传承空间的守护之灵，也就是你面前看到的这块——破云碑。”

    声音传来的方向，就是司未寒面前的这块巨大石碑。

    它声音中有些叹息，有些缅怀，“我曾经也是叱咤一方的灵物，如今却沦落到当一块守护灵碑，的确是有够凄惨的。”

    “你是司家后辈吧？”那声音反问一句。

    司未寒下意识的点点头，那声音又接着道。

    “我知道你进入传承空间所谓何来，那本功法，我也可以给你，不过……”

    “作为交换，你将你身上的生机之力给我，以及将你那位老师带来见我，如何？”

    破云碑缓缓开口，语气不轻不重，却带着一股让人信服的味道。

    司未寒的心神有一瞬间的恍惚，但很快，他回过神来，目光瞬间变得警惕，眼睛死死盯着破云碑。

    这破云碑的声音，竟有种蛊惑人心的力量？

    “我身上的生机之力可以给你，不过，我不能将老师带来见你，你不准打我老师的主意！”

    司未寒似乎明白，这块石碑把他叫到这里来，是为了什么。

    生机之力，果然可以让灵物疯狂！

    司未寒有些后悔使用那颗绿色圆珠了，如果不是他用了云苏给的绿色圆珠，那现在，这个古怪的守护之灵就不会说出这样的要求来。

    破云碑望着司未寒坚定的神色，眉头微微一动，声音也微微沉下，“你可知道守护之灵，是为何物？”

    司未寒未答，它又缓缓开口，“守护之灵便是这个传承空间的主宰，这空间当中的人，我让谁生，谁就生，我让谁死，谁就死！”

    那声音缓缓沉下，诉说着这样一个事实。

    然而，司未寒却面色变了。

    破云碑这话是在威胁他？

    清楚了这一点后，司未寒的脸上很快露出一抹阴狠之色，怒声道，“即便你杀了我，我也不会让我老师受你的胁迫！”

    破云碑有些意外的看着眼前这个身影瘦挑的男子，显然是没料到，他竟然还有如此气性。

    沉吟片刻，他放弃了威胁的方法，转而软了声音，缓缓开口，“你老师既然把生机之力给了你，又让你用生机之力引我出来。”

    “对这生机之力，应该是了解极深的，又怎会不知道生机之力对我等有灵之物的重要性？”

    “她必定是知道我会让你带她过来，或许她正等你带她过来。”

    “我保证，不会对她不利，甚至还会给她一些力所能及的好处！”

