    终于熬到天亮，刘波提醒褚博，如果不出意外的话，等到入夜，南洪门一定会再来进攻，现在应马上给东哥打电话，让昆明那边派出更多的援兵过来增援，否则的话，他们这百十号人恐怕很难熬过这一晚。

    褚博边听边连连点头，暗赞刘波心思周密，说得很有道理。等刘波说完，他当即拿出手机，给谢文东打去电话，要谢文东增派给他更多的人力。谢文东一听褚博那边已在曲靖打下一处南洪门的据点，连犹豫都未犹豫，立刻同意，又想曲靖那边增派了三百兄弟，同时将受伤的兄得替换下来。

    刘波的预料一点都没错，当时晚间，深夜，南洪门果然又发动了一次大规模的反扑，人员之多，接近五百之众，声势浩大。

    看着工厂外围白花花一片的南洪门帮众，褚博暗暗咧嘴，心中一阵后怕，如果没有刘波提醒自己，只靠手下包括受伤的兄弟在内的二百人，难能顶得住这么多南洪门帮众的冲击。

    文东会和南洪门又打起了一场规模更大的攻坚战。

    由于文东会人力充足，人员的实战经验丰富，南洪门虽然发动了数次进攻，结果都是一一被击退。打到凌晨两点时候，筋疲力尽的双方总算告一段落。南洪门首先退了下去。可到了凌晨四点左右。南洪门去而复返，又开始猛攻，双方打打停停，一直持续到早上六点，南洪门才彻底退了下去

    这一战，双方伤亡的人数更多，皆超过了百余号。昆明那边的谢文东又派过来一百号兄弟，将受伤的人员换下。他现在不怕这样的消耗战，而且他有足够的第七能消耗的起，他反倒是担心南洪门不敢一直和自己这样耗下去

    事实上确实如此，这种敌伤一千我损八百的仗，陆寇打不起，也不敢再打下去，他手边的兄弟就这么多，想从总部或者其他的地方得到增援是不可能的，现在，他打没一个兄弟就少一个兄弟，连续两晚的恶战已然让他伤筋动骨，心痛不已了

    连续两晚斗争过后，南洪门对该处据点彻底放弃了，再没有组织过反扑。如此一来，文东会也终于算是在曲靖强行占下了一处立脚点。见形式也逐渐稳定，谢文东开始将手边的兄弟大批向曲靖那边增派，同时，他又再次从东北抽调文东会的兄弟，另外，又让方天画加快速度在昆明本地增收新成员。

    现在，文东会在昆明的事物已经完全是由方天画在搭理，谢文东也有意放手让他去做。一名得力的人才，不是只会带人打架就可以了，毕竟社团大多时候都是太平的，能打天下也得能守天下，管理社团的事物可不是那么轻松和简单的。

    方天画打起仗来生龙活虎，称得上一流，但管理起社团的具体事物就显得稍微弱了一些，不过好在有谢文东在，他心理底气也足，每遇到自己不懂或者拿捏不准的事，都会主动向谢文东请教。

    最近一段时间，方天化将周边的一些小社团都清扫一空，再向外扩张，将要面对两个实力强大的大社团，南边的是坤帮，东边的名叫天海帮，这两个黑帮地盘大，人手多，尤其是坤帮，其老大名叫李天鹏，曾经是黄天彪的门徒，也颇受黄天彪的照顾，在昆明众多社团中可称得上既有威望又有实力。

    坤帮所占的地盘位于市中心，看管的场子大多也是全市最好的，规模大，人气旺，每月仅仅是保护费就是一笔不小的收入，这令方天化眼红不已。他有心对坤帮下手，可是他心里也明白，坤帮和那些小帮派不一样，不是简简单单就能干掉的，而且一个不好还可能引发当地黑帮对己的围攻。

    为了此事，他特意去找谢文东，询问他的意思。如果能得到谢文东的支持，方天化也就可以放开手脚去干了。

    现在谢文东将主要精力都放曲靖那边，而且近期就准备亲自前往，听完方天化的询问，谢文东微微一笑，说道：“我把昆明的事务已经交给你了，只要你认为可行，就去做吧！”

    谢文东对他的重信和重用，让方天化心里倍感受用。他沉吟了片刻，口气略带疑虑，说道：“李大鹏是黄天彪的门徒，我对他下手，那个老家伙肯定不会坐视不管，一定会去联合其他黑帮，一齐来对付我们。”

    轻叹口气，谢文东抽出香烟，边点燃边眯缝着眼睛说道：“对那些碍眼的人，可以先解决掉嘛。”

    方天化一愣，疑问道：“黄天彪威望那么高，我们干掉他，岂不会引起众怒？”

    “要怒造就怒了，何必等到现在？”谢文东笑呵呵的说道：“当你解决那些小社团的时候，其他黑帮没有一个站出来说句话，这是为什么，说明他们对我们心存顾虑，干掉黄天彪，既是解决掉一个绊脚石，也能起到敲山震虎的威慑作用。”

    方天化边听边点头，暗道一声有道理。

    谢文东看看手表，说道：“今天是九号，我准备明、后天就动身去往曲靖，那时昆明那边的事就彻底由你来负责了。先干掉黄天彪，如果能引来坤帮为他报仇，那就再好不过了，可以名正言顺地将其解决掉。如果他们不来报仇，也没什么，你可以随便造个借口，向他们发难，以我们在昆明的实力，干掉坤帮应该没问题。这时候不要再向外扩张吞并，对外宣布，只要肯臣服我们，文东会愿与个帮和平相处。如有不从者，接下来怎么做，你自己看着办就行。”

    听完他的话，方天化暗暗打个冷战，原来东哥早就把一切都计划妥当了。

    他顿了好一会，忙连声说道：“是！东哥，我明白该怎么做了！”

    黄天彪并不知道谢文东要向自己下手，他从来也没往这方面想过，在他看来，自己是昆明黑道的*，德高望重，文东会再猖狂，对自己还是会有几分顾虑的。这几天文东会将周边的小黑帮逗灭干净了，老头子更加卖力地奔波行走，四处游说，希望能把昆明所以的大帮派联合到一处，对付文东会。

    其中最支持他的有两名老大，一名是深受他提携的坤帮老大李大鹏，另一个就是天海帮老大阎飞。

    这两人之所以大力支持黄天彪，还有另外一层原因，就是他们的地盘和文东会相邻，有这么一个虎视眈眈的邻居，两人逗实实在在地感觉到威胁和压力。

    不果除了他二人之外，其他的响应者却寥寥无几。

    这天一大早，黄天彪又早早地出了家门，约好鱼一名黑帮大哥共吃早茶，顺便也谈谈文东会的事。

    他刚出家门，坐车没走出五分钟，在行果一处十字路口时，被斜刺里突然冲出来的一辆面包车撞了个正着。在震耳欲聋的巨响声中，黄天彪所做的轿车足足被横推出数米之外，重重撞在路中的安全岛上。

    还没等车里的人彻底清醒过来，那辆面包车里突然跳出两名蒙面的黑衣汉子，疾步冲到已被撞变形的轿车近前，向里一看，只见黄天彪满头满脸都是血，倒在车里不知死活，那两名大汉没管这些，对着昏迷不醒的黄天彪连开数qiang

    这几qiang；几乎枪枪都是要命的。

    打完之后，二人转头就跑，飞快地钻进不愿的一处小胡同里。直到这时，十字路口的交警才反映过来，当他们坐上车去追的时候，人家早已跑的无影无踪，现场只留下一辆毫无线索的破旧二手面包车。

    黄天彪被人在光天化日之下暗杀，这在昆明的黑白两道可是引起了一场轩然大波，明白人都清楚，以黄天彪的为人，几乎没有什么仇家，何况他早已退出江湖了，真正将他视为眼中钉，肉中刺的只有一个，那就是文东会。

    第十二卷黑暗侵袭第一百五十二章

    方天化拜托血杀人员干掉了黄天彪，并没有引来昆明各黑帮的群起而攻之，反倒是令各黑帮们对文东会更加畏惧。

    有个人却是例外，坤帮的老大，李大鹏。身为一名大帮派的老大，他的头脑也不简单，看得出来文东会杀死黄天彪就是在为灭自己的坤帮扑路。就算现在他不站出来，文东会早晚也会找到他的头上。

    在黄天彪出事的当天，李大魄就找大量天海帮的老大阎飞。他二人的关系本不怎么样，由于地盘相临，之间常有摩擦，现在出现了文东会这个共同的敌人，让他俩倒是屏弃前嫌，联合到了一处。

    见面之后，经过简单的客气话，李大鹏直切主题，正色说道：“今天早上，黄老爷子被人暗杀，这事阎兄已经知道了吧？”

    看着李大鹏的那对大环眼，阎飞点点头，说道：“已经听说了，这事肯定是文东会干的。”

    “没错！”李大鹏说道：“文东会扩张势头那么猛，早已将你我兄弟瞄上了，这次暗杀黄老爷子，就是为他们除去一个绊脚石，我想恐怕用不了多久，文东会就会对我们下手了。”

    阎飞明白这个道理，可是等李大鹏把话说完，他的脸色还是为之一变。低下头来，沉思半晌，他苦涩说道：“文东会虽然进入昆明的时间短，但实力摆在那里，比我们要强得多，如果他们真对我们下手，我们根本就抵挡不住。”

    “是啊！”李大鹏长叹一声，说道；“连黄老爷子那么德高望重的前辈他们都敢下毒手，还有什么事做不出来的？如果只靠你我的力量，确实不是文东会的对手，但是若能把整个昆明的帮派都联合到一起，那我们不仅能挡得住文东会，也许还能把他们赶出昆明。”

    （）免费TXT下载

    阎飞眼睛一亮，可很快又暗淡下来，苦笑说道：“现在道上人心惶惶，都在各顾各的，哪是那么容易就能联合到一起的？”

    “如果这时候还不能团结，大家只能一起等死了，谁他m都别想好过。”李大鹏气汹汹地说道；“你我分头行dong，去找各帮的老大讲明厉害关系，只要能先拉上几个关系交好的老大，其他的老大们自然也就会跟着我们一起干。”

    对李大鹏的计划，阎飞根本就没抱太大的希望，不过伸头是死，缩头也是死，还不如奋力去搏一下，弄不好还真会有一线生机。他点点头，说道：“现在，也只能这样了。”

    李大鹏拍拍阎飞的肩膀，说道；“咱们也算是从大风大浪里闯过来的，这时候如果不尽力，以后想尽力都没机会了。你我西欧功能地能不能在昆明混下去，也在此一举了。”

    “恩……”阎飞有气无力地应了一声。

    李大鹏和阎飞的密谋，各自去联系与其关系紧密的黑帮，打算联合到一处，抗衡文东会的扩张。谈完之后，李大鹏先走了，又去找其他黑帮的老大商谈，眼望飞在房间里琢磨了一会，正打算动身出门，这时，一名手下地方小弟从外面慌慌张张地跑了近来，疾步上前，低声说道；“飞哥，文东会的方天化来了。”

    “什么？”听完小弟的话，阎飞下意识地一哆嗦。激灵灵打个冷战，心中暗道一声完了，文东会怎么这么快就打上门来了？他愣了片刻，随后急声问道：“对方来了多少人？我们现在有多少兄弟？”

    小弟怔了怔，随后明白过来，阎飞肯定是误会了！他说道：“飞哥，方天化只带了五六个人来，看样子不象是来打架的。”

    “啊！原来如此！”阎飞这才长出一口气，抹了抹额头，发现脑门上出了一层虚汗。

    他连声说道：“让让他们进来吧！不多，多找些兄弟过来，以防万一”虽然对方只带来几个人，但阎飞仍觉得心里没底。而且文东会目前在昆明的负责人就是方天化，他亲自找上门来，肯定不简单。

    时间不长，方天化和几名文东会小弟从外面走了进来，到了房间里一瞧，好嘛，满屋子都是人，至少也有二，三十号之多。方天化微微一笑，毫无惧色。环视一周。朗声问道：“哪位是阎飞阎老大？”

    “我是阎飞！”阎飞从人群中走了出来。阎飞算得上是比较年轻的大社团老大，只有三十多岁，其貌不扬，但身材十分壮实，从上到下打量他一番。方天化笑呵呵的走上前来。伸手说道：“阎老大，兄弟冒昧的来访，没打扰到你吧？”

    听对方的语气客气，不像是来找麻烦的，阎飞暗松了口气，连连摇头说道：“怎么会呢？我对方兄弟已是仰慕已久，想请都请不来，今天方兄弟大驾光临，是兄弟的荣欣啊，哈哈”说着话，与方天化热情的握了握手。

    又简单的客套了几句，方天化突然话锋一转，含笑说道：“我听说坤帮的老大李大鹏刚刚来找过阎老大。”

    方天化感到黄天彪之后，一直紧盯各帮各派的反应，尤其是对坤帮和天海帮。进行了严密的件事，李大鹏找上阎飞，他确实是知道的，而且闭着眼睛也能猜出李大鹏的目的，他肯定是要联合天海帮

    

