    木地板像被滋润了一般，忽然散发出光泽，就像新的一般。

    再一看，旁边没被血染到的地方，还是很旧。

    权天擎的血，好像有‘起死回生’的能力一般！

    云灵是准仙人，视力超群，所以这样的细节，寻常人根本看不出来。

    秦彦北不着急去劝架，而是观察云灵的反应。

    云灵拧了拧眉，手捏着下巴，思绪已经跑偏了。

    她在想，权天擎的血，为什么会有这样的特异功能？

    犹记得第一次跟权天擎见面的时候，他的车为了‘救’她，发生了车祸，当时权天擎的手受伤严重。

    可是第二天他们再次相遇，他的手居然神奇般地好了。

    当时的她就觉得事情有古怪。

    可那时候因为对这人没什么兴趣，所以她没去理会。

    现在想想，权天擎绝对不是寻常人！

    说不定，跟她一样，也是修仙者？

    亦或者，是SCP基金会的目标收容物？

    也许权天擎像食梦貘一样，能够幻化人形？其实可能是只怪？

    不对！

    云灵很快否定了自己的想法。

    如果是怪，她能感应到。

    可从权天擎身上，她什么都感应不到。

    所以，权天擎很可能跟她一样，是位修仙者？

    “云弟，你就这样干看着？”秦彦月拽了拽云灵。

    这两人可是为了她打架的啊。

    云灵这才反应过来，大步一迈，走上前去：“都停手。”

    她的声音很轻，却带着不容抗拒的威严。

    令旁观者们惊奇的是，两人立马停下来。

    秦彦西扯了扯自己的领带，粗鲁拉扯，丢到一旁。

    权天擎则接过权文递来的手帕，慢悠悠地擦着手上的血。

    两人的眼神都如冰魄一般寒冷，带着防范的犀利，怒视着对方。

    云灵很自然地走到了秦彦西身旁，把他护在了身后。

    如果权天擎是修行者，那他要伤害三小子，易如反掌。

    “权少，以前咱们还能做朋友，现在你欺负了我三哥，不好意思，朋友做不成了。”

    云灵冷冰冰道，语气里丝毫没有感情。

    权天擎惊诧地抬眸，看她。

    犀利的眼神慢慢变温柔，很快，便黯淡下去。

    秦彦西先动的手，结果她却来找他兴师问罪？

    他正当防卫，不是应该的么？

    权天擎感觉心脏疼地厉害，他抓不紧手上的帕子了，紧捏着胸口的衣服。

    权文见状，赶紧上前来搀扶：“爷，你怎么了？”

    “没事。”权天擎攥紧拳头，强忍着站直身体。

    他压抑着内心的抑郁，一瞬不瞬地看着云灵。

    看了许久，只看到了她眼里的决绝和冷漠。

    这一世和前世的场景一模一样，到最后，她还是无条件地护短，偏向了白帝。

    “权文，咱们走。”

    权天擎什么都不再多说，眼神里只剩下落寞。

    权文赶紧把地上掉落的手帕捡起来，屁颠屁颠地跟上。

    前一秒还意气风发的男人，只一瞬间的功夫，背影便显得十分苍凉。

    云灵的目光，紧紧盯着权天擎离去的背影。

    这个男人，刚才怎么一副伤心欲绝的眼神看着她呢？

    “三哥，要不要去医院？你脸上好几块淤青。”秦彦月走过来，打断了云灵的思绪。

    秦彦北也走上前，哼了哼：“这么爱出风头，脸上挂彩不是正常现象么？”

    “四哥，你就少说风凉话吧。”秦彦月无语地撞了秦彦北一下。

    秦彦北又哼了一声，却什么都没再说了。

    现在的场合不合适，等时机对了，他一定得找老三好好聊一聊今天这事！

    “六哥，麻烦你送敏敏回去，我和三哥、四哥回家。”云灵看了一眼满脸淤青的秦彦西，无奈又觉得好笑。

    他这个样子，哪里还有半点总裁范？

    “不用，灵哥，我送敏敏吧。反正很快我跟她就要成为同事了。”宋一一的手搭在俞敏敏的肩膀上，说道。

    俞敏敏点了点头：“那我跟一一姐一起吧，你们快带校董去医院吧。”

    “也行。”云灵扬了扬眉，回头看秦彦西：“那三哥，走吧，去医院。”

    “一点皮外伤，没那么夸张。”秦彦西恢复了一脸的冷酷，拉起了云灵的手：“我和云弟一辆车，你们兄弟俩一辆吧。”

    说毕，不等秦彦北和秦彦月，带着人先离开了。

    秦彦北想追上去，却被秦彦月猛地一拽：“四哥？”

    秦彦北不爽地白了秦彦月一眼，这小子，从小就唯老三马首是瞻。

    秦彦月故意拖延了两分钟，待三哥和云妹消失不见了，他才迈开脚步，朝停车场走去。

    秦彦北的保姆车停在停车场多时。

    兄弟俩上车后，秦彦月便掏出手机打游戏。

    秦彦北坐在一旁，翻来覆去，最后实在忍不住，把秦彦月的手机抢走。

    “四哥，别闹。”

    秦彦北却不理会他，而是带着一丝疑惑，问道：“老三是你叫来的吧？不止一次两次了，你给他通风报信了好几次。

    云弟她遇到问题，你我都有能力帮她解决，为什么你要多此一举把老三叫来。

    你告诉我，是不是知道了些什么？”

    秦彦北的观察很敏锐。

    可秦彦月也是个天资聪颖的人。

    他勾起嘴角，装傻充愣：“知道什么？四哥想我知道什么呢？”

    “你小子，以前孤僻地很，最近却这么合群，奇奇怪怪的别以为我没察觉！咱们都是兄弟，没必要只偏袒老三，不偏袒我吧？”

    秦彦北话里有话。

    秦彦月微微一怔，目光一转，和他凝视。

    两兄弟明明一个眼神，就知道对方在想什么。

    可到了最后的节骨眼，谁都没把自己知道云灵是女生这层窗户纸捅破。

    最后，秦彦北狂躁地刨了刨头发：“算了！”

    想从老六这里套到话，真的比登天还难！

    -

    另一边，秦彦西亲自驱车，云灵则坐在副驾驶位上。

    起初，谁都没先开口。

    车内开着暖气，暖洋洋的氛围，让两人的心绪都沉静了不少。

    云灵单手托腮，偏头看开车的男人。

    他开车的时候很专注，有种说不出的帅气。

    不过，脸上有几片淤青，挺刺眼的。

    云灵呶了呶鼻子，傲娇地哼了哼：“那啥，权天擎知道我是女生，他想追求我。”

    “我知道。”秦彦西目不斜视，沉声道。

    “但是我明确拒绝他了，所以以后你别再犯傻跟人打架，OK不？”云灵又道，不是商量的语气。

    三小子一个普通人，打不过修仙者的。

    “不OK。”秦彦西仍旧不扭头，直视前方，开车的速度猛地加快。

    靠！

    云灵恼了，这小子居然不听话？

    “那你要怎样才不跟他闹？”云灵气得拔高了音量，想口吐芬芳了。

    这一次，秦彦西看她了，而且猛地靠边停车：“很简单，答应做我女朋友。”

    他的声音低沉，磁性满满。

    萦绕在云灵耳畔，显得虚无又飘渺……

