    陆平隐晦的向艾伯韬打听道：“艾兄，听书涛兄弟说七星殿开启了五座，已经有三十五件宝物各有其主，不知道星殿附近的各家势力收获如何？”

    艾伯韬很是无奈的道：“七星殿周围现在可以说是龙蛇混杂，除了像玄灵派和贵派这样的大势力外，其他势力很难在七星殿稳固的占据一块地方。(）听说玄灵派与贵派都收获了四件宝物，后来贵派双杰——姬子轩和殷子楚二人在七星殿的东侧抢回了一件宝物，被人追杀，一直跑到贵派的控制的地域才安全下来，这样贵派便夺了五件宝物了。”

    陆平听到姬子轩和殷子楚二人无恙的消息，心里松了一口气，尽管陆平知道二人联手，实力不弱于任何溶血九层的高手，但是混战当中，谁都不敢保证自身安全。

    陆平看到艾伯韬颇为羡慕的表情，道：“书涛兄弟这不是也得了一件宝物么，毕竟七星殿全数开启，也不过只有四十九件宝物。”

    艾伯韬舒了一口气，笑道：“也对，我西陵岛艾家在北海也不过一个中型势力，能够得到一件宝物也是鸿运高照了，更何况还有丝毫不弱于北海各派的妖族势力。”

    陆平闻言，问道：“看来那些妖修也得到不少宝物。”

    艾伯韬肃容道：“不错，三十五件宝物已经确认落入妖修势力手中的就有十五六件，特别是那位锦公子一人便夺了三件，另外那头金蛟岛的元始巨鳄也得了两件，这次更是瞄上了三弟得到的这枚玉简，派了他的三妹来抢夺，若非陆兄弟援手，后果不堪设想。”

    陆平道：“其他的宝物也多是落入一些大型的势力手中么？”

    艾伯韬摇摇头，道：“也不尽然，也有几个好运的散修、妖修得了宝物，现在恐怕不是被追杀，就是藏匿起来等待七星天关闭。七星殿附近的流言也很多，一会说这个得了宝物，一会儿又说那个也得了宝物，说来说去，宝物只出现了三十五件，得宝的人倒有七八十个了。”

    陆平闻言暗自松了一口气，暗道也对，毕竟好多宝物在混战当中都是几易其手，谁也说不清楚到底谁拿了宝物。

    辞别了艾伯韬等人，陆平向着北面而去，这里处于真灵派和玄灵派控制的地区的中央地带，没有办法，毕竟整个七星殿的周围妖修的势力还占着几乎一半的地区。

    天璇殿已经隆隆作响，即将开启。

    陆平不动声色的走到北面，与周围警惕的修士保持适当的距离，陆平向四周观察，却是发现玄灵派的欧阳维剑也混在修士当中，看来此人打得也是与陆平等三人同样的主意。

    陆平的到来也同样引起了欧阳维剑的注意，不过陆平脸上的面具和藏灵术使得欧阳维剑也不过随意看了他一眼，并没有放在心上。

    此时围绕七星殿的修士已经减少了一半，除了在混战当中陨灭的，剩下在七星天当中已经展开了一场争夺战，而在七星殿外神识所不能及的地方，又不知道有多少危险在其中隐藏。

    天璇殿的七件宝物向着四周激射而出，真灵派所在的东北方向这次显然运气不是太好，七件宝物没有一件是冲着真灵派去的，倒是玄灵派那里不费吹灰之力得了一张金色的符箓，不知道有什么用处。

    陆平等人所在的方向也不错，一块拳头大小的银灰色石头飞了过来，不过显然欧阳维剑所在的位置更好。

    “空冥石，是空冥石！”

    “拿下来！”

    “看剑！”

    “滚开！”

    ……

    陆平没有想到居然是空冥石，这是一种炼制空间法器的必须之物，珍惜程度虽然比不上天地灵物，但由于其特殊的功效，修士一般将这类宝物称作天地奇物，其价值与失去灵性凝结而成的顶阶一等灵材不相上下，据陆平所知，他手中的万毒浆就是天地奇物的一种。

    陈炼曾经与陆平讲过，平常储物袋制作，只要用到一些空冥石的粉末就可以，溶血期修士普遍使用的精致储物袋也不过就是用些空冥石的颗粒，大一些的空冥石快可以用来炼制储物手镯或者储物戒指之类的上阶空间法器，而眼前的这块拳头般巨大的空冥石在陈炼的介绍中根本没有出现过。

    也就是说，这块空冥石或许是用来开辟像陆平手中的“千钟粟”那样的大型空间法器，而这种大型的空间法器的炼制一般都是法相期老祖的手笔。

    欧阳维剑显然也知道这么大一块空冥石的价值，在他出手之前，已经有数个修士出手抢夺。

    欧阳维剑并没有着急参与进去，而是缓慢的移动了一下自己所在的方位，陆平在一帮看得清楚，欧阳维剑所处的方位可以保证他在出手抢夺空冥石之后，迅速向着玄灵派所在的方向突围。

    陆平嘴角一撇，自己所处的方位，出手抢夺空冥石已经是不可能，除非自己有把握应付的了周围三四十个溶血中后期修士的围攻，不过要是出手捣乱，把局面搅浑，陆平还是有把握的。

    一件刺出，飘逸、迅捷、无迹可寻！

    欧阳维剑出手了！

    他的剑在这一刻化成了一道无形的风，让看到的人无意当中选择了忽略，

    “风流快活十八剑”的要诀：快！准！隐！

    与其他绝大多数剑意境界不同，玄灵派的剑术到达剑意的标准并不是“练剑成繁”，而是“九九归一”。

    大多数修士修炼剑术，在达到剑意境界之后，首先便是“练剑成繁”，从八十一道剑光一分为二，化为一百六十二到剑光，一直到分化为一千二百九十六道剑光，达到“练剑成繁”的最高程度，再开始将剑光合而为一，成就“练剑合一”的境界。

    玄灵派的剑术要求修士在达到剑意境后，首先要做的一件事情就是使得八十一道剑光合为一道，而后再将一百六十二道剑光合为一道，一直到将一千二百九十六道剑光合而为一，直接成就“练剑合一”的境界。

    前者在“练剑成繁”的境界取得进步相对容易，但是最后达到“练剑合一”却是极难，后者每一次突破都是极难，但最后却降低了突破“练剑合一”的门槛，很难说得清楚两者孰优孰劣。

    ————————————

    求收藏，求推荐！