    “宝宝真棒~”

    “涛涛也很棒~”

    被两个小东西抓住了，几个舅舅很是熟练地对着两个小东西竖起了大拇指，因为这样的场面哥仨已经经历了不知道多少次。

    “呵呵~琼琼~棒~”

    而我们的小家伙可不是一个谦虚的主，这不听到舅舅们的夸赞，这个小东西也张着小嘴说自己棒。

    “嘻嘻~舅舅~我也很厉害的饿！”

    好嘛！还有我们的小胖子，在厉害这一方面，那是一点也不甘落后的。

    “行~行~你们都厉害, 都很棒。”

    看着两个可爱的小东西，众人还能说什么，这不都哈哈笑着对着两个小东西竖起了大拇指。

    “呵呵~嘻嘻~”

    好嘛！被这么多人夸赞，这下好了，我们的两个小东西现在已经乐的找不到北了。

    “你先陪宝宝玩一会，我先和小鹏他们说点事情。”

    看着小家伙还想和三个舅舅玩，项风笑着对身边的思思小声说了起来。

    “宝宝~和哥哥来妈妈这里。”

    听到项风的话，思思点了点头, 笑着对两个小东西招了招手。

    “小鹏~你们三兄弟都过来。”

    等两个小东西去了思思哪里之后，项风对着哥仨招了招手。

    “你们先坐下~”

    等哥仨过来之后，杨铁指着放在一旁的三张凳子道。

    “爸~怎么了~”

    现在哥仨可是疑惑了，感觉自己就像是被三堂会审一样，这不杨鹏就一脸疑惑地对着杨铁问了起来。

    “小鹏~海子~林林~你们去泽城有一段时间了，这段时间你们一直在和孟哥学习，对于你们的努力我是看在眼里的，现在果树已经种下了，最起码也得明年才产生效益，我想听听你们的想法。”

    不等大舅说话，项风就先说话了，对于哥仨项风先前有自己的计划，本来想着等门面到期了就让哥仨去开水果店，但农家乐那边的生意太好了，农家乐那边水果也只能自给自足，能分给哥仨的量不会很大, 这不项风就想听听哥仨的想法了。

    “大表哥~我觉得开店的事情先不要着急，现在果树才种下，最少也得更、要结果了才考虑开店的问题。”

    作为大哥，杨鹏自然是先说话了，这段时间在农家乐那边可是学了不少东西，也知道农家乐的情况，虽然对于开店心里很迫切，但具体问题还要具体分析。

    “我赞同大哥的意见，现在店开起来也没有什么卖的，还不如等我们这边的果园结果了在说。”

    杨鹏说完，杨海就附和着说了起来，他在农家乐也没少学东西，自然也能分析出来。

    “嘿嘿~大哥二哥怎么做，我就怎么做。”

    好嘛！杨林这小子在哥仨中是最懒的，也是最单纯最没有主见的，这不听到两个哥哥都这么说了，那他自然也是同样的想法。

    “你个臭小子，什么都学你哥，都这么大了，还像小孩子一样。”

    看着自家的小儿子，杨军那叫一个郁闷, 这小子都二十出头了，怎么还这样, 这不没好气地瞪了杨林一眼道。

    谷甙

    “嘿嘿~爸~有大表哥，大哥二哥在，肯定不会饿着我的，我就听话照做就行。”

    对于自己父亲的话，杨林那是一点都没有放在心上，他就是这个性格，反正是改不了了。

    “哈哈~我看林林做的对，做事情不要声音太多。”

    这个时候老爷子笑了，毕竟活了大半辈子了，看的事情多，他现在就非常认同小孙子的想法。

    “嘿嘿~你们看吧！也要都说我做的对。”

    好嘛！得到老爷子的夸赞，杨林就像小家伙被夸赞一样，可是嘚瑟了。

    “好了~不要耍宝了，听听你们大表哥怎么说。”

    看着如小孩子般的杨林，杨军也是很无奈了，这不看着杨林还想说什么，他急忙打断了。

    “哈哈~二舅，你也不用说林林，我和外公的想法是一样的，林林这样也挺好。”

    对于杨林，项风也是了解的，这不也很赞同外公的说法。

    “小鹏~海子~林林，现在你们就不用回泽城了，就留在吴家村，把地里的果树照看好，以后这些是你们的立身之本。”

    对于哥仨的安排，项风也是在心里想了很久，现在农家乐那边基本上已经稳定了，哥仨以前的工作也就是看看酒窖和巡视农家乐的周边，这些农家乐其他的人也能做，所有哥仨去不去泽城那都无所谓了。

    “小风说的对，你们可以不用去农家乐那边，我已经安排好了，你们的事情都让其他人做了。”

    项风的话刚说完，孟林也笑着说了起来，现在酒窖那边已经交给小王和小李，他们两也是孟林培养的对象，按照项风的做法，还不知道什么时候又得来点其他的，他这也算是未雨绸缪了。

    “我们听大表哥的~”

    “对~听大表哥的~”

    “嘿嘿~你们做什么我就做什么~”

    哥仨对于项风的安排，那是想也不想就答应了，在说了，他们也没有拒绝的权利，要说不听项风的话，那绝对会被家里的大人们好好收拾的。

    “你们同意就好，虽然你们不去农家乐那边了，但工资还是按照以前的标准给你们发，等到你们可以开店了，那工资就不给你们发了。”

    看到哥仨都没有什么意见，项风满意地点了点头有继续说了起来。

    “小风~这个~”

    项风的话刚说完，大舅就反对了，不过不等大舅说什么，项风就摆了摆手继续道。

    “大舅~你们听我的就行，现在小鹏他们已经是谈对象的年纪了，这个谈对象身上怎么能没有钱，给他们的工资也不多，你们就不要说了。”

    等项风的说刚说完，哥仨就有些不好意思了，特别是作为老大的杨鹏，头都快缩进胸口了。

    “嘿嘿~小鹏~这么滴，是不是有对象了。”

    看着杨鹏的窘态，项风嘿嘿笑着打算打破砂锅问到底了。

    “大表哥~没有，你不要乱说。”

    听到项风的话，杨鹏急忙反驳起来，不过看他那满脸通红的样子，这样的反驳就显的有点站不住脚了。

    “嘿嘿~大哥的女朋友我知道是谁。”

    “推荐票走起、订阅走起、收藏走起、月票走起。”

