    “咔嚓”。

    闪光灯在黑夜中转瞬即逝，一张属于四位的合照，被拍了下来。

    这是个念想。

    那么接下来，也就该到了留遗言的时候了。

    墨白朝着于枫招了招手。

    于枫将手里的照相机放下，又抬起袖子擦了一下眼角，走到他面前，蹲下。

    墨白颤抖着手腕，端起碗，将酒饮下，然后。

    说道：“我要走了。”

    于枫身体微微一颤，虽然很不想接受这个事实，但是他别无选择，因为生老病死，不是人所能控制的。

    “人生啊，总要面对一件事情，那就是死亡，事实上，我早就在几十年前就做好了这个准备，我也不后悔，更不遗憾。”

    “这一生，救人无数，从未失手，我竭尽全力去救每一个病人，可我最终是没救下自己，不是不能救，也不是不想救，而是觉得啊，这天道，自有规律，对这个世界了无牵挂，不是失望，而是觉得，到该走的时候，走就好了。”

    “小枫，师傅我，到了该离开的时候了。”

    “这一生，教过你，不后悔，你是好样的，犹记得你刚入这座山时，热血青春的模样，那真是个好小子，再看看如今的你，英雄之名，你当之无愧。”

    “可再回首，你也不过二十五岁的年纪，我知你苦，我知你经历得多，承受了常人所不能承受的痛苦，你大概还会经历迷茫，那时，我已不在，但师傅相信，你能挺过去。”

    “……”    说着说着，墨白有点唠叨了。

    叶临咳嗽一声：“时间不多了，给我留几百字说说。”

    墨白微微点头：“行。”

    他看向于枫：“凑近点，让师傅，好好看看你。”

    于枫凑近。

    墨白伸手，从于枫的额头沿着脸庞，抚过。

    “沧桑了。”

    “这一路，你走得太快。”

    “你天赋高得吓人，为师送你几个字。”

    “接下来的路，山河月明，要慢行。”

    于枫重重地点头，将这句话记在心中。

    叶临端起酒，一口饮尽，红着脸。

    于枫看向他：“师傅……”    叶临抬起手指，指了指身侧的斗笠。

    于枫会意，将斗笠捡起来，稳稳地放在叶临的头顶上。

    叶临说道：“你墨白师傅，娘们唧唧的……临死了，屁话还那么多……”    “唉，老子呢……也没啥能和你讲的，你啊，长大了，也厉害了，你是万古无一，长夜璀璨的一颗星，师傅最后能留给你的，大概也只有一个了……”    “记住，师傅最后要教你的，是风骨！”

    “文人有风骨，武者，亦有风骨。”

    “老子的风骨，是无惧，是泰山崩于前而面不改色，是山河崩裂而敢横刀向前，是狂风骤雨吹得衣衫褴褛，也要一角斗笠立于孤顶，架要打，逼要装，手里的剑能断，刀能钝，唯有风骨不能丢。”

    “天地太大，吾为蝼蚁，蝼蚁虽小，也有撼天动地之勇，蝼蚁虽弱，却也见这天地辽阔，敢远赴山海，无望四季，蝼蚁蝼蚁，也敢，聚众而杀，威风四方！”

    “这便是，风骨！”

    “是吾辈知天命外也要存与心骨的东西。”

    “你看啊，这雪下得多迷人。”

    “师傅这斗笠……如何啊？”

    叶临挺直脊背。

    于枫竖起大拇指，眼泪再也抑制不住地落在。

    他大声地，在风雪中喊道。

    “帅！”

    “哈哈哈……”    叶临狂笑：“是啊，老子——真帅！“    从寒山寺开始，便一直帅到了现在。

    轮到了外公刘某了。

    他也端起一碗酒，饮尽。

    于枫蹲在他身前，看着这位老人。

    刘某扬起手，像大人对小孩，摸摸他的脑袋。

    “孙儿，不哭。”

    于枫擦擦眼泪：“不哭，不哭。”

    刘某：“死嘛，也不是什么大不了的事情，你不必自责，从我们四位决定用剩余的天地法则去献祭那道阵法的时候，就做好了所有准备。”

    “没有法子能为我们续命的。”

    “外公啊，不后悔。”

    “对了，替外公向你爷爷说声谢谢，谢谢他啊，帮我极南观海说出真相，外公，不恨他了，也不恨你父亲了。”

    “以前，对你母亲，是外公太严厉，没有顾及到她的想法，外公错了，无数个夜晚，外公也想过无数个法子想去弥补，但最终，都失败了，好在，你出现了。”

    “你是好样的，你比你的母亲还要出色。”

    “这众生皆为棋，外公，愿做你的棋。”

    “杀四方敌，行无敌路。”

    “外公，爱你。”

    “嘿嘿。”

    “外公啊，也终于能去九泉之下，找你母亲了。”

    “外公走了以后，极南观海，归于你的座下，岛上的强者，都会奉你为尊，这是外公走之前，就交代过的。”

    “小枫啊，外公，要你好好的。”

    “知道吗？”

    于枫低下头，这珍贵的亲情，得来不易，去得也快。

    子欲养而亲不在。

    莫过如是也。

    “外公，我给你烧酒。”

    “好。”

    刘某点点头。

    最后，来到了国派的这位封王者面前。

    这位老人，太过神秘，一生低调。

    用一句话来形容便是：不鸣则已，一鸣惊人。

    “我是武庙的掌权者。”

    他说了一句，将酒喝下，摔碗说道：“你是个好苗子，国派交到你手里，我放心。”

    “我，没什么多余的话要和你说的。”

    “总之，我希望你能好好守护华夏，守护子民，别忘记你是谁！”

    “你是华夏狼王！”

    “你是——于枫！”

    “你是如今这个武界，最强的人！”

    “我会看着你，带领国派，走向未来。”

    “于枫，答应我，保护好你所爱的这一切！”

    “能做到吗？”

    于枫起身，目光庄严，对着四位老人敬礼：“能！”

    他声音洪亮，吼得极为大声。

    叶临对着身后的漫漫长路甩了甩：“下山吧！”

    “明日夕阳迎着风雪落在天际线上的时候，来接。”

    “让我们这四个老头，再安静地看看这个世界最后一眼。”

    “去吧！”

    “是，师傅。”

    于枫忍着哭意，拿起摄像机离开。

    他走得不快，也不慢，每一道脚印，都是那样的清晰，最后，他听在黑暗里。

    他淋着雪，跪在雪地上，对着四位老人，磕头！    老人在前。

    新人在后。

    时代交替。

    他接过那一帮，继续守护这苍生！    看着四位老人的背影，于枫啜泣着。

    “师傅……”    “保重！”

    叶临摆正斗笠，对着雪夜高歌道：“长马走观日！”

    “黄河别月斜。”

    “我乘西风东远去，看这千古风流谁人绝。”

    “我叹！”

    “我叹！”

    “我笑！”

    “我笑！”

    他以唱戏之姿，捻指化风雪为剑，指着天：“吾辈——远行喽！”

    

