一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百三十六章蝙蝠侠，海王，闪电侠

    片刻时间，一行货车便来到了海边外的那条道路之上，前方有好几个异能者在此查看。

    货车被拦了下来，一人走过去问道：“拉的是什么？”

    “我们是安吉家族的，这些是销往南非的工艺品，都是易碎的东西，你们查看的时候轻一点！”安吉家族的人说道。

    “什么情况？我是安吉家的族长，你们是谁？”安吉族长也走了过来，一脸的不悦。

    “安吉族长好！”几人问候了一句，“但这是例行检查，还望族长见谅！”

    “赶紧去查吧，小心一点，我们安吉家族也是听从曼顿家族的，一直都在海边寻找那华夏人的下落，难道还能窝藏贼子不成？”安吉族长显得极为不悦。

    几人露出尴尬之色，他们也知道安吉族长肯定不会有问题的，但上面交待的很清楚，必须严查，无论是谁都要查，若有敢不听从的立刻上报，所以便走上了货车，开始查看起来。

    当然，他们也要给安吉族长一些面子，在每一辆货车上，随便打开了一两个木箱看看便可以了，毕竟这么多，他们也不想那么麻烦，每一个都去查，根本查不过来。

    应付性的检查了一下，便放行了。

    安吉家族的货车很快便开到了渡口，然后将木箱子朝着海船之上搬去，花费了一个多小时的时间，将所有木箱才搬到了海船之上，然后海船开始起航，发出一道巨大的嗡鸣声。

    这艘海船很大，起航的速度也很慢，随着一阵阵的嗡鸣声，缓缓的动了。

    两分钟后，海船已然是离开了渡口，朝着大海之中驶去，在夜色之中，逐渐的模糊起来，最后，彻底看不见。

    安吉家族族人，将木箱挪开，让李墨与灰毛鸡塞琳娜，从木箱之中走了出来，然后恭敬的道：“李先生，委屈您了，族长知道您要乘坐海船，这次特意在海船上准备了许多精美的食物水果，还有红酒。”

    “那红酒来，老祖要和我的小猫咪玩游戏。”灰毛鸡大手一挥道。

    “好，马上就来！”这人答应了一声，马上便跑走了。

    站在甲板之上，朝着洛杉矶看去，那里已然模糊一片，那座城市的灯光，都成为了星星点点，而且在遥远的黑夜中，看着很远很远。

    海风在耳旁微微呼啸着，灰毛鸡露出一副享受的目光，左手拿着红酒，右手搂着塞琳娜，恨不得吟诗一首。

    “砰！”

    忽然，船身轻轻摇晃了一下，李墨转头朝着前方看去，周遭海浪一片平静，但偌大的海船竟然晃动了一下？有点诡异！

    “砰！”

    一道巨响传来，整个海船的船身猛地颤抖了一下，灰毛鸡身子一晃，手中的红酒都撒了出去，它顿时大怒，“什么情况？怎么开的船？”

    “前面……你们看前面……”这时，一位安吉家族的弟子惊呼了起来。

    李墨转头看去，只见前方数百米处，一道数十米高的浪花，赫然在海面之上缓缓袭来，极为恐怖，那种威压，让人几乎生出绝望之感。

    “快停下来！”

    “停船，调头！”一众安吉家族人纷纷大吼着。

    “风平浪静的怎么会好端端出现这么大的浪潮？”灰毛鸡皱眉道。

    塞琳娜的鼻子忽然抽动了几下，然后秀眉紧紧皱了起来，脸上露出了浓浓担忧，急声道：“糟了，是海王亚瑟来了，他是S级异变者，天生拥有操控大海的能力，大海就是他的家，在海中他的实力会更强，甚至恢复力都变得更强，只是他们怎么来了，他们怎么知道我们在这里？”

    海船很快便停止下来，并且缓慢的调转着船头，所有安吉族人都是一脸惊恐，他们虽然是异能者，但是在海中，面对这种滔天巨浪，他们根本没有躲避，海船连人都是死路一条。

    但是，令人奇怪的事情发生了，在这数十米高的海浪接近海船百米后，便逐渐的消失，归于平静，最后只剩下一道十余米的浪花，在浪花之上，有一人拿着三叉戟，光着上半身，露出极为魁梧的身躯，正在乘风破浪而来。

    “海王！”李墨喃喃道，虽然样貌与电影中不同，但造型几乎一模一样。

    海王手中的三叉戟，猛地朝着前方一挥，海船的下方大海，忽然汹涌了起来，只见偌大的海船，赫然是逐渐的升空，船底被巨浪托起，整个船身都在剧烈的摇晃着。

    安吉族人皆是一片惊慌失措，李墨站在海船上的身子很稳，但是，很快他便一跃而起，朝着远处的海面之上奔走，最终站在了海面之上，灰毛鸡亦是抱着猫女，飞到了空中。

    李墨此举，不想连累安吉族长，若是与海王一战，安吉族人与海船都会毁灭的。

    看着李墨与灰毛鸡都离开了海船，海王露出一丝笑容，然后海浪逐渐的落了下来，海船砰的一声掉落在海面之上，溅起了无数水花，船身摇晃起来。

    “离开这里！”海王对着海船大吼了一声。

    安吉族人不敢有丝毫停留，立刻朝着远处开去。

    然后，安吉族人立刻打电话给安吉族长，说明了这里的情况。

    还在路上没有回去的安吉族长，立刻调转了车头，沉思了片刻道：“你们离得远远的，S级的战斗无法想象，但也不要离去，用望远镜随时观察着情况，我马上就到。”

    在黑夜中的大海之上，一道闪电忽然袭来，由远至近，第一眼看到的时候，似乎在一千多米外，等眨了一次眼睛，便看见这道闪电来到了百米外，然后还未等码字，便感觉这人来到了眼前。

    随后，一个穿着黑色特制衣服，披着黑色披风的蝙蝠侠，也从虚空之中飞来，与海王，闪电侠站在了一起。

    在三人到来之后，只见海王右手一动，远方的海浪升起，钢骨，火星猎人，绿箭侠各自站在一朵海浪之上，飞速袭来，A级还没有长时间停留虚空的能力，只能借助海王的力量，站在浪花之上。