    　　友哈巴赫收起佩刀，化作胸章佩戴在身前，空气中的灵子从四面八方汇聚。神圣灭矢从空而落，化作一把宽重的灵子大剑，被他抓在手中。

    　　“山本元柳斋重国，我改变主意了，不肯使用卍解的你，没有存在的价值！”

    　　“能做到的话，你大可一试！”

    　　灵子大剑陡然亮起，友哈巴赫冷冷看向总队长：“你可能不知道，身为灭却师始祖，我除了能赐予下属力量，也能将力量赐予我自己。”

    　　友哈巴赫说完，身上的气势猛地沉重一分，在总队长惊愕的注视下，他的气息凭空拔高了数倍不止。

    　　“夺走你的卍解并不是渴求你的力量，为的只是某一天回想过往时，能有一个物件让我怀缅一下你这个昔日的对手罢了。”友哈巴赫踏步上前，每走一步，他身上的气势就更上一个台阶。

    　　总队长闻言瞪圆了眼睛，友哈巴一赫的气势让他惊得说不出话，无法想象只是千年不见，敌人居然强大到这种地步。

    　　总队长不知道的是，友哈巴赫虽是灭却师始祖，所有灭却师的力量都来源与他，但他真正的能力却不仅仅如此。友哈巴赫在赐下自己的力量时，会分出一部分灵魂，继承他力量的人死后，一生所学的知识、经验、技能全部都会归他所有。

    　　再被封印的一千年时光里，他夺取所有混血灭却师的力量据为己用，除了借此取回自己失去的心跳、意识和力量，还将被其视为不需要的灭却师成员的力量加以吸收，回归自己的身上。

    　　说起来，友哈巴赫强大的方式，和杜克真有几分相似，不过杜克比他更特殊，力量也更加纯粹，不需要像友哈巴赫花费这么漫长的时间。

    　　唰！

    　　友哈巴赫瞬间消失在原地，超越极限的移动速度，让总队长全然跟不上他的身形。

    　　“永别了，我昔日的对手！”

    　　友哈巴赫站在总队长身后，面露残忍的笑容，巨大的灵子长剑当头劈下，仿佛看到了总队长被他一分为二的死相。

    　　唰！

    　　刀锋落下，友哈巴赫却是脸色一沉，面前空无一物，没有尸体，甚至连一滴血也没有。

    　　“总队长，好危险啊！刚刚差点就被人爆头了，真要是那样，我也救不回你了。呃……不好意思，我不是故意的！”

    　　让人莫名起火的声音响起，友哈巴赫沉着脸看了过去。只见杜克单手提着朔望月，脸上十分尴尬，松开另一手握住的胡子。

    　　“那个…我其实是想抓胳膊来着的……”

    　　“闭嘴！”总队长心头火气，被杜克扯着胡子拉走，他的脖子差点被扯断了。虽说杜克也算救他一命，但……好气啊！

    　　杜克无奈耸耸肩，这下估计要被记小本本了。不过，在尸魂界敢扯着总队长胡子走，他也算独一份，成就达成，以后酒桌上又有的吹了。

    　　“特记战力——四番队副队长杜克！”友哈巴赫露出饶有兴趣的神色，上下打量了杜克几眼。

    　　杜克也凝神看向友哈巴赫，忍不住把他和同为BOSS的蓝染比较起来。

    　　友哈巴赫和蓝染都是有头脑有实力的全能型BOSS，按照越靠后越强的定律，友哈巴赫应该更可怕才对。可纵观二人的评价，不难发现，全是蓝染一边倒的吊打友哈巴赫。

    　　可怜的灭却师先祖，沦落到给蓝BOSS提鞋，都遭人嫌弃的地步。

    　　比如同样是诡计多端，蓝染成了睿智的代言词，友哈巴赫则被说成阴险卑鄙，手段下作只会打黑枪。同样是漠视属下的性命，蓝染被捧为冷酷无情，乃逼王之典范，友哈巴赫被贬低是毫无人性，是没有特色的暴君。

    　　是什么导致了这种情况出现？

    　　答案是颜值！

    　　友哈巴赫有逼格、有气场、有小弟，BOSS值不输蓝染。但坏就坏在他的造型上，唏嘘的胡渣子和忧郁的眼神，无不说明他是一个有故事的……老男人！

    　　呵呵！

    　　你不扑街谁扑街？

    　　对于这些死扑街，杜克从来不会心慈手软。想到在之后的剧情里，友哈巴赫夺走灵王的力量，成为真真正正的最强，就打定主意，今天就在这里干掉他。

    　　至于灵王和零番队什么的，剧本里没他们的戏，老老实实在监狱里待着吧！

    　　“无明神风流·白虎！！”

    　　一句废话都欠奉，杜克直接挥刀斩向友哈巴赫，剑气和灵压交糅错杂的白色猛虎一跃而出，獠牙利爪直扑而下。

    　　“雕虫小技！”

    　　友哈巴一赫目光冰冷，手中的灵子大剑斩下，那上面散发着的可怕的波动，让人毫不怀疑它的威力，光看其强度，足以瓦解任何队长级死神的卍解。

    　　白虎冲至友哈巴赫身前，忽然咆哮一声，巨大的身躯在被灵子大剑碰触到之前就自行分解。无数细小的剑刃轰然散开，在友哈巴赫愕然的注视下，将他所在的区域盖了个严严实实。

    　　轰！！

    　　漫天尘土飞扬，杜克牛气哄哄站在大坑前方，深坑中，友哈巴赫穿着大裤衩子，脸上的表情格外精彩。

    　　愤怒、耻辱、郁闷、尴尬、惊讶……

    　　友哈巴赫愣住了，总队长也愣住了，看着千年以来最强的对手，被如此羞辱，他张张嘴竟不知说什么是好。

    　　干得漂亮！

    　　这种话总队长是万万不会说出口的，所以他迎着友哈巴赫茫茫然的目光，斜了一眼就瞥过了头，将这句话在心里默默念了一百遍。

    　　边上的哈斯沃德惊呆了，金发大帅哥在友哈巴赫暴怒之前，连忙将自己的披风罩在自家陛下身上，多少也算挽回了一些颜面。

    　　没错，这不是攻击，纯粹是奔着恶心人去的！

    　　“无理之人，居然胆敢如此羞辱吾主！”正所谓君辱臣死，哈斯沃德从未这么愤怒过。

    　　场上还有一个人比哈斯沃德更愤怒，不用说，是友哈巴赫。无形帝国的君王何曾受过这等屈辱，就算是千年前败于总队长，也没让他这么大动肝火。

    　　“你这该死的混蛋！”

    　　友哈巴赫推开哈斯沃德，无数小型神圣灭矢骤然从手指射出，一连串爆炸覆盖了杜克所在的区域。友哈巴赫不等浓烟散去，又是五指虚握，召唤出无数光箭从天空射下。

    　　与此同时，他本人也提着灵子大剑，瞬身杀向浓雾之中。

    　　叮！

    　　兵锋激荡，朔望月和友哈巴赫手中的灵子大剑撞在一起，掀起的劲风吹散漫天尘埃。友哈巴赫愤怒的眼神直欲喷火，恨不得将杜克当场大卸八块。杜克则嘴角冷笑，握刀的双臂猛地发力，暴增的力量顺着剑身传至友哈巴赫身上。

    　　友哈巴赫顺着力量连连退后，停住身形后冷静了不少，他脸上露出一丝疑惑，杜克的力量比他预估的还要强。

    　　他比和蓝染战斗的时候更强了，这是怎么回事？

    　　杜克一击逼退友哈巴赫，身上的气势浑然一变，斩断一切的剑气冲天而起，四溢的剑气直接将天空划开一道口子，阴云密布的暴雨顷刻间变得稀稀拉拉。

    　　“无明神风流·白虎！！”

    　　咆哮的白虎撕风而来，友哈巴赫眼角抽抽，紧了紧身上的披风。身形暴退的同时，手中的灵子大剑一挥，半空中显现巨大的灵子长弓，数道威力骇人的灵子箭矢，随着友哈巴赫的挥手，从天而降，将白虎轰杀成渣。

    ?　?感谢书友‘唐☆大★少’‘社会流寇’‘书友20180717052640938’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

