    今天张梦莹的办公室来了个大美女，虽然说跟张梦莹比起来还差一些，但是称之为大美女丝毫不为过。

    “雪儿，你怎么突然就想要来看我了？”

    张梦莹还挺惊讶，自从上一次聚会之后，他们就没有见过了，时间都过去了很久了。

    潘雪儿看着张梦莹的工作环境，觉得有些简陋。

    “莹莹，你居然在这样的地方上班，你不觉得这里很压抑吗？”

    张梦莹也跟着看了一下，他觉得没有什么问题啊，她的办公室就是普通办公室的样子，还有几盆盆栽，她对这些倒是没有什么要求。

    而潘雪儿不一样，她对这些的要求还挺高的，因为这些东西在她看来都是必须要收拾好的。

    张梦莹也不想在这个问题上面纠结了。

    “雪儿，你还没说今天来是干什么的呢。”

    张梦莹看着桌上的一大堆资料，她还需要看很多资料，但是雪儿又难得来一次，她也不好太过于敷衍了事了。

    “我今天来就是想看看你的工作环境，你说你家那么大的产业，你偏偏要跑来一个小小的分公司里面工作，那不是给你自己找罪受吗？”

    潘雪儿也丝毫不客气，把她限量版的包放在张梦莹的办公桌上，然后架着一个二郎腿十分轻松地就坐下了。

    张梦莹也无奈，不过看到潘雪儿的脖子上面戴的是她之前送的生日礼物，心里面就没有这么计较了。

    其实他们这种身份一般来说是没有什么朋友的，潘雪儿也算不上她的朋友，就只是两个人的家境相当，从小也接触过，想比起其他人来说要熟悉一点，所以他们走得要稍微近一点。

    “我觉得这里还挺好的，总部那边的氛围太紧张了，我在那学不到什么东西，在这里我才能够静下心来处理业务。”

    张梦莹和潘雪儿就这么闲话家常，后面潘雪儿感觉时间差不多了，就说了一句。

    “你上次来参加聚会的时候，是不是认识了郑昊？”

    要不是潘雪儿突然提到这个名字，张梦莹差点都要忘记这个人了，话说那个郑昊后面还找过她几次，不过她当时已经不想跟这个人接触了，所以她就没怎么搭理，慢慢的就没有任何联系了，就只有平时过节什么的，他还会发两句问候，张梦莹就十分客气地回复。

    ”郑昊，怎么了？”

    张梦莹对于从潘雪儿的口中听到这个名字的时候还比较诧异。

    “他是我的一个朋友，我从他的口中听过你，说觉得你挺好的，我就觉得你要不要考虑一下他。”

    潘雪儿的表情还是比较八卦的，就好像她自己也有很强的参与感一般。

    张梦莹没有的想到这个郑昊居然已经打进了内部。

    “对了，我记得阿姨之前好像宣布过你有未婚夫，我还没有见过这个人呢，长啥样啊？”

    潘雪儿的好奇心十分重，她只知道张梦莹有个未婚夫，但是一直都没有见到张梦莹把他带出来，这下心里的好奇就更重了。

    “这个，……”

    张梦莹不知道该怎么说，要是跟潘雪儿说没有这回事吧，那以她的个性肯定会撮合她跟郑昊，可是要说有吧，那就得带给她看看。

    这下可把张梦莹给难住了，她根本就不知道这下该怎么办。

    “该不会你已经分手了吧？我还没有见过呢，不过既然你要是分手的话那正好郑昊这个人挺不错的。”

    张梦莹逼着眼睛都知道潘雪儿要说这件事，，这件事情虽然跟潘雪儿没关系，但是潘雪儿的性格就是打破砂锅问到底的。

    “我还没分手呢，我有未婚夫，你不要给我乱撮合了。”

    张梦莹只能够尽量敷衍这件事情。

    潘雪儿果然要亲眼见一见这个未婚夫，但是张梦莹不想要让她见林岳，也不知道是出于什么心理，她就是不想要潘雪儿见林岳，再说了这件事情还有些迷糊，张梦莹现在还在生林岳的气，要是让潘雪儿去见了林岳，林岳不知道在心里面会怎么想。

    张梦莹好不容易让潘雪儿回去了，她也开始认真地思考了这件事情，到底要不要跟林岳和好。

    林岳恢复记忆以后也表现得比较殷勤，虽然张梦莹还是很生气林岳之前的所作所为，但是她要说真的不想原谅林岳的话，她也不会帮了林岳这么多次，在心里面还是觉得林岳是比较好的一个选择。

    林岳在自己的办公室里面打了一个喷嚏，他揉了揉自己的鼻子，还以为自己感冒了，他并不知道张梦莹现在就在想关于他的问题。

    至于林岳对张梦莹的感觉，那是一天比一天的感情更深，他越来越能够看出张梦莹这个嘴硬心软的毛病。

    刚开始林岳对张梦莹没有那么大的感觉，就是因为他觉得张梦莹的脾气有些大，心里面就有些排斥，但是他们相处了这么久，他对张梦莹的感情越来越深。

    只是这段时间张梦莹根本就不想要搭理他，他知道这一切都是自己的错，所以他也没有任何的怨言，一直默默地在张梦莹身边这也不错。

    林岳晚上回到家里面的时候，发现方晴还在他家，他还没有问出自己的疑问，方晴就十分热情地招呼着林岳。

    “林岳，快来吃饭了，今天我和玲玲一起合作了这一大桌的菜，来看看和不和你的胃口。”

    方晴倒是表现得像主人家，而林岳反倒像是客人。

    他虽然心里面觉得奇怪，但是看到大家都开开心心的，他也就没有多问，就只是吃完饭之后在方晴十分热情地收拾碗筷去厨房的时候，林岳问了玲玲。

    “玲玲，为什么你晴姐姐还没有走？”

    林岳始终觉得有些不方便，因为他觉得这种情况有些尴尬，可是他也不好意思直接问出来。

    “晴姐姐说她要暂时在我们家里住一段时间，怎么了？哥哥你觉得你习惯吗？”

    玲玲挺开心的，毕竟又多了一个人来陪她，她一个小女生，只要有个人陪她，他就很开心了。

    林岳摇摇头，为了不让大家的气氛变得尴尬，他直接回到了自己的房间。

    他平时都在在客厅看电视才会房间收拾睡觉的。

    突然多出来一个异性，林岳觉得不自在，为了避免这种尴尬的情况发生，他就只好能不和方晴碰面他就尽量不碰面。

    虽然他们认识了很长一段时间，但是林岳还是不怎么喜欢这种情况，他没有想过，当时跟张梦莹在一个房子里面生活，甚至还睡在一个房间的时候，他一点都不觉得有什么，而且还觉得这样挺好的。

