    第64章吃醋——不许动手动脚

    “姜南微，今日若不是你，老子何至于这样丢人？！你现在竟然还有脸问老子要东西要钱？！”

    平乐侯趔趄着因为吃痛而有些歪斜的肩膀，干脆将无赖耍到底。

    “老子现在就告诉你！要钱没有，要命一条！你若是真有能耐，现在就将老子这条命拿走！”

    “本宫要侯爷的命做什么？”

    姜南微轻笑一声，举重若轻的随性态度,与平乐侯那抓狂失态的样子高下立判。

    “而且前面那些话，侯爷也说的不对——首先，欠债还钱，天经地义。”

    “其次，三日前，也是侯爷自己在众目睽睽之下,亲口许诺，要在今日偿还一切所欠之物。”

    “如今本宫如约来拿,侯爷拿不出东西来,倒成本宫逼你了？”

    说着，姜南微看向周围的百姓。

    “今日这事孰是孰非，还请大家伙儿帮我评评理，看看到底是我没皮没脸，还是堂堂平乐侯言而无信倒打一耙？”

    且不说姜南微本就占理。

    方才她更是在平乐侯手中救下了众人，免得他们被侯府侍卫欺负。

    如今一听姜南微这话，众人霎时应声道。

    “长公主殿下压根没有错！侯爷欠了人家的，就该还！”

    “没错！就算是皇亲国戚，也要遵规守法，不能例外！”

    “还钱！还钱！”

    随着百姓们拧成一股绳，侯府门外响起一阵又一阵山呼海啸般的“还钱！”

    平乐侯被震得脚下一阵踉跄,却还是强撑着口出狂言。

    “你们这些刁民！如此不识好歹,早晚有你们好果子吃！”

    “还有你姜南微！别以为你撺掇起这么多人，本侯就会怕了你！”

    “本宫从来没想让侯爷害怕。”

    姜南微幽幽开口，“本宫只是让侯爷还钱罢了。”

    “若是本侯不还呢？”平乐侯梗着脖子。

    “不还？”

    姜南微挑眉一笑，“要是不还……”

    后面的话,姜南微没有再说，而是举起双手，放在耳边轻轻拍了拍。

    听到掌声，公主府的侍卫很快上前。

    不用姜南微多说，便越过平乐侯，直接闯进侯府！

    “姜南微，你干什么！”

    “自然是如前所说——侯爷若是还不起，本宫便要搬走你府里的宝贝咯~”

    说完这话，姜南微折身走到树底下，依旧躺回先前的太师椅上。

    旁边俊美无俦的男宠容昭，还在贴心的帮她捶腿又捏肩。

    见真有人开始从侯府往外搬东西，平乐侯急了。

    “姜南微，你不要欺人太甚！”

    “欺人太甚？”

    姜南微嗤笑一声。

    “侯爷这是第一天知道本宫喜欢欺负人？”

    平乐侯被噎了一下。

    姜南微刁蛮跋扈，仗势欺人，早已不是一天两天……

    可眼瞅着自己府里的东西就这么被搬走，府上下人拦都拦不住，平乐侯顿时更慌张着急了。

    就在他如热锅上的蚂蚁，急得团团转时，却忽听旁边响起一道温润嗔哄之声。

    “殿下~今日这事虽是侯爷违约在先,但方才侯府出了那样的事情,侯爷正焦头烂额，殿下您若是如此逼迫，岂不是要将侯爷逼上绝路？”

    “依奴之见，殿下不妨再宽限侯爷几日，或是以别的方式折算一下，既给侯爷一点缓冲之机，也落得一个心善之名。”

    “毕竟说到底，您和侯爷之间是亲表兄妹，亲戚之间，就算打断骨头，那也还连着筋呢，闹大太难看，侯爷面上无光，您还能幸免不成？”

    平乐侯一愣，没想到姜南微身边的男宠会说这样的话。

    这话面上是为了姜南微考虑，可实际上，却是在给他说好话。

    平乐侯看过来的时候，容昭也在看他。

    双目对视，容昭并不避讳，反而冲平乐侯笑了一笑。

    这一笑，先是让平乐侯一吓，不过很快，他就想起来了。

    这漂亮至极的男人，正是前几日母亲送给姜南微的男宠！

    这显然是在给自己支招递话呢！

    姜南微将容昭和平乐侯的小动作看在眼里，却并不戳穿。

    只笑着看向容昭。

    “那依着阿昭你的意思，今日这事本宫该如何处置？”

    没等容昭回答，平乐侯先从旁边的侯府侍卫腰间抽出佩刀，放在自己脖子上。

    出声威胁。

    “姜南微，你不要逼我！你要是逼急了，老子现在就死在你面前！看你如何和我母亲交代！”

    “侯爷还真是有骨气啊！”

    姜南微冷嘲一声，“既如此，你倒是用点力啊！若你真能舍下一身剐，咱们前尘旧怨就算是一笔勾销，那又如何？”

    平乐侯放在脖子边的刀顿住了。

    百姓们哄然大笑。

    “瞧平乐侯那个怂样儿！压根就不敢嘛！”

    “装得倒是挺像那么回事！实际不还是一个软蛋？”

    平乐侯急得面红耳赤，只能死死的看着容昭。

    都是这家伙，乱给他出主意！

    “殿下，兔子急了还咬人呢，更何况平乐侯这样一个大男人？”

    容昭及时出声。

    “依奴之间，不若先看看平乐侯能还多少，还不了的，便已府中物件都等价典当，或是将余下物件宽限几日如何？这样既不算一味宽限，也能体现殿下的洪量。您觉得呢？”

    “对对对，姜南微，本侯可以先还你一些，算是表明愿意归还的态度，至于剩下的，我侯府还有一些铺子田产，都可以折算给你，虽然还差一些，但你多宽限些时日，我总能给你凑齐！”

    平乐侯顺着容昭的话说完，又将脖子往前伸了几分。

    “若是这样你还不同意，那就别怪我做的太难看了！”

    “殿下……外人都道奴让您智昏，您若今日听了奴的话，兄妹和睦，岂非也算帮奴洗刷了污名？”

    容昭抱着姜南微的胳膊，轻轻一晃，“您就当是为了奴，且让一步吧……”

    “既然阿昭你都这么说了……”

    姜南微伸出食指，勾起容昭的下巴，而后侧过脸，看向提刀逼迫的平乐侯。

    “那本宫就依了你，看在你的面子上，放平乐侯一马！”

    “能还的先还，还不了的，先以田产铺子典当替换，再多的，给你半个月的时间，过时不候！”

    平乐侯松了一口气，终于将刀放下丢到一边。

    条件谈成，交接的事情自有旁人去处置。

    姜南微带着容昭很快离去。

    慕寒渊依旧如先前那般，争风吃醋的坐在车中。

    “下次做戏就做戏，不许动手动脚！”

    【今日第一更】

    (本章完)

