    奴隶市场这里人山人海，热闹非凡。

    奴隶犹如牲畜一般被人贩卖，人性的阴暗面在奴隶市场这里得到了全面的释放。

    弘治皇帝看了一会也就微微摇头离开了。

    奴隶买卖在以前的大明也都是比较多的，大户人家喜欢买一些小姑娘之类当丫鬟使用，又或者是将这些小姑娘当千金小姐的陪嫁品，还有一些则是买回家当通房丫鬟之类的。

    至于男的，往往就当下人、奴仆来使用, 为奴为婢并不是开玩笑的，而是真的是奴仆，是主人家里面的牲畜一样的，纵然是被主人给打死了，官府这边也不会管的。

    后来在刘晋的力主之下，大明这边宣布废除奴隶、奴仆之类的, 当然这个只针对大明人, 任何人不得奴役大明人，所有的奴仆买卖之类的协议、契约统统作废。

    故而在大明本土这边, 越来越多的大户人家开始购买外族奴隶来当丫鬟、通房丫鬟使用，至于男奴不允许出现在大明本土。

    在海外，尤其是南洋几省这里，奴隶是非常普遍的存在，每年都有数以百万的奴隶被贩卖到这里，让这里的奴隶数量连年递增，现在都已经突破千万级别了。

    这些奴隶成为了南洋几省大种植园经济之中必不可少的劳动力。

    弘治皇帝虽然看不下去如此赤果果的奴隶买卖，但也没想着去说禁止奴隶买卖或者是解放这些奴隶之类的。

    南洋的经济就是要靠这些奴隶来提供劳动力，况且南洋的大明百姓之所以能过上现在的富足生活，还不是建立在对奴隶的剥削和压榨上面。

    “刘晋，这些奴隶被买卖之后，是否还有自由的一天？”

    弘治皇帝一边走也是一边对刘晋问道。

    “当然有~”

    “根据我们大明帝国颁布的奴隶法案，奴隶也是有可以获得自由的时候。”

    “第一种情况就是奴隶劳作到60岁以后，根据我们尊老爱幼的传统, 奴隶主必须将自由还给60岁的奴隶，并且还要赐给一定的钱粮以便奴隶获得自由之后还可以生存下去。”

    “第二种情况就是奴隶死后，奴隶主必须烧毁奴隶的奴隶契约，以表示他重新自由，以自由之身通往极乐世界。”

    “第三种情况就是奴隶主觉得这个奴隶兢兢业业的为自己工作，或者是立下了大功劳，奴隶主这边报给官府这边进行审核之后，也可以给予奴隶自由。”

    “第四种情况就是女奴隶在给奴隶主生育孩子之后，只要生育4个孩子，根据我们母凭子贵的传统，也可以获得自由，当然一般情况下，只要生了孩子，奴隶主一般都会给予小妾的身份和待遇。”

    刘晋一听，也是连忙向弘治皇帝详细的说起来。

    这奴隶法案都是刘晋一手制定的，对于其中的各项规定，刘晋自然是最清楚不过了，弘治皇帝虽然审议过奴隶法案，但肯定是没有仔细的看，或者是早已经忘记的一干二净了。

    “嗯，就该如此。”

    弘治皇帝听完也是满意的点点头。

    大明帝国毕竟是礼仪之邦，文明国度, 虽然也有奴隶制度，但终归是要表现的和一般地区不一样的。

    也该给奴隶一些希望和奔头, 这不仅仅体现大明是礼仪之邦、文明国度，同样其实也是可以大大的减少奴隶和奴隶主之间的矛盾。

    两人聊着天，非常随意的在月牙城这里闲逛着，不知不觉竟然来到了月牙城府衙这里。

    府衙门口巨大的空地这里，旗杆高高伫立，上面的大明龙旗在不断的飘扬。

    龙旗之下，大量的人聚集在一起，仔细的看一看这些。

    赫然竟然都是奴隶，因为这些人的长相一看就不是东方人的面孔，一个个金发碧眼、高鼻深目的，有男有女，人数众多。

    很多女人都抱着孩子，带着自己的孩子一起前来，至于男奴则是一個个换上了干净整洁的衣服，穿上了鞋子。

    “这是在干嘛？”

    刘晋拉过一个路人，好奇的问道。

    “还能干嘛，当然是每月一次自由日。”

    路人见怪不怪的问道。

    “自由日？”

    刘晋更是疑惑了。

    “就是给奴隶自由的日子，在这一天，月牙城的官老爷会对符合恢复自由的奴隶宣布他们获得自由，同时赐予他们大明百姓的身份。”

    路人耐心的解释道。

    “哦，原来如此~”

    刘晋顿时就明白了，刚刚还和弘治皇帝提到这个事情呢，没想到竟然如此巧，恰好遇到了一个月一次的自由日。

    弘治皇帝和刘晋自然是决定留下来好好的看看这个自由日的过程了。

    场地这里，一个个奴隶主穿着得体，身后站在一排排的奴隶，并不是所有的奴隶都获得自由，有些是带过来看一看的，让这些奴隶看看，看看别人获得自由的样子，这样给他们希望，让他们好好干活，这样才可以早日获得自由。

    月牙城的官员汤全穿着四品的官府，手里面拿着一个名单。

    “奴隶陈八七~”

    伴随着汤全的话喊出来，一个已经60岁的奴隶兴奋激动的站出来。

    可以看得出来，这个奴隶年纪已经比较大了，但是身体却是相当的不错，身体强壮高大，是一个斯拉夫人。

    以前的时候是一个农奴，后来被鞑靼人劫掠当做奴隶贩卖给了大明人，辗转之下来到了南洋这里成为了一名奴隶，因为本身就已经四十多岁，工作了十几年的时间就到了60岁了。

    按照大明奴隶法案，他现在可以获得自由，成为一名自由的大明百姓。

    原先的名字都已经忘记了，他的主人是陈老爷，所以按照奴隶的顺序给他取名陈八七，意思是第八十七个奴隶。

    “尊敬的大人！”

    陈八七跪倒在地，头低下来。

    “奴隶陈八七，为奴一生，现已到甲子之年，根据我大明帝国奴隶法案，尊重我大明尊老爱幼的传统，现在本府宣布奴隶陈八七，从今天开始，你正式恢复自由，并且成为我之百姓，从此以后向大明天子效忠！”

    汤全看看眼前的奴隶，随即也是大声的宣布陈八七从此以后恢复自由了。

    “谢谢大人~谢谢大人！”

    陈八七听完，顿时就激动地的连连磕头，整个人都激动高兴坏了，终于获得自由了。

    尽管都已经60岁了，但毕竟是自由身了，当了一辈子的奴隶，以前是农奴，后来是奴隶，没想到60岁了，竟然还能够获得自由身。

    “嗯~”

    汤全满意的点点头说道：“记住，从此以后你就是大明的百姓，效忠的对象是大明天子。”

    “我记住，我记住~”

    陈八七连连点头。

    “陈老爷~”

    汤全随即对陈老爷点点头。

    陈老爷立即就明白了，当即掏出陈八七的奴隶契约向众人展示道：“这是陈八七的奴隶契约，现在我正式将它烧毁。”

    说完也是将奴隶契约扔进了一旁的火盆里面，伴随着大火的燃烧，奴隶契约被烧的干干净净。

    随即陈老爷又拿出了十块银元和一张土地契约说道：“这是十块银元和一张2亩土地的土地契约，现在我将这十块银元和2亩土地赐给陈八七，感谢他多年来为我陈家的辛勤劳作。”

    陈老爷向众人展示十块银元和土地契约，展示之外也是将这两样东西交到了陈八七的手中。

    “谢谢老爷，谢谢老爷！”

    陈八七连忙再次跪下来不断磕头，这当了一辈子的奴隶了，从来没有想到有一天自己可以拿到10两银子和拥有属于自己土地的一天，整个人那叫一个高兴、一个激动啊。

    “嗯，以后有什么困难随时可以来找我。”

    陈老爷笑着点点头。

    对于60岁的奴隶，大明人还是要讲究一番的。

    尊老爱幼这是优良的传统美德，到了60岁了，替你干了一辈子了，纵然是家里面的牛马也该善待了，更何况是奴隶了。

    善待这些人，不仅仅是传统，同样也是可以给自己赢得不错的好名声，这个也是很重要的，有时候名声可比什么都重要，什么都金贵。

    大明一直以来讲究孝字，对老人尊重，这也算是孝的一部分，即便是奴隶，但依然还是要尊重的，该给的都要给。

    如果不给的话，这名声臭了的话，以后可就不好混了，这嫁女儿娶儿媳妇什么的，估计大家都不会太愿意了。

    特别是对于那些读书人，有身份有地位的人来说，对名声就更加的看重了，断然是不会和名声不好的门户结亲家的。

    如果一个人的名声很不错，纵然家境一般，也可以获得很多人的赏识，重义轻财这也算是一直以来的一个传统了。

    以前的时候，很多富家翁都很乐意将自己的女儿嫁给那些穷书生，不仅仅是看重了书生的潜力，更重要的是往往这些书生的人品和名声都是极为不错的。

    弘治皇帝和刘晋在一旁默默的看着，一个又一个奴隶被点名，然后获得了自由，这其中大部分都是一些女奴隶了，生了孩子所获得了自由，成为了家里面的小妾之类的，也有几个是因为替主人做了大贡献，所以主人特意给他自由。

