    杨诚的别墅的卧房有一面墙是用整堵的玻璃幕墙砌成的，这是为了采光，所以站在幕墙前面，就可以看到外面的偌大的花园和游泳池。

    跟所有的幕墙一样，为了保护隐私，从外面根本看不到里面的一切，但是里面看外面却是无比的清晰，尤其是在清晨。

    杨诚很喜欢清晨，因为够静，来到这里两年了，他已经完全习惯了那种，每天早晨，在寂静无人的小区道路上跑步，静得就只剩下鸟叫的声音，静得都可以听到自己的脚步声，那种感觉很美妙，很动人。

    他从来都不是一个能够静得下来的人，所以他经常都会突然搭飞机飞去尝一尝梅丽莎的夜宵，也会突然想要去米兰科莫湖住一晚上，又或者突然想要去美国马布里看一看自己那个读幼儿园的儿子……

    但在凡尘俗事中过久了，人就容易疲乏，就会想要找一片安静的地方，享受一下片刻的宁静，好好的调整一下自己的心情和状态，就好象充电一样，满电后就继续出发。

    也许，人的一生就是在这种不断的循环中度过，而等到什么时候，电池里的电怎么也充不满的时候，也就是自己要退休的时候！

    “也不穿上一件衣服，又不是不知道早晨很凉！”娜塔莉从后面轻轻的为杨诚披上了一件长摆的睡袍，双手就绕从腰间过去，整个人贴上了他的背，在他的身前为了系上睡袍的腰带。

    头侧着，脸贴着他宽厚的背，很厚实的一种感觉。

    杨诚静静的享受着这一份静谧所带来的感觉，慢慢的将娜塔莉拉到了自己的面前，低下头，正好和扬起头的她对视，那一双深邃的眼睛显得那么的沉静有力，变成了这一张天使般纯真面容上最引人注目的焦点。

    虽然已经27岁了，但是她却一点都不像是一个已经成熟的女人，相反的，她那一张清纯秀慧的绝美容颜都让人忘记了她的年龄，也只有在惊艳于她那知性、聪慧、清纯的气质下，又增添了几分成熟女性的韵味时，才会突然发现，啊，原来当年清纯动人的小萝莉，如今都已经长成了知书达理的大美人儿了。

    “昨晚的球迷玩得可真是疯狂，我很少看到你那么兴奋的！”娜塔莉走近了一步，投进了杨诚的怀里，脸就在睡袍敞开的领口处，贴上了他的胸口。

    “你也很疯狂啊！”杨诚低下头，无不调笑的说道。

    美人儿拉着杨诚的手，放在了自己的肩膀上，享受着来自她诚叔叔的调笑，她喜欢这样！

    ………….

    …………

    虽然昨晚球队进行了一场大游行，但是训练课还是要继续，杨诚还是依旧早早的出门跑步，回来洗澡，换了衣服之后，准时的开车去巴尔德贝巴斯训练基地上班，这一切对他来说，都已经是一种习惯了。

    拿下了国王杯，皇马是片刻都不能休息，他们要在接下来准备对阵桑坦德竞技和切尔西的比赛，尤其是对抗穆里尼奥的蓝军，这支球队实力强劲，是皇马本赛季到目前为止所遇到的最强的对手。

    “果然也正如你所料，媒体们开始了一个劲的吹捧！”

    在皇马巴尔德贝巴斯的球员餐厅里，杨诚、雷东多、贝尼特斯和保罗?拜尔等人凑在了一起，他们几乎每天早晨都会准时的在这家餐厅吃早餐，哪怕是家里有贤妻良母为他准备早餐的保罗?拜尔，都习惯来这里喝上一杯热腾腾的咖啡提神。

    “得小心点，千万不能有轻敌大意的情绪，尤其是对阵切尔西！”杨诚喝着咖啡，提醒道。

    连续拿下了联赛和国王杯，球队的士气确实是旺到了鼎盛，可问题是，如果因为这样而产生轻敌和麻痹大意的情绪，那就惨了。

    切尔西可不是一个随随便便就能够打发的对手，杨诚甚至可以这么说，切尔西是皇马本赛季以来所遭遇到的最强的一个对手，这是对皇马整体实力的一大考验。

    杀入欧冠四强，遭遇到英超三雄的围剿，杨诚本赛季的欧冠任务也已经算是完成了，如果真输了，谁都不能说他什么，因为他本赛季的成绩无可挑剔，可问题是，他想要赢！

    上个赛季负于切尔西，他怎么也不甘心，他甚至可以说是自己球队实力不济所造成的，但是本赛季皇马的实力比起上个赛季有了长足的进步，他觉得自己的球队已经具备了夺冠的实力，只要球员能够打出自己的水平和状态。

    西甲球队碰英超，碰意大利，最最重要的还是要能够承受住那份压力，能够在对手顽强、凶狠的逼抢下，发挥出自己的实力，那才能够击败对手。

    皇马本赛季在欧冠上所遇到的对手实力都不强，小组赛的罗马，淘汰赛的里昂和阿森纳，枪手虽然是英超球队，可实际上他一点都不像切尔西、曼联、利物浦这样的英超球队，所以完全没有可比性。

    这对皇马会是一次重大的考验！

    “听说，你答应了，本赛季结束后，让卡纳瓦罗要回去尤文图斯？”雷东多问道。

    杨诚点了点头，“老妇人想要他回去，他在球队也已经开始有些打不上比赛了，所以球队也没有给予阻止，他跟我谈过，我也尊重他的意愿！”

    随着蒂亚戈?***、佩佩和拉莫斯这两个赛季以来的进步和出色表现，本赛季的佩佩加盟后，更是进一步将卡纳瓦罗推上了替补席，蒂亚戈?***则是凭借着自己稳健的表现，稳坐球队主力中卫之一。

    在这种情况下，年纪不小的卡纳瓦罗是很难和他们三个人展开竞争的，尤其是下一个赛季麦孔加盟皇马后，拉莫斯会被杨诚调整到了中路。

    三名实力派中卫，这一点都不奢侈，因为皇马要多线作战，就至少需要三名顶级中后卫进行轮换，否则的话，一旦遇到了伤病，或者是停赛什么的，那后防线还怎么搞？

    不过埃尔格拉之前也提到过，想要离开球队，到别的球队去继续参加比赛，他觉得自己还可以继续打几年，而目前也确实是有西甲的球队看得上他，如果他也走了的话，再引进一名中后卫就很有必要了。

    门将迭戈?洛佩斯也确定要走了，但是安东尼奥?阿丹会被提拔到一线队，迪帕尔玛对这名小将也非常看好，皇马确实是有出门将的传统，不管是卡西利亚斯、迭戈?洛佩斯还是阿丹，都很出色，能不能打出来，纯粹就是际遇的问题。

    相对于后场的调整，中前场的变动几乎没有，中场方面，最近渐渐有些打不上比赛的贝克汉姆也决定继续留队，古蒂和劳尔也都会留队，这就使得皇马的中场依旧人才济济，而锋线上，内格雷多本赛季的进球数也在两位数，很不错的一名中锋，尤其是甘于打替补。

    阿奎罗本赛季的表现也非常抢眼，不管是打前腰还是打前锋，都是一把好手，比利亚受伤后都是他打前锋，进球数很多，是球队内部仅次于比利亚的第二号得分手，甚至还比卡卡多一点，不过巴西人的助攻比较多。

    大卫?***是上个赛季西甲最佳阵容，本赛季也很可能继续入围最佳阵容，马塔则是本赛季皇马队内表现最抢眼的新秀，尤其是对阵阿森纳的那一场比赛，作用非常关键，厄齐尔潜力无限，也已经得到了皇马球迷的认可了。

    在这种情况下，皇马的中前场变动不大。

    但是有一点麻烦的就是，由于一线队实力过强，导致二队一些例如卡列洪、胡拉多这样年纪不小，实力出色的小将得不到晋升的机会，而西乙联赛又已经无法满足他们了，所以皇马打算在本赛季结束之后，将队内一些球员出售。

    当然，出售是在跟球员和经纪人协商的情况下进行的，如果球员愿意继续留在球队寻找机会，皇马也愿意给他们这样的机会，毕竟，卡斯蒂亚本赛季在西乙排名第8，保级已经没有丝毫的问题了。

    杨诚一群人说是吃早餐，实际上也就是在交流球队的近况和计划，还有一个很重要的问题就是2008年夏季的欧洲杯和奥运会，这两项赛事势必会给皇马带来冲击，其中欧洲杯较大，奥运会较小，但杨诚是中国人，肯定要回去支持自己的祖国的。

    为此，夏季的备战必须要十分细致，尤其是对球队的体能储备训练，一点都不能够大意，杨诚希望蒂姆?汉克和克里斯?施密特所领衔的医疗小组能够尽快拟定出一份训练计划，交给他来审批，并提交给行政部准备。

    但如果说夏季集训还有足够的时间做功夫的话，那么对阵切尔西，皇马就必须要步步小心。

    为了给周中的冠军杯留力，杨诚特地在周末客场挑战桑坦德竞技的时候，安排了全替补阵容出战，但最终凭借着阿奎罗和劳尔的进球，皇马客场2：0完胜了桑坦德竞技。

    打完联赛3天后，球队迎来了切尔西！

    …………

    …………

    20：4，这是射门次数！

    8：0，这是射正门框次数！

    8：1，这是角球次数！

    9：27，这是犯规次数！

    89.4%比73.4%，这是传球成功率！

    72.8%比27.2%，这是控球率！

    如果只是看到这一连串的数据，所有人一定会吃惊的以为，这会是一场大胜，因为不管是从哪一个角度来看，前者都要比后者领先一大截。

    可以想象得到的是，前者一定是整场比赛对后者发起狂攻，无时无刻都在进攻，而后者得多保守，得多被动，才有可能出现27.2%的控球率？

    27次犯规充分体现出了后者的顽强和凶狠！

    很多人都说，这几年的欧冠淘汰赛渐渐的变成了一场沉闷的战术对抗，所有人为求过关，不惜放弃场面上的追求，转而坚壁清野，固守城池，实用至上成为了无上信条。

    在这种情况下，杨诚的球队始终都是所有球迷期待的对象，从凯泽斯劳滕到国际米兰到利物浦，再到如今的皇家马德里，他无时无刻都在给球迷带来漂亮的攻势足球，他几乎每一年都会让球迷感受到攻势足球的魅力。

    技高一筹，进攻至上，这是球迷送给杨诚的标签！

    这种期待在利物浦的卫冕欧冠成功时达到了顶峰，转战皇马之后，杨诚和所有的改革派一样，都不可避免的经历低谷，所以上个赛季的欧冠，皇马止步于八强，联赛的战绩也不够理想，但是本赛季皇马强势崛起，以创纪录的联赛积分提前夺冠。

    因此，所有人都开始期待，杨诚在已经拿下了西甲和国王杯之后，能不能继续对冠军杯发起冲击，继续带给球迷攻势足球的乐趣。

    可是这一切，在穆里尼奥和他所带领的切尔西的配合下，彻底从原来全球数亿球迷翘首以盼的顶级球队的华丽汇演，彻底变成了一出没有烟花爆竹的聋哑剧。

    没有令人拍手称快的对攻战，看不到华丽高潮的个人表演，虽然依稀可以看到皇马那娴熟的西甲派脚法，以及球员彼此间的默契配合，但这一切，在此起彼伏的哨声的打断下，总给人一种得不到高潮的怨恨。

    0：0！

    穆里尼奥的球队在伯纳乌球场向全世界展示了他的足球，也如他赛前所说的那样，他会用一场比赛，向全世界展现出他具备击败杨诚的实力，而他也确实是做到了。

    他做到了无数人做不到的事情！

    连续两个赛季在欧冠淘汰皇马，穆里尼奥让杨诚遭受到了出道以来最为惨痛的一次教训。

    曾经，杨诚无数次说过，他不会在同一个对手面前栽倒两次，但是这一次，穆里尼奥成为了唯一的例外，因为他通过这一场沉闷到了极点的0：0，让自己在晋级决赛中占尽了优势。

    哈维?阿隆索和卡卡都受伤了，皇马在一场比赛中连折两员大将，无疑已经给出线蒙上了一层阴影，尤其是考虑到，一周后他们要去斯坦福桥对抗穆里尼奥，那会是一场地狱之旅。

    “我们得敬佩穆里尼奥，因为他确实是克制了皇马的进攻，但用这样一套牢不可破的，近乎铁桶阵一般的防守战术，从伯纳乌带走一场平局，虽然在战略上占据了主动，但在形象上，却让他要比杨诚矮上不值一截。”

    “足球比赛和篮球不同，足球的比赛进球很少，非常困难，但绝大部分的球迷都是追着进球而来观看足球比赛的，这就是为什么所有球迷都喜欢杨诚，因为他的球队能够给球迷带来进球盛宴，这一点是穆里尼奥和他的切尔西所不具备的！”

    “他赢了，赢得了一个客场；但是他也输了，输掉了他的足球形象！”

    电视直播镜头始终对准了场面一脸严肃的杨诚，虽然他在比赛中有过很多次的努力，完成了三次换人，甚至于后来卡卡受伤后，皇马都没人可换了，但是他的球队依旧还是无法攻破切尔西的球门。

    他不觉得这是切尔西的防守做得足够好，而是自己的进攻做得很差。

    不管是马塔还是大卫?***，都无法在两条边路上打出宽度，再加上左路马塞洛被乔?科尔牵制，右路的拉莫斯被马卢达禁锢，皇马的边路彻底失去了威力，至于托雷斯，他这一场比赛看起来一点都不像是一名前锋，而是一名后卫。

    就是靠着这样的一套战术，切尔西在伯纳乌球场带走了一场平局。

    杨诚心服口服！

    “恭喜你，何塞！”他依旧是走到了客队教练席的前面，挤出了一丝笑容，主动伸出手来，这是他的风度，也是他的骄傲，他可以输掉比赛，但绝对不能输掉自己的尊严和骄傲。

    “谢谢！”穆里尼奥跟他握在了一起。

    对于他来说，这一场比赛更像是他对巴塞罗那的高层展示自己足球的最好的舞台，他就是要用淘汰皇家马德里，来告诉巴萨的管理层，瞧瞧吧，你们怎么也打不过的杨诚，如今连续两个赛季被我击败了！

    他就是要用这种方式来告诉全世界，他，何塞?穆里尼奥，就是恺撒?杨诚的宿命之敌！

    毫无疑问，这会让他成为全世界想要击败杨诚，击败皇马的球队的福音！

    “我们还有客场，我会继续坚持我们的足球，有本事，你在斯坦福桥也继续这么干！”杨诚骄傲的说道。

    穆里尼奥哈哈一笑，摇头道：“你已经没有机会了！”

    杨诚转身就走，他不是没输过，也不是一个输不起的人。

    原本还有点担心伯纳乌的皇马球迷会不满，可是听着他们一个个都站起来，为自己的球队鼓掌，为自己的球队加油，就看得出来，他们并没有因为这一场平局而感到失望。

    虽然0：0的平局让皇马处于被动，但是他们最起码从这一场比赛中，看到了皇马对自己战术，对进攻足球的追求，这使得所有的皇马球迷相信，输掉的只是一场比赛，或者只是一个赛季，但是他们却可以赢得未来！

    欧冠，作为当今足坛最具竞争力的舞台，汇聚了全世界最出类拔萃的球员，和顶级教练之间的对抗，原本就没有谁一定能够取胜的说法，皇马输，也不叫人意外，更何况他们只是处于被动，还没有输！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

