    二十个大日龟缩在那里，他们气机惊人，混合在一起，让那个地方灿灿生辉，似乎刺的人睁不开眼睛。

    这样一群人，平日里放出去，绝对是震慑仙界，横扫天地的一股可怕洪流。

    毕竟都是大日，人数还如此众多。

    但是此刻他们龟缩在那里，哪怕是气焰滔天，始终不敌那出现在虚空之中手持长弓的冷漠男人。

    此刻的他们更像是一群绵羊，遇到了猛虎！纵然二十个大日，但是依旧只是盘中餐，是被屠杀的对象。

    他们虽然气焰嚣张，但是全都是银枪蜡头一般了。

    洛尘在逼近了，这二十个大日再次惊悚，他们其中有人愤怒不已，毕竟实在太憋屈了。

    他们可是大日啊，堂堂大日，平日间高高在上，谁敢轻易侵犯？

    但是如今却被一个大日都不是的人当做猎物，要猎杀他们。

    甚至猎物都算不上，更多像是牲口一般，任人宰割！不落神朝始终不曾有天命级高手出手，始终保持安静，似乎真的打算放弃了这些大日。

    这也是借洛尘之手清理一波人，毕竟这些人也不曾听话，不守宗门规矩！二十个大日，不少人惊恐的看着洛尘逼近的身影和手中那把长弓。

    长弓带来的威慑力实在太强大了，给人的压迫感实在太十足了。

    长弓并未染血，但是已经吞噬了近百大日了！而且洛尘能够明显感觉到，堕日神弓似乎极其嗜血和兴奋，尤其是那条弓弦，也就是王筋！此刻长弓轻颤，似乎有着自己的呼吸一般，韵律给人一种极其神秘的感觉。

    “洛无极，你当真要赶尽杀绝？”

    “你行此等灭绝人性之事，他日必定会遭遇报应！”

    有大日依旧十分的愤慨。

    他们已经忘记了，这场大战是他们自己主动挑起来的！“与其这样被动等死，不如放手一搏！”

    也有大日裹挟滔天威势，这一刻主动出手了。

    但是！咻！箭矢无情的洞穿了他，根本不给他办法机会，直接将他彻底灭杀！接下来，便是璀璨的烟花在不落神朝炸开了！轰隆！轰隆！二十朵璀璨的烟花震慑天地，璀璨夺目，烨烨生辉，照耀四方！陨落了！八十七位大日，陨落了！血腥，残忍，冷酷，无情！这一刻，仙界的人再次见识到招惹洛无极的后果！“这是大日杀手！”

    “这也是劫难啊！”

    仙界许多人深感不安，因为这种大规模的屠杀，尤其是对大日的屠杀，肯定会引起滔天的波澜。

    纵然这个时候的九大圣地沉默的，但是事后肯定会掀起更大的波澜。

    这种旷世大战多久没有在仙界发生或者展开了？

    这种波澜滔天的争斗，又有多少年没有出现过了？

    这是在霍乱天下了！但是，洛尘始终保持沉默，一言不发，只有手中长弓聚集起一道通天的光柱，照耀四方！这一刻的洛尘仿佛征服了整个仙界，让整个仙界都匍匐在他的脚下了。

    而且洛尘似乎还没有罢手！洛尘动了，横跨天地而去，直奔天极阁而去！此刻坐在天极阁的那个女子睁开了眼睛！那是一群女性大日！她们人数不多，只有二十多个！但是其中居然有七个七色大日！为首的女子容颜惊艳天下，身材更是冠绝万古，堪称黄金比例！此刻的她身穿黄金仙金战甲！金色的战甲覆盖在身上，露出一片片洁白的皮肤，肌体生辉。

    她柳叶一般的眉毛一竖，整个人的凌厉气势展开了。

    七色大日，照耀万古，横贯长空！而且还是七个七色大日，这一刻光辉闪耀山河，映照星海。

    四周一切似乎都在气化，她们神色阴沉，眼中带着一股杀伐狠辣之色。

    为首的七色大日女子眼神之中，这一刻杀机已经浓郁到了极致。

    她素手一挥，遮掩了天机，涵盖了四方宇宙，有种隔绝了一切的姿态。

    二十个女子组成了大阵，也组成了一股让人感到惊悚的气势！洛尘的目标很简单，杀大日！这二十个人早就已经聚集了，她们刚刚打算是去偷袭天王殿的，但是被洛尘长弓震慑，一直没有机会出手。

    结果就是，洛尘腾出手来之后，就直接杀了过来！“还要杀？”

    “还要继续？”

    “洛无极这是打算把仙界的大日给屠个干净不成？”

    这当然不可能了，因为九大圣地很多人也是大日这个层次。

    只是他们和大日谷这些大日不同，他们没有加入那个大日联盟。

    而洛尘的目标似乎很明显！“洛无极，你当真是要行灭绝之事？”

    那个女子冷笑一声。

    但是洛尘没有任何回答，只有冰冷的杀气！下一刻，天蚀圣地的八十位大日来了。

    这气机摇动四野，震慑天地间！天蚀圣地的大日太多了，这底蕴似乎足以颠覆一切！而且不灭至尊的五十大日也在这一刻飞出来了。

    太可怕了。

    这下子大日更多了！足足有一百五十位大日！“洛无极，你当真以为自己天下无敌了不成？”

    天地间在动摇！下一刻，大日谷那边终于出动了。

    那里的大日更多，足足有两百一十位！倾巢出动了！三百六十位大日，可以说，这股力量，真的占据了整个仙界大日的起码一半，甚至还要更多。

    甚至可能已经达到了七层或者八层了！这就是大日谷！这就是仙皇封印的力量，仙皇为后世留下的力量！这也是为何，当初九大日，根本不会受到不朽圣地重视的缘故！而且这一刻在大日谷那边，或者在整个仙界，那是一颗巨大的太阳。

    他似乎足足有一个大界那么大一般。

    太大了，一出现，直接照亮了整个仙界！那太阳上有巨大的宫殿，有着可怕的气息和力量在汹涌澎湃。

    这股力量无限接近天命，但是又不是天命！这是一种奇异的状态。

    那是一个老迈的太阳。

    在那行宫上，有一颗巨大的扶桑神树！只是那颗扶桑神树似乎已经干枯了！ 

