    视线继续向下。

    九转炼虚丹，仙药，太上老君炼制的九转金丹之一，功效为强化渡虚元神，一颗抵十二万九千六百载苦修。

    “咦？”

    “没想到还有这玩意，又是一件能解决后续麻烦的东西。”

    看完介绍，沈炼眼前一亮。

    化神之后便是渡虚。

    渡虚境界主要是将元神无限虚化，达到可以容身天地，化为规则的程度。

    简单来讲，凡俗修行有三大境界概括。

    炼精化气，练气化神，炼神返虚。

    每一阶段都有相应的体现。

    渡虚便是第三境的极致，再下一境界，就是合体。

    晋升合体的前提，是虚化元神强度与肉体相当，两者达到平衡，方可尝试突破。

    沈炼因为修行了八九玄功，肉身极为恐怖，和元神完全不是一个层次的存在。

    这也就导致他想要突破渡虚，进阶合体将变得极为艰难。

    当然这些都是后话，沈炼原本也不着急，他之前的打算是渡虚境界后，依靠系统，强行加点提升元神强度。

    等到和肉身相当再准备进阶。

    这其中要消耗的技能点数量可能极为恐怖，但也没有其他办法。

    不过现在得到了九转炼虚丹，倒是可以把技能点省了。

    当年猴哥和二郎神杨戬都修炼了八九玄功，杨戬就是被卡在了渡虚这一层，导致后期进境缓慢。

    而猴哥则因为偷吃了老君的九转金丹，其中便有九转炼虚丹，让他轻松跨越。

    否则以他区区修炼几百年的道行，怎可能是杨戬对手？

    这些都是题外话，多说无益。

    沈炼距离进阶合体也还早，先暂且略过。

    收好金丹，接着便是此番抽奖的最后一项奖励，寂灭神光。

    看到这一栏，沈炼目光下意识变得郑重起来。

    寂灭神光，凡光芒所照之地，万物归墟，皆入寂灭。

    系统介绍只有一句话。

    但其背后所代表的冰冷含义，沈炼却清楚无比。

    传说中洪荒最为恐怖的顶尖神通，凌驾于三清神光之上，威能无双。

    当天地毁灭，世界重归混沌时，便会散发出这种光芒。

    这是单纯的破坏神通，据说修炼之人为天地所不容。

    强行操控灭世规则，万族皆可诛之。

    “以后，除非有性命之威，否则决不可动用此术。”

    “寂灭神光，那是连圣人见了都不惜自降身段，亲手诛杀的存在。”

    沈炼心中低语。

    好在，想起升级所需的技能点后，他立刻就释然了。

    五千亿，真等他修行大成，达到传言中的威力，恐怕自己也早就成为圣人了。

    还怕别人追杀吗？

    苦笑的摇了摇头，看着技能点余额。

    还剩五亿零八百万。

    八九玄功先不用考虑了，干脆自己还没圆满的技能，从最低开始往上加点。

    首先是地煞七十二变，消耗一千万，升级到圆满程度。

    然后是三昧真火，呼风，唤雨，三大高阶仙法。

    每个消耗一亿，圆满毕业。

    此刻还剩一亿九千八百万技能点，都添加到八九玄功上，算是聊胜于无。

    面板一番变换，新的技能栏浮现而出。

    【无限加点系统】

    【宿主：沈炼】

    【修为：化神圆满（强化）】

    【功法：剑意：六层

    五行遁法（初级神通）：入门

    八九玄功（高级神通）：入门

    分身大法（中级神通）：入门

    身外化身（中级神通）：入门

    掌中佛国（高级神通）：入门

    法天象地（高级神通）：入门

    化虹之术（高级神通）：入门

    钉头七箭（高级神通）：入门

    画地为牢（高级神通）：入门

    寂灭神光（顶级神通）：入门】

    【被动技能：融会贯通，封禁之瞳】

    【技能点：0】

    看着清一色的入门神通，沈炼满脸无语。

    “技能点收获之路，任重而道远啊。”

    他感叹了一声。

    正所谓债多不压身，虱子多了不痒。

    技能点缺口太大，他反而看开了，也懒得再关注这些，随手将面板关闭，然后一个闪身从原地消失。

    神识覆盖整个福地，打算找一个合适的位置，先将五针松给移植下来。

    斟酌片刻后，沈炼在福地中心，大殿靠后的位置选了一处地方。

    全力设下禁制，以通天禁为根基，覆盖方圆千里，生成一处独立结界。

    完成这些，他才打开系统面板，点击奖励兰。

    【是否即刻进行移植？】

    意念触碰到五针松上，系统再次发出提示。

    “是。”

    沈炼选择确定。

    “嗡！”

    空间一阵颤动。

    一颗小小的翠绿树苗骤然浮现。

    慢慢落到地面，根须快速扎进地底深处。

    紧接着，不用沈炼进行任何操作，他的意识便能清晰看到。

    那根须近乎以光速不停壮大。

    眨眼间，甚至穿透了福地壁垒，直入混沌当中。

    绵延亿万里之遥。

    哪怕是仙人也谈之色变的混沌气流，在这根须面前却宛若乖宝宝一般，无法对其造成丝毫伤害。

    混沌气流中，死线，射线，煞气，灵气，毒瘴……

    各种能量掺杂，几乎包含了世间一切能量集合。

    这种环境就连大罗金仙也只能自保，无法进行修炼。

    只有圣人才可来去自如。

    然而这五针松，却是在吸取混沌气流的能量，用来补给自身。

    福地内刚刚种下的小树苗，以肉眼可见的速度飞快增长。

    短短数个呼吸便已经成为云冠百里的参天巨树。

    但即便是这样庞大的枝干，比起根须也是小巫见大巫了。

    “不愧是洪荒十大灵根，如此气魄，才不堕其名。”

    沈炼看着眼前的参天巨木，由衷感叹。

    观察片刻后，正准备离开，忽然又身形一顿。

    沈炼突然发觉，在树冠的点点缝隙之间，有无数灵气光点涌现，然后慢慢扩散，融入空气当中。

    随着时间推移，这灵气变得越来越多，树冠周围都升腾起了淡淡的薄雾。

    “这……”

    沈炼满脸惊喜。

    脑海中神念电转，瞬间就明白了过来。

    这是五针松在呼吸。

    五针松吸取混沌能量用来增长自身，同时将其中多余的灵气吐出，融入福地空间。

    这恐怖的吞吐量，年深日久之下，甚至整个福地环境都会因此改变。

    有了五针松在，不说等其结果，就是单单输送的灵气便足够整个青云宗修炼还有富余。

    “果然是天地至宝。”

    沈炼兴奋的握着拳头。

