    谷幽回到临时基地后就以电磁塔为核心开始布置。

    因为这个电磁塔由一个小型核能装置供能，所以谷幽就充分利用这这点，他在地下埋下了很多的尖刀，这是他见多南面基地的建设后受到启发也准备了一些，此时正好派上用场，并且他用导线把所有的尖刀都连上了电。

    电虽然电不死爆熊，但是可以大大减缓它的动作，也是因为谷幽知道电磁塔释放后需要时间充能，他要把这个间隙时间充分利用起来。

    “语岚，这里已经布置好了，你可以把它引过来了！”谷幽给秦语岚发出了通讯后就站到了电磁塔的操作台，准备随时发动攻击。

    秦语岚早就有些急切了，她受到了谷幽的传讯后就按下了发射器，战车上的机炮立刻发出了狂暴的怒吼。

    正在树下睡觉的爆熊立刻倒了大霉，不过它的防御真是超强，这种机炮地位子弹威力可是不弱，但是却没能撕开爆熊的防御，不过爆熊同样也不好受，子弹的冲击让它非常的疼痛。

    爆熊发出了怒吼声，然后朝着战车就冲了过来，庞大的身躯比战车还要大很多，冲锋起来很有气势。

    秦语岚早有准备，她松开发射按钮就操控着战车朝着基地冲去。

    爆熊立刻追了上来，它的速度很快，加上庞大的身躯，每一步落地都造成强烈的震动。

    秦语岚在战车上都能感觉到后面的波动，“这家伙果然不好惹，不过碰到我们算你倒霉！”

    五公里的路程很快就到了，秦语岚沿着谷幽留下的标志顺利的进入了基地。

    后面跟着的爆熊也沿着战车的路线追了进来，不过迎接它的是电磁攻击。

    一阵强烈的电磁波蔓延，爆熊浑身泛着电花，这让它忍不住发出了惨叫。

    不过就像秦浩天所说这个电磁塔只能对付先天初期的异兽，这只爆熊虽然遭到了重创，但显然并没有失去行动能力。

    电磁攻击停下后，爆熊怒吼着朝着谷幽冲去，但是它刚走了几步就停下了，这是它踩到了尖刀，并且被上面的电流麻痹了。

    这点电流对爆熊的伤害非常小，除了让它暂时的麻痹外并不能造成太大的损伤，但是就是这一点麻痹时间就决定了胜负。

    谷幽趁着爆熊被麻痹的时候，跳到了爆熊的肩膀上，手中的火球直接塞到了爆熊大张的口中。

    感觉到了口中有异物，爆熊一口咬下，这下它就惨了，爆发的火球立刻就炸飞了它所有的牙齿，嘴上的肉也被烧焦炸没了。

    外面看就这么惨了，实际上它的嘴里更加严重，鼻腔和喉咙都遭到了破坏，加上之前电磁塔的攻击，可以说直接就遭到了致命的打击。

    这时，秦语岚也发动了攻击，这次她并没有动用自己的长剑，而是抱着一个木桩直接冲向了爆熊的头部，这也是最后一击，随着木桩撞击到爆熊的头部，爆熊再也坚持不住倒地，而它连叫都叫不出来，抽搐了一阵后就不动了。

    “语岚！真厉害！”谷幽朝着秦语岚竖起了大拇指。

    但迎接谷幽的却是那根木桩，随后飘来了秦语岚的声音，“就会笑话我！”

    谷幽装作很狼狈的闪开了木桩后，赶紧转移话题，“语岚，你看咱们这只多完整，这应该值不少钱！”

    听到谷幽的话，秦语岚果然把注意力放到了爆熊身上，不过表情有些纠结。

    “看你怎么不太高兴？咱们可是猎到了一只完整的爆熊，来高兴点！”谷幽凑上前说到。

    “去你的！”秦语岚翻了个白眼，“这完整的爆熊值钱，要是咱们把熊掌吃了就不那么值钱了！可是熊掌真的好好吃啊！”

    谷幽有些傻眼，心说，“这丫头原来是纠结这个啊！”不过他没敢发表意见，因为什么意见都会不对的！

    “算了！不吃就不吃了！”秦语岚仿佛是做了一个非常重大的决定，“谷幽你联系曲大哥他们，把这个卖给御品天下吧！不过说好了，价钱不能低！”说完就准备离开原地。

    “你确定卖了？”谷幽再次问到。

    “卖了！赶快！”秦语岚不耐烦的说到。

    “那你帮忙把它抬进仓库呗！在这里放着很容易引来空中的异兽啊！”谷幽看到秦语岚要离开连忙说到。

    秦语岚一瞪眼，“这个用我么？”很强的语气，心中则是想着，“我好不容易下定决心卖了，你还一直让我看到它，你这不是成心的么！”

    “用……”谷幽被她一瞪立刻改变了说法，“……不着，用不着，你去休息吧！”

    秦语岚走后，谷幽看着眼前的大家伙有些发愁，是在是这个爆熊实在是有些大，他一个人真的是有些不好弄。

    谷幽试着拖动，“好重啊！”他拖了好几下，也不过挪了几步远。

    谷幽虽然是有着先天期的战力，但他是修真者，肉体的力量和先天武者根本没法比。

    感觉到这样不行，谷幽开始巡视四周，突然他看到了战车就想到了一个办法。

    谷幽通过智能控制系统操控着战车挪到了爆熊的跟前，然后他爆熊的后腿举到了战车上固定，然后又取出了猎鹰，把爆熊的头部固定到猎鹰上，然后自己钻到了爆熊的身下，扛起中部分，这样他才把这只爆熊运进了仓库中。

    收起猎鹰，驾驶着夜鹰战车退出仓库后，谷幽坐在战车上都不想动了，没想到战斗中没有累到他，反倒是收拾战场受累了。

    不过谷幽只是稍作休息就下了战车，他要把之前撤除的防御重新建立起来。

    远处，本来还有些纠结的秦语岚看到谷幽的样子开心的笑了起来，郁闷的心情也得到了缓解。

    当谷幽把栅栏重新放好时，秦语岚递过了一杯水，“喝口水休息会吧！”

    这一刻，谷幽所有的疲惫尽消，平常的饮水也变得格外甘甜。

    “曲大哥，你跟御品天下那边说一下，我这里有一只爆熊，看看他们能不能给出高价？”谷幽拍了一张照片给曲靖戚传了过去，然后拨通了通讯，他可是牢记秦语岚的吩咐呢！

    “谷先生你们的效率也太高了一点吧！”曲靖戚听到谷幽得到传讯立刻被惊到了，他前天刚刚运回了一只巨鳄，今天又来一只爆熊，都是这种非常难得异兽，这让他很受打击，“至于价格，魏少爷已经吩咐过了，只要是你猎物，御品天下一律按照市场最高价格的！”。

    这还是曲靖戚不知道昨天谷幽他们还卖了一只给秦浩天，否则他将更加吃惊。

    “运气好！你们什么时候能过来？”谷幽问到。

    “我们正好要出城，既然这样你把位置给我，我们直接去你那吧！”曲靖戚这时已经认命了，谷幽他们两个人的狩猎效率比他们团队都高，他们彻底沦为了运输队。

    “你们还没出城，那正好有事请你们帮忙，帮我买一个集成房顺便带过了吧！”谷幽随手把他们的位置发了过去，就结束了通讯。

    “这个谷先生还真是会享受！”结束了通讯，曲靖戚感叹到，他开始查看谷幽的位置，顺带看了一眼照片，这一看他就傻住了。

    曲靖戚的表情变化引起了其他队员的注意，只是当他们看到照片时也是一愣。

    “谷先生怎么总是攻击异兽的嘴巴，这只爆熊好凄惨！”

    “重点！重点是这只爆熊非常完整，这下发了！”

    “高大厨，又有好东西了！”被他们这一打扰，曲靖戚也醒过神来，“走！咱们去买集成房，然后去运爆熊！”

    高大厨受到了爆熊的照片后也是一愣，他不相信的端详了好几遍，随后确认，又把照片转给了饭店的高层。

    谷幽可不知道城内因为他传回的消息引起了不小的震动，他此刻已经和秦语岚再次出了基地，解决掉这只爆熊用的时间并不长，所以今天还有很长的时间呢！自然是不能再基地里傻等。

    也许是因为这篇区域出现了袭兽和爆熊两只高级的异兽，接下来的路程，他们并没碰上太厉害的异兽，都是些后天层次的异兽，谷幽连出手的机会都没有就被秦语岚一个人全部解决了。

    “语岚，咱们该回去了！”就在秦语岚刚刚杀掉了一只铁甲猪后，谷幽开口说到。

    “回去？现在才几点啊，这么早回去做什么？”秦语岚兴致正浓，还不想回去。

    “你看看咱们的猎物！我戒指中已经没有空间了，还有你看连战车顶上都堆满了，已经没有地方放了！”谷幽指着战车的顶部说到。

    “还真是！怪不得说那些狩猎者并不容易，这运输就是一大麻烦！”秦语岚也没想到自己不知不觉中已经杀了这么多的异兽了。

    “走吧！这么多猎物，我怕会引来太强的异兽！”谷幽担心地说到，他这种担心并不是多余的，很多的狩猎者都是在回归的路上被异兽偷袭，就是因为到手的猎物的血腥气息。

    谷幽虽然用火球术在这些猎物的伤口上做了一些处理，但也难免还是有些血腥味。

    秦语岚也不是不知道轻重，跳上车，他们就沿路返回。

    好在这条路是他们刚才杀过去的，一路并没遇到其他异兽的攻击，安全的返回了基地。

    谷幽连忙把这些猎物送进了仓库，这里被冰层掩盖可以有效的减少血腥气味。

