    第1088章 棘手（求订阅！求票票！）

    事实的情况和郭文武预想的差不多，一下死亡了那么多的族人，让蚁后意识到是有外敌来袭，除了一部分留守来保护它的安全，超过七成的等级在一级二级三级的蚂蚁进化兽纷纷出动。

    一级的蚂蚁进化兽大体分为三类。

    体型翻倍的，力量防御型，体型小一点的，敏捷速度型，以及最后一种衍生出翅膀的飞行蚂蚁。

    二级的蚂蚁进化兽，除了力量防御型，和敏捷速度型，又衍生除了一种可以喷射腐蚀酸液的蚂蚁进化兽，这是一种可以进行远距离攻击蚂蚁进化兽。

    最后数量最稀少的三级蚂蚁进化兽，只有两种。

    一种体型极长，不知道的还以为这是一条巨型蜈蚣，身体坚韧似有铠甲鳞片，尾巴的位置也发生了变化，变成了第二颗头颅。

    这样一来严格意义上来说这已经是一条蜈蚣了，只是不具备蜈蚣的剧毒，当然蜈蚣是不具备蚂蚁的恐怖力量的。

    以这只三级蚂蚁进化兽的力量，它随便缠绕上一块岩石或者是大树，都能够轻易将其勒断或者是勒的粉碎。

    至于另外一种三级的蚂蚁进化兽，就是非常普普通通的蚂蚁！而且还是没有任何变异的那种正常体型的黑蚂蚁。

    这恰巧就是这种三级蚂蚁进化兽的恐怖之处！

    体型外貌都最正常的那种，和可以被人一脚踩死的蚂蚁没有任何的区别。

    可若是就这么大意的把它当做是一只普通蚂蚁，就是四级进化兽也会翻车，阴沟里翻船，

    这样的蚂蚁一共只有寥寥几只！

    它们的身体坚硬，外加和米粒大小的体型，几乎是没有什么物理攻击能够威胁到它们。

    它们的移动速度极快不说，锋利的大颚可让它们轻易的破坏装甲车的防弹钢板，还可以咬穿动物的皮毛和人类的衣服皮肤。

    哪怕是一只四级进化兽，若是无法在第一时间击杀这种类型的蚂蚁进化兽，它们就会沿着进化兽的身体爬行。

    因为是在身体上爬行，很多强力的攻击手段都会受到限制，若是不顾一切的攻击，那基本上和自残也没有什么区别了。

    之后的情况则是会越来越糟糕，那些蚂蚁会从眼睛，鼻孔，嘴巴，耳朵，钻进目标体内，一旦被它成功的进入，那么这场战斗，就会彻底的变成血腥虐杀。

    将目标生物的内脏，大脑都破坏掉，自然也就彻底的死绝了。

    相比于体型巨大和蜈蚣没有什么区别的三级蚂蚁进化兽，这几只体型正常的蚂蚁进化兽，是蚁后乃至整个蚁群的杀手锏，用来对抗强大敌人的一张底牌。

    地面上，陈飞和猴王一路屠杀，就像是两个血腥屠戮的战斗旋风，所过之处全都化作生命禁区。

    陈飞使用双刀，那无比锋锐的斩击力，将一只只巨型蚂蚁切割成两段，哪怕是一二级的蚂蚁进化兽，对于陈飞和他手中的合金长刀来说也是一刀的事。

    在陈飞看来，没有什么是一刀无法解决的敌人，如果有那就用千刀万剐的刀网来奖励他，给敌人最华丽的谢幕方式！

    而猴王虽然速度上没有陈飞的优势，但是依靠着力量和长棍武器攻击的范围优势，每一次抡动手中的长棍，都是一次大面积的清场。

    也正是因为如此它才能够保持这陈飞的齐头并进。

    另外十只猿猴进化兽是紧随在后，负责捡漏击杀一些漏网之鱼。

    而陈飞带着的穿山甲进化兽和老鼠进化兽，因为战斗力相对低了一些，成为了被保护在队伍中间的拖油瓶。

    眼看着距离蚁穴的位置越来越近，陈飞注意到了从地下快速接近的三级蚂蚁进化兽，心中暗暗戒备。

    能够成为三级进化兽，那都是属于在兽类和昆虫类之中运气爆棚的存在，都会有自己独到的能力强化方向。

    在猝不及防的突袭之下，陈飞因为有着强悍的实力，自然是来者不拒的，银色猿猴进化兽本身也具备强悍的实力。

    所以最危险的，就是跟随者猴王这次参加行动的它的同族们，会出现一定程度伤亡。

    没办法和它们说明什么，索性陈飞就刻意的控制自己的移动速度和方向，挪到了那三只蚂蚁进化兽可能会破土而出的位置。

    随着系统不停升级，丧尸雷达的功能也越来越全面化，在陈飞的视线中，那三个有着数字三的橙色标记的下方，还有着不断变化的数字，所代表的就是目标和陈飞的距离。

    正常的情况下，以陈飞的洞察力，也是可以提前预警警戒起来，然而现在重重包围的蚂蚁多少会影响他的一部分判断力。

    来了！！！

    眼看着目标即将破土而出，陈飞先于地下的蚂蚁进化兽，斩出了足够凌厉的一刀！

    不出意外的，这一刀会在地下的三级蚂蚁进化兽探头的一瞬间，将它给解决掉！

    嗯？？？

    这是.....

    当长刀的前端破开地面，锋利的切割之力让其在地上留下一道细线时，陈飞就感觉到了来自合金长刀上所反馈的触感的不同。

    那分明是斩空了，站在地面上的效果！

    而这正是陈飞的疑惑所在！

    在斩出这一刀时，陈飞是根据标记的位置做出的判断，哪怕这只蚂蚁的头部只有乒乓球大小，也一定能够将其斩中的，不可能出现偏差。

    然而意外就是这么出现了！

    躲开了？

    以陈飞现在的大脑运算力，这些想法猜测就是在长刀斩出无果的那一瞬间，就已经出现在脑中。

    来不及去继续的深思这其中原由，因为陈飞已经看到了原因！

    一只黑色的看起来只有大米粒大小的黑色蚂蚁，从长刀的侧面破土而出！

    要不是上面顶着一个比它体型还要大的橙色标记，陈飞甚至会怀疑是自己看错了！

    难怪！

    陈飞的眉头皱起，因为那只黑色小蚂蚁已经沿着合金长刀的水银色刀身快速的爬了上来。

    噹噹噹.....

    那细微密集的声音，以陈飞的强大的五感，够敏锐的捕捉到。

    很坚硬！！

    这个声音足够说明，这只看起来毫不起眼的小蚂蚁，它本身有着不错的防御能力，至少是普通的三级防御型进化兽的水准。

    于此同时，又相继的有两只体型一模一样的平平无奇的小蚂蚁破土而出，以奇快的速度冲向陈飞！

    三只都是这样？

    陈飞的眉头不由皱紧，他几乎是在那一瞬间，就能做出一个相对明确的判断，这种体型的蚂蚁进化兽其危险的程度，绝对不会低于四级！

    必须全部解决掉！

    心中做出了这个判断，陈飞深吸一口气，眼看着刀身上爬行的小蚂蚁，一路向上爬来，陈飞轻轻抖手，将其抖落在地。

    紧接着连续挥动手中的两把长刀，对地面上的三只小蚂蚁发动连续不断的斩击，让周围的这一片区域完全被陈飞的刀网所覆盖。

    面对这种小目标，需要陈飞能够精准的完成切割斩杀，而这恰巧是难点所在！

    这三只小蚂蚁的体型，重量，和防御力，让其几乎是达到了一种小无敌的程度！

    只要是物理攻击，作用到它们的身上，都会被它们的体型优势卸掉至少一半的力道。

    陈飞试过用刀刃切割，用刀面拍击，却是都无法做到一击必杀，而蚂蚁本就是一种生存能力极强的种族，这让自认为在地球之上，六级以下无敌手的陈飞，也感觉到有些头痛。

    以陈飞的速度，这些小蚂蚁根本无法对他构成什么实质性的威胁，而陈飞也不是没有击杀这些小蚂蚁的把握。

    但必须让长刀的斩击精确到丝毫不差才可以！

    (本章完)

