    无尽虚空之中！

    监天阁如同一叶扁舟，沉浮其中，若隐若现。一般人根本就发现不了他的存在。

    自从上一次被大周王打进了监天阁，监天侯就越发觉得如今的万界不安全了。

    他显然没有想到，如今的万界居然还有规则之主的存在。

    再加上人族的气运几乎一天一个变化。

    虽然这种变化对于他自己，其实也是大有裨益的事情。

    但是想到这些年自己的做法，虽然没有如同万族一样直接背叛人族，但是也好不到哪里去。

    生怕最后被人清算了。

    因此，监天侯也不在诸天战场中厮混了，当即将监天阁移到了无尽虚空之中。

    若是可以，他其实更想去上界。

    可惜，他不是韦剑，也不是大周王，更加不可能说通命皇。

    自然不可能提前前往上界。

    不能去上界，死灵界也不是那么好进入的。

    别说有鸿蒙镇守，就算是没有，哪里也不是生灵应该去的地方。

    更何况，哪里也不是没有强者。

    因此，最后，他只能选择无尽虚空。

    可惜，无尽虚空也并不是法外之地啊。

    砰！

    某一刻，正躲在无尽虚空之中，岁月静好的猎天阁，忽然受到了重击，从虚空之中掉落出来。

    “谁！”

    正在修炼之中的监天侯好悬没有差点走火入魔，心中顿时怒火中烧。

    所谓是身怀利刃，杀心自起。

    且不说如今，随着人族气运的爆发，监天侯水涨船高，修为也跟着暴涨。

    就算是以前，他也是左右逢源，天古等人都不敢轻易得罪他。

    没想到，他都躲到无尽虚空了，居然还有人不放过他，这是要鱼死网破吗？

    果然，从猎天阁中飞出，监天侯一眼便看到了出手的赫然便是之前逼迫自己远走虚空的人。

    面色顿时一变。

    不过，也仅此而已。

    规则之主虽然厉害，他也不是吃素的。

    看监天侯现在的修为，居然已经突破了天尊，而且，还不是初入天尊那么简单。

    虽然比不上百战王，甚至次一等的顶级天尊也还差一些，但是也差不了多少了。

    看到这一幕，大周王心中都不由得一阵惊叹。

    好家伙，除了韦剑，监天侯，恐怕是他唯一见过的进步这么快，却丝毫没有隐患的人了。

    可惜，别说他仅仅是天尊，就算是规则之主，面对他，也只能说他命苦了。

    而且，看到监天侯进步这么快，大周王心中也是高兴的。

    毕竟，监天侯修为越高，对他们而言，就越是有好处。

    他之所以出现在这里，目的嘛，自然是不言而喻的。

    抓捕监天侯！

    作为人族的气运之灵，监天侯是一个很好的帮手。

    也是最有希望突破规则之主的存在。

    一旦他突破规则之主，等闲的规则之主可不是他的对手。

    而且，人族的气运增加了，监天侯可以得到莫大好处。

    而监天侯修为提升了，其实也在巩固人族的气运。

    他们其实是一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。相辅相成。

    因此，在和大秦王等人摊牌之后，韦剑带着大秦王等人去了新天地，他第一个就来找监天侯了。

    “是你！”

    监天侯面色凝重的看着大周王，冷冷的说道，

    “我虽然不知道你是谁，也知道你很强，但是若是以为这样就可以欺辱我，那你就想多了。”

    监天侯也是有底气的。

    毕竟，他可是气运之灵，修炼的是气运之道，和其他人可不一样。

    他不说可以越级挑战，但是同级之中，也近乎是无敌的bug。

    毕竟，气运这东西真的是和玄乎。

    尤其是战场上交手，胜负往往就在刹那之间。

    时来天地皆同力，运去英雄不自由。

    一旦被气运反噬，哪怕是一瞬间，那就意味着有性命之忧。

    而且，就算是打不过大周王，监天侯觉得自己拖延一段时间也是可以的。

    到时候，惊动了天古等人，大周王也是吃不了兜着走。

    规则之主虽然厉害，但是也不是不能抗衡。

    君不见，百战王丝毫不弱于上古人王，最后不也是被镇压了？

    因此，他并不怕大周王。

    可惜，他对于大周王一无所知。

    别说他了，就算是韦剑都不敢说，不加持底牌，可以抗衡大周王。

    “监天侯，你是上古人族册封的侯爷，如今可还愿意承认这个身份？”

    大周王也不和他废话，直接问道。

    “你什么意思？”监天侯皱着眉头问道。

    “承认就是自己人，不承认，呵呵。”大周王冷笑一声。

    “哼，你以为如今的人族还是上古人族吗？”监天侯也同样冷哼一声，

    “你以为人族就算是多了一个规则之主，就可以改变现状吗？你怕是忘了上一个潮汐的百战王了。”

    “你看看我是谁？”大周王撤了隐藏，显出真身。

    “大周王！”

    看到眼前之人，监天侯顿时惊呼出声，

    “不可能！”

    随即，监天侯大叫一声。

    显然，对于大周王是规则之主这件事他是完全不能接受的。

    因为，如果大周王是规则之主，那么人族其他开府之主呢？

    就算是不是所有人都是如此，有一两个，就十分可怕了。

    “哼，”大周王冷哼一声，

    “不可能？不可能，你会这么短时间进步这么大？”

    “好了，现在你只要回答我臣服还是不臣服！”大周王面色一凝。

    瞬间，整个虚空都好似凝固了起来。

    “想要我臣服，就看你有没有这么本事了。”

    监天侯深吸一口气道。

    虽然大周王是规则之主的消息彻底的震撼了监天侯。

    但是想要如此，就让他臣服，显然也是不可能的。

    生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛。

    虽然监天侯也不是一个为了自由就不要命的人。

    但是吧自由了十万年，他显然也不愿意在被人束缚了。

    “冥顽不灵！”

    见监天侯不见棺材不掉泪，大周王直接就动手了。

    “过来吧！”

    大周王大手一张，蔽日遮天一样，朝着监天侯笼罩了过去，好似老鹰抓小鸡一样，要将监天侯捏在手中。

    “哼！”

    见到大周王如此看不起自己，监天侯顿时怒气勃发。

    就算是你是规则之主又如何？今天定叫你吃个大亏。

