    晋神通道内。

    最后一层浮岛上，叶浪坚毅霸道的声音响彻，久久回荡。

    晋神通道外，井口旁的周晋等剑殇殿弟子，皆是有些发愣。

    “要这天再遮不住我眼，要这地再埋不了我心…”

    “要一世逍遥，无拘无束…”

    “好一个一世逍遥，无拘无束！”

    周晋喃喃自语，将叶浪方才念的话语重复一遍。

    只觉热血沸腾！

    武者逆天修炼，就好比千军万马过独木桥！

    能够走到最后的又有几人?

    多少人身首异处，多少魂埋葬他乡?

    搏的不就是是一个逍遥自在吗?

    “此子，当入我荡天峰！”

    周晋一拍手掌，眼中欣赏之色愈浓。

    其余剑殇殿武者对视一眼，眼中也皆有震撼*流出。

    而此时。

    叶浪回答完浮岛上的问题之后，便感觉到一直压制在自己身上，且越来越恐怖的重力消失不见。

    头顶之上，光幕出现一个出口。

    叶浪顿时明白，自己这是通关了。

    便将身上登录的丹童子还有无极老祖账户退出，恢复自身修为。

    并且将深不可测能力收起。

    做完这一切，叶浪这才纵身一跃，往那光幕出口而去。

    咻！

    一声轻响，叶浪便已成功穿过光幕。

    再出现，叶浪发现自己已经在一口硕大的井边。

    “嗯?”

    “好精纯的天地元气…”

    “不对，这天地元气之中，似乎还藏着别的什么…”

    “有些像道则的气息?”

    一到此地，叶浪立马便感觉到不同。

    口鼻间流淌着无处不在的天地元气，其精纯度绝不是近神星域能比！

    叶浪顿时便意识到，自己已经到了神域！

    “哈哈。”

    “如此段时间便通过晋神通道，实在让我等刮目相看啊。”

    叶浪正惊喜间，井旁的周晋已经大笑着来到了叶浪的身旁，满脸欣赏的打量着他。

    嗯…大圣初期极限修为…不错！

    咦?

    此子体内竟然有好几种本源之力?

    嘶！

    周晋这一看，顿时又看出了些端倪，心下不由又是一阵震惊。

    叶浪闻声，不由扭头看向周晋。

    猜到他是那剑殇殿的人，连忙拱手开口:

    “晚辈无极宫叶浪，见过前辈。”

    “叶浪…好名字！”

    “你不必拘礼，通过晋神通道便是剑殇殿弟子，你称我周长老便好。”

    周晋热情的拍了拍叶浪的肩膀，笑道。

    “在此地随我们等等其他人，便随我们一起回剑殇殿吧。”

    “是。”

    叶浪点了点头，表现的很是低调。

    倒是让其他剑殇殿弟子对他多了一丝好感。

    随即。

    叶浪便随周晋等人在井旁一边等待，一边闲聊了起来。

    这番交谈，让叶浪对神域有了初步的认识。

    首先便是疆域。

    神域浩瀚，从外面看或许看不出，但内里之大，却绝不是任何一个星域能比。

    神域之中，又被分为三千界域，称之为神域三千界！

    每一界域，都有界主坐镇！

    其次便是神境之上的修为划分。

    武者到达大圣极限，便可感悟宇宙大道，凝聚属于自己的道则。

    道则与体内本源神魂融合，便会蜕变为神元！

    自此边脱离肉体凡胎，踏入神人境！

    神人境之上，又划分为地神境、真神境、神王境、神皇境、神帝境、祖神境…

    每一境界，又分九重！

    一般而言，达到神王之境，已经能够称霸一方。

    到达神皇境，更是一界大佬，或是神宗老祖界级别。

    而神帝之境，任何一尊都是响彻天地的大能。

    甚至随意颂其真名都会遭受天地惩罚！

    一方界主，大多便是顶尖的神帝修为。

    至于祖神…已经是属于传说中的存在。

    “嘶！”

    “嫣然老婆和小姨子的来历，比我想象还要大啊！”

    叶浪心中不由略显震惊，想到嫣然老婆和小姨子的称号。

    冰雪神帝！

    这一看就是两尊神帝境的大能啊！

    叶浪站在井庞，瞥了眼周晋等人。

    心想我要是告诉他们，咱家大老婆和小姨子是两尊神帝…

    他们会不会吓尿?

    剑殇殿，最强的似乎也只有两位神王而已。

    而且还是一两重的那种。

    摇了摇头，叶浪收起心中都想法。

    毕竟现在他说了其实也没人信。

    又将心神沉入系统聊天群看了看，发现距离更换潜水系统的日子又要到了。

    就在明天。

    叶浪微微沉吟，又有些期待起来。

    再弄个牛逼点的…他在神域就能很快起飞了。

    他如今的实力在星空之中算是强者，但到了这神域…特么只能垫底啊。

    时间流逝，天色已经微暗。

    晋神通道之中，时间流速是与外面不一样的，要更快一些。

    因此到了此时，已经结束了。

    井旁，多了六名武者。

    加上叶浪一共七人，便是此次通关的人数。

    其中两人自然是那两位大圣境的天才。

    “倒是没想到，她居然还通关了。”

    叶浪看向六人之中，唯一的一位女子，不由自语道。

    正是叶倩舞。

    此时的叶倩舞身形有些狼狈，身上还受了伤，显然过关的并不顺利。

    不过以圣人初期境通关，她倒是唯一一个。

    其他几人，至少都是圣人境巅峰。

    “哼！”

    “到了神域，我就不信没有办法追上你。”

    叶倩舞咬牙，心中也不知是执念还是什么，暗道。

    “好了。”

    “走吧，先带你们回剑殇殿。”

    周晋看了一眼众人，挥手在井面一抹。

    镜面般的画面顿时消失。

    与此同时。

    神域之下，那道金色光柱也缓缓闭合，一道道身形掉落。

    正是通关失败的人。

    神域外的星空中。

    无极老祖站在原地，神念在掉落下来的一道道身形之中扫过，没有发现叶浪的身影。

    不由欣慰的笑了。

    神域内。

    周晋已经带着一众剑殇殿弟子和叶浪几人离开了井旁。

    正便飞便介绍道:

    “我们剑殇殿位于神域三千界之中的沧海界中，乃沧海界西南方千万里疆域的霸主！”

    “殿内强者无数，似老夫这般地神境强者便有上百！”

    叶倩舞等人闻言，心中不由一阵激动。

    叶浪默默笑了笑，脸上没有表露太多。

    虚空中，周晋正滔滔不绝，继续讲着剑殇殿的强大。

    一道满含不屑的声音，却是忽然出现在前方:

    “你剑殇殿哪来的脸称霸主，置我刀荡宫于何地?”

    “周晋老狗，好不容易遇到你，这次可不会让你逃了！”

