

               一接通，赵世雄的声音就传了过来。

    “姗妮娜 ，你去哪里了，怎么一上午我都没有看到你？”

    姗妮娜赶紧说：“雄雄，我怕打扰你休息，所以出来透透气。”

    “你醒来了？”

    “嗯醒来有一会了。”赵世雄说：“赶紧回来吧，苏总待会就会过来，今天没事的话，我就出院了。”

    姗妮娜浑身毛都竖起来了，面色十分惊恐：“他来干嘛！”

    “还能干嘛，当然是过来接我出院的啊。”

    “别墨迹哈，赶紧回来，上次苏总已经对你很不满了，别弄的 过来看不到你人，更加不满。”

    说完赵世雄挂了电话。

    姗妮娜替了躺车里生死不知的黑人兄弟：“他现在已经到医院这里来了。”

    “你可以不用监视了，好好休息一会吧。”

    边说着，姗妮娜也跳下了车。

    黑人兄弟感觉自己重新活过来了一样，赶紧起身把所有的设备关了。

    然后把车子开的起飞，钻进了一个地下停车场，找了个位置停下来后，倒头就睡。

    。。

    医院这边，姗妮娜到了病房里的时候，苏启已经过来了，这会正在和赵世雄聊着什么。

    一进来，她就死死的盯着苏启的背影，脑海里又冒出了一个亚美蝶的声音。

    一阵恶心感顿生，心里骂了一句：“看吧，这就是在外面光鲜亮丽的企业家！”

    “表面圣洁无比，可他们的灵魂是肮脏的！”

    赵世雄一看姗妮娜进来也不跟苏启打招呼，皱着眉头喊了一句：“姗妮娜，你想什么呢！”

    “赶紧过来跟启哥打个招呼！”

    姗妮娜这才醒悟了过来，不情不愿的走过来低着头给苏启打了个招呼。

    以前在苏启面前低头，那是心虚，那是害怕苏启。

    但现在不是，她是怕自己会吐出来。

    苏启望了她一眼，没把他当回事，开口说：“世雄，我们现在就出院吧。”

    姗妮娜浑身震动了一下：“他在说什么？为什么要说亚美蝶？”

    “不不不，他们是男人，他们一起出院不能亚美蝶！”

    赵世雄看姗妮娜始终低着头，也懒得搭理她了，回苏启说：“出院挺好，受不了这医院的氛围了，整天都要闻到消毒水的气味。”

    “谢谢 了，启哥，这几天没有你们的照顾的话，我脸上的肿也不可能这么快消失。”

    苏启拍了拍他肩膀笑着说：“以后记住遇到事情就打电话，不要自己一个人蛮干。”

    “亚美蝶！”姗妮娜在苏启的背后张大了嘴巴：“该死的，他用他肮脏的手拍了赵师兄的肩膀！”

    “男左女右，他用的是左手！买噶，赵师兄今天晚上肯定要碰我！”

    “可是他的身体，已经被一个更加肮脏的手触碰过了！”

    ‘也就是说，我的身体，要跟他邪恶的左手来一次间接碰触！”

    “怎么办，我该怎么办！”

    赵世雄看姗妮娜总是慢半拍的样子，实在忍不住了：“姗妮娜，你到底在想什么。”

    “上午你到底去哪里了 ，怎么一回来就一副魂不守舍的样子！”

    “我再次提醒你，启哥在这里，注意下自己的礼节！”

    姗妮娜猛的回神，低头苏启：“雄雄，我没事，只是突然感觉有点不太舒服。”

    “对不起，苏先生，我不是有意哟啊冷漠对待你。”

    苏启回头望了她一眼，依旧直接 忽略的状态。

    望着赵世雄说：“能起来就自己收拾一下，楼下我已经让人开了一辆车子过来。”

    “你这段时间就住在产业园旁边的一个酒店里，那酒店是我们产业园自己投资建设的。”

    “不对外开放，平日里只接待大正集团员工，以及员工的亲朋好友，所以人员没有那么混杂。”

    “至于这台车，就暂时给你用着，你这段时间在中海出入也比较方便。”

    赵世雄愣了下说：“启哥，我们难道不过去澳洲一趟吗。”

    “还有，那些成员到底怎么回事，他们不打算来中海跟我们开会了？”

    这是姗妮娜第一次听两个人聊起他们自己会议的事情，所以竖起了耳朵听。

    苏启余光扫了她一眼，笑了下说：“开，当然要开，只不过澳洲那边出了点状况。”

    “有一个大老鼠，不知道处于什么目的，好现象很看我不爽，在捣乱子。”

    “这事情暂且搁置一下吧，我具体也没有想好怎么走。”

    赵世雄皱着眉头说：“我早就知道这其中肯定没有那么简单，果然如此。”

    “这群人实在太欠揍了。”

    “启哥你想尽了办法，好不容易把他们凑在一起商量大计。’

    “面对西方咄咄逼人，大家都是受害者，难道就不不能坐在一起好好的商量怎么对抗吗。”

    “非的要在其中闹出这么多幺蛾子。”

    苏启带着平淡的笑容说：“这也可以理解。”

    “江湖嘛，最终还是利益为重，更何况还本就是为了追逐利益，用尽一切手段的商界。”

    “他们闹不出什么花样来。”

    赵世雄皱着眉头说：“启哥，万一这些人真的抱团在了一起，想要撇开我们怎么办。”

    “现在矿产那边也人心惶惶的，想要让自己珠宝进一步扩大，最终还是要赢得欧洲市场的 。”

    “老实说，你真的一点计划都没有吗？”

    姗妮娜听到问题后一阵狂喜，步子都不自觉的靠近苏启了一点。

    就看苏启怎么回答。

    苏启停顿了片刻后才开口说：“应对政策？我还真没有仔细想过。”

    “如果我有应对政策的话，也不至于会这样把会议无限延后了。”

    “边走边看。”

    姗妮娜一阵失望，原本还以为苏启会长篇大论的说下自己计划的。

    这几天，她也算是在中海接触了不少人。

    比如其他病房里面的人，因为苏启这几天每天都会来病房，所以这会医院里很多人的注意力都在他身上。

    到处都可以听到议论苏启故事的声音。

    她也通过这些人的故事讲述，对苏启有了一个深刻的认识。

    一句话可以概括，那就是苏启是真的牛，牛到那种无解的地步。

    但就这么一个牛人，这会说他没有任何计划应对。

    这在糊弄自己是三岁小孩吗？