    “我们真的要搞这种研究工作吗？这不就是非侵入式脑机接口，一旦搞出来的话。

    　　伦理和神经元技术这关恐怕过不了啊。”专业是模式识别和智能系统的钟钊有些犹豫的说道。

    　　“怕什么，等先研究出来再说，说不定我们能在一些神经系统疾病上得到突破呢。

    　　哪怕将来真的遇到这些问题，也不是只有我们一家公司，那Neuralink公司以后在人脑上开始做侵入式脑机接口实验了。

    　　也没见别人批判他们啊，采集到颅内的神经电信号这种技术已经不稀奇了，不说国外，国内也有一些公司开展了相关的研究。

    　　你们啊就别杞人忧天了，反正我是很高兴能够参加到改变人类历史进程的技术开发里来的。

    　　我对Neuralink公司的脑机接口设备感兴趣不是一天两天了。”

    　　听完秦通的话之后，一旁的张琪本来还想说些什么，不过被沈迎拽了一下胳膊，眼神示意了一下。

    　　四人相互看了一眼，默默的都没有再说什么，看了看自己的平板电脑，往分配好的实验室走去。

    　　“林浩，你让这么多应届生和新人做这样的研究，能行嘛。

    　　完全潜行技术这种难度的技术，就是靠一群在这方面长时间涉猎的专家都不一定能行。”

    　　看着刚刚进到实验室里的众多人，还像无头苍蝇一样，瞎转悠，曹原非常无奈的摇了摇头。

    　　“不，我恰恰非常的看好他们，年轻人刚刚离开学校，哪怕是博士学历，但他们对于各种专业领域的认知也还停留在理论阶段。

    　　现在的他们在完全潜行技术领域内就是一张白纸，这样更好在白纸上作画，他们的想法也能够不被现有的技术所局限。

    　　这样说吧，我需要的就是他们的研发能力，而不是过去的理论知识，毕竟我们要搞的东西，之前书上可没有写过。”

    　　对于自己的决定，林浩可以说是下了很大的决心，现在也容不得反悔，星空科技集团想要在未来世界取得技术上的优势，就必须做到其他公司无法做到的事情。

    　　对于苹果、微软、谷歌等科技公司，林浩并没有太看重他们，在技术层面全方位超越他们只是时间上的问题。

    　　现在这几家公司，从苹果公司的市值突破2万亿美元那天开始就已经成为了真正的金融公司了。

    　　为了维护自己的金融利益，这些公司已经无法再做出一些激进的行为和技术创新。

    　　公司发展的目标也从技术突破转移到了如何维持自身高市值的股价。

    　　这点从这几年发售的苹果手机就能够看出来，维持原有的手机外形设计语言，提升自己的芯片性能，成为每一年苹果公司不变的改变。

    　　靠着原来旧的外形设计，就有大量消费者进行购买，那为什么要去开发新的设计，做新的技术突破。

    　　万一改变之后，现在的消费者不喜欢了怎么办，这种风险是现在的苹果CEO所无法像股东们承担的，所以维持原有设计，设计手机性能成为每一代CEO的选择。

    　　在林浩眼中，将来的对手从来就不是他们，而是SpaceX公司，是特斯拉公司，是Neuralink公司。

    　　因为他们能够做到技术创新，敢做别人不敢做的技术突破，更不在意世人去如何看待他们，这样的对手，是最难对付的。

    　　而且作为这些公司的管理者和主要的技术研发主导者，埃隆·马斯克，林浩比起他来还是在某一项上差了一点。

    　　要知道埃隆·马斯克是经济学和物理学双学位毕业的，而林浩对于经济领域可以说并不是太擅长，人无完人。

    　　这就导致特斯拉公司也好，SpaceX公司也好，能够利用金融手段得到很好的发展，星空科技集团在这方面上还差的很多。

    　　这样强劲的对手，让林浩不得不打起十二分的精力来应对他，而人家也在不停的进步中。

    　　“大脑神经系统应该算是人体中最复杂的系统了，我们真的要去探究它的真相吗？

    　　我还是那句话，潘多拉魔盒在你手里面，打不打看，取决于你。”

    　　站在一旁的曹原，神情恍惚的说着，脸色并不好看，因为他不知道，林浩放出来的是凶猛的野兽，还是造福于人类的福音。

    　　“潘多拉魔盒嘛，任何科学上的雏形，都有它双重的形象。

    　　胚胎时的丑恶，萌芽时的美丽，一项新科技的诞生，到底是造福于人类，还是为害人间，取决于人类自己。

    　　我们将要做的事情就是这样，有人可以利用这样的技术去发展军事武器，有人却可以靠它去救治患有神经系统疾病的病人。

    　　如果技术掌握在我们手中时，它的将来也将取决于我们，我们将来是什么样子，它就是什么样子。

    　　再说，科学技术虽然没有国界，但我们这些搞技术研发工作的是有国籍的，也有自己的同胞和亲人。

    　　Neuralink公司那边已经取得了一些技术上的突破，我不得不抓紧时间，想办法赶上他们，起码也要先解决有无问题。

    　　Neuralink公司的脑机接口设备对于国家安全的影响实在是太大了，国家不会，我们也不能将自己领域拱手相让。”

    　　一口气说了这么多，林浩即是说服曹原，也同样是在说服自己，是给自己下了一个必赢的决心。

    　　“材料研发那边就交给你了，至于电子、生物还有软件方面就交给我，看来我们人还是不够啊。”

    　　说罢，林浩把自己提前分好的研发小组信息，发到各自的平板电脑上，开始准备研发。

    　　其中电子、软件开发小组要做的就是掌握X量子计算编程语言，这是一切的根本。

    　　至于神经科学领域的研究员，就先从采集颅内的神经电信号开始做，当然这个颅内是动物的颅内。

    　　所有人看到自己分配好的小组之后，马上开始归队，准备进行相关技术方面的研发。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

