
    砰！

    意识到的刹那，荀杰已经来不及做出反应。

    顿时之间，那一坨白花花的肉，狠狠砸在了他的脑袋。

    足足一丈多长的壮硕大肥猪，虽然体重可能不及荀杰的那个流星锤，但是此刻纵身跃下，也足够身受重伤的地元境修士受的。

    咔嚓咔嚓——

    一连串骨头断裂的声响传来。

    荀杰的惨叫声，此刻也被英俊坠落的身体闷了下去。

    肉山一般的身躯刚刚落地，英俊以和它体型不相符的敏捷蹭一下子跃起。

    左右看看，它立刻凑到林妙然面前，咬着她的袖口，将对方从石壁里拽了出来。

    林妙然的身子没有明显的外伤，除了肩膀一抹红色晕染开来。

    不过刚刚被重重砸在崖壁这件事，还是让她内脏和经脉受到了震颤。

    起肩膀流血的伤口，内伤反而更加严重一些。

    “你还好吧？”英俊问道。

    林妙然呼出一口气，摇了摇头，扶着大肥猪的身子缓缓站了起来，朝此刻倒在地的荀杰望去。

    荀杰这个时候，瞪着双眼，眼满是愤怒和不甘。

    他的脊椎骨，别说和普通人了，起钢筋，都要坚韧，但是这也不能让他承受英俊的那一下狠砸。

    毕竟英俊是妖兽，那重重落下的力量，已经不能用简简单单的重量来衡量了。

    简单来说，是迅捷的脊椎，如今断成了好几截。

    其有一部分，更是碎得和烧饼渣子差不多。

    万海门或许有办法帮他恢复，但是凭着此刻他自己，想要再站起来对林妙然造成威胁，那等于做梦。

    “做得好，英俊。”林妙然摸摸英俊的脑袋。

    刚要不是对方及时出手，那还真的危险了。

    “我也只是做出了一点微不足道的贡献。”英俊嘿嘿笑道，舔着脸给自己脸贴金。

    “我们赶紧走，在这里已经耽误了不少的时间了。”林妙然道。

    “不杀了这个家伙？”英俊疑惑。

    至于吃掉荀杰，它倒是没有考虑。

    因为英俊也清楚时间紧迫的关系，只要楚言没事，以后这样的机会多的是。

    林妙然看一眼此刻身体扭曲得不成样子，出气进气要多的荀杰，略一沉吟，摇摇头：“不用管他，他已经造成不了威胁了。”

    说完，她要往前继续跑去。

    但是刚迈出一步，林妙然猛然眼前一黑，踉跄一下，差一点摔倒。

    “你怎么了？”已经变化为小猪模样的英俊，此刻飞速跳到林妙然身边问道。

    林妙然捂着肩膀，银牙紧咬，脸色苍白。

    过得片刻，她重新直起身子。

    将手从肩膀拿开的时候，英俊看到林妙然的掌心满是殷红。

    “伤得这么重！”英俊惊得一下子跳起来。

    之前荀杰外放的灵气，犹如利箭，几乎将一片区域全部笼罩。

    林妙然以凝脉的境界，能够躲开绝大多数杀招，只伤了肩膀，已经很了不起了。

    但是虽然只是伤了肩膀，可那毕竟也是地元境伤的。

    此时林妙然没有告诉英俊，她的右肩，几乎被洞穿，此刻完全不能动了。

    深吸几口气，林妙然强忍着剧痛和失血后的眩晕，想要重新赶路，但是发软的双腿，却让她步履显得尤为艰难。

    毕竟她受伤的不仅仅是肩膀，还有内脏，还有经脉。

    在这个时候，林妙然感觉裙摆被轻轻扯了扯。

    她转过头，发现原来是小糖糖在她身后。

    小老虎此刻咬着林妙然的裙摆，见对方注意到自己后，立刻发出呜呜的声音，然后趴在了地，抬头望向对方。

    林妙然看了看，立刻明白了过来。

    “你要我骑在你身？”

    小糖糖呜呜出声，像是在回应。

    小糖糖如今早已不是过去小奶虎的模样。

    事实，很久之前，它已经是一只威风凛凛的大白虎。

    只是楚言习惯性用修shìdenián龄去看待对方，所以才会下意识觉得小糖糖是一只小老虎。

    见林妙然还在犹豫，小糖糖好像有点不耐烦了，又扯了扯林妙然的裙摆。

    林妙然此刻站立不稳，身子顿时一歪。

    在她以为自己要摔倒的时候，猛地发现自己坐在了一团柔软。

    反应过来的时候，林妙然发现，自己已经斜坐在了小糖糖的背。

    而小老虎此刻正风驰电掣向前奔去。

    至于英俊，此刻也美滋滋坐在了小老虎的脑袋，时而看看前方，时而扭头看看林妙然。

    望着不断被甩在身后的石壁，林妙然眨眨眼，嘴角忍不住微微翘了起来。

    这种感觉，似乎还挺不错。

    在林妙然她们离开后不久，瘫软在地，后脑勺以一种诡异的姿势，紧紧靠在屁股的荀杰，猛地抬起了一下手臂。

    顿时之间，一张传讯符在他掌心一闪，旋即消失不见。

    做完这件事后，他似乎也耗尽了所有的力气，身子猛地一挣，口陡然涌出一股鲜血，然后瞪着双眼，再也没有了声息。

    荀杰恐怕死都不敢相信，自己最后竟然会死在一个凝脉境和一头大肥猪的偷袭下。

    万海门这么多弟子，目前死得最冤的，恐怕是他了。

    而这个时候，通道的一端，楚言全身浴血，手的八荒灭神戟，也糊着厚厚一层鲜血。

    乍一眼望去，他仿佛是一个血人。

    不过这些鲜血，都不是楚言身的，而是来自他脚下横七竖八的修士的。

    “凝血神指！”

    望着正疯狂冲来的一群修士，楚言眸厉芒爆闪，猛然抬起手指。

    遥遥一指，看似平常。

    但是此刻望见的这群修士，却猛地身子一颤。

    他们只觉得一股热浪，从四面八方朝他们席卷而来，仿佛是一瞬之间，将他们投入了一锅烧开的滚油之。

    呼啦！

    四周洒了一地的鲜血，猛然呼啸而起，犹如滚滚血浪，在周围众人目瞪口呆的表情，一下子朝着这几个修士当头浇落。

    滋啦啦——

    煎肉的声音传来。

    这群修士顿时发出惨烈的哀嚎。

    吧嗒吧嗒，一声声落地的声音响起。

    周围众人扭头朝这边望来，顿时之间，吓得全身汗毛直竖，只觉得魂都要飞出去了。

    ——内容来自【咪咕阅读】
