    第247章

    韦浩刚刚从马车上面下来，就看到了很多大臣，同时也看到了自己的岳父李靖。

    “岳父好，各位叔叔伯伯好！”韦浩下了马车，就对着那些熟悉的大臣们打着招呼了。

    “加冠了，都束发了，可以喝酒了吧？”程咬金此刻走了过来，搂住了韦浩，一张大脸凑到了韦浩面前问道。

    “叔叔。我不喝酒！”韦浩看着程咬金说道。

    “少扯，你以前没喝过，不是不喝酒，今天中午，咱们去聚贤楼吃饭，你请客，封国公了，怎么也要意思一下吧，办宴席吗？”程咬金看着韦浩问了起来。

    “程叔叔，应该不办吧，请你们吃饭没问题，但是这个喝酒的事情，那就需要说道说道了，我是真不会！要不，我给你倒酒？”韦浩笑着看着程咬金说道。

    “怎么，怂了？不像你啊！”程咬金鄙视的看着韦浩说道。

    “我怂？成，中午喝酒，谁不喝趴下回去谁就怂！”韦浩一听，那不是瞧不起自己吗？必须刚他。

    “我说程咬金，你这是要挑战壮小伙啊！”后面房玄龄也是笑了起来。

    “没事，这样嘴上还没有长毛的家伙，来十个我也给收拾了！”程咬金立刻得意的笑了起来。

    “十个？你这样的，我来二十个！”韦浩马上鄙视的看着程咬金。

    “呀哈，行啊，韦浩，中午，聚贤楼，不许跑了啊！”程咬金盯着韦浩喊道。

    “我跑哪去，聚贤楼是我家的！”韦浩对着程咬金翻了一个白眼，接着对着那些国公大臣们喊道：“中午，我请客，聚贤楼，你们记得要来啊，有一个算一个，都来，机会难得，过了今天，我可就不认账了！”

    “好，肯定来，小子，准备好酒！”尉迟敬德马上对着韦浩说道。

    “你放心，保证让你敞开了喝，少了你一杯酒，都是我错了！”韦浩马上对着尉迟敬德喊道。

    “我就喜欢你小子这股豪爽劲！”尉迟敬德笑着对着韦浩竖起大拇指说道。

    “那是，有钱！”韦浩说着还拍了拍自己挂荷包的地方。那些大臣们一听，都是郁闷的看着韦浩，因为之前韦浩说过他们都是穷鬼。

    “这个兔崽子！”李靖不由的笑着骂了起来。

    “听到没有，你岳父骂你呢，知道什么意思吗？”程咬金马上搂住了韦浩开口问道。

    “岳父，你以后去聚贤楼吃饭，免单，那个，私房钱没有我就没有办法啊，岳母知道了，会弄死我！”韦浩马上对着李靖说道。

    “诶，诶诶，药师兄，以后兄弟们改善伙食就靠你了啊！”尉迟敬德马上对着李靖喊了起来。

    “成，反正是免费的，这小子也有钱！”李靖也是开玩笑的说着，心里也是高兴，女婿给自己面子啊，在自己那些老兄弟面前给足了面子，

    关键是，虽然他和李思媛的婚姻有点强求的意思，可是这个孩子，对自己，对思媛都是不错的，这就可以了，加上他现在封了国公，在爵位上已经和自己平起平坐了，这样的女婿，还说什么？

    很快宫门打开了，韦浩他们也进去，韦浩是一直被程咬金搂着脖子进去的。

    “程叔叔，有什么事情，你就说，你不要一直搂着我，我不是女人！”韦浩很郁闷的看着程咬金说道。

    “嗯，有点事情，缺钱！”程咬金看着韦浩点了点头说道。

    “说，缺多少？”韦浩非常痛快的说道。

    “哎呦，瞧瞧，瞧瞧，这孩子多大气啊！”程咬金一听，很高兴的对着那些人说道。

    “别说大气不大气，你先说缺多少，借不借我要考虑一下不是？”韦浩马上给程咬金说道。

    “嗯，老夫有六个儿子，其中长子不用担心，但是次子开始，老夫就需要给他们买房子，给他们买田地，嗯，一个最少需要3000贯钱，那么五个就是一万五了！”程咬金看着韦浩装着很发愁的说道。

    “你借一万五？”韦浩吃惊的看着他问道。

    “你借吗？”程咬金再次盯着韦浩问道。

    “不借，太多，1500贯钱，我可以考虑一下，一万五，按照你现在收入，要不吃不喝十多年呢，我怎么借给你？”韦浩马上摇头说道，程咬金听到了郁闷的看着韦浩。

    “你程叔叔的意思是，让你带他赚点钱，有机会的话，帮帮你程叔叔！”李靖对着韦浩说道。

    “我以为什么事情呢，之前不是说好了吗？你放心！”韦浩一听，看着程咬金说道。

    “那个面粉的事情，能做？”程咬金听到了，两眼放光的看着韦浩。

    “能，不过等我忙完了行不行，我现在真是很忙，才闲下来，你不能现在就让我去干活吧？”韦浩看着程咬金苦笑的说着。

    “那不能，放心休息几天，到时候我找你！”程咬金很大气的说道，韦浩则是郁闷的看着程咬金，什么人啊，让自己休息几天？

    很快，他们就到了甘露殿了，韦浩也是排在国公的最后面，没办法，一个是年纪小，另外一个也是刚刚封的，可不敢去前面，而李承乾也在，发现了韦浩后，考虑了一下，就往韦浩这边走了过来。

    “妹夫，恭喜啊！”李承乾到了韦浩面前，开口说道。

    “嘿嘿，同喜同喜！”韦浩马上拱手回礼说道。

    “嗯，第一次上朝，等会就跟在那些国公后面，先听着！”李承乾再次对着韦浩说道。

    “明白，我就带了耳朵，其他的什么都没有带！”韦浩肯定的点了点头，反正今天自己是不会说话的。

    “上朝！”这个时候王德出来了，大声的喊了一句，李承乾马上就跑了最前面他是太子，需要第一个进去，

    韦浩和那些大臣进去后，韦浩跟着那些国公，到了里面，韦浩得意找了一个柱子旁边坐下，还特意把小墩子往后面挪了挪，正好这里能够挡住李世民的视线，不让他看到自己。

    宣布上朝后，李世民就坐在上面询问下面的大臣，有事上奏，无事下朝，哪能没事啊，那些大臣马上就开始说了起来，因为他们之前都写过奏章上去，所以，李世民也是知道他们说的事情，开始和那些大臣讨论了起来，韦浩就是坐在那里听着，

    可是这个，比听大学的哲学课还无聊，没一会，韦浩就靠在柱子上，打盹了。也不知道过了多久，韦浩迷迷糊糊听到了那些大臣在聊着监察院的事情，语言有点激烈。

    “陛下，此事，断然不行，如果设立监察院，那么监察院的权力谁来控制，是不是有陷害忠良的可能，另外，百官现在本来就是有很多事情要做，但是监察院还要调查他们，是不是给他们很大的压力，让他们不敢做事情，再说了现在有大理寺，有刑部，如果再设立一个监察院，是不是多余了？”

    “是啊，陛下，此事还是慎重韦浩，有刑部和大理寺，完全不需要监察院，刑部和大理寺完全能够胜任这些调查的事情！”

    “陛下，还请三思，否则地方上的官员，会有很大的压力，另外就是监察院的人，他们如果以权谋私，那么谁也没有办法！”...

    很多大臣都是反对着，而房玄龄他们则是支持设立监察院的。

    “陛下说的很清楚了，监察院没有带走人的权力，只有和陛下汇报的权力，抓不抓人，要听陛下的意思！至于你说的刑部和大理寺，去年民部的事情，发生了这么多年，刑部和大理寺并没有查到，这个是不是失职是另外讨论，但是有一点可以说明，这两个部门，没有办法去监督这么多官员，臣是同意设立监察院的！”房玄龄站了起来，对着李世民拱手说道。

    “没错，百官需要为朝堂负责，也需要为百姓负责，如果他们懒政，他们贪腐，他们不作为，那么谁你能监督他们，吏部的考核现在形同虚设，完全起不到作用，臣认为，当设立监察院！”李靖也是站起来说道，

    那些文臣们在那里争执着，武将们可不管这些事情，反正他们是带兵打仗的，虽然监察院有调查他们的权利，但是调查就调查，本来军队就是陛下一直严厉盯着的事情，谁也不敢在军队当中乱来，多一个监察院也无所谓，关键是，将军们除了军队的事情会说话，其他的事情，他们压根就不说话。

    “陛下，如果要设立监察院，臣相信哼有很多官员挂印而去，如此严酷的苛政，谁能受得了？”一个大臣喊道，其他的大臣也是点了点头...

    李世民坐在上面听了一会，感觉推行下去很难，这么的文臣反对，甚至长孙无忌和高士廉都没有站起来明确支持这个事情，这个让他也感觉到了压力，而支持的人当中，除了方房玄龄和李靖，就是一些寒门子弟官员，比如孙伏伽，马周，但是他们也只五品官员，话语权还没有这么大。

    “嗯，夏国公韦慎庸呢？”李世民坐在那里开口说道。

    “韦慎庸？”那些大臣一听，愣了一下，接着想到了李世民说的夏国公，不就是韦浩吗，那些人就开始找韦浩，结果就看到了韦浩靠在柱子上，睡着了。

    “第一天上朝就没有来吗？”李世民皱了一下眉头说道，这小子胆子可真大啊。

    “来了啊！”李承乾也是扭头往后面看去。

    “韦浩，韦浩！”程咬金在旁边推了推韦浩，韦浩马上睁开了眼，不解的看着程咬金。

    “陛下找你呢！”程咬金压低声音说道。

    “韦慎庸！”李世民在上面喊道。

    “没喊我啊！”韦浩一下还没有反应过来，就扭头看着程咬金。

    “慎庸是谁的字？你小子？”程咬金都无奈了，看着韦浩。

    “哦，我的！父皇，儿臣在！”韦浩马上从柱子后面出来，站到了外面来了。

    “躲在柱子后面干嘛？喊你半天了！”李世民不悦的盯着韦浩问道。

    “不是，你喊韦慎庸，我还没有习惯了，想了半天，才知道自己叫韦慎庸！”韦浩马上笑着对着李世民拱手说道，那些大臣听到了，就笑了起来，这货刚刚明明是睡着了。

    “陛下，臣要弹劾韦浩君前失礼，上朝期间，睡觉！”一个大臣站了起来，对着李世民拱手说道。

    韦浩一听，马上扭头看着那个人，想着这个人是谁啊，自己压根就不认识啊。

    “什么，韦浩，你居然在上朝的时候睡觉？”李世民一听，就盯着韦浩。

    “啊，起的有点早，没习惯，加上你们讨论的事情，我也不懂，这不就打瞌睡了吗？”韦浩点了点头，承认说道。

    “哼，罚俸禄一年，以儆效尤！”李世民盯着韦浩问了起来。

    “那个，行，罚俸禄是罚什么钱？”韦浩点了点头，无所谓反正自己也没有拿几个钱，也不缺那几个钱。

    “就是你都尉的俸禄！”后面程咬金提醒说道。

    “哦，行，一年，没几个钱，行！”韦浩一听，再次点头说道。

    “陛下，臣再次弹劾韦浩，在朝堂当中，出言不逊，毫无敬畏可言！”那个大臣再次站起来对着李世民喊道。

    “臣也弹劾韦浩，君前失礼，目无陛下！”另外一个大臣也是站了出来，继续对着李世民说道。

    “你们有毛病啊？我得罪你们了，我父皇都没说什么，你们叽叽歪歪干嘛？再说了，不是罚钱了吗？还想怎么样？”韦浩一听，火大了，这都罚完了，自己都尉一年的俸禄50贯钱呢，自己都没有说什么，他们倒先说了起来。

    “陛下，臣也附议！”这个时候，不少大臣站了起来，对着李世民拱手说着。

    李世民此刻有点头疼，心里有点懊悔，就不该让这个小子过来参加朝会，这，第一天啊，就被弹劾了。

    “附议个毛线，正经事不附议，这种事情就站出来充当什么大尾巴狼啊？”韦浩鄙视的对着那些大臣说道。

    “粗鄙！”一个文臣对着韦浩训斥说道。

    “我怎么粗鄙了，你们是读书人，解决事情啊，现在这个贪腐的问题，怎么解决？嗯？来，说说！”韦浩听到了，马上开怼，自己可不会惯着他们的毛病。

    “有吏部，刑部，大理寺去监督，他们自然会去解决这个问题！”一开始说话的那个大臣喊道。

    “我的天，民部窝案，要不要我继续查下去？这么多年，你们什么都没有查出来，来，吏部的官员，刑部的官员还要大理寺的官员站出来我看看，你们谁能够拍着胸膛跟我说，今年要严查贪腐的问题！”韦浩站在那里，继续喊道，

    李道宗则是郁闷的看着他，自己可是什么都没有说的，这小子把矛头对着自己了。

    韦浩一看没人站出来，马上就鄙视的说道：“还好意思在那里叽叽哇哇，不就怕查到你们吗？当我不知道呢？你们肯定不干净！”

    “你，污蔑，血口喷人！”第一个说话的官员，气的指着韦浩说道。

    “怎么，我说错了？要不你们同意啊，让新设立的监察院查查你？”韦浩看着那个官员继续问道。

    “陛下，臣要弹劾韦浩，公然污蔑本官，而且还咆哮朝堂！”那个大臣再次对着李世民喊道。

    “弹劾个屁，我说对了，你就弹劾，要不要我来查你，多大的事情啊，就知道弹劾，能不能做点事情，设立监察院，那是为了让百姓能够获得公平，凭什么你们就能够坐在家里，弄到这么多钱，你们做什么了？”韦浩对着他们再次喊了起来，

    反正地图炮已经开了，自己也知道，想要保住自己的财富，就需要得罪一些人，要不然，有人不放心啊。

    “你，你，老夫和拼你！”那个官员说着就冲过来和韦浩打架。

    “来，全上，都来，不是我鄙视你们，屁本事没有，就知道弄钱，有本事把那些道路给修好了啊，有本事各地的干旱问题你们解决啊，有本事那些百姓逃难的时候，你们帮着陛下解决啊，

    很多官员都是尸位素餐，压根不管百姓的死活，设立监察院目的就是这个，就是希望你们能够为百姓做点事情，不是现在这样，天天没事情，上朝来的早，屁事都解决不了。”韦浩继续对着他们喊道。

    “韦浩，你个竖子，老夫今天非要教训你一番！”一个老人撸起了袖子，想要和韦浩开仗了。

    “来，都来，我就站在这里，我后退一步算我输！”韦浩继续挑衅他们说道，而李世民就是坐在那里，看着韦浩和那些大臣们开战。

    “老夫和你拼了！”最先说话那个大臣，马上就冲了过来，还好被其他的大臣给抱住了。

    “够了！”李世民在上面狠狠的拍了一下桌子。韦浩他们就看着李世民。

    “这里是朝堂，不是集市，你们是大臣，不是乡野村夫，不是大街上的泼妇，不像话！”李世民语气非常严厉的盯着他们喊道。

