    而如今在见到了李秀宁的李渊也是满目的沧桑和泪水。

    “秀宁！”

    一时之间，李渊抱着李秀宁哭了起来。

    “父皇老了。”李秀宁抚摸着李渊的面旁，十分的感慨，如今在这种地方，再次见到李渊，心中也不是个滋味。

    “多少年了，父皇还以为没有在见到你的机会，好，好，好。”

    李渊十分的感慨，也盯着李秀宁，他发现李秀宁的头发也白了很多，也有显老的迹象，这更是让李渊的心中不是个滋味。

    “这么多年，你真的受苦了，回来吧，回长安城陪着父皇。”

    李渊叹息说道，这么多年了，李世民对他的戒心也没有了，李秀宁回来不会有任何的问题。

    “嗯，嗯，儿臣这次就回长安城，陪伴在父皇左右。”李秀宁此时看上去一点也不像是一个威震四方的将军，反而是一个儿女。

    天下人谁人不是儿女，天下人又有谁不是父子。

    长孙皇后见着这一幕没有人心打扰，发出了这样的感慨，她平生最厌恶的就是战争，深知战争让多少人妻离子散，又会有多少孩童失去了家庭。

    迅速的，长孙皇后询问在玄甲军将军，现在到底是什么情况。

    而李秀宁也迅速的反应了过来，这个时候还有更重要的事情要做，于李渊的许久还是要先放在一边。

    而李渊也反应了过来，急急忙忙的问道：“秀儿，在平壤城的真的是秦牧，秦牧真的还活着，是他囚禁了陛下？”

    李渊到现在还是不愿意相信，秦牧会这做。

    本来，秦牧还活着的事情对他来说是一个好消息，可是现在这个好消息，却如同晴天霹雳一般，让他一时半会无法接受。

    在长安城，秦牧的表现是多么的乖巧，这转眼之间，就跟变了一个人似的。

    如果不知道还好，如果将秦牧在高句丽做出来的使其能够跟秦牧联系在一起，李渊甚至无法相信，秦牧竟然会作出这样的事情。

    在长安城，秦牧在高句丽一路上的行为，还是受到严格的把控的，知道的人也就是一些朝臣，而对于不问世事的李渊，也无法听到这样的消息，更无法将白袍将军跟秦牧联系在一起。

    但是在高句丽之后，很多事情都非常的清楚了。

    这简直让李渊难以接受，要说这里的人中，谁跟秦牧最熟悉，就是他自己了。

    可他现在，完全见到的是一个完全的秦牧，不愿意相信，这肯定是以讹传讹，是有人在瞎传，秦牧根本就不是这样的人。

    尤其是现在，秦牧在长安城表现的是多么的尊敬李世民，怎么可能囚禁李世民。

    长孙皇后夜市不相信。

    但是此时的长孙皇后是非常冷静的。

    虽然她的内心不愿意相信，也更加的热切的想要知道秦牧的具体情况，但是事实摆在面前，不是她不愿意相信，就会不发生的事情。

    现在组重要的事情，是解救李世民，而不是在这里感慨什么。

    任何的悲伤都没有用，不相信事实就摆在眼前。

    所以现在最重要的事情，要搞清楚，现在具体的情况，做出最正确的判断。

    “哎，事情在文书之后已经说清楚了，陛下跟程将军以及五百玄甲军将士进入城中，当场就被秦牧抓起来，关押，当时我们以为是陛下跟秦牧跟秦牧砸叙旧，就没有什么反应。”

    李秀宁说着，却让长孙皇后叹息了一声，摇头道：“陛下虽然重亲情，但是从来都是严以律己，从不会在这种事情上面含糊的，无论任何时候，陛下绝不会断绝跟大军的联系，更何况还有北疆，高句丽百姓，大唐的安定这种事情在，觉不可能叙旧的忘记了这种事情。”

    长孙皇后微微的叹息，还是没有人万全的了解李世民，这才让消息被捂住这么多天，才发现。

    这也不能怪谁，毕竟谁也不像是她了解李世民。

    而李秀宁则是继续说道：“不过，现在的情况，比我在急报之中所说的事情要严重很多。”

    “我也是在发现不对经之后，才潜入平壤城探查情况，而就在我探查情况的当晚，平壤城内发生了大事，秦牧军中的情况十分的复杂，大多数都是高句丽的百姓和一些收拢的投降的将士，尤其是在高句丽秦牧似乎用了什么手段，令平壤城内大乱，这让秦牧近乎不费吹灰之力就拿下了平壤城，而他也吸收了大量的高句丽的将士。”

    “这引发了大乱，就在我潜入那天晚上，平壤城内也发生了大乱，秦牧手底下的将士叛乱，整个平壤城到处都是战火。”

    听到如此说，李渊也是急急忙忙的问道：“那牧儿有没有事？”

    到现在，李渊还是十分的关心秦牧的，即便是秦牧作出了这样大逆不道的事情，也是十分的关心秦牧的情况。

    而长孙皇后眉头紧皱，没有说话，而是继续听李秀宁说明情况。

    在见到李靖的时候，她就已经意识到，平壤城的情况可能复杂到非常的地步。

    因为这里本身李靖就拥有一支足以改变任何战局的大军，如果不是情况复杂，消息也不会传回大唐。

    “那倒没有，秦牧早有准备，在叛乱之中，造就埋伏好了兵力，将叛军的事情一次性解决了。”

    李秀宁继续说道：“不过，在观察的过程中，我发现一个很奇怪的事情，当时太远，也因为太黑，我没没有看清楚，更不知道当时具体的谈话的内容。”

    “但是我发现，秦牧似乎并不知道他的身份，我不知道陛下进城之后究竟发生了什么，但是情况就是秦牧似乎在陛下下什么诏书，我猜想秦牧之所以关押陛下，也是因为这件事。”

    “而从当时秦牧对待陛下的态度上来看，也说明了问题，秦牧并不知道他就是陛下的儿子，对待陛下的态度非常差。”

    “当然这也不排除其他的可能，但唯一的问题就是，秦牧在想方设法的陛下亲自下诏书。”

