
　　不过是小半天的时间，程家二少奶奶与大少的“丑事”就传遍了鱼城。

　　人们议论这件事的时候，都有些不可思议，可很快又觉得是情理之中。说起来这程家二少奶奶与大少之间本就有婚约，因为送错洞房，才让他们没了夫妻缘分。

　　二人之间无意间点燃了那把柴火，燃烧起来好像就不显得奇怪了。

　　当然许多人是觉得这件事不耻，背德的。

　　反正因为这件事，程家与唐家都丢尽颜面。

　　程家二老被气得无可奈何，见都没有去见程子封一面，只叫程子潇自己看着办。

　　程子封这么混帐，根本就是一滩付不起墙的烂泥，不论他们怎么做，都不可能让他将整个程家支撑起来。

　　听说程子潇已经叫人将唐果送回唐家，程家二老也没多。因为这件事，二人都老了不少，是真的有一种不想管程家任何事的感觉。

　　这会儿，唐果正在唐家接受批判。

　　唐家的人都来了，对着她就是一阵数落，各种骂她丢人，不要脸，根本不给她任何解释的机会。

　　唐家的人没给唐果说话的机会，也没问她任何，只等众人七嘴八舌的发泄完，就开始商量着要怎么处理这件事。

　　“首先，她不可能住在唐家。”

　　“就是，她要是还住在唐家，让我们唐家其他的女儿怎么办？别人知道她，岂不是会笑话我唐家的女儿教导五方，以后嫁人都困难了。”

　　其实也没那么夸张，都到这个份儿上的家族，两家结合多半是门当户对，以及利益牵扯。

　　说出这话，不过还是嫌弃唐果，也觉得她是一颗弃子，没用。

　　唐家夫妇其实就她这么一个女儿，二人倒是想要个儿子，奈何奈何没那个缘分。现在唐母快四十岁了，还是想要个儿子，一直都在吃调理身体的药。

　　唐父倒是想娶小老婆，奈何唐母比较强势，许多对方唐父还要仰仗唐母，不敢那样做。

　　就是因为唐母一心想要个儿子，基本只关注自身，所以对唐果的感情不算深。如果说之前还将她当成女儿，现在因为这个事情，她心里嫌弃的很，巴不得没这个女儿。

　　“你就算不满意程老二，也不该这样做，用这种方式来抗议。”唐母看起来有些恨铁不成钢，“如今做了这丢脸的事，就算我是你亲娘，也没办法护着你了。这家里面，容不得一个不安分，不守规矩的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐父：“北边还有个小院子，你以后就住到那边去吧，离开唐家之后，以后你就和这里没关系了。”

　　“你们为什么不问问我，这件事是不是真的？”

　　唐父皱了下眉头：“那么多人看到，你还想狡辩吗？既然敢做这样的事情，就不要推卸责任。上次你回门的时候，我就看出了，送错洞房一事，让你十分怨恨。你是想用这种方式，报复成老二，还有我们吧？就因为我们没如你的意？”

　　“小果，这是你错了，让你住去北边，没叫你流落在街头，已经是对你仁至义尽。”唐母说，“你犯了这么大的错，还住在这里，不是让别人认为我们原谅了你，觉得你没做错，那就是我唐家的家风有问题了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5478章 送错洞房的新娘（62）免费阅读。https://www.23sk.com 