    宫里宫外都是刀光剑影，北军忽然在城里见人就砍，陆之平带人阻拦也是收效甚微。

    他无奈想办法打开一个城门，放慕北辰的人进来！

    开路将军一路杀入皇宫，瞬间已经血流成河，尸体遍野！

    程扬却被那副将一剑斩杀，陆之遥作为守城军的一员，带着那一千人反扑，从而协助慕北辰的军队进了皇宫！

    在队伍的最末端，陆之遥看见了骑在马上，依旧冷淡的慕北辰，他拱手行礼！

    慕北辰意外回礼！

    再传来消息，便是慕北令逃了，并且谁也不知道他逃往哪里，他连天下第一美人都不要了！

    皇帝发怒：“追，天涯海角也要把他追回来！”

    慕北辰似乎累了，一脸疲惫地低眸不语，皇帝看着一片狼藉，四处横尸，血腥味浓郁！

    “北军不在大夏边境，竟然在中京肆虐，朕养的好儿子，朕养的好儿子······呕······一口血喷了很远，而后便是慕无城倒地的声音！

    慕北辰以最快的速度冲过来，抱起自己父亲：“父皇·····父皇····来人，传太医!”

    出尘一直在身边跟着，见无人应答，他亲自去了！

    然慕无城并未昏迷，又重新清醒过来，“李永胜等人格杀勿论！只要参与此次叛乱的人全数株连三族，抄家！”

    慕北辰看向跪在地上的几个重臣：“兵部、刑部尚书都是此次参与者！全部诛杀！”

    王笙不知道什么时候忽然出现，将跪在地上的受到牵连之人全数拉了下去，而后就是哀求声，惨叫声·····

    慕无城非要这样，这样的惨痛，才会让人痛彻心扉呢！

    那日正是五月十八！

    慕无城自那日起卧病不起，只要慕北辰陪在身边，却是再谁也不见！

    朝臣少了一半，禁卫军折损不少，守城军由陆之遥掌管，重振旗鼓！

    北军直接到了皇帝手里，从西越来的大军悄无声息地退了回去！

    怀着孕的大夏长公主，前安平世子遗孀---夏羽仙被带到了皇帝面前！

    夏羽仙尊贵无双的膝盖不得不跪下去！

    “你那孩子是谁的？”

    夏羽仙知道慕北令败北，跑了，她便道：“是苏世子的！”

    “苏世子的？大夏长公主还真是绝顶聪明！”

    既然如此，他便无话可说！

    “圣上，让本公主入宫为何事？是要遣送我回国？”

    “嗯，去吧，回到大夏去！金国如今与大夏战争已经避无可避，送你回去是明智的选择！但是·····”但是你那孩子可是留不得！

    “但是什么？”

    慕无城看着这天下第一美艳的女子，如今就算身怀六甲也依旧美若天仙，旁人无法匹及！

    “没什么，走吧！”

    再美艳又如何，也只是大夏的一枚棋子罢了！

    “是，多谢金国圣上！不知，令王殿下去了何处？他曾经是我是大夏长公主，又是苏世子的妻子，理应该照顾我，如今想要道谢，都没机会！”

    “长公主不知道他做了什么？”

    “这几日才得知他在谋逆，简直令人咂舌！不过这到底是金国事务，作为外姓人，不该多说什么的！”

    慕无城冷笑一瞬，“走吧！大夏长公主!朕会命人把你安全送到边境！”

    夏羽仙道谢，转身就走！她心想先回去再说，回去就还有希望！

    遗风回来了，“主子，中京之事已经平息，令王逃了!其余人全部伏法！令王太过狠心，竟然让北军进城斩杀平民百姓，老弱妇孺·····”

    夏桑榆手捏成拳，心里只有一个想法，慕北令是要往大夏逃得！官道，小路都是走不得，但是从苍龙山翻过便可到药乡，那便是到了大夏！

    她让遗风的人在那等候，但愿有效！

    当然这条路也可以南下，这儿自然有人也等着她！

    她半天不说话，遗风又道：“主子，西越王的人也到了苍龙山！”

    “嗯，那你的人就大部分放在这吧！他是逃亡，肯定是以命相搏，必定穷凶极恶！”

    “是，主子！”

    还真是让夏桑榆料到了，慕北令乔装打扮竟然来了此地，正好到夏桑榆栖身的地方过来讨个住处与吃食！

    夏桑榆坐在炕上，范叶守在身边，遗风等人后退了不少，这些都是为了避免打草惊蛇！

    农妇按照夏桑榆所教的说道：“我家儿媳妇怀孕了，不方便见客!屋子简陋，就不留客人了！这些干粮请带在路上吃吧！”

    慕北令被逐客，但也没有生气，给身边一个人眼色，那人拿出一锭金子：“这些够不够？我们一行只有几人只是寻个住处，住一晚罢了！连续行路我家主子累了！”

    农妇没想到还真被夏桑榆说对了，她便按照安排说道：“后院还有个马棚，没有使用过，几位贵客将就一晚吧！这一锭金子太多了，请贵客给一锭银子就够了！”

    那人看向慕北令，慕北令摸摸自己的假胡子,说道：“那便换成一锭银子！”

    而后几人去了后院，慕北令没想到后院也这么干净！

    平民百姓日子过得这么精致的可是不多见！

    后院的畜生似乎都弄到一个地方去了，慕北令坐在椅子上，看着农妇拿着一套半旧不新的被褥来铺在那干净的马棚里，而后便又端来饭菜给他们几人！

    等农妇出去，慕北令便道：“明早走的时候，一定要处理干净，不能留下任何线索！”

    “是，爷！”

    遗风数了一下是一共六人，看来都是慕北令曾经信任之人！

    他悄悄潜进夏桑榆的房间，道：“主子，令王真是要杀人灭口的！”

    “嗯，他会天不亮就走，也会留下人来灭口！到时候你带着几人去将他捉回来，留下的人救下这一对夫妇！”

    “主子，您的安危？”

    “范叶保护我足够了！”慕北令死也不会想到她夏桑榆就在此地！

    而他慕北令的死期就要到了！

    遗风哪也不敢去，慕北令心狠手辣，若是半夜睡不着，直接动手怎么办？他今夜是不打算睡觉了的！

    慕北辰猜到夏桑榆心思之后，带人连夜来寻，但是到此处至少两天路程！

    慕北令太难预料，想到这慕北辰彻底睡不着觉了！

