
　　索特的亲卫们虽然十分勇猛，都是些精锐老卒，如果装备齐全，在战场上配合的话，十几人能给骑士都造成不小的麻烦，但此时被有心算无心，没发挥太大作用就横尸一地，剩下的几名亲卫甚至还没能冲进林子里就全部被射倒在地了。

　　整个狩猎的队伍只剩下了索特，纳德子爵，还有一名冠军骑士，但他们已经成功接近了埋伏者。

　　三人看起来势单力孤，但战力却都不容小视，里面战力最弱的纳德子爵也已经是大骑士水平，纳德子爵和索特身上虽然插着几支箭矢，但都未在要害上，入肉也不深。

　　接战之前，二人先用手上的长剑一扫，只留了箭头在皮肉上，随后就像完全没受影响一下开始与埋伏的刺客厮杀。

　　埋伏的刺客此时也抛下了手中的弓弩，抽出刀剑和索特三人短兵相接。

　　这些刺客数量虽然不多，但都是两家贵族真正的心腹手下，队伍里还有不少准骑士水平的好手，战力和忠诚度其实都有保证，带头的还有数名骑士，要是是两名大骑士，被这群人围攻或许还真的会被得手。

　　但瓦伦等人的情报实在的落后太多，只知道索特喜欢带着少量人狩猎，却不知道其本身就是大地阶的战力，身边还随时跟着个大地阶的护卫。

　　虽然是下马作战，冠军骑士的实力大受限制，但外放的斗气却不是假的，好几个埋伏的士兵举着兵器围上来，却被斗气一扫就纷纷倒下，看得瓦伦心里大急。

　　“哧！”

　　“又是大地！”

　　“该死，瓦伦你的什么情报！”

　　瓦伦组织的突袭虽然相当顺利，但架不住情报失误太严重，一个大地他们对付起来都够呛，更别说还是两名大地骑士了。

　　三人冲进林子里一个照面，埋伏的士兵就死伤了十几人，一身的甲胄在大地阶的斗气面前跟纸糊的区别不大，另一家被瓦伦忽悠来的贵族看着更是大急，这等战力，哪里是他们这几十名死士加上几个骑士能对付的了的。M.23sk.com

　　“顶住，我们没有退路了！要是失败，你我家族立马面对的就是灭顶之灾。”

　　瓦伦几乎这话几乎是对着对方吼出来的，看着瓦伦通红的双眼，抱怨的人反而冷静了下来，停止了抱怨。

　　“带着人，跟我一起上，那位大人还没有出手，我们还有机会。”

　　瓦伦原本以为，这次埋伏只需要自己组织的力量就能拿下索特，准备在对方面前好好表现一下。

　　现在却弄的无比狼狈，将那位灰袍人当成了最后的救命稻草。

　　“杀！”

　　虽然对方的实力超过预计，让埋伏的刺客们损失惨重，但两家贵族汇集的这些死士却未被就此杀退，他们这些人是早就和主家绑在一起的了，瓦伦能带着他们来做这事儿，也对他们有着绝对的信任，这些人早就在战斗里把生死置之度外了。

　　虽然被索特等人砍瓜切菜般的干掉了三分之一的人手，但进攻却丝毫没有停顿，剩下的人继续朝着三人围上去。

　　“来啊！”

　　“杀！”

　　“老纳德，怎么样还撑得住吗？”

　　“没什么大碍！”

　　冠军骑士自不必说，这些最高也只是骑士的袭击者数量没有突破三位数，并不会对他造成太大的威胁，就是最弱的一环，纳德子爵也能带着箭伤轻松应应付袭击者。

　　“哈哈哈，这比打猎痛快多了！”

　　“杀！”

　　长剑一扫，又是一道斗气横扫而出，轻松破开了几名袭击者的盔甲，又击杀了数人，照这样打下去，他们三人就能轻松干掉这几十名埋伏的袭击者。不过，袭击索特这种事情，既然是有人谋划的，哪里会有那么粗糙，一直冲锋在前的瓦伦等人，说到底不过是个马前卒而已，没有点保险的手段，哪里敢在北地这个亨特家的大本营里袭击索特这个级别的吉祥物。

　　“索特大人小心！”

　　就在索特等人越打越轻松的时候，一直没有动静的灰袍人不知何时消失在了原地，相比痛快厮杀的索特，反倒是负责保护的冠军骑士一直关注着战场的整体局势，对于对方那个一直没有出手的灰袍子，冠军骑士始终保持着高度的警惕，因为瓦伦等人造成的威胁不大，冠军骑士甚至能将一部分精力分散在那位灰袍人身上。

　　可就在刚刚，冠军骑士随手一剑解决了一名嗷嗷冲上来的袭击者以后，原本一直没什么动静的灰袍子忽然就从原地凭空消失，简直就像是使用了瞬间移动一般，看不到一点痕迹，虽然没找到灰袍人的踪迹，但忽然消失的灰袍人让冠军骑士警惕到了极点，这才是这场袭击中最危险的因素。

　　“轰！”

　　索特虽然并不是个合格的领主，但绝对是个彪悍的武夫，战斗本能相当出色，在冠军骑士出声提醒后立刻做出了反应。

　　先是不顾消耗的再次一记横斩，摆脱了几人纠缠，随后立刻向冠军骑士和纳德靠近，保持在一个可以互相支援的距离，这样即便遇到什么强敌，三人起码也能迅速反应过来。

　　只是这一次的敌人和他们认知中敌人的手段有些不一样，灰袍人再次现身的时候整个人已经到了半空之中，以高高在上的姿态俯视着下方众人。

　　“怎么回事？”

　　“天怎么黑了！”

　　当灰袍人再次出现的时候，下方众人都变了脸色，不止是索特三人感到感到惊讶，就连残存的袭击者们脸上同样出现了不安。

　　因为四周出现的景象完全挑战了他们的认知，让所有人都产生了不安。

　　若是这灰袍人只是出现在天上，绝对不会让索特等人惊讶不安，天空阶的存在虽然强大，但起码还在他们的认识范围之内，左右不过是一场苦战罢了。

　　让众人不安的，是突然暗下来的天色，要知道，索特等人进山打猎，是一早便出发的，这会儿不过下午四五点，正该是天光大亮的时候。

　　但现在随着灰袍人的出手，竟然连夜空都提前降临了，直接改变环境的程度，他们还真没见识过。

　　“欣赏一群蝼蚁的战斗，真是有些无趣，没想到最后竟然还要我亲自动手。”

　　“你是什么人！”

　　“我是什么人？吾是掌握死亡的伟大存在。”

　　灰袍人说话间，周边的景色又是大变，原本漆黑的树林里重新出现了一点光亮，只是这光并非金灿灿的阳光，而是猩红血色的月光。

　　半轮血月代替了太阳的位置，在此时此刻显得格外妖异。

　　而在这血月的照射下，索特几人的视线也逐渐被红光充斥，红色的大地、红色的树木、红色的人影，最终都引导着他们朝着那轮红月走去。

　　在场所有人，包括那些残存的袭击者眼神都开始逐渐迷离，意识也开始模糊，在他们在一股奇怪意志的引导下放下了武器，奋力想要朝着那轮红月走去。

　　在索特眼里，远处那轮红月隐约间出现了老爷子的面容，那面容依然是那么严厉又慈爱，只是此时有几分愠怒，应当是在责怪他动作太慢。

　　“父亲大人…”

　　“父亲大人…”

　　望着老爷子的面容，索特激动的泪水沿着八角纹一路流淌，脚下更是加了几分力，想要赶紧赶到老父亲身边。

　　周围的人似乎看到了类似的场景，那半轮红月存在着让他们着迷的东西，对他们有着致命的吸引力。

　　…

　　“啊！是谁！”

　　只是这种突然间被一声尖叫打断，这声尖叫听着有些耳熟，应当就是刚才那个自称伟大存在的灰袍人。

　　只是他这声尖叫与之前那道威严的声音对比起来产生了强烈的违和感。

　　而随着这声尖叫响起，周围的环境也发生了大变，原本挂在空中的血月消失不见，太阳重新挂到了空中，漆黑的夜色被阳光瞬间驱散，一点给人反应的时间都没有。

　　刚才还在血月中失了魂一般的众人一下回了魂一般，眼神重新清明起来。面对突然回归的阳光，众人第一时间都是下意识的举起手，遮挡了一下眼睛。

　　“妈的，老爷子走了这么多年了，怎么会突然活过来，这种当也让我上了，真是越活越回去了。”

　　反应过来的索特擦了一把脸上的泪，嘴角还有些咸味，嘴上说的轻松，但心里却十分后怕，他有种很强烈的感觉，如果当时他成功接近了老爷子，一定会发生些不好的事情。

　　不过，这会儿更重要的是，灰袍人还在空中，对方的手段，他们在场的人根本都无力反抗，连李察派给他的冠军骑士都受到了血月的影响。

　　听灰袍人愤怒惊讶的尖叫，应当是遭到袭击才突然停了下来，是谁救了在场所有人呢？

　　“呵呵，掌握死亡的伟大存在？一个玩弄诡计和幻象的家伙也配吗？”

　　“该死，你在侮辱伟大的阿狄亚斯，你要面对神灵的怒火！我要赐给你死亡！”

　　对方一句话，半空中的灰袍人如同被踩到尾巴的猫一样反应强烈，再也崩不住之前那副高高在上的样子，连索特都能听出，对方的话里没什么底气，只有点恼羞成怒的味道。

　　“死亡吗？好久没有人在我面前提及这个词语了。”

　　“不过，终于让我找到了一点机会。”

　　神秘的声音最后一句话里带着一点无奈的情绪，但依然不见踪影，而地面则出现了一道极不合理的黑影。

　　一个三首六足，形式蜘蛛的怪物黑影，这比刚才的血月更像是幻觉。

　　索特甚至刻意揉了揉眼睛，他怀疑自己在那轮血月的影响下根本没有醒过来…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百七十一章 出手免费阅读。https://www.23sk.com 