    “果然没有走错，前方就是星斗大森林了。“看到路边一块警示附近有魂兽出没的木牌，此时的霍雨浩，除了兴奋之外，多少还有一丝紧张。摸了摸后腰上的白虎匕，他压下心中的那份不安，迈着坚定的步伐向前行去。

    成为魂师，是他唯一的出路。这是霍雨浩心中的执念，他绝不后悔自己的决定。

    他的年纪毕竟还小，在短暂的惊讶紧张之后，情绪更多的转化为了兴奋。

    正所谓不知者无畏。

    走了这么多天，目的地终于到了，只要一想到自己有可能获得一个魂环从而真正成为一名魂师，他就有种热血沸腾的感觉。

    丝毫没有考虑过这星斗大森林中，哪怕是一头最低级的十年魂兽，也足以对他造成致命的威胁。

    这也是他从小到大所缺乏对于魂兽的认知所造成的

    在这种兴奋的状态下，霍雨浩取出了别在身后的匕首，加快了自己前进的步伐。似乎将匕首握在手中，就能给他带来几分安全感。

    匕首拔出刀鞘，没有发出半点声音，长约七寸的刀刃宛如一汪秋水，浅薄的刀刃仿佛透明一般，森森寒气令已经有所习惯的霍雨浩还是不禁打了个寒颤。

    白虎匕，这是他母亲留给他的遗物。

    看着手中的白虎匕，他不禁感到有些黯然神伤。

    不过他很快就将这份伤感深深地藏入了内心，眼神变得无比坚毅。

    “妈妈，我一定不会辜负您的期望，成为一名尊贵的魂师。”

    霍雨浩一路向着星斗大森林靠近。虽然从那块警示木牌到星斗大森林外围区域还有着五十公里的距离，但这连续几天的赶路，已经让他的身体渐渐适应了这样的负荷。

    五十公里的距离，他竟然只用了不到两个时辰的时间。

    而且幸运地没有遇到偶尔从星斗大森林中流窜出来的魂兽。

    正要向前继续行进着，突然不远处传来的一股浓郁血腥味让他警觉地停下了脚步。

    拥有精神属性本体武魂灵眸的他，五感天生就要比一般人敏感。

    霍雨浩连忙将魂力催动到灵眸之内，微弱的气流围绕着双眼盘旋，他很快就找到了那股血腥味的源头。

    那是一具凹陷在土坑之中的无头魂兽尸体。头颅破碎，鲜血和脑浆溅了一大片，简直惨不忍睹。

    霍雨浩忍不住吞咽了一下口水，随即而来的是一股强烈的恶心感，胃部更是一阵翻涌。

    从小生活在白虎公爵府中，缺乏经历的他，何曾见过这样血腥的画面。

    “这就是魂兽吗？”他深深地吸了口气，魂力运转之间，大脑中传来了一丝清凉之意，让他的情绪平静了许多。

    壮着胆子的他，强忍着心中的恶心，打量起这具无头魂兽尸体的样子。

    可这具无头魂兽尸体保留下来，只有那覆盖全身的棕黄色的毛发的躯体和残缺不全的四肢。

    霍雨浩认识的魂兽本来就没有几种，打量了一会也没有认清这具无头魂兽尸体所属的种族。

    现在他隐隐意识到自己想要猎杀一头魂兽吸收魂环，恐怕没有那么容易。

    收敛心神，他紧绷着精神，继续从这个方向向着星斗大森林深入。

    而就在那具无头魂兽尸体的前方，他又接连发现了几具焦黑一片的魂兽遗骸。

    未知的往往是最恐怖的。

    霍雨浩就算心性坚韧远超同龄人，此时也变得异常紧张。

    “嘶嘶嘶——”一连串树叶摩擦的声音响起，全身肌肉高度绷紧的他，身体抖机灵地颤抖了一下。

    但还没等他反应过来，一股浓郁的甜香气味就已扑面而至。

    霍雨浩只觉得大脑一阵发晕，意识变得模糊起来。在他彻底失去意识之前，最后看到的是一条不断在眼中放大的桃红色大蛇。

    与此同时，两名看上去年纪都在十五、六岁的少年和少女紧随其后而至。注意到吸入毒雾，昏迷过去的霍雨浩，其中的那名少女迅速止住了高速移动中的身形。

    “贝贝！别追那头曼陀罗蛇了，先救人！”

    少女长长的黑发梳成马尾垂在身后，一身淡蓝色的劲装将她那含苞待放的娇躯勾勒得充满青春气息。

    丹凤眼，眼睛大而灵动，挺翘的鼻梁，近乎完美的瓜子脸，漂亮的娇颜满是焦急之色。

    被他称呼为贝贝的那名少年，身材还要修长一些，一头深蓝色的短发散发着宛如宝石般的光泽。他年纪虽然不大，但看上去却给人一种儒雅的感觉。

    快步来到霍雨浩的身前，将魂力贴在其后背仔细探查了一番之后，他那英俊面容上的几分凝重缓缓冰释，对着少女点了点头宽慰道：“放心小雅，他只是吸入了那头千年曼陀罗蛇的毒雾，没有大碍。”

    “看来我们只有先暂时带着他离开星斗大森林了。”贝贝虽然是在苦笑，但看向小雅的目光却是变得更加柔和。

    他之所以这么喜欢小雅，就是因为她那股发自内心深处的善良。

    “本来就是因为我们追赶这条曼陀罗蛇，他才受到牵连，我们肯定不能把他扔在这里不管啊。”小雅轻哼一声。

    “反正距离开学还有一个多月的时间。”

    这二人可不是原著中遇到霍雨浩的唐雅和贝贝二人吗？不过因为徐紫煌的出现，剧情再一次发生了变化。

    贝贝将霍雨浩背起，一边警惕四周，一边和唐雅向着星斗大森林外走去。

    “贝贝，这小弟弟不会是自己一个人来星斗大森林获取魂环吧。”跟在贝贝身后的唐雅，打量着霍雨浩稚嫩的面容，若有所思地说道。

    贝贝点了点头，“应该吧。我隐约感觉到他拥有魂力，但却很弱小，他又是孤身一人。我看他的衣着，可能出身不是太好，不然也不可能没有师长的陪同。”

    心思细腻的他，从见到霍雨浩的第一面起，就发现了许多细节。

    唐雅吐了吐舌头，道：“有魂力，要不，吸收进入我们唐门？”

    贝贝无奈地瞥了跳脱的唐雅一眼，“等会再看看吧，总要清楚他的身世和心性如何。”

