    高朗不可思议的瞪大了眼睛。

    “卧槽！所以她一直拿着你妈的名号在你这里刷存在感呢？”

    叶不语盯着一边开车的陆执，脸上露出了笑意。

    “你说，如果是亲妈，看到自己的亲女儿找到了陆执这样的完美老公，还会给我安排相亲？还会让我把陆执让给许染吗？”

    高朗想了想，觉得叶不语太可怜了。

    现在，如果他是女的，他妈妈知道他已经跟陆执在一起了，肯定会高兴的疯掉。

    怎么会想办法让他跟陆执分手呢？

    就现在，他能跟陆执当好哥们，高朗的妈妈就经常念叨，说他本性不坏，而且跟陆执关系玩的好，绝对不会歪到哪里去。

    绝对的放心他以后不会走歪路。

    这就是对陆执最好的赞扬。

    陆执听到了叶不语的夸奖，伸出一只手来摸了摸她的小脸。

    给她安慰。

    高朗在一边触不及防的被喂了一波狗粮。

    立刻心塞塞的躲在了后座上，一脸幽怨的看着前面秀恩爱的两个人。

    他这是图什么啊！

    他拉风的跑车他没开，来蹭陆执的老爷车，关键还要被喂狗粮，而且他请人把车给开回帝都还要花钱。

    高朗觉得，他简直就是吃力不讨好啊！

    他在后座幽怨，前面秀恩爱的两个人压根就把他当成了空气。

    没人安慰他。

    高朗只幽怨了五秒钟，又立刻满血复活的上去找话题。

    “对了，我好像听说，秦舒雅怀孕了！这要是真的，那她这以后的地位，可就了不得了。许克想要一个儿子已经想疯了，这秦舒雅要是给许克生了一个儿子，那地位可就相当于过去的慈禧太后了。”

    叶不语回过头，对高朗露出了阴森森的笑容。

    然后，缓缓的开口。

    “许可不孕，秦舒雅肚子里的孩子是个野种！”

    高朗立刻惊恐的瞪大了眼睛，伸出手指指着叶不语，整个人的三观都飞了。

    这个时候他压根没想到这是叶不语在阐述事实。

    他只是知道，叶不语是言灵师，她说的话都会应验。

    这句恶毒的话，就是从她的嘴里说出来的。

    这也太狠了！

    真的太狠了！

    陆执一巴掌拍在了叶不语的脑门上，训斥她：“好好说话！”

    然后对高朗解释说：“她刚才是在阐述一件事，不是在咒！你别想太多！”

    高朗立刻一副上当受骗的样子对叶不语大叫：“那你刚刚露出那么邪恶的表情，我以后你又干坏事了。”

    叶不语上次的反噬，高朗还是知道一点的。

    不能逆天改命。

    她要是强行诅咒，高朗怕她遭受到反噬。

    叶不语好端端的被陆执揍了，委屈的不行，“难道我刚才说的那件事，不值得我露出那样猥琐的表情吗？”

    高朗仔细的想了一下刚才叶不语说的话，这一下，下巴都快要合不拢了。

    “卧槽卧槽卧槽！秦舒雅这是在给许克戴了绿帽子啊！厉害厉害啊！这是完全不想活的节奏啊！”

    许克想儿子想疯了，如果知道秦舒雅在外面乱来，他能直接掐死秦舒雅！

    