    

    
                第1765章

    
                江志浩哦了一声，没有再问。

    
                只要能确定王盈君的安全就可以了，问太多，怕钟佳薇会误会。

    
                “这次颁奖典礼会有不少大明星来，你得买身像样点的礼服才行。”钟佳薇道。

    
                江志浩前一世穿西服太多，早已经腻歪了，他现在更喜欢休闲或者运动装。

    
                但妻子的要求，他也不会拒绝，便点头道：“那就趁着还没关门，去买一身吧。”

    
                说是随便买，但钟佳薇还是把他带去了比较高档的商业街。

    
                这里奢侈品牌遍布，尽管江志浩和钟佳薇都对奢侈品没有太多的想法，但是既然要买东西，怎么着也不能档次太低。

    
                不管怎么说，江志浩现在也是身家过百亿的富豪了。

    
                一边陪着江志浩逛街，钟佳薇满脸感慨的道：“想想前些年我们日子还过的那么苦，结果一眨眼的功夫，你都赚这么多钱了。有时候真 觉得好像在做梦一样，真怕再睁开眼的时候，梦就醒了。”

    
                江志浩笑着道：“我也会有这样的感觉，但我很确定，这不是一个梦。”

    
                钟佳薇怕回到过去，江志浩也是一样，只不过两人对过去的畏惧，不是同一件事而以。

    
                倒是玲玲很想的开，笑嘻嘻的道：“爸爸妈妈，你们想太多啦，再说了，只要我们一家人在一起，就算真回到过去，我们也可以重新再来啊！”

    
                “说的也是。”钟佳薇也笑了起来。

    
                一家三口心情开朗的逛着各种店，江志浩先给钟佳薇和玲玲各自买了两身衣服，然后才被钟佳薇拉去一家比较高档的男装店。

    
                “别光给我们买啊，这次重点是你的衣服，别搞错主次了！”钟佳薇指着橱柜里展示的一套男装，问：“这件怎么样？我觉得还可以，要不要试试？”

    
                “那就试试吧。”江志浩道。

    
                钟佳薇左右看了看，喊来一名销售人员，指着那套衣服，道：“麻烦帮我把那套拿来看一下。”

    
                销售人员打量了她和江志浩一眼，然后道：“不好意思，这套是展示品，不对外出售的。”

    
                “这样啊......”钟佳薇一脸的惋惜，她很喜欢这套衣服，但销售人员既然说不卖，只能去看别的了。

    
                拉着江志浩在店里逛了一圈，却没找到更合适的衣服，正当她失望的准备离开时，却看到销售人员从橱柜里把那套男装拿了出来，交到一名中年女子手中。

    
                这名中年女子也不多看，直接道：“就这套吧。”

    
                说着，她拿出银行卡，似乎准备刷卡结账。

    
                销售人员一脸的讨好，道：“好的，刘太太，我这就帮您包起来。”

    
                钟佳薇有些不高兴的走过去，问：“你刚从不是说这套衣服不对外出售吗？怎么她能买啊？”

    
                销售人员有些尴尬，不知道该如何解释。

    
                而那位刘太太则瞥了钟佳薇一眼，眼中闪过些许惊艳之色，但随之而来的，便是满心的嫉妒。

    
                她的样貌并不算差，年轻时应该也是个美人，但时间的流逝，在她脸上刻画了太多的痕迹。

    
                和依然充满年轻活力的钟佳薇比，她显得太老了。

