    静静的晚上，一个酒醉的成熟的女人，一个年轻的男子，孤男寡女共处一室，空气中仿佛弥漫着酒香，柳小丽在无意识的哼着什么。

    此情此景，丁峰觉得应该做些什么，才对得起此刻良辰美景。

    于是，他站起身，走到门口。

    开了门，并且搬了个小凳子坐在门口。

    哎，这女人要是吐我一身怎么办，女人真麻烦。

    果然会影响我拔剑的速度！

    他坐在门口，望向走廊。走廊灯火通明。

    真不知道俩小孩怕什么。

    他托着腮，时不时回头看看天仙妈。

    天仙妈还是老老实实的睡着，就是不知道什么时候，上衣的扣子松了几颗，露出白白的脖颈。

    丁峰站起身，走了过去，给她盖好被子，心中想到，恩，这下吐，也是吐床上吧，至少不会脏了屋子。

    我真棒！他默默赞扬自己。

    大概坐了那么十几分钟。就看见走廊的尽头，俩个小姑娘手拉手的跑了回来，那个叫舒唱的小姑娘手里还拿着一颗姜，丁峰一脸无奈，一颗姜你俩拿了那么久？

    “回来就好，天仙，去帮你妈换衣服，小舒唱，去烧水。”安排好两个人的工作。

    丁峰自己走进小厨房，然后拿出了自己随身携带的小刀，熟练的削皮，切姜丝。

    然后后面的天仙惊恐的睁大了眼睛。咋？这人随身携带作案工具？

    仿佛看见了天仙的疑惑，丁峰笑道，“不要紧张，我是一个厨子，这把刀我是用来切菜的，随身携带，也很正常啊。”

    哦。俩小孩勉强接受了这个设定。

    不一会，水烧上，丁峰向水壶里面放了些醋，又放了些姜丝，搅和均匀，然后等水烧开。

    水烧开后，丁峰倒了一碗，递给了天仙，然后说道。“给你妈喝了吧。喝了睡一觉，明天就好了，亲测，效果很好。”然后他走到门口，对着俩小姑娘说道。“行了，太晚了，孤男寡女，好说不好听，我告辞了，再会！”

    说完拱了拱手，关门，离开。

    留下面面相觑的俩小孩。

    半响之后，天仙才问道“他就这么走了？”

    舒唱也感叹“这还真是个正人君子啊。”

    而那边，正在沉沉睡去的柳小丽突然睁开了眼睛，慢慢的坐了起来。

    “人还不错，以后你和他对戏，我也放心了。”柳小丽慢慢说道。

    “妈，你总觉得谁都是坏人，都有企图。”柳亦非拉着舒唱的手，进屋去了。

    “都有企图吗？”柳小丽摸着自己被丁峰摸过的脚。突然觉得有一些发热。

    那一闪而逝的呼吸急促，她敏感的捕捉到了。

    “哼，还真是个娱乐圈的新人啊。”仿佛想到了什么，她沉默了许久。

    …….

    回到房间的丁峰，并没有想太多，只是敏感的觉得，天仙妈似乎没有喝醉，但既然没有感到恶意，那就算了吧，他摩挲着手指，然后静静的睡了，没有做梦，也没有见到老陈。

    …..

    大理一直在下雨，偏偏开机这几天，天空放晴了，余敏高兴的就要高歌一曲庆祝。

    “他唱歌怎样？”丁峰问旁边的胡君。

    “哎，人家唱歌要钱，这位老大唱歌要命。”胡君笑的豪气十足。

    今天是丁峰开戏。

    本来啊，应该是林萧影和柳亦非开场，不过呢，这两位的演技么….

    嘿嘿，看吧。

    所以还是丁峰提建议，先拍打戏吧，开个好头热热身。

    然后余敏这个老不要脸的就让他开场了。

    哎呀我去。

    这玩意。

    算了，自己嘴贱，自己来吧，反正丁峰自恃有功夫在身，也不怕，虽然没有吊过威亚，但是怕什么？

    “当初老子手拿两把菜刀，从南天门砍到蓬莱东路，砍了三天三夜，眼睛都没眨一下，我会怕吊威亚？”丁峰在半空中还在嘴硬。

    赵健看着在空中如同钟摆一般的晃来晃去还在嘴硬的丁峰，摇了摇头，这小子功夫还可以，但都是地上的功夫，这空中高来高去差点事，哎，不行就换武替吧。

    赵健才打算换人，就看见丁峰仿佛开窍了一般，在空中潇洒的转了个身，然后耍起了剑花。

    哎？还真有突然开窍的？

    咋回事？

    那还能咋回事，吓抽过去了呗，丁峰哎，峰哥哎，教头外门大弟子，竟然恐高，这也是没谁了。

    “对的，我恐高。”丁峰在意识空间里面，看着强忍着笑，忍得肩膀不住抖动的老陈，坦白而又率直。

    不过是个系统老爷爷而已，有什么了不起，笑吧笑吧，笑死机了看你怎么办。

    “好了，恐高有的是生理上的，有的是心里上的，来，我帮你，入梦不？”老陈的神色更好了，似乎皱纹都少了一些，看起来也年轻了许多。“先帮你解决恐高。”

    “哎，等一下……”丁峰被扔进梦里面了。

    意识空间其实和外界还有梦境时间都是不同的，时间流速就不一样，意识空间无论过了多久，外界都是一瞬间，而梦境可能就是人的一生。

    就好像现在的丁峰，双手拿着那熟悉的双刀，正在追着老陈砍。

    “老东西，你说的解决恐高就是让我蹦极啊，七千多次啊，七千多次，你知道我尿了多少次裤子吗？我要砍死你！”

    而老陈一边跑，一边回头喊道。“那你现在还恐高吗？”

    “不恐高了，但是我要砍死你。”

    “啊，没用的，我又不是真人，我不过是被镇压的气运之子。”

    “恩？”丁峰捕捉到了什么“你说你是？”

    老陈站住了，笑道。“没什么，以后我会告诉你的，来吧，我教你怎么吊威亚。”

    “吊威亚首先是要穿上威亚衣，然后运用你的核心肌肉群，靠肌肉带动身体。好了，入梦去练习吧。”

    老陈一声令下，丁峰乖乖的入梦去了。

    醒过来的丁峰，如同醍醐灌顶一般，动作潇洒，行云流水。

    身体随着钢丝的牵引，做出了各种空翻，上踢，下劈，看到下面观众齐齐叫好。

    这就差不多了，虽然慕容复打戏不少，但是大多是地板流，用得到威亚的其实不多。

    这也是余敏这老东西欺负人，第一场戏，安排在茶馆里和丁春秋对打不好吗？

    俩人就咻咻咻的挥挥手，砸几个盘子就好了，不行，非要安排这个。

    “好，走位先这样，峰子，你去化妆，各位辛苦把机位找一下。一会正式开拍！”

    丁峰也没说啥，点点头，满头汗水。那边天仙急忙跑过来，拿了个湿润的毛巾，递给丁峰。

    “表哥，擦擦汗。”她说道。

    “好的，谢谢表妹。”

    体验派的好方法嘛，尽快带入人物。

    自从上次送天仙妈回酒店，似乎天仙变得很亲近丁峰，而且还约定好，俩人就互相称呼对方，表哥，表妹。加深对戏的理解，好拍戏。

    行吧，为了工作。

    你说对这个15岁的小妹妹有什么想法？

    得了吧，可刑不？

    还不如蒋鑫呢。

    19岁的蒋鑫，多润啊，皮肤好，性格好，堪称完美。

    不过话说回来，女人只会影响我拔剑的速度，有那时间，我多练练太极不好吗？真是的….

    谢过天仙，丁峰走过人群，在自己的小板凳底下，拿出了一筐梨。

    他要干什么？当然是想办法抢戏咯。

    用梨子抢戏？

    嘿嘿，当然。

