 对面三个人，早已经吓傻了。到

    现在，还没有从刚才那无比接近死亡的感觉中反应过来。

    听到林海发问，这才激灵灵打了个冷颤，冷汗瞬间湿透衣衫。

    “你们，想怎么样？”

    为首之人，咽了口唾沫，紧张的问道。他

    们现在已经看出来了，林海和邵环杰，强过他们太多。

    他们今天，恐怕在劫难逃了。“

    我大哥问你们，想死还是想活，没听见啊！”

    邵环杰在一旁，顿时一瞪眼，晃了晃斧子，呵斥道。

    废话，谁他么想死啊？这

    三个人一见邵环杰那黑乎乎的大斧子，吓得肝都颤了。刚

    才，要不是林海及时出手，他们此刻已经被斧子给劈了。

    “想活怎么说，想死又怎么说？”三

    个人紧张的问道。

    林海背着双手，淡漠的看了他们一眼。

    “想死的话，非常简单，我让开，让我兄弟把你们劈了就行了。”

    “想活的我，我有些话要问你们，你们必须如实回答！”就

    问个话？三

    个人一愣，随后顿时心头大喜。“

    我们想活，你问吧，我们一定知无不言！”林

    海淡淡一笑，随后目光带着一缕威严，从三个人身上依次扫过。

    “既然如此，三位先自报一下家门吧！”

    “我们来自巨象国，天狼门，我们是师兄弟。”为首之人赶紧说道。“

    门中弟子，都以狼命名，在下叫孤狼，这两位是我的师弟，血狼和冥狼！”

    “巨象国，天狼门？！”林海闻听，眉头一挑。

    他到现在为止，除了天运国，对外边的世界，还一无所知。“

    你们进到这里，也是为了寻找大机缘吗？”

    “大机缘？”孤狼一愣，满脸茫然。

    “不是吗？”林海诧异问道。

    “在下不知道何为大机缘，此处乃是一试炼之地啊！”“

    试炼之地？！”林海心中越发的惊奇。夏

    侯川不是说，这是他得到一件法宝，从而开启的空间吗？“

    怎么个试炼之地，详细说说！”林

    海眉头微皱，越来越觉得，这里可能有什么问题了。“

    此地，位于我巨象国东南区域，地仙以下之人，皆可进入！”“

    在试炼之地，可以与来自各国的修行者交手，在生死搏杀中提升实力。”“

    同时，杀死对方也可获得法宝功法等宝物。”“

    而且据相传，试炼之地中，还藏有很多隐蔽的功法法宝，如果运气好的话，甚至可以得到仙器！”

    孤狼说到这里，旁边的邵环杰，顿时脸上露出欣喜的笑容，无比爱慕的看了一眼手中斧子。

    他这把仙器，可就是刚刚从这里得到的呢。

    “是这样？”林

    海听完，则是眉头微皱。想

    不到让他们这些潜龙榜高手，激动兴奋了许久的大机缘，竟然只是一处试炼之地？

    “你知道，什么是韭菜吗？”林

    海眉头一挑，眼神带着一丝严厉，再次问道。

    “韭菜？！”

    孤狼听到这两个字，顿时脸色大变。“

    我们所有参加试炼的人，都是韭菜！”“

    此话怎讲！”林海急急问道。

    “顾名思义，韭菜，就是被人收割的！”“

    那，收割之人，是谁！”

    “很神秘很可怕的一伙人！”孤狼仿佛想到了什么可怕的事情，紧张的说道。

    “他们都是身穿黑衣，修为深不可测，行踪更是神出鬼没，专门以猎杀我们这些试炼者为乐！”“

    什么！”林海眼中闪过一抹寒光。

    怪不得之前，那个黑衣男子不急于杀邵环杰，而是一直猫戏老鼠。

    闹了半天，这帮人竟然是以此为乐！

    当真可恶！而

    孤狼，则继续说道。“

    那群黑衣人，对我们所有试炼者，都称为韭菜。”“

    而一旦遇到他们，除了修为奇高之人，基本只有死路一条。”

    “不过好在，他们并非经常出没，上一次出现在试炼之地，还是在百年之前。”说

    到这里，孤狼的眼神中，顿时露出深深的恐惧。“

    那一次，我巨象国进来试炼的弟子，无一存活，全部惨死！”

    “唯一一个逃出来的，也在将黑衣人出没的消息传出来后，死于非命！”“

    他们，实在是太可怕了！”“

    百年前？”林海听完，不由摇了摇头。“

    你的消息，有些落后了，那些黑衣人，如今已经出现了！”“

    什么？！”孤狼三人听完，脸色大变，冷汗唰就流了下来。

    “行了，你们可以走了！”林海挥了挥手。该

    问的，他基本已经问的差不多了。夏

    侯川口中的这个大机缘，绝对没有表面这么简单。“

    对了。”林海抬手，朝着地上的尸体一指。“

    那个人，不是我们杀的，我们只是恰巧经过！”

    “咦，你们怎么还不走？”见三个人傻了一般杵在那里，林海不由诧异问道。“

    公子，对不起，之前的事，错怪你了！”孤狼咽了口唾沫，诚恳的道歉道。

    以林海的实力，杀他们不费吹灰之力，自然也没必要欺骗他们。

    既然林海说，他们的师弟不是他杀的，那定然是他们误会林海了。

    “没事，你们去吧！”林

    海现在，思绪有些乱，随意的挥了挥手道。

    孤狼三个人站在那里，你看看我，我看看你，却没有一点要走的迹象。

    “喂，你们什么意思，我大哥让你们走呢！”“

    不想走是不是？那好啊，我一斧子一个，劈死你丫的！”邵

    环杰眼睛一瞪，就把斧子举了起来。“

    公子，我有话要说！”孤狼见状，赶忙急急说道。“

    哦？还有什么事？”林海诧异问道。

    “公子，你刚才说，收割者，已经再次现身了？”孤狼呼吸紧张的问道。

    “对啊！”林海点了点头，“刚刚我才灭了一个！”“

    啊？！”孤狼一愣，“公子杀了收割者？”

    “有什么问题吗？”林海问道。

    “没有没有，公子神威，在下佩服啊！”“

    别拍马屁了，有事说事！”林海不耐烦的说道。

    “公子，既然收割者再次出现，所有进来试炼之人，可就全都危险了！”

    说到这里，孤狼三个人，互相看了一眼，随后朝着林海深施一礼。

    “公子，收割者残暴不仁，又修为恐惧，若是单独行走，必遭不测！”“

    我等三人，恳请与公子，一起同行！”“

    哦？”林海不禁失笑，闹了半天，是这三只狼，听到黑衣人的消息，害怕了啊！很

    快，林海玩味的一笑，看了三个人一眼。“

    我为什么要与你们同行？”孤

    狼一怔，随后陪着笑说道。“

    公子，人多力量大啊，遇到收割者，我们兄弟三人，也可在一旁协助公子！”“

    不用！”林海一挥手，果断的拒绝道，“对付那些狗屁的收割者，我兄弟二人，足矣！”孤

    狼三人一听，顿时傻眼了。

    如果林海不让他们同行，那他们三个人遇到收割者，那几乎是必死无疑啊！

    而林海这个时候，已然朝着邵环杰一摆头，两个人掉头就走。孤

    狼三个人见状，顿时大急，互相看了一眼，随后嗖的追了上去。噗

    通！三

    个人齐刷刷，直接跪在了林海的面前，满脸哀求。

    “公子，求收留啊！” 