    “可惜，今年的全明星让埃弗利那家伙捡了个便宜。”

    “西部第三的战绩却因为格雷格意外受伤当选全明星教练，这份运气还真是让人羡慕。”

    “不过这样也好，虽然埃弗利当选教练肯定会偏向德克，凯文在想拿MVP的几率会非常低，但也总比格雷格好上很多。”

    “现在看来报复格雷格还真是一件好事。”回到酒店，兰比尔有些羡慕的说道。

    本赛季是“小将军”约翰逊执教生涯的第一个完整赛季，本来约翰逊的上位就摘了老尼尔森桃子，要比正常教练顺利很多。

    如今还侥幸当选为西部全明星教练，这运气的确有些逆天。

    “AMVP本身没有什么含金量，如果不能同时包揽当赛季三座MVP，将来没有人会记得今年是谁捧起了奖杯。”

    “更何况，姚和特雷西两人身为东道主肯定会得到一些照顾，姚的性格应该不会在乎这些，但特雷西一定会尽力争取。”

    “如果最终西部能赢下比赛，特雷西大概率要当选为AMVP。”

    “至于东部愿不愿意放水成全特雷西，这件事情就很难说。”

    卢克一脸笑意的耸了耸肩，对于即将到来的全明星正赛丝毫不感兴趣，哪怕手下有三名弟子即将参赛，卢克也实在懒得关注。

    …………

    2月21日，球迷期待已久的全明星正赛正式开打。

    每年的全明星正赛都能让球迷大饱眼福，东西两部加起来将有24位联盟顶尖球星展开较量。

    就算往届全明星更多是表演性质，真正打出火气的时候很少，但能看到这么多球星聚在一起十分难得。

    这种机会一年只有一次，错过了今天球迷就只能在游戏上过过手瘾。

    比赛开打后，两边的防守强度一如既往的有些松散，甚至说是眼神防守都不为过。

    而西部这边果然不出卢克所料，一开场球员就将出手机会更多的让给麦迪，看样子是想让身为东道主的麦迪获得更多表演机会。

    接到队友们的传球麦迪也不含糊，在外线拔起来就是三分，东部施加的防守强度不大，这种打法能砍下多少分完全取决于麦迪的投篮手感。

    不过西部这边虽然够给东道主麦迪面子，但艾弗森、韦德以及勒布朗?詹姆斯几人的表现欲望同样十分强烈。

    艾弗森的打法一直都是如此，无论身边队友是谁，艾弗森都敢将自己视为核心，这是属于艾弗森自己的傲气。

    至于勒布朗?詹姆斯则迫切的想要带回一座AMVP，进入联盟后勒布朗?詹姆斯就一直被称之为天之骄子。

    但进入联盟三年，勒布朗所斩获下的个人荣誉却寥寥无几。

    没有人质疑勒布朗?詹姆斯的个人实力，作为当今联盟最出色的小前锋之一，詹姆斯已经是一名可以拿出来与科比相比较的球员。

    不过判断一名球员的历史地位还要看他斩获下多少荣誉，三年级的勒布朗?詹姆斯已经意识到了这方面的重要性。

    总冠军、MVP，FMVP、这些对詹姆斯来说目前还很遥远，森林狼这两年势头正盛，詹姆斯能带领骑士狼口夺食的几率微乎其微，最起码活塞和热火就是骑士跨不过的两座大山。

    所以眼下詹姆斯主要将个人荣誉放在最佳一阵、防守一阵以及得分王，至于全明星MVP，同样是勒布朗?詹姆斯需要斩获下的目标。

    整个首节东西两部给出的防守强度都不是很大，但双方的进攻火力却很充足，三分线外扬手就扔，丝毫不担心输赢。

    首节比赛结束，两支全明星球队打出了44：43的比分，西部全明星暂时领先一分。

    加内特在首节登场七分钟的情况下贡献出2分4篮板的数据，可能知道今年的AMVP注定与自己无缘，所以加内特在场上逐渐变得咸鱼，打起球来丝毫没有活力。

    至于“狂人”则显得更加应付，上场后双手扶膝站在一边，接到传球就在外线随手扔一个，接不到球就充当观众。

    斯普雷威尔很清楚自己的球场定位，全明星这种事情能提升自己的历史地位和知名度，但注定不是属于他的舞台。

    这个年纪的狂人已经不再像年轻一样争强好胜，队友加内特都没机会拿下MVP，狂人自然不想白白浪费力气。

    森林狼三位球员里最有活力的反而是马格洛伊尔，时隔一个赛季再次重返全明星行列，马格洛伊尔对待比赛的态度要比狂人和加内特端正很多。

    就算明知道自己不是核心，马格洛伊尔也很享受这种感觉。

    整个上半场东西两部打得一直都很焦灼，虽然双方都没全力防守，但进攻手感却很火热，谁也无法短时间内拉开比分。

    半场比赛结束，凭借麦迪半场24分的表现，西部仍然领先三分。

    下半场比赛回来，就连好胜心一向很强的科比都开始将球逐渐交给麦迪，本来科比也想尝试一下争夺明星赛MVP。

    但目前科比一共只拿到七分，与麦迪之间的差距很大，所以科比干脆成人之美，将捧起AMVP奖杯的机会交给麦迪。

    至于他在场上需要做的，就是尽量帮助西部赢下比赛。

    第三节场上变成了麦迪与勒布朗?詹姆斯两人的对轰表演，两人打得你来我往，将比赛衬托得十分热闹。

    除了勒布朗?詹姆斯以外，韦德与艾弗森两人同样欲望强烈，看样子是想将MVP奖杯留在东部。

    三节比赛结束，双方在场上战成138 : 138平。

    最后一节，随着场上时间越来越少，两边逐渐动了真格，直到距离比赛结束还有两分半钟时，西部仍然只领先三分。

    关键时刻麦迪外线干拔连续不中，让东部抓住机会一举打出反击，将比分反超。

    进攻端科比开始在最后时刻接管比赛，连续两记翻身跳投助西部稳住局面，就连防守时都开始全力以赴。

    直到最后35.6秒，“闪电侠”韦德利用挡拆连过两人直杀篮下，就当韦德将球高高抛出，加内特突然从侧翼飞出，伸出那双近乎于恐怖的臂展将球直接从空中抓了下来！

    加内特这记抓帽瞬间点燃了主场气氛，全明星赛的关键决战本来就令人激动，更何况还是这种制胜球的防守。

    落地后加内特一眼就看到向前场奔去的科比，此时在加内特眼里，科比的身形与队友斯普雷维尔重叠。

    没有任何犹豫，加内特第一时间就将球传了过去。

    接到传球，科比压着身后艾弗森的位置将球稳稳送入篮筐，而这一球则使西部的领先优势再次来到三分。

    场上这种局面让东部主教练老桑德斯叫出暂停，虽说没有人会在乎全明星的输赢，但如果能赢，没有人真的想输。

    暂停回来，韦德与波什两人在外线连续投丢三分。

    加内特在保护下后场篮板的同时，还走上罚球线两罚全中，联手科比在最后时刻捍卫下这场胜利。

    “嘟嘟嘟～”

    随着全场比赛结束的哨声响起，西部全明星在丰田中心球馆五分战胜东部，最后三分钟双方奉献出了一场精彩的表演。

    唯一有些尴尬的是全场砍下38分的麦迪在最后三分钟一分未得，如果不是科比与加内特两人及时站了出来，东部很有可能会完成一场翻盘。

    虽然麦迪最后三分钟的表现不尽人意，但麦迪凭借碾压性的38分还是顺利捧起了06年全明星赛MVP。

    除此之外，科比前三节一直都在梦游，只有最后阶段才露出杀手本质，15分5篮板6助攻的数据并不出色，但却是西部能赢下比赛的重要一环。

    至于敷衍了一整场的加内特同样只有8分14篮板3助攻以及3次封盖，进攻端的加内特基本没怎么出手，只是象征性的投上几球。

    不过最后时刻的抓帽韦德堪称本场比赛最精彩的防守，同样也是本场比赛的转折点。

    赛后，韦德的情绪有些崩溃，森林狼就像是他的梦魇在他脑海里一直挥之不去。

    无论是常规赛还是季后赛，韦德都一直在体会被森林狼所支配的恐惧。

    好不容易迎来全明星周末，韦德打算利用这段时间好好放松一下心情。

    结果在明星赛上加内特的致命封盖让韦德回想起了那段不堪回首的记忆。

    尤其是最后时刻站在篮下的中锋队友同样是“大鲨鱼”奥尼尔时，韦德只感觉那一刻简直糟糕透了，糟糕到加内特竟然已经让他从心底产生恐惧！

