    忽然间，他背着手朝前走去，踩着地上的金子仿佛是从来都没在意过一般。

    但金锭上的血液却是真的，我顺着这些金光朝着四周看了看。

    最终将视线，放在了那在最顶上的一片金光里。

    别出的金光在微弱的月光下，几乎要闪瞎人的双眼，看着就觉得烦躁。

    但那里可不是，那样的光芒像是偏弱了些，就像是，被别的东西，压住了光芒似的？

    这洞窟整座建筑，都像是一座坟地，唯独，不见棺椁！

    这才是最让我觉得奇怪的地方，既然是佛塔，必然是存在着舍利子。

    而这样的上等宝物，难道就会放在眼前让人捡走？

    我想着，这里，定然是别有一番天地……

    我深吸一口气，不断平稳着自己的呼吸，这地方，还是有些不对劲啊。

    司雯清雅和诸葛明泽亦是站在一边不动，显然也是在等着渔翁收利！

    尤其是诸葛明泽这家伙，一向是对我很有警戒心，此刻更是视线在我身上都没有游移过？

    既然发现了一些细微线索，我必然是要趁热打铁。

    那么首先要做的，就是让这里，乱起来……

    看了一圈周围的人，既然是要乱，那就彻彻底底的乱起来！

    我缓缓走出，拍着手走向几人，望着他们笑道：“不错不错，看来诸位都是干大事的人，老话说得好，成大事者，不拘小节，既然诸位都想得到秘宝，但也是不想死，我说的，有错吗？”

    王三看向我眼神里一股戒备，浑身上下仿佛是藏满了尖锐刀刃！

    只等我一个不注意，这家伙就会打算置我于死地……

    我笑着到这两人之间，看着对方说道：“既然大家都有这个心思，那不如，各退一步，听我一言，你觉得，又该如何？”

    俩人看着我笑了笑，尽管戒备依旧，但若是真动起手来。

    连自己亲兄弟都下得了手的人，那还能在害怕其他的吗？

    王三看着我问道：“那你说，有什么两全的办法？”

    我望着身侧另一人问道：“敢问这位兄弟名讳？”

    那人眉梢紧皱，一双眼睛里尽是算计，看得出来是工于心计的家伙。

    他对我，有些谨慎，转而问道：“你问这些干什么玩意？两全的办法需要知道我的名字？”

    我果断摇了摇头，笑着望着两人道：“那好，不知道也没关系，我有一个办法，将这藏宝洞一分为二！两位不知，意下如何？”

    “你说什么？一分为二？这断然是不可能的！要是我的，那就都要是我的，那里还有什么一分为二的说法？”

    这王三显然是个宰相肚子，人不大，但是胃口不小……

    身侧另一人也跟着笑道：“我当是什么两全其美的好法子呢，搞了半天，就这么回事啊？你可真是有意思！”

    我看着两人幽声道：“不瞒两位兄弟，这洞窟的钥匙，是我拿来的，按理来说，也该有我一份。”

    说罢就看到两人满眼愤懑，盯着我眉眼间一股子杀气！

    我敢说，要是我真打算和这俩不要命的家伙抢东西，他们是真敢豁出命去的动手！

    但此时，我不能动手，诸葛明泽此人不可小觑，万一剑走偏锋，只怕是不好对付。

    于是我冲着两人摆了摆手，叹息道：“实不相瞒，我虽然想要，但到底是不想再遭杀孽，既然两位仁兄这样想要这秘宝，我倒是愿意做个顺水人情，只是，这里到底是佛塔，万一有个好歹，大家也能团结起来不是吗？这里金子万千，何必为了几斗米折腰？”

    两人纷纷看着我满眼打量，眼珠子转得比那金子发出的光还要闪得快。

    我站在原地，看也不看两人，转身望向身后众人问道：“你们都想被杀？还是杀人？丑话先说在前面，这群人里，不乏专业人才，诸位觉得自己是俊杰，可是，在一些人的眼里，怕是拎鞋，都不够格……”

    “欸你这小子说话怎么这么难听，我们好歹出身名门，也不是没见过金子，至于这样损人不利己吗？”

    我闻声转身看向身后说话之人骤然窜脚上前，一个挪步就站在那人身后。

    我举起刀刃，在那人脖子后刮了刮，这才幽声道：“兄弟，不是我说，现在的你，还算是俊杰吗？就算你是名门，可真正的实力面前，你甚至比不上这地上一粒金子来的值钱……”

    说着我看着众人高呼道：“有了钱，可以买武器，买人，买各种需要的器具！开疆扩土，不是纸上谈兵的，需要有大笔的资金支持，试问，在站的每一位，有谁有这样大的经济来源？”

    人群开始议论纷纷，谁也不敢私自再动手。

    那王三亦是垂着脑袋深思，这些人，都是长着七窍玲珑心的。

    一个处理不妥，便是这样的事情，怕是也不好办……

    “好！”

    忽然间，王三抬起头望向对面的人，他直接说道：“咱们也不打打杀杀了，这金子很多，带也带不了多少，就算是我将诸位杀光了，也带不出去！既然这样，大家不如平分得好。”

    说着他一把砸下掌心的短刀，刀刃在地上摩擦，划出一条笔直的线！

    有了这线，看得出来，众人心下都安逸了不少……

    摆脱了血腥味的加持，所有人的眼眶里，都瞬间盛满了放松……

    这样事情确实是不好解释，但此刻一旦是打开了这扇门，那就必然，命运的罗盘，将开始有我掌控！

    划分之后，有王三和那杀了亲兄弟的家伙分为两派，很巧，诸葛明泽被分在了我的对立面。

    我见状笑了笑，看来这都是天意啊。

    诸葛明泽盯着我视线晦暗，像是在打探我的目的虚实。

    但人这样复杂的生物，若是真被打探出来了，那我，也就不再是我了。

    “好了，既然都说明白了，那就各自不要越界，开始开采吧！”

    众人再度纷纷装着金子，我亦是跟着装，看着手上金灿灿的金子，我想，这墓主，到底是有着多大的谱？

    别人的墓葬都是些器具器皿之类，而这位，却都是金子陪葬？

    简单而直接，同样，也最为富有诱惑力……

    钱不是万能的，但有钱能使鬼推磨，这样的话，不无道理。

    正装着，我视线扫向身后另外一队的人，这些人也都在埋头装着。

    唯独的诸葛明泽站在一边像是个活佛似的一动不动，只是盯着我。

    视线里打量几乎要将我洞穿，看着这家伙的样子，我尽管无奈，却还是笑着缓缓走向王三身侧。

    我弯下腰故作捡金子，同时也在王三身侧低声道：“我说兄弟，那城主边上跟着的家伙，你认识吗？”

    王三朝后瞥了眼诸葛明泽，看着这小子的模样显然也是不放心！

    但不放心归不放心，到底也是没多说，只看着我问道：“有话就说有屁就放！别在这里给我装神弄鬼！”

    我晃着脑袋低语道：“我怎么觉得这小子满身杀气呢？”

    我并未特地看着王三解释，但我身侧的人，再看向我，眼里早已藏满了尖刺。

    “你说的话，不无道理，能被城主那样的天之骄子青睐有加的人看重，你觉得，会是什么简单角色？”

    我点了点头倒是也没在多说，有的话，点到为止。

    诸葛明泽什么都好，处事圆滑心机很深，但越是这样事无巨细之人，越是容易在人情上划船……

    我不再说话，转身掏着金子，兜里早已是沉甸甸的，但事情，还没有转折！

