    君临天下！

    方莫的头顶上直接就出现了金光闪闪【第一国王】的称号！！

    当然了，方莫可以将称号取下来，但是取下来干什么！

    费尽千辛万苦，阵亡了数百万“友军”，好不容易将拜蒙王国攻打下来，这个称号方莫就是要大大方方展示出来，让所有的玩家，让拜蒙王国的其他平民，以及水蓝星的所有人看见方莫头顶上的金光大字。

    悠妹的直播已经开启。

    直播间数亿观众。

    没错，数亿观众！

    水蓝星只要会上网的全部涌入了悠妹的直播间。

    直播间的服务器死机了几十次。

    最后，直播平台的老总直接拍板，怒叱下属：“蠢货！一群蠢货！还愣着干什么，把其他所有直播间全部给我关闭，整个平台只留悠妹这一个直播间！”

    下属们恍然大悟，还是老总有魄力啊！

    也不怕得罪其他主播，技术人员赶紧将除了悠妹上千主播的直播间全部关闭。

    所有资源、服务器，全部用来稳住悠妹的直播间。

    直播间数亿观众同时刷屏。

    “方莫牛逼！魔王爸爸牛逼！”

    “夏国牛逼！”

    而不是夏国的则发“水蓝星牛逼！！”

    毕竟现在大家都知道了，水蓝星还要与其他世界服务竞争，当然是由衷得为方莫骄傲自豪。

    秋融费尽九牛二虎之力，好不容易找到了一个绝佳的直播位置，刚刚开启直播间，准备直播。

    突然，咔！

    【因为技术原因，您的直播间已经被强制关闭】

    秋融：？？？？？

    拜蒙王国的王宫之巅。

    方莫站在最上面俯视着下面数百万大军。

    所有人都看见方莫头顶上那金光闪闪的打字——第一国王。

    句芒无敌高呼：“大哥牛逼！！”

    李少哲声音喊得更大：“老大牛逼！老大，永远的神！”

    无双婉儿看着自己的男人热泪盈眶：“方莫！恭喜你！”

    除了恭喜，无双婉儿内心却还是有一些害怕，她觉得自己与方莫之间的距离越来越远，以后方莫会不会像神话故事里的神仙一样，飞升到更高级的世界，而无双婉儿却无法陪伴。

    毕竟无双婉儿花了很多时间帮助方莫管理无敌公会，反而升级落下了。

    正当无双婉儿有些怅然若失之时，突然无双婉儿感觉自己的身体飘起来了。

    缓过神一[笔趣阁 www.biqugew.me]看，方莫揽住她的腰，脚踩王权剑，悬浮在半空。

    然后方莫当着下面数百万大军的面，以及直播间数亿观众。

    给了无双婉儿深深一吻。

    啊？？

    无双婉儿嘤咛一声，完全没有想到方莫居然会亲她，并且当着这么多人的面亲她。

    方莫含情脉脉得看着无双婉儿，温柔道：“从今天起，你就是我方莫的女朋友了！你可愿意！！”

    无双婉儿满脸羞红，点点头：“我愿意！”

    接着，方莫又是深情一吻。

    下面数百万大军鼓起雷鸣般掌声。

    正当所有人都沉浸在攻占了异世界王都、以及方莫宣布恋情的喜悦中时。

    突然！

    叮——

    图腾玩家全部收到了一条系统信息。

    【恭喜编号S213水蓝星成为三国争霸中第一个占领王国的服务器，作为最强的服务器，你们服务器将获得集体的胜利者加成；但同时为了保护实力稍弱的服务器，将打开两条单向空间通道】

    【一条是编号S3542真蓝星连接水蓝星的空间通道】

    【一条是编号S4396最蓝星连接水蓝星的空间通道】

    由于是单向通道，通道无法被迫害。

    真蓝星与最蓝星可以通过单向通道直接传送到水蓝星；

    但水蓝星无法从单向通道传送到真蓝星、最蓝星。

    新手保护时间期限为一年。

    一年之后，如果水蓝星没有被占领，单向通道将变成双向通道。

    第一个统一三个星球，占领三个服务器的星球，将获得世界晋级的机会，将正式的将所在的服务器并入全宇宙服务器，将参与到全宇宙服务器的竞争中，并且最强者获得争夺宇宙新人王的称号。

    看完这个系统通告之后，几乎所有的图腾玩家都有些大脑当机了。

    明明他们水蓝星才是胜利者，为什么反而是单向通道，就算是单向通道难道不应该是水蓝星入侵其他两个星球们。

    现在好了，另外两个服务器绝对会联合起来，一起攻打水蓝星！！

    就在系统通告刚刚宣布才过去十分钟。

    句芒无敌就收到了苍龙军总部传来的消息：方莫所在是家乡——星城，裂开了一道空间裂缝，星城被其他游戏服务器的玩家入侵了！！

    句芒无敌赶紧将这个消息告诉方莫。

    方莫原本还想今晚召开庆功宴，以及和无双婉儿好好度过一个情侣该有的成长夜晚。

    但是现在，全没了！

    方莫咬牙切齿：“这两个游戏服务器太狂妄了吧！！这才刚打开单向通道就开始入侵了？？”

    不过方莫可以理解。

    毕竟单向通道的时间限制是一年，如果不在一年之内灭掉水蓝星，那很可能他们就会被水蓝星灭掉。

    但问题是，他们入侵的速度也太快了吧？？

    难道他们就不用集体开个会，讨论一下，布置一下战术什么的？？

    方莫命令八岐军团、思密达军团留在拜蒙王国。

    毕竟在魔武世界，除了拜蒙王国外，还有另外两个伽蓝帝国、奥兰帝国，这两个帝国是被另外两个服务器占领着。

    魔武世界相当于三个游戏服务器都可以进入的世界地图。

    但三个游戏服务器无法通过魔武世界进入到其他服务器。

    也就是两个战场，第一个战场就是魔武世界；

    第二个战场就是三个游戏服务器彼此相连的单向通道。

    表面上看起来，就算把整个魔武世界都占领了，也无法攻打另外两个服务器，对他们没有任何损害。

    但实际上，魔武世界充满了魔力，可以提升全民实力，图腾玩家经过魔力淬炼，实力可以变得更强。

    所以想要在三个游戏服务器里脱颖而出，就必须占领魔武世界，垄断魔力。

    方莫想通此点，顿时心情大好：“不慌！不慌！我们只需要将两个游戏服务器的通道入口防守好就行了，然后我们虽然无法入侵到他们的世界，但是我们可以在魔武世界消灭他们的，除非他们放弃魔武世界的领地，一旦他们放弃魔武世界，这就意味着一年之后，他们就不攻自破！！”

    “句芒无敌！李少哲！王大锤！将臣！带领着你们的军团，跟着我回水蓝星！我倒是要看看，他们是喝了多少酒，居然敢攻打我们！！”

