    信手捏个上清法印，对着虚空一点。就见虚空荡起层层涟漪，一座阵法缓缓在姜尘眼前铺开。

    先天四灵大阵！

    先天地而生的顶级阵法，异常的玄妙，若非得了上清道人的传承，就是此阵摆在姜尘的眼前，他也是破不开的。

    “开！”

    体内上清道经运转，道道上清仙光从姜尘体内涌出，照在了先天四灵大阵上。

    顿时，大阵生变，先是晃动几下，而后轰然破碎，化成无数神秘的符文，合于一点，烙印在了姜尘的手腕之上。

    先天四灵大阵本是无形之物，可大阵在此运转无数年，日夜受四灵之力与先天灵气的滋养，早已从无形化作有形。

    只待姜尘寻到合适的宝物，将这些符文烙印在上面，那他顷刻之间，便可获得一件威力直逼先天灵宝的顶级阵图，先天四灵阵图。

    而随着先天四灵大阵的破碎，那维持阵法运转的先天四灵珠，以及先天四灵，先后从虚空冲出，悬浮在了姜尘的眼前。

    只是，它们如今的情况，明显不好。

    先说那先天四灵珠，这本是四件上品先天灵宝，可此刻，它们的力量早已被剑胎吸收大半，虚弱了不知多少，等级也是掉到了中品末等，即将跌落下品的层次。

    隐隐的，四大灵珠的身上，甚至有混沌色的光泽浮现。这可不是什么好现象，这说明四宝的本源丢失的太严重了，即将退化成混沌珠碎片。

    之后，就是四灵之力了。

    那火灵之力，先前已被姜尘收走，余下的便是风灵之力、水灵之力，与地脉之力。

    它们也都与火灵之力一般，那足以覆灭大罗道尊的力量，此刻也都跌落到了寻常太乙金仙的地步。

    “都是好宝物，可惜都废了。”

    摇了摇头，姜尘祭起道鉴，将那破损的先天四灵珠吞噬。

    但见一阵混沌气收缩，道鉴缓缓恢复正常。姜尘放出神念，想要看看道鉴的情况。

    然后，他的脸就变了。

    道鉴竟然没有晋升！

    吞噬了破损的先天四灵珠后，道鉴的威力虽是提升了一些，但那第三十八道先天神禁，并未孕育出来。

    嘶……

    打量了道鉴一眼，姜尘似是想到了什么，不由倒抽了一口凉气。

    随着道鉴的不断变强，它的胃口是越来越大了，几枚碎片已经满足不了它了，想要让它继续恢复，还需要更多的混沌珠与盘古斧的碎片。

    “哎，真是令人头疼啊！”无奈的叹了口气，姜尘抬手收起了道鉴。

    盘古斧碎片与混沌珠碎片这样的宝物，是无法强求的，想要得到，唯有靠机缘。就看姜尘几次碰到这两样宝物，都是机缘巧合所至，并没有刻意寻找。

    找是找不到的，要是能找到，早在太古时代，乃至更久远的时代，这两样宝物的碎片，就让人给收集干净了。

    唯有靠机缘！

    说起机缘，这又扯上功德了，接着又是斩妖除魔了。正是斩妖之路漫漫，姜尘仍需上下求索。

    “嘶～～”

    收起道鉴，姜尘张嘴一吸，将那浮在半空的三道四灵之力吞了进去。

    三道四灵之力入体，先是与火灵之力汇合，然后顺着姜尘的经脉，来到他的心脏处，缠绕在了太初神剑的身上。

    四大之力涌动，一股玄妙的造化之气弥漫开来，蕴含着天地初开的奥义，逐渐融入姜尘的四肢百骸、全身血肉，缓缓的改造着他的身体。

    成了！

    姜尘大罗道尊之路，快成了！

    有先天阴阳本源之气与这四灵本源之气在，就算日后姜尘寻不到先天五行本源之气，也可以通过不断的运转这两种力量，将先天之气转化成修炼所需的先天五行本源之气。

    阴阳者，天地之道也，万物之纲纪，变化之父母，生杀之本始。先天四大，世界之根基。

    这二者，皆可衍化五行本源。

    ……

    …………

    “起！”

    使了个神通，姜尘将那先天白玉池整个的拔了起来。这可是一件中品先天灵宝，且还是辅助性的灵宝，既然见到了，那便没有放过的道理。

    取走先天白玉池后，姜尘绕了个圈，来到一普通的石头面前。就见他犹豫一二，突然面露坚定之色，朝那石头恭敬的拜了三拜。

    这块石头里面，封着上清道人留给姜尘的那枚混元一气上清神符。姜尘向它恭敬的拜了三拜，便表示认下通天教主这个师父了。

    怎么说呢，一开始姜尘还嫌弃截教是艘破船，不愿拜通天教主为师。

    可他转念一想，突然发现，自己受了上清道人这么多好处，要是不拜他为师，委实有些说不过去。

    这样想着，姜尘也就不别扭了，拜师就拜师吧，谁让自己拿了人家的好处呢？

    而且，他拜的是上清道人，又不是通天教主，那截教与他无关，他也算不上截教弟子。

    上清道人要收姜尘为徒时，截教未立。姜尘要拜上清道人为师时，截教已成历史，左右姜尘都与截教扯不上什么关系。

    既如此，那仅是拜上清道人为师的话，对姜尘来说，只有好处，没有坏处。毕竟，凭白多了一尊圣人当师父，怎么看，也不像是件坏事。

    别怪姜尘势利，人皆如此。拜师可不是件小事，这代表两人的气运连接在一起，即将成为一荣俱荣、一损俱损的关系。有此前提在，姜尘当然要慎重了，需仔细分析其中的利弊。

    ……

    三拜之后，姜尘面前的石头，突然裂开，一枚青光缭绕的道符从中飞出。

    先是围着他的身体转了几圈，似在确定着什么。然后，猛地一顿，化成一道青光钻入了姜尘的识海之中。

    与此同时，三界之外，那无边无际的天外混沌之中，一座形似金鳌的岛屿，正缓缓的漂浮。

    这是金鳌岛，昔日东海的圣地，截教的祖庭，上清圣人通天教主的道场。

    自封神一战大败之后，截教被灭，通天教主便携带着金鳌岛来到了天外混沌隐居起来，再不闻世

    事。

    ps：求月票。

