    【同一首歌为奥运加油演唱会，昨夜在奥体中心体育馆落下帷幕。

    长达两个小时的表演中，国际功夫巨星郕龙与影视明星曾鹂的表现最为亮眼。特别是郕龙，一曲新歌《天地龙鳞》让现场两万名观众热血沸腾…】

    【张逸谋、陈铠格、姜闻、李桉、孙浩等几位电影导演，昨夜一同现身‘同一首歌为奥运加油演唱会’现场，估计是有关部门在做着某项准备…】

    【歌曲《天地龙鳞》昨夜引起热潮，今日零时上榜〈华语音乐榜中榜〉, 凌晨肆时，记者发稿时为止，这首歌曲已然登顶…】

    【据记者获悉，歌曲《天地龙鳞》的词曲作者皆为国内著名导演孙浩…】

    ………

    寿比胡同15号院

    在东中街22号小区住宿的房主孙浩，还没回家，郕龙就已经坐在他家的葡萄架下，一边接受剧组化妆师黄桦的精心摆弄，一边耐心地听着自己的私人助理读报纸。

    报纸, 助理一共帮他买了七份，像是《京城日报》《京城早报》《娱乐新鲜速递》等等…，只要是在市面上能买到的，基本上都买了。

    郕龙需要画的是老年妆，有点麻烦，特别是脸上的皱纹和老年斑，需要细心的勾勒。

    也因此，他的私人助理都已经将昨天发生的娱乐新闻诵读了一遍，化妆却仍然没有结束。

    “大哥…”

    “嗯？”

    “听新闻上这意思，是咱们国家已经确定拿到2008年奥运会的主办权了？”或许是怕郕龙烦躁，黄桦就一边化妆，一边和他聊天。

    “应该是吧！

    毕竟在那【63条预言】当中，曾经有过那么一句话，2008年5月12号，京城奥运会前夕。”昨晚自己的演唱非常完美，这让郕龙非常开心，也就非常乐意和黄桦闲扯。

    “可万一不准呢？”

    “万一不准…”说到这里, 郕龙偷偷的朝四周瞧了瞧, 见时间未到, 进到孙浩家里的工作人员极少，他便压低声音道：

    “黄小姐，没有不准的可能，因为前四项预言全部都应验了，且分毫不差。

    所以，原本就是世界各国特工云集的港岛，现在更加的混乱了，他们誓死也要找出到底是谁做出的那则惊世预言？”

    “【63条预言】不是杜文泽发出来的吗？而他也已经被日a本人给弄死了？”

    “哈哈…，黄小姐，这消息，你信你就输了！”

    ……

    两人正聊着，这时，孙浩从外面走了进来。

    “黄姐，早！”

    “大哥，早！”

    “导演，你也早！”郕龙、黄桦瞧见孙浩，便异口同声道。

    “已经不早了，这不，我才来，你们早就已经忙活上了。”孙浩走到葡萄架下, 认真地端详起郕龙的老年妆。

    “黄姐…”

    “嗯？”

    “大哥这妆有点过于老了，毕竟是航天员出身，即便是年龄大了，脸上也要有一种精气神、利索劲。”

    “嗯…，我想想。”

    双手捧住郕龙的头，黄桦认真的思考。

    可能是被黄桦看的不好意思，郕龙便以聊天来分散自己的注意力。

    “导演，你昨夜怎么没在家里住？”

    “今天要用我的四合院拍戏，我害怕自己起晚了会耽误大家的工作，所以就把家里的钥匙交给李彧了，让他过来开门，也好提前布置拍摄场景。”

    “导演，听说昨天上面已经指定你为奥运会申办成功庆功晚会的总导演了？”郕龙眨眨眼，便小声问道。

    “谁说的？”

    “一夜之间，都这么传言！”

    诶…

    孙浩叹了口气。

    现在的娱乐圈，消息传播起来，比他娘的网络媒体都快。

    “导演，这么说是真的？”郕龙惊喜道。

    “差不多吧。”

    “那你可得为港岛乐坛留十几个歌手名额，毕竟我们也要为奥运会的申办做贡献。”

    “好！”

    孙浩非常干脆的答应了一声，便走向宁昊，葡萄架下的葡萄还青着，将摄像机位布置完成的宁昊就要对还没成熟的葡萄下手。

    “老宁，干什么呢？”

    “嘿嘿…，没干嘛导演，我就是想勇敢的表达一下自己对于青葡萄的喜爱。”

    ……

    “Action！”

    “唐仁博士您好，我是央视节目主持人柴静，我想对您30年前在火星上发生的事故，做一次全面且深入的采访。”

    唐仁家，葡萄架下，一位年轻干练的女子，在郕龙面前侃侃而谈。

    “不好意思，我没时间。”郕龙用手合上书本，然后扶了扶眼镜。

    “怎么能没时间呢，你都已经退休这么久了。”

    “退休…，怎么可能？”郕龙从椅子上站起身，笑了。

    “我还要去航天城给航天员们上课呢。”

    “不会吧…”

    “怎么不会，我是要去教他们如何在外星球上保命的方法。”

    “OK，过了，下一场景，京城理工大学。”

    ……

    九月十七号，晴

    孙浩早早的来到北影厂四号摄影棚，电影《火星救援》今天还有最后一场戏要拍，拍完便正式杀青。

    由于杀青之后，距离下一部电影《无间行者》开机还有20天的时间，因此，200多位剧组工作人员就犹如打了鸡血般兴奋。

    忙碌了八十四天，孙浩导演终于可以给大家放个长假了。

    “老宁…”

    “嗯？”

    “放假去哪里玩？”见摄影师宁昊不停的向外拨打电话，邢建波就乐呵呵地凑过来问道。

    “想跟媳妇去趟琼省，她老早就说，长这么大还没洗过海澡呢，因此我就决定带着她过去转转。”宁昊笑得合不拢嘴，刚才打过电话了，告诉媳妇，自己已经定了飞往三亚的机票。

    “哦…，三亚嘛？

    我也要带着老婆孩子飞往三亚，如果在那里碰到了，咱们就一起吧。”邢建波同样开心，剧组给提供免费的往返机票，傻子才不出去旅游呢。

    “好啊！”宁昊答应的痛快。

    “咱们玩过之后，正好再一起飞往港岛，参加《无间行者》的开机仪式。”

    不过，正聊的火热，突然，宁昊的肩膀就被人拍了拍。

    “嘿嘿…，您好，请问孙浩导演在吗？”

    “刚才还在这儿，估计这会应该去卫生间了吧？”邢建波是个好人，听闻有人找孙浩，当即给出指点。

    “嘿嘿…，谢谢！”

    来人道谢一声，转身就朝卫生间那边跑，而且一边跑，还一边喊：

    “孙浩导演，中a国要加入世界贸易组织了，我请了好多专家办了个讲座，您要不要过去听一听？”

    “咦…，老宁，刚才那位好像是央视的厨子吧？”邢建波这时才看清来人是谁。

