    第176章错还是对

    被挂了电话的武达，他不知所措的抬头看向一旁关心他的爸爸，他像似知道自己做错事一样，低着头小声说：“爸爸，我是不是做错了？他...他好像很生气。”

    武刚摸了摸他的脑袋坐在一旁的木凳子上，耐心的说道：“你们刚刚说的，我都听到了。达达，按照正常做法，你没做错。”

    武达不解的看向他爸爸，武刚解释道：“正常的情况下，像我们这种祖祖辈辈都是普通人来说，觉醒异能的强者，是不会看上我们这种人的，掉价。”

    “在成年人的世界里，哪怕是交朋友，大部分的人，会选择能帮到自己的人做朋友。这个帮，很广泛，等你以后长大就知道了。”

    “所以像我们没实力没身份没背景的普通人，身边一旦出现有人觉醒异能，我们就应该自觉的远离对方，免得自讨没趣。”

    武达伤心的低下头，小声嘀咕：“所以，我...我要自觉的远离他，可我好难过，他是我最好的兄弟，我不想失去他，呜呜X﹏X”

    武刚给自己倒了一杯白酒喝了一口道：“我刚刚说的，是正常情况下，但是也有特例，比如延延。”

    “他们姐弟俩跟别人不一样，重情重义。延延他应该不会像那种人一样，觉醒异能第一时间和我们撇清关系。”

    “只要他还愿意和你做朋友，那你还是以前一样对待他。如果哪天他想远离你，那个时候，不要让他开口，自己主动退出你们的友谊。”

    武达重重的点了点头，然后关心他爸爸说道：“你不能喝酒，这么晚了，会伤身体的。”

    这时武达的妈妈从洗手间走了出来，对武达说道：”达达，去房间里睡觉去。如果饿了，厨房里还有馒头，自己去拿着吃。”

    武达点了点：“哦...但我不想吃馒头，我回房间睡觉了。”

    狭小的客厅里，武达的妈妈一边擦着头发一边说道：“一会把客厅收拾一下，别让延延产生不喜之色。明天我们早一点出门干活，把空间留给他们。”

    武刚默默的点了点头，然后又喝了一口白酒小声道：“那丫头争气，居然觉醒异能。老沐俩口子要是知道他们家的女儿觉醒异能，还不知道有多高兴！”

    “可惜啊，他们走的太早了，看不到他们的女儿变成闪闪发光让人羡慕不已的一颗闪耀的星星了。”

    他抬头看向自家老婆说道：“如果明天延延邀请达达去异能小区玩，你同意他去吗？”

    武达的妈妈擦头发的动作一怔，她看向武刚问道：“你呢？你会同意吗？”

    武刚低头轻笑一声：“我不想干预他们之间的友谊，看达达的想法吧！他做的任何决定，我都支持。”

    武达妈妈说道：“我倒是想让他去看看，去看看另一个世界是什么样的，如果受刺激太大，看能不能觉醒异能。”

    “哪有那么容易，如果能受刺激就能觉醒异能，那为什么有几千万人都不能觉醒？像我们这种活在底层的人，受的刺激还少吗？”

    武达妈妈把他手中的酒杯抢过来，低声道：“别喝了，你自己的胃是什么情况你自己不知道吗？睡觉去，这里我来收拾一下。”

    (本章完)

