    林阳笑呵呵地走了进来，看向美妇人。

    “这位夫人，你是在说我吗？”

    美妇人看向林阳，眯起双眸。

    “就是你这个杂碎，欺负的我儿子？”

    见林阳不说话，美妇人继续说道。

    “赶紧将我儿子放了，然后跪在地上向我儿子道歉。”

    “说不定，我还能让你活着！”

    “否则，今晚就将你丢到黄浦江里！”

    林阳一笑，拉着一张椅子坐下。

    “你儿子我是没办法交出来了，我已经将他扬了。”

    “骨灰多半也被人当成垃圾扫了。”

    “你要我凭空变一个活人出来，我的确做不到。”

    美妇人一听，瞬间大怒。

    她一拍桌子，对林阳说道。

    “你胡说！”

    林阳摇了摇头说道。

    “不仅是他，那晚一起来的几人，都是同一个结果。”

    美妇人闻言，瞬间感觉头晕。

    她捂着自己的脑袋，顿时大哭起来。

    “我那乖乖儿啊，你居然被坏人杀了，而且尸体都没看到。”

    “你死的好惨啊！”

    哭了一会，她抹了抹眼泪，指着林阳。

    “我儿子都死了，你凭什么还活着！”

    “我要你死，我要你死！”

    “来人，赶紧将他杀了！”

    “我也要将他骨灰扬了，为我儿子报仇！”

    美妇人说完，站在两旁的人，开始朝着林阳走来。

    林阳看着他们，摇了摇头说道。

    “不够看。”

    他顺手拿起手边的一瓶水，将瓶盖扭开，倒了一些水在自己手里。

    见到这一幕，美妇人皱眉说道。

    “装神弄鬼，来人，杀了他！”

    一群武者，拿出匕首，直冲林阳而去。

    林阳一笑，将手中的水弹了出去。

    每一滴水珠，瞬间化作利剑，将冲过来的武者瞬间洞穿。

    看着他们倒下的尸体，林阳笑道。

    “你儿子差不多就是这么死的，你想看看，我怎么烧的吗？”

    美妇人闻言，脸色瞬间煞白。

    她没想到，林阳居然如此厉害。

    “你...你是休息者？”

    林阳点了点头说道：“还算你有点见识。”

    “你现在还想着报仇吗？”

    美妇人立马摇头说道：“我...我不敢了。”

    自己带来的武者都死了。

    现在继续叫嚣，就是自寻死路。

    好汉不吃眼前亏，自己先回家，找老公商量怎么办。

    “既然不敢，就赶紧滚！”

    美妇人闻言，立马站起身来，朝着门外跑去。

    “屋内的尸体，你全部拖出去，不要打扰我休息。”

    美妇人身体一僵，看着地上的尸体。

    “可是...我没拖过尸体啊。”

    林阳淡淡的说道：“你有两个选择。”

    “一个是拖尸体，另外一个，是和他们一样，成为尸体。”

    美妇人一听，吓得一激灵。

    “我拖尸体！”

    她将高跟鞋脱掉，狼狈的将尸体一具具朝外面拖去。

    等到她将尸体拖到走廊上，看向林阳问道。

    “我可以走了吗？”

    “可以。”

    林阳刚说完，美妇人就见到那些尸体上忽然出现火焰，迅速将尸体焚烧。

    这吓得她高跟鞋都来不及穿，立马逃了。

    在美妇人走后，郑浩洋犹豫了一会说道。

    “林先生，在魔都有龙组和天武堂，专门管您这一类人。”

    “您这么做，会不会太嚣张了一些。”

    嚣张？

    林阳摇了摇头说道：“算不上。”

    “而且，他们找上门，我也不会有事的。”

    见到林阳这么自信，郑浩洋才不继续说下去。

    到了第二天，正如郑浩洋所说一般，龙组的人就找上门来了。

    和龙组一同上门的，还有美妇人和一个与孟鑫有几分神似的中年男人。

    中年男人一进门，便质问道。

    “是你杀了我儿子？”

    林阳点了点头说道：“既然他想杀我，那我就将他杀了。”

    孟成功一听，大怒道。

    “我儿子那么乖，怎么可能会杀人！”

    “一定是你哪里将他惹生气了，他才会说出这样的狠话！”

    “你居然就因为一句狠话杀人，你简直是穷凶极恶之徒，应该将你抓起来，千刀万剐！”

    林阳呵呵一笑，问道。

    “你儿子带了那么多人来杀我，还只是一句狠话？”

    孟成功冷哼一声说道。

    “你现在不是好端端地站在这里吗？”

    “你只要没死，不就证明我儿子放的是狠话了。”

    “朱队长，赶紧将这穷凶极恶之徒，抓起来。”

    正在孟成功身后，一脸壮硕的朱刚点头说道。

    “放心，对于穷凶极恶之徒，我们不会放过的！”

    他一挥手，对身后三人说道。

    “将此人抓起来！”

    见到龙组的人抓自己，林阳问道。

    “你们是要抓我回去审问吗？”

    审问？

    孟成功冷笑道：“还需要审问吗，你应该被直接枪毙！”

    林阳闻言，看向朱刚。

    朱刚说道：“你错就错在不该擅自动手。”

    “他说要杀你，但还没把你杀了，你就不能擅自动手。”

    “你应该告诉我们，让我们来。”

    林阳反问道：“那我要是被杀了呢？”

    “你要是被杀了，我们会为你主持正义的。”

    “正义或许会迟到，但是不会缺席。”

    林阳闻言，哈哈大笑起来。

    “这句话听起来，还真是讽刺啊。”

    “或许会迟到，但是不会缺席，你一直都是这么做事的吗？”

    朱刚皱眉说道：“现在你是犯人，你没资格询问我问题！”

    “你现在，就应该乖乖和我回龙组，接受枪毙！”

    “审都不审了吗？”

    孟成功冷笑道：“还需要审问什么？”

    “我们说的话就是证据，你已经被定罪了！”

    “一个小小修仙者，敢杀我孟成功的儿子，真把自己当回事了！”

    朱刚一挥手说道：“带走。”

    林阳摇了摇头说道。

    “你们还没资格带走我。”

    朱刚眯起双眸，打了一个手势。

    他手下的人，立马进入战斗状态。

    “你是打算和我们动手吗？”

    林阳说道：“我不会和你们动手。”

    他将青龙令拿出来，对朱刚说道。

    “你看看你认不认识这东西。”

    朱刚看去，脸色瞬间大变。

    他想到了什么，立马跪在地上。

    “魔都龙组队长朱刚，参见龙王！”

    林阳笑呵呵的说道。

    “现在，不抓我了？”

    孟家夫妇见状，脸色陡然变色。

