    第二天。

    秦飞走了一趟海城各大药铺。

    他不可能一直待在海城。

    而毕扎要修炼，也需要药浴。

    在离开之前，他肯定要为对方配置一些药浴包。

    他既然收了毕扎为徒，那就肯定会全力培养。

    “每晚泡一次药浴，白天全力修炼。”

    “这些药包，足够你用一个月了，可以帮你加快修炼速度。”

    秦飞将药包交给毕扎。

    那一刻，毕扎激动莫名。

    “多谢师父！”

    他向秦飞郑重道谢。

    “嗯？”

    秦飞正要勉励他两句，眉头突然一皱，向他说道：“你先退下吧！”

    “是！”

    毕扎带着药包，向秦飞行了一礼，然后转身离开。

    他暗暗在心中发誓，一定要努力修炼，绝不能辜负了秦飞的期望。

    “出来吧。”

    待毕扎离开，秦飞淡淡的说道。

    下一刻，空荡的房间内，出现了一道人影，不过，她整个人都笼罩在黑衣，以及黑色斗篷之中。

    “你真的很敏锐。”

    孟玲珑由衷的赞道。

    望着秦飞，充满了欣赏。

    刚才，她只是盯着秦飞多看了片刻，没想到就被秦飞发现了。

    “我接触的东夷忍者太多了。”

    秦飞淡淡的道，“死在我手中的东夷忍者也太多了。”

    听此，孟玲珑愣了愣。

    “东夷忍者，敢刺杀你？”

    她的语气，充满了森冷的杀意。

    秦飞看着她，“不仅东夷忍者，还有大荒巫蛊师，都想杀我，你想帮我解决他们？”

    他的脸上满是好奇，“你能将他们全部杀绝吗？”

    此话一出，孟玲珑顿了顿。

    “不能！”

    她回答的很是干脆，“不过，我也认识一些人，我可以向他们施压。”

    那样的话，或许能帮助秦飞一些。

    秦飞摇头。

    “你认识的人，有宗师吗？”

    他淡淡的道。

    孟玲珑无言以对。

    她认识的人背后有宗师，但他们给她面子，就不让其他人刺杀秦飞了吗？

    这显然是不可能的。

    她的面子还没有那么大。

    若她真的有这样大的影响力，又岂会得不到踏入宗师之境的法门？

    “既然如此，又何必说？”

    见此，秦飞淡淡的道，“兵来将挡水来土掩罢了。”

    无论是大荒，还是东夷，肯定有宗师强者。

    不过，大夏的宗师更多，这些人不敢轻易踏入大夏的。

    但他们会派其他人入大夏杀他。

    事实上，只要不是宗师，想要杀他，没那么容易。

    即便是宗师，他也不是真的毫无还手之力。

    最重要的，他也不想欠孟玲珑的人情，没必要。

    “你来找我，有事吗？”

    他懒的纠结这些，直接问道。

    孟玲珑深深的望了他一眼，叹了口气，“你的压力太大了，这是大夏的事，你何必抗在自己身上？”

    他说的是大荒和东夷。

    秦飞扫了她一眼，眸中闪烁出道道光芒，身上气息也是不住翻腾。

    “身为大夏之人，若每一个人都是你这样的想法，谁来守护大夏？”

    他淡淡的道，“这些事，总需要有人去做的。”

    “而且，我做的这些，又算得了什么呢？”

    和柳苍穹相比，他做的这些，真的不算什么。

    他还有私心，想要借助大夏之力，为师父报仇，而柳苍穹才是全心全意为大夏，更付出了一切。

    “再说了，若没有大夏兵甲，这一次，我也不能如此轻易的挡住楚家之人。”

    他说的很是平静。

    “你动用大夏兵甲，轰击楚家弟子，你有没有想过后果？”

    孟玲珑凝声问道，“你到底是如何想的？我能做些什么吗？”

    她的语气郑重无比。

    秦飞看着她，沉默了片刻。

    “我没怎么想。”

    他的语气很平静，但眉宇间却弥散出一股强大的锐气，威势逼人，“大夏境内的所有人，就要遵从大夏的管辖。”

    “不管是普通人，还是古武者。”

    “这没有什么区别。”

    “古武界，将自己看的太高了，甚至想凌驾于大夏之上。”

    “大夏不允许。”

    “而且，这对大夏的安定，也极为不利。”

    他的眼中闪烁出道道精芒，“大夏组建古武阁，这已经说明了大夏的态度。”

    大夏同样想管辖古武界。

    以前，大夏也做过努力，甚至还成立了古武联合会。

    奈何，大夏没有古武，想要凭借古武联合会管理古武，完全就是纸上谈兵。

    古武界也不会当回事，甚至还很不满。

    大夏只能取消了古武联合会。

    再加上，大夏四境一直都不稳定，需要兵甲镇守，大夏也无力去管古武界。

    他是古武者。

    所以，他要组建古武阁，大夏立马就同意了，甚至还全力支持。

    大夏也想有古武层面的力量啊！

    甚至，他要调遣兵甲加入古武阁，柳苍穹直接给了他四万兵甲。

    哪怕柳苍穹是大夏守护战神，若没有大夏同意，也不能随便给他四万兵甲，甚至还调集那么多的修炼资源啊。

    一开始，他组建古武阁，大夏或许还只是抱着试一试的态度。

    可丁庆等人成了古武者，这给了大夏信心。

    对大夏来说，古武界已经尾大不掉，若大夏拥有四万古武，先不说能不能镇压古武界，但再面对古武界时，他们就有了底气。

    所以，他用兵甲袭杀楚家弟子，这完全不是问题。

    早晚有一天，大夏都要动古武界。

    而昨晚的一战，也只是秦飞的一个试探而已。

    “大荒派巫蛊师进入大夏，妄图搞破坏，我派人镇压大荒巫蛊师，楚家之人非要掺和进来，甚至还和大荒巫蛊师勾结，想要颠覆大夏，那就是和大夏为敌，那是他们罪该万死。”

    秦飞淡淡的道。

    这件事，他早已定性了。

    他看着对方，“我也想看看，各大家族会不会为了楚家，和大夏开战。”

    “不过，我更愿意相信，他们会为了削弱楚家的实力，而谴责楚家，故意挑衅大夏。”

    秦飞嗤笑一声，“毕竟，我又没动其他家族的人。”

    “而且，古武界，又岂会将大夏放在眼里？”

    他自嘲的道，眼眸中闪烁出道道精芒，紧紧的攥住了拳头。

    正是因为古武界不会将大夏放在眼里，哪怕大夏削弱了楚家，古武界也不会在意。

    因为不会在意，所以才会在旁边看楚家的笑话。

    哗！

    听此，孟玲珑豁然一震，身上气息涌动，满是震惊的望着秦飞。

    她终于知道秦飞的目的了。

    那一刻，她的眼中也闪烁出道道精芒。

    “将大夏和古武界的矛盾，集中在楚家身上，将楚家当成磨刀石，磨砺古武阁。”

    她喃喃着，“你说的没错，其他家族，很大可能不会插手。”

    “甚至，他们多半会在旁边看笑话。”

    如此的话，秦飞借助大夏之力，就能抗衡楚家了，同时，也能磨砺古武阁。

    “你如何让他们相信，是楚家的人挑衅大夏？”

    孟玲珑紧盯着秦飞，沉声问道。

    这才是关键。

    秦飞用大夏兵甲，击杀了楚家弟子，唯有名正言顺，才能让其他家族看戏。

    否则，若是大夏主动挑衅楚家，那就是另一种性质了，那挑衅的不仅是楚家，还有整个古武界。

    “视频已经处理好了。”

    秦飞淡淡的道。

    “好！”

    孟玲珑大笑，“看来，你早已计划好一切啊！”

    她望着秦飞，真是满脸欣慰，欣赏。

    “和你那个废物父亲相比，你强的太多了。”

    她毫不掩饰对秦飞的夸赞，“还是你母亲将你生的好啊！”

    同时，她又不忘夸自己一句。

    秦飞能如此优秀，主要还是继承了她的基因。

    至于秦昊乾？

    还是算了吧，不说也罢。

    秦飞忍不住摸了摸鼻子，对此，不知如何回答才好了。

    “给我？”

    孟玲珑也没有再纠缠这些话题，而是直接向秦飞伸出了手。

    “什么？”

    秦飞愕然。

    “视频啊。”

    孟玲珑理所当然的道，“十大古武家族的家主和长老，有一个聊天群，我想办法传上去。”

    “呵呵，到时候，应该很有趣。”

    她的眼中闪烁出道道光芒。

    秦飞愕然。

    “你，为什么帮我？”

    他淡淡的问道。

    孟玲珑望着他，反问，“这是你的计划，你为什么要告诉我呢？”

    秦飞愣住。

    他沉默了下来，一时间不知道如何回答了。

    他和孟玲珑，虽然只接触了两三次，但孟玲珑却给他留下了很深的印象。

    下意识中，他就感觉对方值得信任。

    然后，他就将自己的计划告诉了对方。

    当然，他也不认为这计划有多重要，可面对孟玲珑，他还是毫不犹豫的说了出来。

    孟玲珑笑了。

    “其他人我不知道，但我绝不容许任何人欺负你！”

    她郑重的道，“等我踏入宗师之境，我必定杀他楚家几个宗师，让他们知道，他楚家不是无敌的！”

    那语气，凶狠至极，说话间，她的身上更是涌现出一股股罡劲，同时还夹杂着一些风的力量。

    她说的是实话。

    楚家敢欺负她儿子，若她是宗师，肯定杀几个楚家的宗师祭旗。

    奈何，她不是宗师。

    不过，她正努力冲击宗师之境，待她踏入宗师之境，一定不会让楚家好过！

    “你不要乱来！”

    秦飞连忙说道。

    “呵呵，你这是在担心我吗？”

    孟玲珑呵呵笑道，整个人都轻快无比。

    秦飞在乎她，让她很开心。

    秦飞无言。

    他没有承认，却也没有否认。

    “你不开口，我就当你是在担心我了。”

    孟玲珑理所当然的道，不待秦飞说话，放心，我不会乱来的。”

    “别忘了，我是天一阁阁主，心里有数。”

    说着，她再次向秦飞伸出了手，“给我吧！”

    秦飞有些迟疑起来。

    他将视频给了对方，这会不会给对方惹来麻烦？

