    伊籍本来是想南下投靠刘表去混个温饱的，

    谁知道，行动还未实施，曹仁就把他掳给到了陈留。

    不过，这倒是给了他一次非常不错的机会。

    伊籍心情不错，昂首走出了陆彦的办公室大门，他要去找毛玠报到，很可能会出任从事一职。

    一路上，伊籍一边四处打量着陈留城热闹的街道，一边暗自想到：

    “这位太守看起来确实太年轻了，他竟然连考校都不考校，直接便许了我一个从事的职位。”

    摇摇头，伊籍叹息一声道：

    “还好他遇到的是我，要是遇到一个银枪蜡头、绣花枕头，那岂不是要误了国事？”

    “哎呀！终于有份像模像样的差事了，我想那么多干嘛...走起！”

    春风得意马蹄疾，大概形容的就是伊籍现在的心态，就差唱起“浪哩个浪”了。

    今日连得两名擅长政治的贤才，陆彦觉得自己肯定出门踩到狗屎了，

    “今天运气着实不错！

    要不要趁着手红，开一两包来试试？”

    两个月，两个大礼包，陆彦预感今日运气爆红，所以决定开它两包验验手气！

    “emmm......还是先洗手洗脸吧，磨刀不误砍柴工，要做就要做到最好！”

    一番瞎折腾之后，陆彦关上办公室的门，随后恭恭敬敬的跪坐在桌案前。

    桌案上摆着两个月度大礼包。

    陆彦脸色肃穆，正了正衣襟、袖口之后，他这才将手伸向了大礼包。

    【叮！】

    眼前恍若一道金光闪过！

    【恭喜宿主打开月度大礼包，获得：《竹纸造纸术》*1】

    【竹纸造纸术：斩竹漂塘，煮徨足火，舂臼泥面，透火焙干......造纸术有多珍贵，不用我再多说了吧？】

    初见造纸术，陆彦只感觉脑子嗡的一声，眼前差点一黑晕了过去...

    等恢复过来后，他顿时大喊了一声，“感谢系统爸爸！”就差最后一跪了。

    “造纸术啊！你来的可太是时候了！”陆彦迫不及待的领取了记载《竹纸造纸术》的玉简，忙不迭的将它里面的知识映入了脑海之中。

    “有了它，曹老板对付世家将会更加从容，也将会使我打造的鱼塘更加稳固！”

    摸鱼大业，千秋万代！

    “再来！”

    乘胜追击，趁热打铁，趁热吃...总之，陆彦很快摸到了第二个大礼包，系统的声音也即时响起，

    【恭喜宿主打开月度大礼包，获得：流云靴*1】

    【流云靴：小幅度提升穿戴者的灵活性，极小幅度的提升穿戴者的行进速度（特殊效果仅限宿主有效）。】

    “一般般了...”陆彦拿着黑面白边、造型古朴的流云靴，顺势就把脚上那双跟了他三年的鞋子给换了，“倒是又省了买鞋子的钱...”

    穿上后，脚感还是不错，而且整个身体感觉也变轻了一些。

    陆彦跳了跳试了试脚感，

    脑子里则回忆着上次得到的玻璃制作工艺及流程配方，以及刚刚开出来的竹纸造纸术，心中暗道：“玻璃需要的砂子倒是好办。可竹纸需要竹子，这原材料现在中原虽然好像也有，但质量却不怎么高啊......”

    史书记载，隋唐时期，在现今河南、陕西等地设有管理竹园的竹监司，说明中原还是有竹子的。

    只是到了明初，黄河以北好像已看不见竹子的大量种植。

    可能是气候变迁导致北方竹子的减少，但现在还是汉末，竹子还是有的。

    但仅凭中原的竹子，无论是数量还是质量都不够，自己培育的话又耗时耗力。

    要说历史上的竹纸，还是要以浙江、福建、四川、江西等偏向南方地区出产的最为出名，最主要的就是，那些地方出产优质竹子。（食铁兽向您推荐四川竹子：“贼好吃，嘎嘣脆！”）

    “看来，有必要建立一些贸易线了...”

    随着摊子铺的更大，需要的原材料也逐渐变得多元化。

    陆彦现在就需要上等的竹子，玻璃出产后也需要靠谱的销售渠道。

    背着手，陆彦在大厅中来回走动着，脑子里则在不停的思考着：“所以，在开始制造玻璃和竹纸之前，我得先把各种渠道铺设好才行...”

    “建立商业渠道便需要一定数量的商人，散户肯定不行，得寻找有一定知名度的大商户......”

    陆彦本想招募商人来建立渠道，可想到商人唯利是图的本质，他又觉得这些人可能不好掌控。

    思索良久，陆彦忽然想起后世中看过的一些小说，顿时朝着自己的额头狠狠一拍道：

    “靠，我特么就是煞笔啊！这种好事为什么不自己吃下，反而想分给那些豺狼？”

    “商会啊，我可以以官方的名义，组建一个商会啊。”

    成立商会还能从中抽取商税，这简直就是一本万利的买卖好么！

    如今经济作物马上就要丰收，到时候制成的香料正好可以通过商会贩卖到其它州郡去，正好可以试试水啊。

    “但找谁来牵头呢？”

    陆彦第一个便想到了曹洪。

    曹洪这家伙，最大的爱好就是钱，但是他又有个致命的缺点，就是抠门！

    要论历史上因为抠门差点被杀掉的重臣，他曹洪肯定名列前茅。

    “曹洪贪财吝啬，所以他做生意肯定会拿出百分之一百二的努力，但他同样也可能会大肆侵吞公款。”

    历史上，曹洪虽然是曹魏八虎骑之一，不过他也是存在感最低的一位。

    你看，夏侯惇一直负责镇守后方地位仅在曹操之下，相当于曹老板的副帅，地位相当尊崇。

    曹仁，一直是南线的主帅，能跟周瑜、刘备打得风生水起的统帅，自然也不简单。

    夏侯渊，西线主帅，虎步关右的名头，可是曹老板亲自给的。

    只有曹洪，既无镇守一方的能力，领兵打仗好像也不太行，除了救过几次老曹的性命，好像并没有太多亮眼的表现。

    曹洪的贪财吝啬，却对一个人例外，那就是他可以为之交付性命的人，大兄曹操！

    “若是以曹老板的名义来约束曹洪，想来应该没什么问题。”

    既然战场中没他太多的位置，那何不让他另辟蹊径，兼职一下去打理打理商会呢？

    陆彦右拳击在左掌上，自言自语的肯定道：“可行！”

    想到这儿，陆彦做到了桌案之后，拿出了一卷缣帛，心道：

    “我现在就书信一封给曹老板，向他说明其中的利害关系！”

    商户必须组建，掌控商会的人也务必要可靠。

    这可都是为了今后的腾飞铺设轨道啊！

