
　　安子清闻言，脸上笑容愈发灿烂了几分：“谢谢姐姐。”

　　“你是我弟弟啊，这有什么好谢谢的。”安澜垂眸笑了一声：“你被带走，被陆怀明囚禁。你大概永远都不会知道，我们一家人，为了找到你做了多少的努力。”

　　安澜顿了顿，心里却闪过了一个念头。

　　她将安子清带回来之后，其实很少提及他们之前为了找到他做了什么什么事情，付出了多少。

　　之前她一直觉得，左右人已经回来了，而且之前那些事情，安子清并没有参与过，不提也罢。

　　可是经过最近发生的这些事情，安澜却突然想，她得要想办法，告诉安子清。

　　并且，光是用嘴说，可能没有办法给安子清只管的感受，她得要将他们之前为安子清做的那些事情，都整理整理，最好能够找到当初留存下来的一些东西，然后做成能够让安子清直观感受到的一些东西。

　　比如视频……

　　她得要让安子清明白，他并不是没有存在价值的人。

　　他也是家人心心念念想要找到的，一不小心遗失了的宝贝。

　　让他明白，他对他们，有多重要。

　　安澜心里有了想法，脸上却仍旧不动声色：“是我将你带回来的，我得要对你负责呀。我希望你能够，在这个对你而言可能有些陌生的世界，找到自己热爱的事情，找到存在的价值，找到让你更加热爱这个世界的人。”

　　安子清眉眼微微动了动，沉默了一会儿，才低声道：“真的会有吗？”

　　“当然。”安澜轻笑了一声：“当然会有的。”

　　安子清神情有一瞬间的茫然，沉默了一会儿，才又扬起了嘴角，眼神也变得逐渐坚定起来：“好，我信姐姐的。”

　　“我回去之后，就准备按照小九说的那样，先注册几个账号。”

　　安澜点了点头，笑了起来：“养账号需要一定的时间，也不要着急。”

　　“而且呀……”安澜放低了声音，四下看了看，像是说什么了不得的悄悄话一样：“而且啊，我们还要近路可以走。”

　　“近路？”

　　安澜连忙点了点头，嘿嘿笑了起来：“你哥哥公司里面有不少很厉害的人，比如你之前见过的陈航，就是很有名的计算机大神。”

　　“我们可以让他，偷偷摸摸给你导一批流量进来，让在网上关注这些相关动态的人，都关注上你。”

　　“这样，算不上抄近道？”

　　安子清见安澜的神情，眼中笑意更浓：“嗯，算是抄近道，这样，可以吗？”

　　“当然可以了。”

　　安澜微微扬了扬下巴：“人脉嘛，也是一种资源。你有我，还有陆翌然这个哥哥，不好好利用利用怎么行啊？”

　　“你先建号，建好之后，我就去跟陆翌然说，放心，我一定帮你将事情安排得妥妥帖帖的。”

　　“好啊。”安子清笑容愈发灿烂了几分：“谢谢姐姐。”

　　安澜点了点头，目光落在安子清面前的画上。

　　她虽然不是太懂画，可是却也觉得，安子清的话，莫名给人一种安宁的感觉，有一种治愈的力量在里面。

　　虽然因为之前那些事情，让她有些怀疑安子清。

　　可是，她却不愿意将安子清当做十恶不赦，完全没有办法拯救的人。

　　十恶不赦的人，画不出这样的画来。

　　安子清是他们找了近二十年才找回来的人，不管最后结果如何，她都想要试一试。

　　试一试，看看安子清是好还是坏。

　　如果是坏。

　　那她也要试一试，看看能不能够将安子清从那一片泥沼之中给拉回来。

　　“你画完玫瑰花了，还要做什么啊？”

　　安子清笑了笑：“我还想到处去走走看看，看看有没有其他想要画的。”

　　“就是我对这里不怎么熟悉。”

　　安澜带笑看向安子清：“这有什么的？我叫个人过来带你逛就是了。”

　　安澜想了想：“我叫霍管家吧，这整个陆家，应该没有人比霍管家更了解陆家了。”

　　“啊？”安子清有些诧异：“会不会太麻烦霍管家，霍管家，应该是照顾陆……”

　　安子清顿了顿，才又接着道：“霍管家应该是照顾哥哥的人吧？”

　　“是，但是那是因为之前这陆家，只有你哥哥这么一个主人。不过现在，你也是这陆家的主人了。我去叫他……”

　　安澜说完，看见安子清的头发在朝阳下呈现出金黄色，忍不住又抬手揉了揉：“这是你的家，不用太过小心翼翼，我们都是你的家人。”

　　“我去了，你就在这里等一等吧，那边有凉亭，你去坐坐。”

　　安澜转身快步朝着主楼走去，她不是没有感觉到，身后似乎一直有一道目光落在她身上，只是安澜没有回头。

　　有些事情，她说的已经够多，更多的，就得要看安子清自己的选择了。

　　安澜回到主楼，将事情跟霍管家一说，霍管家果然十分热情：“安小姐放心，子清少爷的事情就交给我就是了。”

　　“我这就过去。”

　　安澜眉眼弯弯：“谢谢霍管家。”

　　霍管家刚一出门，电梯就下来了，是陆翌然。

　　陆翌然操控着轮椅从电梯里面走了出来：“刚刚在楼上就听见你在谢谢霍管家了，谢谢霍管家什么呢？”

　　陆翌然走到安澜身边，目光落在安澜的身上，只伸手提了提安澜的裙摆。

　　安澜今天穿了一身绿色长裙，裙摆已经被露水沾湿。

　　“你刚刚出门了？去哪儿了？怎么裙摆都打湿了？”

　　安澜低下头看了一眼，不甚在意：“我刚刚下来听见霍管家说，子清带着画板出去画画去了，我就出去找了找。”

　　安澜将她和子清说的那些话都告诉了陆翌然，才又在沙发上坐了下来。

　　“我还是想要试一试。”

　　陆翌然点了点头：“嗯，安心。”

　　“现在局势已经很明朗了，安子清只要不是傻子，就知道自己应该怎么选择的。”

　　陆翌然朝着安澜伸出了手：“你刚刚起床就忙着去跟安子清做思想工作，我现在就要出门了，我们可能要好几个小时见不到了，不来抱抱我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第六百七十八章 不来抱抱我？免费阅读。https://www.23sk.net 