    

    （十分感谢‘冰5555’的10000打赏！还有‘tanzit’的打赏！请友友们继续支持我！求推荐！求收藏！求点击！求评价！求打赏！）

    就在广场上的人们个聊个的，吵杂的可以的时候，一阵风声突然响在了所有人的耳边。

    呼啸的风从天上卷了下来，将整个广场吹得呼呼作响，一些体重较轻的，甚至要抓在身边的同伴身上，才不至于被吹倒。

    一阵风，可以说是无伤大雅，但是，对那些个女姓来说，就没有那么幸运了。

    大风虽然不至于将她们吹飞，却是将她们身上的衣服吹得乱飞一通，那些女姓的战士还好，毕竟虽然是女姓，但是战士嘛，多少会穿一两件轻铠，而那些稀有的女姓魔法师就惨了。

    女魔法师，身上穿的大多都是轻便的裙袍，这一阵大风把她们的衣服卷了起来，底下的裙子更是飘得不亦乐乎，让在场的男同胞们大饱眼福的同时，也让整个广场充满了惊呼声。

    一众的男姓在心中大声呼爽，觉得无比的幸福，只觉的这一趟没有白来了，而无言，也是这幸福的一份子。

    身边三个少女一只萝莉的裙子，也是轻飘飘的被带起，雏菊和美琴死死的按住了裙子，不让自己走光，其实就算走光了，无言也不想看，毕竟，这是两个安全裤党。

    小萝莉莉琳倒是有点看头，穿的是可爱的小裤裤，只是无言也是惊鸿一瞥，小莉琳的裙子就被同样按裙子的雏菊顺带的掩下了。

    真正让无言暗爽的是伊卡洛斯，这天然呆万能天使根本就不知道顾忌，这阵风将她的裙子吹得高高扬起，白色的小可爱一览无余，她却不知道遮掩，仍然站在那里看着无言，不知道无言有什么好看的。

    雏菊和美琴是自顾不暇，没有空注意到伊卡洛斯这边，所以无言只是挪了一下脚步，挡在伊卡洛斯面前，让旁人无法看到伊卡洛斯的身影，然后，就睁大了眼睛看着伊卡洛斯…的下半身…

    在无言看得爽到掉渣的时候，伊卡洛斯只是眼眸闪动了两下，就继续将目光放在无言的身上，动也不动，就像一雕塑一样。

    很快的，引起这阵风的罪魁祸首，就出现在众人的眼前。

    准确的说，是出现在众人的上空…

    一艘造型奇特，从天而降的大船从广场上空慢慢的降了下来，而站在船头的，正是上次主持拍卖会的那名老者！

    “船…会飞…”雏菊惊讶的大叫了一声，还好，这个时候的风声很大，所以雏菊的声音，除了就近的无言等人，就没有人听到了，要不然，肯定会引来围观。

    毕竟，这艘悬空飞行的奇特大船，算是斯巴利尔世界的主要交通工具，没有几个人没有见过的，要是雏菊这句话被别人听到，铁定会引来看外星人或者乡巴佬般的目光。

    “哇！是浮空艇！是浮空艇！”小莉琳举起双手大声的呼喊着，似乎是见过这浮空艇。

    “那是这个世界的浮空艇吗？虽然听菲菲姐说过，但是，好像跟船有点差别啊…”无言摸了摸下巴，想起了菲菲的话，有点恍然。

    其实，不只是造型跟船有差入，就冲着它会飞，也不像普通的船了…

    浮空艇缓缓的降了下来，处于浮空艇下方的人顿时做鸟兽散了，他们可不想被压成柿饼，于是，浮空艇就在众人的眼中，停在了那片空地上。

    由于浮空艇的体积很大，几乎抵得上四分之一个广场了，所以当它毫无阻碍的停在广场上时，广场上的人，却是觉得有点挤了。

    拍卖行的老者背手立在浮空艇的前端，一副仙风道骨的模样，让无言心中暗骂他装。

    老者看着下方众多的人数，满意的点了点头，哈哈大笑了几声，然后说道：“各位，想必既然来到了这里，就是准备跟我们一起前去寻宝了吧？老头子我在这里，对各位道一声欢迎，让我们合作愉快，也祝各位，在接下来的旅途中，能够有所收获！”

    “那么，接下来，我就给各位说明一下我们此行需要说明的一些事情，原本是轮不到老头子我来给各位说明的，毕竟，在场的人，有不少是和我同阶别，或者各大家族来的强者！”

    “不过，既然这一次的行动是由我们拍卖行举起的，那么，我就厚着脸皮，在各位面前卖弄一次吧…”

    听着老者说话，无言只感觉一阵无语，明明知道这里有很多同阶别和大家族大佣兵团里的人，还一直在那里唠叨，没看到那些个人看到你高高在上已经有点不爽了吗？而且还不直接切入主题，这才叫卖弄吧？真心想被喷吗？…

    或许是听到了无言心中的吐槽，老者咳嗽了两声清了清嗓子，喊道：“各位，我们这一回，要前往的藏宝地点，就是小环山脉！”

    “小环山脉？”无言摸出了身上带着的地图册，开始翻了起来，而见状，雏菊和美琴带着小莉琳也立刻围了过来，望向无言手中的地图。

    很快的，无言就找到了这个所谓的小环山脉，那不过是一个不起眼的山脉而已，地势不高占地也不多，可以说是毫无名气，一点特点也没有。

    但是，看着地图上的这个小环山脉，无言和美琴却是同时皱起了眉头。

    “怎么了吗？”看到两人皱眉头，雏菊连忙出声问道。

    “哦，没什么…”无言将手中的地图册塞给美琴，抬头对着雏菊说道：“我只是在想，一个什么特点也没有的小山脉，为什么会有一个巨大的宝藏而已。”

    “也许人家就是冲着‘没有特点’这一特点，才选的这里作为藏宝地吧，毕竟这样比较不容易被发现啊。”雏菊沉思了一会，就对着无言说道。

    “嗯，说的也没错！”无言点了点头，雏菊则看向还在看地图的美琴，问道：“那么美琴，你看出了什么？”

    “我倒是没有看出什么，只是有点想法。”美琴将地图册凑到大家面前，说道：“看，这个山脉周围几乎没有城镇，别说城镇了，就算是小村庄，也没有一个！”

    “确实！”无言看了一眼除了小环山脉的署名就光溜溜的一片的那里，然后问美琴。“然后呢？看到这个，你有什么想法？”

    将手中的地图册收了起来，美琴将其抛给无言，认真的说道：“我的想法就是，在那里，如果发生了什么意外，不是叫天不应叫地不灵吗？”

    听到美琴的话，大家都沉默了。

    感受到有点沉重的气氛，无言突然一笑，挺起腰来，说道：“嘛，反正桥到船头自然直，一直顾虑这顾虑那的，到时候只怕什么也做不了，忘了吗？我们是要勇者无敌的！”

    美琴和雏菊一愣，对视了一眼，笑了，异口同声的说道：“没错！勇者无敌！”

    与此同时，站在船头的老者也对着所有人说道：“因为路途遥远，所以，我们拍卖行早已准备了浮空艇，如果造成什么不便，还请大家见谅！”

    原本只是想说句客套话而已，让老者没想到的是，下方不少女姓魔法师都对他怒目而视，让他有点摸不着头脑。

    看到这一幕，无言差点笑了，雏菊和美琴也是一脸不爽的看着老者，如果眼神可以杀人，他早死好几百次了。

    无言都已经怀疑，这个老家伙到底是真不知道还是故意的了，弄出这么一句‘见谅’的话来，对刚刚那些走光的女子来说，也算是一个群嘲了。

    即使摸不着头脑，老者还是把话继续说下去了。“那么，请各位上浮空艇吧，咱们要出发前往小环山脉了！”

    无言看了看雏菊、美琴、伊卡洛斯和小莉琳一眼，扭头说道：“我们走吧！”        

