
沈府。

沈澜看着手中的帖子，扑哧一声乐了起来。

好。

素雅的短笺上，就写了这么一个字。字写得不算漂亮，却大气磅礴，简洁明快。果然是陆明玉的风格。

俏丫鬟冬雪笑着凑趣：“都说字如其人，半点不假。陆四小姐性子爽快，回帖子也回得有趣。”

沈澜抿唇一笑。

冬雪又小声笑道：“将来小姐嫁进陆家，和陆四小姐做了姑嫂，也好相处。”

两人本就是闺中密友，性情相投。日后做姑嫂，自然更是亲近。

沈澜清秀的脸孔泛起喜悦羞涩的红晕，嗔了冬雪一句：“好大的胆子，敢打趣主子了。还不快去让人备马车，”

冬雪笑嘻嘻地领命去了。

沈澜咬着嘴唇，想到未婚夫婿陆非，想到和睦融洽的陆家，心里涌起一阵阵甜意。

一个时辰后，陆明玉骑马来了沈府。

一双好友见面，彼此一打量，异口同声地说道：“沈姐姐，你气色真好。”

“小玉，你怎么这般憔悴！”

可不是么？

沈澜眉眼含笑，肤色红润，如春日里盛放的鲜花，鲜妍明媚。

反观陆明玉，虽强打精神，却是满腹心思，神色间一丝晦暗挥之不去。

“小玉，”沈澜收敛笑意，走上前握住陆明玉的手，话语中满是关切：“短短数日没见，你怎么变了副模样。是不是陆家出什么事了？”

这么明显吗？

陆明玉忍住照镜子的冲动，轻描淡写地应道：“府中琐事繁多，这几日忙碌了一些，所以气色不及往日。沈姐姐不用为我忧心。”

这么明显的敷衍之词，沈澜岂能听不出来。

陆明玉豁达坚韧，更胜男子。这几年掌家，行事利索明快。但凡有一丝不痛快，当场就会发作，从不拖泥带水等到第二天。

能让陆明玉这般烦心的，绝不是等闲小事。

“你不想说，我不问就是。”沈澜轻声道：“不过，不管遇到什么事，都有家人支持你。我也站在你这一边。”

简单的话语，汇成温暖的溪流，潺潺流过心底。

陆明玉抬眼，和沈澜对视，过了片刻才叹道：“好吧，我确实有一桩非常烦心非常苦闷的事。只是，此事太过要紧，关乎我后半辈子的命运。我一时难以决断。”

“等我想清楚了，再告诉你。”

沈澜舒展眉头，柔声道：“好。等你想说的时候，我洗耳恭听。”顿了顿，又笑道：“你心情烦闷，正好去沈家别院住几日散散心。”

“说不定，过几日，你就豁然开朗。令你烦忧之事，也迎刃而解。”

怎么能迎刃而解？

最多就是一咬牙一狠心，再跳进火坑里罢了。

陆明玉心中苦笑不已，心头沉郁散去了不少。

……

沈家别院，位于城西郊外的山腰处。

这座山山势平缓，风景秀丽。

前一任的李家家主在这座山上盖了别院，春日赏景打猎，也是夏日消暑的好去处。后来永嘉帝举旗自立，建立新朝。这里就成了皇家别院。

大魏朝的文官武将们，也纷纷在此盖别院。官位越高的，离皇家别院越近。

沈侍郎当年官位不高，下手却快，别院的位置十分不错，离皇家别院只隔了一里山路。

倒是陆家，半途向大魏投诚。连荥阳王府都是永嘉帝御赐的。在这里自然没什么别院。也因此，这两年沈澜常邀陆明玉一同来沈家别院小住。

山间别院，自不会太大，不能和动辄四进五进的大宅院相比。

沈家别院，约有两进。里面有十几间屋子。

别院里没建园子，一推门便是青山绿树郁郁葱葱，耳边是清脆鸟鸣。走一段山路便有一处淙淙山泉，不时可见猴子山鸡野兔之类蹿过。

深深嗅一口山间新鲜的空气，纵有再多的闷气不快，也会心意舒畅。

陆明玉和沈澜行路半日，到山间别院，已是傍晚。

绮云和冬雪领着丫鬟们归置安顿。

陆明玉和沈澜携手在院子外转了一圈。

沈澜不时转头，见陆明玉眉间渐渐舒缓脸上有了笑意，心里颇为快慰，随口笑问：“今晚我们吃什么？”

陆明玉笑着瞥沈澜一眼：“山中菌菇最鲜，我去猎两只野山鸡来吊汤，让厨子熬一锅汤，再放些馄饨。又鲜又香，如何？”

沈澜矜持地略一点头：“就听你的。”

陆明玉莞尔一笑。

每次一来别院，沈澜都要吃新鲜野味。尤其是这野山鸡菌菇馄饨汤，更是百吃不厌。每一回都是她去打野味来好不好！

天色不早，陆明玉也不耽搁，拎着弓箭进了山林间。没到半个时辰，果然拎了几只色彩斑斓的野山鸡回来。

鲜香的菌菇野山鸡馄饨汤，沈澜吃了两碗，陆明玉吃了三碗。

吃饱喝足，沐浴更衣，倒头便睡。

大概是山间空气新鲜，或是鸟鸣风声催眠，总之，这一夜陆明玉没做噩梦，睡得香甜。隔日凌晨，气色果然红润好看，眉眼间又有了飞扬的奕奕神采。

沈澜笑着自夸：“亏得我邀你来别院散心，瞧瞧，这才过了一日，你气色就这般好看。都是我的功劳！”

陆明玉扑哧一笑：“是是是，都是沈姐姐疼惜我。”

两人用罢早饭，一同去山间漫步。

这座山上，最好的位置自然被皇家别院占去了，其余大大小小的别院也有十余处。山路也修建得平整，足够四五个人并行。

丫鬟和侍卫们，分了前后两拨，一波开路，另一波尾随。既保护主子，又不会扰了两人说话。

陆明玉低声笑道：“我爹说，等正式过定，就请普法寺高僧卜算几个好日子，送去沈府。最好是挑个最近的日子，二哥早些娶你过门。”

大魏朝还有大仗要打，陆临陆非父子两个，自不会一直待在京城。一旦领兵出征，还不知何时能回来，早些成亲也是应该的。

沈澜脸颊微红，悄声应道：“父亲母亲私下早已商议过此事，秋日凉爽，办喜事也最合宜。”

陆明玉心领神会，笑着低语：“我回去之后，告诉二哥一声。保准他乐得合不拢嘴。”

就在此刻，前方忽然有了动静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="67816687"  chaptername="第六十二章  散心">加入书签</a>
</div>
