    小世界之内，刚刚加入天庭的众多生灵，这次倒是反应过来了。

    他们一起跪地恭敬道：“拜见天帝！”

    南宫昊微微颔首，继续分封：“接下来是两位天后。”

    辛荷语闻言，心脏一跳，用期待的眼神看向南宫昊。

    “因我未婚妻秦雪瑶尚在远古之地外，先封她天后之位，等日后再归位！”

    “至于另外一位天后，便先空着吧。”

    南宫昊淡淡道。

    辛荷语顿时失望至极。

    只是南宫昊并没有理会，本来那两个天后之位也不是给她准备的。

    只是为了符合太极生两仪的奥义，才配了两个天后。

    “三清之位，分封太清沈从武，玉清孙策，上清苏无悔！”南宫昊再度分封。

    沈从武三人腾空而起，落在南宫昊下方一些位置。

    众多弟子再度叩拜三清尊长。

    “四御之位，暂时空缺。”

    “五方五老之位，暂时空缺。”

    “六司之位，暂时空缺！”

    “七元之位，由黑星、玲珑、康悦、南怀、南宁、杜生、游学担任！”

    “八极之位暂时空缺。”

    “九曜之位空缺。”

    “十都之位空缺！”

    ……

    随着南宫昊一个个的空缺，让下方诸多期待的弟子，全都露出失望之色。

    他们很多人本来都觉得自己实力足够了。

    可为什么，没有得到分封？

    一时间，有些不满的议论声开始传出来。

    一个人说话声音小，但十个人、百个人，甚至千个人说话的声音，已经是吵闹无比。

    孙策皱眉，想要出来呵斥。

    南宫昊摆摆手，而后以诛仙剑阵的力量，狠狠镇压。

    一瞬间，所有弟子全都脸色惨白，说不出话来了。

    他们跪在地上瑟瑟发抖，连抬头哀求都是一种难以做到的奢望！

    南宫昊冰冷的目光扫过众弟子，淡淡道：“本帝知道，你们都自信有资格担任这些位置。”

    “既然如此，那便举行一场演武大会，凭借你们的实力登上这些位置！”

    闻言，众多弟子这才露出喜色。

    原来是要试探他们的实力，那就不怕了。

    这些弟子都是精英，别的本事没有，自信还是充足的。

    南宫昊叫来沈从武等三清，吩咐道：“四御之位只能是无我级担任，五方五老只能是神级圣人王，六司是问道级圣人王，剩下的要是圣人实力担任。”

    “其余不够境界，或者争夺失败的，建立天兵营。”

    沈从武和孙策点头称是。

    苏无悔无所谓，他只是看热闹的。

    而等南宫昊嘱咐完，辛荷语却冷着脸过来：“我呢？”

    曲檀儿虽然也没分封，但只是笑盈盈的站在不远处，并没有表达自己的意见。

    南宫昊瞥了一眼辛荷语，淡淡道：“你要去自己争。”

    听到这话，辛荷语顿时柳眉倒竖：“我可是冲着你才加入的天庭，以我的身份，就算是远古之地的各大势力，也要给足够的面子的！”

    “那你退出便好。”南宫昊直接走人。

    他从来不会惯着这些女人。

    也不喜欢当舔狗哄着她们。

    主要是这些女人无论他怎么对待都不会走。

    这就更没有必要客气了。

    辛荷语听到南宫昊的话，差点气炸了肺。

    她真的很想直接退出就算了。

    可话到嘴边，怎么也说不出来。

    她觉得自己不是颜狗，不是只看脸的那种庸俗女人。

    可每次她一想要离开，南宫昊的影子就在她脑海中徘徊。

    那些狠心的话，就说不出来。

    “真是个下贱货！”

    “人家明明不稀罕你的！”

    辛荷语只能气得骂了自己一句。

    曲檀儿飘然而来，轻声道：“你还是需要摆正自己的身份，你只是天帝的一个追求者，还不是他的妻子，为什么非要摆的态度高高在上呢？”

    “难道要我像那些舔狗女一样，对他百般巴结？”辛荷语怒道。

    “那样的货色，天帝不会感兴趣的。”

    “虽然我也未曾见过那位天后，但从夫子的只言片语中，我可以想象到那是一个绝对自信的女子。”

    “而你，除了霸道，没有别的东西。”

    “放下你大帝嫡女的身份吧。”

    “就算是你父亲归来，只怕也不能命令天帝。”

    “更何况只是你自己呢？”

    曲檀儿耐心道。

    辛荷语皱眉，她很想反驳。

    但偏偏这话十分有道理。

    等思忖片刻，辛荷语忍不住看向曲檀儿：“你倒是聪明，可其他学员都有分封位置，你却没有，你不生气吗？”

    “我的身份特殊，若是天帝分封，哪怕是最低的一个位置，也会有人不满。”

    “天帝是想让我自己去争，用实力先征服这些人。”

    “这样一旦我的身份惹出乱子，这些弟子也不会太过抵触。”

    曲檀儿很是聪明的说道。

    辛荷语恍然，这样安排倒是也对。

    但很快，辛荷语反应过来。

    自己堂堂大帝嫡女，年龄更是比在场所有人都要大。

    可她的心计竟然还不如曲檀儿一个小女孩儿？

    南宫昊对自己没兴趣的原因，也有这方面吧？

    辛荷语有些多疑。

    但很快，她想起曲檀儿的话。

    要自信！

    哼，不就是凭实力竞争吗？

    老娘打也要打到天后位置去！

    辛荷语冲向了沈从武：“我要挑战无我级的位置。”

    “不行。”沈从武摇头：“先打赢了所有的神级圣人王，且要轻松取胜，你才有机会挑战无我级。”

    眼见着南宫昊不给自己面子，沈从武竟然也不给。

    辛荷语愤怒无比：“莫非你以为自己是我的对手不成？”

    嗡！

    诛仙剑阵运转，散发阵阵可怕的威严气息。

    “别再胡闹了，不然你就要成为他们的榜样了。”沈从武不介意用辛荷语杀鸡儆猴。

    “你！”

    辛荷语气得要死，可看了一眼那诛仙剑阵后，她只能走开。

    而其他强者更是老老实实竞争。

    南宫昊看着空旷的小世界，想着是不是要去哪里弄些建筑材料，总要装饰的像样子一点。

    至少，自己天地殿要大气一些，别让外人看起来寒酸无比。

    也是巧，有人跑来通传，说是人王拜会。

    南宫昊让人将人王带过来。

    刚一见面，人王露出笑容：“恕我冒昧，实在不知天帝今日是在分封各弟子，这次我来是有个好消息。”

    “不知天帝可知道，三皇五帝庙？”

