    第37章 惊变！

    早上十一点。

    在轶然娱乐买热搜，买水军，将话题热度提升围脖热搜榜后。

    在无数网友的谩骂之下，林轶控球华夏好声音娱乐公司的热搜，直接登顶微博娱乐热搜榜榜首。

    直接超过金钟大单飞发布新的个人单曲，以及他加入华夏好声音娱乐公司所制造出的话题。

    在这个热搜排行榜榜首的热搜推动之下，四国歌王挑战赛今晚播出的话题，也在在轶然娱乐买热搜，买水军等一系列行为的推动下，登上了微博热搜榜，成为微博热搜排名前十的话题。

    一时间，关于林轶以及四国歌王挑战赛的话题，成为互联网上所有网友们茶余饭后讨论的焦点。

    按这样的趋势继续进行下去，等到四国歌王挑战赛播出之后，林轶的名望将会达到空前的地步。

    而到那时候，就是轶然娱乐收割韭菜的最好时机。

    目前的情况，似乎都在按照慕嫣然和李雪儿共同制定的宣传计划走下去。

    按照他们制定的计划，接下来在他们的操作下，有关于林轶被骂、林轶自不量力、林轶丢人现眼等等，相关话题的热搜都会被他们顶上去。

    虽然说这样会大大的损害林轶的名声，但是等到节目播出之后，这些辱骂的声音马上就会变成赞美。

    到那时候再推一个‘对不起，林轶’的相关热搜，一定能够引起无数网友们的共鸣。

    而在这一系列的话题操控下，最后在让林轶在微博宣布上线两首单曲的消息。

    网友们为了弥补他们之前无知而辱骂林轶的过错，必定会有一大部分的网友去听这两首单曲。

    到那时。

    网站的引流，以及单曲的宣传，都能够达到绝佳的效果。

    可以出这样的宣发方式，绝对是欲扬先欲的典型方案。

    只要不出现任何意外，那么林轶一定能够成为这几天轰动整个娱乐圈的存在。

    只不过，正当慕嫣然等轶然娱乐的员工们开始庆祝第一阶段宣传方案完美实施的时候。

    意外还是发生了。

    十二点。

    一条惊爆整个娱乐圈的新闻，突然被曝光。

    金钟大脱离暹罗第一男团EDM，选择单飞的原因，竟然是EDM集体打压金钟大，导致金钟大重负，最终只能够选择退团单飞。

    EDM可是华语乐坛目前最炙手可热的男团。

    而金钟大，又是整个男团中最受欢迎的小鲜肉。

    如今被曝光金钟大退团的原因，居然是遭到了排挤。

    虽说，这条被曝光的新闻看似不大。

    但考虑到双方那惊人的流量。

    正所谓一石激起千层呢。

    当这条新闻曝光之后。

    身为华语乐坛目前最炙手可热的男团，EDN的粉丝们立即涌入到话题之中，对于有关于全体成员集体排挤金钟大的话题，纷纷发表他们的看法。

    在这些粉丝们的讨论之下，这个话题的热度越来越高。

    不到半个小时的时间，这个话题居然直接冲到了热搜娱乐榜榜首的位置。

    打败了同样是在半个小时之内，登顶热搜娱乐榜榜首有关于‘林轶控诉华夏好声音娱乐公司’的相关话题热搜。

    而经过半个小时的发酵之后，马上又有自媒体曝光金钟大之所以离开男团，不仅仅是受到众人的排挤。

    还有更劲爆的消息称EDM男团成员林献志劈腿金钟大现任女朋友，而且还和金钟大现任女朋友直接在金钟大家里，被金钟大抓奸在床的消息被曝光。

    为金钟大大打一顿林献志后，就选择退出EDM。

    而这条消息被曝光之后，立即就引起圈内圈外所有人的一片哗然。

    在一片倒支持金钟大，讨伐林献志的声讨中。

    林献志的粉丝们不干了！

    身为整个男团里，粉丝数量仅次于金钟大的存在。

    这些粉丝们又怎么能忍受自家的哥哥，平白无故的遭受到别人的诋毁呢？

    所以他们拿起键盘，直接怒怼那些讨伐他们家哥哥的粉丝和路人们。

    而支持金钟大的粉丝们，自然也是忍受不了自家哥哥受到半点委屈。

    眼看着这些破坏他们哥哥的爱情，还理直气壮的在互联网上哔哔赖赖的粉丝们，自然是忍受不了。

    所以，林献志劈腿金钟大现任女朋友的新闻曝光，直接引发了两家粉丝们在互联网上的撕逼大战。

    各种不堪入目的话，充斥在话题评论区底下。

    加上围观的路人。

    很快，‘献志劈腿金钟大现任女朋友’这个话题，所延伸出来的无数话题，瞬间霸占所有社交媒体平台热搜排行榜。

    原本在轶然娱乐的操控之下，爆火的几个话题，在‘献志劈腿金钟大现任女朋友’这个话题面前，被虐的体无完肤。

    原本因为‘林轶控诉华夏娱乐公司的’的话题，‘四国歌王挑战赛今晚播出的’从而成为微博热搜排名前十的话题，所引发的关注度，也在‘献志劈腿金钟大现任女朋友’这个话题面前，消失的干干净净。

    现在根本没有任何人在意林轶是不是真的要控诉华夏娱乐公司？更没有人在意今天晚上四国歌王挑战赛的播出。

    现在所有网友们只想做一件事情，那就是吃瓜。

    他们只想搬着凳子，坐在一旁吃瓜。

    看看献志劈腿金钟大现任女朋友这个瓜，到底能够发展到什么程度？

    就在所有吃瓜群众准备搬凳子吃瓜的时候，EDM的官方微博，以及金钟大、林献志的个人微博同时发表联合声明。

    表示微博中的所有报道都是假的，所谓‘献志劈腿金钟大现任女朋友’根本就不存在。

    金钟大对其他男团成员排斥而选择离开EDM，也是指虚乌有的事情。

    金钟大和EDM属于和平分手，并不存在任何不愉快的事情。

    并且声明的最后，要追究造谣者的胡编乱造，同时希望各位理性吃瓜，多多关注金钟大今天晚上发布的一首个人单曲。

    虽说这看上去只是一场闹剧。

    但这场闹剧实在是来的太突然了。

    突然到轶然娱乐为林轶所量身打造的宣传计划，而付出的所有行动，全部通通都付诸东流……

    (本章完)

