    第484章 是你吗   

    此时此刻的王后并不如先前那般装作的楚楚可怜。

    

    脸色也变得狠厉刻薄。

    

    未炽讽刺笑道：“王后变脸的速度，比起您的修为强多了。”

    

    王后面色不郁，“未炽，我知道你喜欢她，但她对你可没有一点意思。

    她是外人，我们才是亲兄妹，你竟然向着一个外人。”

    

    “还有，我告诉你。

    她现在黄泉冥界的君主，她是回来报仇的， 你不杀了她，她也迟早会杀了你。”

    王后牙齿都仿佛要咬碎，“我是你的亲妹妹，这么久了，我求你办一件事，你都做不到吗！”

    

    未炽目光冰冷，冷声道：“我只听从王的命令行事。”

    

    王后盯着他半晌，已知她在这里根本无法命令他去做什么。

    

    气的面容扭曲，那张妆容精致的脸此刻也看不出一丝绝色来。

    

    她猛地拍了一下桌子。

    

    手下的木桌顿时碎裂成了渣。

    

    她站起身，愤怒道：“看来这么久了你还是没有一点长进！”

    

    她长袖一挥，直接迈步往外走去。

    

    侍女在她身后紧跟而上。

    

    在走到门口的时候，她突然停了一下。

    

    “那你总能告诉我，现在有没有她的消息吧。”

    她冷冷道。

    

    既然他不帮忙，那她就自己找人除掉她。

    

    未炽背对着她，漠然道：“没有。”

    

    王后怒哼了一声，没有再说一句话，带着人又再次浩浩荡荡的离开了将军府。

    

    未炽站在原处一言不发，面色沉郁的盯着前方。

    

    刚刚还吵吵闹闹的大厅里，一时间又剩下了他们几个。

    

    只是这个时候，三三她们三人俨然就成了吃瓜群众。

    

    听了半天的八卦。

    

    冷红月此时的脸上也有着一丝复杂。

    

    她沉眸仿佛在思索什么。

    

    白三三也好像听得明白了些什么东西。

    

    虽说有的时候她反应慢了点，但那纯粹是因为她懒得动脑子去想罢了。

    

    从这兄妹俩的对话里，还有先前，从太书，和焰川嘴里所听到的。

    

    她大概也能七七八八的拼出来。

    

    姒月也仿佛明白了什么，悄然看了一眼面色凝沉的冷红月。

    

    莫非他们口中所说的那个人是冷小姐？

    

    最近刺杀过幽都王，且和幽都王有仇的人，便只有冷小姐了吧。

    

    而且也只有冷小姐，现在正在被全城通缉。

    

    更被说，还是神境以上的高手了。

    

    那除了冷小姐也没别人了吧。

    

    也就是说，听八卦听到自己人身上了？

    

    未炽转身看向她们三人，目光也露出了一丝杀机。

    

    “你们都听到了吧。”

    他冷声质问。

    

    冷红月皱了下眉。

    

    白三三倒是老老实实点了点头，“嗯。”

    

    另外二人被三三这老实样都给惊了一下。

    

    “那你们可知道，知道的越多，死的越早。”

    未炽语气透出一股杀意。

    

    姒月立刻上前了一步，神色也倏地变得冷冽。

    

    冷红月眼神也凝起了寒意。

    

    不错，刚刚王后和他所说的话做的事，只要传出去都是不得了的大事。

    

    甚至会招来杀身之祸。

    

    他会想要把她们处理掉也是正常之举。

    

    那个王后一直都没有在意她们，估计在心里已经把她们三个人当做是死人了。

    

    根本没想过留她们三个的活路。

    

    如果这个男人真的要杀她们，只怕免不了大战一场。

    

    未炽眼神扫过她们，最后依然停在了冷红月身上。

    

    “你叫什么名字。”

    他冷声质问。

    

    冷红月轻蹙了下眉，低着眉目，“小女子月红。”

    

    月红？

    

    未炽默念了一遍这两个字，目光直勾勾的盯着她。

    

    “我有个故人，与你倒有点相似。”

    他沉冷口吻和语气带着试探。

    

    冷红月没有说话，在适当的时候保持着沉默。

    

    而三三明显能感觉到这个男人身上的杀意正在消失。

    

    取而代之的是疑惑和试探。

    

    见她不说话，未炽热的目光一一扫过她们。

    

    “来人！”

    他高声喝了一声。

    

    很快便有几个士兵过来。

    

    “带她们下去。”

    未炽沉声命令。

    

    “是！”

    士兵走上前，准备将她们三人押解下去。

    

    而就在她们三人转身的时候。

    

    未炽却突然动手！   

    一股真气陡然向她们逼去！！   

    冷红月神色一变，“小媳妇！”

    

    她红衣翻飞，强大的真气顷刻从周身迸发！   

    直接将那袭来的真气反打了回去。

    

    两道力量的碰撞在空中瞬间消散无无形。

    

    姒月也上前挡在了三三面前，目光冰冷警惕的注视着未炽。

    

    未炽冷笑，“你们果然不是北溟中人。”

    

    她们的身上根本没有北溟地域本土人的气息。

    

    即便身上有点魔障之气，但也根本不像北溟族类。

    

    瞒得了别人，可瞒不住他。

    

    虽然被发现了，冷红月倒也不着急，笑吟吟道：“未炽将军现在知道的，会不会太早了？

    若是再晚一点，也许我们便不会这般兵戎相见了，”   

    她身姿以一种保护者的姿态站在了三三她们面前。

    

    那些士兵也都纷纷抽出了武器目露凶光。

    

    白三三打了个呵欠，一双兽耳小耳朵也动了动。

    

    她抬起头，却是看向的外面。

    

    子契怎么，还不来找她。

    

    是出什么事了吗？

    

    她丝毫不在意会不会打架。

    

    反正都已经这样了，该打的总是打的。

    

    比起这个，她更关系子契的去向。

    

    未炽目光紧紧盯着冷红月，嗓音似乎有点激动，带着一丝沙哑：“是……你吗？”

    

    他目光灼灼，又好像在期待着什么。

    

    他眼睛一眨也不眨，等着冷红月的回答。

    

    姒月也看了冷红月一眼，冷姑娘？

    

    冷红月淡淡的看着他，眼里只是陌生和冷漠。

    

    似乎在她看来，根本就不认识这个人。

    

    冷红月红唇上扬，“虽说将军大人模样生的秀色可餐，但很可惜，我不知道你是谁，也不认识你。”

    

    “不过，未炽将军如果想要动手的话，那本座自然也就不客气了。”

    

    她笑起来的模样几分张扬几分肆无忌惮。

    

    却有种让人根本移不开视线的美。

    

    那种强者的气域和威压也从她身上自然而然的散发出来。

    

    神境强者的威压瞬间让那些士兵双膝发软，直接跪倒在地。

    

    陌生的眼神和完调戏轻浮的口吻让未炽神色也变得有点疑惑，也让他有了一丝不确定。

    

    冷红月的一袭红衣也无风翻飞，强大的气场瞬间和是未炽形成了对立之势。

    

    

