一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    穆言帧一番呵斥，直接是把穆经赋还有他的妻子吓了一跳，对于自己的老爷子，他们可是清楚无比，脾气是很好的，基本上是不会训斥他们什么。

    但是眼下，老爷子却是因为穆经赋的一句话，直接是动怒了，想来恒彦林在老爷子眼中，确实是重要无比。

    “你那点臭钱，若不是我辛苦打拼下底子来，你能够有今天，赚了点钱，现在就可以随意轻视别人了？”

    穆言帧用力的拍打着桌子，对着那穆经赋开口训斥道，言语中尽是对他的不满，白手起家的他，眼下见到自己儿子，居然是有了点钱，就如此轻视他人，自然是气的不轻，而且这个人还是恒彦林。

    “爸，我……”

    穆经赋闻言，知道自己是惹的老爷子生气了，当即便是开口想要说些什么，然而老爷子却是直接摆了摆手道。

    “你是我儿子，我对你最为的了解和清楚，不要想着说道歉之类的话，你心中根本就没有一点道歉的念头。”

    老爷子叹了一口气说道，对于自己的儿子，他岂能是不知，深怕这家伙有说出什么话来，又是波及到了恒彦林所以他是直接开口，制止住了他要说的话。

    “老爷子，不用生气，伯父也没有说错，另外，其实对于与你孙女结婚一事，我觉得还是太草率了，我想你还是在考虑一下吧，刚好穆诗姗眼下也在，如此为难你的孙女，其实也不大好的。”

    一旁的美妇和穆诗姗，都是微微底下眼神，不与参与两人之间的对话，然而一旁的恒彦林在这个时候，却是直接开口说了一声。

    恒彦林对于自己和穆诗姗的婚事，本来就没有抱有多大的希望，穆诗姗对他也是没有任何感情的，所以如此的话，倒不如直接解开的要好。

    否则哪一天穆诗姗身旁出现了最求者，而穆诗姗又是喜欢上了对方，这样一来，恒彦林岂不是要带绿帽了？

    心中考虑到这个的恒彦林，自然是不希望这个有名无实的婚姻在持续下去了，若是到时候穆诗姗真如此做了，他不觉得自己会忍得住，将那两人都是给灭了。

    好歹那穆言帧也是他的救命恩人的，做出这样的事情来，恒彦林都是害怕以后道心不稳，为了杜绝这种情况，不如早点将这事情解决了要好。

    恒彦林话落，那一旁的穆诗姗顿时是娇躯一颤，脸色有些煞白的看着恒彦林，见他脸上是没有一点不舍的意思后，只感觉心中微微一刺痛。

    大约是之前的时候，自己一直对他如此那般冷淡，所以他是以为，自己对他是没有一点的感情吧？穆诗姗死死的咬着红唇，有些心慌意乱的想到。

    若是在以前，听到这话的她，自然是会喜出望外，然后恨不得立刻与恒彦林离婚，但是眼下，她却是生出了不舍的念头，只感觉一个对自己很重要的东西，在离开自己。

    锅芳韵就坐在自己女儿的身旁，看着自己女儿的脸色，心头微微一怔，愣了一下之后，在随后看了看恒彦林，似乎是明白了什么，伸出手掌在她的纤手上微微拍了拍，示意她安心。

    与穆诗姗所想的不同，那穆经赋听着恒彦林的话，有些哑然的看了恒彦林一眼，虽然有些奇怪他为何会说出这样的话来，但是既然他开口了，他自然是接了过去。

    “既然你与小女的想法一致，那到是一件喜事，也不用在勉强谁了，就这样分开，也是……”

    那穆经赋对着恒彦林缓缓开口说道，然后还不等他说完，老爷子直接是暴怒了。

    “这里有你说话的份？这婚事我订的，眼下到你做主了！”

    穆言帧一拍桌子，狠狠的瞪了那穆经赋一眼，自己是恒彦林的救命恩人没有错，但是这情分要是他死了之后呢，怕是就不存在了。

    他千辛万苦的拉拢恒彦林，不就是为了穆家的以后，真是一个猪脑子，否则的话，他那么费力的让两人结婚做什么？

    穆经赋心中有些恨铁不成钢，但是一想到之前穆诗姗打的几个电话，心中也是知道，穆诗姗对于恒彦林，似乎是没有什么感情，有的只是排斥而已。

    难不成就这样让两人分开们？穆言帧有些头疼的想到，但是一想到两人彼此之间都是没有感情，如此下去的话，其实也是一种痛苦，没有结果。

    他一向是疼爱自己的孙女，若是就这样一直下去，只是让自己孙女一直痛苦，那倒不如依了她的意思吧。

    想到这里，穆言帧抬起头来说道，“你们两人之间，是真的没有什么感情了么？若是这样的话，我也不勉强你们两个人了，强扭的瓜确实不甜。”

    恒彦林听到老爷子这话，心中顿时是微微一喜，然后就要接过话将这事情应下，这事情已经是困扰了他许久了，只是一直不知该怎么说，眼下说通了，那一切就都好说了。

    然而还不等他说话，一旁的郭芳韵却是把话接了过来道，“两人好不容在一起，眼下还结婚了，这是多么不容易的缘份，才能够走到这一步，就这样分开实在是太草率了一些，你们两人还是在磨合磨合吧。”

    恒彦林闻言，顿时是微微一怔，有些奇怪的看了那郭芳韵一眼，心中有些奇怪，她为何要这般说话，要知道穆诗姗是她的女儿啊，眼下分开让她女儿寻找自己的幸福，如此不好么。

    不仅是恒彦林奇怪，就是一旁的穆言帧与穆经赋都是有些奇怪的看着那郭芳韵，只是那穆经赋的眼神，就有些不喜了。

    他还想着，能让自己女儿离婚呢，但是眼下他妻子是怎么回事，她真不知道，自己父亲下的决心，可不是那么好撼动的，而眼下是好不容有了机会的。

    自己这个妻子，怎么眼下跑出来闹这个，要知道，以前他想要把自己的女儿嫁给其他人的时候，她不是一直反对，说那不是自己女儿喜欢的人么，眼下怎么转了性子了。

    恒彦林也不知道对方在想些什么，不过还是开口说道，“穆诗姗并不是对我有意思，如此的话，还不如分开的要好点，免得时候她遇到了自己喜欢的人，却又畏手畏脚的。”

    恒彦林也是有些吧话说开了，老爷子都是要同意了，对方这跑来一句话，都已经是让他有些不知所措了，当即只能是说的开一点，好让对方能够明白，他们两个人之间的状况。

    穆诗姗有些苍白的脸色，看着对面的恒彦林，她没有想到，自己带着他来参加爷爷的寿辰，居然是会变成这个样子，若是如此的话，是不是就不应该带他来？

    “话不能这么说，你们两人相处才多久，从恋爱到结婚，可是要经历很久的事情，眼下你们两人直接是一步走到结婚的地步，自然是有些困难了，不过只要多调好一下，是没有什么问题的，你有没有发现，自己最近与我女儿的关系，变得缓和了许多？”

    郭芳韵听着恒彦林的话，直接是摇了摇头后说道，她虽然不知道两人之间的状态，但是却是可以猜测出一部分来的。

    刚开始的时候，以她对于自己女儿的了解，就这么不清不楚的派了一个男人，让她嫁了，她能有好脾气才怪，但是眼下，见着自己女儿的情况，似乎是有些喜欢上恒彦林了。

    如此的话，那最近想来是对恒彦林好了一些才是，毕竟喜欢上一个人和讨厌一个人，可是截然相反的。

    恒彦林听着那郭芳韵的话，也是愣了一下，随后是缓缓点了点头，最近那穆诗姗对他的态度，确实是好了一些，以往的时候，哪一天不是冷嘲热讽的，但是现在，却是没有了这个状态。

    恒彦林做为事情的中心人，自然是能够感受到其中的变化，原本的他并没有察觉的，却是经过她提醒后，恒彦林这才醒悟过来，想到了这个可能。

    难不成真是相处久了，就磨合了一些了？恒彦林有些纳闷的想到，他并没有想到，是因为穆诗姗喜欢上了他的原因，只以为是像对方所说的一般。

    眼下连这事情，都是被对方猜中，所以他都是有些犹豫起来，不知该怎么说，才能够打消对方的念头了。

    只是，看着自己女儿已经是有些喜欢上恒彦林了，若是分开，到时候又让自己女儿嫁给一个不喜欢的人，郭芳韵怎么能让自己女人吃这个苦，所以无论如何也是不能够让恒彦林提出分开的，单下便是继续说道。

    “你看，我说的没有错吧，我是过来人，所以知道你们两人之间，刚开始的时候，难免是有些小摩擦，但是时间久了就不会了，你们以后还要相处那么久，眼下这一点磨蹭算什么事，多在一起磨合一下就好了。”

    “是啊，芳韵说的也有道理，既然你们两人眼下情况已经是好了许多，就在一起多磨合一下就好了。”

    那穆言帧听着郭芳韵的分析，在见恒彦林也是默认了下来，当即便是点了点头，和气无比的对着恒彦林开口说道，若是可以的话，他是绝对不想两人分开的。

    眼下自己的女儿，也不像是之前那般，一直缠着自己要离婚了，说明她已经是接受了恒彦林了，这可是好事一件啊，既然如此，又怎么能够让恒彦林与自己的女儿分开？

    原本以为，他已经是答应了自己说的事情，但是没有想到，居然又变了，看来下一次要找到这样的机会，还不知道要等到多久了，恒彦林有些郁闷的想到。