    出身？

    出身在他这里没有用。

    “你、你们……你们是男女朋友？你们什么时候……在一起的？”章小姐依旧不敢置信，心中慌乱，她却只敢质问盛晚棠。

    陆霁渊一开口就让她感到难堪。

    “我们不是男女朋友。”盛晚棠看了一眼陆霁渊，见他没有反应，坦白说，“我们结婚了。”

    大学城的夜晚并不宁静。

    三五成群的大学生们走在街头，有嬉笑的好友，有亲密的情侣。

    盛晚棠坐在车后排，打开车窗望着窗外。

    陆霁渊察觉到盛晚棠看着这些人，眼里有羡慕的情绪。

    盛晚棠回过神来，发现陆霁渊正在看她。

    “怎么了？”盛晚棠疑惑的问。

    “你怎么了？”陆霁渊反问。

    盛晚棠收回目光，靠着椅背上闭上眼，说：“就挺羡慕他们有这样的大学生活。”

    陆霁渊的目光停留在盛晚棠身上，但是盛晚棠没有继续开口的打算，他也不会主动问。

    前排的易九见状，非常上道的接嘴：“太太，您的履历我可看见了，您一个顶级大学霸还羡慕凡人啊？”

    “凡人也有凡人的快乐，最重要的是，他们的大学没有陆启那种渣滓来烦人。”尤其是现在她都嫁给陆霁渊了，那个渣滓还来恶心她！

    平静安宁的大学生活，能不让她羡慕吗？

    想到今天发生的事情，陆霁渊的目光沉了沉。

    陆启，彭明，还有章家人……啧，欺负到他家的头上了。

    到了银月庄园，盛晚棠先下车。

    陆霁渊留下易九，吩咐：“断了章家的资金链，再查查陈以安这个人。”

    至于彭家，已经是强弩之末，等死罢了。

    易九：“是。”

    至于查什么？

    当然是查他和盛晚棠的情况。

    次日。

    盛晚棠被一通陌生电话叫醒。

    “喂，你好？”

    “盛小姐，你好，我是闻人泱泱。”

    盛晚棠的瞌睡在一瞬间消失，那困顿的倦懒被刺骨的冷所代替。

    她不自觉的坐起来，

    “你怎么知道我的电话？”

    “我问的一个朋友。”闻人泱泱徐徐道，“盛小姐，这都十点了你是还在睡觉吗？我刚才听你的声音……”

    “你有什么事情吗？”盛晚棠打断她的客套，“我和闻人小姐好像并无交集。”

    唯一的交集就是陆霁渊。

    电话那头的闻人泱泱沉默了片刻，像是在思索如何开口。

    “闻人小姐有话直说，不需要遣词造句。”如果不是出于礼貌，盛晚棠现在已经挂了电话。

    她并不想和这个女人多言。

    “那我就直说了。”闻人泱泱有些抱歉的开口，“我听说你和彭明产生了一些矛盾，彭明是我的朋友，你们能不能大事化小小事化了？如果是他对你单相思，都是年轻人，话说明白就行，我了解的彭明并不是一个不讲道理的人，盛小姐……”

    “我是一个不讲道理的人。”

    盛晚棠打断她的话。

    “什么？”闻人泱泱有些没反应过来。

    “按照你的话，彭明不是一个不讲道理的人，那我就是一个不讲道理里的人了。”

    “我不是这个意思……”

    “我不管你是什么意思，但我今天就当一个不讲道理的人了。”盛晚棠觉得有些讽刺，“闻人小姐，你知道我和彭明之间发生了什么吗？”

    “我不太清楚具体的情况，但是彭明因为几句话就被你告上法庭，未免太不近人情了。”

    “闻人小姐，你如果不清楚具体情况，可以上帝都大学论坛看一看现在大家是怎么说我的，彭明给我的名誉和生活带来的困扰不是一句大事小事可以说清楚的。另外——”

    盛晚棠顿了顿，笑得讥讽，“我和你没有任何交情，你觉得你给我打电话给一个人渣求情，合适么？”

    电话那头是沉默。

    盛晚棠很少说话这么强势，打断别人说话很不礼貌，但是她怕自己再听这个女人瞎哔哔她会冲动之下把她骂一顿。

    “抱歉，是我多嘴了。”闻人泱泱的语气听起来是恰到好处的委屈。

    盛晚棠按了床头的智能控制器，窗帘自动缓缓拉开，明媚的阳光照进来。

    “正好我也有一件事想向闻人小姐了解。”

    “你说。”

    “在多伦多，你办作品展的时候，我给陆霁渊打过一通电话，是你接的，对吗？”

    盛晚棠没拿电话的手不自觉的抠了抠床单上的暗纹，等待对方的回答。

    “是的。”闻人泱泱说，“很抱歉，我当时不知道是你打的电话。”

    “那你事后把我打电话的事情告诉陆霁渊了吗？”

    “告诉了。”

    告诉了，陆霁渊怎么不知道？还是在暗示陆霁渊是没放在心上，忘记了？

    盛晚棠又问：“那我的手机号是陆霁渊告诉你的吗？”

    闻人泱泱犹豫了一下，像是怕给人带来麻烦，道：“是的，你……是不是因为这件事不高兴了？”

    盛晚棠无声的笑了一下，很想知道现在闻人泱泱的表情。

    “闻人小姐，你远在大洋彼岸，有些事没有完全搞清楚也正常。你可能不知道，彭明从大明星变成阶下囚，都是陆霁渊一手操作的。”

    听筒里是死一般的寂静。

    “闻人小姐有什么要解释的吗？”盛晚棠等了几秒没等来她的反应，主动问。

    “……没有。”

    “那这个电话是陆霁渊给的么？”盛晚棠说，“其实你不说也没关系，我可以问他。”

    闻人泱泱深吸一口气，“是我问的其他人，因为你正好提到了四哥，我就顺势说了他……我以为这不是什么大事，没想到你会多想。”

    多想？

    这女人说话可真有意思，如果不是她早有判断，恐怕思维就在不知不觉间被她引导走了。

    明明说着解释的话，还来一句亲昵的“四哥”，也不知道是故意的还是有意的。

    -

    今天是周末，岑亦这个备考生有了半天假。

    说是放假，但也不能出庄园。

    岑亦在庄园除了盛晚棠和陆霁渊，连只狗都不认识，只好来找盛晚棠打发时间。

    “嫂子，你心情不好？发生什么事了？”岑亦虽然学渣，但是对情绪非常的敏感。

    “没。”

    盛晚棠虽然没有让闻人泱泱在那通电话里占到便宜，甚至还把对方气了一顿，但是她丝毫开心不起来。

    那一通电话就像是掉进米缸里虫，她把那污染源找不出来，但是时刻知道那只虫真实存在。

    你会因为打死一只虫而高兴吗？

    不，只会觉得恶心。

    盛晚棠窝在沙发里，打算调整一下自己的情绪，一抬头却吓了一跳。

    “你、你做什么？”

    岑亦摆了两个小金桔在她面前，双手持着三个巧克力棒仿佛拿着三炷香，正在朝她拜！

    【作者有话说】

    闻人泱泱，是复姓“闻人”。现在还是有这个姓（本科时有个直系学弟就姓这个）

