    要想彻底将周大爷收拾趴下。

    必须得将他头上的光环消除掉、将他饲养员的身份给撸了才行。

    到时候，他不过就是一颗剥光了壳的核桃罢了...

    想什么时候吃，想怎么吃，那就看自己的心情了。

    只不过现在周大爷的所作所为，还没有挑战到自己的底线。

    所以罗旋也就没准备着手收拾他。

    听其言，观其行，到时候再看看情况怎么样再说吧！

    今天晒了一上午的稻谷, 罗旋也算得上是挥汗如雨，汗流浃背了。

    快临近中午的时候，天气突然起了剧烈的变化：一阵阵的狂风大作，乌云漫卷。

    一场暴雨突如其来。

    “抢偏东雨咯！”

    “大家赶紧到院坝里去，帮着抢收稻子...快，快点。”

    其实用不着丁大爷、三嫂子他们喊，整个生产队里的社员们, 只要一看见这种情况, 都会自觉的往晒坝里跑。

    因为晒得半干的稻谷, 是绝对不能淋雨的。

    如果万一没来得及抢收回去，稻谷被淋湿了的话，那除非接下来的两天之内，就必须要将稻谷给晾干！

    否则的话，这些谷子都会发芽。

    这样一来，整个生产队所有社员们明年的口粮，可就堪忧了。

    幸亏，这一次所有的社员们来得及时；再加上大家每年基本上都会遭遇到这种天气突变的情况。

    所以准备的谷围子、草席都比较充分。

    在男男女女，老老少少200多人的忙碌下，晒坝里的所有稻谷，总算被暂时收进了生产队的保管室里。

    由于稻谷太多，而且这些稻谷还没有干，所以需要尽量的要将它们摊开来放。

    要不然地话，堆积起来的稻谷堆, 中间的温度就会升高。

    那就无异于在给稻谷催苗一样。

    一时间，

    宽敞的保管室里, 无数大簸箕、竹围子、草席、大编织篾片上，都堆积满了稻谷。

    忙完这一切，当社员们鱼贯而出的时候，一个个的裤腿都卷起来三圈，无一例外。

    “周老大，你把裤腿卷那么高干啥？”

    会计代老师一把扯住周老大的肩膀，压低声音道，“你差不多点就行了，人家都是卷个两三圈，弄3、4两粮食就行了。

    你他娘的倒好，裤腿卷那么高，生怕谁看不出来是吧？”

    周老大嘿嘿一笑，“我这不是马上就要，分家单过了吗？家里面一颗粮食都没有，咱总不能活活的给饿死吧？”

    代老师推他一把，“快点滚蛋，别在这里招摇了...娘的，看看你家周老二，他那个裤腿鼓胀的比怀胎的老母猪还明显....啊呸！顺公家的粮食, 也不是这个弄法嘛！”

    “顺”生产队里的粮食, 这是所有的社员们几乎都会干的事情。

    集体的，就是大家的。

    既然人人有份, 那就大家都拿咯，谁不拿就吃亏了...

    在场之人除了生产队长彭志坤，和罗旋两个吃亏人之外，其他就没有一个省油的。

    一个个的，都拼命的往自己的裤腿里塞半干不湿的稻子。

    还别小看他们裤管里卷走了这么一点稻子，等到社员们拿回家里晾干，再拿到石臼里面舂成大米。

    多了不说，

    一家人都喝上一碗照得出人影的大米稀饭，还是没有问题的。

    每个生产队的保管室，都是重点看守对象。

    平常大家从保管室门口经过，都要绕道而行，生怕沾上一点儿嫌疑。

    而这次因为抢偏东雨[雷阵雨]，往保管室里放稻谷的时候，正是难得顺一点公家粮食的良机，谁会放过？

    除非他傻。

    “罗旋，你傻呀？”

    三嫂子的裤腿和别人的一样，也是鼓鼓囊囊的。

    她看见罗旋的库管直直的，并没有卷走公家一粒粮食，不禁直替罗旋感到不值，“赶紧回去，把裤腿挽起来3圈就行了，也能裹走2，3两稻子哩！”

    罗旋摇摇头：“算啦！多这2两粮，也长不了肉。少吃二两也饿不着。刚才乡公所已经派人，把牌匾给我送过来了。

    现在我还得急着回家去呢！

    麻烦你和记分员、还有队长说一声，下午要给我记成满工才行。”

    生产队里晒稻谷，是不算满工分的，只算6个工。

    像三嫂子这样的壮劳力，是算的8个公分。

    哪怕就算是丁大爷，和周大爷他们那种男劳动力，也只能算8个工分。

    由于工分太少了，所以他们才会心心念念的、吵嚷着要下到田里面去干活。

    同样都是干一天活，但下稻田里的打谷子那边的工分，简直不要太爽。

    只可惜狼多肉少。

    生产这里的拌桶、谷架子、打谷机就那么多，一次安顿不了那么多的人手。

    所以大家只能轮换着来。

    而这一次，

    在下暴雨之前，乡公所就派了一位干事下来，将那块【正兴大队采沙场】的牌匾，给送到了罗旋家里。

    采沙场也是集体所有。

    替采沙场干活，和生产队里出工，性质是一样的...都是为了集体的利益，而兢兢业业的付出。

    所以，

    罗旋才借口自己，要去忙着筹建采沙场的事情，而不用来晒稻谷了。

    不但如此，

    罗旋还要求记分员，给自己记成满工分。

    筹备采沙场的事情，千头万绪。

    既要制定出采沙场以后的规章制度、考勤考核标准，还要甑选前来应聘的那些人，他们的成分、出身，还有他们的体质、工作态度...等等。

    这是属于脑力劳动，也很累的好吧？

    记一个满工分，这要求真的不过分。

    按理说做管理的，应该还要额外再多记半个工才合理，就像生产队长彭志坤那样。

    只是罗旋比较体恤生产队里账面上太干净了，所以这才没有去争、去要。

    个人为了集体利益而吃点亏，没啥。

    自己已经下稻田干了一整天的活儿，然后今天又晒了一上午的稻子。

    罗旋实在是感觉太累了！

    而且自己空间里面，马上也要开始农忙，开始耕种稻谷、玉米、红薯了。

    如今，自己确实在是不想继续在生产队里干活农活了。

    都说生产队里面的社员们，很辛苦。

    其实罗旋都忍不住想吐槽：就他们那么磨洋工的劲儿，还能辛苦的过我？

    白天自己要在生产队里干活。

    晚上还要抽出时间，去空间里育种、忙着喂猪喂鸡的...

    所以，罗旋真心不想再晒谷子了...特么干一天才6个工分，总价值5毛钱！

    就这仨瓜俩枣的工分值，还得抛去各级提留、捐资修路、上交教育附加、捐款兴修水利...

    自己一年380斤的定额粮食，也得从这些工分值里面扣钱。

    刨去这些杂七杂八的费用，辛辛苦苦干一年，弄不好白干不说。

    到了年底，

    自己极有可能，还得向生产队的账面上，倒贴几个钱进去！

    干个毛！！

    冒着雨，罗旋一溜烟的跑回了家。

    一块还散发着油气。味道的。白底黑字的牌匾，正稳稳当当的架在自家屋檐下的墙壁上。

    只见上面用黑油漆写着【红星乡正兴农业高级合作社采沙场】几个大字。

    这这块牌匾是乡公所里派人，去县文化馆，专门找人给正兴大队采沙场量身定制的。

    要是没有乡公所里的人出面的话，就这么一块简单的牌匾，个人是绝对搞不回来的。

    罗旋找来一棵大角钉。

    在自家大门顶上，将钉子钉到木柱里面，然后抱起牌匾将它挂了上去。

    顿时，

    一座平平常常的农家小院，因为有了这块牌匾的加持，逼格一下子就上升了好几个维度！

    颇有几分古时候办公衙门的味道在里面。

    抱着双臂，站在这块牌匾前左右打量了一会儿。

    罗旋又跑回屋子里，用毛笔在一张白纸上写下“筹备处”三个字。

    然后用早上吃剩的一点点稀饭当作浆糊，将这三个字贴在“采沙场”下面。

    现在这块牌匾，看上去就被加长了一般。

    上面的内容也变成了：

    【红星乡正兴农业高级合作社采沙场筹备处】

    还别说，人靠衣装马靠鞍。

    再简陋的房子，门口给挂上了这么一块儿醒目的牌匾，立马就隐隐散发出一股正气！

    庙小菩萨大，谁敢不敬？！

    有人说名字越长，听起来越是不好惹。

    现在自家这个小院子里，牌匾上的大字足足有18个！

    看上去，还是蛮能唬住人的...

    这不，两个身披蓑衣、头戴斗笠，脚下光着脚丫子的壮汉，就站在篱笆墙外，畏畏缩缩的看着罗旋在那里望着牌匾傻笑。

    大雨倾盆，淋的浑身湿透了的但两人，却硬是没敢吭声。

    “你们是干啥的？”

    罗旋把牌匾仔细看了好一会儿，生怕挂歪了、钉斜了，有损采沙场的形象。

    当回头突然看见那两个人，罗旋顿时被吓了一跳：“干啥？！鬼鬼祟祟的，想吓死人啊？”

    其中一个汉子开口了，“实在是对不起啊，小领导，我们真不是故意的，对不起对不起...”

    这两位汉子长得五大三粗，没成想，他们开口说话的时候，口气却非常的谦卑。

    而且看他们的神态动作，犹如那种被吓破了胆的兔子一般！

    “行了行了，别给我鞠躬了。我还小呢，也不怕折寿？”

    罗旋摆摆手，“你们是不是来找我的？”

    两位汉子齐齐点头。

    罗旋招招手，“进来吧。”

    夏日的雷阵雨虽说并不寒冷。

    可要是淋得久了，再加上下雨之时，必然有一阵阵的大风刮过。

    这样在风雨里呆久了，除非他的身体是铁打的，否则任谁也扛不住。

    两位汉子缩头缩脑、畏手畏脚地跟随在罗旋后面。

    临近堂屋门之时，两个人就站在那门口，只是伸手将头上的斗笠取下。

    却并不敢进门。

    “你们进来说话呀。”

    两人的行为，毫无农村汉子那种随意、甚至是粗鲁。

    这不由让罗旋深感奇怪，“你们这样站在门口，像什么样子？”

    其中一位汉子嘿嘿一笑，“我们身上脚上的泥巴多，我怕把你的屋子给弄脏了。”

    罗旋暗自叹口气，“进来吧，咱都是农村人，哪有那么多讲究？”

    两位汉子见罗旋这么一说，这才敢解下肩上的蓑衣，然后连同斗笠一起放在屋檐下沥水。

    两个人伸出脚，借着屋檐滴水将自己的脚丫子，给洗了洗。

    还狠狠地各自甩了甩脚，这才敢迈步走进罗旋的屋子里。

