    说罢，在金角大王惊讶的目光之下，青牛精直接掏出了不少的肉食和酒。

    “这……”

    看到这一幕后，金角大王和银角大王有些意动了。

    “金角，银角，我们不管怎么说，都出自同门，我那里虽然也好不到哪去，但总还是有些猎物，不用客气，今天你就随便吃，随便喝！”

    青牛精笑着又说道。

    它此行前来，其实目的很简单：就是为了先打探一下这里的虚实。

    本来它还是挺自负，觉得一个唐僧师徒并没有什么大不了的，它完全可以解决，但在听了黄风大圣的经历后，青牛精也谨慎了起来。

    所以它这次的目的虽然是从金角、银角那里把太上老君的宝贝盗走。

    但在行动之前，它还是要先打探一下这里的具体情况。

    果不其然，刚一进来，他就发现了伪装成小妖的重光罗汉。

    虽然在造型上，重光罗汉倒是没有什么问题，可在气质上重光罗汉差的可就太远了！

    这哪里是一个小妖怪！

    分明是得道高僧！

    再加上金角大王的眼神，青牛精很快也注意到了重光罗汉的不对劲。

    所以它便采取了一开始和黄风大圣准备的预案，掏出了大量的食物和酒。

    “怎么？难道你们不想吃？”

    看着金角大王和银角大王，青牛精哈哈一笑，又继续说道：“我知道在兜率宫的时候，你们很听话，但不要忘了，我们现在已经下凡了，而且你们的身份可不再是兜率宫的道童，而是平顶山的妖怪，哪有不吃肉、不喝酒的妖怪！既然演戏，那当然就要演的像一点！”

    “确实如此！”

    听到这话后，金角大王和银角大王也笑了出来。

    在一开始，没有经过重光罗汉的同意，他们还真不敢大吃大喝……

    但现在，青牛精可是给了他们一个非常正经的理由！

    他们现在可是妖怪！

    如果连大吃大喝都做不到，那还算是妖怪吗？

    在说完之后，金角大王又看了一眼不远处的重光罗汉，他注意到重光罗汉虽然看上去并不高兴，但并没有站出来阻止。

    既然这样，那金角大王和银角大王也就不客气了！

    “金角、银角，我这吃的管够，你把弟兄们都叫过来，好酒好肉大家当然要一起分享了！”

    青牛精又笑着说道。

    “我……”

    迟疑了一下后，金角大王也不再忸怩，大声道：“兄弟们，都过来了，烤肉吃！”

    当然了，重光罗汉是个例外。

    他虽然不好直接暴露自己的身份，但让他吃肉喝酒他也做不到。

    于是，在金角大王招呼了众人之后，他便直接去了洞外，在洞外守着。

    看到这一幕后，金角大王和银角大王也彻底放飞了自己。

    “兄弟们，大家一起吃，一起喝！”

    “就是，不用客气，我这里肉管够，酒管饱！”

    ……

    很快，气氛便被吵了起来。

    一众妖怪就开始在这里大吃大喝！

    在莲花洞外，重光罗汉心里非常不舒服，但他还是忍了下来。

    他清楚他此行的任务……

    他虽然想要立功，但如果仅仅因为吃肉喝酒这么小的一件事就暴露了自己的身份，重光罗汉知道事情的严重性……

    所以他最终还是忍了，然后独自一个人跑了出来。

    里面吃肉喝酒欢笑的声音非常大，但这并影响不了重光罗汉的心境。

    而且这里也是莲花洞唯一的进出口，所以他也不担心会有什么事情发生。

    很快，一个小时过去，两个小时过去……

    里面依旧热闹不已，距离唐僧路过平顶山还有两日的路程，所以就算是再生气，他也清楚自己没必要在这里去阻止里面的人。

    所以他只有继续在外面守着！

    莲花洞内……

    在青牛精的热情招待下，金角大王和银角大王喝的都不少，现在已经醉醺醺的说起了胡话。

    “老兄，我告诉你，在我们喝酒的时候，有个小妖不是偷偷离开了吗？其实他是佛门的一个罗汉，非常的强！在你来之前，我们被他约束的可惨了……”

    似乎是喝高了，银角大王竟然直接暴露了重光罗汉的身份。

    “二弟，你……”

    金角大王出声立马提醒道。

    但银角大王却丝毫不在意的笑了笑，道：“大哥，这没什么，青牛可不是外人，而且它也是应劫妖怪，只不过比我们靠后一点，说不定过不了多久，佛祖也要在他那里安插人手……今天青牛老兄这么招待我们，我们就当给他提前头透点风，也没什么的!”

    金角大王闻言轻叹一声，却不再说什么。

    虽然银角大王说的也没问题，但就这么说出来，他心里还是有些担心。

    可让他没想到的是，青牛精对此似乎不是很在意的样子。

    轻轻笑了笑后，便直接说道：“以后的事情以后再说，我们现在喝好吃好就够了！”

    “对，对！”

    银角大王连忙附和道。

    又是一番吃喝之后，青牛精见金角大王和银角大王都喝的差不多了，于是便轻轻一笑，然后拿出了自己金刚琢，轻声说道：“金角，银角，听说你们下凡的时候，从老君那里可得了不少宝贝，和我这金刚琢比怎么样？”

    “哈哈，都差不多，也就是我们运气好，得到的数量比较多罢了！”

    银角大王笑着说了两句。

    迟疑了片刻后，青牛精又继续开口道：“两位老兄，实不相瞒，还在兜率宫的时候，我便对老君的那几件法宝有兴趣了，但也只能远观，既然现在被你们带下了界，那不知可不可以让我观赏片刻！”

    一听这话，金角大王和银角大王顿时有点清醒。

    青牛精则又是一笑，然后道：“你们难道还不相信我，这样吧，这金刚琢放在你们那里，我真的只是看看……”

    说完的同时，青牛精直接把金刚琢塞到了金角大王的身上。

    “这……”

    就在金角大王犹豫的时候，银角大王已经掏出了自己羊脂玉净瓶递给了青牛精，并且还有些不爽的看了金角大王一眼。

