    三日后，许家村。

    在许家村里，许全富和丑丫两人都算是名人了，当然是名气不太好的那种。

    不过这两人若是能够凑合成夫妻，倒也称得上一声门当户对。

    许春娘面无表情的，坐在房间里发呆。

    三日之前，被娘逼着，她答应了和许全富的婚姻大事。

    可许春娘没想到，许全富会这么快，就定下了成亲的日子，家里居然还同意了。

    这几乎不能算是仓促了，更像是一种想要完成任务的敷衍。

    许家今日大喜，来来往往的亲朋好友很多。

    许母在外面接待，忙得连轴转。

    稍微有了喘息的机会，许母打发了一群三姑六婆，寻了个由头，想进屋看看三丫头准备的怎么样。

    结果一进房门，却看到三丫头什么都没准备，头发没梳、衣服没换。

    “三丫头，这都什么时辰了？怎么什么都没开始？”

    许母有些焦急，再过半个时辰，吉时可要到了。这要是耽误了吉时，就不好了。

    许春娘充耳不闻，坐在床上纹丝不动。

    这三天里，她越发觉得，自己一定忘了一些事情，而且是十分重要的事。

    可是不管许春娘怎么努力的去想，都想不起来忘了什么事。甚至想得久了，头就会很痛。

    似乎冥冥之中，某种力量在阻止她回想一般。

    到底是忘了什么事情呢？

    许母见到三丫头呆怔的模样，心里暗暗叹息一声，拿过梳子准备帮她梳头。

    “三丫头，我知道你心里不好受，可这就是命啊。”

    命，什么命？

    许春娘心中生出许多不甘与愤懑，这真的是她的命吗？

    她真的不愿就此嫁人，成为一个只知道劳作和生娃的农妇，庸庸碌碌的度过一生。

    如果这是她的命运，那像这样的命运，不要也罢！

    许春娘豁然起身，眼神是从未有过的坚定。

    “这婚，我不结了。”

    “你说什么？”

    许母脸上骤然变色，有些不敢相信自己的耳朵。

    许春娘重申一遍，“这婚事，我不结了。”

    “这怎么能行？”

    许母极力反对，“已经定下的亲事，如何能改？”

    三天过去，整个许家村的人，都知道了三丫头和许全富的亲事。

    这眼看着，马上就要到吉时拜堂了，怎么能说不成亲就不成亲了。

    更何况那许全富，早在三日前，就已经把一两银子的聘礼给下过来了，为了给三丫头置办嫁妆，这银钱已经花得差不多了。

    便是要退婚，这一两银子，眼下也还不起。

    “银子我会还给他，你们不必担心，我会想办法的。”

    许春娘在心里已经做好了决定，因此说话的时候很是平静。

    “三丫头啊，你这样子，让我的老脸往哪里搁呀？”

    许母神色慌张，她好不容易让三丫头答应这门亲事，自然是想快些让三丫头过门。

    所以明知道许全富那边，对于婚事的安排仓促敷衍了些，许母也默认了。

    只是没想到，三丫头竟然说出要毁婚的话。

    许春娘看着眼前，这个给予了她生命的女人，心底酸楚难言。

    娘不过三十六七的年纪，眼角就已经爬上了皱纹，脸上写满了生活的苦楚。

    那双原本还算有神的眼睛，不知什么时候已经黯淡了许多。

    一双常年劳作的手更是饱经风霜，粗糙皲裂得不成样子。

    许春娘扪心自问，她能够像娘这样，在年少懵懂的时候，便早早嫁人生儿育女。

    从此每日面朝黄土背朝天，整日汲汲营营的劳作，只为了填饱一家人的肚子而忙碌吗？

    答案是，不愿意。

    许春娘不想过这样的生活，更不想生下孩子，让孩子们重复着这种，每日劳累还吃不饱饭的生活。

    这样活着有什么意义呢？

    可娘整日忙碌，连思考这个问题的工夫也没有。

    虽然不懂生命到底有何意义，可许春娘清醒的知道，她想要的，绝对不是这样的人生。

    既然在许家村，得不到想要的答案，那她便走出这许家村，去外面的世界寻找。

    终究有一天，她会找到的她想要的人生。

    许春娘双眼露出明悟之色，却见周围的环境陡然一变。

    下一刻，许春娘瞬间破除了幻境，置身于密林之中。

    原来，她一直处于百妖山脉，从未离开过。方才经历的种种，不过是一场镜花水月。

    在幻境中，时间过去了三天，在现实里，却只是短短三刻钟。

    在破除幻境、回到现实世界的那一刹那，许春娘感受到修为一阵的激荡，竟有了突破的迹象。

    明明前不久，她才突破了练气七层，按理说修为不可能这么快突破才是。

    可幻境中的经历，让许春娘坚定了要走的道路，心境上有所突破，连带着修为都震荡起来。

    只见眨眼之间，四周灵气朝着许春暖裹袭而来，迅速冲入她的身体。

    很快，许春娘身上气势攀升，修为从练气七层的初期升至中期、后期。

    随后，她身上气息陡然一变，竟然是直接进入了练气八层！

    直到修为稳固在练气八层的初期之后，灵气波动才逐渐平静下来。

    这一切发生得极快，设下幻境的赤狐甚至没来得及阻止，只能眼睁睁的看着这一切的发生。

    许春娘睁开双眼，豁然朝着前方看去。

    只见前方不远处，蹲着一只浑身赤色毛发，额间生有一只竖瞳的狐狸。

    它的竖瞳散发出阵阵幽蓝光泽，显然，许春娘方才陷入了幻境，正是拜这只三眼赤狐所赐。

    见许春娘这么快就脱离了自己设下的幻境，甚至还在幻境中受益匪浅，三眼赤狐眼里露出强烈的愤怒，朝着她挥爪发动了攻击。

    于此同时，它的竖瞳散发出一道淡淡的幽光。

    便见数十道火球呼啸着朝许春娘而来，带着一股要将她焚烧殆尽的毁灭气势。

    就算眼前这个人类修士修为突破了又如何，它就不信，她能够在这火球攻势中活下来！

    许春娘瞳孔猛的一缩！

    这三眼赤狐不过练气八层的修为，举手投足之间，竟然能够瞬发出数十道火球，她自问便是修为突破到了练气九层，也绝对做不到这一点！

    这漫天的火球，她、躲不开！

