    

    许凡快速走着。

    他其实有些不明白，眼前的女人，为什么要针对自己，是这个世界单纯地杀戮本能?吞噬欲望?还是因为小姨子的诅咒?又或者是其他?

    许凡想不通。

    不过。

    他知道。

    眼前的女人很强。

    所以，哪怕想不通，他也得快点离开。

    许凡埋头向前行。

    女人站在身后。

    她看着许凡的背影，那满是诡异裂纹的脸上，再度浮现了笑意，也是这个笑意，让得她脸上的裂纹，变得更多了

    然后，她动了

    犹如一道血色的鬼影，她迅速来到了许凡的面前，然后，她看着眼前停住的许凡，嘴角咧出了血肉，再度含笑道:“先生，不正规的，也有。’

    许凡:

    许凡看着她，心神彻底凝起。

    真的太明显了，对方很明显是在针对自己。

    许凡站着。

    他看似平静道:“不正规的也有?’

    “是的。

    “呵啊

    许凡:

    “我不信。’

    女人:

    许凡说完，直接准备绕开女人离开。

    只是，他刚刚经过女人身边，准备继续往前走的时候，女人那惨白的手，直接伸出，一把抓住了他的手臂，许凡站着，他能清晰感受到她手上传来的寒冷。

    非常非常的冷!

    许凡侧头看去。

    女人正直勾勾地盯着他，她那眼睛犹如死鱼眼，透着诡异的死气:“先生，我说了，我们的洗脚店，真的不正规的也有!”

    女人似乎开始有些不耐烦了。

    许凡站着。

    他心绪凝了凝。

    然后，他白皙的脸上再度浮现病态的笑意:

    “真的?”

    “是的。’

    “可是，我没带钱。”

    “没关系，第一次免费。”

    “我还喜欢36G的饱满。”

    “店里有。’

    “我还喜欢1V108。”

    “嗯，店里有108个技师。”

    许凡看着对方。

    他知道，对方是铁了心不打算放过自己了。

    “好，带路。”许凡面露病态笑意。

    女人看着。

    她那脸上，同样再度露出了笑意。

    那腥红的道道裂纹，看得许凡有些不适，不过他忍着。

    女人站着。

    她放开了手，准备带许凡去店里。

    只是，女人刚刚转身，身后的许凡，就直接从物品栏里，取出了诅咒的小刀，对着女人的后背，一刀捅了过去。

    既然女人不想放过自己，那他索性先下手为强!

    许凡提着刀，迅速刺去。

    下一刻...

    诅咒的小刀，直接刺进了女人的后背。

    “噗嗤.

    刀身，没入肉中。

    只不过，让许凡感到奇怪的是，他那一刀，刺进女人的后背，却并没有什么鲜血溅洒出来，那感觉，就像刺进了一口死肉、腐肉?

    女人转过身。

    她似乎半点都没有感觉到疼。

    她只是咧开那腥红的嘴，朝着许凡笑道:“先生，原来你喜欢这么玩啊。”

    语落，女人猛地伸出那惨白的手，对着许凡的脖颈扣去。

    许凡神色一变。

    他想退，但是，女人的手太快了，快到许凡根本来不及反应，她的手，就已经冲到了许凡的近前，直抓许凡的脖子。

    许凡眼眸微瞪。

    好在。

    关键时刻。

    他那身上的奖章，再度爆发出阴气，强行挡住了女人这一击。

    不过，因为女人这一击力量的强大，所以虽然奖章帮许凡挡下了，但许凡那道身影还是受到影响，被轰得直接倒滑了出去.

    许凡一路退出了数十米，气血翻涌。

    女人看着。

    她并没有乘胜追击。

    她只是看着许凡，满是裂纹的脸上，再度浮现出笑意:

    “先生...好玩么?’

    许凡站着。

    他神情有些凝重。

    他身前，那悬挂着的奖章已经裂开，想来，只要再承受女人的一次攻击，它就要彻底破碎了，而手套下的洁癖，他也已经用过了，今天暂时不能用了。

    所以。

    暂时来说

    许凡能够选择的，或许只有那双扭曲的手套了。

    至于。

    岳母给的左脸。

    他暂时还不知道，效果究竟是什么!

    “2分钟....许凡眼眸微凝，他清楚，如果他使用扭曲的手套，他必须在2分钟内杀了这个女疯子，如果杀不了，那他就麻烦了。

    毕竟他现在还无法下线。

    女人看着。

    她满是裂痕的嘴上，带着笑意:“先生，你怎么不玩了?既然你不玩的话，那么，我来陪你玩啊。’

    女人疯笑着，她再度暴冲而出，朝着许凡杀来。

    许凡瞳孔一缩。

    下一刻。

    他看着冲来的女人，猛地抬起手，对着对方一刀斩了下去。

    女人笑着。

    她很轻易地就侧过了身体，躲开了许凡这一刀，然后，她再度伸出那惨白的手掌，狠狠地对着许凡的胸膛拍来。

    奖章感受着再度爆发出阴气，进行格挡。

    “嘭....”女人的手掌拍在阴气上，那恐怖的力道，直接将许凡隔空拍的飞了出去，重重地摔落在了地上。

    许凡摔倒在地。

    他那气血翻涌的同时，身前的奖章彻底碎裂。

    “咔嚓

    奖章碎裂，直接掉落在地。

    很快地。

    它化成了黯淡的灰色。

    许凡眼眸一凝。

    件F级道具就那么废了!

    女人站在远处。

    她看着眼前的许凡，脸上裂纹因为笑容而变得更多了，然后她继续暴冲而出，这一次，她的手，直奔许凡的脑袋。

    许凡眼眸一闪。

    他立刻准备戴上扭曲的手套。

    不过。

    也是此时。

    一股带着浓浓腥味的血雾，直接从大厦楼梯口，如海浪般席卷过来，然后，那股血雾直接朝着女人涌去。

    女人色变

    她下意识地对着血雾里轰拳。

    下一刻。

    只听得‘嘭’的一声，女人的那道身影，直接被轰出了数十米。

    许凡看着。

    他眼眸一凝，对方竟然将女人击退了。

    女人稳住身形。

    她的目光也是变得凝重。

    她抬头死死地看向那血雾，而那血雾里，也是緩緩走出了三道身影，其中，走在前面的，是一名很有贵妇气质的女人。

    丰腴、肤白

    脖子上還挂着惹人注目的珍珠项链。

    她站着，有些迷人。

    至于。

    另外两道。

    很明显是她的下属。

    他们穿着电影院的工作制服，神色麻木的跟在女人身后。

    之前那女子，看着眼前这贵妇般的女人出现，她那神情也是阴沉了下来:“孔燕芬，你做什么?!’

    名叫孔燕芬的贵妇看了女人一眼。

    她直接扭着丰腴的身子，来到了许凡的身前，然后，她一脸心疼道:“哎呦，我的小乖乖看看你都伤成什么样了，真是心疼死我了。”

    许凡:

    孔燕芬看着。

    她直接对着身后两名员工。不悦道:“你们还愣着做什么，没看到你们的店长，摔了么。

    两名员工闻言立刻上前，去搀扶许凡。

    许凡看着。

    他很是警惕。

    他担心，他们趁机动手，所以他随时准备戴手套反击，但是，他们却并没有动手，他们把自己扶好后，什么都没动

    他们似乎是真的来扶自己的?

    许凡心神微凝。

    孔燕芬看着。

    她则很是满意。

    “小乖乖别怕，有姐姐在，谁都欺负不了你。”孔燕芬用那惑人的红唇，对着许凡很是温柔地笑着说了句。

    然後孔燕芬直接命令那两名员工，和她一起带着许凡上楼。

    洗脚店的女子看着。

    她直接挡到了他们的面前，眉头紧皱道:“他是我们老板看中的人。”

    孔燕芬笑盈盈地。

    她身上散出了浓浓的腥臭血雾:

    “你、想要演电影么?’

    洗脚妹神色一变。

    她很清楚，女人口中的演电影代表着什么。

    所以她胆怯了、

    洗脚妹后退了几步。

    孔燕芬笑了。

    她直接转身，看向许凡，很是亲热道:“小乖乖，来吧，姐姐带你回家。”

    许凡心神一凝。

    他很清楚，如果他现在动手，并没有把握能够在2分钟内，拿下孔燕芬，而且最重要的是，身旁还有个洗脚妹虎视眈眈。

    所以许凡想了想。

    最终，他按下了动手的冲动。

    他准备先看情况，再伺机而动。

    孔燕芬脸上挂着笑意。

    她看了洗脚妹一眼后，她什么话都没有说，直接带着许凡和两名员工，朝着大厦里面，走了进去。

    洗脚妹站着。

    她眼睁睁地看着孔燕芬带着许凡。

    她那脸上的皮肤，因为愤怒，裂的更多了!

    “你跑不了!’

    走进大厦。

    许凡被那两名员工一左一右夹着，向前走。

    很明显。

    他们对他也存在着提防。

    许凡暗暗皱了皱眉

    然后他抬头看向眼前的女人孔燕芬:“你要带我去哪。”“去我的卧室。’

    许凡:“你的卧室?”

    孔燕芬含笑:“是的。”

    许凡:“去你的卧室做什么?’

    孔燕芬站在电梯前。

    她看着身侧的许凡，缓缓侧过头，红唇诱惑的吐气道:“我要让你的爱，在我的身体里面流淌。’

