    第222章大反派这是，舍不得她？

    因为是早晨，他不可描述的那啥正顶着她。

    裴姝儿脸颊一红，眨巴着眼看向了唐瓒，发现他也正低头看着自己。

    而且，她发现唐瓒和她之间的距离正越来越近。

    就在她以为唐瓒要亲吻她的时候，唐瓒却将脑袋埋在了她的颈间。

    他的呼吸间，都是裴姝儿的气息。

    香香的，软软的，闻着这样的味道，就觉得心都软的一塌糊涂。

    他的手，下意识地抱紧了裴姝儿，没有松开。

    裴姝儿推了推他，然后便传来了唐瓒绵长的呼吸。

    竟是又睡着了吗？

    裴姝儿放松了身子。

    待唐瓒的身体软了，确定他是真的睡着了，这才轻轻将他往旁边一推。

    没有了唐瓒的体重，她总算是得到了片刻的清闲，呼吸也顺畅了许多。

    裴姝儿起床伸了个懒腰。

    她和唐瓒在一起待了这么久以后，像是彻底舒服了。

    这些天以来的疲惫都消散的无影无踪了。

    这些天的伙食实在太过清淡，她现在又正值轮休的时候，她便想做些东西自己吃。

    她在营帐内做了个简易的小灶，在唐瓒的营帐中翻了一点米，还有一些土豆萝卜之类的，就在那里煮着。

    又从自己的包袱中翻出一点腊肉肠来，做了个土豆腊肉肠焖饭。

    等到香味传来的时候，裴姝儿发现营帐外已经路过了一批又一批的士兵。

    还有一些士兵就站在营帐外不离开的。

    唐瓒也不知何时坐了起来，静静地看着她。

    裴姝儿想到了早上的接触，脸颊有些红。

    她干咳一声：“洗漱一下，可以吃了。”

    唐瓒洗漱好后，和裴姝儿一起吃了焖饭。

    依旧是熟悉的好吃味道，和张婆子做的是完全不一样的。

    本来只能吃一碗的唐瓒，吃了三碗饭这才放下。

    吃完后，当裴姝儿要离开的时候，唐瓒拉住了裴姝儿的手。

    她手背的皮肤嫩滑，他的手下意识的摩挲了一下。

    裴姝儿转头看向唐瓒，桃花眼里是浓浓的疑惑。

    “什么事？”

    唐瓒双眸静静地看着她,拿出了一个碧玉扳指戴在了裴姝儿的大拇指上。

    这碧玉扳指通体翠绿,成色极好,只是刚戴到她的大拇指上时，就因为裴姝儿手指太过纤细又滑落。

    唐瓒眼眸一寒，拿出了一根红绳来拴好,之后朝着裴姝儿靠近。

    唐瓒做这样的事情其实十分违和，让裴姝儿总觉得,他是不是想要用这红绳勒死自己。

    但是想到唐瓒的武艺,他想要勒死她,又何必如此大费周章。

    他在她的面前停下，将裴姝儿的长发拉起,朝着裴姝儿的脖颈套了进去。

    明明是很快的动作，可是裴姝儿却觉得慢得很。

    唐瓒周身弥漫的男性荷尔蒙包裹着她，还有那冷檀香味,更是让裴姝儿觉得头晕脑胀,脑子晕乎乎的,什么都想不了了。

    脸颊上也不知何时爬上了红晕。

    唐瓒离开时,手下意识地捏了捏裴姝儿的脸颊，她这模样,还真是少见。

    而裴姝儿的视线，已经完全被这扳指给吸引了，她只觉得十分熟悉,可是又一时想不起来在哪里见过。

    唐瓒道：“给你的。”

    裴姝儿一愣，而后就要摘下来。

    “不用了,这扳指太过贵重。”

    唐瓒的手按住了裴姝儿的，他的眉毛微微挑起。

    “裴姝儿,你是不是不想要我给你的礼物？”

    裴姝儿看唐瓒眼眸中有些危险，她笑着摇了摇头。

    “只是这东西太过贵重,我怕我给弄丢了。”

    唐瓒道：“我给你的,即便是你弄丢了，那我也认了。”

    裴姝儿只得接受了,同时也在想着，该送什么给唐瓒回礼。

    唐瓒将两人吃过的碗筷清洗。

    裴姝儿眉头挑的更高,唐瓒何时做过这样的事情？

    “那你先洗着,我先出去了。”

    她这话刚说完，唐瓒就将抹布放下了。

    正抬头看着裴姝儿，他眉头微微皱着,像是在压抑什么似的。

    声音有些磁性。

    “裴姝儿,跟我呆在一起，就让你那么难以忍受吗？”

    裴姝儿一愣,她看到了唐瓒眼眸中的不悦,而后摇头。

    “你别误会，我只是还有事情。”

    唐瓒道：“我可是你夫君，什么事情比我更重要。”

    裴姝儿不好提示他，他们只算半个夫妻的事实。

    可是，唐瓒怎么突然间像是对她上起心来了？

    居然还想跟她多相处一段时间了？

    想到这，裴姝儿像是突然明悟了。

    “啊，唐瓒，你是不是身上有什么伤口，需要我给你治疗的？”

    只有这样，裴姝儿才能解释得清楚，唐瓒为什么会突然对她殷勤。

    肯定不是舍不得她离开，别说她现在脑子正常，就是她失心疯了，也不会这样想的。

    这可是大反派啊,他除了对亲人外,怎么可能会有舍不得这种情绪。

    她很清楚自己的定位。

    她和唐瓒，互为工具人嘛。

    唐瓒看裴姝儿这样子，恨得牙痒痒。

    见裴姝儿随时准备离开的样子，他有些泄气。

    他将碗洗好之后,走到了裴姝儿的旁边坐下，深吸一口气。

    “对，我身上有伤。”

    裴姝儿看唐瓒这不悦的样子，不由的挑眉。

    这还是她认识的唐瓒吗？

    为什么感觉有点委屈？

    裴姝儿道：“在哪？”

    唐瓒将自己的袖子挽起，赫然是一个小小的划痕。

    裴姝儿惊呼。

    “啊，这伤口，要是你再晚给我看一会的话，没准已经痊愈了。”

    唐瓒被裴姝儿这话说的有些害臊，耳根有些红。

    只是精致的脸上依旧倨傲。

    “裴姝儿，治疗吧。”

    裴姝儿只得拿灵泉兑的水为唐瓒冲了一下。

    她温热绵软的手划过唐瓒的肌肤，唐瓒感觉裴姝儿接触过的皮肤都在微微发烫。

    还有一种痒痒麻麻的感觉。

    这种感觉，像是小虫顺着肌肤一路爬到了心里。

    裴姝儿正要往上擦拭，唐瓒猛地抓住了裴姝儿的手。

    他的手心是那样烫，裴姝儿烫的都难受了起来。

    然后就见唐瓒的眼眸慢慢的变深，之后一点点地朝着她靠近。

    裴姝儿道：“唐瓒，你还想不想治伤了？”

    唐瓒抿抿唇：“那你下手重一点。”

    她的手本就绵软，她轻轻的治疗伤口的时候，他都觉得自己要被裴姝儿软化了。

    而且心中的不满足急速扩大，只想将她抱在怀中，索取更多。

    裴姝儿：“......我行医这么多年，从来没有听过这样的要求。”

    (本章完)

