
　　对于烽火狼烟的这个要求，杨天倒是没有拒绝，说实话，这些倭国士卒爆出来的东西，杨天确实不怎么看得上眼，最好的也不过是一些内功秘籍。杨天虽然也很缺内功秘籍，但这一点点对他来说却是杯水车薪，与其自己留着，还不如送给烽烟盟，再说了，现在烽烟盟也算是杨天麾下的一支势力，他们的力量得到提升，也就相当于白云城的实力得到了提升。

　　杨天当即说道：“好吧！这次与九鬼嘉隆之战，除了九鬼嘉隆这家伙，其他东西归你。当然，如果我们能够缴获对方的舰船，这些舰船可就不能给你了。”

　　烽火狼烟自然没有任何意见，现在z国区长江口以南海域全是白云城的地盘，而且杨天对这块地方有着绝对的掌控力，自己既不能插足进去，也无法插足进去，更不敢插足进去。既然如此，那些舰船要来有何用？

　　如此过了半晌，杨天发现远处海面上露出了几张白帆，由于距离较远，也无法看到这船帆上的旗号。

　　烽火狼烟有些激动的问道：“老大，是不是九鬼嘉隆的舰队过来了？我立刻去通知弟兄们准备。”

　　杨天一摆手，说道：“别急，之前我就通知了贾诩，让他带着那几十艘轻型海王巨舰先绕过来，看这规模，估计就是他们了。”

　　烽火狼烟愣了一愣，说道：“老大，这是不是有些不好啊？如果九鬼嘉隆在我们这烽烟城消耗了太多的军队，知道无法攻下烽烟城，一定会想办法开溜，而如果有一支舰队吊在九鬼嘉隆的后面，他们逃跑可就没那么顺利了，这样不就有全歼对方的机会了吗？而万一要是给对方跑了……”

　　说到这里，烽火狼烟也没再继续往下说，不过谁都能猜到他下面要说些什么。

　　杨天同样很清楚，摆了摆手，说道：“你错了，如果我们真将这九鬼嘉隆的后路给封掉，一旦他们战败撤退，爆发出的战斗力绝对是非常惊人的，而我们这支不过数十艘舰船的队伍就连能够拦下对方，所受的损失也一定非常惨重，这与我们的利益不相符。其实，我们根本没必要局限于这一战解决掉对方，他们可是在z国区海域，没有足够的物资供给，他们能够坚持几天呢？”

　　“高明！”烽火狼烟立刻领会过来，嘿嘿一笑道：“不愧是老大，这主意还真是绝了！”

　　杨天笑着没有解释什么，不到片刻，那几十艘舰船开到了距离烽烟城数公里外的位置处，贾诩在被一个飞行骑兵给驼了过来。至于那些舰船，则朝着海岸线以南的地方开去，至于具体去了哪儿，杨天并不是很关心，只要能够躲开九鬼嘉隆的舰队就行。

　　贾诩在杨天身前降下后，拜道：“属下贾诩拜见主公！”

　　杨天摆了摆手，说道：“文和免礼，这一路上可还顺利？”

　　贾诩笑道：“一路上都很顺利，那九鬼嘉隆虽然有几次派了舰船过来拦截我们，但他们速度比不上我们这些轻型海王巨舰，所以都被我们给躲了过去。”

　　杨天点了点头，说道：“那就好！现在对方应该也快要到烽烟城了吧？”

　　贾诩说道：“差不多还有两百多公里路程，估计也就半个小时就能赶到。”

　　随后，杨天也就没再继续说下去，只是让贾诩去查看一下烽烟城的防御部署，如果存在什么问题，就必须尽快调整。

　　九鬼嘉隆的舰队到来的时间与贾诩估计的相差不多，只是稍微晚了一些，不过这些都无关大雅，因为对方到来之时，没做丝毫停留，便展开了攻城之战。

　　与之前白云城舰队攻打出云城那般小心翼翼不同，九鬼嘉隆此刻攻打烽烟城只能用疯狂来形容。数百艘舰船排成一行，将烽烟城东南面城墙紧紧围住，船上无数的投石器开始疯狂的运转，那些巨石就好像不要钱一般被抛向烽烟城，砸在城墙上爆发出一阵阵巨响，而那坚硬的巨石也在这一瞬间化作齑粉。

　　与此同时，九鬼嘉隆麾下另外的舰船则飞速的想海岸靠近。这烽烟城虽然是沿海城市，但毕竟不是港口城池，在整个海岸线上，并没有适合舰船登岸的地方，特别是像铁甲战舰这样的庞然大物，就更是不可能了。因此这些战舰在距离海岸还有两三百米的时候，就不得不停了下来，船上的倭国士卒明显训练有素，见此情况后就如同下饺子一般，纷纷跳入海中，然后以一种疯狂的速度向海岸游去。甚至不少人还带着云梯，这装备可真够齐全的。

　　不得不说，这些人的水性非常不错，如果是普通的士卒，别说是带着这么重的盔甲、武器在水中游泳了，便是光着身子都不一定游得动，而此刻，这些倭国水军身上最少有四五十斤的装备，却还能如同鱼一般在水中游动。数百米的距离，他们花了不到半分钟多一点的时间便游了过去。

　　不过烽烟城的反击也非常凌厉，在九鬼嘉隆的舰队进入射程之后，杨天一声令下，所有的投石器、弩车便朝着倭国舰队猛砸！虽然九鬼嘉隆麾下的这些铁甲战舰非常结实，但在这些巨石的肆掠下，铁甲战舰也很快出现了很多孔洞。至于这些家伙的体型太过于巨大，就算出现了些许破损，也不至于沉没。

　　同样的，那些朝着烽烟城冲锋的倭国士卒也遭受到了猛烈的阻击，很多人还未能游过这段海面，就被抛射而来的箭矢给射中了，这海中虽然不同于陆地，不存在受伤倒地后被践踏而死，但结果却并无太大区别，大量受伤后失去行动能力的士卒被淹死在了海水中，很快这片海域就被染成了红色，纯正的血红色。

　　倭国士卒太多了，就算被白云城军队那密集的箭矢打击，可冲到岸上的人还有很多，甚至比死掉的人还要多得多，他们抬着一架架攻城云梯，瞬间奔行到烽烟城城墙下，然后架起云梯，迅速向上攀爬。

　　九鬼嘉隆明显是打算一鼓作气攻下烽烟城，因此他最先派出来攻城的便是麾下最精锐的成员。虽然看起来那片海水被染得鲜红，但真正死亡的也不过十之二三，剩下这些军队一部分冲到了城墙下，一部分永远倒在了冲锋的途中。

　　看到这一幕，九鬼嘉隆心情非常的不好受，他对杨天只能用恨之入骨这一词来形容，这些士卒可都是自己麾下的精锐力量啊！培养每一个人都耗费了自己大量的心血，如果是正面公平战争，他或许还能觉得这些人死得其所。但现在他们却倒在了对方的箭矢下，连公平一搏的机会都没有得到，就葬送了性命，这不得不说是一种悲哀。

　　可是九鬼嘉隆却无力改变这一切，战士不离阵上亡，这或许便是他们的归宿。更何况，攻城的命令是他下的，他必须得以最快的速度攻破一座城池，以便国内的力量能够迅速调过来。

　　其实在进入到z国区海域不就，九鬼嘉隆就有些后悔了，他反省过来，自己这次恐怕真得太冲动了，没有做好万全的打算就贸然冲入z国区海域，如果当初自己在舰队中能带上一位倭国异人都还要稍好一些，最少能够判断出自己的大致位置，了解周围有哪些城池吧？可现在，他却是两眼抹黑，根本不知道自己到了那里。至于当初所想的去攻打岛上的城池，那更是成了镜中花水中月。这两三天，他倒是看到了一两个岛屿，可其中一座岛屿是荒岛，而另一座岛屿虽然有一个小镇，但当他赶到的时候，镇上已经人去楼空了，别说是人，连鸡都没有看到一只。从这镇上的痕迹来看，这镇上的人撤得非常的匆忙，而且而且是刚刚撤离不久。九鬼嘉隆不是笨蛋，自然知道这些人为什么会撤走。一气之下，他占领这座小镇之后选择了摧毁。www.23sk.net

　　这气倒是出了，可是事实却无法改变，他这支舰队想要通过以战养战的方式，从白云城势力内那些沿海城镇获取物资补给，基本上是不可能了。

　　这种命运无法掌握在自己手里的感觉让他很难受。可是既然进来了，后悔已经不及，他就算想要返回去，估计阳光那厮也不会让他称心如意。因此要想改变自己的处境，现在唯一的办法就是尽快拿下一座城池。这也是为什么九鬼嘉隆之前打算攻打岛屿城池，而现在却转为攻打沿海城池了。

　　攻城战并未因为九鬼嘉隆的情绪而停止，甚至随着时间的推移，战况越来越激烈……

　　不知何时，倭国士卒已经慢慢登上了城墙，而在城墙下方，却已是铺了厚厚的一层尸体。

　　最先被倭国士卒冲上城墙的是烽烟盟玩家军队驻守的那段，他们的实力在整支守城军队中最低，有不少的士卒都还是六阶兵，在倭国那些八阶兵的冲击下，也只剩下苦苦挣扎的份儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百四十章 烽烟城起烽烟免费阅读。https://www.23sk.net 