    还停留在天宝山外的那些手持临时天宝令牌的仙人们，此时一边感慨着天宝圣宗的强大，一边同情着那些没有临时天宝令牌的仙人。

    但是他们却一点都没耽搁的继续进入天宝山。

    而且，进入天宝山的速度非常快。

    就好像怕去晚了便找不到观看战斗的好位置了。

    仙人们争先恐后的进入天宝山。

    很快。

    天宝山之外，原本密密麻麻的仙人们，便减少了一大半。

    其中。

    便有一小半的仙人，都没购买到临时的天宝令牌。

    这些仙人，在尝试了一番之后，知道不能进入天宝山，便忍不住唉声叹气。

    他们就这么要错失一场大机缘！错失观看半步至圣强者的战斗场面了！

    这如何能不让他们失望？

    就在这时。

    忽然一股强大的威压由远及近，很快便到了天宝山的山门之前。

    这些仙人便看到，前来的这些人，更是万古宇宙仙界之上的强大势力之一，为首的是一位大罗道祖！总共有两位大罗道祖，带着自己的亲传弟子们，浩浩荡荡的也有四五十人，形容强大！

    这四五十人的手中，都持有临时的天宝令牌。

    他们在两位大罗道祖的带领之下，没有在天宝山之外停歇，直接手持临时的天宝令牌进入了天宝山，很快便消失在天宝山之后。

    随后。

    便断断续续再次有大罗道祖率领他们宗门的弟子们前来，也进入了天宝山。

    这些大罗道祖，无一不是带领着他们的亲传弟子或者是宗门内有身份有地位的仙人前来，再多的，便没有了。

    那些没有临时的天宝令牌，不能进入天宝山的仙人们，无聊之下，便数着这些各个势力带了多少人前来天宝山。

    只不过几息的时间，他们便已经见到有十几波的势力，带着他们宗门内的四五十弟子进入了天宝山。

    而那些手持临时的天宝令牌，进入天宝山的各个势力的弟子们，都是神情倨傲！毕竟，他们都可以排除了他们宗门无数弟子，才有资格跟随他们宗门的大罗道祖前来的。

    各个宗门之中，能够跟随他们门派的大罗道祖前来天宝山的，无一不是天才之辈！实力高强！所以他们也自持身份，神情更是傲然。

    很快。

    那些守在天宝山外不愿意离开的仙人们，便发现了一个问题，后面跟随各个门派大罗道祖前来的各个宗门的弟子们，数量也终于多了，那些大罗道祖们都会带百十位弟子。

    很快，那些没有离去的仙人们便唏嘘了起来，他们此时完全可以根据各个宗门所带来的各个宗门的弟子们的数量，来推算出这些势力在万古宇宙各大势力之中的地位。

    不过。

    每当看到有各个宗门的弟子们进入天宝山之时，那些守在天宝山不愿意离开的仙人们的眼神之中都暗含着无尽的羡慕。

    如若他们也是各大宗门的弟子，说不定也有机会弄到一份临时的天宝令牌！

    只可惜，此时他们除了羡慕那些能够进入天宝山的仙人们，便是遗憾他们不能进入天宝山观看半步至圣的战斗。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

