
　　老者对于自己现在所布下的一切陷阱自然是非常高兴的，在他看来所有的计划都在按照自己的想法进展下去，眼前这个男人的实力的确是不差劲，并且在战斗当中有着非常敏锐的感觉能力。

　　那么无论如何施展自己的手段，都是很难找到关于这个男人的一丁点破绽。

　　但是现在的情况却并非是如此，这个家伙已经步入到了自己的陷阱当中，那么不管他之前表现到底有多么优秀，有多么强大的战斗力。

　　此时此刻在他面前看来都算不上是什么，只要自己有这个念头有这个想法的话，便可以很快将这个男人给彻底的解决掉，他对于自己的实力，还是很自信的。

　　只要眼前这个男人无法将自己的力量瞬间提升到极致，那么很快就会步入到他的陷阱当中，根本无从保护自己，这一切都是他们在很早之前就已经算计好的。

　　现在便是想要看看此时此刻的林羽又能够给他们带来怎样的惊喜，凭借这个年轻人所掌握的这种手段的话，恐怕根本无法改变什么事情吧。

　　林羽皱着眉头看着眼前的老者，如果说之前对于自己有几分信心的话，现在这种情况更是难以对抗。

　　“看来你们早已经是设计好了，所有的现金就等着我自己主动跳进来了，如今竟然是已经步入到了你的陷阱当中，在你们看来我根本没有任何胜算可言。”

　　“这是理所当然的老朽在这里安排的如此之多的计划，甚至已经规划好了所有的一切，你根本无法从这里逃脱出去，我当然知道你的实力非常强大，但是现在凭借你是根本无法做到这一点的。”

　　老者非常认真的看着面前的林羽眼神当中带着几分不屑在他看来，无论这个少年有怎样的手段，现在这一切都已经毫无必要担心。

　　就算是眼前这个男人的实力非常强悍又如何呢？凭借自己此刻所展现出来的这种能力，对付眼前这个男人，不还只是一件轻而易举的事情吗？

　　他当然知道这家伙能够给他带来很多很多的惊喜，但是就目前来说，这一切都还在他的计划当中。

　　此刻的林羽也是畅叙一口气，他也明白现在的自己应该如何去做，面对眼前这个老者，他必须要将周边所有躲藏在黑暗之中的杀手给揪出来，看了一眼身边的小魔女，应该是对于周边的敌人已经有了一个大概的了解了吧。M.23sk.com

　　“我知道有很多人一路都在跟着我，他们想要将我给打败，但是他们并没有这样的能力，甚至也已经很清楚的明白自己的实力极限。”

　　林羽甚至都没有召唤出自己手中的破神刀来，仅仅只是用冷冽的目光扫向四周，随后不紧不慢的说道。

　　对于他而言，眼前这个老者即便是设置了一个这样的阵法，但是想要打败他的难度依旧是非常巨大的，他当然知道这些获得实力非常强悍，可是仅仅只是如此的话，又怎么能够倒背此刻的林羽呢？要知道他的实力早已经是超越了众人许多。

　　对于眼前的这些所谓的对手，此时此刻的林羽，依旧是掌握着整场战斗的主动权，他现在之所以没有出手，便是想要看看这些家伙，还能够给自己带来怎样的惊喜。

　　“看起来你对自己的实力还是非常自信，想质疑自己的能力便可以很轻易的将这件事情摆平，但是你要清楚的明白民间现在的你是无法做到这一点的。”

　　老者此刻依旧是对自己的实力非常自信，在他看来一个困在自己阵法当中的男人又能够做到什么呢？即便他有着再大的实力再强的天赋。

　　“我知道你们这些家伙此刻出手比人士，认为自己已经胜券在握，但是现在你们很快就会明白自己当初的想法，不过只是白日做梦。”

　　冷笑一声，看着眼前的这些家伙，此时的林羽心态再度发生了完全的变化，他虽然说无法确定周边的那些家伙到底常在什么地方，但是仅凭借他们现在的实力想要躲藏过自己的掌控恐怕是有些难度的。

　　无论他们躲在什么地方，始终都是无法逃脱林羽的控制，此时林羽直接是发动自己的心蛊，一股强大的精神压力，直接震慑住了眼前的老者。

　　如此恐怖的精神压力，即便是此时此刻的老者也是完全傻掉了，他根本不晓得这种情况到底是怎么回事。

　　他当然知道林羽在精神力量上面是非常强悍的，但是在这之前动手的时候，他早已经是将这个男人所有的实力全都调查过，这个男人有怎样的本事他当然也是非常清楚的，可是现在的情况却是完全不同的一个概念了。

　　如果说之前对于这一切还有很多事情无法控制的话，那么此时此刻在看着眼前这个男人展现出来如此恐怖的战斗力的时候，他便开始更加担心起来。

　　以这个男人的手段恐怕与现在的自己是根本无法与他正面抗衡的。

　　“你们还躲着干什么？要是再让这个家伙继续下去的话，恐怕老夫就要死在这里了，大家一起上街出阵法来彻底的灭掉他。”老者怒吼一声招呼着，其他人在此刻集体出动对付此刻的林羽，他当然知道机会便只有这么一次。

　　如果自己在这个时候无法干掉资格的林羽，那么接下来等待自己的便只有死路一条，这个男人的战斗力实在是太过强悍，他们不得不将眼前这个男人当做是一个非常恐怖的存在。

　　伴随着老者一声令下，就看到四周忽然间出现了几个人迎他们，此刻全都朝向林羽发动了自己的攻击。

　　很显然经过这样的一次战斗之后，很多事情并没有那么轻松解决了。

　　小魔女看着冲向他们的众人，此时冷笑一声这些家伙对于他们的实力还是太过自信，但是他根本不知道自己此时此刻到底是在面对着的什么，如今已经得到了天蛊传承的林羽，又怎么可能是眼前这些家伙能够对付的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百五十三章 蛊神之力免费阅读。https://xs.23sk.com 