    “我什么事情都和你们说了，可是，还是没有证据不是吗？”

    王晋沮丧地跪在地上，死死咬紧牙关。

    他真恨自己当初为什么要听信金钟石的话，只为了些点钱，惹出了今天这么多事情。

    不仅连累了自己，还让陈诺诺跟着一起受苦。

    自己简直不配当个男人！

    “办法不是没有。”

    温夏顿了顿，扶着战司宴的手臂站稳身子，居高临下的看着王晋。

    王晋激动的抬头：“什么办法，只要我能做到！什么都可以！”

    温夏点点头。

    现在只剩下最后一步棋，绝对不能出现任何差错！

    ……

    深夜，高级会所的包间内一片纸醉金迷。

    金钟石为了庆祝自己找到了替罪羊完美脱身，特地找了几个狐朋狗友过来喝酒。

    和一堆美女过来助兴。

    “我就说么，那个战司宴和温夏就是看起来厉害点，其实根本就是花架子，没有一点本事。”

    金钟石搂着怀里的美女，大肆宣扬着自己的光辉事迹。

    引的美女一阵娇笑，又给他倒上杯酒：“金总真是厉害啊，我听说那个战司宴不是年纪轻轻就驰骋商圈了吗，没想到竟然是这样的废物。”

    “他就是个废物，以为有几瓶香水这个了不起了，还敢在我面前摆谱！”金钟石越说越起劲儿。

    “金总，我们不要为不相干的人置气，今天有我陪您一醉方休！”

    美女说着，又将金钟石的酒杯满上，勾人的眸子风情万种。

    手上也跟着撩拨，抚摸他的下巴：“金总，人家也是仰慕你很久了，今天可不可以……”

    金钟石向来是来者不拒，尤其是喝了些酒，心里更加的心花怒放。

    虽然他平时从来都不缺女人，但是面对极品的绝色送上门来，更加不能放过机会。

    他想着，一把抓住了美女的手腕儿，油腻的脸上猥琐至极：“那我就给你这个机会，今天晚上好好疼你。”

    美女娇羞的笑了笑，又给他倒了杯酒：“谢谢金总，时间也不早啦，我们就赶紧走吧……”

    “小妮子还挺着急。”

    金钟石猥琐的大笑，和那美女半推半就的就离开了会所，来到了事先准备好的酒店。

    豪华套房里没有开灯。

    金钟石酒劲正盛，根本就没有任何的防备。

    而就在他准备和美女下一步活动的时候，突然发现黑暗中一个男人正坐在床上。

    见他进来，有些生硬的扭过头。

    “你……你是谁！想要干什么！”

    金钟石吓得后退几步，想说话却觉得舌根发硬。

    “金总这么快就不认识我了，我是王晋呀。”王晋坐在床上缓缓开口，语气阴冷吓人。

    金钟石大脑瞬间清醒，吓得撒腿就往口跑，却发现客房的门已经被锁死，根本就打不开。

    只能颤颤巍巍的开口：“王晋……你不要乱来啊！你不是想要钱吗，我可以给你！”

    王晋慢慢从床上站起来，一步步逼近金钟石。

    “金钟石，你觉得我还会和之前你买凶杀人一样，被钱收买吗？”

    “呵，没想到你还敢过来找我。”

    金钟石冷笑着往靠在墙上，摸黑在房间里寻找逃脱的机会：“我可比不上你，能让自己的妻子抵罪，真是厉害呀！”

    “你说什么！”王晋几乎被激怒，死死地盯着他。

    “王晋，别以为我不知道，你根本就不敢对我做什么，不然你老婆就永远出不来了。”

    “明明是你金钟石！明明是你买凶杀人！该进监狱的人是你！”王晋通红着眼睛吼道。

    金钟石见他歇斯底里的样子，逐渐笑的猖狂：“我可不像你是个废物，你就算知道事情都是我干的又怎么样啊，你根本就没有证据。”

    “够了！”王晋彻底被激怒，冲上前用扯住金钟石的胸口。

    “你怎么知道我没有证据！”

    这话音刚落，金钟石的脸色瞬间就变得惨白。

    他说他有证据？

    不可能！

    绝对不可能！

    自己做的那么小心翼翼，就连警方都调查不出什么东西，王晋怎么可能有证据！

    “王晋，你听我说。”金钟石大脑一片空白，只能先极力稳住王晋。

    “既然那个女人愿意给你顶罪，我们现在都是安全的，我会给你一大笔报酬，并把你送到国外开始新的生活，这件事情到此结束，你觉得怎么样啊？”

    他努力让自己的声音听起来诚恳。

    “女人这种东西多的是，你到国外之后，所有的事情都和你无关，难道不好吗？”

    果不其然，王晋扯住他胸口的手松了松，似乎已经动容：“你说的都是真的？”

    “当然是真的，我巴不得快点把这件事解决了，实在不想每天提心吊胆，你这样今天回去等我的电话，明天就安排你去国外。”

    金钟石自以为非常了解王晋。

    相信只要是人，都逃不过金钱和女人的诱惑，他不可能不答应自己的解决方法。

    王晋又思考了一会儿，这才放开扯住金钟石的手：“金钟石！你最好说话算话！”

    说完便踹开套间的门，迅速的离开。

    金钟石只觉得脑子发晕直接瘫坐在地上，掏出兜里的手机熟练的拨通一串号码。

    “喂，马上给我去杀了王晋！如果再敢失手的话！就别回来见我！”

    ……

    酒店门口，一辆不起眼的黑车里。

    战夜非常熟练地启动了电脑程序，通过王晋身上的监听器，将包间里发生的一切，全部实时转播出来。

    包括最后，金钟石打电话的声音。

    “妈咪，那边已经没有声音了。”战夜抬起头看向温夏，黑亮的眼睛里满满都是坚定。

    “直到这些已经足够，辛苦小夜了。”温夏勾起唇，揉了揉他的小脑袋。

    一切都在自己的意料之中。

    她就知道金钟石会用惯用的办法，得知王晋有证据之后，就准备杀人灭口。

    就算上次没有成功，这次也会不惜一切代价，绝对不能再让王晋活下去！

    接下来他们要做的，就是联合警方的追捕，以王晋当诱饵，让真正的恶人落入法网。

