    我们没有在自然保护区的办公地区找到那三个男生，早就说好，会来这里的他们，根本不见踪影，联想起之前发生之前发生的怪异事件，不免让人认为发生一些可怕的可能性。●⌒頂點小說，..两个女生都露出惊疑不定的表情，双方虽然都吵架了，但我也不觉得，彼此的情谊已经破裂到仇视的地步。看得出来，她们还是很担心对方的。

    “该不会真的发生了什么吧？”稍矮的女生提议到：“要不跟这里的工作人员说说？”

    “我们之前看到的那三个人……是他们吗？”高个女生不太确定地说。我想，果然她们没有忘记之前的情况，只是因为宁愿将它当成是自己的幻觉吗？不过，果然还是当作什么都不知道比较好。

    “忘记他们吧。”我说。

    那种神秘力量对我的袭击没有成功，这反而让对方谨慎了一些，我想这才是我们在之后没有受到进一步追击的原因。不管那到底是什么人，但是，既然会在这个时间地点出现，十之**和研讨会正在做的事情有关。他们也在窥视着“乐园”，而预先在那片区域进行布置吧。

    正因为是有计划的行为，所以才会放过受到我庇护的两个女生。他们大概也不想因为这点旁枝末节的小事，就招惹一个强大的对手，是不是？这样的想法在任何有所阴谋的人来说，都是必然会考虑的。

    当然，我也可以将我们之后的平安，看作是一种默契的暗示——如果我不想这两个女生出事，就别多管闲事，是这样的意思吧？正因为没有对话，所以。只能从自身的遭遇，去考虑他人的想法。在这种情况下，我最希望的，就是对方也是人类，而不是什么模仿人类的怪物，亦或者是根本不是人类的怪物。

    我所考虑的这些。都是基于人类才可能正确的心理推断，倘若对方不是人类，暂时没有对我们一行再出手，仅仅是出于某一个人类难以理喻的原因，那么，情况就有可能出现无法捉摸的反复。而这两个女生的处境也会更加危险。

    如果真的是无可理喻的怪物，仅仅是暂时弄不清我的力量，而暂时选择撤退，那么。即便两个女生离开这个半岛，也有很大可能会被对方追上。因为，那个时候，我肯定是不在两个女生身边，而对方也就毫无顾忌。

    至于，为什么要千里迢迢，大张旗鼓地对付两个女生——这个问题真是愚蠢，倘若对方是人类。当然不会做吃力不讨好的事情，但如果不是人类。也不具备正常的人类思维，那么，它们的理由自然也是人类无法理解的。

    在神秘学中也不乏有这样的故事：某些人因为触犯了非人的禁忌，而无论逃到什么地方，也终究会被卷回禁忌的噩梦中。这种被称为“诅咒”的神秘，无视空间和时间。甚至于会通过血缘遗传给后代，而必须回到它起始的地方才能进行了结。

    而精神病院毫无疑问，同样是神秘学中这种可怕诅咒的存在之处。我不太了解现在这个精神病院，我所知道的“神秘”也和通常而言的神秘学有许多不同。但纵观这个精神病院的历史，有很多地方都符合这种神秘学诅咒的存在基础。

    更何况。如今这个世界，不仅“神秘”在扩张，就连不接受神秘的阮黎医生的视角，也存在“白色克劳迪娅”这种看似可以科学解释，但实际和“病毒”差不多，完全处于一种无法真正理解状态的东西。

    无论是从阮黎医生的视角，还是从我基于末日幻境和病院现实的视角，都可以肯定存在“末日进程”，而这一点，正是我无论如何，都不能肯定，宛如“诅咒”一样的情况，到底是存在还是不存在的原因。

    简单来说，既然神秘论和非神秘论中，都存在不可理解之事，也都存在近在咫尺的末日，那么，就算出现了“诅咒”，无论它是以神秘的姿态展现，或者是以非神秘的姿态展现，又有什么差别呢？

    无非是观测角度不同，而对同一现象的不同解释。

    我希望，这样的情况，不会发生在这两个女生身上。而且，虽然那三个男生给我的感观不太好，但在异常以他们的形象出现后，我仍旧为之感到遗憾。我可以十分肯定地说，如果早知道会发生这种事情，我一定不会放任三个男生自行离去。

    可是，自从木屋区脱离后，陡然削弱的异常感，也让我的感觉变得迟钝了。

    正因为三个男生的遭遇就在眼前，所以，才更要在两个女生身上注意一些。

    我不能保证什么，但必须尽可能去确认，两个女生可以安全离开这个半岛。

    我想着自己的事情，两个女生一脸疲惫地坐在长椅上，她们的行李不多，但是，遭遇了异常的情况，提心吊胆地好一阵赶路，无论是心理还是**上的疲劳都是可以理解的。她们始终没有放下枪械，虽然不免引人注目，但是，我想这些武器会让她们心安许多。

    也许是幸运的缘故，没有安保人员出现，将两个女生当成危险份子缴械。不过，等去到码头后，我不觉得，她们还是再像现在这样明目张胆地持枪。

    “我们是从码头离开吗？”矮个女生问到。

    “当然，除了这条路，似乎也没别的选择。”高个女生有些犹豫。她们过来的时候，是三个男生带路，似乎是从半岛和内地的连接点进入的。虽然说，从那里走的话，应该就是踏入过精神病院，因为正常的道路，已经被囊括在精神病院的范围内。不过，因为病院范围极大，而三个男生也早有预谋，说不定早就选定好不容易被人发现的路线，所以，才让女生们一直都不清楚。自己到底是经过了怎样的地方。

    三个男生都是本地人，只要有心做过调查，能够在这片刚刚开发出来的地区自由进出而无人知晓，也不是什么不可理解的。高高在上的开发商，当然不会将精力放在严格限制外人进出上。哪怕是精神病院里有什么秘密，而研讨会也打算在这里做什么秘密的研究。这些秘密和研究，也一定是放在核心区域，也意味着，只需要防卫核心区域就足够了。

    广阔的，让人迷失的区域，本身就是一种保护措施。

    “我会带你们去码头，送你们上船。”我对她们说：“研讨会的专家今天也会过来，到时我们一起离开就行。不过，希望你们离开后。就别再回来了。今天的事情相信你们不会忘记，我觉得……这里很可能会发生一些很不妙的事情。”

    “不妙的事情？”高个女生闻言，看样子想要反驳，但最终只是丧气地苦笑，“真是不明白，到底是怎么回事，但是，我一点都不想追究。”

    “你呢？高川。你怎么办？”稍矮的女生问到，犹豫了一下。对我说：“要不，我们一起离开？你说自己是精神病人，但看起来很正常……况且就算真的是精神病人也没什么，外面有许多好的医院可以选择，不一定要在这个危险的地方，不是吗？你也感觉到了危险。为什么不离开呢？”

    “妈妈……”我还没有说完，就被她打断了。

    “已经到了这个地步，大人的想法已经不重要了。”她十分认真地说：“也许我们的遭遇很难让其他人相信，那三个男生……总之，我们一同遭遇了这样的事情。肯定不会认为，你在说谎。我也相信，一定有什么特殊情况在这里发生了。如果你愿意离开，我们愿意帮你说服你的家人。”

    高个女生也一副赞同的表情，这可真是相当讲义气的表现。我也知道，要带我这样年龄的精神病人离开，即便是在正常的社会中，也是一件吃力不讨好的事情。更别提其中的难度了。

    她们的心意和决定，让我感到温暖，也让我觉得，自己至今所做的一切，也并非是完全没有意义的。哪怕只是暂时的，但是，只要这种温暖的感觉出现，就会让人感到，自己的所作所为是有价值的。

    “不了，我要保护妈妈。”我也十分认真地回答到：“正如你们所见，我是一个精神病人，但也正因为如此，所以，我对一些不正常的东西的感觉很敏锐。我希望，这份敏锐可以帮助我的妈妈。如果我离开了，她也许不会生气，也不会觉得失望，但她独自留在这里，一定会很危险。”

    是的，在如今的这个中继器世界里，耳语者已经安定下来，神秘扩散所带来的危险，在亚洲是最弱的，而有了网络球的协助，咲夜和八景她们所在的地方，说不定就是这个世界上最安全的地方。这是我取得的成果，也让我可以安心把注意力放在这边。

    这边的情况相比起亚洲，当然更加危险和诡异。而偏偏这里也同样有我十分在意的人。无论是阮黎医生还是玛索，她们都遵循着一种命运，一种被编织好的故事脉络，而必须停留在这个半岛上，参与危险的行动。

    我不能撇下她们。

    在我的计划里，已经不存在，牺牲某些人以求达到另一个相对完美的结局的天真想法了。

    为了计划的达成，而有人死去，是必然的。刻意去牺牲某些人，去谋求计划的成功，也许在正常的政治策略上，也是正确的。但我十分清醒的意识到，我所面对的情况，根本就不能用“正常情况”去解释。所以，任何“正常的想法”，都是“天真的想法”。

    按照几率去判断一件事的成败，从一开始，就是滑稽的想法。

    正因为世界充斥着“神秘”，而我接触了这些“神秘”，那么，去相信“奇迹”不也是理所当然的吗？寻求奇迹在正常的逻辑思考中，是赌博性的幼稚的行为，但在这里却不是。

    我必须将成功率百分九十九的事情，和成功率百分之一的事情，当成是同一可能性的事情去看待。这么想的话，就更加不能仅仅为了“让计划更加顺利”而可以去放弃什么，去伤害什么。

    过去的我。仅仅单纯认为，自己不应该算计得失，而单纯地做好了觉悟。而现在的我，却是知道，自己为什么要“不去算计得失”，而充满了觉悟。两者之间。我认为是不一样的。

    也因此，我虽然仍旧在思考，仍旧有无数的思绪和矛盾，填充在我空荡荡的大脑中，也有压抑、痛苦和悲伤，以及无法理解的情况，让我感到肩膀无比沉重。但是，当我面对这一切的时候，我的内心。比过去更加平静。

    我，承载这一切，面对这一切。

    所以，我可以毫不犹豫拒绝两个女生的提议。

    “我会留在这里，因为，这里有我在意的人。”我对她们这么说到。

    两个女生似乎有些震惊，但我觉得，这并不是什么让人震惊的想法。因为，每个人都应该会碰到某些不惜一切。也要去保护的东西。

    她们的表情，就像是对我肃然起敬，但是，太过严肃的气氛，却又让人不太自在。

    高个女生掏出本子，写了一串数字。递给我说：“这是我的电话，需要帮助的话就打过来。这个地方太封闭了，只要我们到了外面，也应该是有用武之地的。”

    我没有犹豫，将纸张折叠好。塞进口袋里。

    这个时候，又是几辆车驶了进来。我一看就知道，是研讨会的专家们来了。

    “他们来了。”我说着，看了一眼手机，信号似乎已经恢复正常，而时间也不知不觉中通过信号调整过了。我没有告诉两人，其实这手机根本就不能连通外界，而仅能在这个半岛上使用……甚至于，或许只在精神病院的范围内有效——我觉得，今后很可能会变成这样，不，或许早就变成这样了。我所失去的三天，可能都处于这种情况中。而阮黎医生所观测到的“我在夜晚逃离精神病院来到自然保护区办公设施”的情况，也尽可以想象为，为了寻找信号才这么做。

    “到了外面，如果还发生什么奇怪的情况……”我想了想，也将耳语者的电话号码写给两个女生，“打这个电话，这是一个叫做耳语者的组织，是处理这些异常情况的专家。”

    两个女生带着诧异的表情接过，又半信半疑地说：“就像电视里演的那种，除魔专家？灵异特工？”

    “有点相似，如果真的是无法解决的，异常的情况，别人也不相信。那么，也没有其他好拜托的人吧？据我所知，占卜师之类的，不是很多吗？”

    “都是些骗子。”稍矮的女生不屑的撇撇嘴，似乎有什么难言的经历。

    “那么，我介绍的应该比较可信。”我笑了笑。

    “好吧，如果真有问题……但我宁愿没有问题。”高个女生嘟哝着，将电话号码录入自己的手机中。

    “我一点都不想多呆了，现在就去找研讨会的那些人吧？”稍矮的女生站起来，她的目光所向，看起来也认出了研讨会的人。其实那些人还挺好认的，气氛明显和其他的游客有所区别，更加严肃，也更加有序。

    距离第一次报告会，已经度过了三天的时间，被延长到一个星期的研讨会，也算是过了一半。我想，现在正是竞争和研习最激烈的阶段吧。这些专家之所以这个时候还留在这里，已经不是带着玩乐的想法，他们也遭遇过诡异又危险的事态，也一定估摸出某些内幕，但是，比起这些，他们一定更希望得到一个机会，而研讨会也一定展现了他们最想要的东西。

    无论是名声、理念、金钱亦或者别的什么，都一定是拥有足够诱惑力，能让他们愿意为此付出的东西。

    带着如此浓烈的目标和愿景而行动，整个人的气势当然和随随便便的游人截然不同。

    我带着两个女生走过去，很快就被他们注意到了。而我也再次看到健身教练、占卜师和三井冢夫，他们的气色还不错，但比起两个女性，三井冢夫脸上的忧郁变得更多了。即便是我，也能一眼看出他此时内心的挣扎。毕竟，我们这些人，遭遇的异常情况，实在是不少。而又不能完全和阮黎医生一样，将之当成是“幻觉”，更甚者，敏感一点的话，他们应该会感受到，自己正在被监视。

    “高川？”见到我，专家们都有些诧异，从他们的表情来看，虽然对我来说还有许多陌生人的，但我对他们而言，已经是十分熟悉的人了。应该就是我所失去的三天中，所产生的结果——按照研讨会日程安排，应该是例诊已经开始了，而医生和病人的关系就在例诊中逐渐熟悉起来。

    “为什么你会在这里？”一名专家愕然说。

    “听妈妈说，是我昨天晚上自己跑出来了。”我顺着他的话回答。

    “妈妈？阮黎医生吗？”专家还是没能反应过来：“你说你跑了出来？从精神病院里？”

    “我也不太清楚。”我说得有些暧昧，但却是事实。

    专家们的眼神有些味道，不过，还是先将目光放在了两个女生身上：“两位是？”

    “我们刚刚在林中迷路了，是这个孩子帮助了我们。”两个女生一本正经地说谎，若不是我一直知道是什么情况，也绝对从她们脸上找出说谎的痕迹。

    “哦……”专家们有些意外，他们应该也看出来了，我们找上来是有什么事情，就等着我们继续说。

    “我希望能带她们去码头。”我说：“她们之前闯入精神病院的区域，被那里的病人吓着了，希望可以马上离开。”

    我选择了开门见山的方式，单纯说谎是没有必要的。

    专家们相互看了几眼，没什么太多的想法流露在脸上。

    “这里并不禁止她们离开吧？”健身教练说：“是打算坐船走吗？”

    “我希望可以送她们上船。”我说。

    “阮黎医生知道吗？”她问。其他人也比较关注这个问题。

    我点点头。虽然没有明确告诉阮黎医生，但我觉得她不会阻止。就算研讨会方面有什么想法，阮黎医生在研讨会里也是有面子的。

    果然，躲在一旁打电话的人，在这时插口说：“已经确认过了。你们是打算搭顺风车去码头吧？不过，再过一个小时就有一趟船抵达码头，如果想走的话，现在就可以过去。”

    他的意思是，让司机开车送我们三人去了码头，再带我回精神病院。

    我和两个女生互视一眼，没什么好拒绝的。但是，他私下打电话确认的行为，似乎让女生有点不舒服，两人瞪了那人一眼，对方似乎也没想到会是这样的反应，不由得有些莫名其妙。

    “看来你交到了朋友，高川。”另一个冷眼旁观的专家说，“我觉得，这是一件好事。”

    “是的，她们是我的朋友。”我没有任何掩饰地说。

    对方点点头，不打算再说什么。看来，这些专家中，有不少人已经了解过我的情况。说不定最后的论文中，就有好几个会以我的作为案例重点。其实，我觉得，这种做法其实也藏着一些讨好阮黎医生的心思。毕竟，我是阮黎医生看重的养子。我之所以被带过来的原因，相信已经有很多人知道了。

    有这样一个说法：如果不是为了我的病情，阮黎医生可能不会参加这一次的研讨会。但我知道，这种假设没什么意义。我和阮黎医生之间，是注定交汇的命运。

    “那么，最后一段时间，祝你和朋友处得愉快。”占卜师笑了笑。

    在相互告别之后，专家们走进建筑中，而司机也重新回到驾驶位，做好发车准备。(未完待续。。)