    突然——

    他们所身处的地方，开始龟裂起来，变成一个个的碎片，甚至还有高山升腾起来，要压死他们！

    众人散开，踩在碎裂的地方上，每找到一个安全的踩点，那碎裂的地方就像是有意识般，长出倒刺，或者继续碎裂。

    情况变得愈来愈危及，有些人掉下碎裂的地方，所看到的就是一只拥有蓝眼睛的变异丧尸，此时的它正张口要吃猎物！

    季墨言伺机而动，掌心雷落在那变异丧尸身上，听到惨叫声后，季墨言辨别到方向，马上瞬移过去，再接再厉的招呼上去。

    这只变异丧尸的能力很特殊，但它本身的能力并不强，所以基本上是被季墨言追着打。

    在这方世界里，是变异丧尸绝对掌控的存在，可它不知为什么，总是不能躲开季墨言的追击。

    这，大概要感谢孙奇的霸小王了，咳咳，也就是那只食人花战宠，孙奇给它起名叫霸小王，每天都把它招出来培养感情，简直是个战宠奴。

    有霸小王在，只要那变异丧尸冒头，季墨言就能追击到。

    终于——

    季墨言干掉那只丧尸，挖掉晶核后，周围一切才恢复正常。

    闫熙在这个时候，跟大家说了个好消息，他们已经身处帝都之中。

    众人欢呼起来，时轻轻关键时刻给他们来个水幕，让他们浑身激灵一番。

    看他们这小模样，时轻轻不厚道的笑起来。

    季墨言上前，摸摸时轻轻的头，将晶核上交。

    嗯呢，有老婆就是不一样啦——

    宠妻第二条，好东西全部都上交。

    时轻轻摸摸那晶核，收起来后，安抚两个孩子的情绪。

    哪知——

    两小只根本不害怕，还没心没肺的说很好玩儿。

    时轻轻心累。

    季墨言倒是安抚时轻轻一番：“不怕，老公在。”

    时轻轻：(╬￣皿￣)！【谁啪啦.jpg】

    ……

    极夜第九十七天，终于回到帝都，十几个人泪流满面。

    时轻轻看向季墨言说道：“我先带孩子们回家。”压抑着的思念，止不住的爆发出来，眼眶通红得水雾弥漫。

    季墨言走到时轻轻身边：“我送你们回去。”现在正是拉好感的时候，可不能错过了。

    时轻轻唇角抽了抽：“那，好吧。”其实她有些纠结，等下回家，爸妈他们肯定会问她这几年去哪里了。

    时之珩和时之顷听妈妈说要见外公外婆和舅舅他们，紧张的握住彼此的小手，他们是第一次见妈妈的亲人呢。

    季墨言和时轻轻将他们抱起来，闫熙等人本来是想要和季墨言一起去汇报任务的，但季墨言要送时轻轻母子回去，他们也没闲着，想了想，就跟季墨言和时轻轻一起去了。

    “别紧张。”季墨言见时轻轻的脸色不太好，抽出一只手，揽住时轻轻的肩膀：“有我在。”

    “我……”许久没见父母，她怎么可能不紧张呢：“还有多久能到？”这边也太荒凉了，能有人在吗？

    季墨言蹙眉，末世刚来那会儿，家里就派人将时家的人接过来了，然后他带人去出任务，所以这地方的变化，他也不甚了解。

