
　　“呃……”

　　三长老一愣，似乎没想到沈炼会承认的这么痛快。

　　旋即便是大喜，转身冲慕余生抱拳，朗声道，“掌门，此邪魔既已承认，还请掌门做主，还我族孙王辉公道，还青云宗门规公道！”

　　慕余生皱眉，有些无语的扫了沈炼一眼。

　　沉吟片刻后，说道，“沈炼，既然你承认王辉是你杀的，那就说说吧，你为什么要杀同门？”

　　“回掌门，是那王辉先要杀我，我不得已才出手反击……”

　　沈炼淡声开口，将当初之事仔细陈述了一遍，包括王辉抢夺他玄灵草等等。

　　“哦，原来如此。”

　　听完沈炼讲述，慕余生点了点头，道，“虽说事出有因，但你出手还是太重了一些，这样吧，就罚你回别院禁闭两月，稍后执行。”

　　“是，掌门。”

　　沈炼行礼，乖巧无比的接受惩罚。

　　“什么？这……”

　　旁边三长老听到这个结论后，立刻跳了起来，眼中满是不敢置信。

　　禁闭两个月，说着好听，可身为修士，尤其到了这个级别，随便一次闭关都最少一年半载。

　　两个月禁闭还能算惩罚吗？

　　这和没惩罚有什么不同？

　　三长老气的身体发抖，双眼充血，怒视慕余生，大吼道，“我不服，掌门你处置不公。”

　　“放肆。”

　　慕余生皱眉，满含深意的瞪了三长老一眼，冷喝道，“我已经做出评断，你就算有所不满，也该开设长老会提出复议，在这大呼小叫算怎么回事？”

　　“下去吧，此事就这么定了，你自己回去好好冷静一下。”

　　“我冷静什么？我王家族孙被邪魔肆意屠杀，你还让我冷静，亏你身为一派掌门，你就是这么维护门规的？”

　　三长老彻底暴怒，哪还有心思理会慕余生给自己打的眼色。

　　他全身气机鼓荡，花费大量资产才请来鬼谷老人寻找证据。

　　好不容易收集了铁证，本以为能凭此定死沈炼，可没曾想，慕余生竟然明目张胆，当着全宗的面进行袒护。

　　三长老如何不气？

　　怒极之下，他骤然转身，双眼死死地盯着沈炼，杀机暴涨，阴声道，“也好，既然掌门不公，我便亲自替族孙报仇！”天籁小说网

　　“唰！”

　　话音落下，三长老猛然一步踏出，瞬间出现在沈炼面前，蕴含了全身灵气的暴怒一击，狠狠拍向沈炼胸口。

　　“住手！”

　　慕余生见状大惊，连忙开口制止。

　　可惜却已经来不及了。

　　众人本就站在大殿当中，相距何其之近？

　　三长老和沈炼之间距离不足十丈。

　　他怒恨之下爆发，速度更是快到了极致，堪比瞬移。

　　“砰！”

　　狂暴的一掌砸下来，正中沈炼胸口。

　　气劲四射，周围诸多核心弟子被震得连连倒退。

　　但身在中心的沈炼却是纹丝未动，甚至气息都没见丝毫混乱。

　　“你……”

　　在三长老愣神的刹那，沈炼右手猛然探出，一把捏住了对方的喉咙。

　　“沈炼！”

　　慕余生焦急开口。

　　沈炼知道掌门的意思，从始至终他都明白。

　　包括先前阻止三长老，实际也是想保对方一命。

　　可惜三长老被仇恨蒙蔽了思绪，没读懂掌门的深意，最终还是对自己出手了。

　　如果他能忍住，沈炼还会给慕余生留些面子，不至于出手强杀。

　　但现在，哪怕慕余生开口，话音中携带了请求之意，沈炼也没有丝毫迟疑。

　　他向来都没有放过敌人的习惯。

　　“咔嚓！”

　　右手猛然用力。

　　脆响传来，三长老声音顿时一滞，喉骨粉碎，脖子软踏踏的耷拉到一侧，瞬间气绝而亡。

　　成名已久的三长老，金丹十层巅峰，就这样被沈炼轻松无比的一把捏死。

　　“哎……”

　　看着眼前一幕，慕余生叹息着，颓然的坐回了原位。

　　仿佛一瞬间苍老了许多似得。

　　沈炼甩了甩手，随意的将三长老尸体丢到一旁。

　　转身看着慕余生，平静道，“杀人者，人恒杀之。”

　　“弟子为护得自身安危，错手击毙内门长老，还望掌门见谅。”

　　慕余生摇了摇头，懒得开口。

　　维护自身？

　　那三长老吃奶劲都使出来了，伤到你半根头发了吗？

　　在场所有人都知道怎么回事，可没人会真正点破。

　　慕余生心中暗自叹息。

　　沉吟了片刻，忽然抬头，目光深邃无比的看向沈炼，“沈炼，我有一个问题想要问你。”

　　“掌门请说。”

　　沈炼淡然颔首。

　　“你……到底是谁？”

　　话音落下，慕余生认真无比的盯着沈炼。

　　沈炼的回答将左右他接下来的决定。

　　只见沈炼略微沉吟，脑中神念一转，便想明白了慕余生的意思。

　　平静道，“回掌门，弟子就是沈炼，这身份从未有假。”

　　“在青云宗修行这些年，宗门对弟子的照顾无以为报；虽说弟子偶有机遇，获得如今实力，却永远也改变不了弟子青云宗门下的身份。”

　　“好。”

　　“有你这句话我就放心了。”

　　慕余生点头，眼中露出一丝轻松神色，随后一转头，目光变得凌厉起来。

　　“掌门，青云宗所有能够行动的弟子已经集结完毕，请您下令！”

　　这时众多长老纷纷赶至大殿。

　　四长老恭敬行礼，接着又看到地面上三长老的尸体，忍不住露出一丝疑惑和惊讶之色。

　　七长老段明志也刚刚抵达，不知道具体发生了什么事情。

　　只是看到沈炼安然站在那后，心底悄悄舒了口气。

　　“先让大家待命。”

　　慕余生摆了摆手，交代完四长老，接着又转头向七长老看去，沉声道，“段明志接令！”

　　“属下在。”

　　七长老连忙踏出一步行礼。

　　“内门原三长老王德庸触犯门规，叛离宗门，犯下不赦之罪，已被当场处死。”

　　“今命你携我手令，召集执法堂，全员灭杀王德庸宗属，不得有误！”

　　话音落下，慕余生直接将自己的掌门令牌丢了过去，飘到七长老面前。

　　七长老虽然满脸迷惑，更惊讶命令内容，但还是立刻将令牌收好，恭敬行礼道，“属下接令！”

　　说完便立即转身，退出大殿，召集执法堂去了。

　　大殿内。

　　诸多核心弟子都沉默的低着头。

　　他们都已经明白过来，掌门这一决定，是摆明了要硬挺沈炼，并且亲自帮他处理后患。

　　一道命令，整个青云宗王氏族人便全部铲除。

　　那是多少条人命？

　　宗门内部倾轧，并不比凡俗皇室争位干净多少，甚至某方面还要更加血腥残酷。

　　“看来以后青云宗的掌门之位，铁定要由沈炼接手了……”

　　苏落心中叹息。

　　旋即又想到沈炼的实力，忍不住摇头，自嘲的想到，“整个宗门上下，除了沈炼，谁又能有这样的资格呢？我吗？呵呵……”

　　“这样也好，终于不用再苦心熬神的思索门内斗争……”

　　想到这，苏落心中竟生出了一种前所未有的轻松感觉。

　　像是无形中摆脱了某件沉重的枷锁，整个人的心境都焕然一新。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第89章 捏死三长老，慕余生的抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 