    “难道四代水影失败了？”

    “怎么可能？照美冥居然这么强？而且还是具备双重血继界限吗？有这样的忍者吗？难以置信！”

    雾隐无法接受这样的结果。

    却没有人上前来帮忙，因为刚才四代水影的命令？还是震惊没有醒转过来，或者内心深处不愿意救助让雾隐村化为恶魔之地的四代水影。

    “真的死了吗？”

    雾隐看着没有动静的强酸覆盖的大地。

    被彻底俯视了吗？

    “吼！”

    一声充满野性的吼叫，从地下而来，气浪冲破强酸，把地面的强酸空中的酸雾全部推开。

    暗红色的怪物在其中呈现。

    “三尾矶怃的查克拉？”

    “难道四代水影爆发尾兽了吗？尾兽化了吗？该死的，那样会彻底摧毁雾隐村的。”

    “完蛋了，混蛋！向让雾隐村彻底毁灭吗？”

    焦急时刻，从雾隐口语中表现出来，他们对于四代水影只有畏惧，没有尊重。

    尾兽化，披着尾兽外衣的四代水影，浑身暗红，身后有三条摇晃的尾巴。

    但眼中却依旧炯炯有神，非野兽般的狂暴，还是由四代水影控制自身，不愧为完美人柱力。

    “照美冥不得不承认你很强，逼得我使用尾兽的力量，可惜你是叛变着。”

    咻！

    一道红光，瞬间冲到照美冥前面，拳头响起轰击而去。

    但照美冥早就在空中翻转向后退去，同时在空中喷出大量的粘稠液体，向尾兽化的四代水影浇灌而去。

    嗤嗤！

    半尾兽化的四代水影，让战斗程度再次提升，破坏面积不断扩大，虽然二者都努力不损害四周房屋，可余波已经推平一座座房屋。

    影级的战斗，可不是那么容易控制的。

    虽然照美冥不断后退，但攻防有序，并未占据下风。

    “尾兽化的四代水影都无法取胜。”

    “照美冥好强，单靠实力，比四代水影还强吗？”

    雾隐村震惊照美冥的力量，而且还如此年轻，还是女流之辈，难以置信！

    所有人对照美冥刮目相看。

    轰轰轰！

    大地不断被摧毁。

    “尾兽化，虽然无惧，但难以短时间打败，而尾兽化的矢仓不用担心查克拉，可我查克拉耗不起，必须尽快打败他。”

    照美冥黛眉微蹙，不断思索着方法。

    如何才能快速获胜。

    四代水影比她更焦急，跟以为自己可以轻松获胜的战斗，没想到会拖这么久，而时间越久就越证明自己这位水影无用。

    如果使用了尾兽力量，都不能快速获胜的话。

    那更证明无用，到时不但没有立威，反而有损威严。

    “用尾兽玉？”

    四代水影想了想。

    可是如果用尾兽玉，破坏力太强，虽然不在乎雾隐村损失这些，可雾隐村那些忍者无法接受，有可能对自己更为不满。

    不行！

    两人似乎都陷入了两难之地。

    战斗虽然还很精彩，但却没有刚才那种咄咄逼人的感觉。有一种缓下来的感觉。

    “没用的矢仓。”

    躲在异空间的阿飞鄙视的看着四代水影。

    本还想让他去跟无夜战斗，没想到连一个女流之辈都无法打败，哪还有精力去跟无夜战斗。

    “这场战斗不管谁胜谁负，应该整个雾隐村都会攻击无夜他们吧？”阿飞快速的思考着：“整个雾隐村能让他使用多少力量？多少能窥探一些吧？”

    阿飞的目光从无夜身上转移出去。

    而是集中在玖辛奈体内，他看中的是玖辛奈体内阴属性九尾查克拉。

    长门计划是暂时放弃玖辛奈体内的一半九尾查克拉。

    “尾兽扑捉已经开始了，聚集九只尾兽，让十尾完全复活才能真正打败他吧，九尾最为重要。”

    但阿飞觉得，只有所有尾兽的查克拉聚集在一起，呈现最完美的十尾，这样才有可能打败无夜。

    不然阿飞内心一点安全感都没有。

    他比漩涡长门更忌惮无夜，更害怕无夜，哪怕似乎在晓中他的地位比长门高一些。

    想打自己最完美的神威，从未被攻击到过的神威能力，居然被攻击到了，而且是自己回到异空间那一瞬间被攻击到。

    并且是一击毙命。

    这种恐惧感，阿飞忘不了。

    也绝不愿意再去体会。

    “整个雾隐村上万忍者，肯定不可能打败他，但如此人数，就算他想杀完也需要一点时间，如此多人的混战，太多的机会了，只要数秒就足够了。”

    阿飞相信自己数秒，就绝对能抓住玖辛奈把她吸入到异空间中。

    然后一切结束，可这数秒必须没有被无夜发现。

    不然.....阿飞是绝对不想再死一次了。

    “机会只有一次.....咦？机会来了。”

    “钓鱼的办法有了。”

    外面，无夜也是嘴角冰冷的笑容。

    战斗还是那么激烈，但尾兽化四代水影身边，却突然多了一道人影，霸气而神秘的镶着红色祥云的黑色风衣，鬼魅的三勾玉写轮眼旋转着。

    “控！”写轮眼对着尾兽化四代水影的双眸。

    三勾玉快速旋转。

    尾兽化四代水影整个人呆愣在哪里，天空一道人影重重砸来，砸在愣在哪里的四代水影身上，巨大狰狞满是倒钩的武器放在四代水影身上。

    尾兽外衣快速被吞噬。

    “真不错的查克拉，这么说，三尾扑捉成功了，还真够简单的。”那恐怖的鲨鱼脸，发出阴冷的笑声。

    “是...是S级叛忍干柿鬼鲛，还有木叶S级叛忍宇智波鼬，完蛋了！”

    ..

