    客厅中的李清照整个人狠狠的一颤，似有所感，体内的力量开始升华。

    这种升华是二阶晋升三阶的脱胎换骨，整个人都超凡脱俗了起来。

    唯有证道三阶，才算真正的走上修仙之路。

    半晌后，李清照瞪大眼睛难以置信的说：“貌似我的天劫过了，我证道成功了！”

    明明已成事实，可她却不敢置信。

    同一时间，涂小安的蛇王眼又是浑然一眯，一抹血色的剑气自眼眸深处斩出，剑意弥漫，白镇的天空顿时颤栗不已。

    此乃绝杀剑气，有一种开天辟地，横扫日月乾坤的可怕威力。

    成神的涂小安哪怕放个屁，都是不同凡响的。

    这剑气已一种恐怖的速度出现在了墨黑色的劫云花附近。

    太阴蛇的证道天劫，足足九道劫云花，九块天外陨石。

    绝杀剑气斩杀过去，瞬间什么都不复存在。

    客厅中昂首而立的太阴蛇似有所感，通体力量升华，产生质变。

    半响后，它也口吐人言：“我的天劫也过了，我成为了三阶妖灵！”

    李清照跟太阴蛇相视一眼，旋即纷纷看向涂小安，看的眼珠子都要掉下来，内心震撼的难以复加。

    这个坐在椅子上喝茶的男人，刚才做了什么？

    她们可什么都没有看到啊。

    怎么就成功渡劫了？

    堂堂三阶证道的天劫，她们这一人一蛇，敢情渡了个寂寞。

    不同李清照跟太阴蛇的震撼，慕青这丫头却不管不顾的跳起来庆祝：“太好了，我奶奶是三阶圣灵了，以后没有人可以欺负我了！”

    “嘤嘤嘤！”她怀中的金鳞蛇也兴奋的跟着叫唤起来。

    “搞定，回去睡觉！”

    涂小安笑呵呵的站起来，搂着落子烟准备回九幽飞岛上面去。

    “清照妹子，明天早上请给我准备豆浆油条，好久没吃了，甚是怀念！”

    话音未落，涂小安跟落子烟两人就已经消失在这间客厅中。

    “他是神吗？”

    李清照眼神复杂的看着涂小安坐的那张椅子，久久难以回神。

    恐怕只有神，才能拥有那么多匪夷所思的能力吧。

    ..............

    佘山蛇门的山头前，一位气息强盛的中年男人骑着一条匪夷所思的巨蛇现身了。

    “拜见门主！”

    在山门上发现天劫的几位高手纷纷的行礼，当他们看到门主身下骑的巨蛇，都露出非常惊慌的表情。

    恨不得退避三舍，有多远就跑多远。

    他们门主的那条巨蛇通体雪白，气息无比清冷，稍稍靠近就会让人寒毛倒立，最让人害怕的是，这条蛇是没有眼睛的，只辩阴阳二气来活动。

    此乃白虬，是一条血统非常高贵的蛇种，一般只会待在古墓之地，来吸取阴煞之气作为修炼，传说这种蛇可以修炼成真龙，不需要走蛟，只要修炼到一定的地步，就可以化为一条货真价实的真龙存在。

    另外这种蛇的寿命非常的长，就算一条普通的白虬，动不动就可以活上千年以上。

    民间传说，古代的帝王跟皇亲国戚，最喜欢抓这种蛇，用来镇压古墓，不但可以防止被盗墓，还因为这种蛇的特殊之处，防止墓中阴气的泄露。

    “不是说有人在白镇渡劫吗，天劫呢，怎么没有看到”

    门主抬头望天，天上根本就没有什么劫云的影子。

    几位高手忙道：“刚才明明有两股天劫同时出现，可不知为何，一个眨眼，就都消失不见了！”

    “混账！”门主闻言就怒喝起来：“你们当天劫是闹着玩的吗，说有就有，说没就没！”

    “门主息怒，属下说的都是真的，断不敢欺瞒门主啊，可事情就是这样的诡谲！”

    几位蛇门高手也是茫然若失，他们敢发誓，门主哪怕是早上一分钟出来，都还可以看到天劫的影子。

    鬼知道天劫怎么说没就没了，好像被人当个屁给放了。

    “哼，你们无需解释了，罚你们明天去看守那条巨虺，算算时间也差不多了，若是发现那条巨虺出现胎动，你们就立刻来报，听明白了没有！”门主威严的开口。

    几位高手顿时苦逼起来，但也不敢不答应。

    “是，属下领命！”

    门主本想就此回去，可忽然想起了什么，问：“让人去抓的那条太阴蛇抓回来了没有！”

    “呃...好像还没有，属下未曾见到那位外门长老回来复命”

    门主闻言蹙眉起来，淡淡的说：“太阴蛇对本门主有大用，此蛇浑身是宝，更有起死回生的作用，得此蛇，可谓多了一条命，断不可有失，知道吗！”

    “是，若是那位外门长老回来，定让他一定时间见门主！”

    “要是明日还没有回来，属下就再派点人过去看看”

    “嗯！”门主点了点头，心想没什么可交代了，就拍了拍座下白虬的颈部。

    白虬蛇躯扭动，灵活的朝着山门内游去，明明没有眼睛，但却行动自由。

    门主进了山门，座下白虬七绕八拐，来到了一处特殊的通道里。

    通道周围墙壁满是怪石嶙峋，还有一大片是钟乳石，在不断的滴落着水滴。

    另外，这通道中，还有奇形怪状的石蛇雕像，有像蜥蜴的，有像龙虾的，还有牛头蛇身的，马头蛇身的，头上长鸡冠的，有身体像方印的，有身体像扁带的，不一而足，也有几十种。

    它们形态各异，唯一相同是都是蛇头高昂，双眼紧闭，蛇嘴大张，四颗獠牙散发着丝丝阴森。

    常人要是走到这样的通道中，吓都会被吓死。

    蛇门也算厉害，来到白镇区区几十年，就在佘山专门打造出属于蛇门风格的洞府出来。

    这位门主修为到是不算太高，定格在三阶巅峰层次，修仙的天赋算不得多好，可这个人心术不正，又非常的有野心，自从他接管蛇门以来，就硬生生的将蛇门一个古时的正派，变成了一股黑暗恶势力。

    为达成目的，可以不择手段。

    通道的尽头，是一间铁门枷锁的牢笼。

    门主从白虬身上跳下来，开了枷锁，就迈了进去，而白虬巨蛇则昂首而立的守门，不让任何人靠近。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

