    吸收完毕，林易睁开了眼睛，脸上的银白色丝线渐渐敛去。

    这一次发现的重力鎓在数量是着实是有些超乎他的想象，以至于足足消化了一个多小时，才彻底将它们融入了体内。

    当然，与漫长的消化时间相对应的是这一次的提升幅度。

    250的精神，200的体质，150的智力，150的力量……

    加起来足足750点的四围加成，总量甚至已经超过了林易最高的单个属性！

    毫无疑问，这是一次非常巨大的提升，甚至不比一把金色史诗级别的武器来的差，更重要的是，这还是加持在裸装状态下的属性，就性价比来说比一把系统武器不知道高到哪里去了！

    “看起来确实需要好好找一下类似的消耗品宝物了……”

    林易脸上挂着一抹微笑，右手轻轻一挥，面前层层叠叠的黄澄澄的子弹顿时涌向一旁，好似工业流水线上生产的硬糖一样稀里哗啦地落在了地上。

    前方全副武装的九头蛇士兵顿时一阵哗然，齐齐向后退了一步，冷汗频频而下，目光警惕而又惊恐地望着面带微笑的林易。

    早在一个小时之前，赛博科技的后援已经来到了实验室。

    看到任务情报中提到的敌人正站在原地发呆，这些九头蛇士兵自然不会客气，于是毫不犹豫地扣动了扳机，朝着敌人射出了密密麻麻的金属弹雨。

    但可惜，所有的子弹都被林易吸收重力鎓时自发散出的引力防护场定在了空中。

    眼看着前方的子弹墙壁越来越厚，为首的士兵意识到不对，连忙呼号着制止了队友的行为，然后派遣了两个士兵充当临时突击队，小心翼翼地靠近了林易。

    但无法他们怎么尝试，都无法靠近林易十米之内的范围，就好像有一堵空气墙立在了那里，将林易周围十米都封锁成了独立的空间。

    之后，这些九头蛇士兵便开始尝试突破林易的防御，他们几乎耗光了自己所有的子弹，还派人跑了大老远的距离从武装库里拿出了一些重火力单兵武器单兵，和大功率的激光武器。

    但没有一个能突破面前的引力防护层，反倒是将周围的实验室轰得一团糟。

    这下九头蛇士兵们彻底没辙了，只能向长官汇报情况，然后待在实验室中一边警惕地守着林易，一边等待着蜈蚣战士的援助。

    事实证明，蜈蚣战士确实能突破林易十米内的范围，但可惜……

    林易微微移动目光，望向了被子弹海洋淹没的几具尸体。

    注意林易目光的移动，最前方戴着眼镜的中年男子冒出了冷汗，强行压下了转身逃遁的冲动，貌似冷静地开口道。

    “尊敬的波特先生，我想您已经得到了自己想要的东西，我们之间已经不存在利益上的矛盾，是不是也该坐下来好好谈一谈了？”

    “……谈一谈？”

    林易哂笑一声，抬脚向前迈了一步。

    眼镜男子身后的九头蛇士兵们顿时哗然，齐齐向后退了一步，同时纷纷举起手中的步枪对准了林易。

    林易停下脚步，似笑非笑地望着眼镜男子。

    “这就是你们谈判的诚意？”

    “……十分抱歉。”

    眼镜男子吓了一跳，连忙面带歉意地弯了弯腰，然后扭头朝着士兵们厉喝一声：“还不快点放下！”

    士兵们面面相觑，只能无奈地垂下了枪口。

    林易啧啧两声，再度迈开脚步朝着前方走去，每走一步，面前的金属海洋便哗啦一下向着周围散开，为林易留下一处完整的落脚点。

    一步，两步……

    林易就像是金属之王一样缓缓走来，每一步都踩在了眼镜男子和诸多九头蛇士兵的心头上，令他们心中越来越沉，越来越重。

    眼镜男子承受不住压力，忍不住出声唤道。

    “波特先生！无论你有什么要求，都可以向我提出来，千万不要冲动，我们之间没必要走到这一步！”

    “先冲动的应该是你们吧？”

    林易淡淡地望着他，手指微微一动，身后的金属洪流顿时飘然而起，化作一道层层叠叠的子弹墙壁指向了前方。

    眼镜男子的冷汗一下子就出来了。

    好在林易似乎没有要杀掉他们的打算，手指垂下的同时，漫天的弹雨又朝着地面落了下来，好似金属波涛一般在地面上掀起几个浪花。

    “算你们走运，我今天的心情还算不错，暂时不打算再造杀戒。”

    林易似笑非笑地望着前方的眼镜男子。

    在这个距离上，他的剑心已经能感知到对方心中所想。

    这家伙就是巴克希的上司，丹尼尔·怀特霍尔，九头蛇中最厉害的科学家之一，一个从二战时期活到现在的老不死。

    二战后，这家伙被美队的红颜知己佩吉·卡特逮捕，然后关在了神盾局的秘密基地“Mice“，这一关就是五十多年，直到二十世纪末，他才被蚕食了神盾局的九头蛇特工找到，然后转移监狱救出了神盾局。

    林易微微眯起眼睛，打量着他那最多四五十岁的面容。

    如果是这家伙的话，那他肯定不能这么简单就将其杀掉，因为怀特霍尔除了是九头蛇的首领和科学家，还有一个极其特殊的身份——

    那就是斯凯的杀母仇人！

    斯凯的母亲是一个有着长生不老能力的异人，而怀特霍尔被救出来的时候已经一百多岁，为了能够继续活下去，他生生肢解了斯凯的母亲，将她体内的器官移植到了自己的身上。

    杀母之仇不共戴天，林易在这方面一向善解人意，绝不会抢走斯凯报仇的机会。

    “那我们可以好好谈谈了吧？”

    危机解除，怀特霍尔那颗属于科学家的心又热了起来，顿时面露希翼地望着林易，热情地邀请他来九头蛇基地做客。

    “这就算了，毕竟我才刚刚杀了你们不少的士兵……”

    “害！这算什么，不过是一些大头兵和实验体而已，只要您开心，再杀多少也没问题！”

    话音落下，身后士兵们的脸色顿时难看起来。

    但怀特霍尔却依然神色如常，显然是有极大的把握压制他们，不会产生哗变。

    林易脸上的笑容渐渐收敛，漆黑的眸子淡淡地瞥了他一眼。

    怀特霍尔微微一怔，刚想再说些什么，便看到林易动了动手指，怀特霍尔顿时如遭重击，整个人蜷着身子向后抛飞而去。

    “真是晦气……”

    林易神色淡然地迈开步子，朝着实验室外走起，那轻描淡写的模样，就好像刚刚只是弹飞了一只蚂蚁。

    周围的九头蛇士兵面面相觑，犹豫一二还是没敢阻拦林易。

    与此同时，林易提早设定好的情报信息也在这时传给了科尔森。

    情报中提到了他在面包店抓到的那几个人，也附上了一部分巴克希的口供，科尔森看完了巴克希的口供情报，连忙通知了自己的上司，向尼克弗瑞请求援助，趁其不备围剿赛博科技。

    很快，尼克弗瑞便确定了这份情报的真实性，一道道命令从神盾局的三叉戟总部发出，调动着整个北美洲的神盾局势力。

    仅仅半个小时，加利福尼亚周围的所有武装力量便被动员了起来。

    数以百计身着便服的神盾局特工朝着赛博科技大厦赶去，一队队新神盾局突击队登上了直升机，准备开往赛博科技的所在地。

    又过了半个小时，潜伏在赛博科技周围的神盾局特工终于疏散了周围的民众，并将所有的行人都替换成了神盾局的特工。

    准备完毕，所有特工忽然发难，齐齐攻入了大厦。

    由于地底的九头蛇主力部队还在处理之前的混乱，神盾局的攻势又发动得非常突然，导致大厦中的九头蛇几乎没能组织起什么像样的防线。

    甚至于还没等神盾局突击队抵达现场，赛博科技的大山便被数以百计的特工直接攻下了。

    得知了战况后，科尔森和尼克弗瑞都觉得有些蹊跷。

    不过在完全控制了整个大厦之后，他们才惊讶地发现，早在神盾局展开攻势之前，就有一个变种人率先攻入了大厦，还将地底负十层中所有的重力鎓全部取走。

    “哈利·波特……赫敏·格兰杰……”

    神盾局三叉戟总部中，尼克弗瑞眉头紧皱，一边念叨着这两个名字，一边望着面前同时播放的十几个监控视频。

    “科尔森，你确定这些监控视频没有被修改过吗？”

    “是的。”

    赛博科技大厦，科尔森一手拿着电话，一手捧着斯凯刚刚递过来的平板，望着上面记下的口供资料开口道。

    “根据赛博科技副总裁的生前影像，以及九头蛇士兵们的口供，这个抢在我们之前攻入大厦的男子应该是个变种人，能力似乎是控制引力！”

    “不仅如此，他还有着一定的肉体强化能力，以及接近人类极限的冷兵器格斗能力，还有他手中那把刀，或许跟美国队长的盾牌一样材质不凡。”

    “这是九头蛇士兵们提供的原话？”

    “当然，没有丝毫变动。”

    尼克弗瑞点了点头，若有所思地望着面前的视频，良久，忽然问道：“对了，科尔森，为咱们提供情报的剑圣先生呢，他现在在哪？”

