
    魔君听到这个声音，觉得有些熟悉，回头看向陈明的瞬间，只见陈明伸出左手摁住他的肩膀，右手之中，已经是握着一柄国器刺穿了他的腹部，“陈.......明.......”

    

        陈明伸手推倒了这魔君，鲜血顺着他手中的剑流淌到地面上，然后陈明看向城门处的卓青瑶，此刻的卓青瑶，已经浑身是血，不过大多都是敌人的。

    

        卓青瑶也是在远远地看向陈明，卓青瑶自然是发现了陈明已经到了，陈明朝着卓青瑶笑了笑，而后挥动万道天竹，万剑出鞘，朝着城墙飞去，以陈明对于阵法的造诣，只是一眼便足以看穿这些阵法，直接操控灵剑毁去这些阵法的阵眼，不过片刻之间，一道道城墙崩塌，陈明左右各五里的城墙，已经是轰然倒塌。

    

        城墙出现如此巨大的一个缺口，众多正道修行者都是齐齐冲了过来，朝着魔宗之人杀去！

    

        卓青瑶脚踏祥云来到陈明的身前，拱手道：“师父。”

    

        陈明伸出双手摁住卓青瑶的肩膀，左右仔细看了看，“没受伤吧？”

    

        卓青瑶道：“没事，都是一些皮外伤。”

    

        陈明道：“以你目前的苦修修为，应该不会留疤，应该还和以前一样漂亮，不过还是要小心，去吧。”

    

        卓青瑶忽然道：“师父，你为什么突然关心我会不会因为留疤变得不漂亮？”

    

        陈明道：“不漂亮，其他门派的人可能会觉得我待你不好，影响为师的名声！”

    

        卓青瑶白了陈明一眼，还以为有些什么别的意思呢，直接带着人马继续冲杀过去了。

    

        这个时候，凌仙兴冲冲地来到陈明的面前，距离陈明一丈开外，看到刚刚师父心疼大师姐的样子，凌仙估摸着说不定师父也会心疼我一下，然后就传给我更多的搏仙术呢？

    

        凌仙委屈道：“师父，我的手都快断了！”

    

        陈明扫了一眼，没有什么大碍，“男子汉大丈夫，受点伤怎么了，赶紧去为师去杀敌，我可是记得的，修行道经的，到了你这个境界，法力可是用不尽的！”

    

        凌仙：这和大师姐的待遇完全不一样啊！

    

        陈明继续道：

    

        “赶紧滚，为师很忙！”

    

        你看大师姐的伤势看得那么仔细的时候不忙的咯！

    

        这绝对是性别歧视！

    

        陈明闭上双眼，万剑在他的操控下开始肆意杀戮，陈明要为外面的大军，彻底杀开一道口子来！

    

        无数的灵剑飞舞，各种带着剑意的剑法施展出来，将一个个王级斩杀！

    

        陈明的周围，一个魔宗修行者接着一个魔宗修行者倒下。

    

        不过一盏茶的功夫，他的周围，已经没有一个站着的魔宗修行者了。

    

        随着铁牛谷和剑王阁的大军突然杀入，整个战局瞬间发生了剧烈的变化，在城墙外围进攻的君主们终于是明白了陈明的意思，现在对方的抵抗已经越来越弱了，“进攻，强攻，今日，一定要将他们杀个干净！”

    

        一道又一道城墙被攻破，魔宗虽然是守势，但是此刻正道修行者两面夹击，让他们无法瞻前顾后，左友为难！

    

        不过上面的命令是死战，他们也只好继续战下去，一个个魔宗修行者倒下，城墙的缺口，也越来越多，越来越大，越来越多的正道冲进魔宗的阵营之中，开始大肆进攻！

    

        地面之上，一杆杆魔宗的大旗倒下，落在血泊之中，变得通红，而后又是火焰升起，将大旗点燃，虽然已经到了夜里，但是此刻的战场，却是各处都有着火光，整个战线，处处都是亮如白昼。

    

        陈明飞到天空之中，看向这长达数百里的战场，感叹不已，天命，我管你什么天命，剧本，现在由我陈明来写！

    

        天命，什么是天命，这遍地的烽火狼烟，便是天命，所谓天命，便是成王败寇！

    

        修行者的世界，向来都是这么残酷，道不同，唯有生死可分对错！

    

        此刻的陈明，真正可以说，这天下，大半已入我手！

    

        战争还在继续下去，此刻的正道，可谓是士气高昂到了极致，而魔宗，却是步步败退。

    

        正道一鼓作气，势如破竹，将魔宗打得落花流水，尸体堆积如山，无数的王级，入道境，大君，在这一夜陨落。

    

        毕月生看向战场，魔宗已经是溃败，

    

        他们虽然是修魔，但是还是知道畏惧的，现在士气极为低沉，继续战下去，不过是送死而已。

    

        “二哥，不能再打下去了，继续打下去，我们就真的没有任何希望再战一场了！”

    

        魔宗二宗主看了一眼战场，此刻的战场，已经是溃败，魔宗被打得落花流水，无数的魔宗修行者倒下，从天空落下。

    

        而正道修行者，此刻正是势如破竹！

    

        魔宗二宗主知道，他每犹豫一段时间，就有数万魔宗修行者死去，若是继续下去，那可真的就是一败涂地了。

    

        魔宗二宗主无奈低头道：“撤吧，现在撤走，等大哥恢复伤势，我们还有机会！”

    

        毕月生大喜道：“撤军，二哥有命，撤军！”

    

        魔宗终于是听到了撤军的消息，各自离开原来坚守的阵地，开始撤走，正道哪里会放过这么好的机会，一路追杀过去。

    

        魔宗大败，是夜，魔宗全军奋力厮杀，丢下了无数具尸体，开始逃向魔宗大本营。

    

        陈明下令追杀了三天，斩敌百万不止，然后陈明下令停止追杀，现在他的优势很大，没有必要让追杀的军队孤军深入，中了魔宗的埋伏。

    

        正魔之间的这一次决战，以正道大获全胜告终，而指挥了这一场大战的陈明，威望已经是如日中天，大有正道之主的势头。

    

        在魔宗之前的指挥殿之中，陈明和诸位君主汇聚一堂，开始统计战果。

    

        负责统计战果的是紫天藏，陈明直接问道：“这一次大战，斩敌多少？”

    

        紫天藏大喜道：“此次大战，我们势如破竹，加上一路追杀，足足斩敌七百万不止！魔宗的残军，目前只剩下三百万左右逃了回去。魔宗这一次，可谓是元气大损！”

    

        陈明微微点头，然后继续问道：“那我们呢？”

    

        紫天藏道：“我方虽是大胜，但是还是付出了两百多万的修行者，很多修行者都带伤，而且灵兵灵甲都有损坏，需要修整一番！”

    

        陈明微微点头，看向自己的那两个b级任务：恶鬼终将归于地狱，进度73%。全面战争，进度58%。

    

    