    经过这一战，过百盛等人也明白了，白凰领主吕望，已经具备了称雄星联的实力。

    单轮个人实力，连续斩杀齐增、夏晋成的战绩，似乎已经可以和夏锋比肩。

    当然，过百盛并不是很清楚夏锋的实力到了哪一步，这也只是揣测而已。

    “多谢吕望大人。”

    “吕望大人实在太强了！”

    白晓文听到这几个大夏领进化者的称赞，感觉有点略微的尴尬。大夏领难道都是钢铁BOY，连吹捧都这么干巴巴的，一点润滑都不带？

    白晓文只能谦逊一句：“过奖了。”

    过百盛说道：“吕望大人不要过谦。齐增、夏晋成，可都是大衍领‘极道馆’供养的高手，而且席位都在前十之内，相当厉害。”

    “极道馆？听起来有点意思。”白晓文笑了笑，有点像黑社会。

    过百盛道：“夏锋大人曾经也是极道馆的一员……”

    白晓文眼睛微微睁大，倒是有一丝惊讶。夏锋原本是大衍领的一员？后来又脱离了大衍领？

    这其中一定有复杂曲折的故事，不过白晓文没有深挖的兴趣，时机也不太对。

    抬头看去，天空中一道绿火流星激射而来，傲慢之王阿里甘忒，手里抓着一根鲜血淋漓的手臂，一脸晦气地飞到了白晓文的面前。

    “阿里甘忒？你去捉蒙川，有没有得手啊？”白晓文明知故问。

    阿里甘忒把那条手臂呈了上来：“赫里斯托斯……”

    “嗯？”

    “大人，”阿里甘忒补上了这两个字尊称，“那个家伙逃命的手段非常丰富，我连续追上他三次，但还是被他逃进了界门，只取下了这么一点点零件。”

    过百盛脸色很精彩。蒙川作为老资格领主，雄踞一方，逃命手段之多，绝不是普通领主所能比拟的。

    眼前这个女魔王，没能追上也很正常，可她竟然追上了三次，还摘下了蒙川的一根胳膊。

    阿里甘忒还有一句话没说，她一直通过防护罩裂缝，追到了宇宙星空之中。蒙川逃入星空界门——也就是为了此次“侵略”，花费大代价临时开启的通道门户——阿里甘忒依旧穷追不舍。

    界门之前，有蒙川的死士拼死阻拦，延缓了阿里甘忒的追击，这才让蒙川逃得一命。

    不过，愤怒的阿里甘忒，还是将怒气撒在了蒙川的死士们头上，一道灵魂撕裂波纹，把几十个看管界门的死士杀的干干净净。

    此时阿里甘忒脸上的晦气，当然是担心被白晓文惩罚——恶魔的等级体系便是如此，上位者有不顺心的地方，往往会迁怒于下位者。

    更何况阿里甘忒很心虚，她毕竟骂过白晓文一句混蛋，又没能完成抓捕蒙川的任务。

    出乎意料的，白晓文也没有过分刁难她，只是略微点头，让她站在一旁。

    【怎么回事？不训斥我一顿吗？】

    傲慢之王有点诧异，看着白晓文平淡无波的脸，又迅速感到了新的不忿情绪，【难道你一开始就觉得我抓不住那个蒙川？真可恶，竟敢小看我……】

    “把销骨领的军队首脑带过来。”白晓文吩咐了一句。

    亚巴顿、屠夫一左一右，把销骨领军队的领袖——一个16级首领原住民，给拎了过来。

    那人脸色慌张，前后左右，都是大佬的气息，他一个小小的中阶首领，感觉连伸伸手脚的空间都没有。

    “刚刚你为什么和过百盛他们对峙？你知不知道，你的所作所为，实际上是在帮助天府领入侵你的领地！”

    白晓文连问他姓名的兴趣都没有，直接喝问道，“你到底存了什么心思？你应该知道，销骨领是大夏领的附庸领地吧？还是说，你早就知道萧行的阴谋，也背叛了大夏领？”

    那人急忙否认：“我不是，我没有！”

    “你没有，那他们呢？有谁想背叛大夏领的？”白晓文目光扫视着销骨领的几百名初阶、中阶原住民军队，“还有没有人，要为萧行出头的？”

    白晓文目光扫视过去，销骨领军队几乎所有人都低下了头。

    这些人，的确受到了萧行的笼络。

    平素萧行也应该是给他们灌输了忠于自己的思想，而在这次的阴谋中，销骨军显然也是萧行打算依仗的力量。

    只不过，蛇无头不行，萧行被白晓文一出场就制住，这是所有人都没有想到的。

    除非萧行在白晓文一出场的时候，就发动阴谋，用七星大阵的力量镇压白晓文，同时远离白晓文身边，才能避免被白晓文擒贼先擒王。

    但话又说回来，当时身边还有过百盛等人，天府领大军还没有接战，着实不是发动的时机。

    按照萧行的计划，应该是白晓文通过灵媒，召唤出一批白凰领军队的精锐，在双方接战之时，他再操纵七星大阵逆转，配合天府领大军、埋伏起来的大衍领高手，一举活捉白晓文、消灭白凰军精锐，并制服过百盛等人。

    这样做，还能消灭白凰领的反抗力量，为后续吞并白凰领奠定根基。所以，萧行才没有阻止白晓文打出第一道灵媒投影——坑害白凰领军队，也是天府领、大衍领的目的之一。

    白晓文正是想到了这一点，才断定自己有充足的时间反制，不会刚一走出传送门，就面临最恶劣的局面。

    当然就算遇到最恶劣的局面，白晓文依然有把握把对方都收拾了，强悍的实力才是打破常规、横行无忌的本钱。

    训斥了销骨领军队一番，确定这支军队不会为了已经败北的萧行闹乱子之后，白晓文才跟过百盛等人，商议后续事宜。

    “现在能够证实萧行是内鬼，那他带来的消息就不一定是真的了。”

    过百盛有点忧虑，“夏锋大人肯定没有被镇压在大衍领……那么会去哪里？”

    白晓文笑道：“其实我已经猜出来了。不过为了证实我的猜测，还是把这家伙弄醒吧。”

    白晓文弹指一挥，躺在地上的萧行被电了一下，像一只活鱼一样弹跳起来。

