    第117章 装一波

    让整个餐厅中的人都陶醉的！

    就连用餐的人都不知不觉停了下来。

    伊莲娜激动了，她捂住樱桃小嘴，简直难以置信。

    哪怕没有多少隐约素养，也可以听得出来。

    许大茂的演奏的曲子，跟别人还真不一样。

    仿佛给演奏的曲子，注入了灵魂。

    于莉和于海棠同业也被震惊到了。

    那坐在钢琴前面，忘我弹奏的男人，真的是许大茂吗？

    于莉眼眶湿湿的，心中异常激动。

    他实在不敢相信，自己的男人居然还有这一手。

    一旁的于海棠，更是被震惊到了灵魂深处。

    对于许大茂，她的印象是，年轻，帅气，多金。

    可万万没想到，已然是如此优秀的男人，居然还有隐藏着这般手段。

    本身就文艺范儿的于海棠，根本抵抗不了许大茂的魅力。

    爱了，爱了……

    不行，我一定要得到他。

    这样的天之骄子，哪怕做他的小三，哪怕没有名分，那又怎么样。

    于海棠痴痴的看着台上的许大茂，俏脸微微浮出一抹红晕，眼中更是充满了爱意！

    许大茂的演奏水平，从听众们的反应就能够看得出来。

    绝对是吊打了之前那位钢琴师。

    也难怪许大茂先前敢说那样的话。

    原来人家是有依仗的。

    餐厅内人们的反应不一，有的陶醉，有的沉迷。

    许大茂虽然在深情的演奏。

    但他的精神力早就释放了出来。

    对于拥有远超常人的智力的许大茂来说，一心几用非常的简单。

    而大伙儿的反应，许大茂则非常的淡然。

    毕竟，系统出品，怎么可能让他失望呢？

    而于莉的三女的表情，也都没逃过许大茂的眼睛。

    许大茂不得不感叹，这年头，泡妞，真是一件容易的事情。

    很快，一曲终了，原本担心出状况的餐厅经历，先带头鼓掌起来。

    听众们更是嚷嚷着，让许大茂再来一个。

    许大茂好不谦虚的说道：“承蒙各位厚爱，那我就再弹一手《肖邦小夜曲》！”

    平时他也没啥机会弹琴，为了泡伊莲娜，他还花了五千点情绪值来升级钢琴演奏和乐感。

    既然逮到了这个机会，他自然而要要卖弄一番。

    接着，许大茂闭上了双眼，又接着演奏。

    乐声响起……

    让众人感觉到，仿佛来到了花前月下，只想静静的聆听和感受这份美妙。

    餐厅内非常的安静，大伙儿都进入了一种音乐会的状态。

    随着演奏进入了高潮。

    餐厅内甚至许多人都出现了膜拜的神色。

    事实上，在座的诸多客人之中，具有极高鉴赏钢琴演奏能力的并不少。

    他们都对许大茂的钢琴演奏水准非常的吃惊。

    天朝这样的环境，居然还能诞生一位钢琴大师，这绝对是最神奇的事情。

    一曲终了……

    伊莲娜主动冲了过去，紧紧的拥抱着许大茂。

    伊莲娜激动的说道：“许先生，是我低估您了。”

    “您这水准，绝对可以开个人的音乐会了！”

    “厉害，实在是太厉害了！”

    说着，伊莲娜献上了一个深情的热吻！

    于莉见状，神情有些幽怨。

    而一旁的于海棠嘟起了小嘴。

    这洋妞也太开放了吧！

    就算有先前赌约，但也不能在这大庭广众之下做这样羞羞的事情吧！

    下意识的看了看自己的妹妹于海棠。

    她发现于海棠吃味的神情，心中已经明白。

    自己的妹妹显然是被许大茂征服了。

    这样的情况她之前心里早有准备。

    所以并没有太多的惊讶，顶多有些无奈。

    自己这妹妹沉沦的速度，大大的超过她的想象。

    而于莉转头又见伊莲娜依旧抱着许大茂不撒手。

    她的心中不禁有些担忧。

    许大茂不会是想往家里领一位金发蓝眼的小三吧？

    要真是如此。

    那许大茂渣男又渣出了新境界，渣出了新高度，渣成了国际渣男。

    伴随着许大茂和伊莲娜悠长又深情的拥吻。

    “啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”全场也起立鼓掌！

    就连之前那位钢琴师，也露出了心服口服的神情。

    这突如其来的掌声，也打断了两人的拥吻。

    伊莲娜此时，脸上有些羞红，他没想到许大茂的嘴上功夫，居然这么了得！

    这样的吻，着实让她有些着迷！

    而餐厅经理突然跑了上去，非得跟许大茂握手。

    “许先生，欢迎您经常光临！”

    “我跟她们交代一声，只要您来，一律免券招待！”

    许大茂呵呵一笑，这餐厅经历，居然想让我给老莫餐厅免费弹奏？

    好大的胆子啊，把劳资当成什么？

    生产队的驴么？

    不过……

    这样的场所，倒也不失为一个泡妞的好地方。

    更何况还有钢琴这么一个泡妞超神器在。

    许大茂百分之百的相信。

    拥有神级钢琴演奏的他，一定会收获无数的迷妹。

    除此之外，许大茂还有别的收获，在这短短的时间里。

    情绪值突飞猛进，猛地增加了五万的情绪值，这绝对是意外的收获。

    但这话又说回来了，这年头，在公众场合撩妹，容易被人议论，也容易招人嫉妒。

    到时候被打成流氓犯，那可就麻烦了。

    所以，还得低调行事，偶尔来一次，也就差不多了。

    毕竟，这里出入的，几乎都是有背景的，甚至还有不少高层来吃饭。

    许大茂虽然已经有目空一切的实力，但现在他还不想离开四九城。

    很快，许大茂和伊莲娜回到了餐桌旁。

    于海棠满脸崇拜道：“干哥哥，您太厉害了，咋啥都会啊！”

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“你干哥哥我会的东西可多了！”

    “改天有空我们一起探讨探讨！”

    于海棠一听，高兴的说道：“好啊，好啊，我发现以前根本就不了解你，有空您一定要和我好好说道说道！”

    许大茂哈哈一笑，说道：“好，有空我们一定要深入了解！”

    这妹子实在太可爱了，居然还给自己说出虎狼之词的机会。

    这么好的妹子，许大茂真的好像说：给我再来一打！

    随即，许大茂又向伊莲娜介绍了于莉和于海棠。

    (本章完)

