    “老四家的，你出两贯，不，出三贯！”

     老族长对于拆台者，尤其是拆他台的人痛很无比，决心用权威彻底让这不开眼的小子明白，得罪他老人家是要付出代价的，而且很惨重。

     汉子懊恼的抽了自己一个嘴巴子，随后不服气道：“三叔公，您老做事不公平，为啥让俺多出钱？”

     “你一连生了三个女儿，将来家里的钱还不知道便宜哪个外乡人，与其这样，不如交给族里用度，将来族人也会念着你的好。”

     七尺高的汉子，肯定不服气。正准备站起来和老族长理论一番，欺负人也不能逮着他一个吧？自己生不出儿子已经够委屈了，还破财，这简直要了他的命。汉子还没有意识到自己的错处，根本就不是别的原因，而是让老族长下不来台。但当他听到老族长开口就拿他家的闺女说事，气地眼前一黑，啥也不说了，木愣愣的坐在台下的空地上，咬牙启齿的似乎要毒咒发誓:没儿子，没人权。这辈子不生出个儿子来，不算完。

     老族长松垮的眼皮在众人脸上划过，威严顿起：“你们还有反对的就站出来说话，要是这时候不说，这事就算定下来了。”

     见没人反对，老族长满意的点了点头，随后习惯性的舔着牙床，上了年纪掉牙齿的人都少不了这个习惯，不明所以的小孩子看到，还以为老爷爷嘴巴里嘟弄着，似乎在吃东西。

     “还有个事，去年说的入军籍的门路已经有了，我们村就要出一个军汉了。”

     这话刚说出口，村子里的汉子们就热络了起来。军汉被人看不起，也要分人，官宦人家自然看不上军汉，但是军汉对于普通老百姓，尤其是比较偏僻的村庄还是有很大吸引力的职业。尤其是军饷是白落下的一份营生，还可以通过经商获得一份副业的收入。在大宋，商业是深入所有大宋子民骨子里的基因，走到哪里都不会忘记。一来一去，这份收入就足以让一家人过上不错的生活。

     旱涝保收，每个月都发饷，就足以让靠天吃饭的人羡慕不已。

     可是，却有一个人不开眼的小子，竟然开口问了一个尴尬的问题：“三叔公，是禁军吗？”

     禁军？

     顿时这份军汉的职业吸引力倍增。

     军队和军队是不一样的，尤其是在两宋，禁军是铁饭碗，厢军是叫花子。

     厢军是叫花子，每个月的军饷就一贯左右，但是禁军就不一样了，三贯二的军饷，实打实地大钱，硬气的很。对于百丈村没有多少眼力见的乡村汉子，当上了禁军，就和光宗耀祖没多少区别了。

     老族长气地踅摸了周围一圈，发现手中的鸠仗落在台下，恶狠狠的叫嚣：“我鸠仗呢？我的鸠仗呢？”

     “来了，太爷爷，您老的鸠仗。”

     老族长攥着手中的鸠仗，眼神威胁的看来一阵拆他台的小子，气地一顿手中的鸠仗，恨不得驾鹤西游的架势，吓得他重孙子一阵哆嗦。

     李逵，你小子长点心成不成？

     刚开开口的小子就是李逵，也是老族长心目中百丈村李氏家族崛起的不二人选。且不说这小子皮糙肉厚的，他一个年老体弱的老头子也伤不了这小子。尤其担心在众人面前落了李逵的面子，少年人心性不定，少不了会怨恨，就糟糕了。

     老族长瞪眼威胁李逵：“你小子长点心吧？”

     准备看戏的老四叔气地在一旁又是翻白眼又是运气，心头一个劲的念叨着：“没儿子，难道连辈分都要见人矮一辈吗？”

     为毛自己心直口快，被老头截短不说，还罚钱。可是李逵这黑小子，老头不过是轻描淡写的一句话就过去了。这岂不是偏心？

     他觉得继续在百丈村生活，日子有点压抑的过打不下去。别担心，百丈村的村民每年都有几个生出这种心思的，但去了城里，要不了几个月，就会灰溜溜的回来。啥都不会，怎么可能在城里安身立命？

     老族长不着痕迹的将尴尬抹去，然后颁布了选拔的规则：“全村人的爷们都有机会，军汉虽是厢军，不是淮阳军的禁军，但好在就驻扎在沂州境内，也不算离家。至于选拔，简单。比力气，全村的年轻人有一个算一个，都有机会。比武艺也可以，大家都一视同仁，三十岁以下的汉子都可以参加。”

     老族长看似一碗水端平的手段，却受到了很多人的抱怨。

     “三爷爷，李逵不会也算一个吧？”

     “李全，是个傻子，总不能让他也算一个吧？”

     “这俩个凶人参加，还有我等活路？”

     “不公，我等不服！”

     ……

     老族长也就年纪大了，蹦跶不起来，要不然他非蹦跶着跳下台去一个个将这些不肖子孙暴打一番，鼠目寸光的玩意，这么好的机会，竟然不知道珍惜。厢军之中虽然没有对外作战任务，但是剿匪也经常发生，就你们几个怂货。

     能和我百丈村第一凶人李逵比？

     能和我百丈村第一大傻李全比？

     不把名额给他们，还能给谁？

     老头先是呵斥道：“你们这帮没出息的，年纪比李逵都大，却一个个叫嚷着李逵加入就不合适，你们咋不豁出命去比试一番，老夫还能敬重你们是一条汉子。就你们这怂样，还想着吃皇粮，过好日子？呸，做梦去吧！”

     觉得火候差不多了，老头才解释道：“李全是傻，但是他一身力气在村子里也是数一数二的，尤其是没傻的时候，一身武艺，出类拔萃。在军中这等傻子最是让主将喜欢，招在身边当心腹最是容易，要是李全在军中当了主将心腹，你们将来从军岂不是都有机会？再说了，他要是从军了，军中管饭，他的军饷就能由我们村子里领取，也是一份进项。”

     说起来，李全要是当了军汉，将彻底沦为百丈村的一份副业。虽然钱不多，一年就十来贯的收益，摊薄在每个人头上，也没有多少。可是细水长流的生意，众人心里都有一杆称，这生意值当做。尤其是众人听到老族长说李全的军饷归村里，顿时没了声音。

     谁也不肯做这亏本买卖不是？

     “再说李逵，做捕快面对的都是大奸大恶之人，手底下没有真功夫，真能成事？村子里练武的人很多，但是能在李逵手底下走三招的年轻人一个都没有。你们以为老夫不想着你们。错了，是老夫就算想着你们，偏向你们，你们这帮没出息的也成不了事。抓不了贼人，还把自己折进去，这才害人呐！”

     “李逵，上台来就算是走个过场，也让全村老少爷们闭上嘴，有心思做捕快的就在李逵手中过招，不求你们打赢他，三十招之内不输，就是你了。”

     李逵愣住了，他来的时候压根就不知道自己是这场宗族会议之中的主角，被老族长点名之后，也有点不解，自己好像才十三岁啊！

     无奈上台之后，李逵郁闷道：“三叔公，小子才十三岁，年纪小了一点，是不是将这大好的机会让给诸位长辈和兄长……”

     “混帐话，他们要是有这份能耐，用得着老夫找你吗？再说了，你小子长得黑，看不出年纪……”

     老头这嘴也太恶毒了，什么叫长得黑，看不出年纪？这一万点暴击，让李逵气地差点暴走。

     梗起脖子的李逵，台下的众人立马就看出，这小子要犯浑。一个个暗自兴奋不已，有好戏看了。

     只见李逵气道：“三叔公，小子不做什么劳子的捕快。”

     “不做捕快，你想要做啥？”老族长气地举起了鸠仗，一棍子就落了下去，喀嚓，鸠仗落在李逵的脑袋上，断成了两截，后者摸了一把额头，竟然神奇的发现——不痛。

     老头虽然有点自以为是，但总的来说是为他好。可捕快对有身份的人来说，不是个什么好营生，但是对偏僻山民来说，是个不敢想的好职业。可李逵却非常鄙夷这份职业。捕快是社会底层，属于不入流的胥吏，甚至有些地方还用罪犯充当捕快的做法，让这种本来就以缉拿当地盗贼的群体更是乌烟瘴气，且不被社会认可。明清时代，捕快的子女甚至不算好人，直接被剥夺了科举的权力。

     在北宋也高不到哪儿去。

     街头的无赖子，甚至有过前科的罪犯都可以担任。

     要是他的身上有公门胥吏的身份，如何还能混迹在上流社会？

     所以，李逵果断拒绝，就算是挨打，也在所不惜。只见他朗声道：“三叔公，诸位兄长，叔伯。我大宋以读书为高，胥吏乃不入流的身份，如何能污我？小子敢问诸位，是否有过人生的梦想。”

     梦想？

     很高端的样子，就连老族长都愣住了。

     就见李逵开口道：“我年十三，已经到了求学的好时候，圣人云：十五而志于学。某才十三，亦不晚矣。从今日起，小子立志于学，未尝不能学有所成，他日学有所成，未尝不能‘打马御街前，赴过琼林宴’？”

     百丈村的无知村民都被李逵的远大志给吓傻了，就连见多识广的老族长都豁开大嘴，做出痴呆样，仿佛不认识了自己的这个祖孙。

     良久，老族长黑黢黢的大嘴，传来嘿嘿嘿的声音，少顷变成了哈哈大笑。全村人都很不厚道的笑着，似乎听到了这世界上最好笑的笑话。

     李逵的脸色越来越黑，他深刻体会到了一句名言——燕雀安知鸿鹄之志哉！

     当年说出这句话的陈涉内心是多么的悲凉。