    50个光茧分为上中下三层排列，每一层距离在10米左右。

    其中最下层是46个灰黑色的光茧，看起来最普通；

    中间一层是3个亮白色的光茧，放射出的光芒十分璀璨夺目，甚至亮度比最下层的46个加起来还要强；

    至于最上层，则是一个更加耀眼的金色光茧。

    金色光茧的表面流转着五彩斑斓的流光，看起来非常神圣和神秘。

    它也是所有光茧中最闪亮的，爆发出光芒比3个白色光茧和46个灰色光茧加起来还要强！

    ……

    这些光茧一经出现，立即就吸引了全场所有的目光。

    只要不是傻子，大家都能猜到每一个光茧对应着一个进入秘境的探险者。

    光茧中蕴含着海量能量，提供给里面的探险者吸收。

    而且在场的强者们发现，这次从里面出来探险者好像有点多。

    “……48、49、50。一共是50个光茧，灰色有46个。”有的强者很快给出了准确数据。

    “那也就是说，这次进入秘境的全都活着出来了？”在场的大多数强者都是一怔。

    “终点”秘境有着50%以上的恐怖死亡率，这在斯克鲁星家喻户晓。

    但这次却一个没死，这又是怎么回事？

    马尼纳三世也注意到这奇怪的现象。

    对于这种现象，他尝试着解释：“会不会是因为本次秘境是临时开启的，并且名额只有50个。所以这次不像以前那样死一半的探险者？”

    对于这个解释，周围的人有的表示认可，有些持有怀疑态度。不过大家都不能给出合理的解释，也就不再深究了。

    关注完探险者全部活着出来的事情后，在场所有强者的注意力立即转移到最上层那个豪光万丈的金色光茧上。

    没办法，这个东西实在是太耀眼了！

    “为什么光茧会分为上中下三层？”

    “这个金色光茧究竟是怎么回事？”

    “金色光茧里是谁？”

    “普朗特阁下、马尼纳三世阁下，你们是亲历者，能给我们讲解一下吗？”

    有强者把问题抛给普朗特和马尼纳三世。

    普朗特和马尼纳三世听到大家的疑问也是一怔，他们并不知道该怎么回答。

    “这个我还真不知道。”普朗特为难道：“上次我参与的秘境并没有出现这种白色和金色光茧，只有50个灰色光茧。当然，灰色光茧的效果也很强就是了。

    我想这些白色和金色光茧，应该是光茧中的探险者在秘境里有什么特殊奇遇吧？等下我们问问就知道了。”

    “说的是。”在场的强者们了然。

    普朗特说的对，他们猜也猜不对。等探险者们从光茧中出来后一切就都明白了。

    ……

    随后，在场的强者们开始了耐心的等待。

    每一个光茧中都蕴含着磅礴的能量，被光茧中的探险者吸收，改造探险者的潜力。

    整个过程就像是鸡蛋孵小鸡一样，探险者必须吸收足够的能量才能够成功“孵化”。

    大概过了15分钟后，灰色光茧才陆陆续续“孵化”，一个个斯克鲁人、高级魔兽从光茧中走出来。

    谷欴

    离开光茧，他们每个人（兽）都有一种脱胎换骨的感觉。

    整个身体焕然一新，举手投足间都充斥着一种极其流畅的舒适感。

    这就好像他们以前全身血管里布满了血栓，血液流通不畅，很容易发生淤积和堵塞。

    现在，他们感觉自己全身的血栓都消失了，血液在血管里流动前所未有的顺畅！

    可以说，这种感觉实在是太美妙了！很显然这是他们修炼天赋大幅度提升的结果。

    离开光茧后，探险者们发现自己很安全，于是一个个沉浸到自身的变化中。

    只有少数几个注意到防护罩外面的族人（兽），先一步离开防护罩去和族人（兽）们汇合。

    弗克·烈阳皇子就是其中一员。

    离开灰色光茧后，他先是感受了一下体内的变化，发现自己的修炼潜力大幅度提高！

    以前凭他的天赋晋升七阶已经是极限，在七阶这个领域肯定是无法寸进的。

    但是现在他的修炼潜力提升，他或许能达到七阶上位甚至七阶巅峰的实力。这让他感觉欣喜若狂！

    但现在不是高兴的时候。

    他看到防护罩外面朝他投来关注目光的老祖宗，不敢怠慢，立即向老祖宗飞了过去。

    ……

    看到弗克·烈阳飞过来，马尼纳三世和颜悦色地说道：“孩子，感觉怎么样？”

    “老祖宗，我感觉很好！”弗克·烈阳恭敬地回答，并简述了一番体内修炼潜力的变化。

    “嗯，不错不错！”听着弗克·烈阳的描述，马尼纳三世的脸上布满了笑容。

    这孩子有希望进阶七阶巅峰，可以当做皇族的顶梁柱培养。

    一个七阶巅峰约等于三个普通七阶，皇族的实力又有了大幅的增强。

    同时他也没忘记问金色光茧的事。

    等弗克·烈阳的描述结束后，他问道：“孩子，你们所在的光茧为什么会分为三个等级？那些金色和白色光茧里的是哪一族的？”

    弗克·烈阳回头看了一眼身后的光茧，在看到那迸发着耀眼金色光芒的光茧后，忍不住有些愕然。

    这个金色光茧实在是太闪耀夺目了，相比之下，他们这些灰色光茧完全成了衬托鲜花的绿叶。

    弗克·烈阳苦笑道：“之所以会分为三个等级，我想是因为积分的缘故。”

    “积分……”马尼纳三世陷入回忆。他们当年在秘境里好像也是有积分来着，不过事情已经过去太久，他们早就不记得秘境里发生的事情。

    弗克·烈阳继续苦笑道：“我在秘境一共获得了3261点积分，她的积分比我高的多，所以光茧才会呈现出更耀眼的金色。”

    这时，马尼纳三世附近的普朗特插嘴道：“高得多？大概高了多少？”

    “这个……”弗克·烈阳的脸色立即一变，真要让他把那个数字说出来？那也太丢人了！

    然而普朗克却继续问道：“你是3000多分，那人比你高一点，难道他获得5000多分？”

    “呃……还要再高一点。”弗克·烈阳僵硬地回答。

    “那就是7000多分？”

    “还要再高。”

    “一万分？！”

    “其实……是四万多分。”弗克·烈阳撑不住了，老实把实情说了出来。

