    “未来出现了改变还是后续？怎么样的改变或者是什么样的后续。”自来也看似在询问其实却是暗中积蓄调整状态，仙人模式的恢复力可是很强的。

    很快他就能完全修整好自己的状态，刚才刘皓的消耗明显很大，毕竟刘皓还不是影级甚至连准影都不是，比起进入仙人模式的自来也，查克拉的质量还是有很大的差距啊。

    “我也记得太清楚了，你也知道我不怎么相信那个老糊涂的话，都不知道是不是睡糊涂了乱说的，好像说什么一念成魔一念成神，毁灭和创造完全在一念之间。”志麻仙人想了想最后才说道。

    “白痴，看来自来也是在调整刚才爆炸对他造成的影响，欺负我现在还不是影级查克拉量上比不上你吗？你不知道九尾查克拉的恢复力是很惊人的吗？加上九尾查克拉里面夹杂着一丝木遁的力量，恢复力更胜从前。”

    刘皓心里冷笑着想道，本来苍白的脸色缓缓地变得红润起来，而自来也明显发现了刘皓的变化，心里大骂自己失策了，连忙心里记下了志麻仙人的话，立刻冲向刘皓，那个速度绝对没话说的，太快了。

    “雷神铠甲。”刘皓低喝一声，红色的火焰查克拉外衣直接将他包裹起来，时不时闪烁着雷电，然后化作一道雷电和自来也在半空之中交锋起来。

    “被他抢了我的对手。”千手纲手很是不爽的说道，只不过她的脸上却是闪过了一丝笑意，显然她的心中根本不是和她的嘴上说的那样不爽快。

    “仙法火遁大炎弹。”自来也使出了仙术的火遁，威力十分的巨大，高温的巨大火焰一下子将刘皓淹没在火焰之中，志麻仙人和深作仙人也开始配合起来。

    “自来也，蛤蟆油。”深作仙人大喝一声，使出了风遁，志麻仙人也在同时使出了火遁，自来也也收起了大炎弹，吐出了蛤蟆油，一下子将一大片土地化作了滚油火海。

    “水遁爆水冲波。”刘皓使出了鬼鲛的招牌忍术，足以改变场地的水遁术，漫天水流，巨大的水量一下子涌在滚油火海里面。

    嗤啦

    高温的滚油蒸发水流的声音不断响起，白烟同时也在不断上升，虽然无法改变地形，但却挡住了自来也，深作和志麻三者联手的仙法五右卫门，起码压制住了。

    “机会，自来也。”深作仙人再次释放风遁一下子席卷过去让刘皓的速度受到影响。

    “仙法毛针千本。”自来也立刻把握住机会，现在自来也的仙人模式简直就是三打一，头发变硬发射出去，如暴雨般迅速范围十分的密集。

    “水遁水阵壁。”刘皓不断的压缩水流，使得水阵壁好像变成了固体似的，显然刘皓每一招水遁术都是结合了自己独创的不同于以往其他水遁高手的水属性性质变化，使得水遁术简直就好像有生命似的。

    “挡得住吗？”志麻仙人冷声道，说完吐出了如同蛇一般灵活修长的舌头一下子将水阵壁打穿了将刘皓包围起来，舌头里面喷射出具有强烈腐蚀性的毒汁一下子将刘皓的身体完全腐蚀掉了，只可惜被腐蚀掉的刘皓很快就消失了，变成一堆水被腐蚀的干干净净。

    “又是那一招实体水分身术，如果不是非常精通水遁术的人根本无法分辨出真假，就算是卡卡西的三勾玉都无法看穿的水遁术，果然是一招和三身术之中的替身术一样看似简单却是极为实用的忍术。”

    自来也刚才一边防备纲手一边退后的时候可是看到刘皓用这一招忍术骗了铁血凯的朝孔雀活生生的耗掉了铁血凯的战力。

    “自来也，看来你今天很麻烦，就算你打败了这个小鬼，后面还有大蛇丸，纲手，还有文太刚才回来的时候和我们说的那个白虎，今天好像不管如何你都会白费心机啊，还不如保存实力多一张底牌。”

    深作仙人果然不愧是老江湖啊，深懂隐藏之道。

    “你说的我也知道，但是如果让纲手将大蛇丸的手治好，那么对木叶来说绝对是一个灾难，而且纲手明显不会回去做五代火影这样更危险了。”自来也不甘心的说道。

    “那么你就更应该保存实力，回去木叶做好准备应付以后更大的麻烦，现在你将所有的底牌暴露出来可是很危险的。”志麻仙人给了自来也的脑袋一个拳头道。

    “难道就没有办法吗？”自来也还是不想就这么放弃，毕竟都打到这里了。

    “也不是没办法，虽然这么做可能卑鄙了一点，但也没办法了，这是目前唯一一个办法，捉住这个小鬼在意的人威胁他。”这一刻，活了八百多年的老蛤蟆展现出了他们阴险的一面，好听点来说就是计谋的一面。

    “这样吗？”自来也也觉得可能有点行得通，刘皓就是因为团藏想捉住布玛威胁刘皓才叛逃的，如果捉住布玛一切的问题都解决了。

    只不过在看向布玛的时候发现布玛肩膀上不但坐着一个实力未知的白虎，身边还有一个水无月白，当然还有千手纲手。

    自己要突破层层防御明显不可能的，而且如果自己一击不成绝对会惹来刘皓的疯狂报复，守在木叶外面任何一个出木叶的忍者都杀掉，那样的话就算是六道仙人都无法保护住所有人，而且刘皓还可以暗杀木叶的人。

    想到这里自来也立刻否决了这一个想法，不管如何他的本心还是很抗拒这种做法的，能不做当然是最好的了。

    “想打歪主意？不过看来自来也放弃了，算你聪明，如果你敢打布玛的主意我就让暗杀掉你们木叶所有能暗杀的人，我就不相信你能天天守住所有人。”

    刘皓看到两只蛤蟆嘀咕不断的样子还有他们隐晦的看向布玛的目光就知道他们想打什么主意，不过在看到自来也明显放弃这个做法之后他心里满意地点了点头。

    如果真的那么做的话他绝对会改变初衷，不会和之前那样只是杀掉木叶参与想捉住布玛威胁自己行动的所有人，而是杀掉整个木叶的人当然一些在意的人比如雏田这些是放过的。

    ..

