    “之后再来看吧！”

    ……

    医院里面，沈宛白一个人站在走廊上拿着刚到手的名片摩擦着。

    看着那黑色滚金的名片，沈宛白心里面也忍不住暗暗思索。难不成有钱人都是这么认识人的？话没说几句，结果就扔下一张名片走了，而且好像一副她一定会有求于人的样子。

    算了，在那小豆丁这么可爱的份上，就不把他妈妈的怪异放在心里了。

    和沈宛白这一边的巧遇不同，贺泽枫带着自己手下的人在飞机场等了好久，也没有等到所谓的祁氏代表。

    “你确定他们已经上飞机了吗？”贺泽枫看了看手表之后，忍不住又问了问自己身边的秘书。

    这实在是说不过去，明明自家秘书都比他们晚一个小时的飞机，结果秘书都到了，可是他们在机场连祁氏人影都没看到。

    “算了，这消息恐怕是祁式故意放出来的。你在国外那么长时间都没打听到一点消息，结果人家刚回国就知道了，人怕是早走了！”贺泽枫按了按太阳穴。

    这次的确是他大意了，得到这消息也没确认一下就跑来这堵人。

    当真是越活越回去。

    被贺泽枫这么一说，秘书也蔫了下一去，是他大意了。

    “祁氏放出消息必然是有意与国内公司合作，你继续盯紧了那边，用不了多久他们就会有行动的。”贺泽枫如今也没什好办法，只能让秘书继续跟进这件事。

    堵人无果，贺泽枫一行人到不能一直就这么在机场呆着。不过不等他出去就有一群人就围了上来。

    阵仗大得都把旁边的路人给吓了一跳。

    贺泽枫被自己的人围在中间，周围是扛着摄像机的记者，还有不少记者的话简直直的怼到了他的面前。

    不用想，这些记者前来恐怕是为了今天早上的那篇新闻报道。

    “贺总，您能解释一下昨天晚上你为什么会和厉总其出现在酒吧。”

    “贺总，报道上说您因心生不满而使用暴力这件事情是真的吗？”

    “贺总……”

    ……

    贺泽枫对所有的问题都避而不答，只是一个劲的想要突出重围的。好不容易从人群之中走出来时，已经是过了许久了。

    厉冷炎这边得知贺泽枫正被自己的人带着记者围堵在机场就得意不已。

    另外一边他已经派人去*了，贺泽枫在机场等了那么半天都没有等到人，看来是老天爷都不帮他了。

    只是厉冷炎没有想到，这祁三小姐的行踪很是隐蔽，就连他的人也查不到。

    所谓的打脸来得实在是太快。

    沈宛白在家里宅了将近半个月后终于是又回去上班了，只是这一次回去之后，她发现公司里面的人都与之前有了不少的改变。

    “小林，这是怎么了？怎么感觉这气氛有些怪怪的呀！”沈宛白刚踏进办公室就感觉到了扑面而来的压迫感，不像是离开之前的那般轻松景象。

    他们整个组的人之前因为一起经历了很多事情，所以感情很是深厚，工作的氛围也很是轻松愉快。要不是在门外确定了好久，恐怕她卉不敢相信这是自己公司。

    “宛白，你总算是回来了。我们的组长被撤下去了，现在换了一个新的组长上来，你快去组长办公室里面报道吧！他一半个月没见到你人，已经不是暴躁可以形容了！”同事小林边说边将沈宛白往组长办公室那边推。

    见着小林这一副紧张的样子，心里面也忍不住忐忑了起来。这新上任的组长是个历害角色啊。

    想到贺泽枫之前为自己请的那半个月的假，沈宛白就觉得头疼。

    新官上任三把火，恐怕新组长要拿她来杀鸡儆猴。

    在办公室外面做了好久的心理建设之后，沈宛白才迈出那勇敢的一步。

    组长办公室里的样子如今已是焕然一新，加了不少的东西。不动声色的打量了周围一圈之后，沈宛白看到了小林口中的新组长。

    之前组长的位置上做了一个陌生的女人，看样子也不过才二十来岁。不过年轻女人妆容精致，衣服得体，这么看上去倒是也有几分组长的样子。

    祁琪！

    沈宛白看了一眼桌上放着的名牌，心里面暗道：这两天遇上的祁姓人实在是有点多。

    “组长，我是休假了半个月的沈宛白。”在祁琪不遮掩的打量的目光之下，沈宛白硬着头皮做完了自我介绍。

    只是在她说完话之后，等了个半天也没等来新任组长的回应。

    “我知道你，我在国外的时候可是久仰大名！”出乎意料的，祁琪竟然认识沈宛白。

    “我有点事情要忙，你先出去吧！”祁琪没有多说反倒是下了逐客令。

    正当沈宛白惊讶祁琪并没有给自己一个下马威的时候，再打开门时，她被给叫住了。

    “对了，忘了告诉你，因为你的休假条件不符合规定，所以扣你一个月工资，对你的职位进行了调整。另外你的办公桌有些碍事，所以我让人给你换了个位置。”

    ……

    等沈宛白在同事的带领下来到自己的新位置时，嘴角忍不住*了一下。她刚刚真的是天真了，祁琪这下马威不仅没有少，而且还很大。

    公司里面每一层都是有茶水间的，而平常供应茶水的都是靠近茶水间的那个助理小妹。而如今她正好取代了助理小妹的位置。降职这件事情不用说也明白了。

    陪着沈宛白一起过来的同事小林虽说也有些看不下去，可是碍于新任上任组长的权威也不敢多言。在拍了拍肩膀之后，他也忙自己的事情去了。

    沈宛白无奈的叹息一声坐了下来。

    而接下来一整天。新任组长给她安排的当真是助理的工作。

    “人我已经见到了，也就那样吧！”祁琪放下电话饶有兴趣的将目光转向了其他地方。

    祁琪的办公室是透明的，所以一转头就看到了不远处茶水间门口的沈宛白。

    看着沈宛白一副努力工作的样子，祁琪的嘴角爬上了一抹冷笑。也不知道宋美怡是蠢笨到了怎样的地步才会输给这个女人。

