686

两头玄武神兽在半空中嘶吼。

恐怖的剑气，从它们的身上释放出来，以两头玄武为核心，方圆万里的海域已经变成了剑海！

……

“怎么会这样！！”

葛艳霞的一双牛眼瞪圆了，连同那头大海狗也觉得有些不可思议。

玄武，还能释放出剑气？

剑神东方昊的两条剑眉皱起，他当然知道玄武神兽与玄武天图大阵之上的剑气是从何而来。

剑冢。

玄武神兽一直栖息在剑冢之外的剑泽当中，而玄武天兵也驻扎在那里，日日感受剑冢当中的剑气。

直到今日，玄武神兽与玄武天图大阵，才真正的释放出自己的獠牙！

瞬间，方圆万里的海域，化作一片血海。无数海狗刚刚冲进那片区域，便化作肉泥。

海狗身上的魔气虽然强大……但数百万仙人凝聚出来的剑气，更强！

“杀！”

“杀！”

“杀！”

……

就在这时，遥远的天边，再一次的传来无数喊杀声。

仙界各天的天兵也都到了，组成一座一座规模宏大的战争，参与到战团当中，屠戮海狗。

这方海域形成的那种祭坛之势，也被破解。

“不要管那些天兵，杀陆云，取尊魔鼎。”

就在这时，剑神东方昊的声音远远传来。

大海狗，葛艳霞等一干海狗一族的果位仙人猛的醒悟，它们纷纷暴走，从眼前的敌人面前挣脱，疯狂的朝着陆云扑了过去。

见到那些果位海狗去杀陆云，许多人都不禁慢了下来，并未去阻止。

他们依旧记得自己来到这里的最终目的……杀陆云，抢大道之花的投影！

现在眼见着这群海狗去杀陆云，他们自然不会阻止。

虽然陆云现在只是一个八百里成仙异相的废物，但是他的手上却是出现了太多的奇迹。现在许多仙人安于现状，并不愿意看到这样能创造奇迹的人物出现。

更重要的是，他们并不知道尊魔鼎是什么，也不知道尊魔鼎对于魔尊而言，有着什么意义。

“要杀我吗？”

陆云嗤笑一声，他反手之间，又是三道九清纯阳符飞出，朝着那已经无法动弹的魔神轰去。

陆云可以随时进入地府，在地府中绘制九清纯阳符，然后回到现在的时间点。

方才那一瞬间，他再一次的绘制了三道九清纯阳符。而现在陆云绘制符箓的手法也愈发纯属，消耗的时间也越来越少。

三道九清纯阳符，如同三颗彗星一般轰向魔神。

东方昊立在魔神面前，他手中的混沌之剑接连挥舞，将三道符箓斩灭。

噗！

下一刻，东方昊的脸色猛的一变，他的口中喷出一口黑红色，无比腥臭的血液。

“毒符！你阴我！”

东方昊的脸色猛的一变，他的皮肤表面浮现出了一道道黑色的纹路，不断的蚕食着他的真力和血肉。

“混蛋！”

东方昊一转身，便离开了这方虚空。

不过大海狗，葛艳霞等一群果位海狗，已经找上了陆云。

轰隆隆——

就在这时，一艘巨大的楼船，在陆云的脚下浮现。

这艘楼船的体积，比王级楼船大了十倍不止，周身上下散发着恐怖的波动。

楼船一震，黑色的烟雾爆发，直接将几头海狗震飞出去。

神煌号！

陆云的第一艘楼船，也是最强的一艘楼船……远远超过王级楼船。

神煌号的船头，黑帝炮散发着熠熠的光华，虽然没有发动，但那恐怖的气息，依旧让人惊惧。

这才是陆云的压箱底底牌！

陆云站在神煌号的船头之上，冷漠的看着眼前的海狗。

“死！！”

忽然间，陆云的手一指……一头被业障缭绕的海狗直接化作灰烬……

生死神通，生死判！

一判定生死！

“不要！”

忽然间，陆云口中轻轻的吐出了两个字。

然后，那即将进入地府，成为阴兵鬼差的海狗残魂，瞬间湮灭。

潜意识中，陆云有些排斥这些生物，不通教化，没有伦理……没有资格成为他的阴兵鬼差。

“我儿！！”

大海狗的口中发出一声悲切的长鸣，它的身躯一震，化作千里大小的巨兽，朝着神煌号扑了过来。

大海狗是远古混元，并非是曾经的玄天……出现在大罗天的大海狗，只是它的玄天化身而已！

浑厚的混元力量，从大海狗的身上爆发出来，形成一层厚重的战甲，神煌号在这恐怖的远古混元之力下，都发出一道道轻轻的颤抖，似乎有些不堪重负。

咔嚓嚓——

就在这个时候，陆云五指张开，一道道黑色雷霆，陡然间从他的手中释放出来……

*法！

赵无双渡劫的时候，陆云汲取到的变异雷劫，再加上方才陆云自己渡劫，通过避雷针汲取到的天罚雷霆……

两者叠加之下，瞬间成为了一种异常恐怖的神雷。

轰——

大海狗那庞大的身躯，在这恐怖的黑色雷霆之下，瞬间倒飞出去。

它的身上黑烟阵阵，一股一股烤熟的腐肉气味，在虚空当中弥漫。

“父亲！！”

葛艳霞哀鸣，它的身上也挨了不少这些雷霆。

但是葛艳霞的身上，有一种莫名其妙的法宝护身，形成一道一道水波一般的涟漪，勉强将这些黑色的雷霆挡下……

但是其他的果位海狗，可就没有那么幸运了。

这不是普通的雷霆，是天罚！

融入了一种变异雷劫的天罚！

黑色的神雷倾泻而出。

呼啸的雷霆中，数百头果位海狗哀嚎，然后化作飞灰。

轰！！

陆云再一挥手，那些雷霆化作一头巨兽，朝着那正在复苏的魔神石像轰了过去。

轰——

黑色的雷霆，直直的披在石像之上。

这石像之上的龟裂重新裂开，一道道黑色的液体，从裂缝之中流出，如同黑色的血液一般。

“陆云！！！”

魔神悲愤的怒吼：“除了那隐青然之外，你将成为本尊第二个必杀之人！”

“你必将为今日所为，付出代价！！”

轰——

下一刻，魔神的石灵之躯，在雷霆当中化作无数碎屑……一点真灵从石像中飞出，瞬间消失在天地之间。

这个悲愤的声音，传遍诸天……

玄州当中，正通过阵法远远观望北海的隐青然呆住了。

“老子，究竟招惹谁了！”

隐青然也无比的悲愤。

……

“退！！”

已经受到重创的大海狗，那巨大的尾巴轻轻的一卷，便将葛艳霞卷起，两头海狗的身躯之上，被一道涟漪包围，而后同时消失。

“灭！”

咔嚓嚓——

瞬间，黑色的雷霆肆意，准确的轰击在在场每一头海狗的身上。

下一刻，此地的海狗……全灭！

陆云身上衣衫猎猎，长发飘飘，一道一道黑色的雷霆，在他缭绕在他的身边。

陆云落在了大道之花的投影之畔。

“我陆云的性命在此。”

“大道之花的投影也在此。”

“想要的，尽管来取！”