    “该起来了。”

    “恩~”

    “我靠你这么黏人吗？”

    “嘁~那你还来了两次。”

    “是你来了两次好吗？再说第一次你主动的。”

    “下流。”

    “我就说你暗恋我。破了之后瞬间爱上我了？”

    “哼~”

    “哼个毛线！你也是真心大！”

    早上的时候，要么说韩为不喜欢太主动的。之前对韩为各种鄙视抵触，结果现在完事了，发生了关系，Somi比想象中热情痴缠。

    还是韩为先坐起来，先抽了屁股一下。

    别说身材颜值是没得挑的，现在都这情况了，反而特别甜蜜的感觉。主要是她，就不想起来就腻着。

    你也得看看什么时候？

    也怪他自己，男人嘛，女人一主动就不管什么事了。

    拿下再说。

    但终归男人更理性更有正事，此刻提上裤子韩为就不想认人。

    “去看看你母亲，问问她什么态度。”

    Somi嘟嘴还不高兴，但还是听话起来了。毕竟都已经发生了什么，就算国外西方思想很开放，也不至于形同陌路。

    或许真的混血身体好，走路看不出来也没什么影响，虽然是第一次。但是下楼之后约瑟夫等在餐厅饶有兴致看着两人。

    “在压力下，会互相取暖。我该祝福你们？”

    约瑟夫对着韩为：“小看你了。Somi就这样被你拥有，你是想做公爵丈夫？”

    韩为摇头坐下吃着早餐：“说出来怕你不信，就她这样的我一打。都排不上号。”

    约瑟夫笑了，结果发现Somi只是白他一眼居然默认没否认。

    约瑟夫惊讶，看看杰森。杰森管家点头：“这位韩先生没说错。和他有很亲密关系的女性在他的国家非常多。而且都是外貌很优秀的女人，大多数是他同行也是艺人。”

    约瑟夫不解看着韩为，韩为开口：“男性魅力这一块，拿捏死死的。你不会懂。”

    约瑟夫点头擦擦嘴：“好了。这些不说，你们有什么打算？”

    韩为看着约瑟夫：“我想见见凯瑟琳夫人，就是Somi母亲。”

    约瑟夫开口：“你随意，我说了。只要Somi不离开就行。”

    韩为没多说，突然想起：“对了。我可能还有别的会客，到时候送我过去。”

    约瑟夫点头：“和杰森说，他会安排一切。”

    礼貌躬身：“我失陪了。”

    说完就离开。其实除了禁锢Somi，其他吃穿用度还有态度都是不错的。当然这也不是解决问题的优势。

    “我和你一起。”

    韩为吃完要走的时候，Somi揽着她手臂。

    韩为皱眉：“带我见家长啊？你能出去吗？”

    Somi嘟嘴，韩为揉着她头发：“等我回来。如果顺利接你回国，那你也只能默认成我女人一个了。”

    “呸~”

    Somi啐他，反正国外没有这个语气词，但她毕竟也是在国内生活有一半血统。

    韩为犹豫：“和你爸怎么说？你爸明令警告我不许碰你。”

    Somi扬头：“你怕了？”

    韩为开口：“是啊我好怕啊。那看你有多随便了，你就是玩玩而已肯定不在乎我死活。”

    有些悲伤：“反正我可能不用你爸，也快被人弄死了。”

    Somi到底年轻，瞬间有点紧张：“不会的。我让爸爸找人保护你，把那个人揪出来！你不会有事的。”

    韩为呵呵笑，揽着她揉捏几下：“所以小女孩就是好骗。”

    照着屁屁拍了一下：“没事。我还用你保护？等我吧。”

    Somi揉着屁屁脸红，却看着他离开的背影。杰森微笑不变，送他就过去了。

    结果……不见他！

    理由是他是忠国人，她看到忠国人容易受刺激。

    神经病啊？你自己嫁忠国人还生个孩子，现在你算什么？而且这么多事要和你谈呢，你只是因为怕受刺激就不管了？！

    什么脑回路啊？！

    服了。

    “那现在……”

    刘元看着韩为，韩为摇头：“那回去吧。靠！”

    刘元也哭笑不得：“美国我也去了好多次，没这么吊诡啊。怎么到了英国一切都感觉……”

    杰森只是笑，开车离开。

    结果就在这时，韩为手机响起。是一个陌生男人的电话，英伦口音：“韩为先生是吗？”

    韩为恩了一声：“你是……”

    对方开口：“我是美国国际集团保险公司，伦敦总部的负责人。之前你说让我们找你在英国谈？”

    “对~”

    这么快，果然有总部。

    “那你看我们……”

    “我让人送我过去。”

    韩为开口，对方给了地址，韩为告诉杰森，然后就过去了。

    一个四十多岁的秃顶男人，叫霍华德。

    无所谓了，韩为和他面对面，没别人，刘元和杰森在外面等着。办公室就他俩。

    “什么鬼啊？”

    韩为询问：“开门见山，你们到底想怎么样？！”

    霍华德知道他的意思，开口道：“那我也不绕圈子。您有一位故人是我们集团大股东的直系子女，也是高管。他想要见你，不过需要你去美国。”

    韩为嗤笑：“再如同甄女士一样给我扣下？”

    霍华德点头：“这个不知道，或许在所难免。也想过你不会去，所以那位高管知道你现在遇到的麻烦，他可以替你解决。只是需要你亲自去一趟美国。”

    韩为表情凝固，不确定看着霍华德：“目的先不说，你们做得到？要知道我们这边费劲……”

    “我们可以。”

    霍华德开口：“你们做不到因为你们是忠国人。我们美国和英国的关系你也该了解。很多背后具体操作就不和你说了，你可以等我们解决掉之后你再考虑，我们会先帮你把叫Somi的女孩送回你们忠国。反正以你们的背景，到了忠国他们就没有办法抓住她。过了期限抓了也没意义。”

    韩为惊讶：“你真的什么都知道？”

    霍华德摊手：“伦敦不小也不大。我在这个位置，接触的层面广。”

    韩为想了想，没说话。

    霍华德补充：“对了。如果你同意，甄女士会提前获得应有的赔偿，这个case我们也不再调查。她也会被放出来，并且回国。”

    示意韩为：“一切只是你去一趟美国的代价，我觉得计算是冒险也值得。”

    韩为看着他：“我需要想想。”

    霍华德看着时间：“您随意。但是你自己也知道Somi留在这里有期限，我们能等，怕你等不了。”

    韩为起身：“好。明天给你答复。”

    霍华德相送，韩为上车后，刘元问他什么他都没说。

    直到开车回去，韩为询问刘元：“我们身上有窃听器吗？”

    刘元摇头：“没有。也没必要。”

    询问韩为，避开杰森：“怎么了？”

    韩为把事讲了，刘元惊讶：“这么大能量？”

    韩为开口：“我更好奇哪位故人，我没有认识人在美国。有就是Tony或者谁，至少没有这么强劲实力的。”

    刘元严肃：“关键是出这么大力只是为了你去美国？我为什么觉得……来者不善？”

    韩为点头：“果然是针对我，估计也是巧了。我去那么多次美国都没事，这次突然弄个保险就纠缠不清。”

    对着刘元：“纠结这个没意义，现在赌不赌？”

    刘元没说话，他不好判定。只是开口：“老板你决定，不过去哪我都跟着。”

    正好Somi出来，扑进韩为怀里：“见到我妈妈了？”

    韩为拍拍她后背：“没有。但我可能有办法给你弄出去。”

    “真的？”

    Somi不解，期待也怀疑。不是不信他，是觉得不太可能。

    当着Somi面，韩为打电话给金先生：“喂？韩为？甄女士的事我已经找了律师，你先……”

    “你听我说。”

    韩为打断，开了扩音：“我昨晚把Somi睡了。”

    瞬间那边呼吸粗重，显然金先生的情绪波动。

    “喂！”

    Somi嗔怪捶他，赶忙对着手机：“爸爸！！是我主动的！！不要怪他！！也不要……”

    “呵~”

    突然笑声打断，金先生开口：“韩为，你这么说肯定不是为了挑衅和气我。”

    韩为也笑：“我有办法，可能有办法送Somi回去。不过前提是我自己需要赴一次未知旅程，生死不知。”

    没等金先生说话，Somi脸色变了，对着韩为叫着：“不行。”

    韩为没理他，但是Somi对着手机：“爸爸！！不可以！！”

    两人都不理他，都在斟酌。

    Somi直接挂断电话，手机打落，但韩为平静捡起继续拨打，Somi还要抢韩为将她推给刘元。刘元拽住她，Somi叫喊挣扎都没用。

    “我不好说怎么决定，你的意思是……”

    金先生开口，韩为示意：“你警告过我别碰她，我碰了。不管为什么吧，但现在我也还回来了。”

    金先生笑：“少来。其实是你自己想去对吗？”

    韩为也笑：“你管我怎么想？还没还上？”

    金先生轻叹：“Somi愿意的话……只要她能回来。如果是以前我肯定不同意还会教训你，但相比她此刻，我能接受。只是有点愧对你，是什么危险？”

    韩为大致讲述，金先生秒懂。

    付出这么大代价只为了让你去美国旅游吗？

    开玩笑。一定是不怀好意。

    “美国那边……我尽力帮你。保证你安全。”

    金先生一是为了女儿牺牲韩为，第二也是韩为自愿。金先生也听出来了，他打电话问他肯定就是这个意思。

    “那就这么定了。”

    韩为开口：“估计你帮忙也没用，就好像不在自己国家，人家地头蛇总有办法。我自己解决吧。”

    金先生沉默，半响开口：“谢谢了。”

    韩为笑：“谢谢什么？我睡了Somi？”

    金先生无奈：“你啊。可看是在国外了，不然在国内你敢当我面这么说？”

    韩为呵呵笑：“马上或许没命了……我靠！！”

    这次电话又掉地上，不过不是Somi，齐远冲过来给韩为一拳。

    刘元也放开Somi，Somi第一时间推开齐远，看着韩为的脸，然后狠狠瞪着他。

    齐远气势汹汹的还要过来，不过韩为已经捡起手机丢给他，里面传来金先生的声音，让他停滞了，先接电话再说。

    而Somi这边，查看韩为嘴角的血迹。

    很是心疼。

