    第379章379也太欺负人了

    林江看完姚素梅后，又打了电话给林楠，把姚素梅现在的情况跟林楠说了。

    说完这事儿，林江跟林楠说:“二姐，大姐这次对妈可能是真的失望了，妈被关起来，大姐也没来看她。”

    林楠说:“假如你是你大姐，你妈把你丈夫工作都弄没了你不会有想法的？”

    林江说:“有没有想法事情都发生了，也不能改变什么。”

    林楠说:“那你总得给她缓缓的时间吧！”

    林江就不说什么了。

    ……

    随着姚素梅的事情过去，京市的知青也是到了。

    四个人，两男两女。

    程黎跟着周红卫去接的人，回来跟林楠说:“看着就没一个好的，尤其那俩女同志，看着就像来度假的，哪是来当知青的。”

    周倩和林千帆要订婚，周红卫本来是打算辞去大队长职务的，谁知村委会谁也不同意，连公社那边也让周红卫继续当大队长。

    所以现在的大队长，还是周红卫。

    然后周红卫本来准备培养程黎做下一代大队长的，可程黎要去京市，现在只能重新选人。

    林楠听了程黎的话，笑着问:“与当时的李梦瑶比起来怎么样？”

    程黎说:“比李梦瑶还不如，尤其是那俩女同志，刚下火车，就让我跟强子帮她们提行李。”

    林楠问:“那你们提了没有？”

    程黎摇头说:“她们又不是我们的谁，凭什么帮她们提，再说连行李都拿不动，当什么知青，咋为人民服务。”

    林楠笑了笑说:“那她们就没生气？”

    程黎说:“当然气啊，楠楠你是没看到她们当时那样子，听到我和强子拒绝她们，气得死死的瞪着我们。”

    “要是眼神能杀人的话，我和强子估计早被她们给谋杀了。”程黎这么形容道，把林楠都逗笑了。

    程黎又接着道:“我套过他们的话了，和白诩猜测的没错，她们就是冲着厂子来的。”

    林楠说:“既然如此，咱给她们就是了。”

    程黎说:“就这么拱手相让，没问题么？”

    林楠说:“她们可能不知道，新型粉条的配方，整个厂子就只有我知道，她们要干业绩，那也得有本事才行。”

    也幸好办厂时，林楠想着以后改革开放，厂子可能会变成私企，就留了一个心眼，没把配方公布，不然这次可能就要便宜这几个知青了。

    程黎听后，笑了，“还是我媳妇聪明。”

    两口子刚说到这里，林天他们几个以前和林楠一起下乡的知青就来找林楠了。

    林天脸色十分不好。

    见状，林楠问道:“怎么了？被新来的知青欺负了？”

    林天委屈的扁扁嘴说:“可不是么！”

    然后跟林楠说:“新来的那几个知青，也太欺负人了。”

    林楠问:“他们怎么欺负你们了？”

    齐泰说:“我们那儿知青院本来就小，他们一来，我们就说男同志挤挤，女同志去村里借宿，可他们倒好，竟然让我们搬出来，凭什么？”

    林楠问:“那你们搬了？”

    李不凡说:“没呢！村干部们正在跟他们沟通，不知道搬不搬，不过我们服从安排，村干部让搬我们就搬。”

    (本章完)

