    盛厉霆却是痴痴的看着她，并无任何动作。

    苏瑾抬起手在他眼前晃了晃，“小四爷愣着做什么？还不赶紧拿去拍卖？再晚一会儿，我们又得欠债了。”

    盛厉霆回过神，再慎重的看了一眼桌上那当真可以以假乱真的画，不禁笑了出声。

    苏瑾不明他为何还笑的出来，现在他们可是十万火急的时候，他笑什么？

    盛厉霆确定水墨已干，慢慢的卷起画轴，还是那笑意盎然的样子，他转身出了包间。

    苏瑾推开了窗户，夜风徐徐吹来，她俯瞰着大街上的人来人往，这些人似乎并没有受到外界纷扰，依然随心所欲的玩着闹着。

    也对，那群老头就算要背叛傅臻，也不会关了这里，这可是他们死人当的金山啊，一旦关闭了，那损失，可以用亿做单位！

    姜奋坐在椅子上昏昏欲睡，却又时刻担心着自己的小命，听见门外的脚步声立刻惊醒过来。

    他紧张的望着紧闭的房门，眼睛连眨都不敢眨一下，生怕下一刻进来的就是牛头马面，是索命来了。

    “咯吱”一声，房门真的就这么被人推开了。

    姜奋噗通一声跪在了地上，更是将自己一早就准备好的说辞噼里啪啦就念了出来，“我和他们不是一伙的，他们就是把我丢在这里做障眼法，然后拿着钱就跑了，我是无辜的，我也是受害者啊。”

    盛厉霆面无表情的看着说的声泪俱下好像真的有满腹委屈的助手。

    苏瑾亦是沉默不语，大概是怎么都没有想到推开门会是这样一番光景。

    姜奋嘴角抽了抽，踉跄着从地上爬起来，一脸惊喜道：“爷，您回来了？”

    盛厉霆斜睨他一眼，轻哼一声，“你是受害者？”

    姜奋一巴掌抽在了自己的脸上，“我就是吃饱了撑的，爷，您别把我的屁话放在心上。”

    “好了，你们可以离开了。”女子笑靥如花的看着不到一个小时就回来的两人，他们还真是金屋建造以来第一个还上霸王餐的人。

    果真是有趣极了。

    姜奋瞠目，“爷，您弄到钱了？”

    盛厉霆回头看了看身后一副不谙世事模样的小丫头，讳莫如深的点了点头，“是啊，弄到钱了，而且还挺顺利的。”

    苏瑾知晓他在观察自己，装作什么都不知道的样子转身就往外走。

    “欢迎下次光临。”女子亲自将贵客送出了店门。

    盛厉霆跟在苏瑾身后，双目炯炯有神的打量着她，这个丫头身上肯定还有很多很多他没有发现的秘密。

    苏瑾忽然停下了脚步，问道：“我们现在有钱了，可是该怎么离开？”

    “现在这样的局势，我们想要直接离开，有点困难。”盛厉霆望着道路尽头的宾馆，“暂且住一晚再说。”

    “我目睹了他们的背叛，那群老家伙肯定不会让我活着离开死人当。”苏瑾道。

    “那他们也得有这个能耐来为难你。”盛厉霆牵上她的手，“等天亮后，再看时局。”

    姜奋犹如被抛弃的孩童，看着自顾自就往前走全然没有给他一个眼神的老板，他好歹也是陪着他们出生入死的帮手啊。

    这桥都没有过完，这二人就迫不及待的想要拆了他。

    真的是太丧心病狂了。

    苏瑾走着走着却停了步。

    盛厉霆不明她为何又停了下来，顺着她的视线看过去。

    那是一个路边摊，却是也奇怪，在这种地方，竟然有人摆路边摊。

    苏瑾道：“我看见了一个宝贝。”

    盛厉霆见她迎面走了过去，也是好奇的跟上前。

    摊位老板是个五十岁上下的中年妇女，她瞧着上前的一男一女，他们这里的人最善于察言观色，虽说二人穿着挺高级的，但瞧着那不约而同都有些落魄的神色，想必是玩输了失兴而归，身上也没有多少钱了。

    对于这种客人，他们很清楚，无非就是问问价，打发打发时间。

    妇女兴致缺缺的说了一句，“喜欢什么就看吧，但别乱碰。”

    苏瑾随意的捡起一块玉佩，黑漆漆的，颜色浑浊，也没有什么好水色，明眼人一瞧便觉得这是淘汰下来的次品。

    妇女道：“这是独山玉中的墨玉，姑娘如果喜欢我便宜给你。”

    “多少钱？”苏瑾装作也不是很感兴趣的样子。

    “三千吧，就当做开个张。”

    苏瑾也不打算讨价还价，朝着身后的盛厉霆伸出右手，意图明显，要钱了。

    盛厉霆没有过问她买这个做什么，主动付款走人。

    姜奋伸着脖子想要一探究竟，稀奇道：“苏小姐你买这黑不溜秋的玉石做什么？”

    苏瑾刻意的走到路灯下，然后举起手里的这块玉石，她道：“这不是墨玉，这是墨翠。”

    盛厉霆看着那本身黑漆漆的玉石中隐隐的透着一丝绿光。

    苏瑾再道：“这墨翠质地非常好，细嫩润滑，通透清澈，晶莹凝重，碧亮喜人，价值不菲。”

    姜奋听得云里雾里，但见苏瑾说得头头是道，不禁跟着点头，“那值多少钱？”

    “翡翠这种东西，向来都是没有价的，得看买家觉得它值多少。”苏瑾准备将墨翠收回口袋里。

    只是她刚准备放进自己的口袋里，手里的东西就这么不翼而飞了。

    盛厉霆将这块墨翠从容的放入了自己的口袋里，道：“谢谢。”

    苏瑾不明白他为什么要跟自己说谢谢，诧异的跟上前，“你拿我东西干什么？”

    盛厉霆面不改色的说着：“你不是说送给我吗？”

    苏瑾以为自己听错了，自己什么时候说过要送给他了？

    盛厉霆嘴角轻扬的朝前走去，“我会好好收藏起来的。”

    “不对啊，我没有说过要送给你。”苏瑾作势想要抢回来。

    盛厉霆一手撑在她的脑门上，笑意盎然道：“礼尚往来，我也会还赠苏小姐一件好东西。”

    苏瑾停下动作，从盛厉霆手里出来的好东西，那肯定是比这块墨翠更值价了。

    盛厉霆看着她那贪财的小模样，估计又在心里数着钱了。

    他不禁有些感慨，幸好自己不是很穷！

