    这艘船是什么时候跟过来的，他居然一点反应都没有。

    不应该啊！

    好歹他也是狂兽山的一流强者，没道理发现不了敌人跟踪。

    “难道是我得到了神海灵蟹太兴奋了，所以警惕心放松了不少？”

    玄固心中暗暗想道。

    也只有这个解释，才能解释为什么自己没能察觉到那艘船的踪迹。

    “就是你这个不知死活的家伙，掳走龙皇大人的神海灵蟹？真是活腻了！”

    华丽的大船上，花魂杀指着站在螃蟹上的弦阁大声道。

    “你们是什么人？”

    玄固心头掀起了惊涛骇浪。

    刚才用水刃攻击他的人，就是这个用手指自己的家伙。

    而这个家伙，还称旁边一个少年为大人。

    那岂不是说那个少年是船上最有身份，甚至实力最高的人？

    “开什么玩笑？

    刚才那水刃我光是打落就已经费了很大人力气，现在还有更强的敌人，难道今天我这神海灵蟹注定无法得到？”

    花魂杀并没有回答玄固的话，而是盯着神海灵蟹看。

    似乎灵蟹的状况并不太好。

    他将船靠近，更加感觉到神海灵蟹身上发烫的厉害。

    “龙皇，您的螃蟹好像生病了！”

    花魂杀开口说道。

    “不是生病了，是中了某种禁术！”

    林天佑看都不看，直接说道。

    神海绿灯蟹身上的禁术气息，实在太明显了。

    “居然是禁术？

    狂兽山的人还真是恶心，总喜欢拿别人当试验术法的小白鼠！”

    花魂杀一脸鄙夷。

    他们死葬队相比起来，比狂兽山的人要好不知道多少倍了。

    船上的人还在那里说话，而站在螃蟹上的玄固却是眸子微凝。

    这些人竟看出了神海灵蟹身上中了禁术。

    他的禁术，用了非常高明的结界手法掩饰术灵的气息。

    一般人根本看不出来。

    但那个叫龙皇的少年却好像看都没看，就指出了禁术。

    实在可怕。

    但这他还能接受。

    让他更加诧异的是对方连他是狂兽山的人都清楚。

    这让他对船上的四人动了杀心。

    “他们明知道我是狂兽山的人，还敢追来。

    说明他们对自己有着绝对的自信。

    否则，神域之中，没有多少势力敢招惹我们狂兽山。

    但就算他们很强，我也不相信一个如此年轻的毛头小子，会比那个用水刃攻击我的家伙还强！”

    想到这里，玄固瞬间从螃蟹身上跳下，双掌包裹着诡异的青光，向着那艘大船冲去。

    他要一掌将这船击沉，让林天佑等人没有落脚之地。

    砰！！

    玄固的手掌已经拍在了大船的甲板上，这一击打下去，顿时就传出了一道金属的撞击之声。

    “什么？”

    玄固感觉自己的手掌传来疼痛，这一掌就像那金属声音一样，打下去，居然没有一丝反应。

    就连一道裂缝都不曾出现。

    “这不可能！”

    玄固骇然后退，第一时间返回到了螃蟹的后背，眼里已经流出浓浓的恐惧。

    他是禁术高手，但同时也是一位结界的使用高手。

    刚才他全力出手想把船击沉。

    但船却没有丝毫的损坏。

    这只能有一个可能。

    就是船上这四人当中，有一人早在他攻击之前，就布了一道强大的结界。

    比神域金属还硬的结界，单凭船上的几人，他根本不相信能做到。

    但事实摆在眼前，他又不得不信。

    花魂杀见玄固退回，便语气淡漠的说道：

    “看你出招的动作，你应该不是狂兽山的战斗人员吧？

    龙皇说这螃蟹身上有禁术，那么你一定是狂兽山最神秘的禁术研究部的成员，我没说错吧？”

    身为死葬队的副队长，判断能力可不能差。

    否则，如何执行那么多的刺杀行动？

    “你们是海天帝的人？”

    玄固暗中打量船上的众人。

    他们一点海的味道都没有，根本不像海天帝的人。

    “海天帝？

    我们不是，我们只是追踪被你抢走的神海灵蟹罢了！”

    花魂杀淡然道，“我们刚在神海沙滩的咸池宫做出了那么大的事情，就被人掳了螃蟹，你胆子倒是不小！

    现在，为你的过失付账吧！”

    杀意，从花魂杀的身上涌了出来。

    龙皇堂堂一真神，自然不必亲自出马。

    花魂杀自己就能搞定。

    “你们想杀我？”

    玄固面色一变。

    “不错！

    招惹了龙皇，你只能用死来救赎！”

    花魂杀轻轻点头。

    似乎他现在真的就像龙皇的亲卫一般，一切都在为守护龙皇的尊严而行动。

    玄固奇怪道：

    “既然你们不是海天帝的人，那凭什么来找我的麻烦？

    神海灵蟹是海天帝的宠物，就算要找我的麻烦，也只有海天帝找，你们算老几？”

    “行了，别跟他废话，灭了他神魂，把螃蟹回收，我可没空跟一个蝼蚁浪费时间！”

    就在这时，林天佑不耐烦的声音传了出来。

    花魂杀面色一惊，连忙恭敬的点头，“遵命，我这就杀了他！”

    说完，他一脚踏在甲板上，借着这一踏之力，已经高高跳了起来。

    手里的短剑已出，直刺玄固。

    “哼，别小看了狂兽山禁术研究人员的实力！”

    玄固也怒了，他左掌重拍神海灵蟹，喊道：

    “给我消灭这群敌人！”

    就听神海灵蟹惨叫一声，然后挥舞着两根巨大的钳子，朝还在半空的花魂杀打来。

    “糟糕！”

    花魂杀人在半空，没有着力点，无法闪避。

    眼看那对螃蟹钳子砸来，他第一时间收剑，双臂挡在自己的要害。

    砰！！

    一声巨响传来。

    花魂杀以为自己必将被这一钳子打飞。

    可好半天，却没有任何感觉。

    当他睁开眼时，视线里出现了一个背影。

    那是龙皇！

    龙皇只随意抬出左手，将那如小山一样壮的钳子挡在了半空，令其没法轰进半寸。

    “龙皇！”

    花魂杀特别感动。

    天道主宰出手救他！

    这是多么有牌面的事情！

    今天的事情，他能吹一辈子！

    “下去吧，这螃蟹不是你能对付的。”

    林天佑淡淡的说道。

    “遵命！”

    花魂杀没有任何犹豫，恭敬的从半空落下，回到了大船上。

