    “可是，这是为啥啊？”

    足足好半天后，才听韩家村有人怔怔开口。他们只是平头老百姓，压根想不明白这里面的门道。

    府兵出征竟然给予安家费？这本就已经是出人意料的惊喜。

    幸好衙役已经做出了解释，这是因为大唐北方有一位顾先生，由于同情疾苦，故而才有资助。

    但是……

    县城里那些大户人家的举动又是啥意思。

    为什么？

    为什么他们要和我们交换新钱？

    自古至今，历朝历代，老百姓虽然见识不高，但是淳朴的道理他们懂，比如新钱和旧钱的区别，几乎每个老百姓都能明白……

    新钱，乃是新朝廷立国以后铸造的钱。往往用铜极少，重量比不过旧钱。而新朝廷正是通过这种缺斤短两的铸币，推行之后掠夺老百姓们辛苦攒下的继续。

    所以百姓们抗拒新钱……

    ……

    连百姓都知道这是吃亏的事，那些豪门大户又岂能看不穿？

    比如此前大唐推行的新铸钱币，县城里的豪门大户就曾集体抗拒。那些富人表面上看似迎合新钱，其实不过是为了防止被朝廷追究，暗地里，他们一枚新钱都不收。

    但是今次，豪门大户一反常态了。

    他们竟然愿意接受新钱。

    不但接受而且还很踊跃……

    并且，还备足了大量旧钱准备以二换一。

    有古怪，这里面肯定有古怪。

    既然感觉古怪，那肯定是要弄清楚才好，所以村中三个老者相互偷偷递个眼色，其中年纪最大的那个忽然抬脚上前。

    老者未曾开口，先是哈哈一笑，然后，伸手一把攥住了衙役的手腕。

    “这位衙役小哥，可否和老朽借一步说话？”

    要求不高，仅仅是借一步说话。

    由于这时代的人们注重尊老，对于耄耋老者更是尤其的尊重，所以那衙役被攥住手腕之后，脸上并没有显出任何的不悦。

    反而他恭恭敬敬弯腰，先是给老者行了一礼，笑着道：“老大爷，您有什么迷惑问就是了。不需要借一步说话，更不需要找毕竟场所，这件事没有内幕和阴谋，所以压根不需要避讳人……”

    老者略显讪讪，但是为了村中利益仍旧开口，语带凝重的道：“衙役小哥，老朽确实有迷惑。刚才你说的换钱一事，实在是让老朽吃不准啊。到底是为啥呢？县城里的那些大户打着什么主意？那些人一向精明心狠，对于我们老百姓能压榨就压榨。然而你刚才却说，他们要和我们一换二换钱？”

    衙役登时哈哈一笑，道：“我就知道你们顾虑的是这个。”

    那老者面色更加凝重，道：“我们韩家村人虽然穷苦，但是穷苦人自有一份小精明，我们也许见识不高，然而懂的淳朴道理……越是看着像个便宜，越有可能是个大坑。尤其是和富家大户打交道的时候，千百年来的无数吃亏经验让我们不得不小心。”

    “懂懂懂，这些我全都懂。”

    衙役满脸都是笑意，不断点头道：“我也是穷苦出身，自然明白大伙的心思。但是这一次我可以给你们打包票，县城里那些富户绝对没有坏心思。”

    说着停了一停，语气稍微变得严肃，郑重道：“那些人，是真心诚意想要和大家换钱。”

    但是他这么一说之后，老者反而更加迷惑了。

    幸好衙役并不故弄玄虚，直接开口跟他解释道：“老大爷啊，这里面有利益可拿啊。县城里的富户为什么愿意兑换新钱？他们那种人可是从来都不会犯傻哟……若是没有利益可拿，岂能上赶着踊跃？”

    这话已经是在明示。

    富户，从不肯吃亏。

    兑换钱，有利益。

    老者听懂了这话，脸上渐渐若有所思，但他明显还是带着迷惑，忍不住喃喃自语的道：“莫非是因为新钱的铸造精良？”

    衙役哈哈一笑，道：“肯定精良啊，我一开始的时候不就跟你们说过吗？此次铸造的新币，乃是大唐皇族和幽云领主共同约定，用料很足，扎实厚重，任何一枚新铸铜钱，全都沉甸甸压手。”

    他说着停了一停，故意做出神神秘秘架势，他把脑袋探到老者跟前，仿佛告知小秘密一般又道：“这次新铸之钱的用铜，据说顶得上旧钱的一倍还多。”

    老者登时恍然大悟，脱口而出道：“所以哪怕只是计算铜料，富户们和我们以二换一也不会亏……”

    衙役缓缓点头，小声道：“但是这事你们知道就行，千万可不要说是我给的提醒，否则富户们肯定会恼怒于我，怪我坏了他们的发财大计。”

    “发财大计？”

    在场的韩家村人明显又是一怔。

    三个老者眼神看似浑浊迷糊，然而骨子里都有着小老百姓的精明，连忙追问道：“就算新钱的用铜能够以一顶二，但是富户们和我们换钱之后也只能算是平打平。为啥小哥你竟然会说，这件事是他们的发财大计。”

    “哈哈哈哈！”

    衙役猛然又大笑起来。

    不得不说，这个衙役的秉性真是很不错，他出身穷苦之家，所以当了衙役之后并不去追捧富户的臭脚，反而仍旧不耐其烦的解释，力争要让每一个百姓都不吃亏。

    只见他再次把脑袋贴近老者跟前，小声道：“老大爷，我直接告诉你隐秘吧……太高深的大道理你们肯定不懂，但是你们只要记住一件事就行了，那就是，这次的铜钱乃是初铸钱。”

    嗯哼？

    初铸钱？

    这是什么意思？

    三个老者一脸迷惑，四周那些韩家村百姓同样满脸懵逼，可怜他们只是一群穷苦百姓，遍翻所有的见识也找不到关于初铸钱的认知。

    幸好衙役心地良善，明显是要讲一切告知，轻声又道：“所谓初铸钱，它有着和普通铸钱不一样的意义。因为它不但用料扎实，而且还象征的一种新钱的面世。当这种新钱流传多年之后，必然会被整个天下所接受，而到了那个时候，很多人就想收集最初的初铸之钱……”

    衙役说着停了一停，紧跟着又道：“也许咱们平头老百姓不在意这个，但是越是豪门大户越注重这些。据说这种爱好叫做赏玩古物，家里若是收藏一些古物能体现他们家的贵气。”

    老者呆了一呆，怔怔道：“也就是说，初铸钱会成为古物？”

    衙役呵呵一笑，道：“我说的是指将来，最起码也要五十年之后。至于现在么，初铸钱肯定算不上古物。”

    老者连忙追问，满脸不解的道：“既然现在算不上古物，为什么那些富户仍旧想要？”

    衙役一脸无奈，只能再次解释道：“您好生想一想，把这个初铸钱当成一种绝对会涨价的货物。只需要存放五十年后，它的价值就能翻上个几十翻。对于那些豪门大户来说，他们家族传承五十年肯定没有丝毫压力。既然如此，为何不存留一些初铸钱呢？搁在库房里当成传家宝，传到后辈手里可就是几十倍的收益啊……”

    老者终于懂了。

    四周的韩家村人也终于懂了。

    但是也就在这时，衙役似乎仍旧意犹未尽，忽然像是踟躇一下，猛然咬牙下定决心，压低声音又道：“还有一个隐秘，按说不该跟你们说的，但是我毕竟出身穷苦，实在不忍心看着咱们老百姓吃亏，所以，我豁出去把这个隐秘也说了吧……”

    韩家村众人连忙摒气凝息。

    村口明明没有外人，然而衙役依旧忍不住四下瞅瞅，举止显得十分谨慎，小心翼翼的泄露机密道：“按照朝堂上面的规矩，大战征召之时不可愚弄百姓，所以皇帝的圣旨会传达天下，要把所有的事情都跟百姓讲清楚。然而县衙里的官员们毕竟有着私心，人一旦有了私心就会想办法钻空子……”

    他说着停了一停，声音更低的又道：“皇帝陛下圣旨中写的事情，他们肯定不敢隐下来不告诉百姓，但却可以稍微压着一阵子不说，而这压着一阵子就足够他们占到便宜了。”

    说着再次一停，终于揭穿隐秘，道：“根据皇帝陛下的圣旨所言，据说此次的新钱初铸藏有一份机缘，乃是幽州那位顾先生为了祝福天下百姓，所以在这批初铸之钱里面搞出了五千枚的特殊钱……这五千枚的特殊钱，里面添加了一部分黄金。并且钱币的字口和地章也有分别，乃是专门雕琢了一份特殊母版。据说，钱币上面暗含了一个难以察觉的隐秘印记。”

    韩家村众人听的如同天书。

    但是很快他们就明白这个特殊钱的宝贵。

    只听衙役低声解说道：“初铸之钱，本就意义非凡，然而在这批初铸之钱里面，竟然又隐藏了五千枚含有黄金的特殊钱。最关键的是，那位顾先生似乎有个恶趣味，他竟然不把这五千枚特殊金钱单独发放，而是夹在在大量的铜钱之中一同发放出来……”

    在场有个百姓反应极快，闻言登时脱口而出道：“也就是说，任何一个府兵都有可能领到这种特殊钱？”

    衙役深深吸了一口气，目光忽然看向那八个即将应征的汉子，语带羡慕的道：“所以说，你们有机缘啊。说不定在此次参加应征之后，就能在领取军饷的时候领到特殊钱。一旦领到特殊钱，那可就算发财了。县城里的豪门富户已经开出价码，只要有人领到特殊钱他们愿意千倍兑换……千倍是什么意思，就是一枚可以兑换千枚。”

    在场众人齐齐倒抽一口冷气。

    一枚兑换千枚？

    那岂不就是一贯？

    这是一个汉子颤声开口，语气明显激动的道：“如果我们运气够好，一下子领到几百枚特殊钱，如果那样的话，如果那样的话……”

    衙役哈哈大笑，道：“如果那样的话，你可就发大财了。”

    他虽然大声而笑，然而并没有调侃的意思，反而很是诚恳的又道：“这个想法虽然有些离谱，偏偏它竟然真有可能发生。原因很简单，谁也不知道那位顾先生会把特殊之钱如何往外放。也许是一枚一枚的夹在在大批铜钱之中，也许是五千枚同时夹在在一批铜钱之中。所以呀，你们真有可能一下子领到几百枚的特殊钱哟……”

    韩家村众人突然一起转头，目光炽热的看着那八个即将应征的汉子。

    同一时间里，只听衙役感慨又道：“我在衙门里听那些官员们议论，专门说过这是那位顾先生的乐趣所在。他此举既是在祝福和厚赐百姓，同时又满足了他想让人去努力寻找机缘的趣味……又或者，还有更深的深意，但是那位顾先生实在太过高深，他的意图实在令人难以洞察，哪怕是衙门里的那些官员，他们也只能分析到这两点。”

    说完这一切之后，衙役仿佛终于感觉到无愧良心，猛然他手臂挥了一挥，对着韩家村众人大声道：“行了，我就说这么多吧。按照衙门里的”

