    土匪的纪律性有多差，这时候就体现了出来。

    小城楼有近三丈高，两侧都是陡峭的山崖，大门还镶着厚厚的铁板，哪怕被射死了好几个，守卫小城楼的土匪还有十几人，如果占据城墙的优势据守，就凭张凉带来的这点人根本攻不破小城楼。

    可是现在，没被射杀的土匪都被吓跑了，七八个老兵扛着梯子，轻而易举的就把小城楼占领了。

    然后第一时间打开厚重的大门，把便携式重弩送到了小城楼上。

    同样的一幕，也发生在黑水沟北山口。

    而黑水沟腹地内的一千多土匪，现在还一无所知。

    大当家搂着姑娘睡得正香呢，突然听到外面有人疯狂砸门。

    “特么的谁啊，一大早就砸门！”

    大当家气得一脚踢开姑娘，提起裤子打开房门，冲报信的土匪小头目喝道：“你要不给我一个说得过去的理由，今天老子扒了你的皮！”

    “大当家，不好啦，有人来闯山门！”小头目赶紧说道。

    “你说什么？”大当家怀疑自己听错了。

    “有……有人来闯山门！”小头目又重复了一遍。

    “谁特么这么大胆子？活腻歪了吗？”大当家愤怒得瞪大眼睛。

    闯山门对于土匪来说，意味着彻底不死不休。

    黑水沟是金川最大的土匪，后台又是赵县尉，不管黑的还是白的，都是金川的老大，他们不去闯别人的山门就不错了，谁敢来闯黑水沟的山门？

    “没看清，认不出来。”

    “那他们有多少人？”

    “也……也没看清。”小头目小心翼翼答道：“他们的箭太准了，老全他们就是往外看了一眼，就被射死了……”

    “闯山门的是谁你不知道，多少人你也不知道，你守的什么门？”

    说到这里，大当家猛地一瞪眼：“对了，你跑回来了，谁在守门？”

    “我……我……”

    小头目缩了缩脖子，不敢答话。

    “你特么……”

    大当家一看小头目的表情，就知道事情糟了，一脚把小头目踹翻，飞快冲进院子，拖出一面大鼓，抡起胳膊猛砸起来。

    咚咚咚！

    沉闷的鼓声响彻山谷，惊醒了还在沉睡的土匪。

    这可是点将鼓，土匪们不敢耽搁，纷纷提着各自的武器，冲上校场。

    ……

    黑水沟一里多外，两个猎人正在林子里赶路。

    走在前面的高个猎人突然停了下来：“老唐，你刚才听到什么动静了没？”

    “好像听到了咚咚咚的声音，不过听不太清。”

    矮个猎人问道：“老韩，怎么了？”

    “原来你也听到了，我还以为听错了呢。”高个猎人说道：“这不会是黑水沟土匪在敲鼓吧？”

    “你管他是谁敲鼓呢，咱们还是赶紧去看看昨天的坑里有没有逮到野猪吧。”矮个猎人推了同伴一下。

    “没有的话，咱们再着急，去了还是没有，有的话，咱们明天再去，它也跑不掉。”

    高个猎人说道：“但是土匪打鼓平时可见不到。”

    “打个鼓有什么稀罕的，你想听，回去我把村口的鼓借回来，你随便敲。”

    “这你就不知道了，土匪打鼓是有讲究的，叫做点将鼓，每次点将鼓响，就表示土匪遇到大事了。”

    高个土匪说道：“咱们都走到这儿了，往旁边走几步就能看见黑水沟了，不去看看多可惜。”

    说完，也不顾矮个土匪的阻拦，挥舞着柴刀砍开荆棘，往右边去了。

    矮个土匪无奈，只好跟上。

    两人在林子里往前走了四五百米，到了一处崖壁，俯瞰下去，整个黑水沟尽收眼底。

    “我的天，好多土匪啊，这得有一千多人吧。”

    高个猎人盯着校场黑压压的土匪，感慨道：“都说黑水沟是金川第一大土匪，看起来果然不假。”

    “土匪们集合起来干什么？”矮个猎人问道。

    “我哪儿知道？”高个猎人推测道：“可能官道上有大商队要过，他们去宰肥羊吧。”

    “多大的商队需要出动这么多土匪？”

    矮个猎人皱眉说道：“最近西河湾的金先生成立了一个剿匪队，在到处剿匪，他们不会是去对付金先生的剿匪队吧？”

    他的父亲也是个猎人，前几年去县府卖猎物的时候，遇到了一股土匪，被土匪杀了，从此之后，他就恨上了土匪，却无力报仇。

    但是前几天这股土匪被剿匪队灭掉了，听说这件事之后，他在父亲坟前哭了一上午，还对着西河湾的方向磕了几个头。

    想到黑水沟土匪有可能去对付剿匪队，他不禁替剿匪队担心。

    “听说西河湾的剿匪队，每支才三十一个人，黑水沟就算要对付他们，也没必要一下子拉这么多人出去吧？”

    高个猎人也知道同伴的事，小声安慰道：“土匪肯定是遇到其他事了。”

    矮个猎人犹豫了一下，摇了摇头：“不行，我得去找找剿匪队，跟他们说这件事，万一是真的话，他们也能有个防备。”

    “你可别冲动，要是被土匪抓住，你就完了。”高个猎人一把抓住同伴。

    “我不走大路，在林子里，累死土匪也追不上我！”矮个猎人一脸自信。

    “那你知道剿匪队在哪儿吗？”高个猎人问道。

    “我前几天去县府卖猎物，听说他们在杨河村附近，我去那边找找。”

    矮个猎人说道：“如果真找不到，我就去西河湾，通知金先生。”

    “人家金先生知道你是谁不，你去通知人家就信了？”

    “信不信是金先生的事，但是去不去是我的事。”

    矮个猎人态度非常坚决：“我没本事，土匪杀了我爹，我也没办法给他老人家报仇。

    剿匪队替我报了仇，如果不去的话，以后死了都没脸去见我爹。”

    说着就要下山，结果却被高个猎人一把拉住了：“等一下，你看土匪好多都还光着膀子，看起来不像是出门对付剿匪队的样子……”

    话还没说完，就看到土匪们哇哇呀呀喊叫着，冲向了南山口。

    当土匪们涌进狭窄的山口时，山口的小城楼上，突然飞出了几道长矛！

    【作者有话说】

    今天事情有点多，更新晚了，见谅。

