    第86章女相和她的小花魁（26）

    足足五百点气运值。

    翎央不意外的扬起了嘴角。

    对于楚长倾来说，一时间的失败可能算不了什么，但是这种被仇人救命，还当着这么多人面前出糗的情况……对她的心理应该是个不小的打击。

    不过她不知道的是，其实就算翎央没来救她，她也不会死。

    毕竟是气运之子，在生死攸关的时刻，气运运气还是会站在她这一边的。

    可惜……她不知道，这才是让她自我怀疑的最大原因。

    翎央想着，轻轻抬手捏了捏耳垂。

    这时，剩下两只熊都已经逃走了。

    危机解除，众人也松了口气，不过他们也不敢在这里久留，正巧营地那边的护卫也过来了。

    众人便一起骑着马往回走。

    翎央抱着猫跳下马背，把自己当时掷出的短剑捡起来，顺便将熊尸整理了一下，安排下人把尸体拖回去。

    她刚翻身上马，身边就传来了一个声音：“凌丞相，你手里抱着的这猫……是哪来的？”

    开口的人是宁瑾，他留在最后走的，显然是在等翎央，而且这人还将那些护卫都差遣到离得很远的地方，为两人强行营造出了单独相处的空间。

    翎央揉了揉手里的猫脑袋。

    那是一只黑白相间的小猫，除了四只爪子和肚子外，其他地方都是黑的，乌云盖雪，颇有意境。

    她侧目回答：“捡的。”

    “……它好可爱，本皇子可以摸摸它吗？”宁瑾探手就要来摸小猫。

    宁瑾是皇子，还是最受宠的那种，从未想过有人会在一个畜生的事上拒绝他。

    所以还没有等翎央回答，他就已经做出了行动。

    翎央笑容扬起，却轻飘飘的侧了身：“不可以。”

    宁瑾：“……”

    他整个人都有了片刻的呆愣。

    “凌相……你……”或许是男人的直觉，虽然翎央没有明说，但宁瑾在翎央拒绝后心中就缓慢浮起了一个猜测。

    “这猫，是你要送给那个妓……涟朝公子的吗？”

    宁瑾下意识的想说“妓子”，却又觉得这两个字实在不符合自己皇子的身份，硬生生的吞了回去。

    翎央：“那不然送给你吗？”

    宁瑾：“……”

    他一噎过后暗中咬了咬牙。

    ——这位凌相也于不解风情了吧？她难道看不出自己对她有好感吗？

    不，其实也不是对方不解风情……

    想到昨晚宴会与刚刚发生的事情，宁瑾神色又变了变，她几次亲手喂身边那人吃水果，现在又亲自抓猫送给他——

    怎么都谈不上不解风情。

    反倒是宠溺到了极点。

    凭什么那个出身低贱的涟朝能获得面前这人明目张胆的偏爱，而他却只能被的对方拒绝？

    都怪那个涟朝——

    想到对方那张美而不俗的面容，宁瑾心中就忍不住生出了无数分厌恶。

    就算对方身份一般，永远无法坐上高位，但他也绝不能留！

    宁瑾心中暗想。

    这一路并未耗费多少时间，两人一前一后纵马回去，便迎来了面带忧色的女皇。

    女皇多少是有点担心自己最宠爱的这个儿子的，但等她看清楚宁瑾身边的翎央时，她神情就复杂了。

    非要说的话和当时的楚长倾极像。

    都是一副有苦说不出的憋屈模样。

    ?  ?翎央：拒绝绿茶第一人。

    ?      朝朝：？

    ?  

    ????  

    (本章完)

