    “修罗那个臭娘们，老子迟早找她算账！”

    道九言将手中的刀柄一扔，淡淡地说道：“说吧，是谁派你来的，只要你说出来，我会给你一条生路，不然的话……”

    一股强大的气息从道九言身上散发出来，直接将女杀手笼罩。

    女杀手顿时浑身颤抖，感到无尽的寒冷。

    “你杀了我吧！”

    “有骨气！”

    道九言冷笑，眼睛一眯，淡淡地开口：“我想看看你的骨头到底有多硬。我会从你的手指开始，一点点地捏碎它们，直到你说出来为止！”

    女杀手一听，无比恐惧。

    看着向自己慢慢靠近的道九言，她用尽浑身的力量，不断地向后退去。

    道九言冷冷地看着女杀手，他必须知道是谁派她来的。

    不找出幕后之人，道九言感觉很危险。

    毕竟他不可能时时刻刻都呆在米前悦和冷行云的身边。

    看着越来越近的道九言，女杀手的眼中写满了恐惧的神色，颤抖着声音说道：“你，你不要过来！”

    道九言怎么会听她的话，女杀手瞬间崩溃，眼中的恐惧更加浓了，身体快速地颤抖，频率越来越高。

    “我说，我全都说！”

    女杀手最终退到墙角，无路可退，瞬间大声叫喊起来，靠着墙壁下滑，哭泣地坐到了地上。

    道九言给她带来的压迫感，无比的强大，面对这样的强者，别说是女杀手，就算是个男杀手，也无法承受得住。

    道九言停下，冷冷地问道：“是谁派你来的？”

    “我是从我们内部网上接的任务，是一个叫周怀安，出价一千万，暗杀米前悦！”女杀手说道。

    “周怀安？”

    道九言微微皱眉，扭头看向米前悦。

    米前悦也是紧锁眉头，仔细地回想着这个人。

    可是想了半天，她也没想起来，朝着道九言摇了摇头。

    这时，道九言突然想到一个人，那就是张东。

    “你可以走了！”道九言冷冷地说道。

    道九言没有选择杀她，并不是他心软了，而是因为他知道，这个女杀手就算是离开，也不会活太久。

    女杀手离开后，道九言掏出手机，拨通了龙冬儿的电话。

    “喂，这么晚打电话干什么？”

    电话很快接通，传来了龙冬儿冰冷的声音。

    “周怀安是不是张东的表哥？”道九言问道。

    “周怀安？你和他发生冲突了？”龙冬儿急忙问道。

    道九言一听，明显龙冬儿认识这个人。

    “他雇佣杀手来杀我八姐，他是谁？”

    “什么？真是该死！这件事你别管了，我会处理！”

    “你只要告诉我是不是？其它的事，跟你没关系，也不需要你插手！”

    道九言怒道。

    九个姐姐就是他的逆鳞，谁触谁死。

    他不需要别人出手解决。

    “道九言，你什么意思？我这么做是为了你好！”龙冬儿说道。

    道九言冷笑：“不需要！你只要告诉我，他是不是？你不说的话，我自己也能查出来！”

    说完，直接挂掉电话。

    另一边，龙冬儿很生气。

    “道九言，你就是个王八蛋，我恨你！”

    骂归骂，龙冬儿还是很快将电话打给龙腾，将事情告诉了对方。

    此时，龙腾坐在书房内，不由地露出一抹笑容。

    身旁还站着龙家的大管家阿明。

    也就是道九言上次在祠堂见到的那个老人。

    “老爷，我去宋家走一趟吧！”阿明说道。

    龙冬儿打来电话时，阿明就站在一旁，自然听到了。

    龙腾摆了摆手，笑道：“不用！孩子们的事情，就让孩子们自己去处理，我相信九言会给宋家一个非常深刻的教训。”

    “小少爷跟傲海少爷不仅长的像，就连脾气也像！”阿明笑道。

    “是呀！如果傲海还活着，看到九言现在的样子，一定会非常开心的！”

    龙腾叹了一口气，眼中闪过伤感之色。

    “老爷，对不起，我……”

    “没事，都是过去的事情了！如今孩子回来了，我也应该重新振作起来了。对了，他们知道天龙令让我交给九言后，有什么反应？”

    龙腾看向阿明。

    阿明回答道：“只有傲兵大少爷有些情绪，认为天龙令应该传给龙楚！”

    “他是长子，而龙楚又是长孙，他有这种想法是正常的。这件事龙楚也知道了？”龙腾问道。

    阿明点点头。

    龙腾从椅子上站了起来，叹了一口气，神色严肃地说道：“你知道我最担心的是什么吗？我最担心的就是龙楚那孩子，他的心胸太狭窄了，而且不堪大用。”

    “老爷是担心他会对小少爷暗中下黑手？”阿明紧锁眉头，轻声问道。

    龙腾点了点头，又摇了摇头。

    “在九言的真实身份没有公开之前，我最担心的是龙楚被人利用。算了，让他们兄弟俩个闹上一闹吧，不经历一些挫折，人是不会成长的。”

    ……

    道九言已经让钧天将周怀安的底细查清了。

    可以说是非常的详细，就差把周怀安的祖宗十八代给找出来了。

    令道九言没想到的是，这个周怀安可不仅仅是宋家女婿那么简单，他竟然还是世界十势力之一东忍社的成员。

    东忍社属于岛国势力，世界十大势力排名最后一名。

    东忍社强者并不多，但是社员却遍布世界各国。

    他们主要以经商为目的，收集各国的情报，说白了，就是一个间谍。

    道九言自然不会害怕东忍社，他只想不明白，因为张东的事情，周怀安下这么大血本，到底是为了什么？

    难道是宋家人的意思？

    “九言，周怀安是宋家的女婿，这宋家是八大古武世家，咱们惹不起的！要不我去给张东赔罪吧！”米前悦担忧地说道。

    “八姐，你不能去！古武世家怎么了，我这就给二姐和七姐打电话，咱们一起打上门去。别以为师父不在，就可以欺负咱们！”

    冷行云一脸的愤怒，嘟着嘴，两只手还在空中舞动着，那样子要多可爱就有多可爱。

    然而，她却忘了自己还裹着浴巾，浴巾瞬间滑落，将自己彻底地呈现在道九言面前。

    道九言只感觉眼前白花花一片，两只眼睛瞬间直了。

    “啊……臭九言，坏九言，不许看！”

    冷行云如同被惊吓到的兔子，急忙抓起浴巾，快速跑向自己的房间。

