    “怎么了？有什么问题？”

    “没有，既然你答应加入我们，我现在简单跟你说下情况，我们公会是破晓公会，你可以随便上网查一查，Z国境内数一数二的公会。我们隶属破晓公会十三大军团中的第十军团第十二组。既然你加我们公会，我也不欺负你，损失那么多钱，你肯定也赔不起，我们就以一百万为限也就一个火种的钱，你只要偿还够这个数，这件事情就算两清。你也不用丧气和抵触，加入我们公会，好处超级多的，我们有标准的五险一金。而且精英团的工资非常高，一个月能够给你开到2500块，如果表现好还有奖金，哪怕阵亡了也不要紧，我们跟别的公会不一样。”

    “别的公会阵亡了，说是让你退到后勤，其实就是变相打压，边缘化，一个月给个百八十块钱补贴就打发了。而我们阵亡了，每个月基础工资照开！而且如果你功劳足够大，公会甚至愿意使用火种将你复活，另外你也不用担心我们剥削你，你发下来的工资，我也不全部没收，2500块内你只要上交1500就行，剩下的给你当生活费。”

    ......

    赵菡吧唧吧唧的给苏陌说了一堆好处，让他不要有排斥心理。

    其实赵菡给苏陌开的工资有点偏高了，正常的工资应该是在2000块左右，她之所以给苏陌开高点就是为了让他多还点债务。

    苏陌倒不是很在意，他微微点头。

    “我接受。”

    “那就好，你现在住哪里。”

    赵菡突然冷不丁的问道。

    “魔都。”

    苏陌微微诧异的回道。

    “明天你就来帝都，格林大道342号大厦正式报道。”

    赵菡对苏陌下达正式的的通知。

    一直很淡定的苏陌，神情第一次出现不自然，他犹豫的回道：“公会我可以加，能不能不去？”

    苏陌非常不适应的回道。别看苏陌的智商挺高的，但是他情商并不高。虽然他精通十八国语言，格斗，游泳，机械，编程等等，但是他那都是为玩各国游戏，才去学的。而且从小到大，他接触的人也不多，并且他一直生活在老城区，出去最远的距离就是临近的新街。他对外界异常的排斥，这让他去帝都，确实是让他很为难。

    赵菡也是一愣，她对苏陌说道：“不行，这是公会的规定，你不来，怎么团队配合，怎么进行线下沟通，很多作战计划，都是在线下进行的。”

    她心里吐槽道，不把你逮过来，万一突然哪天怂了开溜，自己上哪找替罪羊羔。不对应该是罪魁祸首跑了，自己成替罪羔羊了。

    “游戏内也可以沟通，实在不行，线下可以打电话的。”

    苏陌踌躇的回道。

    赵菡看到苏陌别别扭扭的，突然反应过来，对着苏陌说道：“你不会是没钱当路费吧？这个不要紧，我可以提前预支一千块钱给你。另外你也不用担心吃住的问题，公会是包吃包住的。”

    苏陌听完赵菡的话，越发纠结。

    “你该不会是反悔了吧？”

    赵菡眉头一皱，有些狐疑的望着苏陌。

    苏陌始终保持着沉默，半天没有回赵菡。

    “哦，我明白了，你该不会是传说中的妈宝男，什么都听家里的吧？”

    “还是你从来就没出过门，胆子很小？”

    ……

    赵菡顿时来兴趣，不停地猜测。

    可惜换来的都是沉默。

    搞得赵菡都无语了，她没好气的说道。

    “你到是说句话啊。”

    苏陌犹豫开口问道。

    “不去，不行吗？”

    “肯定不行的，我也不跟你废话，这件事没的商量。我可以给你点时间，让你好好考虑一下或者是下线跟家里人做做思想工作。但是你不要天真的以为下线不上线就可以跑了，游戏角色太久不上线会饿死的。还有一点，哪怕你真的不玩这游戏，这事情也不会结束。到时候我们直接找到你家，跟你家里人说，届时赔偿金就不是一百万了，而是几千万了。你好好想想吧，想通就跟子诺副组长说，接下来会由她负责你。”

    赵菡很严肃的跟苏陌说清楚。

    这下轮到苏陌有点懵逼了，他还是头一次听说，玩游戏还能追债到现实里的。顿时让他给这个游戏打上了三个问号，实在是太奇怪了，而且奇怪的事，从开始到现在就一直都没有停过。

    “放心，菡姐，这事情就交给我吧。”

    林子诺点头应道。

    “对了，子诺妹妹，你顺便登记他的基础信息。同时开始报备，赶紧把他拉进公会，大概介绍下公会。”

    赵菡想了一下嘱咐道，她完全自顾自的安排了。

    “好的。”

    林子诺赶紧应道，其实这篓子变相是她捅出来的，赵菡姐姐更多是在替她擦屁股。

    随后赵菡走到一旁对着在场的其他队员说道：“清理战场，尽快修复防区。还有把那只怪物给我分尸了，最大化挽回损失。”

    “明白。”

    众人纷纷应道，开始忙碌起来。

    现场就留下林子诺和苏陌两人。

    苏陌站在原地，神情仍然十分踌躇，就像遇到天大的难题似的。

    “行了，别犯难了，这事情你慢慢考虑，先把基本的资料和联系方式填一下。”

    林子诺拿出一个笔记本还有一根笔递给苏陌，她的抓紧时间把苏陌加入公会的事情落实了。

    “哦。”

    苏陌接过来，开始书写。

    林子诺近距离望着苏陌，平静下来的她，突然感觉苏陌长得好像挺帅的。虽说不是那种很惊艳的，却也是很耐看的。

    很快苏陌就苏写完了，他将笔记本还给林子诺。

    林子诺将笔记本收了起来，对着苏陌说道：“我简单的跟你说下我们军团的情况，我们身后的城市叫做黎明之城，这座城市是我们军团废了九牛二虎之力拿下的，也是我们军团的骄傲。”

    “在未来的一段时间，我们都会以这个为基地向外扩展，当然有一点要注意，这个城市分为好几个区。其中主城区是一个独立小岛，那边是我们军团总指挥部，除了公会正式成员，其他人都不能够进去。而其他区域就没有那么多要求，有容纳不少散游和其他公会人员。但是有一点要注意一下，虽说我们是这座城市拥有者，但是军团长有明确要求，严禁欺负散游和其他公会的人。”

    “这个游戏不是肉弱强食么？”

    苏陌有些好奇的询问道。

