        七彩劫云遮天蔽日，整个雷族秘境化作浩瀚的毁灭之海，瞬间天崩地裂、空间破碎。
        “啊...”
        无数强者肉身湮灭，在恐怖雷劫下魂飞魄散，不管是谁，不管有没有破境，如今都没有区别。
        七彩灭世劫，就是要毁灭一切！
        青城子、秋叶真人、雷武、李小狼等最顶尖的一批强者沐浴灭世雷霆，身体全都在崩溃，他们强行凭借手中至宝打出最强一击，希望能打断狱寒魔尊和不死阁主的突破，并将其一举灭杀！
        “岁月悠悠，本尊不死不灭！”
        不死阁主展现出的那幅画卷在剧烈颤抖，狂雷惊世，还未彻底形成的洞天世界顷刻间崩塌殆尽，那缕万古长明的神火随即消失不见。
        无数黑气盘旋于天地之间，化作一个个狰狞可怖的骷髅头，与人妖两族的强者展开惊天大战，在雷劫中毁灭，又在雷劫中重生，但却始终不死。
        “不死阁主，受死吧！”
        白色的火焰烧穿一切，虚无真炎在叶新的牵引下将漫天黑气悉数燃尽，他十分清楚，要想彻底灭杀不死阁主，唯有依靠自己的这道天地神火。
        从不死阁主的只言片语中，叶新了解到，当年自己父亲将不死阁主镇压于神火之地，已然成功斩断他的路，天地神火便是他的克星！
        “叶新，本尊是不死的！就算今日神魂尽灭，终有一天也会重临世间！而你，现在就得死！”
        不死阁主在虚无真炎的燃烧下发狂怒吼，他意识到今日已然无力回天，在意识消散的那一刻，神能终极爆发，将叶新、优优等人直接镇杀。
        “叶大魔头！”
        注意到叶新的身体彻底崩溃，只剩下一滴七彩之血融入神芒万丈的八咫镜中，周露痕不由惊呼出声，她不敢相信，一直以来神威无敌的叶新，竟然就这么死了。
        “叶大魔头，我师姐还没回来呢，你怎么能就这么死了，你说过你要当神州最强的那个男人的，到时候你就可以娶好多好多老婆...”
        周露痕悲伤落泪，她的自身处境也很不妙，天雷滚滚而落，差一点就将她打的灰飞烟灭，幸亏有无数金属刀片出现，帮她挡住一击。
        “司空哥哥，叶大魔头死了，呜呜。”
        司空遗忘的身形在崩溃，他挡在周露痕身前，遭受到恐怖雷劫的全面轰杀。
        “露痕，别害怕，他不会死，你也不会死。”
        司空遗忘湮灭在漫天雷海之中，他缓缓转身，毫无情感的眸中闪过一抹特有的光亮。
        唯有在面对周露痕时，司空遗忘才会有情感的波动，他微微一笑，随即灰飞烟灭。
        “司空哥哥，你不要走，呜呜...”
        周露痕怔怔望着被雷劫轰成飞灰的司空遗忘，心中竟然莫名的升起一抹安全感，脑袋里回想着司空遗忘临死前的话语。
        “露痕，别害怕，他不会死，你也不会死。”
        可是，叶新已然神魂尽灭，而自己，好像也快要死了。
        “杀！本尊要让你们三生七世、永堕轮回！”
        狱寒魔尊大声怒喝，以幻化而出的千万魔剑，打出惊天动地的恐怖一击，瞬间灭杀诸多强者，包括周露痕在内。
        道武学院的天之骄子，乾坤组织的黑色风衣，青城山一脉，天池派众女，龙爪众将，虎牙群雄......
        所有人都在死亡的狂欢中肆意绽放，展现出自己最强的神威，杀到天崩地裂，战到日月无光！
        这一刻，悲壮如歌，这一幕，凄美如画。
        “哈哈哈哈...”
        狱寒魔尊放声大笑，充满不甘与愤懑，魔焰在消散，他的身体支离破碎，这惊天一战，没有胜利者，因为所有人，都得死！
        “万古道成空！世间已无仙，本尊却不能无敌，又要陷入无边的黑暗，沉眠无尽岁月了吗？真是可笑！可悲！可叹！”
        剑意纵横，雷霆灭世，狱寒魔尊彻底灰飞烟灭，青城子手持止戈仙剑，漫步在苍穹之巅。
        “师尊...”
        风奈何湮灭之前惊恐地瞪大双眸，呼唤着青城子，他没有料到，今日竟然会是这样的结局。
        七彩灭世劫，毁灭世间一切。
        “没有死亡，哪有重生呢？”
        青城子面色从容，仿佛早已看淡生死，他的目光眺望远方，凝视许久，直到雷霆之力将他的神魂彻底毁灭，他才悠悠一叹：“那个人若是能来，或许结局会不一样。”
        “不错，可惜不知为何，他却没有来，连他的儿子都已魂飞魄散，青城剑仙，您不觉得很是奇怪吗？”
        秋叶真人踏空而行，来到青城子的面前，如今整片雷族秘境，只剩下他们两人还活着。
        “青城剑仙？多么久远的古老回忆，没想到竟还有人记得，可惜当年威震天下的青城剑仙，如今只是个糟老头子罢了。”
        青城子自嘲一笑，然后目光望向秋叶真人，开口说道：“如果我猜的不错，你应该就是当年冰绡仙子身边的那名持剑童女秋叶吧。”
        秋叶真人微微点头，而后松开手中长剑，主动迈步踏入雷霆之海，迎接死亡的到来。
        “不管他为什么没来，他的儿子都不可能死，我们无尽岁月以来默默追寻的人，怎么可能死呢？”
        秋叶真人的话语回响在苍穹之巅，青城子的眸中倏地爆发璀璨的光芒，他不怕死，他活的太久了，久到已然忘记岁月，忘记他们的初衷。
        “是啊，他怎么可能死呢？”
        青城子在恐怖雷霆下消散于无形，七彩灭世劫，彻底毁灭一切，整片雷族秘境，没有任何生灵残存。
        雷霆依旧在炸响，无边的雷海，似乎过了许久才渐渐散开。
        六芒星阵早已崩塌，黄金大漠依旧，红碱淖清澈的湖水一望无际，美到令人窒息。
        倏地，有一道淡蓝色的月光破开七彩劫云，洒落在天地之间，梦幻而令人心中神往。
        红碱淖的湖中心，雷吟仙剑缓缓升起，周身萦绕有雷电之力。
        奇怪的是，雷吟仙剑不再散发令人心悸的毁灭之力，而是生出一股莫名的生之力量。
        生死劫后，一点生命的气息油然而生，点点光华伴随着月色洒落在苍茫大地。
        “原来，当年蓝月古仙留给仙帝的，竟然是这枚乾坤古字。”
        雷族护道者雷亦的身影从雷吟仙剑中走出，他发现自己竟然没有死，而使他复活的那股力量，就是来自于雷吟仙剑当中。
        一枚古老字符飞出，散发着生命的气息，黄金大漠上顷刻之间，有无数生灵的神魂出现，重塑真身。
        “是乾坤古字，生字奥秘。”
        青城子的身影浮现而出，随即秋叶真人、风奈何、雷武、优优等人相继重生，全都震惊地望着天地间的那枚神奇古字。
        天地生仙宝，乾坤有古字。
        每一枚乾坤古字，代表的都是某一条终极大道的极致，生字奥秘，便是生命之道的最终极奥义。
        若是能悟得生字奥秘，便可永生不死，与天地同在！
        八咫镜神芒万丈，落下一滴七彩之血，沐浴生命的气息，叶新重生归来，怔怔地望着生字奥秘。
        神秘的地球，真的太可怕了。
        大宇宙中，每一枚乾坤古字的出现，都会震动诸天万界，无数强者为之打到星河破碎都不为过！
        但短短数年之间，地球已然出现第三枚乾坤古字！
        在蓝月古洞，叶新只是悟得武、杀二字的一丁点奥秘，便已受用终生，如今生字出现，又是天大的机缘。
        他手持星月菩提子，盘膝而坐，静静地感悟，想获得一点灵光，但生字奥秘真的太过于玄妙，有所收获太难了。
        “哈哈，司空哥哥，我真的没有死，叶大魔头也没有死，你也没有死，真是太好了！”
        周露痕一脸的兴奋色彩，司空遗忘淡然点头，眼中有光芒闪动。
        越来越多的生灵复活重生，全部成功破境，伤势尽复，只觉得自己空前强大，特别是踏入第九境的巅峰强者，经历生死一劫，实力突飞猛进。
        “生字奥秘，是属于本尊的！”
        突然一声暴喝响起，不死阁主的大手出现，直接抓向空中的古老字符，生字奥秘大放异彩，然后直接消失不见。
        乾坤古字神秘莫测，受到威胁凭空消失再正常不过。
        “嗷呜！不死老怪物，你真是太坏了，不想别人也永生不死，竟然使出这种阴招！死变态，大坏蛋，赶紧放开本王，不然本王的主人叶大魔头，一定会将你烧成飞灰！”
        大宝狂吠不止，破口大骂，他刚刚重生，就被不死阁主再次抓走，根本无力反抗。
        “洞天之境。”
        叶新凝目而视，心中骇然，不死阁主已然成功踏入洞天之境，实力凌驾于所有人之上。
        “不死道友，本尊能破封而出，多谢道友相助。”
        人群中的李洪威突然手持天魔剑飞临半空，与不死阁主站立在一起，他浑身魔焰滔天，赫然也已登临洞天之境！
        “李洪威？”
        叶新等人不禁紧皱眉头，狱寒魔尊能够重生在意料之中，但怎么会附身于李洪威呢？
        “当年本尊在黑鸦魔洞留下的传承，竟然还会有如此妙用，这柄剑虽然不是真正的仙兵神器，但亦是本尊耗尽心血炼成，如今正好伴随我重新征战天下！”
        狱寒魔尊高举天魔剑，傲然霸道的声音在天地间响起，叶新闻言心中大震，想到了当初在黑鸦魔洞中的情形。
        李洪威的天魔神功与天魔剑，正是传承于黑鸦魔洞，没想到，这些传承，竟然是当年的狱寒魔尊留下！
        “不死道友，你我存在于这个世界的真正意义，你可曾记起？”
        “身入洞天，已然回忆起诸多过往，尊上赋予我等的崇高使命，不死莫不敢忘！”
        狱寒魔尊与不死阁主相视一眼，随即一齐踏天而行，朝不同的方向飞天而去。
        “本尊的那件东西当年遗失在冰绡宫中，如今必须取回，不死道友，在龙虎山等待本尊归来！”
        “不死恭候魔尊驾临龙虎山！”
        不死阁主的身影消失不见，狱寒魔尊眸光如电，突然变得狂暴无比，高举天魔剑，气势全面爆发。
        “天池境，冰绡宫，准备迎接本尊的无边怒火吧！”
