
　　苏云瞥了身边的百里渎一眼，若有所思。

　　“帝倏已残，帝忽真身变成了一张巨大的皮囊，内部已空，这两者都不是可以真正登临帝位的存在。”

　　苏云面色古怪：“否则帝位上坐着脑壳掀开只有一半大脑的大帝或者只有一张皮没有肉和骨头的大帝，未免太惊世骇俗。因此帝忽夺帝，用的不是帝倏帝忽，而是其他血肉化身。这些血肉化身中最出色的，恐怕便是百里渎了。帝忽寄希望于这尊化身能够修炼到九重天。但若是能干掉百里渎……”

　　百里渎察觉到他的目光，向他看来。

　　两人相视一笑，彼此把杀意隐藏。

　　距离巫仙之门越近，他们对这座门户的观察便越细致，越是难以一窥全貌。

　　但越是细致，便越发觉得外乡人的神通广大！

　　从远处观望，可见一座巨大的门户，两人分立门的中线两侧，而近处观望，则只见世界树的巍峨壮观。

　　再来到近处，他们便发现世界树的枝枝杈杈迎面而来，一片片叶子奇大无比，一条条树枝如龙蛟相缠！

　　更近一些，便见那每一片树叶都有着无穷无尽的纹理，走势如山川如江河，蕴藏着巫仙大道的奥妙。

　　倘若更近一些，甚至可以看到大道的细节和构造，如同最精美的艺术品！

　　只观一斑，难窥全豹。

　　这巫仙之门的一片树叶，便可以让灵士或仙人穷研一生！

　　倘若想把这座门户中蕴藏的所有道法格物一遍，不知道要花费多少时间！

　　因此苏云在飞临此地时，只是欣赏的观看一番，并未细致研究。

　　对他来说，外乡人的道法神通固然高深莫测，境界远在他之上，但在对方的道法神通上大下苦功，最多只是跟在对方屁股后面一路狂奔。

　　外乡人的成就那么大，时时刻刻都有新的创造，就算自己把他从前的一切都学到了，对方也可以开创出新的东西。因此学习对方，永远也不可能达到对方的成就，最多追上对方某个时期的成就。

　　想要追上对方，甚至超越对方，只有走出自己的道路。

　　苏云的先天一炁鸿蒙符文，便是这样一条道路。

　　不过越是靠近巫仙之门，苏云、百里渎便越有一种强烈的危机感，他们的大道被干预，那是异种大道的气息，在入侵他们的道法！

　　这异种大道虽然与仙道有些相似共同之处，但是也有一种强烈的侵略性，是仙道所不具备的！

　　这种强烈的侵略性，想来就是所谓的巫道宇宙的大巫之道！

　　更为可怕的是大巫之道的同化作用！

　　这异种大道侵入他们肉身乃至灵界，试图将他们的道法同化，变成巫道！

　　苏云和百里渎尽管不动声色，但各自都在抵抗巫道的入侵，而且随着他们越深入，这种同化便越强烈，宛如在与一个看不见的高手大战一般！

　　倒是碧落，因为纯修肉身，没有任何感觉。

　　苏云心中微动：“看来只修肉身也有不凡之处，最低不用担心被镇压修为境界。”

　　“当初混沌潮汐爆发时，仙相碧落就是躲在这里，等着暗算帝丰。”

　　百里渎也瞥了碧落一眼，只见碧落没有了从前的老谋深算，只剩下质朴，心中也不禁感慨万千，道：“帝丰与我一战，被我所伤，以至于不得不留在太古禁区疗伤。碧落留在禁区之中，观察帝丰的一举一动，算出帝丰的行动轨迹，这才有邪帝夺走帝丰之心的事情发生。可惜，能够与我斗一斗的人，已经不存在了，只剩下这具躯壳。”

　　苏云想起当初莹莹在这里用五宝石指环召唤五色船，却发现碧落也在附近，想来那时碧落就藏身在巫门，算计帝丰。有他相助，后来邪帝夺心便轻而易举。

　　“这一世的碧落也是有大智慧的人。他前世聪明，这一世更是不俗。”

　　苏云笑道：“他这一世的成就，只会比从前更高！”

　　他们身前身后的枝条枝叶，都只是巫仙之门的一部分，还未曾来到真正的巫仙之门。但越是接近，巫道对他们的压制和入侵便越是猛烈！

　　苏云和百里渎几乎半数修为都被用来对抗巫道的入侵，突然苏云心中微动：“我与外乡人论道，外乡人说道的本质是同，我说道的本质是一。当时虽说小小的吹了点牛，但后来我领悟出鸿蒙符文，把吹过的牛实现了。我的鸿蒙符文如果果真是一，那么一定也可以演化巫道。”

　　他的眼睛越来越亮，倘若我就是巫道，岂不是说巫道就不会入侵自己了？

　　岂不是说，别人只能发挥出半数的实力，自己却可以发挥出全部实力？

　　那么干掉百里溪岂不是轻而易举？

　　苏云面带笑容，尝试让先天一炁演化巫道，然而他毕竟是试图演化另一个宇宙的大道，两个宇宙的道法构造完全不一样。

　　先天一炁变化成巫道，遭遇了难题！

　　苏云脸上的笑容僵住：“鸿蒙符文若是无法演化巫道，那就说明鸿蒙符文还不算是一。不过鸿蒙符文倘若可以演化巫道，岂不是说也可以演化异域道身的弦？岂不是说可以演化混沌海中一切宇宙的大道？”

　　百里溪目光闪动，瞥见苏云脸上露出笑容，突然笑容僵在脸上，这一番表情变化让他心中凛然：“不知道这小子到底在想些什么。若是帝倏之脑健全，以灵力定住这小子，直接掀开他的大脑，读取他的记忆，便可以知道他的想法了！”

　　仙后娘娘隐藏在巫仙之门的世界树上，瞥见苏云和百里溪等人走近巫仙之门，心头不禁一跳：“这两个货怎么走在一起了？狼狈为奸，还是为虎作伥？不过，帝忽应该比云天帝更有原则一些吧？岂会与他联手？”

　　百里渎便是帝忽，这个消息苏云并未隐瞒仙后。

　　此时，世界树的枝叶之间还躲藏着其他人，纷纷注意到苏云和百里渎两人，都是一怔。天籁小说网

　　“仙相怎么与苏贼走到一起了？也不怕埋没了自己的名声！”

　　“两个人沆瀣一气，朋比为奸，真是天作之合！”

　　“黄鼠狼给猫拜年，看谁吃谁！”

　　……

　　他们又纷纷收回目光，看向巫仙之门，他们之所以隐藏起来，并非是躲避苏云和百里渎，而是不想让另一拨人看到。

　　他们目光所及之处，正有一场恶战发生。

　　五色船在巫门前拖拽出一道长长的痕迹，穿梭于枝叶之间，冥都大帝、莹莹等人立在船上，各种神通爆发，对抗帝倏那伟岸的身形。

　　帝倏身上，万千个仙神仙魔各自祭起仙道神兵，攻打五色船，杀得昏天暗地。

　　更令帝丰、邪帝等人惊异的是，那艘五色船上居然还有一个帝倏，只是常人的身材，并不想另一个帝倏那般庞大。

　　“两个帝倏！”隐藏在世界树阴影中的众人都是一惊。

　　正在此时，突然那伟岸帝倏的脑壳掀开，万化焚仙炉吞噬万物。冥都大帝催动九口混沌棺抵挡。

　　众人看到那帝倏的大脑居然只剩下一半，都是各自骇然，不知发生了什么事。

　　隐藏在枝叶阴影中的还有血魔祖师、神魔二帝等人，各自目光闪动，心道：“不知道帝混沌何时会来？希望他能迟来一会儿，让我们夺走神刀！”

　　“就算帝混沌前来，也会被我们打死，尸体拖出来炼宝！”

　　血魔祖师和神魔二帝出世的晚，没有见过帝混沌，但也得到消息，得知帝混沌会来，因此在此张望。

　　“不知道帝混沌是什么样的存在？”

　　苏云与百里渎依旧不紧不慢往前赶，有说有笑，宛如多年老友。

　　突然，只听当的一声巨响，躲在阴影中的众人纷纷回头看去，只见苏云的玄铁大钟敲在百里渎的脑门上，苏云则身中数刀。

　　“这两人果然动手了！”众人精神一振，纷纷回头来看。

　　就在这时，只见苏云收了玄铁大钟，拔出身上的刀，还给百里渎，百里渎脑壳被敲瘪，稍一用力，脑壳居然又鼓了起来，依旧与苏云有说有笑，一幅化干戈为玉帛的模样。

　　众人骇然，然后又回过头看大小帝倏一战。

　　这边交战正酣，莹莹祭起锁链连困数人，突然另一边剑光爆发，众人慌忙回头看去，只见苏云先天一炁化作四十九道剑气，布下剑阵，准备炼死百里渎！

　　百里渎破阵而出，两人又喜笑颜开，化干戈为玉帛，携手向前，仿佛下一刻便能拜堂成亲一般。

　　“两个无耻之人！”众人纷纷转身看向大小帝倏这边。

　　这时，又听得当当的钟声响起，众人回头，只见百里渎布下阵势，将苏云困在其中炼化，苏云祭起大钟正在破阵。

　　阵法被玄铁钟轰破，百里渎竖起大拇指，满面笑容，不知在说些什么，苏云也是满面笑容，像是浑不在意，只是师兄弟二人间的比划而已。

　　“两个泼皮无赖！根本不敢与对方真刀实枪的干一场，只会试探！”众人冷笑不已，又转过头来。

　　突然，咔嚓嚓的巨响传来，众人本以为又是苏云和百里渎在大打出手，然而这震动却越来越猛烈，越来越宏大，根本不是苏云和百里渎所能展现出的力量！

　　这股力量，万千倍于苏云和百里渎的力量，堪称绝世伟力！

　　帝丰、邪帝等人心中一惊：“巫门要开了？”

　　即便是正在交锋中的帝倏、冥都等人也不禁心中一惊，一边交战，一边东张西望。

　　苏云和百里渎则干脆停手，循声望去。

　　待众人看到那无比壮观的一幕，各自心神悸动，心中激动莫名。

　　只见巫门两侧，原本那两个半曲半跪的巨大人影此刻站起，巨大人影站在门中，却做出推门状！

　　而此时巫门却自应着他们的手而打开！

　　巫门开启，迸发出天崩地裂，渐渐地，那门后的世界映入所有人的眼帘！

　　那门中，竟然藏有三十三重天，一重天更比一重天高，一重天更比一重天完美，像是道境，又非道境！

　　最顶层的诸天上，但见刀芒四射，光芒耀眼无比，旋转着向外绽放，激射，刀光幻化作各种各样的奇兵异宝形态！

　　那刀光，竟给人一种无论你身在何处，过去未来，抑或是其他宇宙，一刀斩去，你都将授首的感觉！

　　那刀光，像是可以直达宇宙未曾开辟的鸿蒙之初，又像是直达宇宙湮灭的时空尽头，说不出的可怕！

　　“帝混沌的神刀！”

　　众人不由激动起来，却没有一人敢动，只等待着有人进入门中，替自己试探危险！

　　因为除了帝混沌的神刀之外，这门中还有其他宝物。

　　一座三十三重天宝塔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百四十二章 先天神刀免费阅读。https://xs.23sk.com 