    从大哥二哥的对话中，缨子已经猜出了事情的来龙去脉，毫不犹豫的站队江铠这边，急道，“大哥，你必须去看病！”

    “如果钱不够，大不了我不上学了！”

    江铠瞪了江缨一眼，“别捣乱，你这么说大哥肯定不答应了，我都说了，钱的事我来解决。”

    “其实我本来想直接将大哥看病的钱赚够了再回家，不过……哎，说来话长，反正是听了一个朋友的话，先回家看看。”

    江澜还是有些不放心，皱眉道，“铠子，你是怎么赚到这么多钱的，是不是做了什么冒险的事。”

    “大哥，没有冒险！”江铠耐心的解释，“有一件事我告诉你们，但是你们谁都不要说。”

    “啊？什么事？”江澜和江缨身子前倾，好奇的盯着江铠。

    “去天职之前，我去暗巷买了一份残缺材料，然后转职成功了，我有职业！”

    “这也行？”缨子瞪大眼睛，“网上说残缺材料的成功率特别低，而且转职成功也不会是什么好职业。”

    江铠点点头，“我当时就想赌一把，毕竟没有转职的话，很难通过新人试炼，不过在转职的时候，我突然有一种感觉，或许残缺材料并不是成功率低，而是……需要某种苛刻的条件。”

    “什么条件。”江缨急着追问道。

    “我也不是很确定，或许只是我的错觉吧……哎，总之，我是有职业的，而且还是……”

    正在江铠说到最关键的时候，门外传来一阵敲门声。

    兄妹三人诧异的看向门口，尤其是江铠。

    谁在这个时候回来找他们呢。

    黄家的？不像，黄家人大概会直接踹门进来，哪会这么礼貌的敲门。

    “江铠在吗？”外面的人问道，“我是卢俊。”

    “谁？”江澜疑惑的看向弟弟。

    “卢俊……哦，是军方的人。”江铠松了一口气，起身去开门。

    打开门，江铠发现门口不止卢俊一个人，卫鹰和那个黑衣人，以及女教官一行四人，正站在门口看着他。

    江铠不由皱起眉头，“卫将军，你们这是……”

    卢俊退后，卫鹰上前一步，笑呵呵的看着江铠，他探了探头，看向屋内，“在吃饭啊？方便让我们进来吗？”

    对于卫鹰，江铠还是很尊重的，毕竟是他保卫了江中城一方平安。

    “哦，请进，就是，家里比较小。”

    “哈哈，麻雀虽小，五脏俱全，我家倒是大，不过反倒没了你们这个小家里的温馨。”

    江铠将四人请进屋，一看四人身上的军装，江澜和江缨有些不知所措的站起来。

    卫鹰笑着说道，“你就是江铠的大哥江澜，你是江铠的妹妹江缨吧，不好意思，打扰你们吃饭了。”

    江澜拽了江铠的衣角，“这几位不介绍一下嘛。”

    “哦，大哥，三妹，这位是咱们江中城军区少将卫鹰卫将军，这位是卢俊……长官，这位是，咳咳，黑衣人长官，这位是我们新人试炼时的教官。”

    江铠也有些为难，他只知道卫鹰的军衔和职务，却不知道其他三人的，尤其是那个戴着墨镜的黑衣人，只能粗略的介绍。

    不过，光是一个卫鹰的身份，就足以让江澜，江缨震惊了。

    军长卫鹰，可谓是江中城的守护神！

    “卫，卫将军……”江澜一时有些蒙。

    卫鹰笑道，“不用这么称呼我，私下里啊，你们叫我老卫就行了。”

    江铠微微皱眉，自己上次已经拒绝了军方的邀请，他们怎么又来了，搞得他们好像很熟似的。

    “那个，请问找我有什么事？”江铠问道。

    卫鹰微微一笑，“江铠，其他事咱们等会说，你看这一桌子好酒好菜……”

    卫将军居然要来蹭饭……江铠愈发觉得这事有些怪异。

    江铠还没答话，江澜赶紧说道，“这小子，缨子，给客人开酒，就是桌子太小，可能有点坐不下……”

    黑衣人也不客气，自己拿起一瓶啤酒，食指一弹，开了瓶先仰头来了一口，“没事，你们坐着，我站着吃就行了。”说着还去桌上抓了一块烤鸡翅。

    江铠也是无语，这货还真是不把自己当外人。

    不过，看得出来，这人不是一个讲究的人，卫将军这样的人物每次出来都带他，还有他那匪夷所思的实力，他的身份绝对不低，但他毫不在意什么身份高低，这一点倒是让江铠很欣赏。

    “卫将军，咱这条件实在太简陋，那干脆就都站着吧。”江铠提议道。

    卫鹰也颇有军人的风范，“气氛到了，怎么吃都行。”

    江缨递过来几品啤酒，卫鹰，卢俊，苏蓝蓝人手一瓶。

    接过啤酒，卫鹰举起酒瓶，“首先先祝贺江铠通过新人试炼，咱们先走一个。”

    “来，吃菜。”江澜招呼着，在他看来，这些人的身份且不说，既然认识江铠，那便是客人，自然要招待周到。

    “蓝蓝。”卫鹰看向苏蓝蓝。

    从进屋到现在，苏蓝蓝一直低着头，不敢看江铠。

    此时被老大点名，知道该来的总是要来的。

    一不做二不休，苏蓝蓝抬起头，直直看着江铠，那杀人的目光，看的江铠心里都发虚。

    她两步走到江铠面前，举起酒瓶，“江铠，愿赌服输，我苏蓝蓝当初对你冷嘲热讽，是我狗眼看人低，是我鼠目寸光，我苏蓝蓝现在向你郑重道歉！”

    “对不起，我错了！”

    “这瓶酒，就当是赔礼了！”说着，举起酒瓶，咕噜咕噜没一会全喝了。

    卫鹰微微皱眉，又好气又好笑的说道，“什么狗眼看人低，鼠目寸光，我知道你也是为江铠没有加入军方惋惜，充其量就是用词不当吧。”

    “江铠，蓝蓝心地善良，没有恶意，希望你不要对她有什么成见。”

    别说江澜，江缨被这个架势吓到了，就连江铠都愣住了。

    这女人这么能猛的吗！

    特意跑到家里来道歉了？

    喝完酒，苏蓝蓝转身回到原来的位置，也不敢看江铠的表情。

    这次输得有点惨，在这么多人面前给他道歉，实在是面子输到家了……

    江铠微微一笑，对卫将军说道，“我不会放在心上的。”

    卫鹰欣慰的点点头，“那就好，江铠，你一进门就问我们这次来的目的，那么我现在可以告诉你了。”

    “这次我们过来，有三件事。第一件事，是履行你与蓝蓝的赌约。”

    “第二件事，江澜的情况我们已经知道了，如果你愿意的话，可以将你哥哥送到我们军区医院治疗，无论是医疗设备，技术，专家方面，我们军区医院都是顶级的。”

    “这……”江铠眉头紧锁，卫鹰开出的条件，直接开到了他心里。

    卫鹰随后补充道，“你放心，你只管带你哥哥去看病，没有任何附加条件。”

    “我不希望我们之间的关系变成某种交易，如果有一天你想加入军方，那一定是你发自内心的决定。”

    说完，卫鹰喝了一口啤酒。

    江铠没有急着拒绝，问道，“那，第三件事呢？”

    “第三件事，江铠，我希望你能抽出两天的时间给我。”

    “两天的时间？干嘛？”

    卫鹰放下酒瓶，目光深邃，沉声道，“跟我去城外看看！”

