    这个时代情报传输的方式古老，而且很慢，如果没有特殊的渠道的话，想要得到另一个州的情报基本没有太大的可能，就比方刘备和袁绍的战斗，几乎能决定天下的归属，但是对于南方百姓该不知道还是不知道。

    “你错过的事情真不少。”贾诩点了点头说道，“别沉迷于女色了，去建立属于你自己的功勋，你不想像子川那样身着诸侯王服饰迎娶你的妻子吗？”

    法正沉默，自从姜莹回来之后他确实是懈怠了，至于原因那不用说了，现在被贾诩一点，瞬间就醒悟了过来，还不到他该懈怠的时候。

    “还请贾长史命人每隔三日将天下各方的大事系统的为我抄送一份。”法正再一次恢复了原本的斗志，神色沉稳的说道。

    “放心，只要你需要就会有的，郭奉孝当初去北方的时候就提过这一方面的建议，不过后来觉得麻烦只要了北方的相关情报，南方除非出现重大事件，不需要通知他。”贾诩点了点头。

    随后眼见法正神色沉稳，于是饶有深意的说道，“孔明很早就有按时浏览情报的习惯，而且每三日天下各方的情报都会浏览一遍，重大情报都是当天观阅的。”

    “这家伙……”法正不满地自语道，“还真是让人讨厌，不过这也正常，这才是诸葛孔明。”

    “看起来你和孔明已经不那么闹别扭了。”贾文和点了点头说道，“我们这一代之后出类拔萃的就是你和孔明了，别的不说子敬之后肯定是孔明接班，而我或者奉孝之后必然是你接班，和孔明好好相处。”

    “我就知道事情没那么简单的，孔明也要去是吧，放心我不会和他闹别扭的。”法正一脸郁闷的说道，之前提及诸葛亮之后法正就估计到诸葛亮恐怕也要跟去。

    “那就好，多和他交流一下，我觉得你们两个其实可以互补一下的。”贾诩拍了拍法正的肩膀，随后才反应过来，长叹了一句，“一眨眼你也这么高了。”

    法正翻了翻白眼，什么叫做一眨眼他就这么高了，还有和诸葛亮互补，这得多么不靠谱才能说出来这种话，他和诸葛亮一起的话，开始还能克制自己的冲动，时间长了不打起来已经是深明事理了。

    贾诩摇了摇头，没再说什么，诸葛亮和法正之间的不对眼需要他们自己去解决，虽说他们这些人都认为诸葛亮和法正要是默契相处，绝对是珠联璧合，发挥出来的实力远大于两人分开，但是这两个都看对方不顺眼！

    贾诩离开之后，法正就赶紧去叮嘱姜莹，然后将自己的小姨子王异抓了回来。

    说来王异在来泰山之后过的非常快乐，完全没有回扶风的意思，而法正也从来不提回去这件事，这家伙虽说记仇，但是对于自己人还是非常的好，自然对这个将自己老婆带到自己面前的小姨子甚是厚待。

    雍凉扶风一带的荒凉哪能比得上泰山的繁华，当今天下最繁华的都市就是泰山奉高，自然王异来到这里之后就快被繁华迷了眼，再加上法正从来不在意王异的花销，这一段时间下来，王异已经养成了每天带着几个仆人到处买买买的习惯。

    相比于姜莹在得知法正因为军务要离开泰山而感觉担心，王异就没心没肺了很多。

    “就是这样，我可能需要到夏天才能回来，等我回来我就会迎娶你为妻。”法正安抚着姜莹说道。

    “姐夫我和姐姐会想你的，记得回来给我带礼物。”王异毫不担心的说道。

    “会的，我会给莹儿和你都带一些礼物的，不过你姐姐性格软糯，扶风来人的时候，如果我没在，就由你处理。”法正一脸平静的说道，王异的话很随意的冲散了姜莹内心的担忧。

    “姐夫放心，姜家只要来了，绝对会乖乖呆着的，你记得带礼物回来，我肯定会将姜姐打扮的漂漂亮亮等你迎娶。”王异神色自若的说道，虽说她现在有些被繁华迷乱了双眼，智商有些下降，但是毕竟是才女之中的才女，很多事情还是很清楚的。

    “莹儿，我没在家的时候，表妹喜欢买什么你就买给她就可以了，法家虽说是小门小户，钱财还是不缺的。”法正很清楚一点想要马儿跑，就要给马儿吃草，姜莹勤俭持家，和王异这种完全不遮掩自己个性的情况完全是两码事，生怕自己不在家，姜莹就限制王异了。

    “还有你，我没在家的时候，有谁欺负你，别光想着自己去解决，记得先跑回来，告诉我的门房，然后让他带你去找刑司的满伯宁。”法正扭头对着王异说道，对于自己的妻子他不担心，姜莹除非是王异拖着，绝对是大门不出二门不迈，只有王异经常要到处游玩。

    “哦……”王异拉着长音说道，她有这么令人不放心吗？

    【突然发现诸葛孔明那个混蛋什么都不用叮嘱，家里有一个性子比较野的女生总是令人不放心，我终于明白糜子仲那家伙的感受了。】法正看着嘴上说的很好，但是很明显没记住多少的王异不由的叹气。

    “算了算了，你想当官不。”法正一脸无奈地说道，相对于糜贞，至少在法正看来王异还是很靠谱的，“你要是想的话，我可以给你要一个女官的位置。”

    “这都可以？”王异惊喜的问道，她发现自己以前还是有些小看法正，她这位姐夫还是很给力的。

    “就说想不想当。”法正无奈地说道，将王异骗去当官也挺好的，至少有人看着，而且他发现王异这家伙只要自己说了就会去做，很少出现反悔。

    “不会是端茶倒水吧。”王异眼珠一转询问道，她很有兴趣去做女官，不过比起糜贞她聪明了的太多，提前堵死了那些如同杂役一样的女官，那些女官的作用完全就是为了让官员看到，然后找一个适合的嫁出去。

    “……”法正没说话，他还真想忽悠一下王异，将她骗过去，这样他就不用担心王异出去游玩被人骗了。

    眼见王异面上浮现鄙视的色彩，法正心中暗叹，【这太聪明了也不好啊，还是呆一点比较好。】(未完待续。)

