    水灵看向宫千钰，“哎呀，他说我的茶楼不配让他留下墨宝，那皇上的墨宝我是不是该撤下来？”

    宫千钰凝重的说道：“皇上不就在这里吗？去问问就好了。”

    “对，我去问问。”水灵点头。

    温庆杰急了，嗓子都破了音，“等等，我是实在没时间去才没在那里写文章。”

    水灵撇撇嘴，“那你装什么装？还说什么配不配，我看不是我的茶楼不配，是你不配。”她用力呸，呸对方一脸。

    温庆杰被她喷了一头一脸的口水，可是敢怒不敢言，还得硬着头皮说：“你那些对子根本就没有下联，纯粹是坑人的。”

    水灵嗤笑一声，“我就不说你能把我怎样？真不知道你哪儿来的脸要求我帮你赢奖品，你算那根葱？”

    “我……我是探花，第三名。”温庆杰站起来叫道。

    然而一个声音幽幽的说道：“已经不是了，让他滚，温家人品不好，以后不许那一脉参加科考。”

    众人望去，皇上非常淡定又鄙夷的看着温庆杰。

    温庆杰噗通一声跪了，“皇上……”

    皇上淡淡一笑，“你肯定是觉得朕刚才对平乐郡主黑脸就是脑了她，所以想借此来为难郡主来讨好朕。”

    “那朕就在这里说一件事，平乐郡主是朕的亲妹妹，她只能受朕的委屈，谁敢给她脸色看，那便试试！”

    他用力一握，手中的碧玉筷子啪的一下碎了好几段。

    温庆杰瞬间脸如死灰，没想到皇上居然看出了自己的心思。

    最重要的是自己想拍马屁，却被马直接踢掉半条命。

    他连连磕头，额上都破了，血液沾染地砖，让水灵不由得想起手套说的血光之灾。

    感情这血光不是自己的，是别人的血，但也让人嫌弃。

    水灵又觉得自己算命算亏了，火气没地方出，她看了皇上一眼，淡定的说道：“那双筷子价值千两，记得赔钱。”

    皇上，“……”小气鬼。

    月无双脸上笑开了花，皇上吃瘪的事儿她最喜欢看了。

    在场的人大气儿都不敢出，同时全都明白了，平乐郡主是皇上和皇后宠上天的人，谁想动她都得去半条命。

    大伙心思各异，庆幸自己没做什么出格的事情，这田福候府的人绝对不能动。

    宫千钰命人将那个温庆杰给赶了出去。

    水灵笑道：“茗香阁的对子答案都已经写好了，所以有人对出来我们绝不赖账。”

    宫千钰拉着她的手又去别的桌敬酒。

    这一天忙活下来水灵感到非常疲惫。

    送走宾客后二人回到水灵的闺房，水灵踢掉鞋子，趿拉着拖鞋说道：“真累，幸好只有这一次。”

    宫千钰笑道：“成亲还有一次，不过那日你不用应酬。”

    他拉着水灵坐在床上，直接脱掉水灵的袜子给她按摩脚丫。

    水灵笑道：“今天还有人问我三从四德的事儿呢，要是让人家知道你给我按脚那不是要把你笑话死？”

    宫千钰才不在意，“按脚又怎么了，全身都不是事儿。”

    水灵失笑，靠在被子上，看着这个伺候自己的小男人。

    谁能想到一个暗皇、第一拍卖场的东家居然在给自己按脚。

    宫千钰眉头皱起，问道：“你打算什么时候离开？”

    水灵想了一下回答：“尽快，这边儿基本上都稳定了，瓷窑那里也有了最新的窑，只是那边我没有完全可信的人，手里头的瓷器烧制秘诀还不能外传。”

    “嗯……我帮你找几个人，保证不会把秘方传出去。”宫千钰回答。

    “好，不如我先给你，你找到合适的人就给他，我现在就想去看看琼海市到底有多穷。”水灵笑起来，越穷自己越兴奋。

    宫千钰沉吟片刻说道：“东西都准备好了？”

    水灵点头，“好了，我会在城外找个地方放传送阵，等我到了之后你就可以坐传送阵直接过去，省去了路上的时间。”

    宫千钰眼睛一亮，“好，你带车队过去估计要走一个月。”

    水灵想了一下问：“我先轻装上阵，自己过去，车队在后面慢慢走就是了。”

    “嗯……也好。”宫千钰终于舒展开眉头。

    苏勤突然气呼呼的闯进来，她看了看宫千钰放在自己闺女脚上的手，又看了看自己那非常惬意的闺女，最后干笑一声，“你们继续，我先走了。”

    水灵哭笑不得，“娘，看你那么生气的进来是有什么事儿？”

    苏勤一下想起来自己的目的，“宫千钰，你知道那个留香郡主在哪儿吗？我要让她当世界上最清闲的人。”

    宫千钰有点懵，他问道：“什么是世界上最清闲的人？”

    水灵噗嗤一笑，“就是躺在床上不能动，但还不死的人。”

    “这……”宫千钰憋着笑，“她在城外，怎么了？”

    苏勤冷哼一声，“这段时间她总是派人来找茬，你说这跟癞蛤蟆爬脚背有什么区别？不咬人膈应人。”

    宫千钰点头，“嗯，然叔说要留着她，让她看着家族覆灭，所以我就没有动她。”

    苏勤一怔，这才想起留香郡主跟水家的恩怨，她抿了抿唇拿出了一粒药丸塞给宫千钰，“找人喂给她吃了，保准大补，不要命。”

    宫千钰点头，“好。”

    苏勤这才开心点，转身走出去。

    水灵忽然想明白了，“原来吕青没脑子一样的针对我，是因为受了留香郡主的唆使。”

    “吕家？吕家是留香郡主娘家那边的朋友。”宫千钰回答。

    水灵摆摆手，“懒得理她，对了，明天帮我把金子和旺财带回来，我可能后天就走。”

    “好。”宫千钰又不开心了。

    水灵连忙岔开话题，“你是文武状元？那你要封什么官？”

    宫千钰淡淡一笑，“还是将军，但封号不知道给什么。”

    “将军是不是分好几个等级？哪个最大？”水灵好奇的问。

    宫千钰回答：“开国将军最大。”

    “……”算了，这个封号肯定不行。

    宫千钰要说什么，外面忽然传来奇怪的鸟叫。

    “我出去看下。”

    宫千钰出去片刻，满脸凝重的回来了，“琼海城出了点问题，那边出现了海盗。”

