    第4章古代驿站

    一行人就这么的顶着烈日，步态蹒跚，又累有渴又饿，从中午走到日落，终于赶在天快黑透之前到了驿站，听着官差手中铛铛作响的铜锣声，大家都不约而同的长长的吐了一口气！

    这一天走下来实在是太累了！而且也不用担心会饿肚子和在野外露宿了！

    陆青灵从大哥陆青玄的背上下来，打量着这古代的驿站。

    这驿站是二层的木制结构，下层是饭厅和厨房，二楼应该是供人休息的地方，也许是在这荒郊野外的不太安全，所以用泥巴修了个大大的院子，高高的围墙看着安全感十足。

    而且看样子，他们这二三百号人今晚就是在这院子里的草棚下度过了。

    因为她看见这些官差把他们带进院子后，就这么扔在这里，一点要管的意思也没有，而是直接进屋里吃饭睡觉去了。

    至于晚饭，早在早上时就发了，一人一天两个馍馍，多的没有，肚子饿自己想办法去，或者是拿钱到官差那里高价买。

    而陆青玄看着妹妹睁着一双大眼睛，四处张望的模样，露出了从出事以来的第一个笑容。

    看来他们的小妹这回是真的好了，又回到了以前古灵精怪的模样了，真好！

    而陆青灵此时正在观察着一起被流放的这些人，一点也没有察觉到自家三个哥哥大大松了口气的表情？

    她暗暗的观察着这些人的举止还有坐的位置，应该是有好几波人，老人小孩还有抱在手里的婴幼儿，全都是拖家带口的。

    而离自己不远的正前方坐着的十几口人，应该就是和原主一家写了断亲文书的亲爷他们了，看他们的样子，到目前为止应该都过的不错，至少看着不像是被饿过的样子。

    至于其他人，也许是原主不常出门的关系，陆青灵发现自己没有一个认识的。

    像是感受到陆青灵的目光似的，二房的陆青兰抬起头来，朝着她狠狠的瞪了一眼，如果眼神能杀人的话，她相信自己现在恐怕已经碎尸万段了。

    也许是原主残留了记忆作祟，看到她瞪向自己，陆青灵不自觉的抖了下。

    “灵灵，渴不渴？等会大哥就到附近看看有什么吃的，还有……那些人已经和我们没有什么关系了，你不用怕她们。”

    陆青玄许是感受到她的害怕，轻轻的揉了揉她的发顶，安慰着道。

    陆青灵抬起头扑闪着大眼睛仰头看着这个便宜大哥，他是让自己以后都不用再忍着，有仇报仇有冤报冤呗，是这个意思，她没理解错吧。

    陆青玄看着她妹妹一脸问号，眼睛一眨不眨的盯着自己，忍不住勾了勾嘴角笑着摸了摸她的头道：

    “就是你想的那样！”

    陆青灵看着自家大哥笑的比哭还难看的脸，她知道在这古代被家族抛弃代表着什么，所以她小大人似的站起来轻轻拍着他的肩膀道：

    “大哥，不要难过，他们不要我们，是他们的损失，灵灵以后一定会挣很多很多的钱给你们花，然后对你们很好很好的，让那些人羡慕死，还有，她们要是再来欺负我们，我就，我就打的她满地找牙！”

    陆青灵说着还伸出小拳头比划了一下。

    陆青玄被她说的噗嗤一笑：

    “傻丫头，哪有妹妹挣钱给哥哥花的，放心，有大哥呢，你开开心心的就好，而且你的手打疼了怎么办，不划算。”

    听到自家妹妹的话，陆青玄心中忍不住升出一抹讥讽，是啊，连妹妹那么小的一个都懂的道理，他却还在作茧自缚，既然他们都不认自己这一房了，那从今天开始自己也当他们是不相干的外人好了。

    “对对对，打人的事让二哥来，既然大哥负责挣钱，那二哥就当个大将军，负责保护你们。”

    “还有我，还有我，那我，我就负责当个神医，这样以后灵灵生病了，就再也不用怕了。”

    身为妹控的三人，直接就把今后的人生目标给定了，而且他们怎么看怎么觉得自家妹妹这傲娇的小表情是那么的乖巧又可爱。

    (本章完)

