    汐子领着潘语嫣来到崔承恩住的东苑的时候，还没到楼前，潘语嫣就突然停下了步伐，定定地站在那里，视线落在不远处的一个人的背影上，双手下意识地紧紧握在一起，眼眶几乎是瞬间，就湿润了。

    汐子顺着她的视线望过去，看到了负手站在一颗枫树下的崔承恩。背对着这边，微微仰头看着树上正在飘零的枫叶，一件黑色的中长款风衣，长身玉立，从背影看，看不出那是一个已经五十多岁的中年人。

    汐子不由地感叹了一句，秦正南跟他爹的气质和样子都太像了！以至于让她面对崔承恩的时候，总以为是秦正南，那迫人的气场，让她不敢不尊敬。

    “潘女士，您只有十分钟的时间，我在这边等您。”汐子对已然沉浸在怔忡里的潘语嫣说了一句，便转身走远了几步。

    潘语嫣缓缓抬步，一步一步，慢慢地，慢慢地走向崔承恩。

    每走一步，几十年前那些短暂又幸福的情景一幕幕在脑海里回放；每走一步，这三十年来朝思暮念的思念和无奈，那一幅幅伤感的画面也出现在回忆里；每走一步，她都会抬手按住了心脏的位置，却任由眼泪肆意泛滥。

    眼前的这个男子，是她潘语嫣这辈子唯一爱过的人。即使他们一见钟情，但那感情从未改变过，即使在那短暂的相处的两三年时间里，他们连吵嘴都没吵过。

    这个男人，他曾经为了她，从一个社会混混金盆洗手，干起了正当行业。为了她，他放弃了从十二三岁就开始打下的人脉网络，从最基层做起，只愿给她的每一分钱都是干净的。为了她，他宁愿自己吃苦也要给她最好的，不管是吃的用的穿的……在他心里，她不光是他的恋人，他的未婚妻，还是他的女儿——用生命爱着的女人。

    可是，他也是狠心的，明明活得好好的，为什么非要骗她说他已经死了，为什么要狠心将她和儿子抛下不管，为什么这么多年都不给他们任何一点的讯息……他难道不知，她对他的心，从来没有改变过吗？他难道不知，她这些年每每看到儿子正南的时候，会多么愧疚又多么难受纠结吗？

    潘语嫣尽管在流泪，但是她却没有让自己哭出声音来，甚至脚下，平底鞋踩在满地落叶上的时候，也几乎是没有声音的。那样轻，那样慢。

    她在离崔承恩还有两三米之远的地方停了下来，就那样静静地看着他的背影，静静地流泪，一声不吭。

    崔承恩这几日一直在这个院子里走来走去，他来这里的目的，就是要搜集罗天佑做了那么多坏事的证据。但是，自从见到孙子向阳之后，面对一个小天使般的婴孩，他突然觉得一切都没那么重要了。

    既然当年自己不仁不义，从罗天佑手里将语嫣抢了过来，既然自己答应了罗天佑要为他付出一点什么，三十多年的牢狱之灾，也算是自己为曾经的年少冲动付出的代价而已。

    只要现在，罗天佑不再骚扰他们全家人，他也不会再跟他计较什么。但若他依然不依不饶，他也不会轻易放过！反正这条命，早在二十多岁的时候，就没在乎过了，这个时候还怕什么？

    何况，他现在也见到儿子了，见到孙子了……唯一的遗憾，是没能来得及去见见语嫣。

    崔承恩正在想着，突然感觉到身后似乎有一双眸子一直看着他。他轻轻蹙了眉，收回思绪，慢慢地转过了身子来。

    潘语嫣见他转身过来，一时间有点慌张，但也只是瞬间而已。下一秒，她便抬手立刻擦去了脸上的泪水，双手自然垂下放在身前握住，努力地，让自己勾起了唇角。

    这一面，她期待了那么久，做了无数次的梦，今天好不容易实现了，要见到她的爱人了……她不能哭，不能让他看到这么狼狈的她。

    她，虽然没了年轻时候的容颜，但是她要让他知道，她在用自己最美丽的笑容见他。这笑容，也只有对他才会呈现。

    面对他，她永远都要把自己最美好的一面给他。

    崔承恩眼角的余光先看到了几米开外的女人，深邃的眸子里微微一怔，难以置信地迅速转过了头去，在看清楚眼前的人那熟悉的面容时，动作又缓慢了下来，眸子里只剩下了惊诧。

    十月的东京，秋风瑟瑟，可潘语嫣仍是一袭白色棉布长裙，只在上面多加了一件紫色的羊绒披肩。直顺的长发瀑布般垂在肩头，面容清丽，尽管眼睛已经哭红，但那笑容却是灿烂又温和。

    站在风里的潘语嫣，既单薄又清丽脱俗，长长的裙摆和披肩上的流苏被风吹起，在风里飘荡，她就像一只偏偏起飞的蝴蝶一般。

    崔承恩满心震惊和诧异，那幽深的眸子里慢慢爬上了一丝丝的猩红，嘴巴微微张开，却不知道该说什么，喉结也在上下轻轻滚动。

    语嫣，她怎么会在这里？难道……也被罗天佑骗进来了？

    潘语嫣瞧着眼前的崔承恩，忍了好久的眼泪又忍不住流了下来。他老了，黑了，头发上已经染了花白，但是，却比曾经的他沉稳了一些，沧桑了一些，让她心疼让她爱怜。

    一时间，执手相看泪眼，竟无语凝噎。

    一阵秋风扫过，卷起地上更多的落叶，潘语嫣的长裙和长发被吹得肆意飞扬，因为冷，她下意识地裹了裹身上的披肩，可那含满泪水的眸子却始终盯在崔承恩的脸上。

    崔承恩见状，连忙脱下自己的风衣，大步跨过去，将风衣给潘语嫣披在了身上，微微蹙着眉，“都什么天气了，还穿成这样，冻病了要给孩子们添麻烦了！”

    潘语嫣仰起泪眼看着眼前这个高大的男子，这个唯一且至今仍深爱的男子，就这样近距离地接近了她——三十二年后，再这样靠近的时候，竟然没有一丝生疏陌生感。

    熟悉得，仿佛告别是昨天的事而已。

    而让一度努力平静的她忍不住抬手捂住了嘴巴，泣出声来的，是他那句嗔怪的话，明明是关心的，却似在责备。而且，说得那样自然，那样亲切，完全跟当年的他一个样子。

    崔承恩双手按在潘语嫣的肩膀上，止住了她身子的轻轻颤抖，垂眸嘴角勾起温和的笑来，“怎么还跟过去的小女孩一样，动不动就哭啊？让孩子们看到，多不好！”

    闻言，潘语嫣再也忍不住自己的情绪，抬手踮起脚尖勾起了他的脖子，紧紧地搂住了他，放声大哭。

    崔承恩的双手短暂的停顿了一下，眼里的猩红浓了几分，却是含着笑意的，双手慢慢抬起来，抱住了她，再一点点收紧，紧紧地将她搂进了怀里。

    秋风里，火红的枫叶飘落里，两个天涯相隔了三十二年的爱人，紧紧相拥，画面美得犹如一幅油画。

    远处，汐子看着这幅画面，拧着眉长长地叹了一口气，“看样子，这两人即使分开了这么久，还是彼此相爱的。那么，罗先生怎么办呢？”

    说完，刚不经意地转眸过来，就看到罗天佑负手站在不远处的花树后面，那犀利的眸子看着那边拥抱的两个人，脸上是明显的落寞。

    汐子正想走过去安慰一下，罗天佑缓缓转身，慢慢走回他住的北苑方向。

    汐子看了看时间，五分钟过去了，那两人似乎还没说上话……算了，既然罗先生说给他们十分钟，就给足吧！

    崔承恩慢慢放开了潘语嫣，抬手用指腹帮她擦去眼泪，“别哭了！被人看见不好。”

    潘语嫣点了点头，抬手将眼泪擦干，握住崔承恩的双手，抬眸看着他，脸上泛起了温柔的笑意，“承恩，我们都老了……”

    “正南都三十多了，孙子都出生了，我们怎么好意思还不老呢？”崔承恩笑道，牵起她的手，看了看，“不过，你一点都不老，还是那样美丽端庄，跟当年一样。”

    “这些都不重要，重要的是，承恩，我们终于又见面了……再也不要离开我和孩子了，好吗？”潘语嫣说出这句话，眼泪又忍不住掉落。

    崔承恩点了点头，“好！我们再也不分开了。”

    潘语嫣听到这话，脸上的笑容顿时像个少女一样，又兴奋又激动还带了一点羞涩。她双手牵住崔承恩的一只手，拉着他在旁边的台阶上坐了下来，转身捧住了他的脸，零距离地看个仔仔细细，“承恩，你虽然脸上有了皱纹，但是眼神没有变，你还是当年的承恩，还是……还是我爱的承恩……”

    “傻老太太，难道我还能变成另一个人吗？”崔承恩抬手捉住她的手，脸上的笑意始终都带着宠溺。

    潘语嫣紧紧抿着双唇，不让自己再落泪，楚楚美眸里多了一份安心，“承恩，你回来就好了。你见过我们儿子了？”

    “恩！我从来不知道，我崔承恩也会有儿子，还是这么优秀的儿子……语嫣，辛苦你了！给我生下又培育了一个这么好的孩子。”提起儿子，崔承恩脸上满是骄傲。

    “那是因为在我心里，他姓崔，他是你崔承恩的儿子，必须优秀！”潘语嫣语气坚决。

    “恩！我这辈子最大幸运就是遇到了你，最大的成就就是有了正南这个儿子……”崔承恩由衷地说。

    “因为，你值得！”潘语嫣心中一动，颤声说，“承恩，你快告诉我，这些年，你都是怎么过来的！”

    崔承恩看着远处朝这边走过来的汐子，笑着说，“这么多年，怎么能一言两语就说完。等到我们回国了，我慢慢讲给你听。”

    “可是……”

    潘语嫣刚开口，汐子站在五六米开外的地方大声喊道，“潘女士，我们该过去了。”

    听到她的声音，潘语嫣不耐地拧了拧眉，却没有转过身去，“再给我十分钟。”

    “潘女士，请不要让我为难。”汐子冷声道。

    “语嫣，罗天佑要见你吗？”崔承恩问。

    潘语嫣点了点头，“他说我来了，就会让你和正南还有阳阳离开这里。”

    “所以你是为这件事来的？”崔承恩拧了眉，眉宇间多了几分担忧。

    “承恩，你不要担心！罗天佑年轻的时候都不会拿我怎么样，现在还能干什么……我去见他一面，把这些年所有恩怨都解释清楚。以后，谁也不欠谁的了。”潘语嫣说着，站起了身子。

    崔承恩用余光瞥了一眼汐子的方向，手快速从风衣口袋里拿出一样东西，塞进了潘语嫣的手里，“去吧，我在这里等你。”

    潘语嫣微微一愣，垂眸看了一眼，很小的一个小设备，笔帽一样大小。

    崔承恩抱住了潘语嫣，看到汐子还在看着这边，他顿了下，俯身吻住了潘语嫣的唇，汐子干咳了一声，转过了身去。

    崔承恩在潘语嫣怔忡之际，放开了她，抱住她在她耳边轻声说，“语嫣，我需要罗天佑亲口承认当年是他陷害我坐牢，是他害死了庄晓暖的生父庄立辉。”

    潘语嫣立刻明白过来了，这应该是个录音笔之类的东西吧……她忙把录音笔攥紧在手心里，对崔承恩点了点头，把风衣取下来给他披上，“恩，我知道了。”

    “注意安全，我等你！”崔承恩放开了她，慢慢放开她的手。

    潘语嫣一步三回头，依依不舍地离开了崔承恩，跟着汐子向罗天佑住的地方走去。

    ……

    中国，江城。

    裴梦开会晨会从会议室回到办公室，刚打开电脑，右下角就弹出了有新邮件的提示，她点开来，一边等待网页加载，一边端起已经凉掉的咖啡喝了一口，摇了摇头，放了下来。

    自从秦正南把华美给了安家，姚准就光明正大地过来帮她打理酒店了。不管什么时候，只要姚准在，她桌上的咖啡从来没凉掉过。他就像是上好了闹钟一样，会及时过来给自己续杯或者是将凉掉的咖啡换成热的。而这些事，本来都是助理做的，姚准来了之后，就非要自己做。

    这人跟着秦正南和肖暖一起去找孩子了，这几天她可是天天喝凉咖啡。

    想到这里，裴梦无奈地挑了挑眉，“那家伙也不是一无是处嘛！”

    起身去茶水间，自己给自己凉掉的咖啡里，续了一点热的，又端了回来。

    坐下来，打开那封匿名的邮件，因为邮件主题是“裴董亲自过目”，她也没有多想，直接点开了附件里的视频。

    抿了一口咖啡，将视线转到了已经打开了视频上，却在看到视频里的画面时，一瞬间就愣住了，坐直了身子，难以置信地瞪大了眼睛……

    手里的咖啡杯一点点倾斜，直接洒落了出来，她却浑然不知，只觉得嘴里那口还没下咽的咖啡，突然变得好苦好苦，简直比黄连还哭，比苦瓜还苦……

    “噗——”终于，裴梦将嘴里那口咖啡全部喷了出来，如数喷在了电脑屏幕上，屏幕上的咖啡渍瞬间流了下来，滴露在桌上，和她手里杯中倾倒出去的咖啡混在一起……

    而因为力气太大，又离屏幕太近，那从嘴里喷出去的咖啡从电脑屏幕上反弹回来，喷溅在了她的脸上，那张化着精致妆容的俏脸上，瞬间多了一层密密麻麻的小咖点，狼狈极了。

    可是，音响里，传来的那种声音却越来越大……

    裴梦那落在显示器上的眸子里，渐渐蕴出了一层水雾，染了蔻丹的指甲抠在桌上，因为越来越用力，发出了刺耳的声音。

    突然，她抬手按了暂停键，几乎是慌慌张张地拿起鼠标关掉了视频，关掉了邮箱……站起来，脸上是一瞬间的不知所措，眼泪仓皇地滚落了下来。

    她却仰起脸，将那不争气的泪水擦掉，却发现自己的双手都在不受控制地颤抖着。她这个时候才看到被自己倾倒出来的咖啡，慌乱地抽出至今去擦，擦着擦着，突然端起咖啡杯，用足了力量，狠狠地砸到了显示器上。

    “嘭”得一声闷响，骨瓷杯和显示器都生出了裂痕……

    “姚准！你这个王八蛋！你这么喜欢岛国女人，你留在那里好了，永远别回来！”裴梦抓起键盘狠狠地砸在显示器上。

    外面的助理闻声进来，看到此情此景，吓了一跳，“裴，裴董，您，怎么了？”

    裴梦慢慢冷静了下来，抬手抹了抹脸上的泪水和咖啡渍的混合物，无力地吩咐助理，“收拾一下这里！”

    说完，大步走了出去，直奔洗手间，用凉水将自己的脸冲了好久，好久……

    ……

    日本，东京。

    罗天佑站在三楼的窗户前，看着远处离自己越来越近的潘语嫣，拉着窗帘的手一点点用力，可是那眸子里却染上了越来越浓的温柔。

    语嫣啊，为什么这么多年了，你还是对崔承恩念念不忘？他坐牢了，你也可以不在乎吗？我罗天佑到底哪里不如他，为你做了这么多，你却一点都不稀罕？

    罗天佑耳朵上呆着蓝牙耳机，他轻声吩咐汐子，“你站在那里就行了，让她一个人走过来。”

    “是！”汐子点了点头，对潘语嫣说，“潘女士，罗先生就在房间里，您进去吧！”

    潘语嫣没有应声，攥紧了手心里的录音笔，一步步上前。

    门口的保镖被汐子招手喊开了，潘语嫣走到那扇看起来非常沉重的电子门前，微微拧了拧眉，看着上面不断闪烁着红点的密码区，她正要转身去问汐子，门上的小扩音里传来了罗天佑的声音，“语嫣，这扇门的密码，就是你的脸和你的右手手纹，你试试。”

    潘语嫣一怔，下意识看了一眼传出声音的地方，垂眸犹豫了一下，缓缓上前，将自己的脸对准了扫描区，同时将右手伸过去，覆在了密码区上。

    只听“嘀嘀”两声之后，红色的指示灯变成了绿色的，“哐当”一声，密码锁被打开，沉重的电子铁门自动徐徐打开来。

    潘语嫣的美眸里，难掩惊讶，却也只是一瞬间的怔然，便敛了心神举步走了进去，身后的电子门又慢慢关闭。

    潘语嫣停下来，看了一眼周围的状况。客厅很大，宽敞明亮，除了身后的一道门，其他有窗子的地方都是巨大的落地窗，玻璃很厚。潘语嫣有点纳闷，刚才路过的时候，这些有明亮窗户的地方，从外面看明明都是实体的墙面，怎么从里面看就成了玻璃了？能清晰地看到外面的一花一木。

    突然，房间里暗了下来，本来从窗户外透进来的阳光突然间消失了，大厅里黑暗如夜。

    “罗天佑！”潘语嫣镇定下来，喊了一声。

    这一声，没有让罗天佑出来，但周围却慢慢亮了起来，而且，不知从什么地方，还传出了轻柔的音乐。

    潘语嫣不由地四处看去，只见方才那些玻璃墙面，又突然变成了巨大的电子显示屏。此刻，屏幕里，缓缓出来的，是浪漫的星空，星空里，一张张飞跃过来一些照片，有清晰的有模糊的，却全都是潘语嫣的模样。

    应该是她年亲时候的，照片都是黑白的，那个时候的潘语嫣，青春靓丽，气质脱俗，笑或不笑，都如出水芙蓉一般清新。

    一段过去的照片之后，紧接着出现的，是近期的她，照片全都变成了彩色。这些照片，应该都是罗天佑找人偷拍的，因为不是侧面就是背面，又正面的，却都是远镜头的。

    潘语嫣怔怔地看着这巨大的屏幕里播放着自己的照片，她却慢慢蹙了眉。

    罗天佑，你都老大不小的人，这是做什么？

    照片播放完了之后，屏幕上只剩下了一闪一闪的星空，潘语嫣的脚下却突然又变成了带着光的电子屏，刚好从她脚下延伸到楼梯上，是一条电子红毯，离自己最近的地方，上面写着，“往前走”

    她咬着唇犹豫了一下，举步顺着那个地毯慢慢想前走去，上楼梯的时候，上面还有提示“楼梯，注意安全”的提示。而她每踩上一台台阶，那台阶就像是钢琴键一样，发出悦耳的音符……

    潘语嫣加快了步伐，顺着脚下的提示，一直上了三楼。而地面上的红毯方向，指向了三楼其中的一个房间，在门口的方向消失，只剩下一个箭头。

    潘语嫣站在门口，却久久没有抬手去敲门。她知道，罗天佑这里全都是高科技的电子产品，根本不需要她敲门，他就已经知道，她在门口。

    果然，她刚腹诽完，眼前的这道门自动朝里面打开了来，里面，灯光灿烂。

    潘语嫣举步走了进去，便看到了负手站在窗前的罗天佑。虽然这么多年没见，但从一个背影来看，她还是认出了他，就是罗天佑。

    “罗先生，我来了。”潘语嫣平静地说。

    罗天佑缓缓转过身来，微微蹙着眉，嘴角却勾着笑，看向她，“语嫣，别来无恙啊！”

    潘语嫣淡淡地抬眸扫了他一眼，嘴角泛起一抹不屑的笑，“罗先生日子过得真好，三十多年了，还是这样年轻。”

    比起刚才见到的承恩，一看就知道承恩这些年吃了多少苦，而眼前的男人，依然道貌岸然，衣冠楚楚，跟当年那个风流的他，没什么区别。

    “语嫣，这么多年没见了，第一句话就非要这么跟我说吗？”罗天佑走过来，笑着问她。

    潘语嫣下意识地后退了两步，跟他保持距离，“罗天佑，你不是让我来吗？我来了，让你的人现在就立刻放了我儿子孙子，还有崔承恩吧！”

    “语嫣，在你心里，我是不是是个大恶人？”罗天佑自嘲地挑眉问她。

    “你是好人还是坏人，还用我说吗？”潘语嫣捏紧了手里的录音笔，抬起含着恨意的眸子看向罗天佑，“你如果是好人，会陷害承恩入狱吗？让他进了监狱了，你还不满足，还要以他的名义做尽坏事，让他永没有翻身之日！罗天佑，你太卑鄙了！”

    想起这些年崔承恩因为罗天佑而受的罪，潘语嫣怒从中来，浑身颤抖起来。

    “语嫣，我今天让你来，不是跟你提这些的！”罗天佑走过去，抬手想要按她的肩膀，潘语嫣却连连后退，“你别碰我！我嫌恶心！”

    罗天佑的手顿在了空中，脸上泛起了明显的怅然，还有一丝受伤，“语嫣，你就这么烦我吗？我为了做了这么多，你难道就一点都不感动？我为了你，我到现在都没娶妻生子，你难道就不能可怜可怜我？”

    “可怜你？”潘语嫣冷笑道，“我可怜你，谁可怜我？谁可怜我的丈夫崔承恩，谁可怜我从来不知道自己亲生父亲是谁的儿子正南？这一切，都是你，罗天佑，你造成的！你居然还在这里说自己可怜？你良心何在？”

    看到她愤怒的样子，罗天佑无奈地皱了皱眉，“语嫣，崔承恩不是你丈夫！我说过，就算我娶不了你，我也不会让崔承恩娶你！这么多年来，我知道你被秦涛溪保护得很好，你以为我是真的找不到你吗？我只是怕你更恨我！但是，当我看到秦正南居然跟崔承恩长得一模一样的时候，我真的很气愤！为什么，为什么你明知道崔承恩死了，还要为他生下儿子？你难道就没为你以后着想过吗？”

    “呵呵！罗天佑，你失算了！我是和承恩还没结婚，但是我也不是秦老爷子的妻子！我和他，早就约定了好，只有名没有实，就连当初的结婚证也是假的！你以为就你一个人孑然一身？我，承恩，都拜你所赐，都现在也没结过婚！但是，我和承恩因为心中都有彼此，我们并不孤单。不像你，即使有了这么大的园子，仍然孤孤单单一个人，有什么用？罗天佑，你太可悲了！”潘语嫣故意用怜悯的眼神和口气说。

    闻言，罗天佑不由地瞪大了眼睛，不可思议地问，“你和秦涛溪无名无实？怎么可能，他怎么可能这么无私地对你和你儿子？”

    潘语嫣笑道，“你以为每个人都跟你一样，那么霸道，那么狠心那么绝情那么愚蠢？”

    罗天佑难以置信地摇了摇头，“我被你骗了！我以为秦涛溪是你丈夫……否则，我早就去把你带回身边了！”

    “带到你身边又能如何？你能把我的心带来吗？”潘语嫣冷冷地说，“罗天佑，你清醒吧！别做这些无谓的挣扎了，立刻送我们一家人离开这里。以后，我们井水不犯河水！”

    罗天佑听到这里，像是听到了天底下最大的笑话一样，笑着看着她，“语嫣，我都五十多岁了！我一生都用来如何为自己打造商业帝国，一生都在为你缔造安全的港湾……你让我们现在井水不犯河水？呵呵！语嫣，你才是那个最残忍的人！”

    潘语嫣让自己平静了一点，继续说，“罗天佑，我们都这么大年龄了，你觉得争来争去还有意义吗？”

    “有！”潘语嫣的话音刚落，罗天佑大声说，“很有意义！我罗天佑这一辈子想要的东西没有得不到的！唯独你……得到了，却被人抢走了！我一辈子都不会和那个抢走我女人的人善罢甘休！可是，考虑到你，我已经不想再去早崔承恩和你儿子秦正南计较那么多了！可是，现在是他们揪着我不放，我过去做的那些事，他们让我亲口承认，我承认了之后呢？是不是打算让我去坐牢？呵，呵呵……我这么做，也只是为了保护我自己！保护我身边这么多靠我养活的人！”

    听到这里，潘语嫣稍一思忖，平静地问他，“那我问你，当初是不是你陷害了承恩？”

    “是！是我！”罗天佑毫不犹豫地承认，“他不是说要为我做点牺牲吗？好啊，那我只能成全他了！”

    潘语嫣咬了咬牙，却还是强忍着怒意，问，“那你既然杀害了国家干部庄立辉，为什么要把这个罪名挂在崔承恩的头上？他当时已经在监狱里了，你还不想放过他吗？”

    “呵！对，也是我！”罗天佑笑着毫不在意地点头，“但是，庄立辉之所以能查到我，就是因为崔承恩在监狱里或多或少地透露了一些我的消息！你知道吗？因为庄立辉的暗中调查，我损失了多少兄弟你知道吗？我损失了多少收入你知道吗？那几年，我跟一个落魄的流浪狗一样，到处逃跑，我容易吗？”

    潘语嫣握紧了拳头，竟然都是他干的，真的是他干的，这个人渣啊……

    但一想起自己手里的录音笔，一想起自己还要将这东西拿出去给承恩，潘语嫣忍住了骂他的冲动，轻声问，“罗天佑，你真的太卑鄙了！我以为你现在的这些家产，都是清清白白赚来的。没想到，还是染了那么多人的鲜血……这里，应该埋葬了很多人的灵魂吧？你居然不会做噩梦吗？”

    罗天佑不以为然，“噩梦？我年轻的时候被人打的快要死去的时候，那些坏人怎么不做噩梦？你和崔承恩当着我的面苟且的时候，你们做噩梦了吗？”

    “罗天佑！你注意你的措辞！”潘语嫣厉声道。

    “呵？不敢承认啊？”罗天佑一步步靠近她，潘语嫣只好一步步后退，可是没进步，就退到了墙上，退无可退……

    罗天佑抬手按住了她的肩膀，一只手勾起她的下巴，垂眸瞧着她的脸，摇了摇头，“果然是倾国倾城！我罗天佑当年的眼光还是不错的！都五十多岁的人了，还这么美，跟我梦里的那个当年的你，没有一丝区别……”

    罗天佑的声音，越来越小，说着说着，就冲着潘语嫣的唇吻了过去。

    潘语嫣惊吓的瞪大了眼睛，抬手去推他去捶他，“罗天佑你疯了吗？都老大不小了，你还这样，丢人不丢人？”

    “不丢人！在我心里，我们永远都活在二十岁！”罗天佑掐住潘语嫣的下巴，就要强行吻过去，受惊了的潘语嫣不顾一切地捶打起来，挣扎间，手里的录音笔掉落了下来，直接被罗天佑的脚踩住了。

    “嘎吱”一声，录音笔被踩坏了，这声音让两个人正在争执的动作都停了下来。

    潘语嫣满脸的惊慌失措，双手颤抖着要蹲下身子去捡录音笔，罗天佑却缩了缩眸子，将脚下的东西用力踢远，转身看去，只肖一眼，他就看清楚了那是什么东西。

    录音笔？

    他那鹰般犀利的眸子骤然一凛，咬着牙看了一眼潘语嫣，“你套我话？”

    “我听不懂你在说什么！”潘语嫣镇定地说。

    “呵……语嫣，我为你付出这么多，这么爱你，你却这样对我？不接受我的感情也就罢了，还要跟着别人一起来对付我是不是？”罗天佑捏着潘语嫣的下巴，咬着牙狠狠地问。

    “你……罗天佑，你清醒清醒吧！你做了那么多坏事，天网恢恢疏而不漏……你还是自首去吧！”潘语嫣没有再挣扎，愤怒的眸子定定地瞪着他，语气坚决。

    “做梦！语嫣，别怪我心狠！本来，我只打算让你留下来，送他们都回去的！可是你，真的让我很失望！你这样，让我怎么放心把你们都放出去呢？”罗天佑咬着牙说着，放开了她，直接给汐子打去了电话，“汐子，取消晚上送他们离开的准备！加倍人手看着他们！不允许离开这里半步！从现在开始，也不允许他们任何人跟外界有任何联系！现在就去办！”

    “是！先生！”汐子在电话里应道。

    潘语嫣瞪大了眼睛，上前拉住了罗天佑的胳膊，“罗天佑，你别做傻事了！你快放了他们，放了他们，我答应你，我跟你住在这里，永远在这里，好不好？”

    罗天佑将她的手握住，笑道，“可以，语嫣！我等你这句话很久了！但是，想着你以后又要思念你的承恩，又要思念你的儿子你的孙子，我觉得还是让他们都留在这里比较好！有人陪着你，你也不至于太孤单是吧？”

    “你疯了！”潘语嫣满眸的惊慌！

    “对！我是疯了！早在三十多年前看上你的时候就疯了！而且，这一疯，就疯了一辈子了！如今都老了，再不做点更疯狂的事，岂不是太遗憾了？”罗天佑那善变的脸上突然又敛了笑意，瞬间变得冰冷。

    潘语嫣绝望地闭上了眼睛……

    秦正南和肖暖温存了一会，正要躺在宝宝左右边睡下，本来在熟睡里的小向阳突然惊醒了过来，像是做了一个很恐怖的噩梦一样，小身子剧烈地颤抖了一下之后，眼睛还没睁开，就“哇哇”大哭起来。

    肖暖连忙将他抱起来哄，可是怎么哄都无济于事，她只好给他喂奶，可是小向阳只是挤着眼睛使劲哭，一声比一声大，一声比一声撕心裂肺，眼泪都流了下来。

    “怎么办啊？正南，宝宝哭成这样，是不是哪里不舒服？以前做噩梦受到惊吓我哄一下就好了……”肖暖着急地眼泪都快掉下来了。

    秦正南瞧着肖暖怀里突然就哭得撕心裂肺的孩子，皱了皱眉，拳头握紧站起了身子，“暖暖，做好准备，我们该回家了！”

    说完，拿起电话，转身给渡边的那个号码拨了出去。

    宝宝突然哭成这样子，让他瞬间明白了一件事，不能这么被动，不能把一切希望都寄托在罗天佑会被母亲感化之后去自首上……他必须主动掌控这个局面。先把孩子带着离开这里，离开这个他一秒钟都不想多呆的鬼地方！

    渡边接到秦正南即刻行动的消息，拍了拍身边下属的肩膀，“怎么样，我说我们的准备是有意义的吧！准备行动！”

    “嗨！”一群热情高涨的下属们满脸自信地点头应道！

