    宗督年心情相当不错。

    乔黛显然是非常信任他的。

    现在乔黛与殷权凛分手，他再告诉乔黛锦贡的事，到时候乔黛一定会远离锦贡，到时候她身边只剩下他一个信任之人。

    趁着她伤心欲绝的时候，他会给她充分的耐心与陪伴，相信一定能趁虚而入，让她成为他的女朋友。

    到时候他会火速结婚，她将再也没有逃开的可能。

    他规划好了自己与乔黛的未来，准备开始行动的时候，震惊地发现不但乔黛不知身在何处，锦贡连夜回了锦城。

    发、发生了什么？

    宗督年摸不着头脑，但他立刻往锦城赶去。

    到手的老婆，绝对不能让她给跑了！

    山洞里。

    迷迷糊糊中，乔黛仿佛置身于摇篮里。

    地下河水再不像之前那样把她冲来冲去，而是托着她，护着她，将她送到她该去的地方。

    再次睁开眼的时候，不知道过了多久，乔黛也不知道自己身在何处。

    巨大的山洞，上面有隐隐的光照进来，使得山洞并不是一片漆黑。

    乔黛坐起身，看到了流光溢彩的山洞，就好像置身于梦幻中一样。

    头疼没有了。

    她的身体很舒服。

    身旁流淌着清澈的河水，浅得可以看到上面的小鱼，她伸手拨了拨小鱼，神奇地看着这一切，她怎么到得这里？

    她站起身，在看清远处的壁画时，不顾腿疼，飞奔而去。

    她的泪在瞬间涌了出来，这是她的祖先，壁画上的祖先天真烂漫，后来她恋爱了，她身边的男人，就是殷权凛的祖先，神仙眷侣非常快乐，她看到殷权凛的祖先居然拿着针，在绣着什么，下一幅，公主嫁衣穿到了她祖先的身上。

    乔黛站在壁画前，久久不能回神。

    公主嫁衣，是殷权凛的祖先绣的？

    怎么可能？

    公主依偎在心爱男人的怀里，爱意浓浓。

    一切都停在最美好的时刻，后面没有了。

    乔黛再一次看了一遍壁画，没有半点头疼，哪怕她仔细地去看，也没有任何头疼。

    好奇怪！

    她四处看了看，这个地方应该是公主与殷氏祖先相恋约会的地方，虽然年代久远，可山洞里湿度适宜人生存，还没有半点尘土。

    不管是桌子还是躺椅均为玉石雕刻，哪怕历经数年，仍然圆润光滑。

    山洞的角落摆放着一张玉床，乔黛走过去，躺到床上，这竟然是稀有的暖玉，传说中记载过却从没发现过。

    温暖袭来，她觉得这就该是她的床，她望着山洞顶端的美景，如梦如幻。

    萤火虫聚集在山洞顶端，形成了最美的星空灯，这么远的距离，她看不到萤火虫的样子，但是脑中就好像某种记忆要被隐隐冲破一般。

    她下意识地指了指远处，说道：“照那边！”

    一群萤火虫居然飞了过去，飞到她指定的地方。

    她感觉这些虫子在看着她，她又指了另一侧，说道：“照那边。”

    萤火虫听到指令，飞向她指定的地方。

    乔黛觉得惊奇不已，她玩得不亦乐乎。

    这个时候锦贡已经进到了山洞深处，他顺着乔黛的路线在往里走，每走到一个山洞就要用对讲机试探地问：“大小姐？”

    一路上，他顾不得看那些壁画，什么都不如他家大小姐的安全重要。

    也不知道走到哪个山洞的时候，他试探地叫了一句：“大小姐？”

    结果对讲机里传来殷权凛的声音，“锦贡？你带乔黛来山洞了？”

    锦贡一听心里就凉了半截，他立刻回复道：“大小姐发现您到了山洞背着我来山洞找您，她已经在山洞里呆了十几个小时！”

    说到后面，他已经带了些哭腔。

    殷权凛那边沉默了一下，随后说道：“我们分头找！”

    锦贡很佩服殷少的冷静，他已经快崩溃了。

    如果他能看到殷少的脸，他就知道殷少的崩溃不比他少。

    定好寻找路线之后，殷权凛在山洞以非人的速度奔驰着，黑暗中像头未知名的怪物，穿梭在一个又一个山洞，不知疲惫。

    他心里什么想法都没有，脑子里只有一个念头，那就是找到她。

    锦贡的脑子总被杂念所侵扰，各种大小姐出事的场面在他眼前闪过，让他心急如焚却生出无能为力的感觉。

    这样的无力随着大小姐迅速成长起来之后，越来越明显。

    他发现大小姐可以迅速在京门圈子找到自己的位置，并且占据主动地位，而他却不能。

    这就是一个人的能力，这也正是大小姐让他臣服的原因。

    他不能让大小姐出一点事，必须尽快找到她！

    随着时间的推移，殷权凛的精神已经崩塌，他的速度一点未减，全靠本能支撑着他的行为，他也不会发现，自己早偏离了路线。

    殷权凛就像一头野兽，鹰隼一般锐利的目光，侵略性十足地向前攻进，扫描着一个又一个山洞，寻找着心爱人的踪迹。

    也不知道他走了多少路，也不知道他是怎么走的，在绝望的深处，他突然踏进一个梦幻国度，视野一下子开阔起来，仿佛有什么涌进脑中，让他觉得舒服惬意。

    他怔怔地走进山洞，阴鸷的眸渐渐柔和起来，他眼前浮出与乔黛相爱的一幕又一幕。

    她在她怀中，有时候是她，有时候又像穿着古装一样，这个山洞让他觉得熟悉，好像回到了自己家一样。

    角落里，记忆中的爱人安静地躺在那里。

    一阵窒息感向殷权凛袭来，他一步又一步走近她。

    他的眼前出现了幻觉，她仿佛穿着大红色的嫁衣躺在玉床之上，这是他的女人，这是他的妻子。

    他缓缓地走近她，站在了玉床旁边。

    他坐到她的身边，将手搭在她的手上。

    乔黛睡得迷迷糊糊，只觉得自己的男人来了，她闻到了熟悉的味道。

    她突然伸出另一只手，精准地勾上他的脖子，便将他勾了下来。

    一个个画面在两人的脑中纠缠，几世的记忆，几世的恩爱，几世的意乱情迷都在这一刻完全浮现出来。

    温暖的玉床更显得她肌肤雪白细腻，在这温度适宜的山洞里，气温竟然渐渐升了起来，慢慢灼热，使之呼吸也变得急促。

