    罗森听对方说是来寻仇的就有点懵，下意识的问道：“你跟谁有仇啊？”

    　　王长生呲牙笑了笑，摇头说道：“我不用解释，等我再接着赢下去，你就会知道了。”

    　　“你确定你能再赢？”罗森眯着眼睛问道。

    　　“你试试不就知道了！”

    　　“好……”罗森深深的看了他一眼，说道：“按理来说，现在你押的这个数额已经不适合在大厅里赌了，这里的荷官接不下这种赌局了，我是凤凰城赌场的技术总监，你看这样行不行？我来和你赌，我们换一种方式，怎么样？”

    　　王长生看了眼周皇帝，他低声说道：“玩这么大，该上贵宾厅了，不过对方既然派了高手过来，那应该是想着在这么多的赌客面前挽回面子，毕竟这种事传出去了，赌场的脸也不好看，这人应该是凤凰城镇场子的，你自己掂量着办吧。”

    　　“不用掂量，继续干就是了，这点筹码还不足以我们出了这口气。”王长生随即抬头说道：“你说，怎么赌都可以。”

    　　罗森让人送过来一个骰盅，放在桌子上后说道：“你可以验一下货，骰子有没有问题，我要跟你来一场对赌，这样，里面一共三个骰子，谁摇的点数小算谁赢，赌注随便你来下，如何？”

    　　“行！”王长生干脆利索的说道。

    　　罗森看着对方如此的淡定和洒脱，说实话他心里都有点没底了，多牛逼的高手啊你居然表现的一点压力都没有，咋的，你周润发附身了呗？

    　　“哗啦，哗啦……”罗森拿起骰盅，屏住呼吸摇了起来。

    　　电影里曾经有过这样的桥段，一赌术高手摇骰子，摇了几下之后骰子不是叠在一起就是点数都一样，并且他们还都是靠耳朵听出来的，很多人都觉得，这不过是电影里的情节而已，但其实真正练过这一手的，虽然摇不出那么夸张的点数，但其实也差不了多少。

    　　“啪”罗森将骰蛊放到了桌子上，王长生直接再次将所有的筹码全都推了出去，说道：“我继续全押”

    　　“唰”罗森直接掀开骰子，骰蛊里面三粒骰子静静的躺着，三个一，三点，这个点数可以堪称是最小的了。

    　　围观的人群中顿时一片哗然，因为按理来说，就这个点数王长生绝对是不可能赢得了对方的了，除非他真跟拍电影一样，将三颗骰子全都摞在一起，但那绝对是扯淡呢，因为电影中的骰盅是放在桌子上摇的，你力度和角度掌握好了倒是有这个可能，可现实里骰子的玩法是拿在手里的，你根本不可能有机会让骰子全都立起来。

    　　“到你了……”罗森伸手示意道。

    　　王长生直接拿起骰盅，他举起来后根本摇都没有摇，就将其“啪”的一下放在了桌子上，随即说道：“你来开！”

    　　罗森顿时愣了，围观的人也傻了，他不可置信的说道：“这就完了？”

    　　王长生说道：“准备好你们赌场所有的筹码，我今天要让整个凤凰城赌场底朝天……”

    　　罗森倒吸了一口凉气，他缓缓的掀开骰盅，眼神向下瞄了一眼当即就愣住了，他不可置信的说道：“这不可能！”

    　　十几分钟之后，金沙，永利和葡京赌场来人，来的都是总经理和技术总监。

    　　此时整个大澳半岛的赌场，都已经传开了有人要横扫凤凰城赌场的传闻，自然谁都想要过来看看到底是何方神圣。

    　　梁洪生自然也听闻了，他最开始听到的时候还没有太相信，那时王长生只不过是赢了大概几千万而已，这个钱对于一家赌场来说不算什么事，他们一天的流水都是几倍于这些钱的，但是等到安总给他打电话的时候，王长生已经扫了将近两个亿的筹码了，梁洪生就知道事情远比自己想的要复杂得多了。

    　　同时梁洪生也纳闷，怎么大澳这么多家的赌场，就偏偏有人找上了自己呢，咋的，看我今年流年不利啊？

    　　当梁洪生来到自己家赌场的时候，看见整个赌场大厅都被人给堆满了，他心里就“咯噔”一下，似乎事情远比自己想像的要严重得多，而等他穿过人群来到安总身边的时候，就更确定了。

    　　所有凤凰城赌场的人都是额头直冒冷汗的，他们个个脸色都很难看，绷着表情，特别是镇场子的高手罗森，脸色一片灰白，呼吸急促，明显是遭受了难以置信的重创。

    　　王长生此时身前的筹码已经堆了两亿多，而所有人都知道照着他这么翻下去的话，再有几把赌金就要上十亿了。

    　　于此同时，梁洪生的眼睛透过人群，落在了王长生和周皇帝的身上，他当即就愣了，不可置信的说道：“是你们？”

    　　“你总算是来了……”王长生淡淡的招呼了一声，从身上掏出烟点上后说道：“我已经等你一晚上了，梁先生。”

    　　一天之前，王长生和周皇帝登门要债，梁洪生算是把他们给轰了出去，背后又耍了点小手段，将他俩给送到了警署关了一天一夜，然后两人身上还受了点小伤，但梁洪生以为这个事就过去了，对方要是聪明点的话就该离开灰溜溜的离开大澳了。

    　　但是他无论如何都没有想到，这两个人居然没有走，还杀到了自己的赌场里，赢了大笔的资金。

    　　梁洪生眯着眼睛问道：“你们想干什么？”

    　　王长生指着桌子上的筹码，说道：“投桃报李，我这人比较年轻，性格不太好，比如容易记仇，我也不是君子等不了十年，所以我相当场就跟你把仇给报了”

    　　梁先生咬牙说道：“你疯了是不是？你一个人挑战我们一家赌场？”

    　　王长生手指“咣，咣”的敲着桌子，说道：“我疯不疯不知道，但今天你肯定得要疯了，我要横扫了你的凤凰城赌场，只要你开门我就过来开赌，除非你关门大吉，否则我肯定是不会收手的，不信你就试试看！”

    　　“还有，我奉劝你最好别威胁我们，毕竟有这么多人在看着呢……”

