        “咯吱……咯吱……”

    一个有着惨白颜色骨头的骷髅兵行走在森林当中，它浑身上下的骨头上面，还挂着几片残破的衣衫和盔甲，手里握着一柄锈得坑坑洼洼的长剑，或许是因为这柄长剑带来了不少重量，让他的趾骨踩在厚厚的黑色雪面上后，不断地留下一个个奇形怪状的脚印。

    而在它的身后，大批的亡灵紧跟其后，死亡骑士一如既往地沉默，他们骑在那骷髅战马上，伴随着马蹄很有节奏地起伏着，死灵尸妖们肩上扛着血迹斑斑的镰刀，离地三尺漂浮着前进，他们那破烂的斗篷无风自动，让他们的身体中不时地传来一阵阵阴风的鸣响。

    一头骨龙拍打着满是破洞的龙翼从森林上面低空飞过，那粗大无比的脊椎骨，让卡珊卓轻松地站在了上面。

    雪灾过后，本应该是生机怏然的森林中，此时却没有了任何的声音，哪怕连一只虫子的鸣叫声，都无法再听到了，整个森林中所有的花草，此刻全都化作了黑色的枯枝，那些高大的树木虽然依然挺立着，但是却全都光秃秃的，因为它们的树叶早已经在黑色的雪花下枯萎掉落下来了……

    乔瓦尼化作一只巨大的蝙蝠飞在半空中，他从森林上空看到了下方着死寂一片的景象，饶是他是个亡灵吸血鬼，一直以来生活在死气森森的墓园中，看到眼前这幅景象也同样有些不寒而栗。

    “那个恶魔……欧西里斯，他的冰雪力量怎么会如此的诡异和可怕？”乔瓦尼暗自在心中嘀咕着，他能够感受到这片森林已经完全失去生机了，而这仅仅只是一场大雪之后就变成了这样。

    罗伊和茱莉尔此时也飞在半空中，跟在亡灵部队的后方前进着，茱莉尔飞着飞着，忍不住拉升了一下高度，从高处俯瞰了一下这片森林，等重新落下来之后，才对罗伊道：“你的魔力影响范围，好像又变大了些。”

    罗伊笑了笑，算是默认了，事实上任何施法者都会有这样的体会，随着魔法的不断使用和练习，身体不但会形成一种类似于肌肉记忆的经验效果，也会使得施法者对魔法的理解更加的深刻，释放的魔法会变得更加精妙……罗伊现在就是这样一个状态。

    之前在沙漠地带的时候，类似这种用魔力影响大气气候的能力，使用起来会艰难很多，但在这片水汽充盈的森林中，罗伊的魔法威力就体现得淋漓尽致了。

    没用多长时间，罗伊他们已经深入到森林中心地带了，到了这里，罗伊才拿出那面刻有他欧西里斯印记的“招魂幡”来，开始收集这片森林中的灵魂。

    随着招魂幡旌旗插入地下，上面的欧西里斯印记亮起，无数的灵魂光点便向着罗伊所在的位置飞来，这片森林当中大部分是普通的动物，所以这些灵魂光点，其实就是一些动物之灵而已，体积最小的米粒一样大，最大的也就只和乒乓球差不多。

    但，这些动物之灵胜在数量极多，罗伊现在持有的灵魂几乎见底了，所以根本就是来者不拒，当这些灵魂光点汇聚而来的时候，整个森林当中仿佛出现了一条条星河似的，非常的好看。

    看着罗伊掠夺走如此之多的灵魂，乔瓦尼说不眼红那是假的。

    亡灵这种生物，是没有灵魂的，他们的灵魂早就在死去的那一刻就消散了，亡灵法师们的亡者复生魔法，其实并不是将他们的灵魂召回来才让亡灵们重新站立起来的，而是一种以死亡之力保护躯体，并唤醒残留意识的手段，在这个过程当中，因为没有灵魂的缘故，重新复苏的亡灵往往会丢失大量的记忆，这也是很多亡灵变得浑浑噩噩毫无神智的原因。

    越是高阶的亡灵法师，动用亡者复生的时候，越能够让亡灵保留较多的记忆，就比如骷髅兵，虽然不一定能让这些骷髅兵们想起自己生前的记忆，但是却能够让他们保留身体中更多的战斗经验，战斗起来会更加的灵活勇猛，这也是高阶亡灵法师麾下的亡灵比较强大的原因之一。

    乔瓦尼是吸血鬼，他是通过仪式转化为吸血鬼的，但是同样的，不管是哪种手段，他的灵魂都在变成吸血鬼的时候失去了，这算是一种永生的代价吧，因此实际上吸血鬼是一种比较特殊的亡灵，他们靠着吸食鲜血维持肌体的活性，所以哪怕没有灵魂，也能够保留很高的智慧和较多的意识。

    所以，吸血鬼们和其他的亡灵生物一样，对于有着灵魂的生者是十分嫉妒的，尤其是那些自身活着却修习了死灵魔法的亡灵法师，更是必须小心翼翼地用精神力来奴役这些亡灵们，否则一旦失去控制，亡灵们第一个反噬的，就会是亡灵法师，谁让他们还有着灵魂呢？

    因为没有了灵魂的缘故，乔瓦尼的身体早就失去了各种感知，和其他吸血鬼一样，他们不知道痛苦不知道快乐，唯有在吸食鲜血的时候，才会产生一种久违的满足感，乔瓦尼自己也知道自己的缺陷，所以每当看到恶魔掠夺灵魂的时候，他就有一种强烈的嫉妒。

    凭什么恶魔们能够吞食这些灵魂，而自己却不能？如果自己也有恶魔这种能力，那或许能靠着吞食灵魂来让自己重新获得属于自己的灵魂？

    然而，嫉妒归嫉妒，乔瓦尼也明白，眼前这只恶魔不是什么好相予的角色，所以他只能暗暗地将这种嫉妒藏在心里。

    罗伊正在收集着灵魂呢，就在这个时候，地面一阵有节奏的颤动，远处的那些树木咔咔地向着两边倒下，胖虎那庞大的身体在这森林中横冲直撞地冲开了一条道路，跑到了罗伊的面前。

    “啪嗒啪嗒”的几声巨响，来到罗伊面前后，胖虎嘴里一松，竟然在罗伊面前丢下了几具……龙族的尸体！

    这些被胖虎用嘴叼回来的龙族尸体，自然是生活在这森林中的几只幼龙！虽说是幼龙，但是也有一两米的身长和起码一两百公斤的重量了，看起来就跟一头头野牛差不多。

    这些幼龙的身体上，覆盖着一层黑色的雪花，雪花下面则是嫩绿色的皮肤，这还很柔软的龙鳞根本起不到太多的防护作用，已经被胖虎的牙齿咬穿了，流出了金黄中带着点红的鲜血，让罗伊一看就知道，这应该是绿龙的幼龙。

    巨龙很强大，但是他们的幼崽——这些幼龙却同样很脆弱，甚至于脆弱到竟然死于了罗伊的荒芜病毒之下，这还真是让人意外。

    “嗷！”“呜！”“汪！”

    胖虎欢快地在罗伊面前蹦来蹦去的跳了几下，踩得地面直颤抖，一副十分兴奋的表情，三张嘴里舌头垂着，滴着哈喇子……罗伊一看它这模样，立马就明白了它的意思，惊讶地道：“你要让我烤这些幼龙给你吃！？”

    胖虎谄媚地低下头，拱了拱罗伊的身子，就当是表达诉求了，蹭完之后，它趴在了地上，眼睛直勾勾地盯着罗伊，满是期盼的表情。

    “好吧好吧！”罗伊知道，这货自从吃过火烤的肉后，对新鲜血食就一直兴趣不大了，这次竟然逮到了几只绿龙的幼龙尸体，它估计也是想尝尝鲜，打算来个孜然龙肉之类的……

    不过，怎么这片森林中，只有这几只幼龙呢？龙族不是一向对于他们的幼崽很看重的吗，它们的父母那儿去了？

    乔瓦尼估计是看出了罗伊的疑惑，道：“有幼龙出现在这里，那森林中十有八九存在一个龙巢，不过成年绿龙可能外出觅食了，等他们归来的话，可能会有点麻烦……”

    罗伊这一次，等于是趁着人家成年绿龙外出的时候，将它们的孩子给一网打尽了……

    然而，对于乔瓦尼所说的麻烦，罗伊却并没有什么担忧的，一片森林中存在的龙巢，一般只有一个，就算成年绿龙归来，数量也不会多的，这些绿龙既然生活在这里，那么可能和精灵族的要塞有所联系，如果它们敢回来，罗伊正好将它们一并解决掉，免得到时候它们支援精灵族来对付自己。

    于是，罗伊让胖虎喷出火焰，原地生起了一堆火，开始烤起了这几具幼龙来，你别说，味道还挺香的，感觉跟烤乳猪没什么不同，搞得连罗伊都有点期待起来了。

    胖虎更是垂涎欲滴，它闻着香味，有点急躁地在罗伊旁边走来走去的，眼睛却是直勾勾地盯着火上的肉，就等着开饭，乔瓦尼看着这一幕，不知道为啥，总觉得十分不自在，估计他也是第一次看到，竟然有人把幼龙给烤了……

    随后，巡视的卡珊卓也回来了，他带回来了一堆精灵族游侠的尸体，对罗伊道：“主人，消息并没有走漏，这些精灵游侠的尸体，位置距离森林边缘还有很远！”

    “嗯，这样就好，只要等我们穿过这片森林，后面他们再发现也会来不及了的！”罗伊点头道。