    那是一个浑身雪白的女孩，她肤色白皙，皮肤吹弹可破，身上是一件朴素的白色长裙。

    她一头长发也是纯粹的白色，极为柔顺地，像纯白色的锦缎一般，顺着肩膀披散下去。

    最让李维印象深刻的，是她那双明亮的杏眼，睁圆了，看人的时候，像一只充满好奇的猫，显得十分可爱。

    纯白色头发的女生……？她犯了什么事？为什么会被警视厅抓起来？

    她实在是太过特殊，很难不让人注意到她，即使是李维这种对男女之事不敏感的人，也忍不住多看了她几眼。

    同时，这个白发杏眼的姑娘，在羁押室的栏杆后面，也歪着头，用那双杏眼直直地看着李维，表情充满好奇，丝毫没有被关在羁押室里的惊慌感。

    李维的位置，要走到警视厅外面，是要穿过这条走廊的，所以势必会从这间羁押室门口路过。

    随着他走向羁押室的门口，那个姑娘的头，也跟着他一直转动，那双猫一样的圆眼睛，一直充满好奇地看着他。

    一直到李维从羁押室门口路过时，这个白发姑娘，忽然开口了。

    她用慢悠悠的口气，对着李维说道：“你……长得真好看。”

    说话的时候，这个白发姑娘的声音清脆，婉转，像一串挂在春天里的风铃。

    李维听到她的声音，心中产生了一丝奇怪的情绪，一种有点痒痒的、麻麻的东西在心头涌动。如同春天里的雨丝，划过皮肤的感觉。

    如果是平日里，他是绝对不会多管闲事的。但此时，李维停住了脚步。他看向那姑娘旁边的一个干员：“老兄，这个姑娘，犯了什么事？”

    “你最好离她远点儿。”那个干员表情十分紧张，一副如临大敌的样子，“这个妞儿，看着漂亮，但其实是个魔女……‘疯祸之子’邪教，你知道吧？”

    李维点了点头。

    “这个妞儿，是‘疯祸之子’教会的一个圣女。”干员说着，开始锁门。

    除了羁押室本来的锁，干员竟然在外面，额外加了两把胳膊粗的锁，仿佛里面关押的不是一个年轻姑娘，而是什么洪荒猛兽一般。

    李维悚然一惊。

    他想起了自己这段时间接触到的这些，丝毫不把人命当回事的疯子。

    这个年轻姑娘，是疯祸之子的“圣女”？

    李维用探视技能看向她。她头顶干干净净，不仅没有黑色的气息，就连粉色的气息都没有。

    一定是哪里弄错了。

    李维暗自思索着，但此时的他，一点证据都拿不出来。

    他问干员：“之后会怎么处理她？”

    干员已经锁好了羁押室的门，脸上紧张的神色也淡了许多。

    他冲着李维笑笑，又有些敌视、有些不屑地看了那白发姑娘一眼：“邪教的魔女，还能有什么下场？等着被处死呗！”

    处死？

    虽然和这个姑娘是初次见面，但不知为什么，听到她会被处死，李维心里某个地方，还是被揪了一下。

    他微微皱了皱眉，再次深深地看了那姑娘一眼。

    那姑娘依然是一脸好奇，睁大漂亮的杏眼，目不转睛盯着李维，仿佛丝毫没有为自己的处境感到害怕。

    “我叫安然。”她说，“你叫什么名字？”

    “魔女，住口！”一个干员拿警棍用力敲了一下羁押室的栏杆，咣的一声巨响，打断了白发姑娘的话。

    干员扭过头，用警告的眼神瞪了李维一眼：“不要和她说话，她是邪教的魔女，什么诡异的招儿都有可能用出来。也许和你说几句话的功夫，你就中招了，懂吗！”

    李维深深吸了口气，转身离开了。

    一边走，一边在心中默默地说了一句：你好，我叫李维。

    一直走出警视厅，李维心中那种郁郁的情绪，既然没有消散。白发姑娘那双如猫的杏眼，一直在他的脑海中晃动。像两个通红滚烫的烟头，烫的他心头发疼。

    “李维！”

    刚走到警视厅门口，老唐的声音，高声大气地响了起来。

    李维看到，老唐站在自己的警车旁，正在冲他招手。

    同时，另外一边的车门打开，面容有些苍白的马婶，从车里缓缓走了出来。

    她刚做完手术没几天，行动依然迟缓，下车的时候，扶着车门，极为缓慢地一步步挪出来。老唐想过去扶她，被她摇摇头拒绝了。

    她手里提着一个纸盒，慢慢走到李维面前，把纸盒打开。

    里面是整整一盒，大约一尺长的，金灿灿的面包。

    打开盒子的一瞬间，面包的香气瞬间散发出来，短暂弥漫的热气，让纸盒上方的空气都扭曲了一瞬间。仿佛夕阳下，笼罩巨山的金色辉光，短暂而温暖。

    “小李大夫，今天是特意来感谢你的。”马婶看着李维，风韵犹存的中年妇人，脸上带着温和的笑容，“手术后这些天，我恢复的很好，之前那种想挑拨离间的冲动，已经完全没出现了。”

    “但……”她语气顿了顿，淡淡笑了笑，表情温和而豁达，“我做面包的天赋，也彻底消失了。”

    她把手里的面包往李维面前递了递，微笑道：“这是之前剩下的配料，烤出来的最后一炉面包，特意送给你。”

    面包的香气，和妇人温和的笑容，驱散了李维心头的郁郁，他接过面包，冲着马婶极为认真地点了点头：“谢谢。”

    马婶看到李维收下了面包，显得十分高兴，那张依然漂亮的脸上，眼睛弯成了两抹弯月，眼角的鱼尾纹，竟也十分好看地散开来。

    不远处传来一阵小小的喧闹。

    李维和马婶扭头，看到几个附近的孩童，喧闹着从警视厅门口跑过。

    其中一个只有四五岁大小的小男孩噗通一下摔倒在地上，哇哇大哭起来。

    老唐走到那小男孩跟前，把他抱起来，一脸温和地哄起了孩子。

    那张黝黑的四方大脸上，居然露出了极为耐心、温和的神色。就像一块烤的喷香的黑麦面包，虽然外表十分丑陋，却没有人能够拒绝。

    老唐把那小男孩哄的不哭了，小心翼翼地放在地上。

    小男孩跑去追自己的同伴，老唐抬头，看到李维和马婶正在看自己，十分不好意思地挠挠后脑勺：“走吧？我得赶紧把你们送回去，今儿晚上有任务！”

    李维没有说话，眯着眼睛笑了笑。

