    纪纲等人匆匆赶往紫禁城。

    不料刚到奉天殿，就见黄昏和赛哈智两人勾肩搭背大摇大摆的出来，哪有半点犯事的样子，黄昏看见纪纲等人，哟了一声，“我还只以为赵曦动作慢，原来这是北镇抚司的传承，纪指挥使的动作更慢呐。”

    反正都撕破脸皮了，没必要客气。

    纪纲寒着脸，“放肆！”

    不管你认不认，从职权上来说，老子是你们的顶头上司。

    黄昏笑了笑，“再放肆也不敢像纪指挥使这样，纵容下属当街斗殴，影响何其恶劣，不知道纪指挥使打算怎么给陛下一个解释？”

    你是锦衣卫指挥使，你麾下的南北镇抚司内讧，你不解释谁解释。

    纪纲心里梗了一下。

    难受。

    怪我了？

    你妹的黄昏，整个应天谁不知道，老子虽然是锦衣卫指挥使，可是这南镇抚司在赛哈智时期就不听老子的话。

    陛下也清楚，何况这本来就是陛下的用意。

    再说，这尼玛当街斗殴不是你的杰作吗，现在怪老子约束下属不力。

    我约束得到你？

    没好气的道：“你杀了赵曦，竟然没入狱？”

    黄昏也是没好气的道：“纪指挥使哪只眼睛看见是我杀了赵曦，赵曦是在混乱之中被误伤，落入护城河溺水而亡，可莫要往卑职身上乱扣罪名。”

    纪纲冷笑几声。

    不想和黄昏作口舌之争，发生了这许多事情，他和黄昏之间，已经注定你死我活，没有必要搞虚伪场面。

    正欲带着人继续去乾清殿。

    不料擦肩而过的黄昏又道：“纪指挥使还是早些回去准备罢，三司会审了，到时候都察院、大理寺、刑部都会到锦衣卫衙门来，有得忙活呐。”

    这一次大家都别好过。

    而且黄昏有种预感，今日这场冲突只是个开始，接下来大概会是一场摇荡整个大明官场的地震，朱高炽和朱高煦两兄弟也得牵扯进来。

    倒有点期待，不知道朱高燧这一次能做到哪种地步。

    能不能给他自己的争储加点筹码和资本。

    黄昏和赛哈智出了紫禁城，两人该商议的也都商议了，接下来都得回家禁足，随传随到去三司衙门协同查案，彼此只能暗中联系。

    于是各回各家各找各妈。

    纪纲也不去乾清殿了。

    去了无用。

    既然三司会审，接下来还是想办法打点都察院、大理寺和刑部，于是又带着人原路返回，回到锦衣亲军衙门，一位总旗轻声说有人来求见指挥使，留了一句话。

    纪纲问了后，怒不可遏。

    好你个朱高燧。

    竟然把老子推到台面上去。

    转念一想，倒也不是不行，把张红桥带送到三司去，正好趁这个机会亲自操刀弄死黄昏，重新树立威严。

    黄昏将自己关在书房。

    现在的局势有点乱，他需要仔细复盘这一次的事情，再斟酌对手的下一步计划，然后根据推测，制定出各种应对策略。

    要不然会非常被动。

    首先一点：卖唱人和那首《凄凉犯》是朱高燧的手笔，张红桥抢走后也被关押在朱高燧的郡王府，这意味着朱高燧是这一次事件的幕后主脑。

    第二点：赵曦之死，导致纪纲和自己彻底反目，这在意料之中，但是纪纲接下来会不会成为朱高燧的刀？

    非常有可能。

    换位思考，如果自己站在纪纲那个位置，肯定要趁机大动干戈，借着三司会审把眼中钉搞死，所以纪纲这一次很可能会针对自己。

    那么纪纲如何针对？

    一个罪名可以用挑拨南北镇抚司斗殴，导致镇抚使赵曦死亡，但这还不够，纪纲应该还有其他手段，比如……张红桥！

    但是黄昏现在也不知道，张红桥到底是怎么回事。

    纪纲凭什么用张红桥来置自己于死地？

    就凭《凄凉犯》中说张红桥是陈友谅的后人，这种捕风捉影的事情谁会信，至少也得拿出证据来，可惜去福建那边彻查的人还没回来，黄昏无法笃定这一点。

    既然不能笃定，那也不能冒险。

    必须把张红桥抢回来。

    第三点：这件事三司会审一查，从那首《凄凉犯》中肯定要查到大殿下头上，这可就是大事，所以张红桥成了关键。

    必须抢回来。

    复盘之后，黄昏哭笑不得，谁知道从灾区捡个女娃娃回来会惹出这一堆事来啊。

    不敢怠慢。

    起身，打开书房门，对门外的绯春道：“绯春，你去一趟西院，把娑秋娜请过来，嗯，态度好一点，我知道你不喜欢她，姑爷我也不喜欢她。”

    绯春嘀咕着去了。

    姑爷你不喜欢？

    谁信。

    黄昏重新坐下，当下人手有点捉襟见肘，许吟在盯朱高燧，于彦良被抓进了刑部天牢，南镇抚司那边，赛哈智和自己都禁足，无法及时调动人手。

    只能靠家中的女子军团了。

    片刻之后，娑秋娜过来，走入书房后，自来熟的坐下，接过绯春不情不愿倒来的凉茶，抹了把额头的细汗，“有事直说，天热，心烦意乱的很。”

    黄昏暗暗腹诽，娑秋娜你有点寄人篱下的觉悟没有，嗯？！

    不过此刻有求于人。

    笑道：“今天城里出了点事。”

    于是将事情原原本本的说了一遍，最后道：“这事很大，处理好了，争储局面依然不明朗，而我继续高枕无忧，处理不好，就会形成三王争储，而我也一命呜呼。”

    娑秋娜若有所思，“和我有什么关系？”

    黄昏笑道：“我有种感觉，朱高燧今天这一手，是布局之端，他已经把纪纲推倒了台面上，所以接下来，他肯定要把张红桥交到纪纲手里，就在这一两日的事情，而纪纲为了求稳，肯定会动用重兵去押送张红桥，许吟那边人手不够，我需要你们的帮忙。”

    娑秋娜想都不想，“有什么好处？”

    黄昏：“……”

    无奈道：“你想要什么？”

    娑秋娜笑眯眯的，“我想要你——”

    她记着和徐妙锦之间的话，既然如此，那就开始试试吧，若是真能让大官人动情，徐妙锦那样的女子肯定会信手承诺。

    哪知她话没落地，黄昏唰的一下站了起来，动作麻利的就要宽衣解带，神情放浪，“那还等什么，来吧来吧，来鞭挞我，来征服我……”

    也是个无耻。