    伪军238团的团长赵友易，和他的手底下的部队，在获得了伪军第126师师长陈义的答应，让他率先出兵进攻刘飞洋所部之后，

    伪军238团的团长赵友易也是立即兴高采烈，傲气十足的点兵出击。

    随后他所率领的这一支武器装备一般的部队，就信心十足的出发前往刘飞洋所部的防区那里，准备以最快的速度，在一天之内拿下359团晋绥军的城池，完成他自己所说过的豪言壮语来着。

    当然最主要还是他想要在所有的伪军部队里面出一下风头证明他的厉害，指挥有道，作战勇猛是什么的。

    不过这个前提则是他可是很清楚的知道359团晋绥军，就是一支没有战斗力的渣渣部队来着，只要稍微有点实力的部队，都能够打的这么一支晋绥军部队，落花流水，溃不成军来着。

    所以伪军238团的团长赵友易才会第一时间，毫不犹豫就站出来接受讨伐刘飞洋所部的作战指令了。

    对于如此简单的作战任务，他不擦一下自己的战绩和存在感，那都是白白错失机会来着。

    所欲对于能够白捡功劳的事情，他都是会第一个就去抢来干的。

    不用多久，伪军238团的团长赵友易就兴冲冲的赶到了刘飞洋所部的前线防区了，原本他们没有那么快就到达的，但是因为刘飞洋把前线的防御阵地，给延长了十多公里来着，他之所以这样干，那是因为现在他的城池里面接收的难民，和流民越来越多，

    城池内的住宿的空间也是越来越有限的了，所以刘飞洋正在打算在城池外面，建立一些居住的临时房子，来安置越来越多的难民，和流民来着。

    与此同时，为了保护这些难民，和流民的安全，刘飞洋也是在加快招聘新兵，来扩大自己的保安队伍，以及扩大自己的领区的防线来着，反正附近一带的区域，不是没有人的地区，就是已经沦陷在日军的兵锋下的地区，

    所以对于他的扩张地区的行为方式，除了日军会有发现和意见之外，根本就没有其他人来说他什么的。

    也是因为这样，伪军238团的团长赵友易，才会那么迅速的带着自己的部队，到达了刘飞洋的前线防区来着。

    不过当他带着部队来到了这里之后，却是十分惊讶的发现了这里可是人山人海来着，

    当然这么热闹的情景，却不是因为这些人逛街什么的，而或者是干什么喜庆事情，而是都在挖战壕，和修建各种各样的防御工事来着。

    只不过之所以会让伪军238团的团长赵友易讶异的事情，不是这些正在修建的防御工事，而是修建这些防御工事的人，居然大部分都是难民，还有流民来着，

    而不是部队的官兵来着，虽然在指挥着，和教授着这些难民和流民，如何搬运修建防御的人是刘飞洋所部收编和扩编的359团晋绥军，但是这些359团的晋绥军的数目不多，

    顶多也就一个加强连来着。

    “果然是废物部队啊！他们连防御工事都是教授这么多的难民和流民来进行修建，。而不是自己的部队来进行修建，看来他们不但是没有多少战斗力，而且连兵源的人数，恐怕也是出现了问题，不会是一个满编团来着。”

    “说不定又是一个吃空饷的废物部队来着！”

    “如果真的是这样的话，那么这一支359团的晋绥军，就要比传闻之中的渣渣部队，还要废物的多了！”

    “哈哈哈！好！这一次是我们238团捡功劳的最好机会了！”

    “兄弟们，马上给我冲击过去，我要三个小时之内，就把359团的晋绥军给击溃吓跑，占领他们所在的城池，给我冲啊！”

    “前面那些只不过是难民，和流民而已，不会对我们产生任何危机的！”

    “冲啊！把他们全部给我驱散掉，我们马上长驱直入，杀到359团的晋绥军的城池楼下！”

    当看着眼前全部都是难民，和流民在修建防御工事的之后，伪军238团的团长赵友易顿时就更加心情大好，满面轻视着刘飞洋所部的兵力，和战斗力，来下达了冲锋作战的命令道。

    “是，团座！”

    随着他的作战命令下达之后，那些和他拥有差不多一模一样想法的伪军官兵，也是立即异口同声的答应道。

    随即，他们也是发起了最开心，最激动，又最没有压力的冲锋陷阵进攻了。

    对于面前这些没有武器装备难民，和流民，他们根本一点也不会担心自己会输给他们的，至于刘飞洋那一个加强连的兵力，他们也是没有放在眼内，要知道他们可是一个满编的加强团来发起进攻的，

    差不多两千人马，两千条枪械，还干不过一支一百多人的加强连？

    这是根本就没有可能的事情来着，

    要知道他们这个加强团，那可是人手一支中正式步枪来着，弹药也是足够来着，所以他们是真的不会害怕数量比自己少的部队来着。

    当然除了怕鬼子部队之外，伪军238团的官兵，还真的没有多少害怕国军部队，或者是害怕晋绥军来着。

    所以伪军238团的团长赵友易，带领着自己的伪军部队，那可是冲锋陷阵的特别勇猛和速度快的，

    “不好了，是伪军部队来了！我们现在怎么办好啊？我们是逃，还是找地方躲避起来？”

    “逃不了啦！这些伪军已经离我们不远了，希望这些伪军，还能够给予我们一条生路吧！要不然恐怕就要被他们给残害在这里了！”

    “我们跑不掉了，这些伪军来的好快啊！而且还来了不少伪军来着！”

    “不用害怕我们这里也有军队在的，我们不会有事情的！应该不会的.......”

    “可是我们的部队的战斗力，我最近也是听说了一下的，虽然他们人不错，甚至我们的性命也是被他们给救了下来，不用饿死来着，可是他们能够抵挡的住这些来势汹汹的伪军吗？”

    “这个我也不知道啊！这些伪军来了这么多人，而且根据我以往的经验，只要有伪军出现，就会有鬼子的部队在后面跟随着的，所以这一次我们还是马上跑吧！要不然被他们杀过来，我们想跑都跑不掉了！”

    ........

    ........

    当正在修建防御工事的难民，和流民们，一看到突然出现了这么多的伪军，正在朝着他们冲杀过来的时候，很多人都是顿时面色惊变，惶恐的惊呼出声道。

    当然也是有不少反应快的人，也是已经开始了惊慌失措的逃窜了。

    一时间，整个前线防御地带，就一片慌恐不已的惊骇声，和惊呼声，还有大喊大叫着马上逃跑的声音，总之就是陷入了混乱之中。

    但是就在难民和流民惊骇不已的顾着逃命之际，还没有等那些满面兴奋的，仿佛胜利即将要到手的伪军部队冲锋到防区的中心位置的时候，

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    ........

    .........

    一刹那间，一连串凶猛的MG42通用机枪的扫射声音，就立即响彻了整个战场，把冲锋的最前面的一百多名伪军，给打成为了马蜂窝一般，浑身血淋淋的倒卧在地面上。

    这些伪军阵亡之前，还没有反应过来到底发生了什么事情来着。

    而且他们那血迹斑斑的面上，还是保留着他们那些狰狞的笑容，那个仿佛就快要得手猎杀自己的猎物的笑容，还在面上定格着。

    虽然一下子杀戮了一百多名伪军，但是这些突然爆发起来的MG42通用机枪的扫射声音，却是依然还在不断的响彻着，不断的在收割着那些被这么突而其来的反击，给震慑住了的伪军部队。

