    “阿拉，你们是想把无畏号给拆了吗？”狂三用四之弹将地板上的洞口恢复成原样，回头看向那具在船舱中只能弯腰站立的高大身躯，“这就是黑瞳的新人偶？”

    “嗯。”黑瞳点头，“听姐夫说，他的下半身是弱点，希望能让达芬奇亲帮忙改造，弥补他的弱点。”

    “你们可真会给我增加工作量……”达芬奇丢下手里的工作，围绕那座肉山走了一圈，“和健壮的上半身相比，这双瘦弱的腿真不成比例，它能撑得起这个身体的重量吗……”

    “给他做一遍全身扫描，来次大改造好了，不过这样，黑瞳，你确定还能继续操控他吗？”仔细观察的达芬奇，转头去问黑瞳。

    “没问题。”黑瞳点头道：“我之前经常做把尸体砍成好几段、然后拼接起来继续控制的事情。”

    “……这么恐怖的事情，你以后还是少做吧。”

    这么庞大的身体无法使用常人使用的仪器，达芬奇只好临时改造设备，才能给他进行全身扫描。

    “他全身的绝大部分细胞，还保留着死亡那一刻的状态，唯有这一块——”达芬奇指着威布尔的肚子，“这个位置的细胞，表面看上去没有丝毫损伤，但是里面的细胞已经全被破坏殆尽。”

    “是你做的吧？船长君？怎么做到的？”

    “嗯，我使用新招数，将伽马射线聚合……”

    “诶？你居然能释放出伽马射线？！”达芬奇吃惊道：“原来如此，防御不了的招式，才能将这里的细胞完全破坏殆尽。”

    “船长君，这几天来我的实验室，学习新的物理知识！”

    “诶？！”

    “我有一个想法，可以设计出新型武器，给我乖乖的来干活！”

    “是，长官！”

    ◇

    “滋、滋——！”达芬奇手里拿着一个圆形电锯，带有锯齿的圆形刀片在高速旋转，每分钟几千转的刀片，和完美的容颜共同组成一幅画作……

    ‘电锯惊魂吗……’埃里克一头黑线。

    这次由于是给尸体进行改装，无需在无菌的条件下进行手术，埃里克、黑瞳、狂三有幸可以亲眼参观达芬奇的改造手术。

    “那么，我要开始了——！”

    “咔咔咔！”

    达芬奇手中的电锯，刚与威布尔的身体相接触，就响起不正常的声音。

    “嗯？”达芬奇看着刀片上被崩掉的锯齿，“他的肉体居然如此坚韧？！”

    “密度如此大的肌肉，会造成肉体防御力大增。”达芬奇随手将结论记在笔记本上。

    “你如果将武装色霸气修炼厉害，就没那么多事了……”

    “哼哼……”达芬奇背对他们，暗中吞下几块金属，用吞吞果实的能力制造出新的刀片，“我可不信邪，科学的力量可是伟大的！”

    “四肢发达的蠢蛋们，时代变了！”

    达芬奇说着意义不明的话，手中的动作不停，威布尔坚硬的皮肤和肌腱，被更加锋利的电锯锯开。

    “达芬奇现在的模样，简直就像小说《弗兰肯斯坦》中的主人公——维克多·弗兰肯斯坦呢。”博学多识的狂三和埃里克咬起耳朵。

    “制造人造怪物而出名的那个疯狂科学家？”

    “是啊……”狂三看着挥舞着电锯的达芬奇，有些不寒而栗。

    ◇

    经过四个多小时的改造手术，唯一还能看出属于爱德华·威布尔的，就是那个壮硕的体型。

    一个坚硬的头盔罩住他的脑袋，将他原本的样貌完全挡住，只露出一只左眼，而头盔右眼位置的空洞内，则有一道猩红的灯光射出。

    标志性的月牙状胡子消失不见，取而代之的是整齐排列的数根钢条，遮挡在他肥厚的嘴唇前。

    壮硕身躯的表面几乎没有改动，但是在他的肚子中央，被伽马射线破坏的细胞、和体内不需要的内脏被达芬奇取出，在体内放置一个超级电容，和一个镭射攻击设备，随时可以从肚子中央，向正前方发射一道威力极大的激光。

    即便身躯表面看上去没有大的变化，然而达芬奇从威布尔身体的每一处皮下取出一部分肌肉，填补进羸弱的双腿，损失的部分则由【达芬奇合金】代替，形成一层坚硬的外骨骼。

    原本纤细的双腿，变成与他契合的大象腿，同样被外骨骼包裹。

    而威布尔的全身骨骼，也都被达芬奇所能制造出的最坚硬的金属替换。

    黑瞳的眼睛闪闪发亮，双手合十道，“谢谢达芬奇亲，我的人偶比之前更有气势。”

    “只能做到这种程度了。”达芬奇擦了一下额头的汗水，“我发现他的大脑极小，只有婴儿的拳头大小，可能是被那厚重的头骨和肌肉挤压造成的。”

    “我扩大了他的脑部体积，在里面塞了一个大的CPU，装进从杰诺斯那里复制来的计算能力、战斗经验、生物扫描和敌我识别，他不会再在战斗中犯致命的傻瓜失误了。”

    “为了弥补因头骨减少而损失的防御，我在外面加装一个由高纯度海楼石制成的头盔，增加他头部的防御力，也不怕能力者的能力，真不愧是完美的我。嗯嗯~”（达芬奇设计，从大海里提取pyrobroin角质粒子，再整合到矿物质中，制成的海楼石。）

    达芬奇一边介绍，一边点头，对自己的改造手术赞叹不已。

    其他三人也在达芬奇的眼神下，拼命鼓掌，夸赞达芬奇的完美改造。

    “好想赶紧试验一下，他到底有多厉害。”黑瞳的眼中冒出数颗星星。

    “虽然我很理解你获得一个新玩具的想法，但是不能在船上实验，会打坏船的。”

    “我知道了~”黑瞳答应道，抽出八房，收回已经大变模样的威布尔。

    “对了，达芬奇亲，还得麻烦你制造出他的武器。”埃里克拿出断成两截的长刀，“这把刀已经不能用了。”

    “我知道了，先让我休息会……”体力消耗过大的达芬奇，躺到手术台上。

    “你倒是回自己的房间睡啊，我都以为你要给自己做手术呢。”埃里克默默将达芬奇的体质，加到五星。

    “哦！”躺尸的达芬奇忽然恢复力气，坐了起来。

    “谢谢你了，船长弟弟君。”

    【达芬奇的好感度增加，羁绊等级不变】

