    钱老爷摸爬滚打这么多年，能混到如今的身份和家产，深谙能屈能伸这个道理！

    所以他二话不说，当即就开始求饶！而一旁的钱贯，瞧见自家父亲如此后，突然也醒悟了过来，连忙讨饶请罪，哪里还有这几日的嚣张模样？

    但夏洛潼会这么轻易就放过他们？显然是不可能的！

    这钱家人接连数日找自己麻烦，若不是自己逐一破解反击，岂不是早被他们欺辱了去？

    这会儿想简单赔个礼道个歉就揭过？做梦！

    她可从来不是什么圣母，对于那些胆敢欺辱她的人，她都会逐一回敬！

    面纱下的嘴角微翘，她根本不理会钱家父子的求饶，语气轻快得好似在与他们闲聊一般：“怎么样？这会儿有没有觉得脚板好像针扎一样疼？”

    话音刚落，钱家父子二人微微一愣，随即毫无征兆地“哎哟”一声惨叫，不约而同地栽倒在地，抱着自己的脚止不住地打滚！

    夏洛潼侧头看了临冬一眼，临冬会意，走到医馆的大门边，抬手就将医馆的大门给关上，阻止了外头众多张望的视线。

    让外边的百姓们看到这里也就够了，后面可就不宜让他们观看了，毕竟她如今开的可是医馆，而不是毒药铺子，让这些打算来看病的病患们瞧见她折腾人的本领，即便是钱家父子这样的恶霸，也不是什么好事，他们以后总会有所顾虑的，也对她自己不利。

    她这医馆才开张不久，名气的积累和百姓间的声望都还不够，所以还不到她无所顾忌的时候，若是以后她拥有了足够的威望，那么她就是当着他们的面下毒，众人也只会觉得她是大义之举，是惩恶的行为，而不会太过惧怕于她这个救治了众多病人的大夫。

    看着眼前这钱家父子二人疼得满头大汗，抱着脚哀声连连的模样，夏洛潼那浅笑嫣然的模样却是半点未变，片刻后甚至再次语气轻松地开口道：“现在是不是连小腿的开始痛了呢？”

    温柔的语调，说出的话却让钱家父子二人满心的恐惧！

    果然，夏洛潼话音刚落，那父子二人的惨叫声顿时高了些许，打滚得也更加激烈了几分。

    此时钱家父子二人只觉得自己的两条腿，痛得好像要炸裂开了一般，不仅如此，体内的那股焦灼燥热之感，更是让他们好似泡在了滚烫的开水中一般，皮肤通红滚烫得吓人！

    “洛大夫！洛大夫饶我一命！都是我们的错，我们不是个东西，我们卑鄙无耻下流！我们不该来招惹您的，求您放过我们这一次吧，我们再也不敢了！”钱老爷哀嚎连连，口中不住地求饶着，此时他是一点反抗的念头都不敢有了，如此恐怖的人，他只希望自己这辈子从没踏进过这家医馆！

    然而，他的求饶并没有换来期待的解脱，当那道声音再次响起的时候，他只觉得心胆俱裂，痛不欲生！

    “别急呀，这才是刚开始呢，好不容易有二位上门替我试药，好歹让我再多看两眼药效，二位说是不是呢？”夏洛潼温柔地说着让人胆寒的话语，如有来自九幽炼狱的魔音一般，“接下来二位的疼痛会一直向上蔓延，大腿、臀部、腰腹，然后一直到头部，最后二位会在这疼痛之中得到‘升华’，是不是很期待？”

    那“升华”是什么意思，只怕在场没人不知道的，可不就是升天了嘛！

    钱家父子此时是当真吓破了胆，顿时嚎啕痛哭了起来，眼泪鼻涕流了一脸，没有什么比知道自己即将等死更绝望的了，而且还要在死前承受这样莫大的痛苦！

    可他们还不想死！

    钱家父子二人一边哭嚎，一边不停地求饶，半点不敢停下，只要有一线希望，他们都不想死！

    此时他们带来的那群护卫们看着自家老爷少爷如此痛苦骇人的模样，哪里还敢上前分毫？刚刚身上的伤还痛着呢！

    于是他们纷纷蜷缩在角落里，铁塔般的壮汉们一个个惊若鹌鹑，大气都不敢喘一个，生怕引起那端坐正中的女子的注意。

    一时间，医馆大堂里就只剩下了这钱家父子的哀嚎声，再没有其他声音。

    夏洛潼自刚才说了那番话吓破了这父子二人的胆之后，便也没了兴致再开口，神色淡淡地品着杯中茗，对于这二人的哀嚎恍若未闻。

    过了好一会儿，直到这二人的哀嚎声渐弱，嗓子也一片嘶哑之时，夏洛潼才随手点了点刚才那两个他们喝过的茶杯，对一旁的临冬吩咐道：“拿给他们二人喝了。”

    临冬不明白自家王妃为什么要给这两个恶霸父子解毒，为何不直接毒死了事？虽然心中不解，但一向百分百服从命令的她，仍是端起了两杯茶，放在了那父子二人身边的地上。

    “不想死就喝了。”夏洛潼淡声说着，声音不大，但却瞬间惊醒了那陷入疼痛之中的二人。

    钱家父子连忙挣扎着端起了茶杯，忍着全身的剧痛，忙不迭地将杯中水灌入口中。

    果然，片刻之后，体内的剧痛得到了缓解，连同那焦灼的感觉一起，逐渐减弱了下去，直到完全消散。

    痛苦的感觉如潮水般褪去，钱家父子二人如同刚从水里捞出来的一般，汗水早已湿透了全身，脸色更是一片颓丧惨白，仿佛久病之后的虚弱一般。

    虽然那毒好似已经解了，但此时钱家父子哪里还敢再招惹眼前的女子？皆是惊惧胆寒地颤抖着，趴伏在地，再没有半点平日里的威风。

    “以后若是再来烦我，可不会像今天这样轻易放过你们了。”夏洛潼的语气恢复了淡漠，没有了半点刚才那让人胆寒的温柔语调。

    然而这样的她，反倒是让钱家父子稍稍松了口气，连忙应声道“绝对不敢了！多谢姑娘手下留情！”

    “别高兴得太早，你们这样的人，说出来的话可是很难让人相信的。”夏洛潼忽然一转话头，“以后每个月的月末，派人到医馆来取解药。当然，如果你们想直接去跟地下的祖宗团聚，也可以不来。”

    【作者有话说】

    宫宴就在这两日了！

