    谢玄等了十几天的时间，便等来了杨大人。

    暗部的消息之所以传递得这么快，是因为暗部有一种名叫云鸽的魂兽。

    这种魂兽是暗部驯化的，飞行速度极快，用来传信那可太适合了。

    杨大人到了索托城后，并不是直接来谢玄的府上。

    而是让王大人派人来叫谢玄过去。

    谢玄去到暗部，杨大人在看到他的时候，不由得仔细地打量了一番。

    毕竟三年不见，这变化确实是不小。

    杨大人上前，拍了拍谢玄的肩膀，笑着说道：“小子，你这身子骨看起来很硬朗啊！”

    “让杨大人叫笑了。”谢玄道。

    “你魂力达到了43级，那你想要去什么地方，有想过吗？”杨大人问。

    谢玄想也没想的，直接说道：“索托城！”

    “哦？你怎么想要去索托城？难道是那边有什么牵挂的吗？”杨大人问。

    “这个倒是没有，主要是对索托城比较感兴趣，想要去那边住几年。”谢玄道。

    “好，那你就去那边上任吧！这是给你的手令，我会通知当地的首领，让他以后做你的副手。”杨大人道。

    “杨大人，让那里的首领做我的副手，这不大合适吧！”谢玄道。

    毕竟别人之前是老大，因为他过去，别人直接变成了老二。

    让他过去，可以将原本的调走啊！

    直接降职了，这搁谁都是无法容忍的。

    而杨大人则是哈哈大笑道：“我当然知道有问题，但我相信你能够处理，这也是对你的一个考验。他是一个53级的魂王。你当初29级的时候，便能够拿下一个魂宗，现在让一个魂王听命于你，应该不难吧！”

    “杨大人你还真是看得起我，杨大人放心，我不会让你失望的。”谢玄道。

    “哈哈，我就知道没有看错你。对你，你这次上任，有什么想要的东西吗？”杨大人问。

    “要说需要的什么，那就是当初杨大人给我的那丹药，能不能做再给我一粒？”谢玄问。

    “那个丹药虽好，但一个人只能服用一粒，再服用，就没效果了。”杨大人解释道。

    “我不是给自己用的，是替小舞要的。”谢玄道。

    谢玄要炼制那样一粒丹药，但也是能炼制的。

    就是需要的时间，太长了。

    不如直接要一粒来的方便，他只需要再配合其他的药，给小舞将那毒素给解了，那小舞服用就没有负作用了。

    “小舞？我他们说过，小舞的实力似乎也不错的，给她一粒丹药做奖励，这也是应该的。”

    杨大人虽然没有见过小舞，但听王大人他们说过，所以，还是爽快地答应了。

    在杨大人这里，谢玄得到了一块紫金令牌，上面有天斗皇家的标志。

    还有那一粒丹药，带上这些，便告辞离开了。

    谢玄因为现在还未配药，所以并未急着将丹药给小舞。

    翌日，谢玄他们出发前往索托城。

    ……

    过了数日，索托城。

    在城市北方的一个山庄处。

    这个山庄也叫暗月庄，这是暗部在各地的统一用的名字。

    在这山庄之中，此时索托城暗部首领，赵广匀此时看着眼前的一个细小的纸条，面色顿时沉了下来。

    “父亲，怎么了？”这时候一个白衣少年疑惑地问。

    这少年名叫赵德，是赵广匀的儿子，如今也加入了暗部，是一个二十三级的大魂师。

    虽然在这里，他的实力很弱，但毕竟是首领的儿子。议事的时候，自然也都叫上了。

    而且，赵德比起寻常人来说，天赋也算是不错的了。

    毕竟寻常人中，十六岁的年纪，有了23级的魂力，那已经是很不错的了。

    “我被降职了。”赵广匀沉声道。

    “降职？大人，我们这里也是按照指标完成了任务的。你的实力，也是完全符合标准的，为何会被降职？”这时候有一个魂王不解地问。

    是的，在索托城暗部这里，一共有三个魂王。

    最强的，自然就是赵广匀了。

    还有两个51级的，是赵广匀的好哥们，也是和他一起加入暗部的人。

    他们也是最早一批加入暗部的人。

    “不是不达标，是有人想要来这里上任，所以，杨大人让我让位，做他的副手。”赵广匀道。

    “是什么人？竟然让父亲你做副手？”赵德不悦地道。

    毕竟他父亲不是首领了，那他的地位就要跟着下降了。

    “谢玄！”赵广匀道。

    “谢玄？没听过，他实力有多强？”

    其他人都是一脸的奇怪。

    毕竟谢玄的实力，除了诺丁城知道，那就是附近的城市之人知道了。

    而还有就是诺丁城的上级会知道。

    但是，暗部上层可不会将谢玄的事往下面一点点的传。

    所以，索托城的人不认识，这也是十分正常的。

    “43级的魂宗。”赵广匀道。

    “43级的魂宗，居然要让父亲你让位，这是什么皇亲国戚吗？”赵德问。

    “平民身份，不过，此时年龄十一岁。”

    赵广匀说完这话，四下一下子安静了。

    过了半晌，赵德这才颤抖地问道：“父亲，你说的这消息，准确吗？”

    “这是杨大人亲自说的，应该错不了。”赵广匀苦笑道。

    11岁的魂宗，赵广匀知道这意味着什么。

    这是意味着，这可能是大陆目前的第一天才，这绝对是暗部重点培养的人才。

    他们怎敢得罪？

    不伺候好这位爷，只怕到时候都会被上面责罚。

    他相信，这位爷来到这里，上面肯定还会让人暗中保护。

    一旦自己对他有任何不尊重的，估计上头过几天就会找上门来了。

    “暗部怎么会有这样的人才？这样的人才，真的存在吗？”有一个魂王怀疑地道。

    “不知道，不过，过几天谢玄就会来了，到时候就知道了。”赵广匀道。

    “大人，要不到时候让我去试探一下他的实力，看是不是真的是魂宗，如果是魂宗，看看他的实力到底是多强。”一个魂宗主动请缨道。

    “试探他的实力，可能会被上面警告。”赵广匀担心地道。

    “父亲，试探结束后，我们对他恭敬一点就好了，这样上面应该不会责怪您的吧！毕竟暗部一向是以实力为尊，我们只是想要看看新的首领有没有领导我们的能力，这应该没问题吧！”赵德说道。

    “这……那到时候就试一试吧！”

    赵广匀被儿子说动心了，因为他确实很好奇，这位11岁的魂宗，到底有多少实力。

