    “大师，你伤势如何了？”魏统勋满脸焦急。

    “老衲......输了！”

    德禅嘴角淌着残血，苦笑道：“魏局，老衲已经尽力，恐怕是帮不了你了！”

    “大师，您快别说了，我马上安排人送你出去疗伤！”

    “阿弥陀佛！”

    德禅闭上了双眼，回想交手之际对方已经留手了，不然自己哪还有命说话啊！

    白云道人也赶了过来，看到德禅伤成这样，赶紧从身上掏出一个药瓶，将一些疗伤的丹药喂给德禅大师服下。

    就在众人惊慌之际，黑衣人却再次凭空出现，他悬浮在半空之中俯视着魏统勋冷冷的说道：

    “魏统勋，你还要战吗？”

    “你，你认识我？”

    魏统勋听到黑衣人叫他的名字不由得愣住了。

    黑衣人没回答这个问题，只是轻哼了一声，冷声道：“三息之内，你们若还不走，就把命都留下吧！”

    说完，天空之中电闪雷鸣，显然黑衣人要动怒了！

    武圣之怒，连天地都在颤抖，更何况是凡人！

    “跑吧！”

    也不知道是谁吼了一嗓子，有人带头逃命剩下的人也不敢多留，毕竟谁也不想白送了性命！

    魏统勋见大势已去，无奈只能咬牙撤退了！

    不过在临走前，他深深地看了黑衣人一眼，可对方只有一双冰冷的眼睛露在外面，根本看不出来是什么人。

    “阁下，你到底是谁？”魏统勋实在不甘心多问了一句。

    听到他这么问，林阳也很好奇，这个人显然是来帮自己的，但为何又不敢以真面目示人呢？

    黑衣人闻言确实仰天大笑，笑声中竟然透着一股苍凉之意！

    而魏统勋听到这个笑声，却不自觉地皱了皱眉，他总觉得在哪听过，但一时半会又想不起来了！

    “魏统勋，我是谁你不必知道！但我可以告诉你，你们误会鬼门了，到底是谁指使武道局来剿灭鬼门，别被人当枪使了懂吗？”

    “啊？”

    “哼，一帮傻子！”

    黑衣人说完再也懒得看魏统勋了，而是走到林阳面前，语气不善道：

    “林阳，别忘了你是人皇一族！你与鬼族后人应该划清界限，否则你死了都不知道怎么回事！”

    “你，你到底是什么人？”

    林阳一听顿时皱起了眉，黑衣人连自己是人皇一族都知道，也知道鬼门是鬼族后人创立，这也太奇怪了！

    一旁的鬼门弟子倒也没什么，但宋卓耀和钱长老却大吃一惊！

    没想到林阳竟然是人皇一族……

    “你不需要知道我是谁，但我可以帮你杀了他们！”黑衣人指着宋卓耀等人冷声道。

    “不行！”

    林阳一听急了，拦住黑衣人说道：“我和宋门主是朋友，他女儿也是我妹妹，你不能杀他们！”

    “林阳，他们可是鬼族后裔，你确定不杀了他们吗？”黑衣人语气有些恼火道。

    “当然确定了！谢谢你帮了我，但现在不用了！”林阳坦言道。

    “高人，其实鬼门早就不为鬼族效力了！”

    宋卓耀见状急忙解释道：“您既然说武道局是被人利用，就应该知道鬼门是帮华夏的吧！”

    谁知他刚说完，黑衣人又是一阵大笑。

    众人被他笑得莫名其妙，林阳甚至怀疑这家伙是不是吃错药了，不然笑个毛线啊，现在讨论的话题很严肃的好吧！

    黑衣人笑够了定睛看向林阳，冰冷的眼神中多了一丝欣赏的目光，说道：

    “你小子还可以，不过就是修为低了点！”

    “……”

    卧槽！

    林阳一听郁闷了，这黑衣賊说话真损啊，看不起谁呢！

    以他的现在的年纪就成了天级武修，试问同龄人中还有谁？

    “接着！”

    黑衣人抬手一扬。

    嗖！

    林阳眼疾手快伸手一抓，张开手掌却发现掌心多了颗金色药丸。

    “服下这颗金丹，半圣以下修为皆可突破，就看你的造化了！”

    “你不是要进入炼狱界吗，以你现在的修为，在炼狱界活不过三天，好自为之吧！！”

    黑衣人说完，纵身一跃，身体如利剑一般冲入云霄，继而消失不见！

    “……”

    所有人都猝不及防，黑衣人说来就来，说走就走，至今还没人知道他是谁！

    “林阳，虽然人皇一族和鬼族有矛盾，但我不会对你怎么样的，相信我！”宋卓耀说道。

    “我相信你！”

    林阳点点头，一旁的钱长老见状这才松了口气。

    现在林阳背后有个神秘武圣当靠山，鬼门就算有什么想法也都不敢妄动了！

    宋卓耀和林阳都受了伤，魏统勋他们也走了，钱长老这才吩咐弟子收拾残局。

    “林阳，你受了伤，我看不如就在鬼门休息几天，有事等你伤好了再说吧！”宋卓耀说道。

    “行，我听宋门主的安排！”

    林阳淡淡一笑，脑海中又想起了黑衣人说过的话，自己去炼狱界活不过三天？

    这一刻，他感觉自己被鄙视了！

    尽管林阳很不服气，但黑衣人有句话说得对，那就是面对真正的高手，自己现有的实力确实不够！

    “林阳，那家伙怎么处置你说了算！”宋卓耀指着不远处的西门丁说道。

    刚才魏统勋离开的时候没管他，这下可把西门丁急坏了！

    看到宋卓耀在指他，西门丁吓得魂飞魄散，急忙求饶道：“宋门主，林小友，咱们也算不打不相识，请原谅我吧！”

    “呵呵，我原谅你可以，就怕赤龙不同意啊！”林阳冷冷一笑，随即对脚下的赤龙吹了声口哨！

    “嘶嘶！”

    赤龙飞快的游到西门丁面前，下一秒变身巨蛇，没等西门丁反应过来，它直接一口将西门丁吃进了肚子里！

    众人见状都吓坏了，西门丁好歹也是个天级武修，没想到居然被赤龙活吃了……

    鬼门的危机解除，林阳被宋卓耀安顿在一处完好无损的屋子里疗伤。

    期间宋卓耀看到了刘英，只不过刘英又戴上了老太婆的面具，宋卓耀也没认出她来，只当是林阳的朋友还主动打了个招呼......

    “林阳，你找到了进入异界的办法？”宋卓耀好奇的问道。

    “不错，但我也没试过！等我的伤好了，去试试就知道了！”林阳点头。

    “那好，你先休息，我也要去疗伤了！”

    宋卓耀也没多问，他受的伤比林阳还严重，聊了几句后就告别离开了。

