    第五瀛没由来的心头一窒。

    他皱着眉，眼神逐渐狰狞：“不知死活的东西！”

    少年长睫低垂，红唇翘起两分，“二十八刀，本金加上利息，一百二十八刀，不算多吧？”

    轻缓的语气，夹杂着元气扩散开。

    狂妄的不像话。

    众人额角滑下一排黑线。

    就你这惨样还想要收本金和利息？怕不是嫌自己活的太久了！

    有人紧跟着就喊了句：“第五少爷加油！杀了他！”

    砰——

    一声闷响。

    陈鳌转身，一脚把后面瞎比比的男人踹翻了。

    南江城主跟着就补了一脚，踩在他手上，夸张的：“哎呀！对不起对不起，我是故意的！”

    说完，脚尖故意碾了碾。

    那力道，手指骨头粉碎，是肯定的！

    众人：“……”

    都说酒城人嚣张，看来一点儿也不假！

    第五瀛余光扫向第五云栖，带着阴冷的示意。

    第五云栖当即上前，直接下令：“都愣着作甚！第五家打头阵，你们难道还想坐收渔翁之利不成？金銮殿尊主交给我大哥，其余的，杀无赦！”

    “是！（是！）”

    震耳欲聋的吼声。

    停滞的护卫与各大势力代表，一下子就涌动起来。

    第五瀛眯眼，用力跺脚，显出七角星盘。

    他单手掐诀，持剑而上。

    青黑色的元气，狂暴的涌出，随着技能，攻之！

    整个场面都乱了起来。

    哗——

    元气暴涨的声音。

    苏九脚下的七角星盘像是坏掉了一样，爆发出强光。

    混乱的众人像是受到了惊吓，猛地扭头看去。

    那一刻，他们怀疑自己的眼睛出问题了。

    只见，少年脚下的七角星盘，不停地闪烁，熄灭，好像在做准备冲刺的动作一样？

    众人面露惊恐之色。

    不是吧不是吧？

    他不是要这个时候升级吧？

    像是为了印证他们的猜测，七角星盘上的两个角突然闪了两下，但却不是元皇等级！

    众人瞪大双眼，生怕自己看漏了。

    但是，明晃晃的元尊，跟第五瀛脚下的标志一模一样！

    “一……不，二阶元尊……我的天……”

    “元尊等级连跳两阶……快，快给我一巴掌！”

    啪——

    响亮的巴掌落下，还挺给他面子的。

    南江城主吹了吹手掌，扭头看旁边的护卫，“没见过这么过分的要求。”

    护卫被打的口吐鲜血，趴在地上直抽搐。

    陈鳌默默地看了他一眼，“你打得太狠了。”

    南江城主斜眼看他：“我这辈子没见过这种要求，不得给他长长记性吗？”

    陈鳌无言。

    紧紧握住自己的手手。

    还好我刚才没有说这句话！

    第五瀛被迫收回了技能，脸黑的都快滴墨汁了。

    要不是他反应快的话，技能在对方升级的时候，百分之百反噬到自己身上！

    尽管如此。

    看着对方脚下二阶元尊的等级，他的手指还是忍不住发抖起来。

    怎么可能有人能从七阶元皇直接升级到二阶元尊？

    这个苏九究竟是什么来头？

    第五瀛阴鸷的脸上，逐渐浮起了冷汗。

    那是一种对于未知的恐惧！

    现场陷入死寂。

    所有人都盯着五彩光芒下的少年。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

