    傅斯年见她喝完粥却愣在原地，便猜到她心中所想。

    他身体向后靠了靠，薄唇缓启：“一个和我接过吻的女人，在这里考虑，她跟我是不是不该用同一把勺子？”

    慕念顿时脸一红，随即恼羞成怒：“谁跟你接过吻，是你单方面啃我好吗？傅斯年，你看着人模人样的，一天到晚尽做狗的事。”

    傅斯年挑眉：“你不是很喜欢狗？”

    “……我，我喜欢的是毛茸茸，看着可爱，又治愈的动物，才不是一个不管青红皂白，总是欺负我，还帮着其他人欺负我的狗！”慕念抿了抿唇，别过头去。

    算了。

    不跟他计较。

    等他身体好了，他过他的小日子，她走她的独木桥。

    “以后没人敢欺负你。”傅斯年意味深长地道。

    “谢谢，我知道欺负我的都是狗，我大人不跟小狗计较。”慕念没安好气地说完，拿出手机给晏狄打电话，“你把牛肉条吃了，我去打电话。”

    慕念离开房间，傅斯年哪还有胃口吃东西，但想到这是她亲自下厨做的，他拿起了筷子。

    只一口，他便皱起眉来。

    这味道……一言难尽。

    就如她所说，她做粥的味道的确不错，但是其他的，不能说难吃，只是没达到他平日里入口的标准。

    不过。

    傅斯年吃完一条后，再举起筷子，又一次夹起牛肉条。

    不能浪费。

    ……

    慕念给晏狄打电话后，对方居然不到三分钟就赶过来了。

    晏狄带着大包小包的医疗器械零件，匆匆上了楼：“慕念，傅爷现在的视力，到什么地步？”

    “看清楚身边的东西应该不难。”慕念答。

    “好，我知道了。”

    晏狄进屋，慕念犹豫了一下，也跟着他进到房间里。

    通过一系列的检查，晏狄表情越来越凝重。

    慕念的心也提到了嗓子眼。

    难道，傅斯年视力恢复，还是坏事了？

    怎么晏狄看起来，一点都不轻松？

    “视力是因为烟熏才受损，如今上了一次药就好转，恐怕之后会反复，傅爷，最近不要开车，尽量保证身边有人，我担心您的视力突然受阻，会出事。”晏狄满满担忧。

    “你听到了？”傅斯年却是满不在乎，他清冷漠然的目光，落在慕念身上。

    “傅爷的意思，让我照顾你，直到视力彻底恢复吗？”慕念抿唇。

    “不愿意？”

    “那，作为交换，等你彻底好了以后，我可以去厉氏上班吗？我不想在傅家混吃等死。”慕念乘机提出要求。

    晏狄有几分惊讶。

    他没想到，慕念好不容易有和傅斯年提要求的机会，居然提了一个无关痛痒，却有可能激怒傅斯年的要求。

    然而，傅斯年的态度，让他更意外——

    “可以。”傅斯年声音干净利落。

    “那我愿意的。”

    慕念不禁松了口气。

    她最在意的事，算是得到了不错的结果。

    晏狄见两人间的情愫，与之前有些不太一样了，便笑着说：“既然眼睛看过了，那麻烦慕念小姐，帮我给傅爷换药吧。”

    慕念点点头，正要下手，傅斯年却一把扣住她的手腕。

    他冷冷道：“我配合晏狄就够了，你出去。”

