    自此后,宋纯阳和袁本善就上了同一条船。

    在惊魂安定下来后，宋纯阳去到了现实中的正新街，给瓶女她们上了香，烧了纸钱。

    陪同宋纯阳前往的袁本善不大理解他的行为,说：“它们可是凶灵。”

    宋纯阳认真地在正新街的一处十字路口上画粉笔圈：“她们是人。”

    袁本善慨叹：“一面是凶灵，一面又是人。这就是人性啊。”

    宋纯阳在粉笔圈内点燃纸钱，看着纸钱灰打着旋升上天空，虔心许愿,希望那些小鬼们能买些合适的喜欢的漂亮衣服。

    女孩子只要买了漂亮衣服，应该怨气会少一点，也不会想吃人了吧。

    袁本善不出意外地保了研。

    他家境不赖,在学校附近租了一套房,带着他家已经开始做实习小护士的鸳鸯眼小猫住了进去。

    某天，宋纯阳买菜下班回到家,竟然在家门口发现了拎着水果的关姑娘。

    对这个热心姑娘宋纯阳是很有好感的,他一边热情地请她进去，一边好奇道：“你怎么知道我在这里的呀。”

    关姑娘笑吟吟道：“你跟我做任务时留的可是本名。”

    宋纯阳摸摸脑袋,笑得没心没肺的。

    关姑娘坐上沙发,说：“其实我没有刻意找你。我也是本市人，最近租的房子到期了,正在找房子住，搜房源信息时,正好搜到你发的广告。我看到广告发布人的名字,还想着不会这么巧吧,没想到还真是你。”

    袁本善租的房子面积不小，两室两厅，两人住着实有点浪费，将套间租出去是袁本善的主意，在征得房东的许可后，这事儿就被袁本善全权交给了宋纯阳。

    来租房子的正好是关姑娘，这无异于打瞌睡送来了个枕头。

    宋纯阳特别开心，但也没忘了袁本善，说要跟家里管事儿的商量商量，不过房子十拿九稳会租给她，叫她准备搬家就是。

    在交谈中，关姑娘告知了宋纯阳真名。

    她叫关巧巧，24岁，一个学设计的自由职业工作者。

    送走了关巧巧，宋纯阳开心得直蹦跶，找了张纸，趴在床沿边，开始给关巧巧写入住事项，从WiFi密码写到备用钥匙放置地点，从自己和袁本善的手机号写到水电费分摊规则，条分缕析，事无巨细。

    等到他开始在纸张最下面画卡通狮子猫时，奚楼有点忍不住了：“……你是小学生吗。”

    宋纯阳一脸认真地勾勒着猫咪的圆眼睛：“不是。巧巧她在我第一个任务里帮了我很多。再说，她算起来也是我和老袁的前辈了。我讨好她，她说不定能多给我和老袁一点指导呢。”

    话罢，他继续认真地画他的狮子猫。

    那狮子猫眼睛圆圆，爪子茸茸，倒让奚楼从中间看出了点宋纯阳的影子。

    在关巧巧搬进来后，宋纯阳和袁本善结伴出了一次任务，并在关巧巧的指导下了解了更多关于任务的事情。

    前四次任务的难度相差不大，因此系统会随机抽取前四次任务的任务者们进行匹配。

    所以第一次出任务的宋纯阳碰上第三次出任务的关巧巧，不是什么不寻常的事情。

    与此同时，主系统相当鼓励任务者们结盟，毕竟它要吸取的是恐惧能量不是死亡能量，结盟会有效减少伤亡，保证有生力量存续。

    所以宋纯阳他们又和关巧巧结了盟。

    关巧巧比宋纯阳他们多执行了两次任务，第四次任务，她跟宋纯阳、袁本善一起去做了之后，她的系统就在很长一段时间内不再向她发布任务，直到宋纯阳他们也从第四次任务里成功脱身，她才和宋纯阳他们一起领受接下来的任务。

    从第五次开始，任务难度便有了质的飞跃。

    具体表现是无法加入新人、只能与相同次数的任务者们共同执行任务、任务时间变长、难度和死亡率也直线飞升。

    宋纯阳姓如其人，绝不算什么胆大的人，怕鬼又怕死，每次出来都要崩溃一次，怂得趴在袁本善怀里嚎啕大哭。

    袁本善被他哭得又气又好笑：“都活下来了，哭什么呀。”

    宋纯阳嘤嘤嘤：“我怕死，也怕你死。”

    袁本善亲他：“我们都好好的，谁也不会死。”

    私底下，宋纯阳也问过奚楼：“楼楼，我如果死了，老袁会忘记我吗。”

    奚楼毫不留情道：“会。”

    宋纯阳抱着自己的膝盖：“我不想被忘记。”

    奚楼沉默一会儿：“我会记得。”

    ……历任宿主，他都会记得。

    刚开始，奚楼不是这样的性格，他愿意和人多说说话，多鼓励任务者们活下去，然而他看多了自己的宿主们精神崩溃、人性坍塌，甚至对自己进行无底线的咒骂，只因为自己不能为他们提供帮助。

    渐渐地，奚楼就不再爱说话。

    良言难劝该死的鬼，这些人爱怎么的怎么的，自己只是个普通的系统而已，救不了他们的命。

    按理说，被一个已死之人记住不算什么值得高兴的事，宋纯阳却是一副深受感动的表情，认真道：“楼楼，你真好。谢谢你陪我。”

    莫名被发好人卡的奚楼：“……”

    随着时间的推移，奚楼发现，宋纯阳的确和自己曾经带过十三任宿主都不一样。

    他会害怕，但绝不消沉，整个人都积极向上得很。

    宋纯阳用笔记本记录下了他和袁本善相识相恋的点点滴滴，生怕自己或袁本善一旦出事，他们二人的美好回忆就会被尽数抹去。

    他做了手工挂历，每度过安然无恙的一天，就会在上面画一个大大的圈，写明这一天他们做了什么，或是吃了牛排大餐，或是又喂了流浪猫，总之都是一些激励人心的好事情。

    宋纯阳的生活渐渐充实起来，毕业后，他因为成绩不赖，沾了导师的光，去了一家三甲医院做了护士，每天要应付许多因为病痛脾气恶劣的病人，经常被骂，但他一天到晚都是乐呵呵的，从不因为自己随时可能会死而迁怒世界，反倒认为，既然活着的每一天都是幸运，不如每一天都过得快乐。

    宋纯阳买了烤箱，每天只要有空就会烤蛋糕分给袁本善和关巧巧吃，甚至还不忘留一块给奚楼。

    他用煤气灶点火，写下奚楼的生辰八字，把蛋糕烧给他。

    他托着下巴，眼巴巴地问：“奚楼，我烤得好不好吃啊。”

    宋纯阳很懂得怎么将东西烧化给已故之人。

    蛋糕全须全尾地来到了奚楼的手上，他咬了一口，说：“太甜了。”

    说着，他把蛋糕全部吃了，一渣不剩。

    对此一无所知的宋纯阳笑道：“好，下次给你烤无糖的。”

    第五次进入任务世界时，宋纯阳来到了一个以影子为鬼的世界，为了给袁本善他们殿后，宋纯阳被一个影子怪抓住了脚腕，险些被拖入墙壁中，要不是时间到了，他恐怕已经变成照片挂在墙上了。

    为此，一向稳重冷静的奚楼发了大火，在他们从任务地点坐车返回市区时骂了宋纯阳一路。

    宋纯阳被骂得眼泪汪汪的，还不忘低头认错：“对不起呀。”

    奚楼怒道：“你有什么对不起我的？”

    话一出口，奚楼自己都觉得自己不对劲儿了。

    是啊，就算宋纯阳死了，丢的也是他自己的小命，关他奚楼什么事儿？

    “你是我的朋友呀。”宋纯阳却说，“我保证过要让你有身体的。以后除非是为了老袁，我都不再冒险了。等你有了身体，到时候你来找我，我烤蛋糕给你吃。”

    奚楼一时不知道说什么：“你……不怕死？不怕被忘记？”

    宋纯阳小小声道：“……我宁肯是我被忘记，也不想忘记他。”

    奚楼心尖一动，心间泛上一股说不清是酸是苦的味道。

    但下一个瞬间他就觉得自己疯了，摸摸自己的额头和脸，发现温度是有点高，大概是CPU运转过度，脑子都烧坏了，索性不再开口。

    宋纯阳做过六次任务后，也算得上大佬了，渐渐在圈里有了名气。

    任务者们是有自己的圈子的，主要活动地点集中在一个外网的论坛上。

    而在百鬼夜行的任务世界里拥有一个阴阳眼队友意味着什么，谁都心知肚明。

    论坛里开始有寻找宋纯阳的帖子，但因为宋纯阳学乖了，用了假名，开了小号，而且为了藏拙，经常扮成瞎子，戴着副墨镜，天天赖在关巧巧跟袁本善身边，显得柔弱无助又委屈，因此大家连他标志性的异色双瞳都辨认不出来，即使想找也无从下手。

    大冬天的，宋纯阳抱着暖手宝，刷帖子刷得不亦乐乎。

    袁本善也来围观，夸他道：“你真是个宝贝。”

    宋纯阳喜滋滋道：“我觉得也是。我真是个大宝贝儿。”

    说完，宋纯阳像橘猫一样揣着手窝进袁本善怀里：“你可要宠好我呀。”

    袁本善拿鼻子去蹭他的鼻子，笑道：“我如果不宠你呢。”

    宋纯阳把眼睛捂住：“那我就不给你用眼睛了。我找别人组队去。”

    说着，他把捂住眼睛的指缝打开，却在袁本善脸上捕捉到了一闪而逝的僵硬。

    宋纯阳搂住他脖子：“怎么啦？我开玩笑的，你别生气。”

    袁本善很快笑了起来：“我知道。我当然知道你是开玩笑的。”

    但他很快又说：“我们最后总要分开的。——我看到有帖子说，第十次任务时，所有人都是分开过的。”

    宋纯阳眨巴眨巴眼：“骗人的吧。我听说能过第十次任务的人少之又少，哪里能得出‘所有人都分开过’的结论啊。说不定只有发帖子的人经历的第十个任务是这样的呢。”

    说完，他依偎在袁本善的怀里，说：“我不会离开你的。你放心。”

    袁本善没说话，只低头亲了亲宋纯阳的眼睛。

    这件事只是生活中的小插曲，很快，他们的第七个任务来了。

    他们进入了一个邪典遍布的图书馆，被要求帮助NPC图书馆管理员整理一批书籍，在七天内做好图书登记和内容整理，但是他们登记的一批书里藏着一只可以自由在书中活动的鬼，任务者一个不小心就被会书页吞进去，嚼成碎片。

    按常理，他们要进行调查，根据伤亡情况，总结出这些有鬼的书的规律，从而尽量规避伤害。

    但在这种情况下，宋纯阳的阴阳眼简直有bug一样的功效。

    他能轻松辨认出哪本书里有鬼，却还要装成小瞎子，柔柔弱弱地让袁本善给他挑书翻书。

    除了对这一情况心知肚明的关巧巧，很多任务者都对袁本善投去同情的眼神。

    袁本善也惯着他家小媳妇的戏瘾，把那些无害的书挑给他，让他“看”。

    不过宋纯阳的戏还是不到位。

    在一个任务者拿起一本有鬼的书时，他不顾袁本善对他的劝告，走上去，告诉他这本书里有鬼。

    那人一开始并不相信，直到宋纯阳摘下眼镜，露出一双琥珀与湛蓝的异色双瞳。

    有了宋纯阳，这次的任务完成得异常轻松。

    大家嗑着瓜子看着书，不知不觉就把这一大垛书整理完毕。

    最后，宋纯阳总结了鬼魂的出现规律，去翻了借阅资料，得知这鬼魂曾是一名在图书馆被图书馆管理员奸害后绞杀的少女，她盲了双眼，又满心仇恨，在她生前曾借阅过的书籍中游走穿行，渴望自己能杀死图书馆管理员。

    在离开的那日，宋纯阳悄悄把她藏身的那本书放到了那名图书馆管理员的工作台上。

    尽管他知道NPC只是系统的投影，但他还是希望能让她感受到一点点善意。

    在死亡率极高的第七次任务中，与宋纯阳一道执行任务的人，全员生还。

    在任务者们回到现实世界、各自分开时，宋纯阳表达了自己不愿被打扰的愿望，而能活到第七个世界的人也都清楚，宋纯阳这回救了他们的命，于他们有恩，更何况眼睛长在人家身上，他们也无法强迫宋纯阳帮他们。

    宋纯阳也没有像前几个世界那样恐惧，在回去的车上对奚楼开心道：“我破纪录啦破纪录啦！”

    奚楼：“你破什么了？”

    “第七个呀。”宋纯阳笑，“你不是说，你带过的宿主最多过了七个世界？我过了七个了！马上就是第八个！你马上就要有身体啦！”

    不得不说宋纯阳的笑实在很有感染力，小酒窝又深又软，奚楼的唇角也跟着他高高翘起。

    ……真想摸摸他的酒窝。

    但袁本善却并没有被宋纯阳的情绪感染，他目视前方，冷静地开着车，右裤袋微微隆起，揣着一张从图书馆里某本书上撕下的书页。

    彼时，谁也不会想到在第八个任务世界里会发生什么事。

    回去之后，有很长一段时间没有发布任务，宋纯阳也乐得清闲，每天上班，回家洗衣做饭，哼着小曲，和奚楼聊天说话。

    他多希望日子就这么持续下去，但是当他撕下又一张象征“平安无事”的日历时，奚楼开口道：“第八个任务来了。”

    此次提示的地点信息，是在隔壁城市郊外的一处古堡，任务是“角色扮演”。

    在古堡之中，有一个正在拍摄鬼片的剧组。在进入任务世界后，任务者们会各自领受一个在剧组中的角色，要求是：

    不管发生了什么事情，都不能出戏。

    至于“出戏”的后果，任务没有点明，但那一定不是什么叫人愉快的事情。

    任务时间则是半个月，是历次任务中最长的一次。

    不过，按照他们的经验而言，不管在任务世界里度过了多久，在现实世界里都只是一瞬而已。

    听到任务，宋纯阳的第一反应是：“隔壁市？又要我们自己掏路费了？”

    奚楼：“……”小守财奴。

    宋纯阳嘴上关心钱，实际上却去做了许多准备，搜集相关的资料，并成天捧着一本《演员的自我修养》啃。

    袁本善是医生，工作繁忙，他是理应把他的那份功课也做了的。

    为了避免意外的迟到，他们准备提前一天动身前往邻市。

    就在即将出发的那天晚上，宋纯阳早早请好了两天假，跟同事安排调班，又买好了回来的三张车票。

    他有信心把袁本善和关巧巧都带回来。

    他打算在临行前给袁本善和关巧巧做一顿大餐，可回家后他觉得肚子不大舒服，见卫生间的门虚掩着，就打算去上个厕所。

    谁想他一推门，见到关巧巧正背对着门换裙子，只差后背的拉链没有拉上去，露出大片雪白的肌肤。

    宋纯阳卧槽一声，马上掩上门：“对不起对不起！”

    关巧巧倒是大方，在里面笑得不行：“小宋，咱们什么关系了啊，别往心里去。”

    宋纯阳靠着门板没出声，脸色不大好。

    他的眼睛实在是太好了。刚才进去时，他清楚地看到了关巧巧的后背。

    每过一个世界，他们后背原本模糊的刻印就会形成一个清晰且特殊的形状。

    ……关巧巧后背上的正数第二个刻印，和袁本善的第一枚刻印，都是一本书，形状、轮廓，一模一样。

    宋纯阳知道，每个世界的刻印都是不一样的。

    比如说，他们去过的第七个世界也和书有关，但是刻印就不是一本书，而是一张图书借阅卡。

    宋纯阳突然就慌了。

    在他记忆里，关巧巧和袁本善的第一次见面，两个人明明表现得互不相识，还需要宋纯阳各自介绍。

    但是……为什么他们会拥有同一枚刻印？

    在奔赴古堡的高铁上，宋纯阳一直恍恍惚惚的。

    他在想自己在进入第一个任务世界前，袁本善对自己阴阳眼的关切，以及自己与关巧巧在奶茶店的初遇。

    她如果真的有心想赶自己出去、让自己避免一场灾厄，为什么会在距离任务时间开始只剩几十秒时，才把奶茶泼到自己身上去？

    她是要借此拉近自己与她的距离吗？

    她后来来自己家里借住，与他们结盟，真的是巧合吗？

    奚楼能读到他所有的想法，心中不由凛然，连名带姓地叫他：“宋纯阳，别想了。”

    宋纯阳却无法控制自己不去胡思乱想。

    坐立不安许久，他实在再无法忍受下去，确认坐在自己身侧打瞌睡的袁本善无所觉察后，悄悄伸手拿走了他的手机，想要查查袁关二人的通讯记录。

    但在注意到与他们同排而坐的关巧巧后，他临时改变了主意，转将手机揣入自己的口袋。

    在进入任务世界后，宋纯阳孤身一人出现在了一间化妆间里，脸上带着尚未完成的妆容。

    手机在任务世界是没有讯号的，但却不会影响单机使用功能。

    宋纯阳趁着这段独处时间，把袁本善的手机记录翻开，找到了他和关巧巧的短信记录。

    袁本善没有删手机记录的习惯，而宋纯阳也从来没有查过袁本善的手机，因为每日都会相见，实在是太过熟悉，又太过信任。

    因此在看到袁本善与关巧巧最早的短信记录时，宋纯阳觉得，自己仿佛从来没有认识过袁本善。

    大约三年前，在自己误闯奶茶店、进入任务世界前一个小时，袁本善跟关巧巧发了第一条短信。

    他说：“他去了。你做好准备。”

    而在自己侥幸逃生、回到他宿舍时，袁本善带走手机躲进卫生间里，为免自己在外间听到，便用短信和关巧巧进行了一段谈话。

    袁本善：“怎么样？”

    关巧巧：“太棒了！他的阴阳眼是真的管用！”

    袁本善：“讲讲你们的任务执行过程。”

    关巧巧迫不及待地进行了一番描述，像是个对服务员的服务水平极尽满意的客人。

    末了，她说：“上次听你提起你有一个有阴阳眼的男朋友，我还以为是假的呢。”

    袁本善：“我原来也以为是假的。可是在图书馆里见过那些东西，我就不敢不相信了。”

    关巧巧：“接下来你打算怎么办？”

    袁本善：“能怎么办？他当然是要陪着我的了。”

    关巧巧：“袁本善，别忘了我啊。我和小宋可是合作出经验了。[微笑][龇牙]”

    袁本善：“我会找个机会的。加入我们吧。”

    袁本善：“合作愉快。”

    关巧巧：“合作愉快。”

    宋纯阳看得手直发抖，手忙脚乱地把手机揣起来，对着镜子发呆。

    奚楼有些不忍：“宋纯阳，你正在做第八次任务。”

    宋纯阳不吭声。

    此时有个剧组女场务来催促宋纯阳快些做好准备，可宋纯阳置若罔闻，仍呆呆地坐着不发声。

    奚楼的声音彻底冷了下来，尽量不掺加任何感情地提醒他道：“宋纯阳，第八次任务开始。请及时抵达片场，开始你的任务。”

    宋纯阳对着镜子，表情茫然，像个手足无措的孩子：“楼楼，我做错什么了吗？……是我做错什么了吗？”

    奚楼心疼得直发颤，声音也不由得软了：“不，不是你的错。”

    宋纯阳小声问：“那他们为什么要这么对我。”

    ……是啊，为什么呢。

    奚楼也不知道。

    他头一次痛恨起语言的无力来。

    宋纯阳浑浑噩噩起身，向外走去。

    大概是因为“主要演员”之一宋纯阳的迟到，导演发了大火，拂袖而去，片场正在收拾东西，决定散场。

    宋纯阳转身离开，他不知道自己是不是触发了什么死亡flag，他只想找袁本善把事情问清楚。

    他在挂满照片与古画的古堡中逡巡了许久，直到袁本善在走廊上叫住了他，温柔地笑，说你刚才去哪里了，快到屋里来，巧巧发现了一个很有趣的东西。

    宋纯阳想了想，跟了上去。

    谁想刚一进入房间，他便被人用手绢捂住了嘴，鼻腔内涌入了某种刺鼻的气体。

    宋纯阳睁大了眼睛，身体却慢慢无力地向下软倒。

    在半昏眩间，他听到了一个熟悉的女声。

    是关巧巧的声音。

    她有点犹豫，蹲在瘫软无力的宋纯阳身边：“你确定要这么做？”

    袁本善窸窸窣窣地从兜里掏了张纸出来：“做都做了，再问这个问题还有什么意义？”

    宋纯阳费力睁大眼睛，看到关巧巧凑到了袁本善的身边，看着他手中的纸张：“这个靠谱吗？”

    袁本善：“从上个任务世界的一本书里找到的，虽然不能尽信，但是至少比网上那些换阴阳眼的指导教程有操作性。”

    关巧巧笑话他：“你这话说得好现实哦。”

    袁本善面无表情：“嘲笑我之前，不如想想，如果最后一个世界我们三个被分开，你我有多少存活下来的希望。我是我们家唯一的孩子，我拿了五年奖学金，我不想死，也不能死。再说，死一个人，总比死两个人好。”

    关巧巧不说话了，看了宋纯阳一会儿，发现他的眼睛已经闭上了。

    她说：“他有两只眼睛。”

    袁本善说：“一人一只。”

    ……他们又一次达成了堪称完美的合作。

    宋纯阳没有晕过去，他还能听到袁本善走近的脚步声。

    他在自己身边蹲下，摇头慨叹道：“你不能怪我。这是人性，我想活下去。”

    声罢，宋纯阳感到有一种粘稠的液体渗入了他的眼睛。

    一股火烧似的疼痛从他眼底蔓延上来，宋纯阳却疼得喊不出声来了。

    他只有力气反复在心里喊：“楼楼，奚楼，救我，救救我——”

    他反复呼喊着，直到疼得昏厥过去。

    等宋纯阳醒来时，他发现自己什么都看不见了。

    ……袁本善没有杀他。

    因为他只要不参与任务，早晚会被鬼杀掉，而现实里的宋纯阳就会像被橡皮擦擦过一样，彻底从世间抹消，袁本善与关巧巧也会渐渐遗忘宋纯阳的存在，干干净净，再无牵挂。

    古堡外传来静静的虫鸣，空气中尽是夜露滋润泥土的冷腥气，宋纯阳判断，应该是晚上了。

    他怕黑，怕鬼，袁本善却把他抛在了一片鬼怪横行的漆黑之中。

    他找了一个角落蜷缩进去，捂住嘴，不敢发声，不敢动作。

    他怕极了。

    最可怕的不是死亡，是等待死亡的降临。

    他想痛哭，却怕将那些游走的冤魂召来，只得拉起灰土味严重的窗帘堵住自己的嘴。

    即使如此，他仍然感觉有无数道目光在暗处窥伺着他，逼得他几近窒息。

    奚楼叫他的名字：“纯阳，宋纯阳？别怕，我还在呢。”

    宋纯阳崩溃了，他在心里哭着说：“奚楼，你别走，陪我。我害怕。你陪我说话，求求你……”

    一向寡言的奚楼陪他说了许多许多话，陪他度过了一个黑夜，又一个黑夜。

    直到第三夜，饥寒交加、神志恍惚的宋纯阳才被一双冷白的手抓住脚腕，从藏身处被拖了出来。

    变成了真正的小瞎子，宋纯阳已不知道自己是怎么死的、被谁杀害。

    他对奚楼说的最后一句话是：“楼楼，对不起。还差三次……对不起。”

    还差三次，奚楼就要有一个完整的身体了。

    然而，奚楼并没有离开宋纯阳。

    连宋纯阳自己都不知道，在死后他变成了一缕魂魄，在那间他生前藏身的房间内徘徊。

    由于失去了眼睛，他总是撞墙。

    奚楼出声提醒他，让他小心看路。

    死后的宋纯阳每天的记忆都会淡薄一点，他已经记不得奚楼是谁，每天听到他说话，就会好奇地问他：“你是谁呀。”

    奚楼说：“我是奚楼。编号3397。我是你的系统。”

    每天，他们都会重新认识一遍。

    奚楼一直留在那里，未曾离开。

    主神发过来两次警告，让奚楼离开宋纯阳。

    如果宋纯阳的灵魂彻底消散，那么奚楼将无所归依，只会永远陪着宋纯阳的尸身过上一辈子。

    第一次警告发来时，奚楼保持了沉默，第二次警告发来时，奚楼给出了回复。

    “他很怕黑，他需要人陪。”

    既然奚楼拒绝前往下一个宿主身上，主神便没有再管奚楼。

    尽管如此，奚楼仍只能眼睁睁看着宋纯阳的魂灵一点点溃散，却无能为力。

    直到某一天，一股奇异的力量侵入了这个世界。

    那是一股来源不明的白光。

    白光的主人询问宋纯阳，要不要与他签订契约，了却生前未能了却的心愿，他会派来一个人，替他完成心愿。

    不知道宋纯阳说了些什么，奚楼眼睁睁地看着那股白光把宋纯阳的魂灵攫了去。

    奚楼着急了，正要呼喊，就感觉自己也被卷入了一道涡流之中。

    ……

    看完所有的世界线，池小池陷入沉思。

    简而言之，自己进入了一个灵异无限流世界。

    这具身体里的系统奚楼的权限不像061那么大，至少无法现身帮助宿主，整个主系统的运行机制，是靠吞噬任务者的恐惧能量维持。

    但身为本土系统，奚楼在运行方面具有优先权，因此061受了限制，无法跟自己说话。

    池小池呼出一口气，并没有对袁本善与关巧巧作出任何实质性评价。

    他只是明确了这次要弄死的对象起码有两个。

    奚楼见他只坐在原地喝酒，忍不住放软了声音催促他：“宋纯阳，注意时间。”

    池小池说：“注意什么时间？”

    奚楼：“……戏开拍的时间。”

    池小池把最后一口啤酒咽下去，平静道：“不用注意。”

    自从池小池进入这个世界，他满打满算只说了六句话。

    但奚楼注意到他说“不用注意”的慵懒神态时，语气便彻底变了：“你不是宋纯阳。……你是谁？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    原世界线铺垫完啦，回归现实√

