    第533章 被俘

    二楼没有发现活人，罗战警惕的走向三楼，一个满是死人的房子，寂静的落针可闻，这种环境着实有点恐怖。

    这栋房子一共只有三层，如果三楼还没人的话，那情况可就不妙了，到现在还没有找到卡列金的尸体，也没有发现桑卡，如果他们一起失踪，只有两种可能，一种是卡列金跑了，桑卡去追击。

    另一种可能就是桑卡被抓，卡列金带着他撤离了。

    相比之下，三楼的面积小了许多，刚从楼梯上来，就看到一个房间的门开着，一具尸体上半身倒在外面，下半身倒在房间里。

    罗战快步走上前，右手握着枪躲在门口，快速向里面探了个头，目光所及之处，一个人影站在里面。

    由于只是晃了一下，没有看清里面的人是谁，不过可以确定只有这一个人。

    深吸口气，罗战握紧手枪，闪身进入房间，抬起枪口大吼一声：“别动，把手举起来。”

    那人明显愣了一下，抬起双手缓缓转过身，两人相视一眼，不由得同时松了口气，站在房间里的不是别人，正是桑卡。

    “什么情况？你怎么自己杀进来了？”罗战看了看周围，房间很大，也很奢华，但除了门口那具尸体之外，一个人都没有。

    “我听到房间里有枪声，就进来看看，没想到看到了这幅场面。”桑卡两手一摊。

    “什么意思？这些人不是你杀的？”罗战眉头紧蹙。

    “当然不是，我进来的时候已经这样了。”桑卡耸耸肩。

    听到这话，罗战才意识到情况不对，桑卡是练武的，虽然用刀很厉害，但没有经历过专门的杀人训练，而那些死人的伤口都是极其专业的手法，不是杀几个人就能练出来的，只有一流杀手才能达到那种级别，至少也得杀过几百人才能练的那么准确。

    这明显是桑卡做不到的，另外，桑卡擅用飞刀，而且他随身携带的是刺刀，杀人的方式应该是刺穿，而不是切割。

    结合这些，罗战突然意识到，除了他们之外，还有另一股势力想要卡列金的命，而且抢先下手了。

    “这个人会是谁呢？”罗战心中暗想。

    “找到卡列金了吗？”罗战抬头问道。

    “没有，连那家伙的影子都没看到，不过，他应该是从那里跑了。”桑卡指了指三楼阳台的位置。

    罗战扭头看去，原来在阳台的角落还有一个隐藏的楼梯，地面和扶手上都沾染了血迹。

    “这是通哪里的？”罗战往下看了一眼。

    “不知道，要不是为了等你，我早就下去了。”桑卡道。

    “那还等什么，错过了这次，你就别想报仇了。”罗战挥挥手，毫不犹豫的顺着楼梯走了下去。

    桑卡紧随其后，两人沿着楼梯一直往下，很快便到了底部，原来楼房通往的地方是楼房的地下室。

    罗战蹲在地上看到一抹鲜红，伸手在地面抹了一下，拿到鼻子前闻了闻，是血迹，而且还没干，刚刚留下不久。

    起身四下看了看，地下室空空荡荡什么都没有，往前走有一扇小门，原本是上了锁的，此刻已经被打开，锁头就仍在一边。

    “看样子他们从这里溜了！”罗战顺着铁门往前看了一眼，里面是一条通道，黑漆漆的看不到尽头，不知道通往哪里。

    像卡列金这样的人，在住处修一条暗道用来危机之时撤退，一点都不稀奇，给自己留条后路，正常人都会这么干。

    “小心点！”罗战扭头提醒了一句，顺着通道缓缓向前走去。

    一路上发现不少敌人留下的痕迹，可以肯定的是，有人刚刚通过不久，至于是谁就不知道了。

    这条暗道可不短，罗战数着自己的脚步，至少有五百多米。

    小心翼翼的走了十几分钟，终于来到尽头，前面没有路了，眼前出现一个木质的梯子。

    罗战上前一步仔细看了看，梯子上留下了不少脚印，显然，那帮人就是从这儿上去的。

    抬头看了一眼，上方透露出点点月光，出口就在头顶，只是不知道上面是什么地方。

    这么贸然上去很危险，万一敌人在上面休息，岂不是自投罗网。

    “在这儿等我！”罗战低声说了一句，然后顺着梯子爬到上面，侧耳听了听，外面只有低低的虫鸣，没有其他声音。

    罗战不敢掉以轻心，直觉上总有一点忐忑，他相信这种感觉不是空穴来风，一切小心为上，站在梯子上至少停留了十分钟。

    外面始终没有任何动静，一切都显得很平静。

    沉默了一会，罗战右手握着枪，左手轻轻推开压在出口的盖子。

    只是一块木板而已，上面盖满了干枯的树叶。

    轻轻推开一条缝，罗战停止动作等待片刻，见外面没什么动静，罗战直起腰露出一只眼睛向外看了看，周围除了荒草就是大树，显然，地道是通往丛林的。

    轻轻将木板推开，罗战探出头看了看四周，静悄悄的连个鬼影都没有，看来敌人并未在此停留，多半已经逃走了。

    爬出地道口，罗战握紧手枪扫视一圈，确定安全之后，冲着下面做了个OK的手势，桑卡紧随其后爬了上来。

    两人起身整理了一下衣服，正准备继续追击，突然，两人同时停下手中的动作，脸色大变，不由自主的抬头看向对方。

    只听周围突然传来刷刷的脚步声，移动速度极快，几乎是同时出现的，两人立刻转身想要跳入地道，可为时已晚。

    “别动，不想死就乖乖放下武器。”右侧传来一声大吼，罗战扭头看去，两名全副武装的士兵，端着冲锋枪出现在十米之外，枪口锁定在两人身上。

    “抬起双手，最好不要乱动，否则我把你打成肉泥。”

    又一声吼叫传来，左侧也出现了敌人。

    紧接着四面八方钻出十几个人，枪口一致对准罗战和桑卡。

    “好的，我不动，小心点兄弟，千万别走火！”罗战轻声说道，慢慢举起双手，扔掉了手里的枪，边上的桑卡虽然没说话，但也跟着罗战举起双手。

    这种情况下已经没有任何反抗的机会，枪声一响，他们再厉害也会被打成筛子，眼下保住性命是最正确的选择，只有活着，才能反击。

    (本章完)

