    “你笑得这么不怀好意加下贱猥琐，是不是又在打什么鬼心思？”

    看到温晓倩一直盯着田蜜看，宋诗羽冲着她大声嚷嚷起来。

    “臭丫头，你敢说我，我要撕烂你的嘴！”

    温晓倩顿时变了脸色，从汤普森的手里夺过一把手枪，对准宋诗羽就要扣动扳机。

    还没等温晓倩开枪，汤普森就一把将她手里的手枪给夺了回去。

    “别冲动，你忘了肖飞说的话了吗？”

    汤普森凑近温晓倩耳边，压低声音说道，以免被其他人听见。

    “为了以防万一，这五个女人不能动，如果肖飞真的走极端，我们就功亏一篑了。除非，你真的有把握从肖飞的手里把美人豹抢过来。”

    “我当然知道这个问题，刚刚就是有些生气，吓唬她一下而已，手枪的保险我都没开，你想多了。”

    温晓倩看了一眼吓得脸色刷白的宋诗羽，得意的笑了笑。

    能吓到宋诗羽，温晓倩的目的就达到了。

    苏柔低下了头，心中一阵激动。

    她凭借敏锐的听觉，听到了刚刚汤普森和温晓倩之间很小声的对话，终于能够确定，她们几个人，暂时是安全的了。

    “你是叫田蜜是吧？这几只大猩猩身上的伤，你能治吗？”

    温晓倩走到了田蜜面前。

    “我也是太担心它们的伤势，有些着急了，加上确实不懂这方面的事情，才胡乱包扎的。它们虽然是动物，但也是我的朋友啊，我总不能眼睁睁的看着它们死掉，却什么也不做吧？一想到它们可能会暴尸荒野，我的心里就……”

    说着说着，温晓倩的眼眶开始泛红，还挤出了几滴眼泪。

    通过刚刚田蜜的细微言语举动的表现，温晓倩敏锐的察觉到，这是一个很富有同情心，心地非常善良的女人，只要把这几只大猩猩描述的凄惨一些，触动田蜜的恻隐之心，她是绝对不会袖手旁观的。

    “我们的包裹里有消炎止血的药物，它们身上的伤口都不在致命的位置上，动手术取出弹片，再缝合伤口，上药消毒止血就可以了。”

    田蜜指了指温晓倩身后的背包。

    “没问题，只要能救她们，无论你需要什么，我都会尽力配合。”

    温晓倩心中一阵激动，赶紧动手解开了田蜜身上的绳子。

    “去打一些水来吧，最好多点。烧开水，煮几条毛巾。还要生一堆火，就在这几只大猩猩旁边。”

    田蜜也没有跟温晓倩客套，站起来活动了一下手腕脚腕，走过去把背包打开，拿出了一些药物，然后向汤普森伸出了小手。

    “我需要一把手术刀，最好是小一些薄一些的刀具。”

    汤普森看着田蜜，犹豫了一下，从腰间抽出一把小巧的爪刀，然后又从口袋里拿出一把瑞士军刀。

    “最小的刀具就是这两把了，你看看哪一件合适？”

    汤普森把两把刀都放到了田蜜手里。

    “用这个吧。”

    田蜜接过来看了看，又把爪刀还给了汤普森。

    打开瑞士军刀后，田蜜直接转身走到苏柔等人身边，用刀子割断了绑着她们的绳子。

    “你干什么？！”

    正在生火的温晓倩看到田蜜要放了苏柔她们，赶紧冲上来抓住了她的手腕，制止了她的动作。

    “我的朋友被绑着，我做不到给这几只大猩猩全心全力的治伤。我们又不会跑，只是想能够自由活动一下，这是我的条件。你要是不答应，就把我绑起来，自己动手吧。”

    田蜜把手里的瑞士军刀塞给温晓倩，又坐了回去。

    “臭女人，竟然趁火打劫，跟我谈条件？”

    温晓倩咬牙切齿的盯着田蜜，气得胸口发闷。她本以为，田蜜非常好摆弄，几句话就能忽悠她为自己出力，却没有想到，她竟然在这个时候开了条件。

    “好，我们答应你。”

    温晓倩还在生气的时候，汤普森先开了口，答应了田蜜的要求。

    “你这是干什么？！”

    听到汤普森擅自做了决定，温晓倩转过身，对汤普森怒目而视。

    “她的这个要求，并不过分。”

    汤普森看了看温晓倩，继续对田蜜说道。

    “让你们自由活动没问题，但是你们也要有自知之明，在附近好好待着。如果你们逃跑的话，无论是被我追上，还是被其他的野兽袭击，产生的一切后果，都由你们自己承担。付伟是什么人你们都很清楚吧，如果你们逃跑的时候落到他手里的话，恐怕永远都没机会再见到肖飞了。”

    汤普森的语气很平和，却充满了一股威胁的味道。

    偏偏，他说的都是事实。

    “我们保证，肯定只在你们的视线范围内活动。”

    白月儿开口说道。

    “那样最好。”

    汤普森和温晓倩交换了一下眼神，温晓倩有些不情愿的把瑞士军刀递到了他手里。汤普森又把瑞士军刀，再次给了田蜜。

    割断了白月儿她们四人身上的绳子，田蜜走到几只大猩猩身边，从背包里拿出药棉和消毒酒精，把旁边的一块石头表面仔仔细细的擦拭了好几遍，然后把刀子和镊子都放在火堆里烧了起来。

    镊子和刀子烧了几分钟后，田蜜把这两样东西从火里拿出来，等着慢慢冷却之后，用药棉仔仔细细的擦干净上面的炭灰，又用消毒酒精清洗了好几遍，摆放在刚刚消过毒的大石头上。

    这个时候，温晓倩也已经烧开了一锅水，水里泡着毛巾，煮水用的还是苏柔背包里的一只小锅。

    “没有麻醉针，只能将就着用一点乙醚进行麻醉，药包里的乙醚数量也很少，麻醉效果有限，所以，还需要把这三只大猩猩，都给绑起来，或者按住。”

    田蜜拿出一只玻璃瓶，里面只有小半瓶的液体。

    “这好办。”

    温晓倩冲着没有受伤的两只大猩猩打了几个手势，两只大猩猩很配合的走上前，在一边等待指示。

    “开始吧。”

    田蜜让白月儿帮她在手上倒了一些酒精消毒，然后从容不迫的拿起了刀子，指了指眼前的一只大猩猩。

    温晓倩打了几个手势，两只大猩猩按住了这只大猩猩的双手双脚。

    田蜜没有丝毫的迟疑，刀子划破大猩猩的皮肤，割开一个十字，然后镊子迅速伸了进去，夹住一块弹片拽了出来。

    “吼——”

    大猩猩吃痛，剧烈的挣扎起来，但是被另外两只大猩猩死死按住了。

    忙活了半个多小时，田蜜才将那两只大猩猩身体里的弹片全部取了出来，足足有三十多块！

