    看到这个名字，林飞愣了愣。//www.  //对于寂静岭的故事，林飞可以说还是有些研究的，在原著中，寂静岭是一个美丽的临湖小镇，但是一个邪教组织却是策划了一场yin谋，利用“仪式，将一个拥有堕落天使能力的婴儿诞生，这个婴儿，便是“阿蕾莎”而策划这一起yin谋的邪教成员，便是“阿蕾莎，的母亲。

    这个“仪式，最后只成功了一半，也就是说“阿蕾莎，拥有的只是不完整的堕落天使能力。之后“阿蕾莎，的母亲百般you骗，要“阿蕾莎，将她的能力赋予自己，但聪明的“阿蕾莎，并没有那么做，所以，她的母亲制造了惨案，将“阿蕾莎，放火烧伤，这么做，是为了通过折磨“阿蕾莎，的肉体来唤醒她〖体〗内的堕落天使。之后的剧情也很繁琐，但却不是林飞所关注的，而值得注意的是，原著中“里，世界的寂静岭便是“阿蕾莎，使用堕落天使能力制造出的，虽然现在林飞知道，里世界可能早就存在，也并不是阿蕾莎制造的，但在医院深处，发现“阿蕾莎，还是让他感觉到有些惊讶。

    chuáng上的女孩，已经被烧的不成人形，芶延残喘着。林飞起身慢慢走了上前，靠近看着她，就在这个时候“阿蕾莎，猛的睁开眼睛，盯着林飞。

    这一瞬间，林飞感觉自己的身体僵直，无法动弹，而下一秒，一只烧伤的手，直接伸出，抓住了林飞的手腕。

    “阿蕾莎，等级巫，精英，身负堕落天使之力，重伤状态！”

    林飞能感觉到一股邪恶的力量顺着手臂冲进了自己的身体，茫然中，林飞甚至看到了一个幻觉。在满是死亡和灰烬的空间里，一个巨大的，拥有恐怖黑sè双翼的天使孤零零的站在那里，一双盲眼正盯着自己，对方的眼睛里没有眼珠，但却是蕴藏无尽的黑暗和恐惧。

    这个时候，林飞也知道自己着了道，没想到这阿蕾莎只是触碰到自己，自己就已经彻底丧失了行动力。

    随后，林飞发现，自己竟然已经不在那病房当中，周围也没有阿蕾莎。入眼所见，无限辽阔，只有前面的盲眼堕落天使似乎才是〖真〗实的。

    下一秒，那盲眼天使伸出手来，便见一股黑sè的雾气快速卷来。

    这一瞬间，林飞能感觉到对方的意思。

    毁灭，死亡！

    只有这两种意识，显然，对方是存了心要自己的命。只可惜，林飞依旧无法动弹，就在生死一瞬间，林飞突然感觉自己的右眼一热。

    轰！

    一团烈焰猛然爆出，化作了一个女子形象，漂浮在半空中。

    林飞一眼就看出，这女人形象很熟悉，便是自己得到灵hun碎片的时候见到的那个女人。棕发，身穿皮甲。

    火焰一出，整个黑暗世界似乎多出了一个太阳，就如同漆黑的海面上出现的一盏明灯一样。一开始那种危险至极的感觉顷刻间dàng然无存，林飞知道，隐藏在自己左眼中的这位，实力绝对不必那盲眼的堕落天使差，甚至，还要更强。

    “萨麦尔，你选错了对手，你堕落之前，曾经得到过我的灵hun碎片，现在，是我取回它的时候了！”

    那女子冷笑连连，似乎她就是天地之间最为恐怖的魔王。说完，纤细的手臂一抬，便见一股无法形容的烈焰燃起，近在咫尺的林飞只觉得身子一震，再回过神的时候，已经发现自己依旧是身处那病房当中，自己的手腕依旧是被阿蕾莎抓着，只是后者的眼瞳里，流lu出的只有恐惧。

    林飞发现，自己的身体可以活动了，却是赶忙缩回了手，猛然向后退了一步，颇为忌惮的看着阿蕾莎。而林飞突然发现，自己的另外一只手里，似乎攥着什么东西。

    打开拳头一看，林飞打了个哆嗦，自己的手掌上，赫然是一块红sè的灵hun石碎片，而下一秒，这灵hun石碎片就化作一股流光钻入了自己的右眼。

    “你获得了第三枚灵hun石碎片。”

    突然之间，林飞想到了先知的预言，这种集合所有灵hun石碎片的行为，果然是无法控制的。当集合五枚灵hun石碎片，按照预言，自己的灵hun就会被侵蚀，这显然不是一件好事。只是预言里也有解救之法。

    所以，林飞并不担心。

    这第三枚灵hun碎片，却是如此机缘巧合下被自己获得，不过，也是因为依靠隐藏在自己右眼当中那个邪恶力量的帮助。而且听“她，的语气，似乎在很久以前，堕落天使萨麦尔在没有堕落之前，就得到了这一枚灵hun碎片。

    这些历史和过去，林飞依旧是云里雾里，不过既然想不通，也便不去想了。林飞看了看病chuáng上的阿蕾莎，暗道这里不是久留之地，便准备离开。

    谁料这个时候，阿蕾莎却是发出了一个沙哑的声音。

    “等……等等！”

    林飞停了下来。

    “你，不是普通人，我能感觉到，你和我是一样的人！”阿蕾莎似乎说话很费力，但她的意思，林飞却是能听懂。

    “我想请你帮个忙如果你帮我完成，我会给予你足够的报酬！”

    阿蕾莎话音刚落，林飞便看到了一串提示。

    “你在阿蕾多的攻击中幸存，ji活隐藏任务“愤怒的复仇”

    “帮助阿蕾莎离开这里，并且找到她的仇人，也是她的母亲d人aeia，让她复仇成功，之后，你会获得“阿蕾莎之语”

    “阿蕾莎之语：可在特定条件下，具现化思想中的空间，场景，物品和生物。”

    林飞暗道，所谓“具现化，就是可以将想象当中的东西〖真〗实呈现出来的一种特殊能力，可以说，这是一种极其强大的力量。而创造整个“里，世界的，便是这种力量，而这种力量非常大和神秘，近乎于神技，自己有机会能获得，自然是不能放过这个机会。

    这个任务，林飞会完成，而当务之急，就是带着阿蕾莎离开这里。

    随后，林飞搞明白了，在这个病房周围，由阿蕾莎的母亲放置了很多禁制，让阿蕾莎无法离开。之后，林飞将这些禁制一一找出来破坏，随后用破烂的chuáng单制作了一个背囊，将已经无法自己移动的阿蕾莎背在身后，然后走出了病房。

    阿蕾莎的精神力量非常强大，而且她的能力，也似乎可以和整个“里，世界产生某种联系。这种好处的体现之一，就是可以轻易的找到想要找到的人。

    而林飞知道了对方这种能力后，却是拜托她帮自己找一找贝蒂。

    “圣堂天使？好吧，你如果能保证我的安全，我帮你找到她也不是什么难事！”阿蕾莎说道。

    之后，她闭上眼睛沉思了片刻，便睁开眼道：“不好意思，你说的圣堂天使正在被一个更加可怕的怪物攻击，恕我直言，那个怪物就连我都无法克制，你要想清楚！”林飞知道她说的是“次元魔米尔戴恩”当阿蕾莎指明道路之后，林飞快速赶了过去，对于贝蒂，林飞还是要帮的。

    绕过了几个走廊和通道，林飞到了一个大房子里，一进来就看到具蒂半跪在地上，身上遍布伤痕，她手里的长剑也是光芒黯淡。在对面“次元魔米尔戴恩，也是伤痕累累，只是周围却不见米莎等人，可能是逃走，也有可能是遇难了。

    这个千载难逢的机会，林飞怎么能错过，不过他也知道，自己不是那“次元魔米尔戴恩，的对手，即便对方重伤。

    不过现在林飞手里还有“阿蕾莎，这个boss级王牌，不利用一下，岂不是太过可惜？

    “帮我杀了那个怪物！”林飞对着阿蕾莎说道。

    “不，这和我无关，而且，也不在咱们的协议当中！”阿蕾莎明显表示了拒绝。

    林飞呵呵一笑，却是直接拔剑冲了过去，这样一来，不怕她不就范，毕竟自己如果被“次元魔米尔戴恩，杀死，那她的大仇也没法子报了。

    果然，阿蕾莎发出了一声愤怒的吼声，却见从四面八方，突然涌来大量的护士怪物，向“次元魔米尔戴恩，扑去。

    而贝蒂这个时候也发现了林飞，她先是一愣，随后似乎意识到了什么，却是用力一甩，将自己手里的长剑抛给了林飞。

    林飞知道她的意思，也就是说，次元魔米尔戴恩使用其他武器很难对它造成伤害，也只有这一把长剑才能重创它。

    “圣堂天使之剑，紫sè品质，攻击川2～231，耐久55，紫sè品质附加属xing：蕴含极强的圣堂之力，可以对异域神族，生物造成200％的伤害。

    有了这一把武器，林飞自然是如虎添翼。

    于是，接下来的事情就简单多了，在多了护士怪物的帮助下，林飞使用贝蒂的长剑，将已经重伤的次元魔米尔戴恩击杀。

    整个过程谈不上轻松，但至少没有了太多的危险。

    次元魔米尔戴恩的攻势，比林飞所想象的弱了很多，或许是因为重伤状态的缘故，当林飞最后一剑清空了次元魔米尔戴恩的血量后，这个怪物发出了一声凄惨至极的惨叫，然后轰然倒在了地上。

    “次元魔米尔戴恩死亡，你获得24小时时间奖励，12功勋点。”在巨大的怪物尸体旁边，也掉落出了几样物品，林飞赶忙走过去，将这些东西捡拾起来。

    这些装备分别是一把弯刀，一件铠甲和三块宝石。

    其中弯刀和铠甲的模样都是相当的怪异，和林飞之前所见的造型完全不同。就如同是异域物品一样，那弯刀看上去，就如同一个巨大虫子的虫肢，一体成型，刀刃锋利至极，而背部则是一个个尖刺，初看上去，像钩子多过弯刀。入手一看：“百战弯刀，蓝sè品质，攻击37～65，耐久35，蓝sè品质附加属xing：攻击时候有100％机率造成“撕裂，效果，造成目标每秒12点伤害，持续把弯刀，非车的猛，尤其是最后的特效，竟然是100％造成撕裂效果，如此一来，每秒的伤害输出便又多了12点。

    另外一件铠甲更是仿佛甲虫壳，黝黑铮亮，上面还可以看到纹路。

    看到属xing后，却还真是一个虫甲。

    “虫之铠甲，蓝sè品质，防御77，耐久55，蓝sè品质附加属xing：增强防御，提供额外的占点防御值，受到创伤时，每秒恢复血量3点，持续60秒。”

    依旧是一件非常实用的铠甲，不过林飞看来，这东西更适合战士使用。而如果将这两件装备出售，想必也可以赚取到一些时间。

    至于另外三个宝石，则是第五层任务世界里的特有掉落。因为打孔师的存在，各种宝石也相续出现。包括防御宝石，攻击宝石，元素宝石等。

    而此刻林飞手里的三枚宝石，却是不属于以上几种。

    “隐形宝石，宝石类，可嵌入到打孔装备当中，提升潜行、隐匿、

    躲避等级。”这算得上是相当实用的宝石了，尤其是可以增加“潜行，等级，简直是量身为林飞定制的一样。

    将宝石收好，林飞走过去，将重伤的贝蒂扶了起来。

    而林飞也不是单纯的好心帮忙，在碰触贝蒂后，也可以近距离观察她背后的天使之翼残骸。这么细看之下，果然发现是一种银sè的金属，却是和自己之前所知道的羽翼，光翼大为不同。

    “不管怎么说，谢谢你！”贝蒂看了林飞一眼，那一对漂亮的大眼睛里，似乎流lu出“我知道你是跟着我，的意思。

    林飞讪讪一笑，并不作答。而贝蒂随后将目光移到了林飞背后的阿蕾莎身上，然后lu出了警惕的神sè。

    “你背后少女身上拥有非常邪恶的力量，将她交给我，或许可以在圣堂之门里洗涤掉这种邪恶力量……”

    贝蒂还没说完，阿蕾莎却是lu出了一丝不屑的笑意。！。