    然而，等啊等，左等右等，死活没等到女神回来。

    备胎男渐渐发现不对劲了。

    他想到了什么，找来了服务员，小心翼翼问道：“小姐，这桌，多少钱？”

    服务员张了张嘴，面露怜悯，她当然知道这桌发生了什么。

    摇头叹气道：“这桌，一共8500元。”

    “什、什么！”

    备胎男傻了，急了，站起身大声质问，引起了牛排店所有客人的注意：“怎么可能这么贵，就一块牛排和一瓶酒，我刚看过菜单，最贵的酒也就是三千块，牛排是三百多，你倒是告诉我，她一个人怎么吃得8500？”

    服务员解释道：“先生，她可不是一个人，在你之前，她跟另一个男人约会，但那个男人吃完溜走了，而就在刚才，那个女人也溜走了。我们还拦过她呢，但她说‘我男朋友会付款’的，我们也不能强行让她付啊。”

    “我男朋友……”

    这四个字，仿佛有着巨大的魔力。

    对舔狗来说，简直就是核武器。

    即便被坑了，他居然还是被这四个字迷的晕晕乎乎了。

    “8500……好贵啊，没有折扣的吗？”

    男人眼巴巴的瞅着服务员。

    服务员小姐心里很不是滋味。

    这个男人一看就不是什么有钱人，跑过来自己不舍得吃喝一口，却被当成了提款机，纯粹是被耍了。

    可打开门做生意的，她也只是个服务员，明知道可怜，也没办法，只好道：“我去找我们经理谈谈，看看能否给您打个折扣，哎！”

    “好，好谢谢美女。”

    不一会儿，经理听说了这事，一脸怪异的过来了：“先生，多了我也没办法，照理说是不让打折的，但鉴于您实在是……我刚特意跟老板申请了一下，给您抹个零头，算8000整。”

    “这么贵，能不能再便宜点？我真拿不出呀……”

    “再少，真的不行了。抱歉了。”

    “哎，我去借钱，你们等我会儿吧！”

    ……

    直播间一片争吵。

    “卧槽，8000块！这尼玛就太过分了吧？那婊子也太不是人了。”

    “牛排店也算是仁至义尽了，给个不认识的人，一下子抹了五百块零头。”

    “大无语事件，最让我无语的是那个傻子的表情，他居然没多么愤怒，这是想闹那样？”

    “他甚至没给那女的打电话。。I服了U！”

    “舔狗的悲哀，我也当过舔狗，我很理解他，那男的估计是因为男朋友三个字，心里还在窃喜，以为付了钱，就真能得到女朋友了。”

    “舔狗舔狗，舔到最后应有尽有。加油，舔狗侠们！”

    “不是每个舔狗运气都那么好，可以舔到应有尽有的，就刚那女的，绝对属于是‘舔到最后一无所有’，你们信不信？”

    “话说萧大师，这剧本我们好多人都猜到了啊？为什么您说没人猜到？我不服！”

    “我也不服！我要护身玉，我要算命资格！”

    “555老公我也猜到了，我也要！”

    萧羽嘿嘿笑道：“因为这剧本，最离谱的一点，在于这个男人借钱的朋友，就是刚才设计报复，吃霸王餐的男人！所以绕了一圈，最后还是那男人付钱！8000，全是他付的！”

    水友们纳闷了。

    “不对吧？事后这男人不还得还钱？”

    萧羽又道：“不会还钱的哦，因为这男的，明天就会知道‘这顿饭，是朋友自作主张的帮他出气’，同时，这男人也会自说自话的把‘女神耍了他’归结到‘被他朋友欺骗，所以报复自己’，最后结果是兄弟反目成仇，以谁吃谁付款的理由，最后8000元一毛不还，甚至打官司去了。”

    “我凑，这谁能猜到哦。”

    “？？？？这波我在第二层，导演已经在大气层了。”

    “这波反转，一波三折，堪称经典。”

    “我刚还在可怜这舔狗，现在突然觉得活该。他朋友才是真可怜好吧。”

    “是的，我也有这个感觉，好心帮兄弟出气，好心借给兄弟钱，结果最后落得被埋怨被坑，兄弟没了，钱也没了，什么都没了，甚至还要打官司，摊上这种朋友，真是倒了八辈子血霉。”

    “可怜之人必有可恨之处。”

    “远离舔狗！从你我做起，舔狗太危险了！”

    “不过没想到在外面直播，居然比在家里直播更有趣。”

    “明天继续这样搞啊！”

    萧羽笑道：“明天的事情明天再说吧，刚带大家看了一场闹剧，就当助助兴了，恭喜刚才那位‘裤裆藏雷’水友，首先猜中一半，护身玉回头来我店里自取，我先给你算命，来连接视频吧！”

    一个男子出现在视频里，他兴奋的手舞足蹈：“哇哈哈哈哈哈，谢谢萧大师，我爱你，么么哒！！”

    弹幕上一片恶寒，胡菲菲表情怪异，还故意搞怪打了个寒颤。

    萧羽直接无视了她的搞怪，开始了边吃牛排边直播算命的体验。

    其实萧羽本想吃完再算命，毕竟这对别人也是尊重。

    可水友们不乐意，非要看他吃饭。

    搞的跟看外星人吃饭似的。

    得，既然想看，那就看吧。

    “从雨浩，男，26岁。从先生，你想算什么？”

    “嘿嘿，萧大师，其实我也没想到我能获得算命机会，想算的东西有点多啊，让我想想先……”

    “每天都能算一次，随便算什么。”

    “也是！啊哈，我突然想到了一件事，我想先算算我楼上的住户，我想知道他娘的他们家到底是干啥的？

    每天从中午开始，就开始发出各种各样的声音，烦死人了，从中午到半夜，有点像是男女办事时候，床摇摆的那种声音，但时间也太长了。

    搞得我每天工作都不好做！如果可以的话，请让他们安静！”

    萧羽点点头，开始算命。

    他有些好奇，随着深入算命，表情就开始变得有些怪异了。

    在从雨浩的记忆中，他以前去楼上敲过好几次门，但每次都被无视了。

    还去过居委会反应，也打过举报电话，但都没用。

    这种程度，算不上噪音扰民。

    好在，从雨浩见过楼上的住户。

    所以可以直接在他的过去，进行二次算命。

    这一算，可真是让萧羽大吃一惊了。

    他楼上的那户人家，还真是不干好事，居然在自家卖Y！

    每天中午开始，一直到半夜，都在办事。

    他当然会被打扰了。

    不过，萧羽也真想感慨一句：你们办事也不知道安静收敛点，敲门都无视，非要把事情搞大。

    不被曝光，就浑身难受是吧？

    “从雨浩先生，举报既然没效果，那我建议你，不妨直接报警。”

    “报、报警？没必要吧？就因为一点噪音……那个啥，我该用什么借口？”

    “卖Y！”

