    第241章因为她值得（一更）

    听着这个称呼，谢博文有稍许的愣怔，一些一直以来被他忽略的点在这一刻突然清晰了起来。

    在最开始的时候，谢羲和一直喊的梁素琴妈妈，就算是后来对她彻底失望之后，最多也只是不喊人。

    但从前段时间开始，她的称呼就变了。

    梁女士。

    谢夫人。

    或者直接喊梁素琴。

    不管哪一个称呼，都不是女儿喊妈妈的称呼。

    谢博文怔怔的看着她：“小羲你……早就知道了？”

    谢羲和回视着他，忍不住笑了笑：“我以为爸知道我知道。”

    谢博文窘了窘。

    别说，他还真不知道的。

    也不知道是因为谢羲和对他的态度还是跟以前完全没有区别，还是压在心头的石头落下了，谢博文也跟着放松了下来，疑惑道：“既然知道，为什么不说？”

    “没必要。”谢羲和随意道，偏头看谢博文一眼，弯了弯唇：“我知道你是我爸就行了。”

    女孩眉眼弯弯，眼底带着恣意的纵，谢博文眼眶微微发热，用力的点了点头：“对，你只要知道我是你爸就行了。”

    谢逸刚才这个惊天大消息中回过神来就看到这一幕，想也不想的插了进去，不高兴的道：“那我就不是你侄子了？”

    谢羲和失笑，故意逗他：“先叫一百遍小姑我再考虑考虑。”

    谢逸：“！！！”

    谢博文眼中笑意加深，不过等转头看到正一脸难以置信的看着他们的梁素琴时就笑不出来了。

    嘴角垂下，恢复了面无表情的样子：“需要请你们出去吗？”

    梁素琴整个人都是呆滞的。

    她做梦也想不到，她忍了二十年，自以为是惊天秘密的消息终于说出来后，竟然连一点波澜都没有掀起！

    谢羲和她居然知道？！

    她怎么会知道？！

    既然早就知道了，她为什么还能像没事人一样，一点都不放在心上？！

    梁素琴心中无数念头划过，突然她心中咯噔了一下，一把就抓住了谢博文的手臂。

    语速飞快的道：“不会的，没有一个人在知道自己的父母不是自己的亲生父母后还没能毫无芥蒂，装的，她一定是装出来的，博文你不要相信她！”

    谢羲和挑唇一笑：“理由呢，我为什么要装？”

    为什么？

    梁素琴飞快的思考着，突然，她猛地瞪大了双眼，无比肯定的吐出了一个字：“钱！”

    思路瞬间就打开了。

    她紧紧的拽着谢博文，飞快道：“谢氏医药请到了丹神大人，炼制出了万能药，现在正是谢家最如日中天的时候，她当然要牢牢的抓住你，讨好你，这样她才能得到好处！”

    梁素琴越说越觉得就是这么回事，越说越肯定：“你自己带出来的女儿，她是什么脾气你应该最清楚了，她从小就犟的跟头驴似的，又心思敏感，这么大的事，她怎么可能一点都不放在心上？”

    “她一定别有所图，她想谋夺我们谢家的家产啊！”

    回想着这段时间以来的事，再扫过掉在了地上的房产证，梁素琴脸色一变：“婉玉被她送进了精神病院，明珠因为她被你放弃，还有我，我们四十多年的夫妻感情也因为她一再出现危机！”

    “她已经成功了！”

    合情合理，条理清晰。

    要不是自己就是当事人，要不是万能药是她自己炼制的，她差点就信了她的邪。

    谢羲和眼中泛着笑。

    谢博文就是脸色漆黑一片了，差点忍不住说出万能药的来历。

    当然忍住了。

    这件事除了谢羲和自己，目前也只有他和唐怀瑾两个人知道而已，一旦走漏了消息，对于谢羲和来说不算好事。

    “从我把小羲带回来的那一刻开始，她就是我谢博文的女儿，只要是她想要的，只要是我有的，我就会亲手捧到她的面前。”

    “不用处心积虑，也不需要别有所图。”

    谢博文沉缓着声音说道，话落便朝梁素琴看去：“这一点，我以为你早就知道了才对。”

    她知道，她怎么会不知道？

    就是因为知道，她才会控制不住的嫉妒，控制不住的怀疑，直到和她的丈夫越走越远，越走越远……

    梁素琴看着眼前这种熟悉又陌生的脸，只觉得心中像漏了风似的难受，一忍再忍，最后还是忍不住问出了缠绕在心中十几年的问题：“为什么？”

    就因为她是谢氏嫡系，是那位她只听事迹，却从未见过真人的”少主”的女儿？

    就因为当初的一个承诺？

    可这些，难道比他们这些血脉相连的亲人更重要嘛？！

    当然不是。

    谢博文承认。

    在最开始的时候，他对谢羲和的感情完全是来自于谢氏，来自于对少主的崇敬，从而爱屋及乌的疼爱她。

    对他来说，将谢羲和抚养长大，照顾她，爱护她，是一个承诺，也是一个责任。

    但随着时间的推移，在一日复一日的相处下，他渐渐将承诺和责任抛到了脑后，在他心里，谢羲和就是他的女儿。

    不是亲生，胜似亲生。

    和谢羲和相处的一幕幕自脑海中划过，谢博文的眉眼在不自觉间便软化了下来，低沉敛去，他声音温和，道：“因为她值得。”

    他的小羲，是这个是世界上最好的姑娘，在她过往沉默的外表下，藏着一颗最温暖柔软的心。

    她值得这世间最好的一切。

    好一个她值得……

    梁素琴只想放声大笑，她也真的笑了。

    再也没有多说什么，最后恨恨的扫了谢博文和谢羲和一眼后便逃也似的离开了。

    梁嘉仪迟疑了下，最后还是追了上去。

    房间里重新安静了下来。

    祖女孙三人两两相对，最后谢博文朝谢逸看了过去，道：“时间不早了，小逸先去休息吧，我跟你小姑说几句话。”

    谢羲和看看谢羲和，再看看谢博文，点了点头：“好。”

    话落便抬步往外走去，顺手带上了门。

    却在房门将将合上时顿住了动作。

    他突然重新推开了房门，朝着谢羲和的方向就大喊了一声：“小姑！”

    “嘭”的一声，房门闭合，谢逸急促的脚步声渐渐远去。

    谢羲和微愣，须臾，轻笑出声。

    ?  ?早上好

    ?  

    ????  

    (本章完)

