    行军打仗不是光有数量就能行的，必须还要有统一的调度和指挥。

    　　华夏区从来都不缺人，分分钟就可以组建一支几百万的玩家大军。

    　　可是如果要是没有统一的调度和指挥，这百万大军也只会是一盘散沙，不但不能击败敌人，还会徒增笑柄。

    　　为了粉碎印度玩家的阴谋，玩家们发起了保卫青藏高原的爱国运动，号召所有华夏区玩家都要参与进来，有人的出人，有钱的出钱。

    　　别看华夏区的玩家们平时只知道内斗，但那主要是因为周边国家的玩家们不敢招惹他们，一旦有人胆敢入侵华夏区的领土，他们会迅速抛弃掉彼此之间的矛盾，一致对外。

    　　他们不仅内战内行，外战同样也是内行。

    　　在印度玩家公开参与到华夏区的争斗之中后，华夏区的玩家立刻团结在了一起，在他们的号召下，华夏区的兵家四小圣先后同意了要为国出战。

    　　有了指挥和军队之后，接下来的就是要开通一条可以迅速集结到西宁的绿色通道了。

    　　现在整个华夏区都被各种战争阴云笼罩着，所有的传送阵都只能在各自的区域传送，无法进行长距离的传送。

    　　所以玩家们希望华夏区还在内战的各大势力立刻停战，驱散掉笼罩在华夏区上空的战争阴云。

    　　虽然现在还不是什么唇寒齿亡的时候，但印度玩家此举无疑是在践踏华夏区玩家的尊严，是在当着全世界的面扇他们的耳光。

    　　每一名华夏区玩家都感觉到自己的脸上有些发烫，他们无法容忍这种耻辱。

    　　华夏区各大势力虽然互相之间矛盾重重，但他们同样也是华夏人，所以他们也不能忍受这种耻辱。

    　　为了迅速开通绿色通道，在散人玩家代表的组织下，华夏区大大小小的势力领导人全都坐在了一起，在一个巨大的网络房间里面，开起了一场保卫青藏高原的视频会议。

    　　为了以示公正，玩家们邀请了文明讲坛的主持人王瑞来主持这次视频会议。

    　　等到所有势力都聚齐之后，王瑞拿着一份厚厚的名单，正式宣布会议开始。

    　　王瑞：“诸位，废话就不多说了，下面我们直接进入此次会议的议题。

    　　第一个议题，我们希望在场的所有势力能够立刻停战，驱散我们华夏区上空的战争阴云，让想要去保卫青藏高原的玩家们顺利传送到西宁城。

    　　如果在座的各位对此怀有异议，请按红色按钮，然后将异议提出来，如果没有异议，请按绿色按钮。”

    　　王瑞话音刚落，马上就有人按起了红色按钮

    　　王瑞：“东方会长，您有什么异议，请发言。”

    　　东方明：“我有个问题，那就是如果我们停战了，然后派人去参加保卫青藏高原的行动，要是有人趁这个时候进攻我们的领地怎么办？”

    　　王瑞：“在击败印度玩家之前，华夏区的所有势力都不能互相攻伐，如果有人想趁机搞事，那么他将会被所有华夏区玩家围攻，直到彻底将其消灭为止。

    　　不知东方会长可否满意，是否还有疑问？”

    　　东方明：“满意，没有了。”

    　　王瑞：“黄子华会长请提问。”

    　　黄子华：“我相信在座的各大势力都是明事理之人，他们不会在这个时候在背后搞小动作，可是我们只能约束玩家势力，那些原住民势力要是趁机作乱怎么办？”

    　　王瑞：“现在虽然还有不少的原住民势力存在着，但我们已经研究过了，只要在座的各位能够停战，我们就能驱散掉大部分的战争阴云，玩家们是可以顺利传送到西宁城的。

    　　如果在座的要是与原住民势力接壤，那么你们要在领地中留下足够的兵力来进行防御，现在我们不是缺兵，而是缺少快速集结的绿色通道，所以我们是不会强迫每个势力都必须要出多少军队的。

    　　好了，对第一个提议，谁还有异议吗？”

    　　王瑞：“好，既然大家都没有异议了，那么下面我们进行第二个提议。

    　　兵马未动粮草先行，打仗不光是有人就可以的，还必须要有粮。

    　　冒险者玩家们可以冲锋陷阵，但他们却拿不出足够的粮食，所以我们希望在座的各位能够踊跃的捐献钱粮。

    　　另外，打硬仗需要的是精兵良将，如果没有一支精兵，我们是很难打败一个强大的兽人帝国的，所以我们希望在座的各位都能派出一些精兵参战。

    　　精兵和粮草，在座的各位可以根据自己的实力自行决定出多少，我们不会对你们进行强制性的摊派，不过我们会将结果公布给所有华夏区的玩家，所以请各位在做出决定之前要慎重的考虑一下。

    　　如果考虑好了，就请按红灯发言，我们会将你们的发言一一记录在案的。”

    　　在王瑞说完之后，在座的各大势力领导人纷纷开始进行发言，他们有的捐粮，有的派兵，有的捐钱。

    　　眼看还没有发言的人越来越少，宁远有些牙花子疼了。

    　　这种行动他肯定是要参加的，可是有了之前几次惨痛的经历之后，他对玩家们的承诺不是很放心。

    　　他担心将军队带过去容易，带回来难。

    　　他就怕开始时，玩家们万众一心，等到击败敌人后，会有人突然下绊子。

    　　到时候玩家们沉浸于胜利之中，谁还会去管他们这些人回不回得去啊。

    　　宁远有心不派军队参战，自己只身前往，可是如今他身为东北地区的霸主，要是不带一兵一卒，玩家们肯定不会轻易放过他的，所以他现在是进退两难。

    　　王瑞：“宁远，就剩你们几个人没发言了，你们还没想好吗？”

    　　随着越来越多的人发完言，宁远等还没发言的几人就显得格外的显眼了，尤其是宁远，他现在是风光无限，很多人都准备看他的贡献呢。

    　　听到王瑞点自己的名，宁远摸了摸鼻子，小心翼翼的说道：“我出一百二十万吨的粮食和一名无双战将。”

    　　因为实在是不想派兵，所以宁远便决定牺牲掉七彩丰收山一年的产出，毕竟这种事情，他不出点血，玩家们是不过绕了他的。

    　　至于无双战将嘛，那就是他自己了，不是他自夸，而是他真有这个本事。

    　　王瑞：“你不派兵参战吗？”

    　　听到宁远只捐粮食，王瑞顿时吃惊的问了出来，现在宁远兵多将广，所以他不派兵就有点不能让人理解了。

    　　“我的军队大部分都不在主大陆，具体在哪儿我就不能说了，想要将他们调回来，恐怕需要很长的时间。

    　　而且我旁边还有一个强大的原住民帝国，在那个帝国之中有很多人都想要吞并我的地盘，我必须要留下足够的兵力防着他们。

    　　所以我这次就不派兵了，我会多捐一些粮食。

    　　这些粮食足够一百六十万大军食用一年的时间了。

    　　除此之外，我还会亲自参战的，我的个人实力就不用我多说了吧，懂的都懂。”

    　　见王瑞问出来了，宁远知道不给大家一个合理的解释是不行的，于是他就添油加醋的将之前发生在冰火岛上的战争夸大了十几倍，并委婉的表示战争还没有结束。

    　　他捐出了这么多的粮食已经很有诚意了，如果玩家们要是不相信他说的话，那他也就没有什么办法了。

    　　反正开会之前已经说了，不会对他们进行强制性摊派的，所以如果玩家们要是还不能满意，那就是他们自己的事情了。

    　　身为一名专业的主持人，王瑞在脱口问出那个问题后就立刻后悔了，他现在是中立的身份，是不应该对玩家们的决定有任何的质疑的，所以他在宁远给出解释后，便不再言语了。

    　　于是，在最后一名玩家发完言之后，此次大会圆满结束，华夏区这个庞然大物全力运转了起来。

    　　随着大量的军队和物资传送到了西宁城，青藏高原保卫战即将打响。

    　　华夏联军不仅要抢回青藏高原，还要打进印度的本土。

    　　明犯华夏者，虽远必诛！

