    地下空间！

    死一般的寂静，罗宾怔怔看着面前俊美无比的少年。

    良久，反应过来的罗宾眼神中流露出深深的难以置信，妖狐夏洛的悬赏单她是看过的，可没有眼前这么帅。

    “如果你是夏洛，那你这张脸是怎么回事？”罗宾抬手指着夏洛的脸，一脸怀疑。

    “这是恶魔果实能力做到的，我手下的罗能够随意改变容貌，类似于整容手术”。

    夏洛简单解释了两句，拿起腰间雷切：“总所周知大快刀雷切是妖狐夏洛的兵器，我手中正是大快刀雷切，我想这应该证明我的身份。”

    说着，夏洛唰的一声拔出雷切，寒芒在罗宾眼中一闪而过，他侧摆雷切，露出剑身上面‘雷切’两个黑色小字。

    看到剑身上面的‘雷切’两字，罗宾心中疑惑消失殆尽，雷切是妖狐夏洛的兵器，能从妖狐夏洛手中抢走雷切的人并不是没有，但绝对不会跟他在这里说上这些。

    确定夏洛身份，罗宾瞬间恍然，原来那些不明白的事情瞬间明白了。

    如果是夏洛的话，那就是正常了，跟他相比，西海完全就是浅滩，西海的各大势力在他眼中宛如蝼蚁。

    天龙人死敌，也就是世界政府死敌！

    这个世界上，任何人都可以跟世界政府合作，他绝对不可能跟世界政府合作。

    而且他有强大实力，人脉广阔，一呼百应，鱼人泰格和革命军都是他的伙伴，铁杆盟友。

    就算是世界政府也奈何不了他，如果加入到夏洛麾下，她的情况确实会发生翻天覆地的变化，不用担心背叛和被背叛，也不用再被追杀，居无定所。

    可有一点罗宾也担心，夏洛是个很有野心的人，从他寻找历史正文就能看出，对方的目的很有可能是古代兵器。

    如果她加入夏洛麾下，也就意味着她很有可能成为夏洛寻找历史正文的帮凶。

    虽然成为夏洛部下，她将获得前所未有的助力，寻找历史正文也将事半功倍，可古代兵器被掌握的危险，她不得不考虑。

    夏洛敏锐察觉到罗宾的踌躇，脑海一闪，想到罗宾心中担心，于是道：“你不用担心我会用古代兵器实现某种野心，因为哪怕没有你，我也知道三大古代兵器在哪里？”

    “什么！”罗宾惊呼了声，不敢相信的看着夏洛。

    她努力到今天，寻遍西海，加上当年奥哈拉获得的历史正文，才在今天找到了第一件古代兵器的线索在伟大航路的阿拉巴斯坦。

    夏洛却说他知晓所有的古代兵器位置，难道他手中拥有其余古代兵器的历史正文？不是没有这个可能。

    或许他真的不认识历史正文上面文字，可铸造历史正文的那一族肯定能解读历史正文。

    想到这里，罗宾柳眉蹙起，看向夏洛，不解问道：“你既然知晓古代兵器的下落，还需要干嘛？”

    天王在天龙人手中，海王还是个小屁孩，冥王下落在阿拉巴斯坦的墓室，还有一份地图在一个人造变态身体里面…我虽然知道每个古代兵器的下落，可我一个都操控不了，夏洛心中腹诽，脸色却是如常。

    “我所追求的并不是古代兵器的力量，我追寻的是八百年前的真相”，夏洛昂首挺胸，傲然道，可谓是逼格满满。

    这一番话戳中罗宾内心，一瞬间，他在罗宾眼中的形象顿时变得高大起来。

    也打消了罗宾最后一抹担心，她决定加入夏洛麾下，无论是从哪方面分析，成为夏洛部下，对她来说都是有百利而无一害。

    从今天开始，她也可以光明正大活跃在阳光下，哪怕是再次面对世界政府，她也不需要害怕，更不需要逃跑。

    解决完这里的事情，夏洛和罗宾商量并没有选择将历史正文带走，不过两人离开的时候将甬道摧毁。

    历史正文还是不要现世的好，夏洛担心睡梦镇会跟亚历山大镇一样，世界政府为了隐藏历史正文的秘密，屠灭整个小镇。

    夏洛和罗宾离开教堂，赶回宾馆，夏洛将罗宾介绍给罗和baby5认识。

    罗对于夏洛大人找了个伙伴的事情并不在意，他现在脑海中只有一件事情，变强。

    相比之下，baby5反应特别大，不，不应该说反应，而是敌视，当看到漂亮的罗宾，baby5特别敌视。

    因为从罗宾身上，baby5感受到深深的危机感，面前这个大姐姐特别漂亮，少爷又是个大selang，她要是诱惑少爷，少爷肯定抵抗不住。

    说不定少爷就是被她诱惑的，到时候少爷肯定不会管她，说不定还会抛弃她。

    顿时间，baby5心头升起浓浓的危机感。

    罗宾也很奇怪，不明白为何这个小女仆对她有如此强的恶意，而且妖狐夏洛果然是个有特殊癖好的人，居然让这么小的女孩穿女仆装。

    夏洛要是知道此刻罗宾想法，绝对会大喊三声冤枉，baby5喜欢穿女仆装跟他一点关系没有，甚至他都不止一次劝过baby5别穿女仆装了，可baby5喜欢穿，夏洛又有什么办法，总不能将她衣服都给丢了。

    对于罗宾将会如何跟罗和baby5两个小屁孩相处，夏洛并不担心，罗宾有社交牛逼症，面对地下世界老大都游刃有余，更别说罗和baby5这两个小屁孩更是手到擒来。

    夏洛一个人走到书房，关上门，分别给夏琪和泰格打了一个电话，让泰格提前睡梦镇准备，睡古镇毕竟是白胡子的地盘。

    打给夏琪是让夏琪给他准备一艘船，他要进入新世界，另外要她安排一下罗宾三人。

    这次进入新世界，他将去睡古镇寻找恶魔果实，睡古镇是白胡子地盘，他很有可能会跟白胡子发生冲突。

    他还准备去看红发和鹰眼两人决斗的热闹。

    罗宾他们三个太弱了，带到新世界，危险太大，而且还要分心照顾。

    至于莫利亚他准备暂时待在睡梦镇，减肥并且恢复战力，然后再去北海，将宝树亚当的枝干弄到手。

    四人在宾馆休息了一晚，第二天一大早，夏洛带着罗宾三人来到港口，一名商人深深的被夏洛以理服人的方式感动了，泪流满面，决定赠于夏洛一艘轻型帆船。

    夏洛万般无奈推迟之下，无法拒绝人家的好意，只好勉为其难收下。

