    抱着孩子去医院，一路上也没追上陆宸的车。叶以念的手机也没响过，一路上车厢里都是极度的安静。

    一直到进了医院，送孩子到儿科急诊检查的时候，那下属的手机才响了。

    陆宸说了什么，叶以念不知道，只知道下属打完电话后，跟她说，陆宸交代了，小少爷检查过后，再给他打电话，告知结果。

    叶以念听着这没有什么油盐的话，想了想，多问了句齐月的情况。

    下属却只是摇了摇头，说陆宸没说。

    许是看她情绪不对劲，下属还多了一句嘴，说她可以自己打电话过去问问，或者去找一下陆宸，反正他肯定也在这里，应该在外科楼层。

    叶以念几乎没有想就摇了头。

    她去找他干什么，这个时候，他的气消了吗？

    如果消了，他应该主动打电话给她询问宝宝的事情吧？

    打电话给下属，那说明还没有。那她也别朝他的枪口上撞了。免得自己找不痛快。

    叶以念心里说不出的难受，不是生气，只是一种进不得，退不得的难受情绪。

    没有多说什么，她把心神又收了回来专注在了陆景琰宝宝身上。

    万幸的是，宝宝没有大的问题，只是被喂了一些安眠药。计量也不是很大，医生再给他做检查的时候，他就已经醒了。

    看着小家伙那眼睛睁开，叶以念的心情才稍稍好转。

    宝宝太小，对被绑架这样的事没有什么记忆力，醒了之后也就像平日里熟睡过后醒来一样，没有哭闹，只是很乖的黏着妈妈。

    “夫人，既然小少爷没事，那您给陆总回个话吧？他正着急呢？”

    下属看见陆景琰宝宝两只圆圆的大眼已经张开，便说道。

    叶以念抱着孩子从急诊室出来，闻言看了他一眼，犹豫了一下：“你给他打吧。”

    下属脸上明显有些惊讶，她却没解释什么，抱着孩子就超前走去。

    按理说，她应该去一趟外科，探望齐月的。

    但是，她也真的拿不准她如果真的去了，会发生什么事。

    是陆宸的冷言冷语，还是齐月的疯狂憎恶。

    她不知道，所以只能退缩，算了，再说吧。

    下属在后面打电话，叶以念头也不回的朝外走。

    走出儿科楼层快上电梯的时候，下属追了上来，没等叶以念问，就主动说道：

    “陆总说让您带着小少爷先回家。他今晚不回去了。太太也没什么大碍，不过下巴上缝了几针，受了些惊吓。”

    齐月本就有精神障碍，这么多年陆宸全世界的求医问药，也没有将她治愈，也就这两年，国际上有一种新型疗法出来，才有所好转，如今又受了惊吓，那能叫没什么大碍吗?

    叶以念怀疑陆宸的原话不是这样的，这些风轻云淡的话都是下属自己发挥的。

    她的心沉了沉，但是看了看下属认真的脸，她也没多问，只点了点头。

    折腾了一夜，回到公寓，天已经蒙蒙亮了。

    公寓里的人看着小少爷平安归来，都放下了心，人人脸上都带着劫后余生的轻松感，陆景琰宝宝则是睡了太久，这时候精神好的很，叶以念悬心两天，终于把儿子抱在了手里，自然也舍不得放下他，所以不管什么事都不假他人之手，自己亲力亲为。

    她们回到公寓的时候。那个很偏远的居民区小楼里，留守的人看着李亚茹和秦雨柔也看烦了，其中一人扫了一眼李亚茹等人，眼里满是不耐烦和厌弃。

    “这特么都折腾一夜了，要不是这些不知死活的人弄出这些事来，也不至于劳累这一夜，真是欠揍，敢在太岁头上动土。”

    说着话，他就抬脚踢了踢被一根粗绳子捆在一起的三个男人。

    陆宸命他们看管这些人，连着李冰在内的三个男人都是有身手的，他们也不能总是反剪双手的捆绑着他们，所以陆宸走后，他们就在小楼里楼上楼下的翻了起来，最终从一个很小的储藏室里翻出一根麻绳。

    两个没有什么攻击能力的女人不用管，他们便用这仅有的一根绳子将这三人都死死的捆在了一起。

    至于他们三个私下里手脚怎么抓怎么挠，他们不管，反正人跑不掉就行了。

    这人烦躁的吐槽，立刻引起了另外两人的共鸣。

    “就是。大半夜的还要因为这些杂碎熬着，真是不值得。”

    “不如这样吧。”

    第三人最后来了主意：“这几个已经跑不掉了，咱们轮流看着吧。轮流睡一会，明天陆总肯定要发落他们，后面还有事。”

    这个提议，让另两人很满意，想了想，没什么就都答应了。

    “那我先守着，你们两去休息。”

    最先抱怨的人最有义气，张口就把事揽在了自己身上。

    其他两人也没说什么，只不过转身准备走的时候，其中一人转了回来，直奔那三人而去。

    “不行，这三人不能跟这两个女人关在一起。这两个娘们可都不是省油的灯，谁知道她们又憋着什么坏心思。”

    他这么说，其他人都是深以为然，另外一个人也转了回来，跟他一起抓住了李冰的衣领把他们三个都提了起来。

    “说的对，这屋子多，换个地方，打昏了都省事。”

    他们行动力都很迅速，话音还没落，手刀就高高的扬了起来。

    第一下，就劈在李冰的后脖颈，那力道，李冰都没来得及吭一声就昏了。

    紧接着，如法炮制，又是两记手刀，李亚茹的两个手下也昏了。

    这三人一昏，这事就更好办了。两人连拖带拽的把三人弄了出去。

    他们走后，剩下的那人也懒得在房间里看着秦雨柔和李亚茹那两张脸，想了想，就拖了张椅子出来了，将门一锁，就坐在了门口。

    这屋子有一个窗户，安了防盗窗，依这两个女人的力道是根本弄不开出不去的。他只要守在外面就行了。

    他就这样出来了，走的时候完全没有注意到他人出来了，却将一样东西留在了房间里。

    那就是，李亚茹甩给齐月的那把刀。

