
叶俪捂住胸口，似乎深受打击。

薛晟想说什么却被叶俪拦下，叶俪对他轻微的摇了摇头。

薛老爷子也拧起眉头：“什么乱七八糟的？”

薛老夫人抓到机会冷嘲热讽：“看吧，这就是野孩子，没羞没躁的不要脸，才多大，就在外面养小白脸了！开杂货铺的，是街上那些小混混吧？”

薛瑶也没想到来了这么一个神转折，刚刚的气愤全没了：“堂姐，你该不会是被范瀚退婚给刺激到了吧？这才回来几天，就随便找了男朋友？你就算再不高兴，也不能这么作贱自己……”

“闭嘴！”

就在她还想继续说两句时，叶俪忽然历喝一声，把薛瑶喊懵了。

叶俪一直性格温婉，在家里没什么存在感，这还是薛瑶第一次见她发这么大火。

事关薛夕的名声，叶俪态度很强势：“你姐姐交男朋友是正常现象，你年纪轻轻怎么说话这么难听？你信不信，如果我坚持不退婚，把事情闹大，就算为了颜面，范家也不敢悔婚！这个婚约就还是你姐姐的！跟你没一点关系！”

薛瑶吓得瞪大了眼睛，往老夫人那边靠了靠：“奶奶，你看她！”

老夫人下意识就要说话，可还未开口，叶俪目光如炬看向了她：“还有，妈，你说夕夕是野孩子，那你把薛晟置于何地？刚那种话你可千万别再说了，否则传出去，还以为咱们薛家的教养有问题，你不喜欢夕夕可以，难道你就不怕连累了薛瑶的名声吗？”

老夫人被她这话说的一噎。

叶俪深呼吸了一口气。

以前百般忍让，只让薛老夫人变本加厉。

就算是为了夕夕，她也要坚强。

叶俪又看向老爷子：“爸，薛家从您开始发家，外面的人都说咱们家没有底蕴，就更应该注意言辞是否得当，不是声音越大，就越有底气。免得让人看了笑话，背后骂我们一句暴发户。”

老爷子最注重薛家体面，这话犹如迎头一棒，让他猛地醒悟过来。

家里唯一豪门出身的是老二媳妇，可惜老二和老二媳妇常年在外，所以这个家就让薛老夫人当家了。

想想她最近的表现……

老爷子直接开了口：“叶俪，你妈年纪大了，以后就颐养天年吧，薛晟也即将要接替我，那你也应该拿出薛家主母的姿态来。”

这是将管家的权利交给叶俪了。

薛老夫人大怒：“老头子……”

“就这么定了！”老爷子一锤定音。

这一顿饭，薛瑶和老夫人都没什么胃口，没吃多少，薛夕却根本没受影响，吃完后上楼继续刷题。

薛晟和叶俪进入卧室，薛晟脸上的担忧之色愈发严重：“你怎么不让我问清楚，夕夕她那么单纯，别被骗了！”

叶俪叹气：“你我到底十八年没陪在夕夕身边，孩子早恋虽然不对，但我们反应太大也不好，再说了，只是谈恋爱，又不是要订婚，很多高中的地下恋情都走不到最后的，我们慢慢观察吧。”

薛晟压下焦急的内心，思考了一会后郑重开口：“我不期望孩子能有多大本事，咱们赚的钱足够她平安一辈子，我只希望夕夕能多笑，她喜欢那人都到了不见面会难过的份上了，我们别强势干涉。”

“嗯。”

之后，叶俪往外走。

薛晟：“你要干什么？”

叶俪头微微扬起：“当家做主第一天，夕夕今晚有燕窝吃了！”

薛晟：……有了女儿就忽视他！

-

-

第二天，薛夕和父母一起回外婆家。

经过三个小时的车程，他们终于到了一个县级市。

外公和外婆居住的小区旁边是市医院，薛夕跟着一起进入小区，往居民楼走时，叶俪解释道：“你外公生病后，他们就都办了退休，回到老家来静养了。”

薛夕点头。

外公外婆的房子是一个三居室，简单的红木家具，旁边立着一个大大的书柜，书柜前的桌子上，放着还未写完的毛笔字，一看就是书香门第。

他们进门时，外婆宋文曼“嘘”了一声，指着主卧小声说道：“心理医生正在给你外公看病，咱们稍等下。”

薛夕点头，她跟着叶俪在客厅坐下。

过了一会儿，门口处传来了动静，一个穿着白衬衫、白裤子的年轻男人走了出来。

他出门的那一刻，薛夕感觉房间里的光似乎都凝聚在他的身上。

男人儒雅俊逸，五官柔和，戴着一副金丝框眼镜，让人一眼看去就觉得稳重靠谱，跟向淮给人危险的感觉完全相反。

宋文曼介绍道：“这是季医生，才26岁，就已经是颇负盛名的心理医生了。你外公的病这一年多以来没有恶化，全靠季医生每周来做一次心里疏导。”

叶俪很显然认识他，笑着开口：“季医生，谢谢您了。”

季医生扶了扶眼镜，修长好看的手指配上金色的镜框，格外赏心悦目。他瞥了薛夕一眼，旋即温和的笑：“不客气，我先走了。”

薛夕见他拎起自己的医疗箱往外走，忽然突兀的开口：“妈，外婆，我送一下季医生。”

她说完这话，迈开脚步跟了上去。

关上门，两人等电梯的时间，季医生笑了，嗓音温和醇厚：“上次去孤儿院，院长说你被亲生父母接走了，没想到这么巧我们又见面了。”

薛夕漆黑的眼睛静静看向了他：“司霖哥，好巧。”

季司霖，近两年来每隔一段时间，都会定期去孤儿院帮助孤僻的孩子。

薛夕不善交际，感情淡漠，院长还拜托季司霖给薛夕做了一次心理测试，最后季司霖给出的结果是一切正常，之后每次去孤儿院，两人都会说会儿话。

他算是薛夕在外面唯一的朋友。

见女孩乖巧懂事，季司霖摸了摸她的头，“你怎么满脸心事的样子？”

说完就耐心看着她。

两秒后，女孩回应：“司霖哥，这世界上真有催眠术吗？”

薛夕觉得那个“不谈恋爱会死”太玄幻了。

她左思右想，最后怀疑自己是被催眠了，进行了心理暗示。

季司霖对她来说是很可靠的心理医生，她莫名感觉，他能给她一些答案。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="55743520"  chaptername="第23章  季司霖">加入书签</a>
</div>
