    罗昊看着照片上那只没有任何暴力破坏痕迹的低温保险柜，皱眉问道：“周海军和立川遥做得？”

    生物疫苗的研究是在两年前开始启动的，而立川遥也是在两年前入境的，在时间上如此吻合，毫无疑问，立川遥入境的目的就是为了这项生物疫苗的研究成果！

    “通过研究中心的监控录像资料，可以确认是周海军利用自己疫苗研究副主任的身份，进入高权限级别的研究室，从低温保险柜中窃走了这支生物疫苗样本，然后由立川遥在研究中心后门外进行接应。八一 中  文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ   .  ，”

    赵天宇播放了一段由研究中心监控探头拍摄的录像，这段不足两分钟的监控视频，详细地记录了周海军窃走生物疫苗的全部过程。

    看到周海军将那支生物疫苗样本，装进一个方便随身携带的手提箱中带出研究室，徐旭东忍不住低声骂道：“他妹的，什么时候都不缺这种人渣！”

    “我们这次暗之龙的训练目标，就是击杀周海军和立川遥，然后拿回生物疫苗样本？”罗昊问道。

    “这只是你们这次暗之龙训练目标的一部分！”

    赵天宇关掉投影仪，并且重新打开作战会议室中的电灯说道：“周海军这次不仅窃走了生物疫苗样本，还窃走了用于这次生物疫苗研究的血液样本资料！”

    “而根据津阳防控防疫研究中心给我们的资料，如果将生物疫苗样本的基因排列序列做逆向变化，这种原本用于提高人体免疫防御的疫苗，就会变成一种可以在短时间内降低人体免疫力的生物病毒，而对方窃走血液样本是为了……”

    “制作基因武器！”罗昊接口道。

    “没错，就是基因武器！”赵天宇脸色严肃的说道，“一种只在我们国家传播，降低人体免疫力，使人生病并且最终死亡的基因武器！”

    我x！

    战术b组的六个人在心中把周海军的祖宗十八代，全都问候了一遍。

    “周海军和立川遥已经出境了？”罗昊眼中带着萧杀之意，朝讲台上的赵天宇问道。

    “今天凌晨，立川遥和周海军在津阳市某渔港偷渡出海，这个时候应该已经到霓虹国了。”赵天宇回答道。

    “我们这次又可以公差旅游了。”徐旭东搓了搓手，说道。

    司徒空嘿嘿一笑，道：“而且你还可以找你的波多女神签名。”

    “我可是有老婆的人！”徐旭东义正言辞的反驳道。

    “可是你那老婆看见你就想对你扔菜刀，根本就不理你！”

    司徒空毫不留情的揭露，把徐旭东气得牙痒痒的同时，惹得作战会议室里的人一阵哄笑。

    “师傅，既然立川遥是樱花会的人，而周海军还跟着她一起去了霓虹国，必然会受到保护，那我们这次行动的难度不低啊！”罗昊沉吟道。

    “以往暗之龙的训练目标只是一个人，而这一次会是一个组织，难度较以往增加了不少，所以我们将这次的任务难度制定为s级！”

    赵天宇双手撑着讲台，眼神灼灼的扫过会议室中战术b组的六个人，沉声说道：“如果有谁害怕这次训练的危险程度，现在可以退出，我不会勉强！而且我可以保证不会将他踢出龙隐部队！”

    听到赵天宇有些刺耳的话，坐在座椅上的六个人腰板挺得更直了，眼中充满了坚毅之色。

    看到战术b组六个人无声的回答，赵天宇满意的点了点头，这一切都是他意料之中的事情，“很好，这才是我想看到的龙隐部队战术行动组，，为国拔剑！行动过程中，需要使用的武器根据自己的喜好自由选择，不做任何强制性的规定。”

    “至于行动原则，跟你们在里约和突斯尼比亚的行动一样，学员身份得不到官方承认，死后盖不了国旗，甚至连尸体都无法运回国！有没有人想要退出？这是最后的机会！”

    罗昊指着作战会议室前方那两句龙隐部队的训诫，说道：“上面这两句话就是我们的回答！”

    “很好！”

    罗林站起身走到讲台前方，用手指着自己头顶上方的两行训诫，声音洪亮的说道：“国将崛起之时，我愿以血相筑；国若危难之际，我必血洒四方！勇士们，我就在龙穴等着你们凯旋归来，等你们归来的那一天，我亲自给你们敬酒！”

    会议结束后，战术b组的六个人神情凝重的走出作战会议室，返回别墅做出前的准备工作。

    回到别墅，罗昊刚上楼，就看到牙正趴在门口等着自己。小家伙知道自己这次又要出去执行任务，所以提前等在门口，希望自己这次可以带着它一起出去。不过，很可惜这次牙注定又要失望了。

    因为这次战术b组和赵天宇是以游客的身份，搭乘今天晚上的飞机，进入霓虹国，随身不携带任何的武器，所有的武器装备都将在他们抵达霓虹国之后获得。

    “小家伙，这次恐怕还是不能带你出去哦。”罗昊蹲下身，揉着牙的脑袋，说道。

    “嘷呜……”

    或许真的是小家伙成长了，这次牙没有再像当时罗昊刚出前往丛林训练营时那样，缠着罗昊不肯妥协，这次小家伙只是低嚎一声，用舌头舔了两下罗昊的手掌心，便起身下楼。

    不过在走到楼梯平台的时候，小家伙还是忍不住扭头看着站在楼梯口的罗昊，希望他可以改变主意。可是当牙确认罗昊这次无法带着它一起走之后，最终还是离开了别墅。

    当晚九点二十五分，一架波音7773ooer型客机，得到塔台的起飞许可后，开始在跑道上滑跑加。晚上九点二十六分，这架蓝白相间，蓝色的飞机垂尾上，喷涂着白色“ana”1ogo的客机拔地而起，直插云霄。

    而在战术b组前往霓虹国，进行“地狱火”第四阶段“暗之龙”历练的时候，姜伟带着蛊毒、吴云、许伟成三个人回到了位于太平洋无名小岛上的九头蛇总部“蛇窝”。

    而刚踏上小岛的姜伟，在进入“蛇窝”的时候，就看到一个他并十分想见到的人“暗月”的二号人物，“小丑”哈普金拜克！