    与此同时一柄剑出现在苏尘手中正是寂灭剑，铁马冰河入梦来那是苏尘，所创造的剑术，一剑出横绝天下天地异象大变。

    不要说这三个刚踏入虚丹境界的老家伙就算是金丹境强者在这里也得死。

    电光火石间四周的温度急剧下降伴随着三人的动作也开始变得缓慢起来，那庞大的灵力在空中奔腾而去，如同一个个手持长枪骑着骏马的战士，一般攻击而去。

    “退退退！”

    此时此刻，只有一个声音回响，在三人脑海中，苏尘的实力已经完全超出他们的想象。

    根本不是他们所能对付的苏尘的，这一剑，光是从气息上感觉就让他们感到受到了死亡的威胁。

    他们三人坚信若是自己不退的话，这一件绝对让他们死无葬身之地。

    “现在才想走，晚了吧？”

    可是打了一个哈欠，满脸不屑的看着三人说道。

    “道友手下留情。”

    那铁马冰河马上攻击三人的时候，一个声音。

    从九霄之上传来。

    回荡在苏尘耳边。

    “噗嗤！”

    剑势并未停下一件初三人的身体直接被斩成两半。

    亦或者被那群铁马踏成肉泥。

    三个老头死了之后，苏尘收回手中的寂灭剑转身抬头看去。

    只见一个长发男子快速的朝着自己过来。

    一个呼吸后男子的长相也逐渐清晰。

    这男子长发金眸，体内虚丹境五重的气息澎湃。

    “你……你竟然杀了他们。”

    此时男子看着地上那三具尸体震惊的开口说道。

    “扑哧”苏尘噗嗤一笑，虐待玩弄的目光看向男子。

    “这回出去的剑岂有收回来的道理，难不成这些常识你都没有？”

    “你……”听到苏尘的话，男子面色大变，满目愤怒之色，想要说什么，却又咽了回去。

    苏尘说的也有一定道理，但是刚才若是苏尘，愿意收回那一箭的话，绝对能收回，很显然苏尘并不打算放过三位长老。

    看着地上的尸体，男子心疼啊！这可是他们药神谷的三个长老，除了他之外，最强的存在，这长老的位置可不是随便一个人就能当上的。

    能坐在长老位置上的最起码也是神经的强者。

    地球上有多少神经强者？

    ！光他们药神谷就有三位，没了没了，现在全都没了。

    男子心中虽然有恨，但却此时也无法发泄。

    毕竟这一切都是他安排的。

    本来他是打算自己直接和苏尘见面的。

    但是又想到自己的身份，便想给苏尘一个下马威安排三位长老先跟苏尘交手。

    却没想到苏尘的实力竟然这么恐怖，仅仅只用了一件连挽救的机会都没有，便将三位长老给杀死。

    早知道是这种情况，说什么她也不会让三位长老试探苏尘的实力。

    “想必你就是别人口中的丹神了吧？”

    这时苏尘再次开口声音不紧不慢的道。

    男子很快也平复自己的心情，带着一丝戾气的目光，看着苏尘。

    “在下王安之，丹神之名，只不过是凡俗所加的，炼丹一道，永无止境，我现在达到的水平在他们看来，或许如同神仙一般，但是自己却深知只是懂得一些皮毛罢了。”

    男子说话中满是谦虚，在苏尘看来这并不是谦虚，而是实诚。

    的确如此修仙界中随便拉出来一个丹徒，怕是实力都要远超于他。

    自己的炼丹实力跟他相比更是高的不可想象。

    “王安之好名字，不过这就是你们药神谷的待客之道吗？”

    听到苏尘的话，王安之的身体，微微一愣，犀利的目光盯着苏尘，如果说目光能杀人的话，怕是苏尘早已经死了1000次10000万次。

    窝囊憋屈，它药神谷什么时候受过这种委屈，她王安置什么时候受过这种委屈？

    自己的三个长老都被别人杀了，还要给人家陪笑脸。

    这要是传出去，还不被别人笑掉大牙。

    “苏尘道友，还请莫怪，是我考虑欠佳，这事情我定然会给您一个满意的交代。”

    当然，他王安之也不是一个不懂情理的人，从苏尘刚才出手的情势来看，苏尘的实力绝对在他之上，最起码一件斩杀三位神境强者，怕王安之是做不到的。

    这也是为什么自己的人都被苏尘杀了它却没有任何动作的原因。

    要是能杀了苏尘，他会毫不犹豫的立马动手。

    “到有移步吧，我们到正堂内说话。”

    下一刻王安之开口说道。

    苏尘并没有回答，而是微微点头。

    很快，两人进入到中间的那个大殿内。

    进入之后里面的场景也映入苏尘的眼中，这里的大店比刚才的那个侧殿要大很多，中间摆放着一个如同房屋一般的丹炉。

    单独上更是布满密密麻麻的符文。

    看着眼前的这一幕苏尘没有任何差异或者惊讶，炼丹，最基本的便是要从丹炉开始。

    这个丹炉看上去庞大无比，但却是连入流都无法称的上。

    在炼丹师一道中，单独的地位也被划分，最基本的便是学徒使用的青铜丹炉，再往上面则是分为五种颜色，红黄紫黑金，依次增强，每一个类型的单卢，其炼制所使用的材料也不同，因此而导致炼制出来的丹药也有所不同。

    但是如果实力达到化神境界的话，炼制丹药根本不需要丹炉，以天地为炉，本源为火。

    炼丹之术随手拈来。

    这才是炼丹一道的顶峰。

    而在眼前的这个丹炉体积庞大，运用的确是罕见的玄钢铁，一看便知炼制丹炉的人根本不会炼丹，听不懂丹道。

    “道友此事请您过来，想必你已经知道是为了什么吧！”

    “我是该知道呢，还是不该知道呢？”

    苏尘戏谑的回答道。

    王安志也不兜圈子，下一刻直接开口，直奔此次主题。

    “我知道道友手中有单方，这单方对我来说很重要，只要道友愿意将单方卖给我，我绝对能给出一个你满意的价格。”

    听到王安之的话，苏尘露出一丝笑意，无奈的摇了摇头。

    “到有这是何意？”

    看到苏尘的动作，王安之满脸疑惑的问道。

    

