    你相信这个世上，有科学无法解释的怪事吗？

    如果相信，那你可以往下看……

    我不敢赌咒说我写的都是真的，但都是我这三十多年走遍各地，遇到的各种各样奇奇怪怪的事。很多现在回想起来，还是让我头皮发麻，毛骨悚然！

    ……

    我叫吴重。

    之所以叫这个名字，是因为我八字太轻了。

    1986年冬天的一个夜晚，我出身在西南一个闭塞的村子里。

    后来我妈说，那年冷得遭不住！

    连猪圈和鸡圈里面，都铺了一层稻草保温，不然怕是要遭冷死不少。

    所以天一黑，乡亲们就都关起门来，缩在屋子里、烤着火。

    我妈要生我的那天，是晚上10点。

    我爸顶着寒风和大雨，走了十几里地从邻村请了接生婆来……据说整个人嘴唇都冻紫了。

    也是因为我爸果断，所以我才能顺利出生。

    由于是早产，接生婆把我抱出来的时候，她自己都不敢相信，居然有这么轻的胎儿！

    只有三斤！

    接生婆摇头叹气，按照她的看法时，可能活不下来。毕竟那年冬天又是罕见的冷。

    但我爸妈坚持照顾，才让我顺利地活下来了，而且还渐渐长大……

    不知道是巧合还是咋回事，我爸跟我讲，说我出生的第二天中午，恰好有个游方道士从村子路过，来我家里讨口热水喝，驱驱寒。

    我爸看他绑腿上都是泥巴，身上衣服也湿了，看起来有点儿可怜。就说让他在家休息一会儿，刚好马上吃午饭，就是多舔一副碗筷的事情。

    游方道士听了，看着我爸嘿嘿一笑。

    “这年头，这么热心的人不多了哦。”

    “也别这么说，世上还是好人多嘛。先生你先等等哈，我婆娘昨天刚生了娃儿，我去把她的饭弄好，再出来和你吃。”

    我爸喊他先生，不是现在那个“先生”的意思。

    是因为西南一带的乡下，习惯将那些能够看风水、懂相术、通玄学的人，尊称为“道士先生”——有时候也简称先生。

    这些人虽然都来自民间，没有名门大派的背景，但也颇受老百姓尊敬。

    毕竟不管是乔迁、嫁娶、丧葬……都需要这些“先生”帮忙看看风水，弄弄良辰吉日等等。

    那游方道士一听，有些惊奇：“你昨天刚生娃了啊？能不能抱出来让我看一哈嘛。”

    我爸觉得奇怪，但看对方不像是坏人，也就同意了。让我妈抱着我从里屋出来。

    刚一看到我，那道士就“咦”了一声，好像显得很奇怪。然后表情变得有些凝重起来，还用右手掐算了几下。

    我爸一看他这样子，心里顿时咯噔一下，赶忙问他咋个回事？

    “你娃娃是不是昨天晚上十二点出生的？具体生辰八字能不能跟我说一下？”

    我爸回答之后，这道士就叹了口气：“是啊，这个年份、这个时间、这个地方出生的，八字和体重，都轻得要命，按理说生不出来才对。但看你这娃虽然瘦弱，但中气十足，很健康。怪事，怪事。”

    我爸被搞得云里雾里，但也听出来这道士的意思是说，我原本是生不下来的，或者生下来是个死胎。但事实上，我顺利出生了。

    “可能是你平时行善积德，庇护了自己的娃儿。看你请我留下吃饭，就晓得你是个善人。既然如此，我送你一个礼物。”

    游方道士说着，从道袍口袋里掏出来一块黑色的小木牌。当场用手指头在上面刻了一个古怪的符号。

    我爸一看，就晓得遇到高人了！

    毕竟普通人咋可能用手指头在木板上刻字？

    那道士把木牌递给我爸：“也不是啥好东西，但能保你娃儿度过一劫。”

    见我爸一脸疑惑，他就继续解释一番。

    原来，我不但体重只有三斤，连生辰八字也只有2两1钱——这是八字理论上能达到的最轻值！

    这样的人，在1986年这个特殊的丙寅年基本都是死胎。

    虽然我得护佑顺利出生，但在十五岁之前，会一直比同龄人瘦弱，而且还会经历三次劫！

    有一次没度过，就会死。

    如果三次“劫”都过了，我就可以和正常人一样生活，身体也能恢复健康。

    游方道士给我爸这个小木牌，只要一直挂在脖子上，就能帮我挡一次劫！

    他还给我取名叫“吴重”——说人的名字都带有玄机，以“重”为名可以帮忙压一压我轻到极点的八字。

    算是报答我爸的“一饭之恩”了。

    他说的玄乎，我爸妈也将信将疑，但还是接过木牌。也接受了“吴重”这个名字，好生感谢。

    吃饭之后，这游方道士就走了……

    也没留下姓名之类的，只是说如果我能顺利活过十五岁，或许能有缘再见。

    等长大之后，我确实再次见到了他。

    当然，这些都是后话了。

    ……

    日子就这么过，我也一天天的长大了。

    那个年代的偏僻乡村，虽然落后穷困，但人和人之前的感情质朴、纯粹。再加上父母感情极好，所以我过的很快乐。

    并没有因为身体瘦弱受欺负或者变得自卑。

    而第一次让我发现这个世上有科学无法解释的诡异事情，也是我真正面临第一次“劫”的时候。是我九岁那年的水打棒事件……

    啥叫水打棒？

    河里淹死了的人，大概三四天后尸体被泡胀了，浮起来，肢体僵直，就像是一根木棒一样飘在水面！

    大多数时候，都是从河上游冲下来，土话就说是“水打起来的”——因此方言就叫“水打棒”。也有一些地方喊“水打胖”，意思是尸体被泡胀了。

    我清楚地记得，小时候每到夏天，大人都要恐吓自家的小孩：“莫下河去洗澡哟，谨防水打棒把你拖去了！”

    我姑妈更是说得有鼻子有眼：“这几天吹的河风里，我都闻到一股血腥味儿。”

    但就算这样，炎热的夏天，村里的小娃儿们还是忍不住清凉的河水诱惑。

    那是一个暑假的下午，天阴沉沉的，非常闷热。

    我和村子里面几个同龄的小娃儿偷偷去河里面游泳。

    虽然长辈们天天揪着我们的耳朵说，不准去河里头游泳。但小娃儿咋可能这么听话？

    我，王飞，刘二娃，悄悄咪咪到了村子外面，然后脱得光溜溜，嘻嘻哈哈地下了水。

    好清凉哦！

    夏天的闷热，顿时消散。

    我们玩的很高兴，再加上河边长大的娃儿水性都好，也就渐渐放松了警惕，开始往河中间游去……

    我们三个里，王飞的水性最好，我们按照听长辈讲的梁山好汉故事，给他取了个外号叫“浪里白条”。

    他胆子大，一个猛子扎下去，再钻出来已经离我们有七八米远了。

    下午的阳光照在河面上，细碎细碎的，像铺了一层金子。晃眼睛。

    不晓得为啥，看他在河中心的水里起起伏伏，我突然有点慌。

    我大声喊：“王飞，还是莫游太远了哦，回来嘛。”

    王飞一朝我们挥手一边哈哈大笑：“怕啥子嘛？我比鱼还会……”

    他话没说完，突然表情一变，脸刷的一下就白了！

    白得吓人。

    然后双手猛地用力划水，像是想往我们这个方向游过来。

    但他的身体却根本一动不动，只是不停在河中心打转转！就好像是水里面有东西，把他用力拉住了。

    我一看情况不对，赶忙大喊：“王飞，你咋个了嘛？你快点！”

    他拼命游，但根本动不了。他想喊，但不知道为啥发不出声音来！

    只是那个绝望和恐惧的眼神，我很多年后都忘不了。

    也就两三秒钟，好像是水下面有一股力在把他使劲儿往下拉……

    扑通一声！

    一团水花。

    王飞整个人沉到河里，看不见了。

    【作者有话说】

    新书发布，希望大家支持！我保证，这绝对是一本精彩纷呈的书。

