    在众人的掌声中，二人一同退出挑战场，回到斗兽场之中。

    汪涵自然前来向二人问好，擂主之间的挑战，夜笑将获得一百枚青晶，连续数次的挑战，让夜笑干瘪的腰包也渐渐鼓了起来。

    数百枚青晶绝对相当于数个普通家庭的全部财产，怪不得斗兽场的挑战虽然危险，但是挑战者络绎不绝。

    汪涵将奖励给了夜笑之后，却没有离开，而是踌躇了一阵，然后才开口道，“阎罗大人，还有人想要挑战你！”

    夜笑和一旁的绝刀客都是诧异的看向汪涵，二人一战，可以说绝对达到了元者级的巅峰水准，竟然还有人要挑战夜笑？

    夜笑开口问道，“哦？不知是何人！”

    绝刀客也向汪涵投去了探寻的目光，他混迹在夜城斗兽场已经不少时间，可没听说过元者级还有如此高手，否则痴迷战斗的他怎么可能放过？

    汪涵顿了顿，然后肃然开口说道：“挑战者来自城中王家，名叫王江！”

    “王江？”夜笑眉毛一挑，出声到，随即便明白了缘由，自己以阎罗的面目出现在斗兽场中，王家定然是得到了消息。

    绝刀客见夜笑脱口而出，好奇的问道，“阎罗兄弟，这王江是什么人？难道也是元者级高手？”

    对于绝刀客这自来熟的脾气，夜笑有些无语，不过却看的出来这绝刀客心思直爽，痴迷修炼，到是可以结交一番。

    不待夜笑解释，汪涵便出声到，“王江是王家护卫队小队长之一，修为元师三层，据推测，修炼的是人级中阶功法。。。”

    不待汪涵说完，绝刀客便爆出了粗口，“草，这人要不要脸，元师三层也来挑战元者级，难道不知道什么叫羞耻吗？这狗屁王家也好意思？”

    夜笑有些无语的看了看比自己还激动的绝刀客，不过还是将事情的缘由讲述了出来。

    “就算是杀了他们人又怎么样？明明就是他王家不对！我来夜城虽然时间不长，但是对夜城主风评却是有所耳闻，只是可惜夜家如今没落，不然哪轮得到什么王家蹦达出来！”

    夜笑没有理会绝刀客，又和汪涵交流了片刻，弄明白了现在的形式。

    王家拿出五十紫晶的重伤，自然是为了让他能够接受挑战。而且听汪涵的话语，只要自己在斗兽场，王家就不敢明目张胆的动自己，这也是为何要挑战的原因。

    王江，夜笑交过手，有一些了解，虽然实力的差距的确不小，但是夜笑保命的自信还是有的。

    最重要的是，现在元者级已经很少有人能给他带来很强的压迫感了，如果和王江一战也未必不可。

    夜笑思索良久，拿定主意，抬头对汪涵说道，“请汪管事，通知王江，一百紫晶，我可以接受挑战！”

    汪涵一愣，却是有些犹豫，“阎罗大人，您确定？那王江实力虽然一般，但是元者和元师的差距还是很大的，如果大人担心王家，还请放心，只要在斗兽场中，量王家也不敢为难您！”

    一旁的绝刀客也是不满的点头，“阎罗兄弟，你放心，王家如果敢强来，我一定不会坐视不管，区区王家，哼灭他还不是轻而易举。”

    夜笑和汪涵不由得对绝刀客有些侧目，王家虽然不大，但是也有元王高手存在，看来绝刀客的来历，也是不凡。

    夜笑向两人微微行礼，“多谢二位，不过虽然没有必胜的把握，但是保命还是有信心的。”

    自己体内的乾元剑自然不是摆设，虽然暂时不能帮助自己战斗，但是关键时刻救自己一命应该还是没问题的。

    想到乾元剑，夜笑不由的无奈的摇了摇头，也许是因为只解开了一道封印的缘故，除了主动召唤，其余大部分的时候竟然都陷入沉睡之中。

    看夜笑如此坚定，汪涵也不好再阻止，只能下去安排。

    走到二楼，却见王家包厢门口围拢了不少人，汪涵轻咳一声，分开众人，走到中间。

    一看，夜家夜平南和腾师傅正堵在门口，而王家大长老王义豪却是面色有些涨红，其余弟子更是躲在其身后不敢出声。

    汪涵略微一想，便知道了缘由，王家与夜家对赌之事，早就有人汇报给他，如今想来是获胜的夜家前来索要赌债了。

    众人见到汪涵前来，尽皆施礼，夜平南抱拳到，“正好汪管事前来，之前我们两家对赌，如今我前来索要赌债，若有唠叨之处，还望汪管事见谅！”

    汪涵笑盈盈的还了一礼，“对赌之事本人自然知晓，夜城主索要赌债正是理所应当，这王家大长老莫非拿不出来吗？”

    说着转头看向王义豪，“王家号称夜城第一家族，这点儿钱恐怕还不放在眼里吧！”口中揶揄之意溢于言表。

    王义豪郁闷的脸色更加涨红，“这点儿钱我王家自然拿得出来，明日还请夜城主到王家去取，到时我王家自然奉上！”

    夜平南还不待接口，汪涵却又说道，“此时既然是我斗兽场见证，那就要见证到底，明日王家带钱过来，还是在我斗兽场中交还赌债吧！”

    王义豪神色一呆，本来打定注意，夜平南不敢去王家，这样自然可以赖掉赌债，然而汪涵的话却打破了他的如意算盘。

    夜平南虽然奇怪斗兽场为何帮助夜家，不过此时却不是深究之时，抱拳向汪涵道谢。

    王义豪不想再在这件事上纠缠，向汪涵问道，“不知我王家王江挑战阎罗的事，汪管事可曾告诉了阎罗？”

    众人本以为事情已经结束，没想到一波未平一波又起，王家竟然要出动元师级的王江挑战阎罗。

    腾师傅怒喝到，“好一个无耻的王家，元师挑战元者，不如我先挑战你这王家大长老吧！哼！之前的事谁对谁错自然会分明，虽然阎罗杀了你王家的人，但是却是因为我夜家而起，我夜家绝不会袖手旁观！”

    王家大长老仅仅是元王一层，然而腾师傅却已经到达了元王五层，王义豪哪里敢应？

    于是也不理会腾师傅的邀战，却是看向汪涵，等着汪涵的回应。

    汪涵见王家如此不知趣，脸色有些难看，万一挑战中出了意外，他可没办法承担这后果，但是却又不能阻止。

    汪涵有些冰冷的开口到，“阎罗大人说可以接受王江的挑战，不过王家要拿出一百枚紫晶！”

