    他点开短信，眸光却猛然一沉。

    “我爸发来的？”南鲤看着他的神色，就猜出端倪，她立刻将手机抢了过去。

    “瑾城，小鲤对我有误会，她好像在生我的气，你能不能帮我劝劝她？”

    看着这条短信，南鲤是真的被气笑了。

    明明是南域平做错了事，可他把责任都推到她的身上？

    这一手倒打一耙玩的可真溜啊！

    “我来回他吧。”沐瑾城淡淡说道。

    “给！”南鲤将手机递了回去，接着，她直接凑了过去，“你要回他什么？”

    沐瑾城手指轻抬，飞快的编辑好了短信。

    “南鲤是我的妻子，没有人可以伤她的心。但你伤了，等着吧！”

    很快，他点了发送键。

    南鲤眨巴眨巴眼，有些惊愕的看着他，“你该不会是要对他做什么吧？不至于不至于，这还真不至于……”

    “放心吧，”沐瑾城温柔的揉了揉她的发丝，低声道，“我只是吓他一吓。想必，他这几天都睡不好觉了。”

    南鲤想了想，点点头道，“这样也行……”

    “我家老婆大人还是太心软太善良了，”沐瑾城轻笑一声，“他做的这么过分，你都不愿意对他做什么。”

    “我这不是不愿意，而是不能。”南鲤苦笑一声。

    说真的，她对南域平一点感情都没有，但是他们之间的血缘关系，却是她无法改变的事实。

    她作为女儿，如果对自己的亲生父亲做了什么过分的事，那必然是为世俗所不容的。

    她倒是不介意别人会说些什么乱七八糟的话，比如给她扣什么不孝的帽子之类。但是现在，她同样也是沐瑾城的妻子，她的形象，会同时影响到沐瑾城。

    也正因为如此，对于南域平，她很多时候都是束手束脚，投鼠忌器，每次对南域平的反击，都必须保证自己站在道德的制高点上。

    “有些时候，想给他一些教训，并不需要你亲自出手。”沐瑾城淡淡说道。

    他改主意了，他不想看着他的小妻子受委屈。

    “你要做什么？”南鲤有些意外的看着他。

    “放心吧。”沐瑾城轻轻的揉了揉她的发丝，“我不会对他做什么，我只会对他最心爱的‘事物’做些什么。想必，足够他肉疼的了。”

    南鲤愣了一下，她很快说道，“你是说……钱？”

    “嗯。”沐瑾城微微勾唇，他轻轻的点了点头。

    南鲤的脸色顿时明媚了起来，“这个主意好！我爸他最在乎钱了，他要是亏了钱，那可是比要他的命更让他疼呢！也是时候该让他受点教训了！”

    看到她那变的轻松的神色，沐瑾城的心情也跟着明亮了几分。

    “诶，对了，”南鲤看向他道，“不过我倒是觉得有些奇怪，北堂司爵怎么又把南依依给送回去了，而且还要跟她闹离婚？他该不会是为了汪梅丽吧？他跟汪梅丽，什么时候有了那么深的感情了？”

    沐瑾城：“……”

    南鲤哪儿都聪明，只是一到这件事情上，她就变得特别的执拗。

