    忙完了厂里的事，何雨柱马不停蹄的赶往大领导家。

    大领导笑呵呵的对着何雨柱说道：“今天你就别下厨了，你也在这里享受一次吧，我家厨师做川菜还是可以的！”

    何雨柱从善如流的听大领导的意思，坐下来给大领导水杯添满。

    然后取出包里的资料，边递给大领导，边说：“这次我们是复制不列颠的技术，达到国际水平，这都不重要，主要是您看，”

    说着指着几个数字继续说道：“特点是节能，高效，比原来的型号提高了太多，如果我国大量使用这个型号，我国的钢铁行业会迈出一大步！”

    大领导一边看一边点头，自言自语道：“不得了啊，不得了，雨柱你们这是为国家我们人民做了一件大好事啊，不管是哪里学来的，只要是对我们国家好，对人民好，这就是好的！”

    何雨柱听的有点迷糊，有点像绕口令。

    大领导走回他的书房，拿起电话，向他的上级报告。

    何雨柱喝了好几杯茶水，大领导才出来，对着何雨柱说道：“上面已经知道这个事，不过不详细，我这才给他多说几句！我们明天十点会有我带队，派出专家组进行调研，你安排好接待即可！”

    喝了口茶又说：“明天如果通过专家组验收，可能会掀起我国钢铁行业的大洗牌，大动作！我本来觉得你做个厂长就是极限，可是我现在想，如果把你放在部里的技术研究院似乎对国家贡献更大！我想听听你的意见？”

    何雨柱心里一万只乌鸦飞过，本来想低调一下，结果这还没怎样发力，就玩脱了！

    部队那边还好点，这个研究院是什么鬼？大领导明知道自己不懂，还把自己弄过去，这不是逼着自己出去偷嘛？

    咱们去偷那不是逼不得已，不得已而为之的嘛，咱也不能也偷为主吧，你一个这么大的领导，是培养国际小偷吗？

    一个厨子挂着一个研究员，你说搞笑不？这是要大搞的节奏啊，自己一个高中生去带领着一帮研究生？行不行哦，自己一张冲锋枪都画不明白，万一被手下考糊了咋办？

    何雨柱诚恳的说道：“大领导，我连张图纸都画的不专业啊，咋去研究院？”

    大领导哈哈大笑，“你小子别给我来这个，这个电弧炉，没有你，他们能这么快搞出来吗？你不是不会图纸吗？如果让你自己组建研究团队呢，你现在藏都藏不住了，你知道这个电弧炉意味着什么吗？你知道可以给我国每年节约多少煤炭？钢铁产量提高多少吗？你这是自己把天捅开了，你现在退不了啦，小伙子加油吧！”

    何雨柱一听也有点慌了忙道：“大领导，我一个高中生这么玩，有点大了吧？我怕压不住啊！”

    大领导看着何雨柱愁眉苦脸的样子，更是大笑：“还有你傻柱子怕的事啊？这还真不是我的意思，这是我的顶头上司的意思，估计可能性极高，他办事是出了名的雷厉风行，你有什么条件，你提前自己考虑好了，以我对他的了解，这事肯定在年前就会有结果！”

    何雨柱心里直犯嘀咕，自己就会偷啊，总不能把祖国的钢铁水平偷成世界第一吧？提升空间有天花板啊，自己在军方的身份肯定也是共享的。妈呀

    反正现在说什么也没用，也就懒得说了，这时杨姐过来说吃饭了。

    饭后何雨柱再次陪大领导下围棋。

    大领导说道：“年后安排你去钢铁学院，你也是赶上了，明年正好开硕士班，直接报个硕士把毕业证书弄回来，高中生学历是都点低了！”

    何雨柱：“我的大领导呀，我都四十多了，还要上学？本科不用学了？”

    大领导批评道：“活到老学到老，***说的你听不懂？你也别墨迹了，你以为这个指标很容易得到的？大学课程你也要自学，放心吧，哈哈，这盘你输喽”

    何雨柱心里堵得慌，自己就是被轧钢厂厂长职位勾搭的没有直接去部队，现在厂长这个职位要跑了，你说气人不。

    何雨柱蔫头耷脑的回到四合院，见何思涵兴奋的告诉他，收到京大录取通知书了！

    何雨柱看着这个丫头高兴的样子，不知道你去银行工作的理想有没有可能实现。

    何雨柱见浩浩情绪不太高就劝他，“你考的学校不在四九城，录取通知书晚一点太正常了，别急”

    何明浩抬起头道：“我到不是担心这个，体检刚完成不到一周，不可能结果这么快！我是见到槐花了，她说后悔没参加高考了，她想有机会下期就考！还说后悔和那个周铭定亲了，问我能不能原谅她，接受她？”

    冉秋月和何雨柱对视了一眼，对这个铁憨憨也是没辙，人家谈到感情都是扭扭捏捏的，你倒好大大咧咧的说出来，全家都知道你这事，你也不怕尴尬！

    冉秋月觉得自己不是亲妈，有的话不好说太重，简单的发表一下意见就是说：“让她哪凉快，哪歇着去，把感情当游戏，不值得珍惜！”

    何雨柱问何明浩：“你有什么想法？”

    何明浩说道：“我刚才的话重点不是和好的问题，重点在她说考大学的问题，至于她说接受她，这就是她说的，不是我想的，我不会破坏别人关系的”

    何雨柱：“就是她退亲了也不能和好，接受她，这孩子对感情太随便了！”

    何思涵也说到：“我以前觉得槐花姐挺明白事理的，怎么会做这事，我都不和她说话了！”

    何明浩连忙澄清：“同志们，同志们，大家这个话题有点歪了，她的事和我没有任何关系了，不谈不谈。”

    何雨柱看着思涵，说道：“今天这事我太高兴了，何思涵好样的，给弟弟妹妹们做了一个好榜样！有什么要求告诉爸爸妈妈！”

    何思涵道：“爸爸妈妈身体健康，每日开开心心，我就这个要求，你们一定要答应我！”

    冉秋月擦了擦眼眶，连声应好。

    何雨柱对何思涵的这个要求也是感动不已，一个小棉袄，真暖心。

